东方樱尘雨
    作者：命D

通知...吧？
更新时间2014-11-10 23:34:27  字数：154

　诶多，还有二十分钟，相信大家也都知道是什么节日...
　　脑洞打开了想写个番外啦(sF□′)s喋擤ォ呓峁从回来忙活到现在啥子都没搞定！就写了一千余字的开头！剩下的我估计搞不定了orz
　　果然想让朋友书的主角和桑一起喝口茶谈谈人生什么的做不到么qwq
　　明天...尽力吧？
　　果然应该老老实实码正文么(sF□′)s喋擤ォ撸

感冒...考试
更新时间2014-11-12 21:04:39  字数：53

　本来想坚持到考试前的，没想到还感冒了=_=洗洗睡了。休息顺便好好复习一下，祝我考个还能看得成绩吧qwq以上

进入差不多一个倦怠期了...求助qwq
更新时间2014-11-24 23:08:44  字数：967

　写了...
　　半年了，拆开看可以有三个两个月。最后面两个月也就是最近的两个月，到了有史以来最低产...
　　我也是醉了_(:3」∠)_...
　　七万字，一个月的话还能看。两个月有些对不住人了，反正我也不是很好形容的说。
　　从坚持日更到四五天一更，醉的不轻啊...
　　很难以形容，有种想推掉重写的感觉？可能一本书写久了有这种心情也难免。
　　或许这不是主要的原因，很多次我看完别人的书然后去翻自己的感觉逗得不行了。根本不想往后翻，不知道是不是我是这本书的作者对剧情和发展了如指掌才有这种感觉啊。反正就是想推掉重写。
　　之前也有这个感觉，停了今天去找其他作者谈了很多，结果有――坚持继续写。
　　但是因为生病一次之后窝又这样了...
　　一次次点开文档明白发展但是我就是不好开始码字。原因，我自己也不是很清楚啊=_=
　　有过想法先胡乱写着，然后改个名字删掉章节重新开始，但想想我还是做不到继续码后面的。之前那种一有时间就去码字的心情已经没有了。
　　票有很多人投，点击挂着也有那么丁点儿。
　　但是不用更新换来的我挺不是滋味的，但是自己写的这本真心感觉也就那样的。写个书一天到晚抱怨这里抱怨那里的，就好像深井冰一样・－・思考人生思考这么久也没弄出个答案，果然是因为太小了什么都想不通吧？
　　想了这么久我也就两个选择：
　　A：就这样赖着，有时间就写写。等劲头来了日更不迟。
　　B：推掉，或者说重新开。
　　我也挺烦的，怎么办我也不知道怎么好。看到评论有效的还不少我觉得太对不起大家了
　　――真的，对不起
　　对这方面脑袋不怎么灵光，我也就说出来让大家帮忙选择一下吧？（作者有选择恐惧症
　　赖着写，我还会按照现在的主线走，重开我还是会写东方，但是可能很多地方会改动。可以说真的重写。
　　不论哪个选择后果我本人都清楚，这里也不用多说了。
　　十二月前看能重新做好决定不，期间还会更的。
　　以上，希望大家能给出明确一点的方法，作为一个作者我写了这么久不大想放弃写作了。现实很多人知道我写书也有过嘲讽，但是我觉得写同人又不是什么文学作品，文笔差想法幼稚其实也没什么吧？
　　也算我的一些牢骚，如果看完这么多影响到大家的心情的话请把我当深井冰就好。
　　另外其他的方面，也只能多说几句
　　对不起
　　真的对不起...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

抱歉有点事...
更新时间2014-12-27 0:09:18  字数：87

　于是如题我就来请个假orz弄完发现太晚了，不然最后一章草草写出来也不好吧。然后就是谢谢大家的支持，这个吓死人不偿命的推荐orz...结果还欠了真抱歉_(:3」∠)_...晚安

通知
更新时间2014-12-30 23:57:00  字数：177

　咳咳咳.....
　　刚弄完才发现，第四卷改写啥啊・－・开头有了结尾有了中间咋办...而且最近有些事，而且00－R也到了，我...
　　我先开开脑洞吧・－・对不住了...
　　有想法了会马上来更新的_(:3」∠)_毕竟码字速度还是有，腾出哪一些时间还是够的√
　　顺带谢谢投票的各位啊。可能到了历史最高分期啊qwq
　　我也发现一个问题，成绩有一点起色立刻就不想码字了是闹哪样（泥奏凯

对不起，谢谢...
更新时间2015-1-9 0:16:05  字数：838

　嘛，虽然质量一般，剧情也一般。几乎没有什么可看的地方，但是我还是有一种...很怀念的感觉吧？从第一卷结束到现在，也都五个多月了。终于换回了自己的风格，对...或许你们看不出来多明显，但是我确定，这才是我的风格。
　　我写的时候感觉到了，所以我知道。
　　很难，变了几乎30多W字的时间，突然换回来我几乎都是对着以前的章节套自己的感觉和描写的。
　　前面的不说，这一卷的标题我会改回来。
　　那些根本不适合我，可以说只是随性想的。这本书不说不可能有，但是像苍白传那般甘甜，结庐人那般悠闲，好人录那般的愉悦，之幻想乡那般有幻想乡风味等等，等等..
　　可能都是我的书不具备的，或许像书评里说的，有些中二晚期的感觉。其实我也回头看过自己写的，可能确实是这样...嘛，虽然和我当时想塑造的形象有不同，但是故事写到现在我也非常满意。
　　或许完善的设定几乎不存在，或许真正的主线根本就没有确定下来...但是这本书...这个愿望，我不希望在改变了
　　――好好的按照自己的想法写完这本书。
　　想着休息几天，不回来看书。好好散散心，所以通告也没发就几天不更新了。别人截图给我说恭喜的时候，我才知道推荐有1000了。同时周推榜稳定在一百五以前我真的...想都没想过。
　　虽然时间过了很久，到这个数字对于其他的书来说很正常。但是这已经是我的一个分水岭，不敢保证以后会更好但是我希望我的书能够被更多的人所知道所看到。
　　虽然被一些后来居上的人追上真的很不甘心，虽然被一些莫名其妙的事情弄得头昏脑涨的很不开心...
　　但是还是有评论里的人
　　后来我也从手机端上知道了投票的人，很感谢...五张六张每天都来什么的...
　　真的，谢谢...
　　我承认我的书写的烂，没有什么新鲜趣味可言，主角性格是个奇妙的‘逗比’，作者我也为了坚持一些奇妙的CP论坚持到现在也没有把女主定下来。
　　嗯嘛，我也不太知道最后会写成什么样。甚至连主角的性格都可能按照不确定的方向发展...
　　但是我希望，各位还能支持我...
　　对不起，然后谢谢各位...
　　ps:已经更新，请左转第四卷√一天一千字三天弄出来的

要考试了orz
更新时间2015-1-25 22:51:59  字数：106

　码字到现在突然发现――特么要考试了(sF□′)s喋擤ォ呗璧白蛱觳鸥懔烁聪拔揖尤煌记了！吓得我赶紧滚回去睡觉了orz下个星期二考试。诶多，为了这次考试我准备了很长时间了=_=嘛，总之先请假了_(:3」∠)_...

停一天...考据去啦！
更新时间2015-2-5 1:46:41  字数：903

　虽然继续写完我是没有任何问题，但是扯到一些事情我需要证实一下。
　　至少弄流畅√第一个事件很快就要到**部分，可能这是这本书最快的一次展开吧w
　　虽然之前也有水・－・
　　嗯，明天证实好了我会尽早发上来的。
　　啊懒癌发作，不到十一点不想开始啊orz而且群里今天搞活动来着ww跟着玩了很久，所以最后还是决定早点睡明天继续・－・
　　还有的能力就别吐槽啦2333个人本来就十分羡慕那种能力，感觉真的很棒不是么？同时在幻想乡里我不是太喜欢悲剧，用这个来救场不是挺好的么・－・虽然有这份力量，但是还是普通人。略奇特但是他绝对不是强者，他现在还很弱小。他会不断的变强变强，再变强。这个能力暂时就当一个类似护身符吧？
　　顺便的我就多扯一点（话痨。
　　四十音←这个人，这个形象我觉得刻画上和我原来所想的有些不同，可能很多地方也不明确我也很抱歉。毕竟能力有限。我也是按照正常的角度（个人的角度）来思考一切，虽然有些过头偏离了‘小说’的意味，但是我还是这么做了。比如失去了姐姐，一个人孤独的呆在房子里很长时间，出来之后却是这种奇怪的性格。从我的角度来思考的话，那他至少不可能是一个开朗的人，变成这样或许有些过头，但是我看来16岁的人到这个年龄这么想应该是真的会这样才是。没有人开导，就这么孤零零的一个人这样是很正常的吧？
　　怕生，不能带来十分爽快的文章十分抱歉。但是我想通过表达，想传递出来的感情就是这样。就算是不明白很多事，很笨拙的他，能够到幻想乡这样一个美好的地方，被这么多人接受，拥有那么多的朋友。那样，是真的很幸福啊...
　　在现实（至少我的身边），女孩子不是特别会去在意这些东西。或许有些人明白，但是可能有也很少。
　　刚开始写只是想写把妹之类的爽文（不对）但是越写越觉得幻想乡的大家真是太……真的不知道怎么形容了...
　　透过的视角，和我心里有的一些设定雏形。幻想乡就出现在了我的心里。透过，我看到了幻想乡很多美好的东西。
　　写到差不多第二卷结束的时候，我才意识到自己写这本书的目的或者说主旨之类的吧？
　　虽然不能确切的用语音文字表达出来，但是我相信我总有一天能够描绘出来的。
　　一不小心又扯了这么多←你够啦
　　这些用来码字能更好呢2333？
　　总之晚安，考据去了啦！！

卡文卡得太厉害了...
更新时间2015-3-1 21:36:48  字数：232

　这次我真的一点办法都没有orz
　　卡得我这是不行不行的，不论是要发展成什么样的态势。还是对的反应，我根本想象不出来。凑都凑不出啊(sF□′)s喋擤ォ
　　还有这里需要为引入一定的战斗力，就连这个我也想不出来。怎么样的能力？怎么样的作战方式和风格...
　　果然这卷在没有完全整理好的情况下写，比以前卡得更厉害了...
　　从报道回来七七八八搞到现在就磨了1700多出来...还有五百多是上次写好的。
　　求点脑洞吧...？
　　下次更新也不知道是到什么时候了，也希望大家帮忙开开脑洞啥的orz

现在，过去，将来
更新时间2015-4-2 0:22:15  字数：1410

　诶多，大概快一个月没更新了呢…
　　期间可以说做了很多事，但也可以说什么事都没有做。
　　补番没有多少意思，几乎没追什么。然而LOL啥的也没怎么玩了。老实说，基本就玩一玩游戏王和舰娘。
　　唔，虽然还是有意思，但是总感觉有些奇怪。
　　几乎强迫自己去做一些事，才让自己不觉得无聊。周末我觉得如果不是补课和去卡店玩玩游戏王，我可能会很无聊吧？
　　这边天气突然热起来了，偶然间随机到了手机里秋姐妹那首曲子的变奏。
　　听着里面的虫鸣鸟叫，自己仿佛又回到了夏天。回到了那个在去年夏天见到的幻想乡。或许去年夏天写这本书的时候，并没有在意到夏天的问题。记得是直接切入的有明确时间的是秋天才是。
　　霍拉，还有秋日红叶祭不是么？
　　咳咳，切回正题√
　　总之突然觉得，或者说是发现。
　　就算自己有的时候热衷于其他游戏，或者说其他事情……但是，总感觉好像有一些离不开码字或者说写书了。
　　也可能是很多事不顺心，也只有在这段时间才能让自己真正的解脱。
　　只有一边想象着很多很多有趣的情节，一边尽自己所能的描绘下来。可能已经让我有些…舍不得了呢？
　　并不一定想象自己就是在面对着种种的事情，其他的也是。
　　最近总是莫名其妙的就想象到灵梦一个人对热天发着闷气一边躺在神社门前不想动的样子呢2333
　　唔，继续往下面想想就好像是魔理沙出现在灵梦模模糊糊的视线里然后七七八八的说一些有趣的事情。
　　某种意义上我好像病了吧233
　　就算以前的原稿貌似不见了（窝U盘不见惹qwq…），但我还是翻到第一张更新的时间。
　　总感觉…
　　有些不可思议呢？
　　已经……快一年了啊…
　　从最初没日没夜的码字，到后来越来越少的字数，到断断续续的更新到停更很长时间。
　　从的视野，从带入自己的思想去看这个幻想乡，虽然现在还并不完全。但总感觉真的，写书真的太棒了~
　　就算经常因为玩游戏到很晚所以没有更新，或者在心情不好的时候来这里写一点抱怨来水水我也承认。
　　或许找不到理所当然的理由，但是这种仿佛日常的感觉让我更加舍不得了
　　这样写书又有什么不快乐的呢？
　　能够充实自己的日常，还能看到自己心中所憧憬所向往的地方，能够好好的直面自己的一些想法，能够轻轻松松的写一写东西到底哪里不棒了呢？
　　简直就是赛高da★ze！
　　不是么？
　　真的太棒，太狡猾了啊……
　　真的好想能够写得更快，好想能够让自己所想的快些表达出来……
　　我不只一次想象能够只要想象就会自动有内容显现的机器啊2333
　　可是要有故事的连贯性呢，如果可以我真的好想能在自己想象出什么场景就写那一段的故事呢~
　　咳咳，这些感想也就到这里。
　　很长时间不更新我果然还是有很大问题呢orz
　　……………..
　　另外很感谢每天来盖楼而且还打赏了三次的不是⑨！
　　虽然不知道为啥但是总感觉有种要哭的感觉qwq
　　还有时不时出现的撸气大师和西瓜酱噢w
　　还有就是虽然不知道名字但是还是还来投票的好人桑~
　　唔……
　　虽说写了快一年但是还是很冷清或者说没啥感觉这是我唯一的遗憾吧qwq
　　可能是不合胃口之类的？
　　不过怎么都好了2333
　　如果有更多的人看我当然会更开心噢w
　　希望有人看了这些也能找到自己写书到底是为了什么，总感觉找到了之后感觉异常的不错呢w
　　希望以后也能好好的写下去w
　　虽然・－・…
　　虽然这么说了很多字qwq…
　　但是结果更新貌似还是不能保证呢・－・…
　　噢，对其实我是高二来着・－・…
　　总之晚安啦w
　　Ps:一直清理卡堆结果导致现在才上传…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

公告 暂时停更
更新时间2015-6-1 1:33:44  字数：216

　真的……
　　对不起，这里出现了很大的问题……
　　我沉船了……
　　太晚了我明天再说明，哭得眼睛有些难受……
　　大概也是明白了，就算只是单纯的网页游戏，也会和东方一样产生爱吧？
　　爱了，失去了，就去追回来……
　　开新坑了，名字是《被放置的镇守府》还在审核，不知道写得好不好呢……能不能传达自己的感情。
　　果咩，难得书评里出来了这么多人……
　　学考结束之前大概这本书是很难更了，高考的假期还有之后的假期会尽力补一些，主要精力暂时……
　　会放在那边吧……
　　果然……同人都是爱呢？

审核终于通过了……
更新时间2015-6-4 18:12:56  字数：219

　点娘还是・－・挺！坑！的！审核了这都第三天了才好(sF□′)s喋擤ォ吆冒桑既然好了也不怪她了・－・http://www.qidian.com/Book/3501740.aspx来这是链接√，希望各位也来帮忙顶一下的说。另外果然还是大建出奇迹么……5－4捞了两个晚上啥都没有（好多RJ大建一发就……嘛，总之瑞鹤欢迎回来w翔Q姐也一定会建出来的・－・恩，马上有一段时间的假期，这本书也会更新的。但是着重点大概还是会在那边吧？其实清月也很萌哦！和一样萌！以上√

咳咳，休息一天
更新时间2015-9-11 0:03:41  字数：86

　回到家坐到现在也没想好应该怎么写，而且特别困。
　　就这样愉快的给自己放个假吧√
　　还有就是手机老看不到一些评论啊……有的时候写完了准备回床上再回评论，结果看不到就给忘了。
　　嗯，晚安w

嗯..在考虑未来
更新时间2016-1-13 0:04:39  字数：200

　已经到了差不多要决定的时刻，我今天回来到现在除了打了一盘300放松一下头脑，其他都在忙这个事情了...
　　――找学校找专业，决定高考还是单招
　　说来其实也挺惭愧的，本来都决定放弃梦想，但是最后又放不下...
　　一直在挣扎，反正就是这样吧...
　　唔，我的话...想当医生，但是事实好像有些残酷啊...如果有这方面的在校生什么的能帮帮我的话希望能和我谈一谈QwQ
　　今天停一天，明天也可能会停，总之就先这样了
　　晚安了大家ww

那个时候所憧憬的未来是这么痛
更新时间2016-1-19 23:10:16  字数：41

　如题
　　两个字总结一下心情
　　――爱过
　　前两天我还在试图说服别人坚持下去，我真是想太多了
　　晚安

一些没什么卯用的话~
更新时间2016-2-13 23:43:35  字数：1455

　合计的牢骚和奇怪的话数起来可以绕成为一本书！
　　好吧其实并没有那么夸张233
　　反正也是来吐一些奇奇怪怪的东西，我也知道没什么人会看，但是能吐吐的好像也就只有这里比较让人安心。呀，果然这个时候BGM是碎月还是挺王道的~
　　诶多，说起来过完这个年，离高考好像很近了，虽说之前好像决定不要考，但是最后还是决定回来考试了嗯……这不是多少的重点啦，最近纠结一些奇奇怪怪的事情，所以字也没码，复习也没弄，还是挺让人烦人的。
　　时间还有差不多四个月多那么一丢丢~
　　不过几乎已经是贴着了吧……脑袋一片白，码字也不知道码些什么，更重要的，码字提不起劲，学习也提不起劲，当然也不是意味着要放弃任意一个或者是全部放弃。
　　家里事情不少，而且本身写作水平和脑洞也就只有这种水平，所以各种方面也都不是那么的一帆风顺。
　　“书中的主角大部分都是理想中的自己”
　　这句话算是我有想开新坑的想法，或者是写卷末总结的时候想出来的。很多事情看穿了，可能也改不了……
　　诶多，这就分为了两段，这之前是谈判前，现在是谈判后。
　　就当是，吐一些苦水吧？
　　口口声声尊重我的想法，学习要靠自己。然后又说什么不管成绩如何，结果如何……唉……
　　想吐苦水也不知道该说些什么好了呀_(:з」∠)_
　　诶多，这些好像没什么好谈的，那就来一份比较有意义的问答！虽然估计没回答但是我还是要问(sF□′)s喋擤ォ
　　诶多昨天看到有人发给我的一个人的收藏夹，十分意外的居然有我的书。然后备注或者说评语是说‘温馨治愈的作品，纯爱幻想乡~女主略奇怪。’而且前天也有人加我来问我书中CP的关系。
　　……我思考了很久好像我自己都不知道给配了什么CP或者定了女主啥的・－・...
　　唔，其实我本意是以自己的一些想法代入然后来开后宫的（不对）。霍拉，苍白传其实一开始给我最深的感触就是和各个少女之间的故事然后就是比较类似‘爱情’这样的吧。虽然还是有些奇奇怪怪吧~
　　翻到当时的大纲和一些情节设定，突然觉得真狗血啊・－・...
　　现在写了这么久，总感觉产生了奇怪的想法，结果就变成这样了咯。而且虽然有想弄些奇妙的桥段，但是却没办法发展这也是我所头痛的。所以就是你们要女主我强行编一个出来感觉都好难啊口呀(sF□′)s喋擤ォ
　　稍微问了一下看过我书的朋友，他以为女主会是梅丽，但是结果好像和小黄书一样没有存在感・－・
　　嘶……我原来到底怎么想的……
　　虽然我想发个投票什么的来征求意见，但是肯定还是没有人吧。
　　而且选项什么的完全设定不了啊233
　　所以总之总之~我问题也先抛在这里了。
　　感觉之后应该要补一些图了（严肃）
　　然后最后我还是再来吐一下吐过无数次的事，为毛我周推荐没见过什么特别高的，而且评论区没多少人，而且连日点击一百都很难有，而且为啥我这么没有人气，而且为何有人说喜欢却没有人说不喜欢，而且说喜欢的又喜欢哪里，而且喜欢哪里的话为何不能和我谈谈剧情，而且为何没有人愿意说哪里不好，而且也没有人愿意催更，而且更了新年番外也没有多少人来拜年……
　　啊啊，我感觉我吃枣有一天要黑成爱丽丝(sF□′)s喋擤ォ撸ú
　　果然..
　　我切开应该是黑的吧，嘿嘿~
　　……………………………………………………………………
　　（dalao：快住手，你的书没人会看的）
　　「写书死路一条」
　　我写的书没人看，这些我都是知道的
　　「没有人对我抱有过期待」
　　像我这种作者，根本没人关注，也不会有人催更
　　那种事情，我比任何人都要清楚啊
　　「但是」
　　这不是有没有读者看的问题
　　「因为」
　　而是因为自己喜欢，才会去写的呀！
　　「因为我是一名どうじん作者啊」
　　「写书好累」
　　「口也屎啦！点娘！」
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

补图――中秋番外①
更新时间2014-9-9 22:02:35  字数：46

　貌似太大了所以拆成两张_(:3」∠)_...

补图――中秋番外②
更新时间2014-9-9 22:03:46  字数：50

　_(:3」∠)_...拆开果然好奇怪，还要审核orz

补图――中秋番外③
更新时间2014-9-9 22:05:22  字数：46

　反正人很多的我都啦来了_(:3」∠)_...

@雷米莉亚·斯卡雷特
更新时间2014-10-9 23:01:34  字数：252

　
　　ok,这一定是大小姐泥弄出来的异变我懂你・－・英国的朋友拍来的_(:3」∠)_
　　诶多，月考成绩出来了・－・惨不忍睹...好吧每天上课睡觉这也显而易见orz以后尝试早点睡觉了，以后就是一到两天不定期更新（不想办法弄一下成绩我嘛嘛说要断网qwq)嘛，有精力我自然会努力更新，今天回来到现在也就写了八百字...闲话也就扯这么多了，今天先睡了。以后放假尝试多存稿好了，虽然没有当时那种不写不行的感觉但是还是有心的。
　　以上，先睡了orz毕竟跌出年纪前一百还是挺那啥的哈？

月饼节的番外da☆ze！
更新时间2014-9-8 21:34:37  字数：4872

　农历八月十五日，作为zhongguo人的话，一般都会知道这个节日。
　　传说嫦娥本是后羿之妻，后羿射下9个太阳后西王母赐其不老仙药，但后羿不舍得吃下，就交于嫦娥保管。
　　后羿门徒蓬蒙觊觎仙药，逼迫嫦娥交出仙药，嫦娥无奈情急之下吞下仙药，便像天上飞去。
　　正是八月十五，月亮又大又亮，因不舍后羿，嫦娥就停在了离地球最近的月亮，从此长居广寒宫。后羿回家后心痛不止，于是每年八月十五便摆下宴席对着月亮与嫦娥团聚。
　　同时，那之后的一些故事也就产生了一些习俗。
　　嫦娥到了月宫后，异常思念丈夫，而后羿也日思夜想，期望能再见到妻子。
　　一天，一位仙人向后羿指点了方法：在八月十五月圆之夜，用面粉作丸，团成如圆月的形状，放在屋子的西北方向，然后再连续呼唤嫦娥的名字，三更时分，嫦娥就可以回家团聚。
　　后羿照做，果然见到了从月亮中飞来的嫦娥，夫妻重圆。这种面粉做出的圆团后来就演变成了各式月饼。
　　“没想到美玲你知道得这么多呢，反而是作为生活在现世的我却什么都不清楚”扯了扯额前的头发，有些不好意思。“真是有些奇怪的感觉？”
　　“嘛嘛，毕竟我原来就生活在那个年代啦”使劲的拍着的肩膀，示意他不要在意。“而且这么说起来的话，霍青娥和这个‘嫦娥’会不会有什么关系呢？”
　　揉捏着自己的肩膀，庆幸自己已经习惯了这种力道。不然这一两下也得骨折不可，到时候又要自己给自己绑石膏什么的...
　　“大概，不会有什么关系吧？”灵梦喝完一口茶，淡淡的说了一句。就算名字有些相像，但是这样偶然的事情是不会那么容易发生的。
　　“灵梦你这么说可就太绝对了da☆ze！”甩出帅气的小星星，魔理沙开始了她的解说。“没问过青娥她怎么知道到底有没有关系。”
　　“话是这么说，不过怎么样都好了吧...”
　　灵梦好在及时发现了问题，不然又因为一些奇怪的原因就变得吵闹可就不好了。
　　最近这类问题特别多，所以灵梦不是很想再变得吵吵闹闹的。就算这里是别人家也是一样的结果。
　　“嘛，消停一点也好呢，不然映姬她...唔？！”刚刚一脸淡定的，刚想说不就前的说教事件，结果却被众人捂住了嘴巴。而且严重到一堆人直接压到了他的身上。
　　“啊吵死了吵死了！你给我安静一定！”
　　“要是把她惹来了，子我一定对你来一发da☆ze！”
　　...
　　“好疼...”捂着手臂，痛苦的**着。刚刚被那么多人压着，只是觉得很疼，可能也是不幸中的大幸吧？
　　“没事么？”小镜十分乖巧的询问着的情况，很多时候还是十分感谢她的。包括刚刚见面的时候，不久前的时候，还有现在。“你们也太乱来了，这样压在主人的身上怎么行呢？”
　　“是...”
　　众人有气无力的说道，刚刚因为用力过猛导致直接被他们压倒地上。而翻滚了几下之后撞到了桌子然后...
　　桌子直接压在了众人的身上，另外还有椅子之类的。总之...异常的混乱。
　　“你们也要学会吸取一下教训呢”扯了扯头发说道，同时回过头笑着说“嘛，没什么问题呢。Don’tmind~”
　　“喂喂！你什么时候会那啥...英语了da☆ze！”
　　“嘛，凑巧...”
　　对，经过吵闹之后众人开始出发前往迷途竹林。
　　红魔馆众人决定晚些时候再来，所以来的也就是寥寥几个人罢了。听美玲说永远亭可能会有月亮上捣药的兔子。
　　嘛，只是上次去的时候没有注意到可能就是月亮上的兔子了。不管怎么说她们也只是一直捣药而已，除了铃仙还有因幡帝以外就没有见其他兔子说过话了呢？果然有机会还是问问她们一些月亮上的事情吧？
　　“稍微听人说说话啊！别过来...哇！！”
　　“阿列？怎么好像听到了爱丽丝的声音？”最先反应过来的是魔理沙，虽然迷迷糊糊听到的。但是魔理沙的话，还是能很好的判断的。
　　“确实好像听到了声音的样子，会是她么？”相对应的，虽然听得清楚说什么。不过却听不出是谁的了。毕竟从说的话上来看，爱丽丝一般不会说这种软趴趴的话的。嘛，那也只限于在众人面前就是了。
　　“别废话了，先过去看看吧”灵梦显然对于这方面的话比较敏感，既然是平时那个在魔理沙面前表现得十分强势的爱丽丝说出了不对劲的话。那么发生了什么也说不一定。
　　...少女移动中...
　　粉红色的头发，还有着现在看起来很有违和感的白色女装衬衫。还有着摆动幅度异常奇怪的碧蓝短裙。如果说特别的话，那就是还有一双兔子耳朵。不过现在也不像一般画里面兔子那样有精神的竖着，现在则是软趴趴的搭在头上。
　　“铃仙？”由于竹林是由带路的，所以走在前面的他一下就认出了不久前才分开的照顾自己的女孩――铃仙・优昙华院。
　　但是铃仙没有发生其他的反应，只是继续着自己之前正在做的事情――
　　逼近已经退缩到没有退路的爱丽丝。
　　“啊啊，这又是什么情况”最先有其他声音的就是灵梦，明明都是一些老熟人了怎么还弄出一些奇奇怪怪的事情，这不是在给她添麻烦么？
　　“爱丽丝，现在就去救你da☆ze！”
　　爱丽丝听到这个声音就立刻从一种惊恐的状态变成了一副欣喜的表情，甚至她都能感觉到魔理沙甩出的帅气的小星星就在自己的身边炸开。
　　“没事么？”很快就以最快的速度乘着扫帚救下了被堵在竹子边上的爱丽丝。但是...
　　“啊！”
　　“唔啊啊！”
　　“这是？！”
　　三声惨叫同时响起，状况变化的有些突然。
　　就在魔理沙帅气的救下爱丽丝的同时...因为没有注意到眼前的突然出现的树所以两个人...一起撞到了树上。
　　还有一声则是比较清脆的，但是有些憋气的感觉。
　　“啊，主人！”看着被铃仙扑倒在地上的，小镜想帮忙却又不知道该怎么办。灵梦则是在一边捂着脸。
　　“遮十肿么惹？！”（这是怎么了？！）
　　突然被压在身下，有些呼吸不流畅了，同时还因为嘴巴被埋住所以现在说话都说不清楚。
　　对，还有另一个同时。
　　魔理沙救下爱丽丝的同时，可能是因为前面的声音确定了他的位置。所以在眼前的目标消失的同时...目标变成了一边的。
　　如果按照其他人的眼光来看的话，现在是十分幸福的时光吧？但是事实上又会是怎么样？大概很难说清呢。
　　“另线！”（铃仙！）
　　虽然被重物压着，虽然清楚现在的情况，虽然对于一些人来说现在或许很幸福。但是――
　　嗯？突然感觉更重了是怎么回事？
　　“阿拉阿拉，看样子时间刚好到了呢。真是残念呢，是不是呢？四十音君”深蓝色穿插着红色，八意永玲一直就是这样的打扮。
　　不过，缓缓从阴暗的竹林里走出来的她，还是给人十足的神秘和压迫感。
　　“真是的...师匠不要再拿铃仙开些奇怪的玩笑啦！”毕竟有在永远亭居住过一段时间，十分的感谢他们那段时间的照顾。
　　不过那些奇怪的日常也是让难忘又费解的――就比如经常被拿去试药的铃仙。当然，也阴错阳差的吃下过不少奇怪的药品。不管怎么说...对于，同时对于铃仙都是一段难忘的经历。
　　不管怎么说，独自‘享受’了自己师匠的药那么长时间，也有一个人来陪自己‘享用’了不是么？
　　总算是在小镜的帮忙下，将倒在自己身上的铃仙挪开了。也不是说她太重了...就是有些拘束那些的哈？
　　不过最后还是在小镜斜视的情况下嗔了一声“H”
　　“别在意这些小事了哈☆~”可能是之前看到了，永玲也学着魔理沙一样的甩了一个帅气的小星星。“年轻人要适当的节制一些哦”
　　“是...”这是爱丽丝蚊子般的声音。
　　“哦！做药的老师也觉得这个星星很帅的da☆ze！”这是魔理沙前后问题不搭调的回答，结果引来的却只是永玲淡然的一笑。
　　不管怎么说，难得来迷途竹林做客的人，说话还挺有意思的呢？
　　“我也算知道了大家的来意，只不过果然让铃仙一个人来是不行的呢。还好有我跟着”一边捂着额头，永玲一边摇头晃脑的说道。“在这里干站着也不好，大家走吧？”
　　一直处于一种懵了的状态的灵梦，后来才发现。
　　铃仙一个人来不行的原因还不是因为你么？
　　...少女移动中...
　　“哈...”轻轻的将铃仙放在地上，仿佛解脱似的的松了一口气。“终于是到了呢...”
　　其实，铃仙真的不是很重。就算部分地方有些..咳咳。但是她真的还是体重十分轻的，也就是比灵梦重那么一点。
　　但是避免一些亲密而且尴尬的接触，不得不一边注意着周围人的目光一边避免那种事情发生。所以也就造成了意外累的结果。
　　“主人，辛苦了”
　　“嗯嘛...总之先谢谢了。”虽然是自作作受去在意这方面的问题，但是发生过的事情他绝对不会忘记...就算再辛苦一些，也是自己应该做到的。
　　“哥哥~”还没停下来歇口气，一个人影从后面带着七彩的轨迹扑到了的怀里。还没恢复过来的背突然撞了一个满怀，两个人直接摔到了地上。
　　“啊，芙兰都说多少次了不要突然跳到我身上了。”
　　“哥哥不愿意么？”露出一副快要滴出水来的眸子，也有些慌乱了。“噗嘻嘻，哥哥的表现一直都是这么奇怪~”
　　“所以...”捂住额头，对于这种突发事件的发生处理得还是无法很到位。也只能怪自己的不成熟吧？
　　不过说起来，芙兰怎么比他们还先到呢？
　　“哥哥是不是很好奇为什么我们会比你们还先到呢？~”似乎是看穿了的心思，又或者是早就知道了。芙兰朵露露出一副恶作剧的表情
　　“为什么...”
　　“为什么会知道这种事情就不要问了，难道忘记我了么人类”看着比自己高上一些的人类，雷米莉亚丝毫没有退缩。直接摆出自己凌厉的‘尊严’就上来开启立场。
　　“抱歉抱歉，没有呢。只是大小姐你嘴角还黏着碎屑哦？”
　　“诶诶？哪里哪里？！”顿时慌了分寸，之前积累的‘尊严’瞬间崩塌。不过确实在嘴角摸到碎屑的时候，雷米莉亚低下了头。“无路赛无路赛...”
　　不过刚刚是确实忘记了，能够看穿命运的雷米莉亚当然会知道自己会发生什么呢。不过这样的话...
　　“啊...”
　　“噗，哥哥终于注意到了么？”站起来后，芙兰也不管身高差距并不是很大，直接就飞飞到了的背上趴着。不过看到他脖子上的两个有些清晰的洞的时候，芙兰朵露却是克制不住自己心中的歉意，居然轻轻的舔了一下。
　　“呜呜！！”突然传来的奇妙感觉激起了一身的鸡皮疙瘩。虽然被吸过血，但是在这种不明不白的情况下被舔了一下果然还是很不习惯。
　　“对不起...”
　　“嘛嘛，别在意了啦~霍拉，你看大家都在这里呢。”自然也清楚自己耳边响起的轻轻道歉声是为什么，同样也是轻声回复了她，示意她安心。
　　“喂！人类为什么无视我了！D夜！”恢复过来的雷米莉亚一瞬间就觉得面子有些挂不住，刚刚喊出D夜的名字结果却发现“忘记D夜去帮忙做月饼了...”
　　一直都能给大家带来欢笑的人在这里，不...
　　因为大家都在这里，所以才会这么热闹吧？
　　“唔嗯？四十音...君？阿列？！为什么我会在这里？！”迷迷糊糊的睁开双眼，却发现那个熟悉的发色在自己的附近。铃仙也突然想起了之前师匠给自己的任务。
　　“噗哈哈...”看到迷迷糊糊醒来的铃仙，大家又都笑了。
　　“啊咧？！阿列？！为什么大家都要笑嘛！”
　　“因为优昙华院实在是太可爱了嘛~”
　　“呜呜，师匠连你也...”
　　铃仙一股欲哭无泪的表情，在场的人不明不白却又好像是搞笑对象的铃仙可谓是真的可怜呢？对，当还清醒的时候，可能被欺负最多的就是她了吧？
　　“好了好了，大家都进来吧，大概...大家都等不及了呢？”
　　...
　　「」「君~」「四十音君~」「四十音氏」「子~」「小~」「哥哥」……
　　“大家都来了啊？！”刚刚进来的震惊了。原来只是小小房间的客厅，大概被帕秋莉的魔法给变大了。意外的居然容纳下了全员。
　　“啊！那边的大笨蛋还不来这个月饼可就归我了哦！”摇晃着六片小小的冰翼，琪露诺大有一种这个月饼就归我了的想法。
　　确实很大，只不过上面雕刻着“GSK”（Gensokyo幻想乡的缩写），同样下面还雕刻着“zun”三个小小的字母。
　　只不过这个巨大到有一个小客厅那么大的月饼，确实有些可怕。
　　不过到底会是谁制作的呢？
　　大概谁也不知道
　　只不过那饱含着众多口味，同时上面写着许多国家文字的一行行字。或许就是...这个世界上所有对于幻想乡的幻想，或者说...爱吧？
　　呐，姐姐
　　或许要连接这一个大家庭，成为连接她们之间的纽带...我也要更加努力吧？
　　中秋节快乐~
　　大家
　　....
　　（ps诶多，还有想对大家说声：月饼节哈皮^q^
　　同时，还有对幻想乡大家也是：月饼节哈皮^p^
　　大家都哈皮^p^^q^
　　还有一些无聊的话请下转入书评区√）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

人物卡――响ver1.0
更新时间2014-9-24 22:18:15  字数：1277

　姓名：四十音...响（四十音...响）（yonjuyin－hibiki）（x1作者也不清楚‘音’在这里应该怎么读，只是单纯的根据名字的音读来的）
　　见解：幻想乡外的来人（x1似乎是被八云紫带来的。）
　　本来是一名因为失去姐姐而失去意识，一直呆在屋子里的少年。但是由于密封俱乐部的两位（x2玛艾露贝莉・赫恩，宇佐见莲子）的探险而被带了出来，却又因为好不容易打开自己心房的其中一位梅丽的消失而伤心欲绝。
　　性格：会在某些方面想的非常多，考虑的事情一般都比较长远。
　　十分不希望给其他人造成不必要的麻烦（x1同时不希望其他人受伤），虽然有些畏畏缩缩但是其实内心的感情还是十分强烈。又或者是因为各方面而无法表现出来（x2习惯在后背默默的做好一切。）
　　喜欢与人保持一定的距离，不一定是异性，包括同性也会（x3第三卷中霖之助的说法）。这个距离不单单在表面上，同时还有心理的。（x4不过有时会放弃所有的距离，让自己最真实的想法呈现给别人）
　　有时会因为触及到一些特别的词眼而变得十分生气（x5女仆长曾近被吓到过（？））
　　能力：牺牲者圣域（Victim－sanctuary）
　　类似符卡的一种，但是好像是能力更多一些（x1作者的话）。
　　能将带有破坏性质（x2破坏任何东西都能算在内，比如打碎一块石头，或者说破坏了原来的构成。）的能量无效，并且将能量的源头破坏。
　　日常：什么也没有发生的期间，他也就和普通的幻想乡住民一般轻松的生活（x1相对于平时）
　　一但有人遇到麻烦或者出现了异变，虽然很微薄他也一定会尽自己的努力。虽然本来好像就有人来负责解决，但是因为想着多少能帮上忙就还是跟去了。
　　工作：寺子屋的代理老师（x1按慧音的说法已经算一名合格的老师了）
　　除了去教学以外，他就会去图书馆或者书斋借书来学习。
　　虽然有医生的知识但是却没有开诊所（x2似乎是觉得修行还不够。）不过偶尔还是会帮助周围受伤或者说难受的人。
　　异变解决例：
　　・刚刚到达幻想乡，临近秋天的时候。白玉楼的幽灵突然遍布了整个幻想乡。
　　详细内容很少有人知道。
　　发现原因之后，和巫女一行人解决了源头（x1由两面镜子各自反弹能量打通了冥界到外界的路）。
　　只是源头中间有小小的插曲，响发现了自己的能力，并且好好的解决了。
　　・在魔理沙的邀请下，响和一行人来参加红魔馆举办的季节性的活动（x1貌似红雾异变之后每一个季度都会有一次活动）。
　　这异变是由芙兰朵露・斯卡雷特所引起的（x2不知道算不算异变。）自从红雾异变被魔理沙开导之后，貌似精神上又发生了错乱（x3或者说是以此为契机发现了自己对破坏和他人的痛苦感到快乐。）同时被这份快乐蒙蔽了双眼，放弃了思考只想着破坏一切。
　　最终被响用能力一次又一次的包容并且接受她的能力，并在众人的引导下开始尝试自己思考。
　　主题曲：梦と叶樱（梦与叶樱）
　　（ps：参照灵梦的介绍来的，以后还会完善。图片虽然不是特别好，但是脑补还是足够了的。以上）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

光棍节，各书的主角都在想啥呢？
更新时间2014-11-11 23:11:06  字数：4012

　11月11日，星巴克咖啡厅
　　“这两位先生方便拼桌么？”对着面前仅有的一桌提出拼桌――这是这个咖啡厅唯一一个没有坐满的桌子了。
　　“本少在等泡友，你两速度消失。”
　　“等等，等等！虽然很想说拼桌没问题，不过在下的囊中实在羞涩。”尘虽然很想就这样这样拼桌，但是还是找了一个比较适当的理由。“如果如果你能带在下付了这一次的钱，我会很高兴的。”
　　“是这样啊...”扯了扯额前的头发，毕竟有种奇怪的感觉促使他呆在这所以还是决定最终答应了下来。
　　“哟多。”软绵绵的沙发让因为舒适而发出声音。“说起来两位看起来表情都不是很好呢？怎么了么？”
　　“本少在等泡友，你两速度消失”尼尔强忍住自己心中的难受再次吐出意义不明的话语。
　　突然被传送到这种地方，他还不知道发生了什么呢？
　　“居然说泡友？”尘用有些奇怪的眼神看着尼尔。“你这家伙实际上只是一个人吧！”
　　“会是那样么？”
　　“谁。。。谁会是一个人啊！”不由得浑身一阵颤抖，尼尔心理担心的事情居然被发现了。不过居然一眼就被看穿，这家伙也是个危险人物啊...
　　“哇喔，看来是真的啊。”双手撑在桌子上坐好，准备看一看菜单需不需要为其他两位点些什么。
　　毕竟进来的时候，也没看到他们桌上有吃过什么的痕迹。
　　“别小看我的阿姆斯特朗回旋加速泡啊！”
　　“明明是光棍却装作这样，你还真是别扭啊。”一副同情的表情看着尼尔，尘觉得自己好像在某些方面已经赢了一样。“蹭得累你好！”
　　“已经上了泡弹的啊口牙！”强忍住被挑衅想要掀桌的冲动，尼尔用力的敲了一下桌子。
　　“不明嚼栗。”因为桌子的震动而抬头看了看两位，不过看两个人聊得挺开心的样子，所以就继续低头点单了。
　　“哼哼哼~”
　　“说起来，你妹妹才是蹭得累好伐！”掀翻已经喝完水的小茶杯，尼尔终究还是忍不住了。
　　“区区阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗泡！”尘突然觉得自己不能输了气势，怎么能就这样完了呢！“我可是装备了虹光泡的存在呢！”
　　“总感觉，在这个餐厅我们这一桌有些刺眼呢。”无奈的抬起头，想看菜单也看不进去了。抬起头后好像要被周围的目光杀死了一般。
　　“卧槽，三个男人在一起能不刺眼吗！？”
　　“也，也是呐！”
　　“搞基也不带3P啊混球！”
　　“不过带胶布，因为是光棍节所以没关系！”像是胜利宣言一般，尘说出了今天他们这一桌刺眼的原因。“就算是这样...也不会被人笑话啦！（沉痛）”
　　“好奇特的节日啊...完全不知道呢。”
　　“光棍节哦，其实就是几根光秃秃的棍子的节日，因为太光秃秃了所以很悲伤...”已经呈‘orz’倒地状态，尘觉得自己说出这番事实真的尽了相当大的勇气了。
　　“事实，就是如此。男人露出下半身的棍寻找被揍者的节日而已..”
　　“不过感觉两位并不像没有女孩子喜欢的样子，为什么会一个人来呢？”扯了扯额前的头发，一边观察情况，一边抛出话题好让对话继续下去。
　　“我刚和女友分手了”尼尔淡定的说出了事实，虽然表面上十分平静但是事实上内心已经风起云涌。
　　“那可真是不得了啊？”X2
　　“说起来，为什么会这样呢？”
　　“因为我不小心睡了她的闺蜜。”
　　“哎哎哎？！”
　　“...”
　　尼尔异常的淡定，尘的惊呼，的无语。
　　“为什么会有这么奇怪的事情出现啊...”捂住自己的额头，觉得自己今天的脑细胞有些不够用了。
　　“qinshou桑你好”（呆木的眼神）
　　“喝醉了。。。话说被推倒的是我好不好！”自己还是有原因的啊！何况根本就是在自己没有一点感觉的情况下！
　　“其实我一直在想..”
　　“诶？尘桑一直在想些什么呢？”
　　“该不会是因为你的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗泡太..”
　　“cut,cut!就此打住啦！”尼尔好像预料到什么的发生，开始惊呼。“咳咳，总之事情就是这样啦。这种时候一个人也没办法咯。”
　　“因为太微妙了所以才提出这么个完美的解决方法。。。话说这哪里完美了啊？”摊摊手，尼尔表示自己也没办法，不过却自己吐槽了自己。
　　“唔姆，总感觉十分残念呢？”
　　“对对，残念。”
　　“说起来原来的女朋友是班上的那位呢？”脑袋里莫名的就知道了对方的处境，下意识的就问了出来。
　　“其实是花丸幼稚..唔？！”
　　“都不是，总之我已经辞职了...”捂住尘的嘴巴，尼尔继续装淡定的说道。
　　“诶？怎么辞职了呢？”
　　“话说你认为我会是对学生出手的人么？虽然衣服人畜无害的样子...”尼尔用力的搭住的肩膀，并用奇怪的眼睛看着他“你个qinshou！”
　　“我是qinshou么？！”不敢相信，自己居然就是霖之助店长口中的‘qinshou’么？！
　　“那个baka的话别在意就好了，桑。”又一只手搭在了的肩上，不过这次是怜悯的眼神。
　　“窝是qinshou么...（orz）
　　.......
　　“咳咳，总之尘桑到你了。刚刚说了我的事情，现在也该你了吧？”
　　“说的是呢...诶多我想想啊？”脑袋里突然变得混乱，尘突然发现自己的事情也难以启齿啊。“不过周围的人越来越少了呢？”
　　“别转移话题，继续。”
　　“嗨...呀，每天吃馒头什么的其实也没什么啦。”
　　“嗦？我每天都吃方便面呢。”
　　“你那个至少有口味，可是吃馒头连配菜都没有啊！明明是我做的饭...明明吃的很开心..明明那么...”下意识的低下头，并且捏紧了自己的拳头。“可是居然那样对我...为什么...”
　　“喂喂，能不这么抖么？水都快摇出来了...”
　　看着杯子里的水在‘哐啷哐啷’下快要被晃出来，尼尔直接端了起来。
　　“才，才才没有抖呢！”强颜欢笑，尘黑着脸抬起了头。
　　虽然之前尼尔赶紧端了起来，但是那边的就没那么好运了，杯子里的水直接倒在了头发和衣服上。
　　“...怎么看都在抖吧？”
　　“呆，呆胶布布！”
　　“喂你这家伙先别抖了成么！还有这边的，有被我打击到那种程度么？！”尼尔觉得自己快崩溃了，这个桌难道就没一个正常人么？！
　　不对，是除了自己没有一个正常人么？！
　　“就算每天仅仅因为那些奇怪的原因被自己的妹妹炸了几天几夜我也完全不害怕哦！（抖）”
　　“呀，真是勇敢呢。尼尔桑我只是知道了一些事实有些失落而已呢...”
　　“你那个表情完全不像啊喂..而且完全不是勇敢吧！先把下面擦干了再说，愚民！”
　　尘的不停颤抖，身上冒出莫名的黑气，尼尔的专心吐槽。
　　终于，餐厅的最后一位客人也离开了。
　　...
　　“咳咳...我回来了。”去了一趟洗手间，尘略作淡定的坐回了那一桌。
　　虽说好像没有拼桌的必要了，不过他自己感觉能聊上天吐露一下心声也是不错的。所以本能驱使他继续坐了回来。
　　“啊，尼尔的思想工作看来挺成功的呢。”看着一脸奇异表情的，尘很好奇尼尔是怎么做到的。
　　“回来了啊~”
　　“喔噢，挺精神的呢？那接下来也轮到你了呢，你又是怎么一个人到这里来了呢？”尘突然觉得自己表情很匮乏，虽然是精神的回答，但是自己却不知道用一个什么样的表情来面对前后变化这么大的。
　　“我也不是特别清楚呢。”扯了扯额前的头发，说出了事实。
　　“你也不清楚？你难道是异类么？真是想不出在幻想乡你这个普通人也能算异类。”尼尔喝了一口水，经过一段人生教育他的嘴巴也有些干了。
　　“异类也说不上吧，反正全都不见了呢？”
　　“那就说说平时吧，不然就这样放跑你实在是太便宜你了！”自己都说了那么多，怎么就能让这家伙轻松躲过去呢！
　　“平时..吗？”用手抵住下巴，思考了一会儿“大概，她们都贴我那么近我都不知道该怎么做呢？而且经常忽冷忽热的有些不清楚呢？”
　　“是喜欢她们吧，那么在意她们对自己的态度。”尼尔淡定的说道，不过说出来的话却不是那么令人淡定。“不过幻想乡那么多少女，你胃口还真大呢...”
　　“就像个qin...唔？！”
　　“就是如此，你是怎么想的呢？”捂住快要漏嘴的尘，还差一点就要套出话来了不能就让他这样坏了好事。
　　“唔...”
　　再次抵住下巴，进入了沉思的状态。不过这次的时间稍微要久上不少，果然对于来说这也算是一个重要的问题。
　　他也已经16岁，很多的事情也知道了，对于周围那么多愿意对自己笑对自己那么好的女孩子。
　　说实话，也不知道该怎么办。
　　他觉得像自己这样的人，应该很容易被她们忽略，或者说被排斥才对吧？虽说事实和想象的相反，但是这也恰好成为了心中的一道坎。
　　‘不想给其他人造成困扰，自己一个人就好了’
　　这样的想法一次次的被磨灭又再次出现，也不知道该怎么办了。
　　“呀，实在想不出就算了吧？”
　　“对对，也不是一定要问出一个所以然...”
　　“不，虽然还不知道怎么做。不过我只想呆在他们的身边，这种生活要好好享受不是么？其他的事情就算自己想不出来也没办法，对吧？”
　　“唔姆，说的有道理呢。”
　　“确实如此，很有道理呢。”
　　‘叮铃~’
　　“手机响了哦？”尼尔指着尘口袋里不停晃动的物体说道。
　　“是短信呢，啊不好！都这个时间了！”一不小心聊着就忘了时间，尘还要回家去做饭的！“抱歉，可能我要先走了呢。”
　　“这样啊？我也差不多了呢。”
　　“诶？两位都要走了么？”想着还没吃什么东西，居然两位就都要走了。聊天还聊得不是很尽兴呢？
　　“下次再说吧，要好好对待身边的女孩子哦~桑~”
　　“胃口不要太大，不然真的会变得和我说的一样哦？”
　　“嗨，我知道了...”没想到两个人临走前还要对自己说这些，想了想也冲出了餐厅。
　　呼~~~――
　　“尼尔桑要好好的对自己的女朋友啊！”
　　“而~且~！尘桑也要好好的和自己的妹妹谈一谈才好哦？”
　　用尽全身力气的呐喊，冲他们离去的背影挥了挥手。
　　“拜拜~”
　　(ps：终于打开脑洞也算是写完了－－。感谢两位的配合，《远坂哥哥的控妹日常》的远坂尘以及《梦之终焉》的尼尔・斯普林菲尔德。大部分的对话是在讨论组里完成的，不过整体很乱啊・－・不知道和光棍节的主题达到了没有...虽说是大家一起的，但是主角还是落在了身上。毕竟是我改写的啊_(:3」∠)_...居然好多都是违禁字...小白都是泥的错(sF□′)s喋擤ォ呖瓤龋因为是作者的聊天，所以故事以及名字都知道。
　　顺带一提，上面两本书都是同人作品，一本型月的一本魔法老师的。
　　祝大家早日脱团√以上
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

初梦：新年好w
更新时间2015-2-24 0:07:51  字数：3841

　“还有四个月，就是升入大学的考试。希望各位同学能在最短的时间上交这份表格。千万不要弄丢了噢。”年轻的老师在台上做着土耀日的最后总结工作，迷迷糊糊的我擦着惺忪的睡眼从睡梦中醒了过来。
　　自己居然，不小心就睡着了...
　　‘出路调查表’？
　　或许在朋友的口中已经听得相当多。而且自己也有好好考虑过这件事情，虽然之前并没有考虑太多，但是真当到了这个时间还真是挺让人懊恼的。
　　“以上，请大家放学的路上注意安全。”扶上眼镜，年轻教师走出了教室。
　　“...升学...么？”有些失神，我低声呢喃道。
　　今天是自己值日，擦完黑板之后本来一起回家的朋友也早就回去了。以前有好好的等自己，但是今天可能是有急事吧？
　　收拾好书包后，夕阳照到眼睛里...
　　稍微，有些疼
　　...
　　自己是守矢神社的巫女，或许在这个发达的现代社会。这些妖魔鬼怪不存在的事情已经被科学完完全全的压过去了吧？
　　一直梦想着能够做降服妖怪的巫女，不过现在看来可能性几乎不可能的了。
　　因为大家完全不相信这些事情，所以神奈子大人他们才会力量薄弱到无法离开神社太远的地方。
　　一直，想要更加坚强..
　　做英雄一样的人物...
　　但是...
　　“早苗桑？”顺着声音望去，是穿着自己便装的淡粉发少女。手里提着菜篮子，大概这就是今天的晚饭的食材了。
　　“在买晚饭的食材么？我来帮你吧？”
　　“不用了，只是这种量的话还是没问题的！”看着不停做着上下摆动着手里菜篮子的，稍微有些觉得她的精力貌似有些过剩了。
　　“早苗桑，哪里不舒服么？脸色不太好哦。”
　　“唔？完全没事呢！还有什么没买的么？赶快去买好啦！”
　　“我知道了啦！我知道了所以不要这么用力的推拉！”失神中被满脸疑惑的叫醒，为了掩饰自己的尴尬只好赶紧催促了起来。
　　“说起来，上次家长会之后没有发生什么吧？早苗桑的同学都好热情呢...”走在我的前面，问起了上次家长会的事情。虽然她也有一个人好好的外出了很长时间了，但是果然很难对付太多热情的人呢。
　　“啊，噗噗噗噗~”
　　“不要笑我了啦！明明是帮早苗你不是么...！”大概想起上次的伪装差点因为自己热情的同学而露馅，她的脸不自觉的红了起来。
　　“要是真的在大一些可能就不会发生那种事情了呢！~”
　　“早苗桑你这话是什么意思...！再说本来...”
　　“嗨嗨，我知道了，快点回去吧。”
　　对，就算只是无法做成英雄，但是至少知道自己...根本不孤独，不是么？
　　因为，她们都是我的家人……
　　我的，家人...
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~新~~~~~~~~~~~~~~~~年~~~~~~~~~~~~~~~~的~~~~~~~~~~分~~~~~~~~~~~~~~~~~割~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“我回来了。”
　　“所以都说了不要再偷吃我的布丁了啦！想要吃的话让桑帮你买不就好了么？！”在神奈子的褪边不停的跳动，诹访子想要取下被夺走的布丁。但是身高却是差了一大截的样子。
　　“呜呜...”
　　诹访子大人，很容易失落的人。
　　“啊！早苗你回了啦！还有！酷爱来帮我一起抢回我的布丁！”
　　“布丁又被抢了么，诹访子大人...”
　　诹访子大人，很容易振作的人...！
　　“cool！啊，欢迎回来。”一脸满足，神奈子发现了回来了的二人。“啊，还是这个样子么...还有这边的，别看了已经吃完了！”
　　“呜呜...”
　　“啊，诹访子大人别哭嘛。明天出去我在帮你买好么？呐？”
　　没错，他们就是我的家人。
　　...
　　不知道多久以前，爸爸和妈妈突然消失不见了。没有任何预兆，留下的只有一份‘照顾好自己――妈妈’字样的字条。
　　就算是一个人，我也要答应妈妈照顾好自己。
　　但是每当一个人坐在饭桌前，泪水就会止不住的涌出来。
　　我...
　　做不到。
　　但是就是那个时候...
　　神奈子大人温暖的手抚摸着自己的头，抬起头看见的是诹访子大人帽子上的大眼睛...
　　她们，出现了……
　　“我们能当你的家人吗？”
　　“嗯...”
　　....
　　“今天的晚饭就交给我了啦！快去餐桌边看看电视！”对我下达了‘禁止进入厨房’的命令，今天貌似是想自己一个人做晚饭来着。
　　，十分不可思议的少女。
　　我大概实在一个月以前的时候，把昏倒在路边的她背了回来。和所谓的‘宅女’貌似又有很大的不同，但是却对外面的事情恨不了解。真不知道她长这么大之前是呆在哪里，可能是和家里人过着隐居的生活吧？
　　听神奈子大人推测，貌似是住在一个叫做幻想乡的地方。不过完全不知道的地方呢？听也没听过，好像游戏里的？
　　她的想法和很多人都有很大的不同，却又不显得格格不入。这就是认为她为什么不可思议的原因吧？
　　说起来上次家长会结束后，说了什么去了？...
　　“啊早苗，今天那个，能不能晚点睡呢？”诹访子大人不知道什么时候到了我的旁边，难得走出被炉的她们现在居然出来了也是有些不可思议呢？
　　“没问题哦，不记得什么原因貌似是放假。不过要晚些睡是怎么了呢？”
　　“咿呀，就是那个……”
　　“不想说就算了吧，到时候再说吧。”诹访子大人居然要求晚些睡，也不知道要做些什么。虽然不知道要干嘛，总之答应下来就是了。
　　“啊啊啊，早苗你什么时候才能真正变得正……”
　　“给我回去做好啦！”正要向我‘突袭’的神奈子大人突然被诹访子大人拦了下来。虽然没听见她接下来要说什么，但是基本我也猜到了。
　　‘所以说这种事情不要特地提起来啦！上次那个老头子不是说了么！’
　　‘啊，这样憋会憋出毛病来的啊！一直不说的话，你还是人么？！让我发泄一下都不行？’
　　‘不，虽然我本来就不是人但是也好好的为早苗想想啦！’
　　感受到他们即将回头看我的感觉，我赶忙将头转向电视机然后喝了一口茶懒洋洋的假装说道：“不知道有没有什么好看的节目呢。”
　　‘好险’x2
　　她们小声的谈话很容易听见，所以适当的装一下还是会避免他们担心得更多。
　　真的很不正常么，我...？
　　其实我也不知道自己到底正不正常，但是上次的家长会之后总有一种怪怪的心情。感觉怎么样都开心不起来...
　　只有强迫自己才能勉强还以一个笑脸...
　　大概...
　　自己是真的不正常吧...
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~新~~~~~~~~~~~~~~~~~~~年~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~分~~~~~~~~~~~~~~~割~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~线~~~~~~~~~~~~~
　　“哟多，小心很烫的噢。”像家庭主妇一样将大锅端到饭桌上然后将将拿柄的手指轻轻捏住自己的耳垂。
　　大概...就这样说这是我家太太也没问题吧？
　　就此打住...
　　“噢！今天的菜很丰盛呢，大家要好好吃光哦！”
　　“我开动了！”X4
　　类似火锅一样的吃法，不过菜真的是比平时多出一倍还要多的样子。至少有我买的时候一倍，买东西原来买这么多的么？
　　也不知道能不能吃完。
　　“桑，帮我夹一下那坨鱼...对！就是那条，3Q呐~”
　　“没事呢，早苗要夹些什么么？”
　　“我会自己夹的。也自己好好的吃吧，不然都吃完了还没吃什么。”神奈子大人坐我的左边，诹访子在右边，则在对面。
　　和平时一样的坐法，但总有一种微妙的感觉...？
　　...
　　“早苗，帮我拿一下遥控器吧！差不多开始了！”诹访子大人兴冲冲的到我这边来拿遥控器，不过都这个点了还有什么节目呢？
　　顺带一提，现在已经十一点快十二点了。并没有定晚上的收费节目，所以能看些什么我也很好奇。
　　“霍拉，早苗，橘子。”递出遥控之后，不停剥橘子的又向我递过来一个。不过今晚貌似怎么都吃不腻呢。
　　“新年...特e觯俊
　　这是什么东西？没见过的节目..而且这个点...
　　新年？
　　对啊，今天是...
　　“来年，我们大家也要一直在一起...”
　　温暖的怀抱，和那个时候的手一样的温度...
　　“要一直在一起噢！”
　　乱晃的眼睛也和那个时候一样...
　　“这边的也是，虽然还没有相处多久……但是你也是我们之中重要的一员了呢。对吧，早苗？”
　　“我也可，可，可可以嘛？！！”
　　“当然，一点问题也...没有啦...”
　　怀抱里多出了其他的感觉，但是这个感觉并不陌生...
　　是她告诉了我，我并不是孤独一个人...
　　是她让我感受到了，有家长参观一天的家长会是怎么感觉...
　　是她...
　　让我发现了生命中最宝贵的东西。
　　神奈子大人，诹访子大人，还有......
　　最喜欢了~
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~新~~~~~~~~~~~~~~年~~~~~~~~~~~~~~的~~~~~~~~~~~~~分~~~~~~~~~~割~~~~~~~~~~~~~~~线~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　‘普拉~’
　　“哟多~终于是搞定了。”终于是将第一床被单晾好，今天就已经是新的一年了。果然这些都应该换掉才是。
　　“啊呜...早苗桑，今天真早呢。早上好。”
　　“嗯，早上好！这么困的话再多睡一会不就好了么？明明昨晚都那么晚才休息！”
　　“诶...没事呢~我也来帮忙~”
　　“啊！小心点啦！不然弄到地上就要重洗了噢！不要像神奈子大人和诹访子大人那样的笨手笨脚啦！还很困就去给我再睡一觉！”
　　“对不起，真的很对不起！我一定会小心的！”
　　那年的迎来新年的那一刻，让我永远记住了家长会后对我说的话...
　　我想如果将来我也觉得寂寞和孤独的话，那么我一定会去继续相信她的话，去寻找自己身边属于自己的幸福和重要的人。
　　...
　　‘笨蛋，羡慕什么呢~自己开心点吧~’
　　ps：我的心好痛...就说怎么没人说这章没格式，原来后来有人帮我删掉了。今天终于回家了，明天开始更新・－・
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

碎梦：凄凉的一周年
更新时间2015-5-17 0:50:36  字数：2938

　命D：诶多，总之那个啥。一周年了呢・－・
　　响：诶・－・一周年我也没长大一岁么
　　众人：都只是一个多月么・－・
　　命D：别闹，明明时间都有好好的再动(sF□′)s喋擤ォ
　　紫：只是这里一天等于外面几天？想起了数码宝贝，但是又跳票了呢（望天
　　众人：残念（望天
　　命D：卧槽，为何你们知道得这么多？！跳票都不知道要到什么时候呢（望天（猛然摇头）WTF主题不对啊(sF□′)s喋擤ォ呶乙恢苣旯厥码什么事(sF□′)s喋擤ォ
　　响：不对吧，是书一周年才对？
　　命D：我也长大了一岁好伐(sF□′)s喋擤ォ
　　莲子：头发反而变短了？
　　命D：（一口老血
　　响：还真是喜欢头发呢？
　　紫：太爱头发了不好（甩头
　　众人：飘柔！就是这么自信！
　　命D：・－・...很好你们赢了！是在下输了！（我咧诺吗∷！
　　众人：233
　　命D：咳咳...到这一段为止我又去斩杀E6甲了，但是果然没有两个雷巡是不行的么（我选择死亡
　　众人：...
　　命D：・－・...我突然好想又插入一段对白，但是感觉还是算了吧。写书写书，说实话也只是时间和精力的问题呢（摇头晃脑
　　众人：盯――
　　命D：嗯嘛，感觉放不下又不想来呢
　　众人：盯――
　　命D：今天周年庆也没有加更orz
　　众人：盯――
　　命D：啊(sF□′)s喋擤ォ呶业拇恚∥业拇恚∪部都是我的错qwq...节操掉光了都是我的锅qwq没更新是我的锅qwq出于各种私人原因不更新也是我的锅qwq背锅王我当定了！
　　响：谁也没这么说吧...
　　命D：那你想怎么办QAQ要节操没有！金克拉也是没有的！
　　响：酷爱够了啦！
　　命D：那你想怎么样・－・...锅我都背了不好么
　　响：嗯嘛，虽然是你笔下的人物，但是总感觉舍不得呢？
　　命D：卧槽我的真实身份被识破了・－・...
　　黑幕：你说啥？
　　命D：啥都没有・－・曝光就曝光吧・－・
　　响：没有什么想说的么？
　　命D：该说的都说啦qwq锅都背了你还想我怎么办qwq
　　响：没有什么打算么（摆上茶水
　　命D：居然还能操纵背景，这是什么鬼OAO？！
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“没什么的啦，霍拉，一边休息一边喝咯？”我的面前，响这么说着。总感觉十分的羡慕他吧？但是又为他感到可怜，都是因为自己……
　　“最近都是在下雨呢，昨天还淋湿了”我无脑的抱怨道。
　　“诶，下雨天果然还是让人讨厌呐？”
　　“...我”
　　想做的事到底是什么？现在要做的，又是什么？大概我自己也想不到吧，要抱怨可能也是抱怨中国的教育之类的，没有能够给予其他的时间。
　　但是总感觉码字的时间又是挤出来的。
　　大概说也说不清楚，又是要上课又是要写书又是想玩游戏的。
　　就算放假也不想码字
　　就是这么的混乱吧...
　　“喂~？没事吧？”清凉吹拂着我的睫毛，意外的感觉舒服。
　　“...嘛”
　　“什么‘嘛’呀？不是女孩子可真是抱歉了。”虽然是对着屏幕，但是我觉得响好像就在我的面前一样。
　　自己给予的设定，自己给予的样子...
　　自己因为在意别人目光而戒掉的各种习惯和动作……
　　就在他的身上，全部都体现了出来。
　　“可惜的，大概并不是这些吧……唔，大概也不对，好像是对各种东西都感觉到可惜。”
　　“比如呢？”
　　响小心的端着茶杯看着我，总感觉...意外的不好意思呢……
　　“可惜你只是一个普普通通的主角...可惜你，是我笔下的人物……”
　　确实，是这样吧？甚至图像都是网上找的，还是自己喜欢的一个人物的男化……太随便了？但是还是很喜欢呢。
　　赋予这种可能让人看不顺眼的性格，被讨厌了，都是我的错啊。
　　“那，你觉得怎么样的才算完美……或者说理想中的呢？”一成不变的温柔表情，带着丝丝的笑意。
　　面对各种事情会选择缩成一团保护自己……
　　那么的软弱，但是却又想要变得坚强。
　　“至少，不是你这样的啦。”低头喝着闷茶，我只是觉得大概这样会很好……
　　不，或许我就是想要成为这样的一个人。
　　自私，又有什么不好？
　　对自己好的人，我就是想占为己有……对于很多东西就是想保持一成不变……
　　虽然我知道，这样是不行的。
　　“怎么不说话了呢？呆呆的也不好噢”
　　“无路赛……倒是你，响你觉得呢？性格名字方面的？”
　　“唔，名字虽然有些奇怪，但是很喜欢呢~”是女孩我绝壁被秒杀了！岂可修男化人物的杀伤也是很大的呀！
　　“四十音，并没有这个姓氏呢？其实也很奇怪呀，记得很久以前看到世羽的时候就蹦出来一个四十音世羽，但是她并不是这个姓氏。”
　　“‘她’用错了吧...明明是男孩子的说。”扯扯头发，初中的时候我也有这么留呢...中间那一束就算被人笑我也一直留着，虽然好不好看我也不知道就是了。
　　“那么可爱怎么可能是男孩子！”
　　“接受现实啦！那个就是！”
　　“那你呢！第四卷还被我娘了吧23333”岂可修，为何泪流不止！
　　“你说在说什么呢？”从响的沙发背后，钻出来了一个...
　　“IA！”
　　“不是啦，不是也是你设定的么？女化的响”摆了摆手，除了服饰有些不同以外，几乎就和IA是一样的。
　　“好像姐姐噢！”
　　“咿！你这么一说……我设定的你的姐姐不是和你娘化长得一样么。这不行啊！”
　　“那种事情以后再考虑吧？现在不是还卡文么？”善解人意，大概也只是在我的面前才会这样说出来吧？
　　其他时间只是一个人憋着而已，对别人的看法，自己的想法，该做些什么……
　　“憋着……会让你难受么？”
　　“完全没事噢，总感觉那样也挺好的。一个劲地说出来，不就和撒娇没什么不同了么？”挽起了手，响想表示出自己的坚强。
　　笨蛋……
　　给你瘦弱的设定又怎么可能会有肌肉呢？
　　“啊，IA...不对，女化板的响不见了。”真是可惜了，虽然我连图片都没有打开。
　　“唔，其实你在想什么我都知道噢？我想的什么，你也一定知道吧？”
　　歪了歪头，响手指点着嘴边说道。
　　对……
　　这大概只是一种自我安慰，写这本书不就是为了安慰自己么？
　　能够用自己所喜欢的性格去面向不排斥这种性格的幻想乡的大家，虽然是强加的……但是偶尔……
　　只是偶尔
　　也会觉得高兴呢……
　　“我就是你，你就是我。不同的大概，就是我比你要幸福吧？”
　　你幸福？
　　别开玩笑了……
　　被虐了别人会觉得高兴，被我弄得心里扭曲成那个样子...
　　你还这么说……
　　“写的时候除了累和困，留下来的是什么呢？开心么?”
　　“...”
　　啊，是啊……
　　留下的感情...
　　不过也说不上开心呢？太复杂的感情，掺和在一起，让人搞不明白了……
　　“明明以前的群里的大家都是为了赚钱，后来的群里的人也并没有多少有节操的，但是……还是坚持下来了呐？已经足够努力……”
　　...
　　这也是自己安排的吧？
　　对自己说这样已经够了……然后自己奋力去反驳，然后最后被说服然后去休息……
　　这样子的剧本，也确实很想经历一次呢？
　　自己的话，就只会温柔的袒护自己……
　　想要无脑写下去的程度，接近想要疯狂的程度
　　为什么……
　　这份快乐从手中滑过了？
　　自己要找理由的话，太多太多了……
　　我太弱小了，无法改变的事情，就算留下眼泪，就算憋着难受
　　说出来也只会让人困扰。
　　既然只有这样，那就只能去接受……这样的现实吧？
　　在学校里的时间长达十六个小时
　　不知道什么时候，自己也会因为这种事情而止步了
　　那份热情，也不知道往何处消失了
　　不想写了么？
　　不――我还有太多太多的故事想要写完，还有响……那个在理想世界中，理想的自己……
　　至少我想让他在我的笔下获得真正的幸福
　　大概知道这些故事的人很少，只有那么几个……
　　但是至少在我的世界，我构思的故事里，我想做到啊
　　果然太孱弱了
　　不能码字深夜上课也不打瞌睡，不能上课码字还能做学霸……
　　或许思想都是相同的
　　但是我想要和他……
　　和响用相同的步伐，继续的在幻想乡走下去...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

东方新年小剧场~
更新时间2016-2-8 1:39:41  字数：3843

　
　　首先~不是惯例的旁白w
　　：那是不知在何处、不知何时就存在的地方
　　在那里，人和精灵、鬼、妖怪等等不可思议的事物共存着，拥有众多力量的可爱少女们，在这里安静而没有拘束地生活着、交织在幻想与现实中、温柔包容着各种奇迹的那片大地……
　　它的名字是
　　――幻想乡
　　…
　　没下几天的雪就这么融化了，大概在全球变暖的这个地球，这应该是属于正常的情况。但是，问题就出在这里――这里似乎可能大概不一定是地球。所以，用‘常识’来理解的话一定是不行的！
　　至少也应该是大家被冻到不行，然后冬天一直持续……持续到应该快要到夏天的时候最后被一群少女一闹最后恢复正常的才是。
　　本来应该在这个时节出现，并在这种时节消失的时候的人，当然也就是意外的还留在这里。有人欢喜有人忧，大概，就是这样一个情况吧？不过这些都是属于在‘那个’之外的，有人在意，自然也有人不在意。
　　日子，仍然在不停的前进，直到……
　　..
　　“噗，好冷好冷……被打中了呀..”抖了抖身上的雪，然后因为雪落到脖子里惹得直直颤抖。
　　“琪露诺酱热情真足呢...”
　　“那是当然呀！明明冬天看起来好像过去了，但是蕾蒂还是好好的在这里。呐~~对吧蕾蒂？”
　　话题转向了一边为双方制作雪球的蕾蒂，看起来虽然不如冬天那般有精神，但是开心的样子还是让她十分的卖力。话题的到来，蕾蒂便停下了手中的动作说道：“嗯，是呢。虽然我也不知道到底怎么了，不过还能像这样存在在这里，很开心呀~~”
　　看向四周快要化完的积雪，蕾蒂这里制作的雪球，应该也是靠自己的力量保持着原来的形体。当然，还在这样的时间段，怎么可能就会雪全化了呢？这样的事情，要解释的话果然只有……
　　“灵梦！灵梦，这一定是异变呀！”
　　“所以你一路跟着我都走了这么远了为何还在纠结这个呀！我知道了呀！是异变异变异！”用力的按下魔理沙头上巨大的帽子，灵梦恨不得把雪塞满这个家伙的嘴巴，然后再用麻袋把她套住！然后再用绳子捆住！然后再丢到没有人的地方！
　　“喂喂，灵梦你的表情好可怕的daze！”
　　“那都是因为谁啊！都是因为谁的错啊！！”
　　“咦，那不是么？喂～～~~”无视掉一边表情可怕得厉害的灵梦，魔理沙朝着放下手中雪球的小步跑去。“诶，再陪她们打雪仗么？”
　　捡起刚刚放下的雪球，魔理沙有些跃跃欲试的朝着灵梦做了个投掷的手势。只是换来的未知唇语的意思好像是：如果敢乱丢，我就用阴阳玉来丢你。解读出这样可怕的事实，魔理沙歪歪头只得作罢。
　　“是的噢，她们好像很开心的样子。诶..怎么了，一直盯着我..我的脸上粘着什么东西么？还是雪没有弄干净。”干净搓了搓自己的脸，只是手指传来的触感并没有感觉冰凉或者是有其他东西的样子。
　　偏了偏头，却是看到了一脸羞红的魔理沙：“怎么了么？脸这么红，难不成是冻到了？要不我的围巾给你把――”
　　话还没有说完，魔理沙却是摆了摆手随即压低了自己的帽子，看样子，好像是有些不太愿意说的样子。
　　“唔……嘛……不是什么大不了的事情。只是想着，的身体..还能再让我看看么？锁骨真是好美啊..就，就算是要‘坦诚相见’也没问题吧..我想，就算是、现在这种情况下的。”魔理沙的手不知不觉的已经抬高了的下巴，周围温度异样的提升，让整个世界都变得朦胧了。
　　“也没问题吧……”
　　“噗..你，你……！！！”如果要用什么话语来形容灵梦现在的表情的话，现在流行的话大概就是‘真是日了PO了。’“你们两个，到到到到到到底在搞些什么呀扣压！一直都都都是一种很，很很H的展开一样..”灵梦变得口齿不清，脸的红润度已经和头顶的缎带色度差不多融为一体了。
　　“先不说这个，灵梦你是什么时候窜到这边来的呢..还偷听我和的对话。”魔理沙一副理所当然的样子讲手抽回来搭在了灵梦的肩膀上。“这大概也是..发展的问题吧。”
　　手不知不觉的挽上了魔理沙的手臂，另一只则遮住因为含羞而不想看到一切的双眼。
　　啊，顺带一提……因为某某被紫sadklfjas叫去的关系，现在的还是穿裙子和灯笼裤的状态（（（（（
　　==============新~~~年~~~好~~~呀~~~~=====================================
　　“呐呐，灵梦，接下来要去哪里呢？”虽然左手仍旧被‘束缚’着，但是魔理沙的右手又十分自然的搭在了灵梦的肩膀上。“要去妖怪山么？还是说去花田看看？不过果然还是去人之里才好呐。”吐出一口薄薄的雾气，魔理沙感觉自己现在的状态异常的良好。
　　“喂……我说你的得意也要有个限度。”
　　“啥？”
　　“说你的得意也要有个限度呀！！明明之前像个小女孩一样的和爱丽丝被这家伙从魔界抱回来，那个时候..我看你的脸比现在的还要可爱呀口呀！”不在沉默中爆发就在沉默中灭亡！灵梦选择爆发！
　　“什……！”
　　哑口无言……魔理沙瞥了瞥一副小鸟依人的，回想起了那个时候的自己。大概，也是这种情况..的样子。虽然有些不甘心，但是这种展开还是因为那个时候出了变动才发展成这样的，而且那个时候自己也确实…（（（
　　“我魔日天服了！（不对）”
　　“啊，到人之里了诶。”
　　在发牢骚与被骚扰的过程中来到了人之里，灵梦揉了揉自己的头发整了整围巾决定先从这里调查开始了。另外的两个人也差不多恢复了正常...这个有些奇妙的异变还是早些解决了吧……
　　姑且和以前的‘春雪异变’发生在同一个时间段，虽然这么说好像没错，但是实际上时间还是差了蛮远的。只是状况和当时好像反了过来，那个时候是本来应该到来的春天并没有到来，还是一片白茫茫的幻想乡。
　　不过这个时候，应该还是白雪皑皑的冬天，却是雪已经化得差不多了。当然，一些有代表性的东西却是依旧了。蕾蒂现在还存在，并且报春的妖精也没有来。总之，大概是差不多等级的异变。
　　虽然第一站应该考虑的就是白玉楼才对，只是魔理沙的兴奋让灵梦有些烦躁了，不知不觉就遇到了路上的，并且来到了人之里。
　　“啊咧，那不是慧音么？”整理了一下思绪，便注意到了在村口看似有些担忧的寺子屋教师。“好像在等谁的样子..是在等妹红么？”
　　“有些担心的话就去一起去问问吧，说不定也能得到一些线索daze！”
　　看着匆匆跑过去的两人，灵梦叹了口气说道：“明明一开始拉着我不停的跑……现在一下子倒是又不管我了呐。”
　　…
　　“诶……妹红她，几天前出去之后，就没有回来了。”无时无刻在不知不觉中散发着‘年轻’女性的魅力，慧音今天也是如此。“平时的话总感觉不用那么担心..但是这次就觉得心里，有些不安..”手按在自己胸口的位置，这里的跳动，非常迅速。
　　“会不会是去找辉夜了呢？”和魔理沙发出疑问，一般的话，不在人之里就会在永远亭，这样的想法总是没错的。
　　“我想大概不会去那儿，因为之前铃仙来和我说明了一下永远亭的情况，好像在准备什么机密的事情的样子。大概就算是妹红也进不去了吧？”
　　“好像确实是这样..迷途竹林那，好像已经变成了一片普通的竹林。我之前，也去找过了的..”担忧的神情让人心里忍不住一颤，毕竟是‘慧音老师’，话大概可以这么说了吧？“大概就是因为永远亭那边出了问题，所以才会..这么担心妹红吧。”
　　“妹红的话，一定没问题的。毕竟是那么的可靠，对吧？”十分自然的用手托起了有些无助的慧音，大概是因为想起的情况，以及两个人的亲密度，慧音的俏脸忍不住一红。
　　“嗯……是呢。”
　　（灵梦……我总有种，特别奇怪的感觉是怎么回事。）
　　（嗯？你是说异变么？）
　　（不，我是说……总感觉，感觉感觉……啊啊，反正好奇怪就是说不出来。灵梦你有这种感觉么？）
　　（你都说不出什么感觉你还问我啊、不过我大概没有呢。）
　　‘隆隆隆’
　　仿佛地动山摇的声音，虽然地面还是一如既往的平静。传来响声的方向，大概是迷途竹林那一边……而且慢慢的，还有什么东西，从那边要升起的感觉。
　　那是，火的颜色，染红了半边的天空。
　　那是，夜的颜色，映衬着剩下的苍穹。
　　两种颜色，胶着在一起、让人仿佛置身于..被开辟的世界。
　　“这是，骗人的吧…”
　　魔法使发出梦呓般的声音，伴随着清脆的轰鸣声。
　　一颗颗璀璨的星尘升入天空，最后在火的引导下，在夜的天空，化身为闪闪发光的尘土落下。
　　“那是……妹红..”寺子屋的老师捂住嘴，瞳孔中同样映照着那片火的颜色。
　　“那那边的一定是…那个懒惰的公主，吧……”
　　巫女在不知不觉中已经放下了手中的御币，事情，好像是意想不到的，十分简单的程度。并没有被锁住的冬天，也没有被夺去的春天。
　　幻想乡的今天依旧是那么平和。
　　“诶……”
　　映照在淡粉色瞳孔中、火与夜各占半边的天空，最终绘成了一副让人无法忘怀的画卷。
　　「大家，新年快乐」
　　「妹红和辉夜，给大家拜年啦~~」
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　Ps：咳咳，番外并没有提前准备……一点一点的赶出来的，花了不少时间呢…
　　唔，其实并不知道自己在写啥（真是够
　　我的番外的话，一直都是没有准确时间的，嘛，不过大部分都在我预想中，写了一半的位置。比如这里的话，就是第五卷可能甚至第六卷写完之后才有的桥段和剧情吧？反正也没什么解释得通的（倒）
　　总之，大家，新的一年快乐~
　　呆雨给大家
　　拜・年・啦！
　　（其实写完这一章我差不多已经是条死鱼了orz
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一章 “星尘”的约定
更新时间2014-5-16 22:43:47  字数：4693

　非常对不起，我也不是想来打扰大家的兴趣。说真的，麻烦大家看下去orz不是无关紧要的内容这一章，我真的是写幻想乡。纯的QAQ没有穿插其他任何线路之类的。打扰了对不起，如果还是想弃掉我也没办法了orz）
　　.....
　　“......”宽敞而又缺少光线的昏暗的房间里。明明灯都是关着的，却又有着光线散发着。
　　少年尽力蜷缩着自己，抱着自己的膝盖在略显破旧的床前坐着。用不知道蕴含着什么情绪的眼睛看着床上的人。
　　仔细观察不难发现，没有开灯的房间散发的光线，却是由床上的金发少女散发出来的。光芒柔和而显得凄凉。
　　床上的少女神情异常温柔，面对自己身体的异常状况都没有多大的惊讶。真是因为知道这一点，少年几乎无法忍受这种事情。
　　‘为什么不会在意自己的变化？’
　　‘明明感受到了自己的未来不是么？’
　　但是这些问题只是深深的埋在少年的心里，并没有直接的说出来。
　　曾以为只会存在于那些玄幻小说中的离别场景，此时正呈现在少年的面前。
　　突然强烈的倦意席卷全身，意识开始有些模糊。对，少年已经在床前守了相当长一段时间了。作为人类的极限并不允许他在这样继续下去。
　　少年也不知道该怎么办。少年也无计可施――即便他拥有着世上举世无双的医学知识。
　　少女美丽的面庞好像一幅画一般，按照少女醒着时的话来讲，已经没有多长时间了。
　　少年感到胃部一阵绞痛，紧紧握住放在床边的拳头而全身颤抖。想忍耐但是泪珠还是沿着俯下的鼻尖留下，在皱巴巴的裤子上留下印子。
　　不仅仅因为身体的不适，同样还有着为少女的担忧...
　　就在一段时间以前，少女还元气十足的和自己还有朋友们吵闹着。但是就在那个时候发生了变化。
　　少女突然感到脑袋一阵眩晕，立刻就让自己的朋友离开了。而作为有医学见识的少年则在这里陪着她。虽然少女的另一位朋友还想留在这里，确是被两个人言语给说服。先回家去了。
　　被少年小心翼翼的放在床上，留下一句“马上就会醒来的...”便一直保持着现在这个状况。
　　从未听闻过的状况，至少现在现世并没有这样的病例。
　　她一开始就不是这个世界的人。
　　少年花费了相当长的时间接受了这个事实，毕竟这种奇异的状况是不可能在‘人’的身上出现的。少女的身体散发出的光点就好像砂砾一般散落在床边。手指轻轻一触碰就消失了。少年张合自己的手掌，好不容易把自己的想法和现实联系在一起。
　　虽然理解了确实...不想接受。
　　他绝对不相信一直以来作为自己的朋友发现自己，拯救自己的少女并不是人类...
　　其实，少年只是在尽自己所能的蒙蔽自己。如果少女是普通人的话，那么不论什么样的病他也会想办法治好。
　　光点不会对自己笑，不会拯救好像空壳一样的自己。更不会做好吃的饭菜，带着自己的朋友一次又一次的来这里找自己玩...
　　回过神来，少年不但扑在床上，而且泪水犹如洪水一般泛滥。
　　少年在少女的衣服上拭擦掉自己的泪痕，不停的发出嘶喊“梅莉你是不会消失的！”然后便留下少女一个人在床上。冲到一边的电脑前查阅了起来。
　　他不愿意放弃，希望通过自己特殊的关系网来了解有没有相关的病例。少年不愿意放弃一切希望，不想失去他目前仅有的几个朋友...
　　‘没有...没有，没有！’少年的眼睛死死的盯着电脑的屏幕，配合鼠标向下翻阅的速度，他的眼睛不停的翻阅着。但是...几万条病例中根本没有。就连类似的情况都没有...
　　就在刚才少年突然感到一阵眩晕，视野也变得狭窄。看向电脑屏幕也是模糊不清，坐也坐不住直接是瘫倒在了地上。
　　少年无神而且模糊的视野正对这床那边，他看到的是光点一点点的消失最后消失不见。而不是柔和的光芒能够给人带来温暖和安心的感情。
　　大的光点，小的光点，有些奇怪的光点。
　　嘴里干巴巴的，因为脱水脸唾液也分泌不出来。少年无力的对着床边伸出自己的手，不单单是自己的求救，同样是对少女的求救。但是仅有二人在的屋子又有谁能接收到少年的求救？微弱的声音尽全力叫喊也不过是在自己的耳边环绕罢了。
　　一滴滴眼泪沿着少年的面颊滑落，额前那束特别长的头发也被泪水沾湿而分在了一边。
　　已经不想回去那个世界――只有自己一个人的世界。
　　但是，或许已经无所谓了。一旦这么想，少年对死亡的感念也就不可思议的变得淡薄。是呢，失去了她们我又是一个人。那样不如死了算了，至少和自己的...朋友死在一起。
　　等待孤独再次袭来，空虚席卷全身的时候...
　　现在在这里死掉，痛苦肯定更加少。
　　但是――。少年使劲的用手抓地面。
　　但是如果自己活下来，就能用剩下的人生来寻找消散的少女。不论...她消散去了那个地方。自己也一定会全部找到的。
　　突然眼前一阵光芒闪过，少年本来就感到重得离谱的眼皮已经坚持不住...终究是合上了...
　　..................
　　在梦里，或许是在意识的世界里。少女缥缈的身形也已完全变成了金色的小光点。少年本来怀抱的双手却因力而抱了个空，将手伸向光点，仿佛想将光点抓在手心。但是光点一同向窗外飘去，不约而同的飘向....？
　　“不要啊啊啊啊！！”摊开双手，唯一抓住的小光点浮现出金发少女的笑颜，最终也飘向窗外，最终留下发出绝望的少年一个人在这个空荡荡的房间.....
　　是梦还是现实...？谁也不知道。一切都变得混沌，什么也看不清了...
　　“嘀嗒，嘀嗒...”偌大的房间只有时钟走动的声音，没有丝毫的生机可言，就像是一座很久没人拜访的房间。
　　明明...床边坐着一个人？
　　双眸十分空洞，本来带着丝丝粉色的瞳孔现在却只有着混沌...对混沌的双瞳。仿佛就是黑暗的集合，从中什么都看不出，盯久了反而会让人有种要陷进去的感觉。
　　整个人颓废的靠着床头，手则是一个扑空的动作。嘴巴微张，但是嘴唇却失去了象征健康的红色。微白微紫，像是一个得了绝症的病人。
　　本来翘翘的呆毛也变得无力，软塌塌的好像随时都会趴下来。本来好好的分开露出双眼的刘海此时也杂乱无章，中间那束特别长的也垂到了一边遮住眼睛。不知道是在梦还是在现实的世界，少女她...消失了。
　　失去最重要的人，这样沉重的事情打击到本来就脆弱不堪的心灵。以至于变成现在这样类似植物人的...“人”。
　　那之后过了多久，谁也不知道。对于少年，不对于现在这整个的“空间”已经失去了“时间”的概念。定格在那些小光点全部飞出房间的时候。
　　“...我？...我怎么了？”黑色空间里少年费力的睁开了双眼。
　　与其说这是黑色的空间，不如说是已经碎得不成样子的东西。对，只能称之为东西，是什么都看不出来了。
　　“记得‘她’和莲子一起来自己的家里像往常一样的找自己玩...”“然后‘她’说突然头好晕要休息一下。”
　　‘那个她...是谁呢？’
　　“心里空荡荡的...是不是少了什么？”少年另一只手搭在了左胸上。“闷闷的...好讨厌，而且没有一点力气...我是怎么了？”
　　多年以来对自己身体的观察和积累的大量医学知识告诉他这并不是单纯的身体原因...哪怕在信心再不足的差医生，对于判断自己的身体状况都是绰绰有余。更何况他学习医术并在自己身上实验这么多次呢？
　　“到底是忘记了什么重要的事情呢...?”恢复了一丝丝力气，坐了起来。但是还是软瘫无力只得用手撑着头来维持坐着的姿势。只怕没有支撑恐怕会就这样趴着倒下去...身体实在是太虚弱了。
　　“这里没见过呢，是哪里呢？而且有股讨厌的感觉在这里....能离开么？”破碎的空间外加讨厌的感觉。让少年想要离开这里，可是...能离开么？
　　....少年冥思苦想的时候，破碎的空间被一道金色的线从远处分隔开。黄色的光点想把这块黑色的空间点亮，但是...好像少了什么？只能和黑色混杂在一起，混沌....能形容这种状况的只有这个词了吧？
　　“噗通。”察觉空间异样的少年刚想起身却一下坐到了地上。大口大口的喘息着，想必刚才那一下耗尽了休息恢复的力气。
　　“可恶...”面对自己的无力，只能咂舌。
　　光点放弃了强行改造这篇空间，而是向着少年聚集而去。即便面对这种突发状况少年也只能干坐着。等待着命运的降临....
　　光点慢慢聚合，显出人的轮廓。
　　“人...？”嘴里呢喃着但无法做出任何动作，只能看着眼前奇异的景象。
　　最后合成了一个少年熟悉的“人”。
　　看到最终合成的东西，时间仿佛倒转，回到之前那个小小的房间，两个人独处的小小房间。
　　眼睛立马就湿了，对，两个人的眼睛都湿润了。但是两个人都没有动，只是静静的看着对方。
　　“梅莉...你感觉还好么？”少年完全就是在骗自己。他希望时间还停留在那些光点消失之前。就算是再次见到恢复意识的少女，他还是不能放心。
　　“嗯，与其说离开不如说...是回去了吧？回到原本的地方..”
　　眼前的金发少女相比之前并没有太多变化，无论是温柔的表情还是微微弯起的嘴角。唯一不同的就是身上的衣服变成了一套紫色洋装。让原本就能迷住万千男人的容貌更添了一份神秘的色彩。
　　完全不搭调的对话，少女并没有跟着少年的步调。自顾自的说明着。因为她知道，不论他是否接受。自己终究是要如她所说“回去”的。
　　“不回去...不行么？”抹掉自己的眼泪，丝丝的希望出现在了少年眼中。
　　“抱歉...”微微低下头，仿佛做错事的小孩，显得格外可爱。只是现在的这种气氛，谁都没欣赏的心情。
　　听到回答，眼中丝丝的希望再次失去，变回了混沌的双瞳。根本看不清到底是什么形状，仿佛黑暗一般。
　　“啊，应该是这样才对呢...每个人都应该离开...就和姐姐一样。梅莉你也是该离开了呢，”微微叹了口气，抬起双手来看自己的手掌。仿佛在确认有没有什么东西。
　　“反正我只是多出来的灰尘，不会被人需要的才对。姐姐也是，梅莉也是..大家都不需要我...我自己一个人呆着才最好呢...至少不会给别人添麻烦呢...”
　　“君...”少女眼中的温柔并没有褪去，反而多出来了一种‘宽容’。“不是这样的哦，君的身边，都不同程度需要着君。而且才没有别人添麻烦呢”
　　“会是这样么？或许多多少少是有但是对于我这种‘多余的东西’的需要微乎其微吧？或许谁都没有在意，可有可无的...而且有没有给别人添麻烦还不清楚呢...说不定大家只是很温柔的没有说出来吧？”少年双眼呆泄了一会儿，又重新变了回去。空间里本来势均力敌的金黄色与黑色，现在却向着金黄色那边倒去――黑色的能量越来越强了。
　　“真的，是个笨蛋呢...”轻盈的上去抱住比自己高一点点的少年。“不论别人需不需要你，你还是你不是么？”
　　呆泄的少年眼中的黑暗越来越浓郁，本能的想要推开。在的眼中，这可能只是种怜悯的行为。他不希望别人可怜自己，那样只会让自己更加可悲。推开的动作，则是一种自我保护的手段吧？
　　“才不会放开呢...”感受到比自己微高的少年的排斥，不但没有松手反而更加用力的抱住。
　　“即使只是尘土....”微微的抬起头，对上了那双充斥这黑暗的双眼。四周的光点相比刚才亮了一些，会是错觉么？
　　“厄..？”本能向后一缩，但还是被拉了回来，明明是那么深邃的黑暗的双眼对上这双明亮的紫瞳尽是如此的...无力？
　　“总有一天也会...”双手绕过脖子踮起脚尖，吊在少年身上。四周越发越亮，整个黑色的空间都被照亮，只剩下一些黑色的墙壁没有被感染。少年混沌的双眼中深邃的黑线越来越少，已经不再那样深不见底。
　　“像星星一样闪闪发亮吧...？Chu~”轻轻的点在少年的嘴唇上，伴随话音的落下。少年原本混沌的双眼此时完全变回了正常的样子――淡淡的粉色却又有点偏紫的瞳孔。呆泄的张着嘴想要说些什么但没有说出来。
　　“要好好记住和我的约定哦~”
　　少女脚尖轻轻点地离开了少年身边，最后一丝黑暗的墙壁也完全消失，空间在金黄色的光点下变成了亮堂的彩色，这里应该就是名为的少年的内心世界吧...？
　　（PS：终于修改完了XD。基本上重新写过一遍了。和后面大部分章节风格可能略有不同。毕竟是写到现在的进度才开始改的呐...大概到第二卷第五章左右就全部是这种风格了。希望大家顺手点个收藏，发个评论。真的是非常感谢da☆ze！）

第二章 八云（妖怪）一家？
更新时间2014-5-16 22:47:44  字数：4706

　“约好了哟，再见面的时候一定要像星尘一样照亮大家哟~小笨蛋~”彩色的世界里，金发少女，转过身去，只留下一个完美的背影。
　　“嗯，和梅莉约好了呢。一定会努力的...一定会照亮大家给你看的！”伸出自己的右手，对着女孩的背影伸出小指。
　　“等着你哟~...”优雅的转过身，紫色的连衣裙旋转成一个不大不小的选。同时伸出自己的右手。
　　两只小指微微的向上弯，伴随着空间的零碎，名为“星尘”的约定，在此结下....
　　“呼，这下总算是做了些补偿吧...”古朴的居室中，一名少女毫无注意形象的撑了一个懒腰。“啊啊，累死了。刚好转一点就有这样的差事...”
　　睁着惺忪的双眼，瞟了一眼身前的少年。真是古怪的发色，淡淡的粉色...和那个人一样呢，有多久没见过了呢？看到少年嘴角洋溢着幸福的表情又是叹了口气。“呼，这样就满足了真是个无聊的人。”
　　“蓝，这个人就拜托你照顾了。”缓缓站起身，又是打了个大大的哈欠。“哈唔~我先去睡一会儿。困死我了~”
　　随后少女的身边以两个点打开了一条间隙，里面黑漆漆的却又闪着特殊的光芒...？仔细一看，竟然是一些..眼睛！？
　　“是的，紫大人。”双手拢在袖子里，有着类似狐狸的耳朵身后同样有着九条狐狸尾巴的少女从门外走了进来，微微对着缝隙刚出现过的地方鞠了一躬，跪坐在地铺旁边。
　　.........
　　“唔....?”不知道过了多久地铺上的少年终于有了动静，费力的睁开双眼。
　　“没见过的房间....？这里是哪里呢？”揉揉惺忪的双眼，缓缓的坐起身环顾了一下四周。应该是一个类似日式的房间，还有着榻榻米和地铺。
　　“好累...”
　　“呼...梅莉...”回忆起之前发生的事情，脸上露出丝丝的寂寞。随即又用手拍了拍脸，嘴里嘟哝到“不行，不行。和梅莉已经约好了，一定会像星尘一样照亮大家的。这样下去可不行。不过这里是哪里呢？我的家貌似没有这样的房间呐...”
　　想起之前嘴唇上的轻微一点，不知道是真的还是做梦。脸微微的红了起来，简直不像一个少年，而是像一个少女一样捂住了发烫的脸颊。
　　“呼啦...”门被打开了。一个有着狐狸耳朵和九条尾巴的少女走来进来。
　　“你醒了？睡得还好么？”走到地铺边上又是跪坐在旁边，打量起了眼前的人。有着淡粉色的头发和淡粉色的瞳孔，以及那一束过脸的刘海。第一眼注意到的就是大概就是这些吧？
　　“嗯...睡得很舒服。是你救了我么？”平息一下心情，强迫自己忘掉刚才的事情。回忆起之前自己的状况，自己在梅莉消失后不知道过了多久，一直没有动过。既然自己还活着一定是别人救了自己吧？想到这里果然还是道谢比较好。
　　“谢谢...”看向少女，嗯，十分的美丽呢？这样的人自己也愿意救我，一定是个好心人吧？
　　“救你的不是我，是紫大人。”蓝心里有种奇怪的感觉，好像刚刚被想了很失礼的事情？
　　“肚子饿了吧？正好饭做好了，要一起吃吗？能起来么..？”顺手拿过一边淡紫色的外套，随即又有些担忧的看向地铺上的人。
　　“刚好紫大人也在，你要道谢的话还是对本人说一下比较好哟。”
　　“诶？可以么？”刚好肚子饿了，虽然想拒绝，毕竟和这么漂亮的人一起吃饭会很压抑吧，但是还要和那个“紫大人”道谢。还是厚着脸皮一起吃吧...
　　“那么就打扰了..”
　　“嗯，请跟我来吧。”站起身，退出了这个房间。将房间留给了一个人，毕竟看着一个少年穿衣服什么的...
　　缓缓穿好衣服，然后费力的站起来。虽然很疲惫蛋还是将地铺折好放在了墙角，也走了出去。
　　外套还是自己的，只是之前的白大褂不见了。除了觉得身子特别重以外没有其他的一场了。想起之前一个人在房间里呆了那么久，仅仅只是这种程度的不适也只得庆幸吧？
　　打开门尽然不见了之前的少女，确实只有这一个门啊？但是怎么好像通道了不同的地方呢？
　　只是隐隐记得有着狐狸特征的少女走出去之后像左转，而且门外应该是走道才对？怎么会来到一个黑漆漆的房间呢？
　　打开身后的门，通向的也不是刚才的房间....
　　“迷宫？幻境？”用手抵着下颚，做出沉思的表情。“难道还是在刚才的梦里么...?”
　　“啊呜~这里既不是迷宫也不是幻境哟。”漆黑的房间里不知从哪里发出了慵懒的女声，但不是刚才哪个狐狸少女的声音的样子。
　　“打扰了...!”意识到自己走错了房间而且走到了女生的房间。的脸不自觉的发烫，因为在的印象里女生的房间是不能随便进入的。虽然误打误撞是一个意外，但是还是会觉得不好意思吧？
　　“那个，很抱歉。记得刚才跟着一个有着狐狸尾巴和耳朵的女孩走进一扇门，不知道怎么就来到了这里...非常不好意思，我现在就出去！”
　　马上转身准备离开，进女孩子的房间本就是不礼貌的更何况久留？
　　“别急嘛~日和君~”貌似是刚才声音的主人从后面抱住了。“人家为了救你可是费了好大力气的呢~这样对自己的恩人可是不行的哟。”
　　“真是非常抱歉！”背后的柔软让一阵脸红，但是从心里对别人的距离让他迅速恢复的了正常。“那个能救我非常感谢，请问您就是‘紫大人’么？”
　　“嗨嗨！是阿紫救了你哟~”房间还是一片黑暗，但是不难听出本人年龄不大。十分有精神的样子？
　　“日和君肚子饿了么？”
　　“嗯..有点。”让除了姐姐意外的女孩子抱着还是头一次，有点拘束的回答道。“那个，我叫不是日和...”（注：在日文读作hibiki而平日读作hirabi而这里八云紫称之为日和）
　　“嘛嘛，那么日和君和阿紫一起去吃饭吧~蓝做的饭可是很好吃的哟~”随即拉开了纸门，黑乎乎的什么也看不见。
　　“根本没记住嘛。”既然别人喜欢这么叫就这么叫吧。对名字并不大感冒，只是一个称号而已顺口就好了。
　　“不过紫小姐能先从我背上下来么？这样紫小姐会很...”
　　“切，只是个小孩子还想那么多干嘛？”
　　感到背上一轻，金色在眼前一晃，不知怎么的就跟着声音的主人就进入了那个黑乎乎的纸门。
　　“唔...?”眼前突然的光明让不禁闭上了眼睛。
　　而重新展现在他眼前的是一间日式的房间，一张方形的桌子摆在正中央。桌子对面坐着刚才的狐狸少女，而他的身边坐着一个有着猫儿的小女孩。难道这里都流行这种款式的发饰么?
　　“啊呜~好香啊”身边的声音将从思绪中拉了回来。“撒，一起来吃吧日和君~蓝做的饭不吃吃可是会后悔呢~”
　　刚从思绪中回来看到“紫大人”的样子后就呆在了原地。眼中开始飘着丝丝的雾气，嘴里抖动了一下但是什么声音也没发出来。
　　“嗯？阿紫怎么了么？”紫带着玩味的说到，想必是知道些什么准备刺激一下眼前这个状况有点异常的少年。
　　转了个身将手背在背后抬头看着，乖巧的动作让人不由得眼前一亮。
　　“不...有点不对...”嘴里嘟哝了半天，终于是将话说了出来。
　　“嗯？哪里不对嘛？”紫俏皮的眨了眨眼睛，像个小女孩一般。其实本来年龄看起来也不是很大吧？十七岁左右的样子。
　　“抱歉...失态了...”拍拍自己的脸回复过来。确实很像梅莉，但是有很多地方都不一样呢。而且梅莉都说去了别的地方。不会这么巧就碰上呢?“看见紫小姐想起了一个很重要的朋友，所以不自禁就...”
　　“...”站直身子收起之前可爱的姿势。随后毫无形象撑了个懒腰“真是无聊的人类。”
　　“诶？”面对名叫“紫”少女天翻地覆的变化有点愣神。
　　走到狐狸少女的边上，躺在少女的膝枕上。奶声奶气的说道：“还是蓝好，**起来很有意思~”然后手不老实的伸到狐狸少女的尾巴开始抚摸了起来。“嘿嘿，尾巴可是敏感点哟~日和你也要来摸摸么？很舒服的哟~”
　　“不...不用了！”面对眼前的景象不知道做出什么表情只好用手指刮刮脸打量起来这个房间。
　　狐狸少女经管脸上通红，但却是没有发出奇怪的声音。嘴里低声说道：“紫...紫大人，请..请不要这样。有橙和客人在呢！”
　　但是这些话语到了紫的耳里就像打了一剂兴奋剂一样，发出“诶，是这样么？”的声音反而变本加厉了....
　　嗯，像家一样的温暖的感觉。有小孩保姆和性格奇怪的妈妈。只是妈妈的年龄好难猜啊？既然是妈妈而且孩子这么大的话应该四十岁了吧？可是怎么看都只有20岁左右的样子..不知道这个家的主人在哪里呢？
　　“啊楸...总感觉有人在说我坏话呢？”正在玩弄狐狸少女尾巴的“紫大人”打了个喷嚏。
　　“呜喵~大哥哥的衣服好帅喵~”充满稚气的声音将从思考中拉回了现实。感觉到有人扯自己的衣角。低头一看，是刚刚坐在狐狸少女身边的少女。十岁左右吧？但是却有着猫耳朵和两条自然摇摆的尾巴...这些发饰意外挺可爱呢？
　　“诶？是这样么？谢谢。”不好意思的用手指刮刮脸。还是第一次有人说他的衣服很好看。随即扯了扯自己衣角，略带怀念的说“这件衣服是姐姐根据自己的衣服做的，还是第一次被人说好看呢。”
　　“喵~是真的很适合大哥哥喵~”随即面带好奇的将手伸向的头，而也蹲下来满足猫儿少女的好奇心。
　　“喵？大哥哥的这里头发为什么留这么长喵？”抓住刘海上那束过脸的刘海。然后又伸出另一只手按了按那个永远不会“倒下”的呆毛。“为什么这里怎么按都按不下去喵？真是奇怪喵~”
　　“哈...有这么奇怪么？”有意识开始就没有在意过外貌，头发也是梅莉帮忙剪的。具体怎么样自己也不是很清楚...想到梅莉还是有点失落...只能扯扯那束过脸的头发来遮住自己的表情。
　　“啊....”被叫做蓝的狐狸少女此时脸颊已经红透了....无力的瘫在地上“紫大人，有别人在呐....”
　　急促的呼吸证明已经被攻陷了....不经对名叫“紫大人”产生一丝警惕...好可怕....
　　“诶嘿嘿，谢谢款待..”发出奇怪的笑声，一本满足的表情。酷似梅莉的外表让不禁想梅莉会不会也会露出这种表情呢？
　　“喵？蓝大人还好喵？”猫儿少女小跑到狐狸少女的身边蹲下来观察情况。
　　“嗯...没事”刚刚快脱力的表情一扫而空，一脸被治愈的表情。真是奇怪的一家人...不禁又这样想...
　　“蓝大人喵，橙等了好久了喵。还不可以吃饭吗？”自称橙的少女摸摸自己的肚子，又看看一边满足的“紫大人”。
　　“啊...！玩过头了都忘记要吃饭了。”一脸醒悟的表情“撒，吃饭吧~日和别客气随便做就好。要小心不要被蓝做的饭俘虏了哟~”
　　“嗯...谢谢”走到剩下来的那个桌边盘腿坐下。
　　“我开动了！”四道声音响起，很礼貌的开局。
　　“我吃饱了！”伴随着四道声音落下，嗯十分干净的结束呢。什么都没剩下。
　　“喵~蓝大人做的饭一如既往的好吃喵~”撑着小小的肚子躺在地上。
　　“嗯？手艺更好的样子..？”紫带着玩味的靠着蓝，“是不是突然来了个正太就想表现一下呢？”
　　“唔...紫大人欺负人，才没有啦。”狐狸少女反驳道“一直都是这样的！”
　　“但是真的很好吃哟”呼出一口气，显然也是吃得很撑。看着吃完饭各种奇怪的姿势，不由得出声提醒“那个....吃完饭最好不要躺着哟，不然对胃不好。还有那边的也是，半躺着也是不好的。”
　　“喵？知道了喵~”橙迅速的坐了起来，走到蓝的身边蹭着。
　　但是另一位并没有起来，而是做出一副恍然大悟的样子；“对了，日和君还不知道怎么称呼大家吧？阿紫叫做八云紫，是妖怪贤者哟~”
　　“喵~喵叫橙的喵~是蓝大人的式神~”高举着手，像小学生回答问题一样有活力。
　　“我叫八云蓝。是紫大人的式神”微微低头示意，既不夸张也不做作。
　　果然很有保姆的样子！还给人一种好心人的感觉呢？这样想到。
　　“阿楸...？”八云蓝莫名其妙的打了一个喷嚏，又是刚才那种奇怪的感觉...
　　“唔...难道最近流行妖怪的自我介绍方法么？”摸不着头脑，满头的疑问。全都是和动物有关的饰品，而且自我介绍，最近真的流行这种方式么？
　　“说起来日和君姓什么呢？”八云紫打了个哈欠。“只知道日和君叫日和君，可是阿紫不知道日和君姓什么呢？”
　　“诶？...”翻阅了一下有关自己的记忆，不记得了.....不记得自己姓什么了！
　　“哦！对了...”又躺在蓝的膝枕上，睁开紫瞳，运用不知名的力量闪着妖异的光芒“阿紫们是妖怪可是真的哦~”
　　（PS：求收藏求评论w有票当然更棒了_(:3」∠)_~）

第三章 众神眷恋的幻想乡
更新时间2014-5-16 22:51:21  字数：5620

　“诶？妖怪？”响扯了扯额前的那束长发，总觉得梅莉身上那些奇怪的现象所以觉得会与这种事实有关。
　　“真的是存在的么...？”
　　“嗨嗨~当然是存在的咯~”八云紫像一般的小女孩，扎着大大的眼睛。不由联想之前的会和现在是一个人么？不会是人格分裂了所以才会有这种奇怪的反差吧...？不行，随便乱猜什么大太失礼了...
　　“在你面前就有三只妖怪哟~”
　　“...”响沉默了一会儿便释怀了，这并没有什么很奇怪的不是么？“嘛，可能会是真的存在呢。”
　　“啊呜...”又无力的瘫了下去，失去了刚才的活力。“日和君真是无趣，怎么这么快就相信了呢？”
　　其实多多少少也猜到了为什么这么快相信的原因，只是...真的觉得很无聊吧？难得有客人来结果却没什么变化。
　　“以前外面的普通人知道妖怪真的存在的时候...”紫又睁开用不知名力量闪着妖异光芒的眼睛“可是吓得动不了呢，日和君你这种反应让阿紫很无聊呢~”
　　“嘛，本来这种事情就是未定的，或许真的存在也说不定？”响顿了顿说：“关于刚才的自我介绍...”
　　“喵？怎么了喵？”橙转着自己的小脑袋，明明一直在听却没有了解讨论的东西么...
　　“就是说关于我的姓氏的问题...”做出习惯性的动作――用手指刮了刮自己的脸。“好像忘记了的样子..”
　　“诶？想不起来了么？”作为八云紫膝枕的八云蓝忍不住发话了。似乎强忍着笑意，因为翘起的嘴角出卖了蓝的心理。想笑结果却因为害怕失礼了所以强忍着...表情扭曲得很奇怪呢。
　　“喵？大哥哥是大笨蛋喵...！”橙一副恍然大悟的样子，两条尾巴摇来摇去的，显出小女孩的活力。
　　“是~这样么？”八云紫饶有兴趣的看着响，虽然很无聊的样子，但总能带出一些奇怪的笑料呢？
　　“唔....一直住在诊所，能说话的只有几个人...”想起之前的生活，确实没怎么说过自己的姓氏。“不需要自我介绍，而且关系都很亲密所以都是直呼名字的...请不要笑我！”
　　底气不足的发言，响瞬间脸红了，扭扭捏捏的坐着很不自然。
　　“喵~大哥哥真笨喵~”橙一脸兴奋的确定了自己的结论。又有些骄傲的挺起了自己的胸“喵~橙就能很好的记住喵~”
　　“很久不说可能确实会忘记了呢。”完全忍住笑意的蓝说道，但是语气也带着一丝轻快。想必是平时的恬淡让这一点笑料出奇的有效吧？
　　“唔....”红透的双颊出卖此时倍感羞人的响，猛然的站起来“只是忘记了而已！总会想起来的！”
　　“诶~”紫饶有兴趣的发出声响。“真是笨蛋呢，某些方面还意外的很可爱~终于不是那么无聊了，笨蛋还是有笨蛋的作用呐~”
　　“....”很久没有听到的称呼，其实在不久前就听过的爱称。可能不能说是爱称吧，不过很怀念呢？
　　“啊啦，貌似阿紫说了什么了不得的话呢？”紫翻过身去，趴在蓝的身上。饶有兴趣的看着发呆的少年。
　　“嗯...有点厉害呢。”扯了扯额前的那束长发掩饰自己的尴尬。虽然被酷似梅莉的人叫出以前的称号，感觉果然不同呢？
　　“喵？笨蛋哥哥怎么了喵？”橙显然对坐着很不感冒，不管之前响的提醒。又是躺在了地上。
　　“紫大人取的称号很适合呢。”蓝用略带沉思的点了点头。
　　“笨蛋喵~真的是很适合笨蛋哥哥的喵~”
　　“真是的，不要随便给别人取外号嘛。”响虽然嘴上这么说但是还是挺高兴的，仿佛回到了从前。
　　“那么，感谢款待。我差不多要回去了呢。”
　　“回去？日和君准备去哪里呢？”语气一如既往的懒洋洋。紫再次翻过身，对着响说道。
　　“嗯？”面对奇怪的问题响不由得感到奇怪。“哪里？当然是你发现我的那个房子呐？那可是我的研究室和家呢。”
　　“貌似有些...困难呢？”蓝说道。
　　“诶？难道这里不是日本吗？”为什么在这个交通高度发达的时代，就算出国了回去应该也不是很困难吧？更何况这里的幻境让响认为这里就是日本境内。
　　“唔~这里可以说是日本也不是日本啦。”紫整了整衣服站了起来。“准确的说，这里是幻想乡啦~”
　　“幻想乡？”突然出现的新的词语让响难以判断现在的状况。“是日本又不是日本...？”
　　“嗯，准确的说就是被博丽大结界包裹的一个世界。”八云紫解释完幻想乡的概念顿了顿“是日本又不是日本指的是结界是设在日本境内，所以就是这么说咯~明白了么日和君？”
　　“嗯...虽然没完全明白但是大致上弄懂了。”多多少少知道了这里至少不是日本本土。“也就是我占时回不去了咯？”
　　“大概就是这个意思咯~而且这里会吃人的妖怪也有哟~”走到响跟前，想去**一下结果被本能的躲开了。“唔，真是无聊的人类！”
　　“抱歉....”姐姐和梅利都说过关系不是特别好的女孩子不能随便接触的。所以养成了这样的本能。“不过既然能把我从日本带过来，怎么不能用相同的方法带我回去呢？”
　　“那个啊~”转过身去准备打个迷糊，“不带你过来不方便治疗。嗯，然后我因为某些原因占时不能再打开间隙让你回去了。”但是还是老老实实的转过来说道。
　　“那么过了一段时间还是能回去的咯？”听了紫的话响十分准确的抓住了词眼，因为判断病情需要这种能力，所以只听词眼这种事已经练成很久了，只是一直没有什么机会展现出来罢了。
　　“嗯，差不多就这个意思了。”紫略到抱歉的看向响，想从他的脸上看出什么。但是收获的答案却让她大叫‘真是无聊的人类。’
　　“是这样呐？那么到时候麻烦紫大人送我回去了。”响说完便坐起身准备告辞。
　　“喂喂，你这人类！不是说了外面有吃人的妖怪么。”紫跳到响的面前毫无形象的冲着响有些奇怪的‘吼’道。自己的动作让八云紫自己都吓了一跳，为什么会想留他在这里住呢？
　　“嗯...?”面对奇怪态度的‘主人’蓝与橙停止了打闹同时歪歪头看着。
　　“紫大人貌似有点奇怪哟？”
　　“喵...紫大人是有些奇怪喵？”
　　“不，不过也不好一直麻烦你们吧？”以前的遭遇让响印下了‘不能给他人造成麻烦’的烙印。“而且我一个陌生的男生住在这里你们也会很不方便吧？虽然外面可能很可怕但是我可是男生啊，自力更生可是早就学会的呢~”
　　“其实也没什么...”八云紫小声嘟哝到“特别大方的让你作为仆人住在这里也是没什么大碍的啦...”
　　“看来紫大人真的很奇怪呢。”蓝摸了摸躺在自己怀里的橙。“好像并不是平时的紫大人”
　　“喵？给人感觉完全不同的紫大人喵？”舒服的在蓝的怀里蹭了蹭。“是因为笨蛋哥哥的原因喵？笨蛋哥哥真厉害喵~”
　　“应该不会吧...紫大人被别人影响什么的...”蓝享受着怀里扭动的感觉，真棒~并露出一副十分享受的表情。“就算再感兴趣，也只是一个普通的人类而已。如不是有约定，他是不可能以人类的身份见到紫大人的。”
　　说完这些话，从新和橙开始了打闹。
　　‘好奇怪....有种奇怪的感觉驱使我留在这里，感觉会遇到什么？就在这里...’
　　‘只好用点强硬的手段了...不过影响也太大了...’
　　“呐...？”
　　“喂！”
　　一弱一强，一大一小两道声音同时响起。
　　“哦呀？日和君有什么要说的么？”好不容易鼓起的底气又被对方打散，但是八云紫并不知道自从‘她’回来了这个人就是必定是能影响到她的人了。
　　“那个，紫小姐我很感激愿意收留我这个外人。”顿了顿，说出了自己的担心。“那个，我不管怎么说也是男生。想必这个家的主人回来看到家里突然多了陌生的男人难免会想多吧？”
　　自己很清楚那种感觉，每次梅莉和莲子被人搭讪自己就会很奇怪....虽然都能忍住但是真的好难受。这个家的主人看到这种奇怪的情况一定也会这么想把？不论是出于对这个屋子的主人还是面前的少女们，这都是不错的选择呢。
　　“....”八云紫微微低下头让别人看不到她的表情。“日和君不愿意答应是因为这个原因么？”
　　“虽然不能说全是，但是大部分原因都在这里了。”响猜不到八云紫心里想的，只得实话实说。“每次朋友被人搭讪就会很难受，不想因为自己的原因让别人也难受吧？我大致就是这么想的...”
　　“什么啊？就担心这种问题就拒绝我这个‘妖怪贤者大人’？”一脸放松，将脸从新露了出来。‘还好忍住了....不然直接上误会可就大了’
　　“嗯？紫小姐不会觉得自己丈夫会乱想么？”完全搞不懂啊...这个所谓的‘妖怪贤者’难道是因为是女生所以不知道男生想的么？
　　“男人那种东西，才不需要呢，阿紫我可才只有17岁呢~”懒懒的撑了个懒腰。将手弯曲好放到响的额前。
　　“啪塔~”
　　“好痛..”
　　“好了，你现在就是我八云宅的仆人了。要好好的干活哟~”紫又是毫无形象的打了个哈欠“哈唔~好困，再去睡会儿，蓝你给我盯好了别让日和君偷懒哟~不然就要惩♂罚你哟”
　　之后便钻进一道凭空出现的裂缝里，和之前房间里的那道一模一样，甚至那些恶趣味的眼睛也能看得清楚....
　　“...”响摸了摸被弹红的额头，随后对着裂缝消失的方向鞠了一躬“非常感谢...”
　　之后面向正在打闹的蓝和橙也是鞠了一躬“之后就要打扰了....”腰弯下的幅度非常完美，因为从小姐姐就教导他受了别人的恩惠就要发自内心的感激。
　　“嗯，多多指教。”蓝微微点头，示意明白了意思。意外的擅长应对这种情况呢？
　　“喵~笨蛋哥哥要多陪橙玩喵~”橙钻出蓝的怀抱，留下一脸泪花的蓝跑到正鞠着躬的响边上扯了扯他额前的头发。
　　“嗯，会的。”响半蹲下方便橙玩弄自己的头发，同时看向蓝。“那个，请问蓝小姐现在方便么？”
　　“叫我蓝就好了，有什么我能帮上的事情么？”很快从打击恢复过来。展现出自己平易近人的一面。
　　“嗯。如果方便的话能告诉我一些注意事项以及幻想乡的事情么？”任由眼前的猫耳少女扯着自己的头发，为了自己的好奇心问道。想到之后要居住一段时间的地方还是觉得要多多了解吧？
　　“没问题呢。”蓝缓缓站了起来，从旁边的壁橱里拿出三只杯子摆在桌上。“请稍等”之后也是钻入了和刚才差不多的间隙。
　　“妖怪各个都是有这种能力么？”响看看眼前的橙，不会她也会吧？
　　“橙还不会蓝大人他们那种能力喵~”橙看出了响的疑惑，随后一脸崇拜的解答到。“蓝大人和紫大人可是非常厉害的喵~”
　　“是这样啊？”
　　看来这个屋子里住的妖怪都非常厉害呢。
　　“哦，对了！”响做出想起了某件非常重要的事情的表情，随后从衣服里拿出了一个小本子和笔。
　　翻开崭新一页在上面写道‘妖怪是确实存在的’然后在下面接着写道‘妖怪在吃完饭后躺着肚子不会不舒服。’以及‘妖怪女性似乎并不需要与男性结合才能进行繁殖（有待证明）’。而橙则在一边饶有兴趣的看着，不过貌似...看不懂？
　　就在写完最后一笔的时候，间隙从新打开了。蓝端着一壶冒着热气的茶从里面钻了出来。
　　‘“久等了。”然后以难以捉摸的沏茶手法将茶倒入了三个茶杯。
　　“呜哇，真厉害！”响揉了揉自己的眼睛，不可思议的看着这一切。“这种事情也能做得到么？蓝沏茶的手法真的很厉害呢！”
　　“是这样么？”蓝坐到桌前，看着这个一脸不可思议的少年“一般的人类见到妖怪都十分害怕呢，而不像你这样觉得妖怪的手法很厉害什么的。”
　　“诶？是这样么。”响察觉到自己的失态，端正了一下姿势重新拿好笔说“那么麻烦了。”
　　“也不用特地记录下来...都是非常好记住的。”看到一脸认真，而且准备笔录的响，蓝不由得提醒道。
　　“而且关于幻想乡我等会儿会用间隙让你看看，这样记住就很方便了。”
　　“非常感谢，费心了。重要的还是稍微记录下吧，有的时候容易忘记.”面对眼前这个这么会照顾人感受的蓝，响打从心底的高兴能有这样不嫌弃陌生人的人来帮助自己。
　　在响看来蓝并不像那种闲人，能够抽出时间来满足自己的好奇心真的还是挺令人感激的呢？
　　“注意事项只有一条...只要注意不提及就好了...”蓝苦笑了一下说出了下文。“只要不在紫大人啊不，幻想乡所有人的面前提及年龄就行了。原因能不问的话会很感激的...”
　　“这样？”年龄怎么了？有这么大小孩子四五十岁很正常不是么。响尽管不理解，但还是在本子上记录了下来。“会好好记住的”
　　“所以说不用这么认真也可以...”本来准备继续劝说，但是看到那本来很淡的淡粉色瞳孔中的求知欲，蓝又是把话咽了回去。缓缓站起身“那现在我就用间隙带你看看幻想乡大致的样子吧。”
　　“那就麻烦了。”看到蓝站了起来，响也跟着站了起来跟着蓝坐到一条间隙旁边。
　　“唔喵？虽然好像很有趣的样子但是橙要走了喵...”橙有些失落的说道。
　　“诶...橙已经要回去了么？”刚刚坐下的蓝又重新站了起来，一脸悲伤的表情...
　　“恩喵~他们差不多也饿了喵，只能麻烦蓝大人帮忙送橙回去了喵~”
　　“嗯...一路小心。”
　　随后在橙的身边拉开一条间隙，橙也是不舍的钻了进去。
　　而与此同时，刚才漆黑的房间里，金发少女正在和自己的思想进行着沟通。
　　.........
　　金色并着深紫色的空间里，深紫色占据了大半的面积，而金色只是缩在一个角落里但是却依然闪着耀眼的光芒....
　　“不惜这样也要抢得思想主权将他留下，至于么？”声音落下，在深紫色区域里穿着类似道服的人影出现了。赫然是刚才说要‘睡觉的’八云紫。
　　“啊啦？到底是谁的原因导致现在这种状况呢？”不甘示弱的语气，金色的区域也出现了一个人影。只是穿着紫色的晚礼服。竟然...和八云紫的外貌几乎一样？
　　但是不同点也还是很明显，那就是头发。如果响在这里的话，一定会发现。她就是梅莉，之前消失在他眼前的少女。
　　姐妹？相信看到这一幕的想法都会是这样，真的....太像了。无论是语气还是表情，连气质都如此相像，再加上几乎一样的容貌，说是双胞胎甚至毫不为过...更准确的说这种情况更适合...同一个人？
　　“哦呀哦呀？”八云紫微微斜身。“啊呜，没办法反驳呢。总之也不算什么麻烦的事情，谢谢就是嘛...”
　　八云紫像一个小女孩一样的撒娇的感谢，嗯。略带傲娇的成分吧？
　　“别装成这样...”梅莉哭笑不得的看着这一幕“你怎么想都瞒不过我的，当然我也瞒不了你...你是知道的吧？”
　　“哼哼~”八云紫随后转过身去，微微低头不让人看到她的表情。“不接受就算了，反正我就是那种虚假的人咯~”
　　“....”没有说话，场面就这样僵了下来。
　　“阿紫困了，要去休息咯~”八云紫随手划开一条裂缝，又是那有着恶趣味眼睛的间隙。“日和君那边我会好好照顾的...”
　　“那就拜托了，必要的时候要让我来面对哟~”
　　“知道啦，另外....欢迎回来...”
　　“嗯，我回来了..”
　　伴随重新消失的人影，空间从新回复了沉寂，仿佛刚才的对话从来都没有有过一样...
　　（PS：朋友们有问题请多多提出w一定会回答的。求收藏求评论w）

第四章 决定
更新时间2014-5-16 22:54:01  字数：4129

　“那么这里怎么样呢？看起来很美呢...蓝”
　　“哪里...哪里不行...很危险的..”
　　“诶？会有危险么？”咳咳，两个人坐在间隙前，当然没有发生那种喜闻乐见的事情。
　　“开满太阳花的花田，难道还会是食人花么...？”
　　“这里住着幻想乡最强的妖怪呢..”蓝略带心悸的说“好了下一处，看太久要是被发现了可就遭了呢。”
　　见蓝没有做过多的说明，可能是真的很危险吧？
　　“嗯，那么根据这上面说的...”在笔记本的一页上记录下太阳花田的大致位置，然后拿出一张残破的羊皮纸。“下一站应该是这里了吧？”
　　“嗯...我看看。”看了看手指指的位置。“啊是这里啊，这里在幻想乡也算是很重要的地方呢”
　　蓝随后朝着间隙挥了挥手，里面出现了一座神社。和普通的神社没什么两样，只是比较冷清而已。
　　“神社？只是感觉好冷清啊...”想了想映像里神社的样子。嗯，无论是什么日子总还是会有很多人来参拜的。
　　“嘛，话也不能这么说。”蓝喝了口茶，继续说道。“博丽神社，里面住着维持妖怪和人类和平的巫女呢”
　　“那个，一般任何地方的核心都应该是很繁荣的对吧?”在笔记本上记录上博丽神社的位置，说出了自己的疑问。“只是头一次见到这样的核心呢。”
　　“开宴会的时候还算热闹的，但是仅限于宴会期间咯。”
　　“我们现在住着的八云之屋，在幻想乡的东边。这里是橙住的地方，迷途之家，别看她那样，她可是那里的首领呢~”
　　“诶？看不出来呢。”感受到话里面奇怪的感觉，只是轻微的笑笑。然后将位置给标上。
　　“这个湖叫做雾之湖，而被湖环绕的洋馆。雾之湖会有很多妖精出没，洋馆里可住着吸血鬼呢~”
　　“妖精和吸血鬼...幻想乡可真好呢，有这么多生物在这里生活着。真的就像幻想一样”还在地图上标记好之后一画了一些箭头示意这里有什么。
　　“霍霍？那可要小心被笨蛋妖精**或者被吸血鬼吃掉咯~嗯，差不多这就是全部了。”
　　“诶...那可真是不妙呢？”将羊皮纸夹在笔记本里收了起来。虽然大致地图是画出来了，但还是留着原本吧。说不定会有什么用呢？
　　“辛苦了。”缓缓站起身。“谢谢，为我说了这么久。”
　　蓝挥挥手，那曾经出现过幻想乡各处的间隙又重新合上了。这种看电视的感觉好奇怪倒是真的...
　　“也没什么，不认识一下的话要是走丢了可就遭了。”蓝也站起来开始收拾茶具。
　　“我也来帮忙吧。不过我想应该不会吧...”有些费力的站起来，坐久了血液循环的不流畅弄的一阵头晕。
　　努力的想去帮忙收拾，但是却帮不上忙。蓝的动作是在太利索了...这方面不是很强的根本插不上手呢。只好思考还有什么能帮得上忙的地方，虽然没有太多要求，不过自己现在也算是这里的仆人呢？
　　就在思考着要做什么事情的时候，的面前出现了两个点，随后中间拉开了一条间隙。金色从中探了出来。
　　“...梅..紫小姐..不要突然出现吓人嘛..”被眼前突然探出的金色吓了一跳。熟悉的金发让误以为是梅莉...想起之前的离别还是有点不好受....
　　“诶？日和君刚才差点把阿紫叫成其他的人咯，阿紫表示很伤心呢”拭擦眼睛表示很伤心。但是只探出上半身对人的精神影响真的不是很好啊..“还有就叫紫好嘛？紫小姐感觉好生分呢~毕竟日和君可是阿紫的仆人呢。”
　　“抱歉...”扯了扯额前的那束长发，以掩饰尴尬。“不过直呼本名真的好么？”
　　“日和君觉得叫什么好呢？”紫拿开假装拭擦眼睛的手，那双紫色的瞳孔又露了出来。“不会想些恶趣味的名字吧，阿紫会被叫做什么呢..嘤嘤”
　　‘好..好可爱’被这样的紫迷住了。梅莉的面孔让他不觉得生分，不由得就被迷住，真是清纯的孩子...
　　“果然还是叫紫大人吧。”想了想还是做出了决定“毕竟还是要有作为仆人的觉悟。”
　　“唔...”听到的话，紫立刻就鼓起一个包子脸，“日和君除了一些时候都都很无聊呢。”
　　“抱歉，称呼什么的没怎么多想过”从惊吓中恢复过来，正坐好。“那紫大人觉得叫什么好呢？”
　　“那就叫阿紫姐姐吧！~~”紫眼中冒着小星星说出了自己的想法。
　　“这么叫真的好么..？”有些无奈的看着眼中闪着星星的紫，既然对方都这么希望在反驳就不好了。“那？紫..姐姐？”
　　“嗯嗯，真乖~”紫一脸满足的样子。“咳咳，那么现在来说正事。”
　　“诶？请说，如果是要帮忙的话我一定尽力。”果然是有事吧？不过只探出半个身子真的没问题么？甩了甩头，丢掉脑袋里的疑问，认真的听起了紫的安排。
　　“嗯，既然作为八云家的仆人，而且你刚好又忘了自己的姓。”紫顿了顿，略带隆重的说道“从今以后你就要作为八云家的一份子咯~所以八云日和~”
　　“诶，所以说是不是日和...”给予八云的姓或许作为普通人的并不知道这代表这什么，只是傻傻的接受了。
　　“咳咳，而且马上又要到冬天了。所以日和君，阿紫要给你布置一个任务哦~”紫色的双瞳又闪出妖异的光芒“必须完成哦~”
　　“是！我一定会尽力的！”意识到事态的重要性，跪坐着直接就扑在了地上。非常有一种忠仆的感觉呢。
　　“...真是..阿紫我有这么吓人么...”的反应让紫哭笑不得。只得继续说下去“冬天呢，是阿紫冬眠的季节。所以那个时候日和君要代替阿紫做工作哟~”
　　“诶？我可以么？”能帮上忙当然再好不过，不过自己只会作为一个医生的能力，而且还没怎么运用过...关于紫不知名的工作，自己能做好么？
　　“当然不会全部交给你咯，只是让你帮点忙，让蓝减轻点压力咯”紫最后又小声的多加了一句“要是又因为压力太大传出‘素裸天狐’的传闻就不好了...”
　　“真是会体会保姆呢~”慢慢抬起头一脸崇敬“我一定会尽力帮忙的！”
　　“噗...”紫捂住嘴忍住笑，“确实，蓝很像保姆呢。”
　　就在这时，门开了。而回来的自然就是刚才收拾茶具的蓝。
　　“才不是保姆呢。”蓝一脸无奈的说道“君你也真是，都说过是紫大人的式神啦！”
　　“抱歉，因为太像所以顺口就说出来了。”刮刮脸表示自己的失礼。“那么具体我应该做些什么呢？紫姐姐”
　　“啊~如果不是太困了真的还想多呆一会呢”紫连语气都变得轻飘飘的，让别人叫自己姐姐可是一直以来期待的呢。“蓝，简单的给日和君说明一下吧~阿紫我继续休息咯”
　　露出来的半身缩回到间隙中，之后便消失不见了。
　　“嗯，明白了紫大人。”
　　“哇，这个间隙还真是厉害呢，什么都没留下。”用手在刚才间隙消失的地方晃了晃什么奇怪的地方也没有。到底是什么让间隙出现在这里的呢？
　　“那个是紫大人的能力，作为紫大人的式神所以我多少也能用。只是没那么强力而已。”
　　“是这样呐？”
　　重新坐好，多少还没有熟悉这里，想像在自己家一样随意的估计还要一段时间吧？想到之后还要居住一段时间，还是尽快习惯得好。
　　“关于帮忙的事情不要太勉强，我会尽力去做好的。所以不要多费心了。”蓝毕竟对自己的工作很了解，那并不是一个普通人类就能帮忙的。
　　“没问题，怎么说我也是男孩子，请不用客气尽管说就好了。”没听出蓝的言外之意，以为只是单纯的不好意思提出来，而不是不希望自己搀和。
　　“呼，紫大人也是强人所难。要人类搀和妖怪的事情就不现实嘛？”
　　“诶？是怎么样的工作呢？”意识到严重性，认真了起来。“人类和妖怪怎么了么？”
　　“相信君看过一些历史应该知道妖怪吃人这种事情吧？”
　　“嗯..忽略了呢。”意识到自己考虑不周，扯了扯额前的头发。
　　“不过像蓝和紫姐姐们也是妖怪吧？不就没有吃掉我么？所以我觉得妖怪里还是会有能和人类和平生活存在的。”
　　“确实，是有这样的存在。但是同样还是有不得不吃人类的妖怪存在。”蓝顿了顿仿佛想起了什么事情一样“很乱呢...还是从头说起吧。”
　　“那就拜托了。”一脸认真的表情看得蓝都有点不好意思，淡淡的粉色瞳孔却露出让人着迷的坚毅目光。
　　“嗯，大概一千多年前。那个时候幻想乡还没有成立，妖怪和人类处于两种对立的局面。妖怪吃人类，人类退治妖怪。如此循环着，直到五百年前。”
　　“五百年前发生了什么么？”
　　“五百年前妖怪贤者也就是紫大人和龙神在一些大妖怪的帮助下建立了‘虚幻与现实的境界’这个结界将大部分妖怪和人类隔离了起来。”
　　“诶？五百年前紫姐姐？”注意到不该注意的东西..还好不是叫出来的。.
　　“唔...所以说年龄才是禁忌啦..”蓝小声的说道。“这些都不是重点。当时建立结界的时候毕竟能力有限，导致有一部分人类留在了结界内，而有一部分妖怪则留在了外界。导致了很多很多的问题。比如结界内的人类险些灭绝，外界的妖怪被人类几乎全部消灭这种事情....”
　　“啧....?”不自觉的咂舌，为什么呢？可能是因为看不过这种状况吧。意识到自己打断了别人说话马上说道：“抱歉，请继续。”
　　“嗯，那之后为了解决这种问题，不断有实力强大的妖怪走出结界想将人类全部消灭，但是耐不过人类的数量优势，基本上都失败而回。而人类也派出过强大的阴阳师来结界内，想要消灭里面的妖怪。当然因为妖怪实力的强大，也没有成功。”
　　“创建结界的龙神和紫大人自然不愿意这种结果的发生。所以龙神用尽几乎自己所有的力量并将本体固定在结界中，从而在‘虚幻与现实的境界’的基础上建立的‘博丽大结界’。而紫大人则作为妖怪贤者带领着结界内的生物走上正途。因为结界的力量，里面的妖怪基本出不去，外面的人类也无法进入。所以这里被称作幻想乡。嗯.这些在之前认为没必要都没有告诉君你呢。”
　　“没关系呢。”原来自己对这里的一切根本就不了解，说要帮忙也只能在口头上说说吧？但是....真的好想帮上忙。
　　“那之后龙神呢？”愿意为了人类和妖怪的和平做到那种程度，真是了不起呢。不自觉的就对所谓的龙神产生了兴趣。
　　“那之后龙神的意念体就被紫大人安顿在别的地方...其他就不是很清楚了..”
　　“非想天...”突然脑海冒出这个从未听过的名词，自己都被吓了一跳。
　　“诶？君你怎么知道龙神的意念体被安顿在非想天？”蓝有些惊讶的看向眼前人。和人类的特征一模一样，气息也是人的。不过为什么会知道第一次来地方的名字？
　　“啊...我也不是很清楚。”扯了扯额前的头发，刚刚那种豁然开朗的感觉消失了。“只是突然在脑海中冒了出来，顺便就说了出来...？”
　　“这样呐..？”虽然有点不相信但是觉得一个普通人不可能会来过幻想乡还出去过吧？“所以工作的事情不用多操心了，我会好好完成的。”
　　“不...请务必让我帮忙。”
　　不应该这样的...人类和妖怪。无论是人类还是妖怪都不应该被对方排斥的才对...被排斥的有我一个就足够了...大家，都应该好好生活才对不是吗....？

第五章 决意和过去
更新时间2014-5-17 18:27:35  字数：3993

　“无论如何请让我帮忙这件事情。”响整个人扑在地上，头几乎贴到了地上。用这样特殊的方式传递着想法。“无论什么事情我都会去做的，请给我一个机会帮忙这件事情！”
　　“诶诶？不用这样的啊！”蓝被眼前认真的吓人的少年镇住了，男生和女生的不同，活了这么久的她也算是明白了。随即起身想去扶起扑在地上的响，但是因为害怕伤到这个人，没用妖力。居然是...没有拉动？
　　“抱歉，可能是出于私心的一些要求。但是还请帮帮忙。”没人陪的寂寞感已经充分在响的心底留下烙印。更何况这种无差别的杀与被杀？
　　再也不要见到这种事情了，既然知道就没理由不去做吧？在遇到梅莉之前自己的生活完全灰暗一片，就算是引道，作为地上的垫脚石，也真的不想别人变得和自己一样。
　　“虽然我的能力或许并不能改变什么，但是...”即便很冲动但是还是明白自己的能力。只是一个医生而已，但是至少...至少也要尽了自己的力量吧？
　　“真是的。”蓝用力将响的脑袋拉了出来，抱在怀里。“可没有人会说不让你帮忙呐”
　　“诶？”突然被温暖包围，绷劲的身子松了开来。‘好暖和’充斥着响的心头，让他甚至放下了最后的底线。“但是我真的还是想做点什么...为了妖怪和人类的各位...”
　　“嗯...有这份心就好了...”明明是个刚认识的人类，却感觉似曾相识..真奇怪呢？“我会安排一些工作给你的，但是相对现在先把身体养好吧。就算有紫大人帮忙也不会好的那么快呢，你可是几天没有吃喝过的。本身活着就是一个奇迹了。”
　　“那...拜托了...”
　　随后在这片温暖里，响沉沉的睡了过去。
　　“哦呀哦呀？”就在响睡下的时候，两个点再次出现中间也拉开了一条间隙，见到的必然是紫钻出的半个身子。“蓝你真厉害呐~居然在阿紫前面就把日和君攻略了。哦呼呼，横刀夺爱可不好呢。”
　　“啊呜？！紫大人你再说什么...我只是”被突然出现的紫发现现在的状况，一直很冷静的蓝也慌了神。
　　“只是？...难道是因为性♂欲发泄不了所以对日和君出手了吗~？”紫一脸玩味的看着不知所措的蓝。“真是的，明明一直都有接受我的**怎么还是这么饥♂渴呢，果然还是需要男性来疼爱呢。阿紫我好伤心，kuzu（我哭..）”
　　“唔...都说不是了紫大人。”太害羞了不知道该怎么反驳，只能脸红的看向倒在自己怀里的少年，意外的可爱呢？“紫大人请小声点，不然吵醒打扰了响的休息可就不好了...”
　　“kuzu..比起阿紫男性更重要么..”紫泪眼汪汪的看着蓝。“蓝终于也到了脱离家里远走高飞的年龄了么..。”
　　“.....咚！”没有多说别的，手起刀落。
　　“唔...好疼啊蓝...”紫捂着头，整个人蹲到了间隙里。“因为不想自己的男人被抢走所以连阿紫也要赶走么，阿紫好伤心，kuzu...”
　　“紫大人您还有什么想说的么...？”
　　“啊呜，蓝！阿紫错了嘛..！别别知道错了。”紫赶紧从间隙里钻了出来，显然是被手刀吓到了。“唔..蓝你动作这么大不怕吵醒日和君么？”
　　“没关系，响君会理解的。”
　　嗯...彻底黑了呢。紫赶紧又是捂住了自己的头。生怕再来一记手刀，蓝家独门手刀，以下克上必备独门绝技。看了看倒在自己怀里的人嘴里轻轻的吐露着什么？蓝凑近想听得更清楚只模模糊糊听到了‘姐..姐姐’。还好没醒呢。
　　“紫大人不是休息去了么？是有什么事情没说完么？”
　　“嗯，还有点事情呢。”紫不知道从哪里变出一把折扇在脸前打开，遮住半边脸。这才是蓝所熟悉的妖怪贤者呢。“就这样简单的让他进八云家可不行呢，还要测试啦！测试！”
　　“测试...？”
　　“嗯嗯，测试哟。时间就一个星期后吧，由我来考核日和君能不能当八云家的仆人呢~蓝他就拜托你负责训练了呢。不要让阿紫失望哟~”
　　“明白了...”蓝微微倾下身子。八云紫也是钻入裂缝不见了。
　　“真是...想帮忙就直说嘛，干嘛弄那么严肃。”无奈的叹了口气。“不过这才是紫大人啊，我们的‘妖怪贤者’”
　　“姐姐....”响无力的跪在地上，任由眼前人走向漆黑的空间。“不要丢下我一个人好么，一个人...好可怕好孤独...”
　　“....”前面的人只是微微侧过头，那长的过头的刘海完全遮住了面容。看不见下面的样子。但是随后又摇了摇头。
　　有些破烂的衣服并不能给她增添杂乱的样子，而是一种凄美，一种‘特别’的帅气。在自己的眼里，姐姐一直是这样的。明明很漂亮但是显得很帅气，能给自己一种安心感。所以才离不开她吧？
　　或许离不开也并不是，只是单纯的需要。因为除了姐姐以外我什么都没有了，每次姐姐出去自己一个人在家就只能害怕得缩在角落。直到姐姐回来，用那并不宽厚的身材抱住自己。我才会觉得丝丝的安心，姐姐的怀抱是任何东西都无法替代的。这是我当时的概念。只要没有姐姐，自己就生活不下去。
　　自己因为见不得生人所以没办法和姐姐一起出去，只能在家里等她回来。好不甘心...只能等待，但是生人的面孔真的...好可怕。
　　有一天，家里来了很多人。我躲在房间里透过门缝看着，姐姐虽然没什么多余的表情但是感觉在生气呢？来的人也很生气，看来是在讨论什么不愉快的东西吧？
　　“...”听不清他们说了什么。只是姐姐对面的人貌似已经控制不住自己的情绪，直接站起来敲着桌子，还吓得我直接坐到了地上。
　　姐姐只是坐着，没有发言，周围的人倒是拉住了对面的人，不过貌似拉不住的样子啊？果然其他的人都很可怕呢....
　　对面的好像终于冷静下来了呢？我又小心的凑到门缝边看他们在做什么。印象中，姐姐并没有和很多人来往。只不过这次怎么会有这么多人来找姐姐呢？不会是...不会是来找姐姐麻烦的吧？
　　但是看起来好像不是呢？都好像十分尊敬姐姐，姐姐人是很温柔，所以才能和别人的关系那么好吧？能和那么多人同时来往。我什么时候才能像姐姐一样交到那么多朋友呢？姐姐会不会介绍她的朋友给我认识呢？说‘这是我的弟弟，希望大家能多多照顾’这样的？可能我还是会很怕吧...
　　就在我乱想的时候一个有着很长金发的人站了起来，嘴里好像说着什么？大家好像都安静下来了，一定是在说什么重要的事情吧？可是..听不清楚呢...他们到底在说什么呢？好想知道啊。唔...
　　咦？他们好像说完了什么事情..只看见姐姐点了点头向我走了过来？
　　诶？什么姐姐要出门啊？唔...虽然好不愿意但是真的不想一个人呆在家里呢...什么会有人照顾我？会不会很可怕呢...
　　拉开门，后面出现了一片金色？将我抱了起来，咦？好温暖...好安心...姐姐你就放心的去吧...
　　后来这个人一直陪我玩，完全不可怕呢。和其他的生人，而且躺在她的怀里好舒服呢...暖洋洋的，就和晒太阳一样。而且这个人好有趣哦~一直都陪我玩都不会觉得腻了。真是好人呢。
　　过了几天，姐姐回来了。那个金色的大姐姐好像要走啦？还会在来陪我玩么？诶...有时间会来的啊。‘那么，拜拜~’向她挥了挥手。
　　姐姐回来后好像很累呢，一直都没有出去过了。虽然不愿意看到姐姐那么累，但是可以一直陪着我真棒啊~唔...虽然有的时候要休息不能陪我玩但是至少呆在姐姐身边呢。不会觉得寂寞真好。至少现在不用再一个人躲在黑黑的小角落了。
　　不知道金发的大姐姐还会不会来陪我玩呢？就在我这么想的时候，那些人又来了。不过这次貌似更加生气呢...姐姐听了他们的话之后叹了口气？在我的记忆力，姐姐一直都是很乐观很爱笑的。
　　姐姐又要出门了，但是金发的大姐姐来了。所以安心的让姐姐出去了。不过这次...总感觉有些奇怪呢。姐姐出门前摸了摸我的头，要我乖。哼哼~金发大姐姐可好了呢~一定会听她的话的。
　　金发大姐姐还和以前一样呢~和我玩不会觉得腻。还带我一起睡觉。‘除了姐姐以外最喜欢金发的大姐姐了。’我这么对她说了。她说‘是吗？’有些感觉不妙所以我没有接话下去，继续拉着大姐姐去玩了。
　　这次姐姐很久都没有回来，我也有些着急了。姐姐从来没有这么长时间没有回家过，我想如果没有金发的大姐姐陪着我可能我已经出去找姐姐了吧？
　　但是有一天，天空变得好红。好怕哦？缩在金发大姐姐的怀里，蹭着。想更多的寻找安全。突然，金发大姐姐说她也要出去。一定出事情了吧？我假装答应下来，在金发大姐姐出去之后也跟了上去。我真聪明呢~说不定这样能找到姐姐也说不一定。
　　不过外面好奇怪呐...太可怕了，还是赶快找到姐姐们回家吧。
　　跑了很久，终于见到金发的大姐姐了。他和旁边的人询问着什么，只是太远了听不清楚呐...我看了看四周的人，没有发现姐姐。金发大姐姐一定也是在找姐姐吧？
　　金发大姐姐焦急的跑开后我也是跟了上去。像捉迷藏一样好有趣~一边不让金发大姐姐发现我一边追着她。
　　咦？天空怎么爆炸了？哇哇，不得了了！看到金发大姐姐跑到一堆人中询问着怎么了。但是那一堆人中我很快的就发现了一个人。那个人就是姐姐啊~和别人站在一起显得果然不同呢，。
　　诶？！姐姐他们怎么会飞啊！我一下就坐到了地上，真..真厉害！
　　我也跳了跳，但是没有飞起来呢...不过姐姐为什么不教我飞呢？姐姐真小气...能和小鸟一样在天上飞一定很棒吧！
　　咦？！天空被奇怪的罩子挡住了，好神奇！不过外面在天上飞的红石头才不会砸到地上来吧？姐姐们真的好厉害！
　　哇哇！居然打雷了！居然还有闪电？！这样打在罩子上不会坏掉嘛？
　　突然一块很大的红石头向我这里飞过来啦！不过有那个奇怪的罩子应该没关系吧？诶诶？闪电怎么也和石头撞在了同样的地方？罩子一红一绿的好像会坏掉啊？！会...会掉到我这里来的！不好要赶快跑才行！
　　“哐啷”哇哇，天上的罩子居然碎了？！要赶快跑才行...诶诶？怎么飞得这么快？会...会撞上的！
　　就在我捂住头准备迎接巨大石头冲击的时候耳边传来‘轰’的声音。感觉前面有人？难道不怕石头撞到么？
　　耳边传来熟悉的声音，拿开双手，看到的果然是姐姐啊！那个很大的石头呢？看到周围的碎石，‘哇哇姐姐好厉害居然能把那么大的石头打碎！’我对姐姐喊道。但是姐姐没有回答我的话冲过来抱住了我。
　　姐姐......？
　　（PS：状态有些不好呐...字数有点少了呢。这一段大概就是写响晕过去之后脑袋里重现以前姐姐的场景了。有点长，应该不算拖剧情吧？毕竟是很重要的回忆。）

第六章 重叠的两颗心
更新时间2014-5-17 18:32:08  字数：5109

　‘姐姐怎么了么’被姐姐抱了有一会儿了，见姐姐没有动静我下意识的叫了一下姐姐。但是姐姐没有说话。而我总感觉肚子上有点热热的，湿湿的。是什么呢？
　　我低头一看，哇哇哇！居然是血啊！好多哦，应该不是我的？难道是...姐姐的血？‘姐姐，姐姐！你没事吧？留了好多血啊！？’
　　但是姐姐还是没有说话，怎么办呢....？诶诶？姐姐背后有奇怪的声音？我看了看姐姐的背后，哇哇好大的红色石头。是这个砸伤了姐姐吗？
　　我赶快把姐姐以趴着的姿势放到地上。想要拔出姐姐背上的石头。呜哇？！好烫...姐姐这样下去一定会有危险的！
　　但是周围又没有人怎么办呢....
　　不行...这种时候只能靠自己了...对了！用袖子把手包起来应该会好些吧？
　　用袖子把手包裹住，系好一个结。然后又搓了搓手，一定...要拔出来！我要救姐姐！虽然我还小但是知道姐姐一定没事的，只是占时晕过去了。只是...为什么我会这么想呢？不过一般想重要的人没事，是必然的想法吧？
　　‘嘿咻...1....2......3！’
　　‘彭’成功了！石头被我弄出来了！咦？！拔出来就不烫啦。搓了搓被灼伤的双手，救了姐姐这些伤不算什么的！诶嘿嘿，我是不是像一个男子汉一样帅气呢？
　　不不，这些都不重要。姐姐现在怎么样了呢？
　　‘呼’看到姐姐背上的伤渐渐愈合，果然没事呢。因为姐姐很厉害的！
　　但是现在只能这样等姐姐起来呢...学着姐姐以前趁我睡着的时候做的事情。我把自己的外套盖在了姐姐的身上。嗯嗯，我也稍微有点点像大人了吧？
　　－－－－－－－－－－
　　不知道过了多久，终于有人来了。哇哇，是金发的大姐姐和另外一个人哦...虽然我不认识，但是应该是之前来家里的那些人中的一个吧？
　　他们说了什么啊？好像听不懂哦...然后金发的大姐姐抱起了姐姐而，而另一个人则抱起了我。阿列？好像也不陌生啊...有股好香的味道哦~我吸我吸~好香好香~
　　诶？飞起来啦~只是好快啊....不过好刺激！用力抱住，虽然好怕好怕的...但是真的好好玩呢~原来飞是这种感觉啊！
　　呼呼，有点头晕的时候居然就到了。不过这里是哪里呢~？看看周围的景象，唔唔..好像离家很远了...全都是没见过的东西...不过好漂亮呢~
　　一下子就从有香味的姐姐身上跳了下来，呜哇...奇怪的植物，见都没见过。不知道好吃吗？
　　哇哇，只知道玩不知道姐姐怎么样了呢！赶快跑到金发大姐姐的身边，她的表情好像不是很紧张哦？姐姐一定没事吧？
　　不过姐姐看起来好像很累呢...不过姐姐之前是为了救我才受伤的呢...‘对不起’下意识的就说了出来。因为姐姐告诉我有什么事情都要和她说呢...
　　金发大姐姐摸了摸我的头，告诉我没关系。‘嗯’我是这样回答她的。因为我看到姐姐略微舒展的表情，应该是感觉到了吧？毕竟是姐弟呢~
　　唔哇...！一直都没有发现，天空怎么是红色的呢..？而且夹杂着奇怪的...东西？
　　金发大姐姐要我好好呆在姐姐身边，别让别人靠近。‘嗯！’我可是男子汉呢，之后一定会成为能保护姐姐的弟弟的！
　　之后有香味的姐姐就和金发大姐姐离开了。
　　‘...好无聊呢’迷迷糊糊的睁着眼睛。因为真的很无聊嘛....因为要照顾好姐姐所以不能跑太远，周围的新东西看久了也没意思了呢....
　　乖乖的躺在姐姐身边。说起来，自己虽然一直呆在姐姐身边但是根本就不了解姐姐呢...真是个失职的弟弟。
　　‘呐呐，姐姐我们到底是什么人呐？’‘人应该是不能飞的吧？’‘姐姐我们还能回家么？’‘这之后会怎么样呢？’‘还有金发大姐姐和有香味的姐姐是不是姐姐你的朋友么？’‘她们又为什么能飞呢？’
　　......就这样问了很多问题，但是姐姐都没醒来回答。‘唔’鼓起脸，我现在很生气！姐姐快起来！诶嘿嘿，从来都没生气过呢。这就是所谓的‘生气’么？感觉好有意思啊~
　　‘那再问最后一个问题哟~’
　　姐姐，会和我一直在一起么...？
　　唔...果然没办法说出口呢。感觉问了姐姐姐姐就会离开一样呢...不过好害羞啊！想想都觉得害羞....
　　‘诶...这是？’注意到了姐姐的头发，额前也有一束好长的头发哦！诶诶？我也有啊！是不是遗传的姐姐呢？扯了扯姐姐的头发又扯了扯自己，唔...好像真的一样呢...可惜没有镜子，不然就可以看看到底是不是一样的了。
　　‘轰隆隆！’哇哇！打雷了...怎么办呢。。。？一定会和平时一样下雨吧？唔哇！可不能让姐姐淋湿呢！
　　将姐姐背在背上，盖上衣服。‘咦？’原来我已经和姐姐一样高了啊~不过姐姐好轻啊，就好像没有重量一样。
　　‘滴答’雨好像开始下了呢。的快点点才行，可是周围貌似没有可以避雨的地方啊~诶诶？哪里有个山头啊！那么，就去那边避雨吧。
　　呼呼，果然有山的地方就会有山洞呢。看看山洞里面，呜哇，黑乎乎的。虽然很好奇但是要保护姐姐。所以就在这附近休息一下吧。不知道金发大姐姐她们能不能找到我们呢。雨，快点停就好了呢.....
　　‘滴答，滴答’好困啊....不能睡....不过....真的好困啊....
　　呜哇,,,,！怎么不小心就睡着了呢？马上坐了起来，但是发现边上的姐姐已经醒了呢。
　　‘姐姐好些了么...？抱歉，不小心就睡着了...’
　　‘没关系呢...’姐姐没多说话，看来还是不舒服吧？不会生我得气吧...
　　‘对不起，姐姐给你添麻烦了...’虽然睡着的时候貌似是听到了，果然还是当面道歉一次吧？‘如果我没有乱跑姐姐你就....唔？！’
　　嘴巴被姐姐用手堵上了？是不让我说下去了吗...？看向姐姐，除了平静之外什么都看不出了。唔...明明平时姐姐笨笨的可是这种时候却很冷静呢。
　　‘呐’姐姐开口了？‘如果姐姐有个愿望想实现，会怎么想呢’
　　真是奇怪的问题呢...‘当然是支持姐姐了....姐姐你可是我的全部呢！’
　　呼’姐姐叹气干嘛呢？‘觉得，两种不同的生物可以生活在一起吗？’
　　‘唔....’姐姐可算给我一个难题呢。嗯？姐姐拉了拉我的手让我躺下来说话。刚刚躺好我就说‘一定是可以的吧...？就算我以前害怕姐姐以外的人...但是还是和金发的大姐姐相处的很好呢~姐姐我说得对吗？’
　　唔...其实心里很没底呢。不过真是奇怪的问题呢，姐姐应该是知道答案所以想来考考我吧？就是不知道答案是不是姐姐想要的呢....
　　‘是...是这样呢’姐姐好像放松一点点了，应该是回答对了吧？
　　‘其实我觉得呐...不论怎么样的生物应该都会有他们合适的相处方法吧’想了想我这么说了。‘就像金发的大姐姐，姐姐你让她来陪我玩呢~所以我才能接触去和陌生人接触吧~不过谢谢姐姐让金发姐姐陪我玩呢~’
　　‘嗯...说的没错呢。’呜哇，姐姐的笑...好温暖呢。就像太阳一样，我就是一直被这样的姐姐保护着，才会有这样的变化吧？
　　嗯...？姐姐从后面勾住我的小指？这是要做什么呢？‘那个姐姐在做什么呢？’
　　‘嘿嘿~和订下约定咯？’调皮的声音。姐姐也是很调皮的呢~‘现在我的愿望已经确实传送给你咯~’
　　好多，但是涨涨的好暖...姐姐的愿望....对，虽然是不能用言语说的愿望。但是我确实收到了姐姐的愿望。可能是因为某些地方和我本身的心情一样吧？很快的就融到了我得心里。姐姐，你的愿望我会一直支持你的，并且帮助你实现她。带着我自己想法一起!嗯。这种事情好害羞果然还是只能在心里说说呢~
　　‘噗...’姐姐突然笑了...好奇怪呢~
　　‘，谢谢...’姐姐十分小声的说，但是隔得很近根本就听得一清二楚呢~姐姐真是笨，嘿嘿~
　　‘呐姐姐’翻过身来对着姐姐‘才是呢，一直以来都麻烦姐姐了，真的很谢谢..’
　　呜哇，我怎么变得这么奇怪啊？！明明不是很会问答的说....突然变得...这样....
　　‘噗...’姐姐忍不住笑了出来‘也变得开朗了呢~姐姐很高兴呢，’
　　‘唔....！姐姐你怎么能笑出声来....’鼓起脸表示抗议，只是姐姐怎么笑的更凶了呢...‘姐姐真是的...欺负人...’
　　‘嘛嘛...因为变得可爱了呢~姐姐忍不住就想逗你一下呢~’
　　‘唔...’不知道姐姐说的什么意思。只好沉默....
　　‘好啦不逗你了，小笨蛋睡觉吧~明天还要早点起来呢。’说起来现在还是晚上呢。
　　‘才不是小笨蛋呢....姐姐大笨蛋！’转过身去，不理姐姐了。但是这样果然不好吧....‘....姐姐晚安了...’
　　‘嗯，晚安....’
　　........................................................................
　　‘doshidomishirasoradoso’
　　‘famifadoshisorashidomire’
　　‘doshidomishiso’
　　‘rashidoremi’
　　‘mimifamiredoshimisoshira~~~rashidoremi~~~~re’
　　‘....唔？’迷迷糊糊听到音乐声。早上了么？我爬起来一看，姐姐正坐在山洞口吹着树笛。嗯，好美的曲子呢~
　　‘咦...？’怎么停了？
　　‘醒了吗？’姐姐的声音。
　　‘嗯，姐姐早上好。’看到姐姐转身看向我我继续问道‘姐姐吹得真好听，这首曲子叫什么名字呢？’
　　‘没有名字呢...’姐姐沉思了一会儿‘是我和你一起创作的曲子哟~’
　　‘诶诶？和姐姐一起？’好奇怪啊..明明我是第一次听的说‘可是好像没有帮姐姐创作曲子的记忆呢...是我忘了么？’
　　‘不是这样呢，是和小笨蛋一起的回忆让姐姐吹出了这首曲子呢~’看着姐姐的背影觉得好遥远...？错觉么？
　　‘唔...别叫我小笨蛋嘛....’还是喜欢姐姐叫我一些呢。看向姐姐的背，咦..衣服都修好了？‘说起来姐姐，背上的伤还好么...？’
　　‘对不...唔！’刚想继续道歉结果被姐姐抱住了？！‘姐姐，你这是..呜哇！’
　　姐姐好奇怪呢...不过...这样被姐姐抱住好幸福呢...
　　‘姐姐...’顺势就和姐姐抱在了一起。好温暖，姐姐的怀里。好香，姐姐的味道。说起来姐姐头发颜色和我一样呢，发型也有可能是一样。一定是姐姐喜欢的样子吧？还有姐姐的衣服也好帅呢~
　　‘...’
　　好奇怪....感觉会和姐姐...分开？为什么会有这种感觉呢...？一定是我没休息好吧...老是乱想这种...这种不可能的事情。
　　‘，到家咯~’唔？！到家了？明明我们还在山洞里？
　　睁开眼睛，看见的是熟悉的‘家’，对，和姐姐在一起的地方。生活了很久的地方，就算没有爸爸妈妈有姐姐在，这里一样会是‘家’吧？
　　‘姐姐，好神奇哦！这就是姐姐你的力量吧？什么时候也能教教我呢~还有飞也很厉害呢！都想学会！’
　　‘嗯，总有一天姐姐会全部交给的。’说完姐姐手一挥，两件和她衣服很像的一套衣服就凭空出现了！哦哦好厉害！看样子应该是同一种款式的衣服吧？‘这是送给的礼物哦~’
　　‘诶？谢谢姐姐~最喜欢姐姐了~’虽然不知道姐姐为什么要送我礼物但是好高兴。不过高兴的同时...那种奇怪的感觉好像更强烈...？
　　‘嗯，穿上试试？一定会很合适的~’姐姐坐到我身边，帮我换上了那套衣服。然后拉着我一起到了镜子前面。
　　‘哇！和姐姐这么像呢~’第一次和姐姐一起站到镜子前面。我和姐姐长得真像呢~头发的颜色，瞳孔的颜色，穿上同种款式的衣服真的就像姐弟一样！只是我马上就要比姐姐高了呢~会不会被当做哥哥呢~
　　‘真的，很像呢..’姐姐搂住我的脖子摆了一个‘year’的造型，而我则跟着也摆了个差不多的造型。再次和姐姐露出了内心的微笑。诶...？为什么这种时候能笑的出来？不..感觉好奇怪...一定有什么要发生...
　　‘唔？！’一阵天旋地转。眼前的景象都变了？！
　　‘姐...姐姐？！’看到眼前衣服有些破的姐姐，走向一块黑色的区域。
　　想动...结果动不了？不安的感觉充斥了全身...对，感觉姐姐走到那块地方就再也不会回来了。
　　‘姐姐不要去！’泪花不禁掉了下了...这次是真的不同...上次的安心感完全没有，有的只是...不安？
　　‘...’姐姐没有回复我的话。但是我能猜到此刻姐姐的表情和心情。一定是暗淡无光的吧？
　　，‘姐...姐姐...！别走...’哭腔让我的话语断断续续。真逊呢，‘谁....谁能来救救姐姐啊！’
　　我是这么哭喊着，但是根本没有人来拦住姐姐...谁都没有....
　　在我哭喊的时候，姐姐竟然已经到了黑色区域的里。
　　‘...呃啊...’想说什么但是我的喉咙已经嘶哑什么声音都没发出来。
　　诶...?姐姐回头了？姐姐转过身来望着我，眼里含着...眼泪？姐姐...哭了呢。她虽然转过身来但是没有停止后退，我能感觉到，姐姐的感觉...至少最后能看着我离开也满足了呢~不过....这都算什么啊！！！
　　‘砰’身体失去了所有的力量，我瘫在了地上。随着姐姐一点点的进入黑色的区域。眼睛好酸....身体好累.....
　　‘姐姐.....’
　　（PS：终于写完回忆了。用了两章的第一人称，不过发现还是挺好写的。希望多多支持w另外姐姐和的伏笔并没有直接埋下，之后作为爆炸性的转着有着必要关系。所以见谅哈_(:3」∠)_~）

第七章 规则
更新时间2014-5-17 18:33:13  字数：4597

　“姐姐...!”突然从被子里坐起身来，淡粉的头发乱乱的，露出的额头上有着些许小小的汗珠。看来精神状态并**好。
　　“原来是...梦啊....”抓了抓自己的头发，自顾自的说道。“但是身子好重啊....总感觉...！”
　　发现了什么，果断翻开了被窝。诶？一双狐狸耳朵，？对...毛茸茸的。头上开始冒烟...当机了？
　　“唔喵.....？”被子里的人翻了个身子，但是手还牵着。“醒了嘛...?君...”
　　“哇哇对不起，蓝小姐！！”立刻松开了手跳到一边，除了姐姐根本没有和其他的女生一起睡觉过...梅莉也是....“真的非常对不起，擅自跑到您的房间。我马上就出去...！”
　　‘哇哇...到底怎么回事....肯定被讨厌了吧...’用力闭上眼睛，向外面走去。
　　“你在说什么啊...？唔....”蓝貌似还没有睡醒，一只手揉着惺忪的睡眼，一边用另一只手上前牵住了正在向外走去的的手。“一直牵着我的手，都不放呢...现在还是晚上呢，怎么就醒了呢...?”
　　“诶诶？！”不仅被突然牵住自己手的蓝吓了一跳同时也为自己做出那么失礼的事情感到吃惊。“非常对不起....那个...如果方便的话请允许我出去等蓝小姐整理好了再赔罪！”
　　几乎喊出来的声音把还为清醒的蓝拉了回来，蓝也意识到了真是十分尴尬的场景呢。两个人穿着睡衣，前者因为出了很多汗白色的睡衣都贴在了身上。而后者则是...乱的不能再乱的...领子口敞开，露出胸前雪白的一片，睡裙上撩开叉到不像话的地方....
　　“....”都沉默了，蓝是十分的吃惊自己居然睡得这么死，作为紫的‘保姆’以及妖怪的身份根本不用，不，从来都没有过想法要好好休息一下的蓝居然睡得这么死？则是因为又对女孩子做出失礼的事情了。自从到了这里之后，很多的事情都需要道歉呢...
　　“那个.....！”男声响起，应该是开口了吧？“蓝小姐赶快盖好被子或者穿好衣服吧...?那个如果感冒可就不好了呢...”
　　“嗯..！”找不到解决这种尴尬气氛的蓝对于主动解决这种气氛的十分感谢“那就麻烦先回避一下了呢！”
　　“嗯，动作要快一点别着凉咯？”然后便快步走出了蓝的房间。走出房间的直接瘫着坐到了地上...扶着额头“我留在这里真的是真确的决定么...？”
　　“这么晚了日和君在做什么呢？”不知道从哪里想起了熟悉的声音。
　　“哇哇！”不自觉的从地上弹了起来。“对..对不起”
　　“穿着睡衣在外面晃来晃去可不好呢。”裂缝在的面前展开，里面那些恶趣味的眼睛看向的目光不忍让他一阵发毛。
　　“...也怕这些眼睛么？”撑着阳伞，拿着折扇的紫从里面走了出来。失去了平时的活力，取而代之的是一种庄严。对，身为‘妖怪贤者’的庄严。
　　“也不是害怕啦..”用食指刮了刮自己的脸“只是有点害怕别人的目光，何况一下这么多...不过我想习惯了肯定就没问题了呢。”
　　“是....这样的呐？”紫略带忧伤的看向屋檐外的月亮，在月光的映照下紫色的瞳孔也是发出妖异的光芒。
　　“紫大人的眼睛真漂亮呢。”慢慢恢复了过来，走到台阶上坐了下来。抬头看看这异乡的月亮“别的世界的月亮也很漂亮呢。”
　　“...你是第三个说我眼睛漂亮的呢”紫侧脸看向坐在地上的。‘明明平时害怕接触女孩子成那样，这种时候就一种**王的样子。真有趣呢~还是说平时那样是装出来的？’
　　“那么你觉得‘这个’世界，这个幻想乡美么？”
　　“嗯，虽然还没有真正见识到这个世界的样子。”同样侧脸看向旁边的紫，淡淡的粉色瞳孔印出一种特别的韵味。“但是有两个声音告诉我，这里一定是最美好的地方。甚至比原来的世界更美呢~”
　　“...呐日和君我有话想问你。”紫收起了阳伞，阴着脸说道。
　　“紫大人请说吧？”
　　“日和君你平时一定是装的吧~你看你现在这样一种‘**王’的模式，一定是想把紫一家人给攻略了吧..嘤嘤..蓝都被你给睡了，阿紫也很危险呢。”
　　“应该不是这样呢。”微微低下头，额前长长的那束头发直接遮住了他的表情。“其他的人能够这样不排斥的对待我....我又有什么理由不去接受别人呢？”
　　声音淡淡的，紫看不到他的表情。但是多多少少也能猜到吧...？那种寂寞的表情，希望别人接受的表情...
　　“诶？是这样么？”紫有点像天真的小女孩一样的用手指抵着自己的下巴，歪着头问道。“明明还和蓝一起睡了...嘤嘤蓝要变得不纯洁了~”
　　“才...才没有变得不纯洁呢！”回答的不是，对。是刚刚换好衣服出来的蓝。“只是一起睡觉而已！什么都没有做的紫大人！”
　　“诶诶，紫大人真的什么都没有做！”则是反射性的从台阶上跳了起来。“虽然我单方面算强求蓝和我一起睡，但是我真的什么都没有做呢！”
　　“明明这么可爱？”紫天真无邪的话语让蓝更加害羞了。
　　“咦？！我很可爱么...”被紫突然的话语搞晕了。突然被说可爱什么的...
　　“唔...”蓝被紫弄得已经羞得说不出话来。到底是怎么想的嘛？
　　好像一家人调侃一样的场景，亲昵的对话让本来寒冷的夜晚不再那么冷。最后在紫的调侃下，和蓝红着脸的回到了自己的房间进行了休息。而紫老太akjshalosahjk。紫也在欢乐的调侃中笑着回到了自己的房间。
　　“幻想乡...吗？”用手枕着头自言自语着。是刚才回到房间里的。
　　“不过居然被说可爱什么的...和梅莉居然这么像...唔唔.”
　　“虽然很像但是果然不是同一个人吧...？”
　　“这..之后会怎么样呢..？”
　　.......
　　说完之后就没有了动静，细微的鼾声说明..已经睡着了吧？
　　“蓝，今天就请拜托了！”十分精神的叫喊，根本想象不出来这是那么晚睡觉人发出来的声音。配上那清脆的声音有种特别的感觉呢？
　　“啊呜...”而蓝则是一脸倦意，打着哈欠。“嗯...不过你怎么这么厉害呐...那么晚睡觉这种时间起来居然还这么有精神。
　　顺带一提现在早上六点。
　　“诶？”歪了歪头，表示自己也不清楚原因。
　　“先不说你...”蓝小小的撑了个懒腰，只是眼泪都出来了...“自从你来了之后我整个人都...啊呜~”
　　嗯，又是一个哈欠。完全不像原来妖怪贤者的仆人，军师。更像是一个...NEET？
　　“那个，如果没有休息好的话...”看出来蓝确实很困，关心的问道。“晚点再来啦..都怪我太心急了，这么早就把蓝你叫起来...”
　　“没关系的...啊呜~只是今天很困呢...明明平时也是这个时间起来的..”
　　“是这样的吗？那么蓝你按照我说的做可能会好点呢。”
　　“先坐好然后手掌向上盖住这里按摩一下就好了。”随后将手放在了股骨内上髁上2寸，股内收肌的突起处中点。
　　“诶..诶？！”蓝面对说的位置，觉得有点尴尬。确实是在异性面前不好去按摩的位置呢...
　　“怎么了？”看着没有反应的蓝。“确实是这里哦，按摩一下可能会好些的...”
　　“嗯...只是...”
　　“只是.....？”
　　“有点不好意思吧....？”
　　“诶...是这样么？抱歉那换一下吧。”原来按摩也会害羞啊...
　　“那么就这里吧？”随后又背对着蓝撩起盖住脖子的头发，指了指在颈项后两侧大筋两旁的凹陷和头顶正中凹陷。“这里是风池穴和百会穴。按摩一下也会有缓解疲劳的作用呢。”
　　自己的知识能帮上忙，心里还是挺高兴的。
　　“诶...？啊呜？哪里？”又是一个哈欠，揉着双眼看向指的地方。完全就是模模糊糊的看不清嘛...
　　“...就是这里哦？”然后拿起蓝的手放到了那些地方，然后又闪电般的收回了手。
　　“按摩一下就好了。”
　　“咕唔..”蓝按照说的揉了揉那些穴位。过了片刻便有了点精神“嗯，稍微好点了呢。谢谢。”
　　“能帮上忙我很开心呢。”对于没有在乎自己失礼的行为松了一口气，没想到自己急切的心情已经是能冲破自己的规则。
　　“咳咳，那么我们就开始吧。”严肃的咳了两声，蓝开始了今天的教学。
　　“首先，幻想乡的大概情况应该已经知道了吧？”
　　“嗯，五百年前被以‘虚幻与现实的境界’为基础所建立的博丽结界所包裹的世界吧？然后里面有很多的物种，包括人和妖怪。”
　　“就像所说的那样。不过幻想乡里妖怪吃人人杀妖怪的事情还是有很多。”
　　“诶？就算有紫大人也还是会有那种事情发生么？”虽然有些吃惊但是还是冷静了下来，仔细想想就算是‘妖怪贤者’，也不会是万能的吧？“抱歉，失言了。紫大人也一定再用自己的方法努力吧？”
　　“嗯，紫大人一直和博丽的巫女一起守护着这个幻想乡。只是博丽的巫女是在明，紫大人则是在暗处咯？”说起八云紫的事情，蓝就一脸的憧憬。也是呢，昨天晚上那样的紫。确实很容易让部下着迷吧？
　　“毕竟君还是一个人类，想要插手太过复杂的事情是不行的。所以我会在基础上教你一些东西然后让你自己用自己的方法帮忙把？”
　　“诶..？”用自己的方法么？
　　“谢谢...”
　　“别一直说谢谢了...怪不好意思的。”已经完全从瞌睡中醒来，果然面对这种一口一个谢谢的人打交道还是挺难的吧？
　　“是这样么...？不过还是在说一遍，真的谢谢了。”微微的鞠躬，作为‘妖怪贤者’的仆人一定实力也不会弱吧？而且平时的工作量一定也不少呢，能抽出时间教导自己真的很让人感谢呢。
　　“嗯...不过是最后一遍咯。”蓝无奈的接下‘最后’一次道谢继续了今天的正题
　　“其实能教的并不是很多呢...但是还是会尽力的！”蓝被殷切的眼神看得一阵发毛..很是机智的将话锋一转。
　　“嗯！真的...”还没有说完蓝就用手堵住了的嘴。
　　“说好的最后一次道谢呢？”
　　“啊...对不起一激动就忘了....”
　　“真是的....那么首先；符卡规则的成立是因被称为“吸血鬼异变”的事件而起的。”
　　“‘吸血鬼’异变吗？”真的有吸血鬼在幻想乡呢...不知道还有没有其他的物种呢？
　　“嗯，‘吸血鬼异变’期间，出现在幻想乡的吸血鬼与幻想乡的妖怪战斗，将很多妖怪收为了部下，最后吸血鬼被幻想乡最强大的妖怪联手镇压了起来。”蓝顿了顿说，有些怀念的表情？蓝大概也参加了那次异变吧。
　　“妖怪们向吸血鬼屈服的原因之一，是因为他们无法袭击巫女及人类，以致没有粮食，丧失了气力而致的。其后，妖怪们担忧起来，与“博丽的巫女”博丽灵梦商讨，博丽灵梦也正为自己对妖怪的“无敌”优势而感到寂寞，于是同意了妖怪们提出的“符卡规则”的决斗法方案，而且决定在幻想乡通用。”
　　“之后的战斗中，幻想乡中的决斗就变得好像“职业摔角”的运动感觉，能够轻松愉快的进行了。就算引起大规模的异变，只要认输就不会留下大问题，于是异变变得容易引起，也变得容易解决起来了。”
　　“当然，‘符卡规则’的确立紫大人也是认可了的。毕竟将战斗运动化也是有利于幻想乡的发展的。”
　　“诶...”为一口气说了这么多的蓝感到不可思议，同时也觉得紫大人真的很为幻想乡着想呢。“大概听懂了，总之幻想乡内容易出现妖怪引起的‘异变’而通过‘符卡’解决‘异变’就是关键了吧？”
　　“君真的很擅长听人说话呢。”蓝对于一下就抓住重点的感到高兴呢。毕竟这么快明白能让赶快行动起来应付一周后的测试呢。
　　“我也能学会‘符卡’么？”对于自己只是一个人类，能否学会妖怪们的战斗方式表示担忧。毕竟，自己只是一个普通的人类呢？
　　“当然可以学会咯。毕竟‘符卡规则’人类也是同意的呢。在我的印象里也是有人类会很厉害的符卡呢。”看出了的不安，蓝安慰道。毕竟是近乎唯一的途径了吧？
　　“那接下来就是相关的教学了哦~君做好准备了没有？”蓝温和的对着眼前重新恢复精神的少年笑着说道。
　　“嗯...还要麻烦蓝来帮忙了呢。”微微的鞠躬，表示自己的谢意。而此时，太阳已经缓缓的升起，照在小小的屋子里....
　　（PS：感觉还是有人在看我的书的。有效评论也不少XD。请各位继续帮忙顶哦www）

第八章 思想的力量
更新时间2014-5-17 18:34:10  字数：4478

　“哄...！”蓝的周围亮起了九团蓝色的火焰，然后朝着一颗大石头撞去。石头十分大，看得出并非那种一捻就碎的沙石。然后在蓝色火焰的轰击下，不，并没有打到石头上，只是快要接触到石头的一瞬间。石头就融化了...？
　　“唔哇...石头都化掉了...”露出一脸好奇，淡粉色的瞳孔中透出了异样的光芒。“明明石头是一种混合物，应该很难化掉的才对...”
　　“唔...”面对突然冒出的专有名词蓝表示根本不明白。“君这里可是幻想乡哦，一切都不能按照常理来考虑问题...吧？”
　　“诶？幻想乡原来还是这样的。”
　　“其实我也不是很清楚呢。毕竟只是传出来不能用常识来理解，比如不死人，让人长出兔儿的药？”
　　“嗯...那么刚才的蓝色火焰就是蓝说的弹幕么？”
　　对，这一段时间的主题就是弹幕和符卡，蓝是这么告诉的；只有实力才能在幻想乡得到推崇，当然人品什么的也是很重要的。于是便开始了今天的讲堂。
　　“嗯，如果硬要给一个定义的话就是有能量的子弹吧？”
　　带有能量的子弹么..？很奇怪的定义，毕竟子弹上带着能量什么的...太扯了吧？自己不过是个人类，如果真的能发出带能量的东西...这么想到。
　　“那我要怎么发出这样的东西呢...？”提出真正的问题，嗯，毕竟自己只是一个人类啊。“能量什么的...”
　　“其实能量分为很多种。妖力，气什么的都算呢。”
　　“可是...貌似我没有其中的任何一种呢。”有点无奈呢...明明夸下海口。貌似这还是最简单的攻击手段吧？还有符卡什么的怎么办呢...不过总感觉哪里不对呢
　　“不过，能用其他的方法么？这样总觉得最后只会让两方受伤而已...不能从根本上解决问题呐？抱歉..可能说得有点自大了”
　　“没呢，君确实说中了关键。只是这个方法..还需要自己寻找吧？紫大人可是也在寻找别的办法呢~”
　　回想起昨天晚上，那么晚还醒着。而且撑着阳伞，一定是刚回来吧？八云紫当时的庄严给留下了深刻的映像。可能平时见到的是平时的紫，而作为‘妖怪贤者’的她一定就是晚上的样子吧？
　　“嗯，紫大人很努力呢。我不努力也不行啊！”捏了捏自己的拳头，不大不小的手掌确实:握得很紧，只是粉嫩的皮肤很难想象手的主人是男性呢。
　　“确实，君作为普通的人类确实不会有特殊的‘能量’呢，但是作为普通的人类也同样有着特别的‘能量’”
　　“不是特殊的人类而是普通的人类呢？”
　　蓝捡了一根树枝在地上画了一个圈圈。则是凑到一边去看着，只是保持着一定的距离。
　　“圆圈...？”
　　“嗯，这是一个圆圈。觉得这个圆圈像什么呢？”蓝抬起头看着撑着膝盖的，轻声问道。
　　想了想还是按照心里所想的说了出来。“嗯...像很多东西吧？球，饼，月亮太阳...？”
　　“现在再看看这边有什么感觉呢？”随后用淡蓝色的火焰填满了那个圆圈。“有什么感觉么？”
　　蓝色...什么感觉？为什么要这么问呢...很多疑问在的心中冒了出来。不过既然蓝特别提出来，一定会有什么特别的用意吧？
　　“淡蓝色...稍微有点冷冷的感觉吧？”底气有点不足，可能觉得想得太简单了吧？毕竟关于超出人类认知的东西，简单的答案无法让信服。
　　“那现在呢？”蓝的手从火焰上轻轻拂过，淡蓝色的火焰变成了橙红色。
　　“...有点热的感觉？”
　　“对，这就是普通人能量的关键。这是其他物种所没有的力量，有强有弱。这也就是你今后训练的方针了。”
　　“诶？！”被蓝说出的话语给弄糊涂了，“那个...感觉和能量会有关系么？而且我没有感觉到..有什么能量在的样子？”
　　“君或许定义下得有点不对，但是差不多可以这么说吧？”蓝用手抵着下巴，眨了眨眼睛。“思想的力量？人类之所以站在顶端不是因为他的力量有多强，而是那种创造力，思想的力量。”
　　“思想的力量？”
　　“唔...也不是很方便说明呢，果然给当老师有点勉强么。”蓝稍微有点失落的低下了头。
　　“不不...蓝教的很好呢。”连忙摇了摇手“是我太笨了呢，理解不了。”
　　不过到底会是什么呢？思想的力量，总感觉很神秘呢，嗯，之前的那些现象应该叫做什么去了...？好像...叫联觉吧？
　　“那个...是不是叫做联觉呢？”想到之前蓝所做的和自己所答的，应该是指联觉吧？
　　“呜哇..？联觉？”蓝对新冒出的名词表示理解不能。不过突然被吓了一跳？
　　嗯，大概就是这个吧。的猜想并不是毫无根据。毕竟之前的实验就让猜到了大概。毕竟作为医生还是知道这些特别的现象的。
　　联觉又叫做通感，据科学家的统计全世界每2000人中只有一人。但通感研究者也有一个说法，跟基因遗传有关系。联觉者的感官知识部分联系在一起，有的人是2种感官联系在一起，少数人是3种感官联系在一起的。
　　“嗯，可能是人类擅自命名的吧。不过意思差不多懂了。”
　　“诶诶？这就明白了么？”蓝一脸不可思议的看着。“明明刚才还一头雾水的说...”
　　“是这样嘛？”总感觉有点奇怪呢...今天的蓝。不过说不出来的感觉，虽然没呆在一起多久但是感觉现在不同..？“不过那个‘思想的力量’并不是所有的人类都有的样子？据我知道这种现象很少有呢。”
　　“唔...？大概和日和..”蓝突然晃了晃头“君说的有点不同吧？每个人都有的，名为‘思想的力量’”
　　“刚才蓝好像叫错我的名字了？”
　　“唔哇！刚才的是...”蓝像个小女孩一样的低下头，两根手指戳来戳去的。
　　“没事的啦，叫我什么都行呢。紫大人的称呼兰觉得不错的话也可以这么叫哦？”不过这样的蓝也意外的有魅力呢。毕竟本身也是个美人的说。还很贤惠，谁娶到是谁的福分呢？不过这家好像没怎么接触过男生的样子？不过闹百合貌似也不错的说。
　　“诶诶？是这样啊..”蓝松了一口气。
　　“差一点点呐...”几乎听不到的声音？
　　“那么这种力量应该怎么使用呢？”仿佛没有听到那声轻响。提出了自己的疑问。“至少我所知除了魔法师好像都没有这种能力呐...？”
　　这是实话，毕竟如果能使用哪种所谓的‘思想的力量’可能会被其他人排斥或者遭到特殊待遇吧？就像西方传来那些关于魔女的故事。就因为她们能用超出人类常识的力量所以被当做异端什么的..又没对人类有危害，排斥又有什么用呢？明明都是人...
　　“嗯...具体也不是特别清楚呢...”蓝用手抵着下巴，做沉思状。
　　“咦？”发现了发呆的，蓝走到了的身边。‘唔哇，好认真的脸。不过头发和眼睛真的好奇怪呢...’
　　“喔！君？”
　　“...”
　　“君？还醒着么？”
　　“...”蓝调皮的用手在的眼前晃了晃。但是后者还是没有反应。
　　“嘿，唉哟？！”想扑到的面前，给完全进入沉思状态的小小的恶作剧一下。但是却因为突然的躲避而扑到了地上。
　　“唔啊？对不起蓝，不知道怎么了身体自己就动了？！”被少女惊叫拉回了魂，看到的确是坐在地上的蓝。
　　“唔...好疼..”蓝摸了摸自己因为摔倒在地上而通红的鼻子，还有点点红色，应该是擦破皮了吧？配上一对萌萌的狐狸耳朵，真的很让人癫狂呢。
　　“真的很抱歉...”赶快过去扶起了蓝，注意到了鼻子上的红色立刻向自己的口袋里摸去“我马上就护理一下伤口，蓝你先别动呐...”
　　“嗯..哦”蓝拍了拍身上的灰。还未作出下一步动作却是先开口了。“蓝你先去那边坐着吧？”
　　蓝还未反应过来确实已经坐到了台阶上。而则是从口袋里掏出了一个紫色的小瓶子，一个棉签和一个创口贴。
　　“诶诶？这些都是什么..呜哇！”刚刚想问这些没见过的东西是什么，确实拿着沾着瓶子里液体的棉签靠了过来。
　　“别动哦。”
　　“唔..嗯，”蓝马上又老实了下来。但是却又因为靠近的棉签而脸红。想必第一次被男生靠这么近吧？作为一个女孩子是正常的表现呢。
　　“稍微有点疼呢..”妖怪本来的愈合力不知道为什么此时失效了？本应该迅速愈合的伤口却留着丝丝的血呆在鼻子上。
　　“嗯.刚开始会有点疼呢。”小心的将伤口用瓶子里的液体――也就是碘酒涂抹好伤口。拿出了放在一边的创口贴。
　　“这个是什么呐？..哇？！”蓝刚想问那个长方形的纸片是什么东西结果就被粘到了自己的鼻子上。
　　“创口贴啦，蓝不知道么？”确认贴好了以后站了起来。毕竟这样靠近很不好意思呢..相信蓝也是这样的吧？“不过真的很抱歉呢...突然闪开什么的..”
　　“没事的哦~”蓝有些好奇的摸了摸鼻子上的纸片，滑滑的没有感到什么不适。“不过都怪你发呆啦~”
　　“唔...”不好意思的扯了扯额前的那束长发。不过也确实怪自己没有发现呢？
　　“扑通，叮咚...”
　　屋子里传来了奇怪的声音，貌似方向是八云紫的房间？
　　“阿拉阿拉这么快就逃出来啦？”蓝用手撑住脸，像极了紫的神情。错觉么？
　　“刺啦~”冲出来的紫死开嘴上的胶布，嘴巴上还残留着丝丝的红印子。“紫大人！你知道你都做了些什么么！”
　　“嗯..？！”一边的完全摸不着头脑。到底怎么了呢？蓝之前奇怪的话和那种神情，还有紫现在的表现让完全掌握不了当下的状况。
　　“哦呀？紫大人你说什么呢？蓝我什么都不知道哦~”
　　这种俏皮的感觉？不是平时的紫么..？现在怎么。。？
　　“紫大人你想闹到什么时候！呜哇..？！”刚想走过来结果却因为台阶而滑倒了。
　　“没事吧？”撑着‘紫’的肩膀，帮助‘紫’恢复了平衡之后就撤开了双手。“虽然是自己家但是也要注意呢，紫大人要是和蓝一样不小心摔倒可就不好了。”
　　‘紫大人’顺着手指的方向注意到了‘蓝’鼻子上的创口贴。随即扶住了自己的额头。无奈的叹了叹口气。这种感觉....有点象蓝？
　　“那个是不是发生了我不知道的事情...？”用手刮了刮脸，说出了心中的疑问。“比如你们两个互换了思想什么的...？”
　　也并不是毫无根据，虽然很扯倒是真的..,互换思想什么的这样也可以做到么？虽说能用妖怪的能力解释清楚，不过真的很厉害呢。能够做到这种程度，对于妖怪的能力更多的是对这个物种的好奇。已经陷进去无法自拔了。
　　“啊啦，啊啦？君再说什么呢？”‘蓝’一脸温和的笑容的走到了‘紫大人’的身边。用特殊的方法发出‘别捣乱这里我来’的声音。明明声音在‘紫’的耳边异常清晰，但一边的仅仅只能看到‘蓝’的嘴巴动了一下而已，并没有发出声音。
　　“真是没办法...”‘紫’苦笑道。“只是别做太过分了哦...适可而止才好”
　　“知道啦知道啦~‘紫大人’真多心呢~哎哟...！”一脸开心样的小跑回的身边，刚想抱住确是又被躲开了。又一次摔倒在了地上。
　　这真的是妖怪么...？应该是吧，拥有那些神奇的力量还有特殊的阅历。怎么想都是超出人类的存在。虽然只是单纯的想法――人和妖怪应该是能和平相处的。毕竟见过的三位妖怪都是非常好的妖怪吧？虽然性格各有不同，但是在看来都是十分平易近人的。至少和他们相处比那些只会用异样的眼光看别人的要好得多了。
　　“对不起...真的很抱歉！”一边鞠躬道歉一边扶‘蓝’坐起来。“下意识就这样了...真的很对不起！”
　　“唔....”一边摸着摔到的地方一边在的搀扶下站起来。可喜可贺的是这从没有摔出什么伤痕。“笨蛋真过分诶...！”
　　“诶诶？为什么又叫我笨蛋呢,,,”
　　看到上演平地摔又像小女孩一样抱怨的‘蓝’，‘紫’忍住笑然后走进了房子里。一幕一幕的上演着日常的样子，很难想象是昨天才走到一块的三个人。今天便能像好友一样的打成一片，真的让人很觉得不可思议呢？
　　（PS：下一张要水一张。没多少题材，虽然有大纲但是剧情太快也不好。那抱歉啦~_(:3」∠)_~）

第九章 响的观察日记
更新时间2014-5-18 15:37:11  字数：4606

　&lt;一&gt;
　　我叫响，是一名医生。唔...是不是高明的医生就不是很清楚了。虽然学习医术很久了，也只是在自己的身上试验呢...虽然在网络上请教了很多人并且学习了很多种治疗的方法但是用得上的很少呢...
　　梅莉和莲子也很少生病呢。我这个医生可能当得很失败吧？明明最初的时候是抱着能救治很多人的愿望呢。结果现在还只为熟人简简单单的看过病呢....正式的反而一次都没有..
　　有一天本来是陪梅莉和莲子一起去买东西的。结果中途梅莉说有点不舒服，我就让莲子一个人先回去了。只是回到家里的时候梅莉不知道怎么就变得很虚弱，身上也冒着奇怪的金光。
　　那之后梅莉居然变成光点飞走了....真的很不可思议呢...当时整个人貌似都崩溃了，意识什么的也不知道怎么了...只感觉好悲伤，好寂寞...
　　在我失去意识不知道多久的时候梅莉貌似来到了我的梦里和我定下了约定了，要像星星一样的照亮大家。
　　...后来我好像还昏倒了很久才被人救了呢...
　　不过梅莉好像喜欢我诶...还说要和我Kiss什么的...太害羞了！明明很感谢梅莉的。很久之前把我从‘黑暗’里拉了回来。还和莲子一起做我的朋友。可是我是知道的哦，梅莉和莲子貌似相互都很喜欢的呢。我不能去干扰那两个人，不对，我是不会去干扰他们两个。因为从很多方面来说她们两个都是我的恩人，好好的守护他们就是我的目标。――也是我报答的方式。把我从那样的深渊里拉出来，能正大光明的说一声‘这是我的朋友’仅仅一句话。就满足了呢。
　　醒了之后我从一个长着狐狸耳朵和尾巴的女孩得知救了我的人――八云紫。是个非常美的人呢，而且还和梅莉长得很像。唯一不同的就是风格吧？梅莉的头发是现在偏直的，而紫的则是有点卷卷的。
　　从他们那里得知，我现在在一个名叫‘幻想乡’的结界中。结界设在日本呢，所以很多地方都很像吧？比如神社，日式的建筑等等，大概可以说是古时候的日本吧。而且占时还不能回去，这之后会怎么样呢？
　　&lt;二&gt;
　　这个家里已知成员有三个。八云紫，八云蓝和橙。听他们自己介绍的话貌似他们都说自己的是妖怪呢？虽然很难以相信，不过可能也真的存在吧？因为很少接触其他人，所以思想还和以前一样。不过已知被叫错名字和被说无聊真是很无奈呢...
　　其实最开始我一直都以为紫是妈妈，蓝是保姆，橙是女儿。外面还有一个未归的爸爸呢..结果却得知没怎么接触过男生...总感觉自己很幸运呢？第一次有过多接触的男生就是自己。不过却也有点空虚呢...不是说他们是妖怪，而是觉得距离异常的远吧？
　　橙，不知道怎么没有在介绍的时候说自己的姓氏呢。感觉应该也是姓八云吧？有着奇怪的口癖和习惯。如果是妖怪的话那也一定是猫妖吧？还有猫耳朵什么的...大概就是一种可爱的小女孩的样子？
　　八云蓝，其实是紫的式神结果却被我当成保姆了呢...不过那么贤惠的女孩很难用其他的词语形容呢。蓝的平易近人真是帮大忙了...不然橙不在的时候只能一个人呆在一边真的很尴尬的呢,,,
　　八云紫，可能因为巧合吧？居然救了在家里呆了那么久的我...虽然不知道原因，救了我很让人感激呢。有的时候像一个小女孩一样天真可爱，有的时候却很端庄。大概作为端庄的那一面可能我是见过的――紫不同于平时的另一个身份‘妖怪贤者’。
　　总之对这个‘家’的了解差不多这么多吧？说实话第一次住在女生的家里呢...还有这么多。
　　在他们的说明下，我也算知道了现在所处的‘幻想乡’的基本情况吧？有很多不同的生物，妖怪应该可以算是代表了，人类貌似也有。其实在知道建筑这个世界的时候居然用了一个妖怪的自由什么的还是挺让人在意的。貌似是‘龙神’吧？用自己的躯体构成了这个结界，而她的灵魂好像在一个叫‘非想天’的地方。这个词居然还是我脑海中冒出来的...不仅他们我自己都觉得很好奇呢。明明是刚刚来到幻想乡。不过好像这么说也不对呢？因为现在居住的地方是紫用境界构筑的空间里，而不是所谓的幻想乡。
　　同时，得知构筑这个结界的原因的时候我动摇了...妖怪和人类因为无法共存而分开居住什么的...还有部分留在外界的妖怪和留在结界内的人类被赶尽杀绝时...心里很不是滋味呢。毕竟自己也是知道的，被排斥的孤独和寂寞。我会这么想可能是因为心里产生了共鸣吧？
　　不过自己也很奇怪呢...明明只是一个医生，结果却想帮忙处理妖怪和人的关系。能帮上忙么？我不经这样想到....
　　&lt;三&gt;
　　在我的请求下，蓝答应教我战斗的方式了。虽然不是很清楚但是要让别人听你说话貌似需要相当的实力呢...
　　蓝告诉我用类似同感和联觉的‘思想的力量’。嘛，当时只是讲了一些概念，并没有教我如何使用。而且还见识了一下所谓的‘弹幕’――蓝召唤出的那种蓝色火球。一下就将混合物融化了...真的很厉害呢，不知道我那天也能用出来呢？
　　好像是吃了从一个名叫‘八意永琳’的医生哪里拿来了什么药吧？不知道从什么开始是蓝什么时候是紫呢...真是有意思的一家人，被我这样的外人介入还这样打成一片，该为他们担忧吗？作为一个人的角度来看，至少以我的角度来看他们太温柔了...
　　能被这样的妖怪救到或许是我的幸运吧，至少我是这么觉得的。而且吃饭时那种不把我当外人的行为也挺让人感动的。没想到我居然也能被梅莉和莲子以外的人接受呢..而且还是生人。
　　一个劲的感慨他们好也没什么用呢，总想为他们帮上点忙。不论出于收留我或者是自己的意愿都很希望帮忙呢。一定能帮助紫他们创造出妖怪人类不互相排斥的世界的。先从这里――幻想乡开始！
　　一不小心就说了些漂亮话呢...能做到什么程度也不是很清楚...晚上试着蓝教给我的方法想要试试制造出弹幕――像电影里魔法师一样窝起手掌凝视。结果什么都发生呢...还因为用力过度酸疼一阵子...
　　按照蓝和紫的说法我应该是能学会的。而且紫好像说我的精神力量还会强过一般人，学会这种程度的东西只是时间问题。
　　貌似我被估计高了呢...希望真的像紫说的一样，能走得更远。学会的更多这样就能帮上更多的忙了。不过总觉得想用力量改变有点不对呢...嘛，现在先不想那么多。先学会再说吧~明天再去问问有什么技巧没。如果橙在的话问问她好了，毕竟看起来也是刚学习这些东西一样呢。
　　&lt;四&gt;
　　一直都没有看见橙呢，听蓝说好像她平时并不是住在这里的。而是住在叫做‘迷途之家’的地方，别看她那样其实还是哪里猫们的首领呢。说不定带领着一群猫的橙会很帅气也说不一定呢?
　　综合这一段的时间的观察，妖怪和人的不止是习性的不同，体质也有很多不同呢。至少不能用常识去观察她们。总感觉把她们看低了呢...应该是关心也不对...关照她们吧？可能一直都是两个人一起住，习惯了。
　　至少我知道――吃完饭立刻躺下不会有不适，立刻运动貌似也没什么事的样子。但是她们都会化成人形，大概可以理解成特殊一点的人类吧？不把她们当妖怪看，应该就是消除隔阂的第一步！诶嘿嘿，好像又说了奇怪的话呢。
　　而且大家的习性有些奇怪倒是真的...比如橙习惯窝在蓝的尾巴里什么的...蓝很喜欢吃油豆腐等等，不过比起紫貌似蓝和橙的关系更好呢？当然是按照打闹的次数来判断的...
　　今天总算有点收获了，能冒出一丝丝火苗了。不过居然是白色的...试了几次也是绿色白色交替的...温度什么的就和外界差不多...稍微高一点点，给人暖和的感觉吧？紫居然还卡玩笑说什么‘有了日和君，冬天就不要用暖炉了~’什么的...真不知道是夸奖还是什么呢...
　　发出火苗的过程确实很奇怪...想象手掌是红色的，然后发动‘思想的力量’。不过就是联觉吧，想象那团红色就是火，试了几次才冒出来...不过每次召唤出那些火焰脑袋就有点疼呢...想必是精神力不够吧？这之后还得在这方面加强，符卡弹幕什么的才会有进步了。
　　晚上练习的时候经常会看到紫外出呢，一脸庄严。大概是去做‘妖怪贤者’的本分工作吧。只是搞不懂为什么要晚上再出去，白天工作不是更好么？不过也能理解为什么平时紫那么困的表现了呢...紫真的，爱着这里，爱着幻想乡呢。
　　&lt;五&gt;
　　蓝最近很容易犯困，应该是我经常很早叫他起来的原因吧...虽然从紫哪里得知妖怪并不会因为这种事情使身体发生变化，而且蓝貌似平时也是这个时间起来。真的让人很担心呢。每天要照顾紫和我，还要教我一些知识。真是辛苦她了...等熟悉了训练的方法后就要让蓝好好休息下呢。
　　而且最近就算早上不去叫醒蓝，蓝也是会按时来找我进行教学。
　　虽说蓝一直说自己没问题，但看着她一直打哈欠什么的真的很抱歉呐...不仅寄住在他们家里还这样麻烦她...嘴上还一直说‘没问题，我来就好了’什么的。要是会做饭什么的就好了，至少可以让蓝训练完我之后好好休息一下呢，
　　从很多地方来看，蓝或许并没有紫那么出色那么出众。可是她也有着自己独特的魅力，希望能嫁一个好人家呢。
　　而且在蓝边上就和在姐姐和梅莉的边上一样让人安心，虽然平时对紫恭恭敬敬的并一直说自己是紫的式神什么的。可是硬要说给人第一感觉，紫可能更像是妹妹，蓝更像是姐姐吧？至少我的感觉是这样...
　　总感觉，除了式神的关系之外她们之间还有特别的连接，希望不要被什么打破了就好。毕竟我觉得同性之间的感情更为真挚吧？
　　总之从最近的观察来看妖怪之间可能更容易建立起更真挚的关系，不像有些人一样会心怀鬼胎。总感觉只要拿出真心，和什么样的妖怪做朋友都不难呢？
　　希望蓝能在不勉强自己的状况下教我更好呢，可能是我的错吧...
　　&lt;六&gt;
　　不知不觉已经在这里住了一个星期了，学习弹幕和符卡也有六天了。不过总感觉进步不是很大呢...
　　而且居然在今天才得知紫特地为我安排了一个测试...内容没有多说，只是说好好检测我。不知道能不能通得过呢...毕竟学习的程度并不是很理想。手中凝聚的火焰好歹也是算一团了，不过只能让人感到暖和的温度没问题么...还有在这之上的符卡也是没有进行学习。因为学习医术的过程让我知道心急是没有用的。
　　慢慢来吧，测试用尽全力就好了。不过可能失败的话会很不甘心吧...今天提早写完日记然后继续练习一下再去休息吧！
　　说实话对这种奇怪的力量还不是很理解，手掌弄出火焰出来就好像电影里的魔法师一样...召唤出来因为成功起步而高兴，却又因为作用不大而失落。虽然能安慰自己进步已经很大了，但觉得不是个滋味呢...
　　明明夸下海口，还弄成那样。到头来只是自己一个人发发牢骚吧...能不能做到，能够做到什么程度还要看自己的能力呢。
　　最近很好奇紫的本体是什么，紫并没有像蓝和橙子一样显眼的特征。蓝的尾巴和耳朵橙的耳朵和口癖习性都能说明。但是紫貌似没有类似的特征呢？会不会是猴子一类的呢...？乱猜是不好的...有机会就问问吧。
　　虽然紫他们现在很好心的收留我，可是我知道的呢。现在的我和他们并不是一个世界的，可能出于某种原因才收留我把？不过具体什么原因就不清楚了。毕竟我的脑袋还没有机灵到那种程度。
　　其实被别人这样对待的感觉我确实很喜欢呢，能轻易的开开玩笑，不介意男女有别的进行一些友好的象征。对于我这种人来说确实很满足呢，但是想着可能之后或者以前会有人和我一样被这样对待过，心里总有点不舒服呢...
　　梅莉的时候也是这样的，如果梅莉很温柔的对待我我就很害怕...心里很虚，不知道什么时候梅莉就会离开，可能之后又会有和我一样的人被那样对待吧？好怕呢...
　　嘛，想太多也没有多大用处，好好休息准备迎接明天的测试吧！
　　（PS：不论怎么改都是简体，给点娘跪了orz

第十章 测试（一）
更新时间2014-5-19 12:19:27  字数：4425

　“咚..咚..”轻微的敲门声响起，不大不小。刚好能让屋内的人听到，但是却又不显得吵闹。声音小得仿佛只要轻微的震动就能掩盖过去。
　　“唔...”拖着惺忪的睡眼，紫慢吞吞的打开了房门。“日和君起来的真早呢...是因为测试么？”
　　“嗯...”屋外的粉发少年扯了扯额前那束长长的头发，有些凝重又有些紧张的说“差不多就是这件事情吧...”
　　“那日和君去把蓝和橙叫到客厅里等我吧...啊呜..”
　　“嗯...打扰了。”
　　“真是的..啊呜~一个小小的测试而已这么紧张干什么..好困..”紫伸了个懒腰，嘴里嘟哝着什么又回到了房里。
　　对，这是来到幻想乡的第八天，同时也是接受蓝训练的第七天，以及接受测试的一天。本来像个普通的样子借宿一段时间，等紫恢复好了送他回去就好了。但是却因为知晓了让共鸣的事情――妖怪和人类的历史。而想要改变这种状况接受训练的也将在今天，接受紫的测试。
　　就在昨晚，一个人悄悄的训练――因为这一个星期以来取得的成果真的让人无法直视..虽然是个人认为的，但是却只能发出两根指头大小的火焰。颜色奇怪倒还不说，虽然不知道别人是怎么看待这些成果，至少觉得这太少了。明明说过要尽自己最大的努力的...对，这点点成果根本不够！
　　抱着这样的心态，昨晚练习到很晚。几乎都到今天早上了，应该算通宵了吧？不过没太大关系，医生的护理方法能让自己在短时间内重新集中精神。而且以前进行的医学研究让自己已经习惯了通宵。偶尔一晚上通宵根本不算什么。
　　这样的准备只为了一个小小的测试，因为这关系到自己的将来。这是一个起步，是一个开头。不能开始就得过且过――为了实现自己心中给自己的誓言！
　　“咚咚”又是那种让人容易忽略掉的敲门声响起了，这次是蓝的房间。
　　良久没有人来开门或者口头应一下。应该是去做早饭了吧？
　　“笨蛋哥哥喵？”等来的不是蓝，而是路过这里的有两条尾巴的可爱小猫――橙。“笨蛋哥哥找蓝大人喵？”
　　“嗯，今天有紫大人的测试，所以让我来叫一下蓝。”
　　“嗯喵~蓝大人知道笨蛋哥哥来找她所以特地要橙来叫一下笨蛋哥哥喵~”歪着头，拉着比自己高一个头的向着厨房跑去，而也是任由可爱的小猫拉着他到处跑。
　　特地要橙来叫自己?是有什么要交代的么？
　　“咚咚。”拉住准备破门而入的橙，用自己特有的方式敲响了厨房的门。
　　“请进”温柔的声音在房间里想起，是这几天接触很多的蓝的声音。大概这是除了姐姐听过的最温和的声音吧？
　　门开了，里面是蓝将手收在袖子里。狐狸的耳朵和九条尾巴让人很想去摸一摸。相信感觉会非常好吧？毛茸茸的感觉。
　　“对这次测试，有信心么？”
　　“虽然不知道内容有些什么。但是多多少少还是有点信心的。”没想到蓝会问得这么直接。不过没有过多的犹豫，昨晚特训的成功是信心的来源。不是平时不努力，只是现在突击一下将平时的积累爆发了出来。
　　“其实君...别太紧张了。紫大人只是...”欲言又止，但是却被别的声音打断了。
　　“没关系，要给自己一点点压力才好。不仅仅看做一次测试，而是入门的话会有更好的效果的。”
　　对，不仅仅将这次测试看做测试。当做一个入门的过程，会让自己有一定的压力存在。就像是当时学习医术的时候，不仅仅将第一次给病人看病看做看病。而是当做医学的入门来看待，这样就会最大程度的使自己绷紧神经。达到最好的效果。
　　“笨蛋哥哥加油喵~”
　　“虽然不知道紫大人会出些什么题目，但是要加油哦~”
　　“嗯，谢谢。那么走吧？”顺手将装满菜碟子的桌子抬起，小心的走出了房间。
　　门外，刚感受到朝阳的光辉，就陷入了无尽的黑暗中。而黑暗中确是有着无数恶趣味的眼睛。
　　“诶诶？”被突然变换的景色吓了一跳，但是没有太过偏激的举动。至少饭桌上的汤没有多少震荡。更别说洒出来了。
　　“这个该不会是紫大人的间隙里吧？”
　　“是的喵~”
　　没过多久，黑暗的空间内开了一条缝。通向着与平时住着的。不同的地方。为什么打开间隙的一瞬间就有种亲切的感觉呢?也不知道，只是觉得来到这里很舒服，让人安心。
　　“你们终于来啦？”走出间隙看到的是慵懒的靠坐在柱子上的八云紫，一副等很久的样子。“来来，日和君辛苦了~大家先来吃饭吧~”
　　完全没有一副主考官的样子，哪怕一丁点认真的样子都没有。果然是平时的紫大人呢，不禁这么想到。认为这次小小测试会让紫拿出作为‘妖怪贤者’的庄严，果然是想太多了吧？
　　“唔哇，蓝今天的早饭比平时更好吃呢？”
　　“喵~蓝大人今天的早饭挺特别喵~”
　　“是..是这样的么？”
　　“kuzu..蓝居然为了男人做特别的饭菜，阿紫好伤心...好疼...”
　　手起刀落，毫不留情！八云蓝独门手刀，以下克上必备！
　　“喵~”
　　“呼呼...”
　　早饭时间就在这样轻松的笑声里度过了。是不是可以考虑让蓝和紫去演家庭小品呢？一定会很有意思的吧。
　　“咳咳，那么就和你们知道的一样。今天是日和君接受测试的日子。”头上顶着两个大包，紫咳了两声缓和一下尴尬的气氛。
　　“日和君你准备好接受测试了么？让阿紫特别宽限一下时间也是没问题的哦？”
　　“没问题的，我准备好了。”蓝有点担心的看着，但是却看到坚定的眼神和话语之后松了一口气。如果答应下来了，估计会被看不起吧？
　　“嗯，那测试的第一项”紫不知道用了什么方法让头上的大包立刻消失了。“第一项的题目就是‘亲和力’”
　　“作为一个‘妖怪贤者’代理的存在亲和力是必须的，就像阿紫这样的亲和力哟~那么橙拜托你带日和君去你家坐一坐咯？”
　　“喵~好的喵。”橙欢乐的跳了起来，一把拉住就向一边走去。“笨蛋哥哥这边哦~”
　　“嗯，知道了。”任由橙拉着自己，回头看向紫和蓝“那么我出发了。”
　　“测试开始咯~”就在和橙离开后，紫略带玩味的说出了这样一句话。
　　“紫大人，希望您别玩过火了。”作为‘妖怪贤者’的军师――蓝的另一个样子展现了出来。脸上的温柔还在，只是语气没有平时温和罢了。而且眼中也闪过异样的红芒，这才是蓝真正的气场――一只不亚于‘妖怪贤者’的狐狸。
　　“嘛嘛，蓝不用担心啦。”嘴上这么说着，眼中也是闪过妖异的紫色。只是手又开始不老实的滑向蓝的尾巴。“那就要看日和君能让阿紫感到多少兴趣呢~”
　　........
　　“呐，按照紫大人和蓝所说的。第一场测试的考官是橙咯？”被橙牵着走的没有停止思考。为了能够好好的入门，这次可是将神经绷紧，以做手术的心态进行着这次测试。
　　“喵？不是橙喵~”橙拉着到了一个类似村落的地方。只是街道上完全看不到有人的存在。显得异常凄凉，
　　“喵喵~到了喵~”
　　“这里是...？”
　　“这里是迷途之家喵~橙平时就住在这里~”松开的手，就仿佛小姑娘回到家里一样冲进了村落。发出‘喵喵’的叫声。
　　“诶？原来橙平时是住在这里的呐？”
　　“就是这样的喵~”
　　打量着这个村落，古朴的建筑风格。应该是有一定历史的村落了吧？不过却没有人在的样子，橙为什么要一个人住在这里呢？和紫大人还有蓝住在一起不是更好么？
　　甩甩头，现在不是想这些的时候。注重测试才是重中之重呢。
　　“呐？”轻唤一边发出‘喵喵’叫的橙“橙知道测试的题目是怎么样的么？”
　　“再等等喵~”橙冲调皮的吐了吐舌头，随后又转过身去。“喵~来了喵~！”
　　来了？什么来了？不会是妖怪什么的吧...第一关就要接受实战什么的...而且自己根本就不会打斗嘛！
　　“轰隆隆”类似地震一样的声音响起，不会是什么特别巨大的妖怪吧...走路的声音就这么大...
　　估摸着造成这地震的生物是什么。为什么会觉得是生物呢？因为橙之前的‘喵喵’叫声让很是在意。估计是在呼唤什么东西吧？
　　而且能随意造成这种地震的一定非常不凡吧...？
　　来了....真的来了！望着远处小山头冒出的黑线...是什么？集中自己的注意力想去看清是什么来了。只是人类的视力让他只能看到这些情况...已经是标准视力的极限了。
　　“轰隆隆”的声音越来越大了，黑线也越来越靠近。
　　到底会是什么呢...？不禁流下了冷汗。没想到测试第一关就会有这种的存在。该说是紫的刁难还是自己的不幸呢？
　　刚刚还在胡思乱想的却被接下来看清的一切给惊呆了...
　　那条长长的黑线是什么呢？对，之前还模糊不清的黑线现在看清了...那是一条....一条猫组成的黑线啊！
　　“呜哇...好多猫呐？”不禁为自己捏了一把冷汗，同时也为这个数量感到吃惊。“对了？这些全都是橙的朋友么？”
　　“对喵~全部都是橙的朋友喵！”想到橙的本体是妖怪，这也就不奇怪了。只是这个数量确实让人有点...
　　“喵喵~大家这边喵~”
　　看着向着猫咪们呼喊的橙，不禁露出了微笑。对，在的眼中没有什么比能一起好好生活一起玩乐的场景更美好的了。同时，这也是的愿望。虽然要实现，还有很长的路要走呢？
　　“喵!”
　　“怎么了？橙？呜哇...！”对于突然发出惊叫的橙，发出关心的话语。只是下一刻也是让他发出惊叫。
　　“怎...怎么这样喵..”
　　“唔哇...！？别..好痒...别这样！”
　　对，貌似是猫群首领的橙被猫群们无视了。为什么呢？嗯...因为他们全都跑到的身上去了。
　　“唔...橙快来帮帮我...！”
　　“是喵！你们快从笨蛋哥哥身上下来喵！”
　　第一次被这么多生物趴在身上，很微妙的感觉...但是过分的接触让很是不舒服。但是因为猫毕竟体型不是很大，而且柔软的身体让不知道怎么样的力量推开才不会伤到他们，无奈之下只好让橙来帮忙。
　　只是橙貌似也是帮不上忙的样子...猫群围着绕成一个圈，让不想踩到猫咪的橙只能在外围干着喊喊。猫咪对越来越亲密的样子让橙心里很不是滋味...最后一个人躲到旁边的角落里画着圈圈...
　　“呜哇...！别舔啊！橙...”
　　面对数量庞大的猫群，只能弱弱的呼叫橙的帮助。没有过和动物亲密接触过的结果就是这样...只是橙已经丧失战斗力蹲到了墙角，这让很是无奈...被猫群这样扑倒的人类，相信他会是第一个吧？
　　“哟西!就这样一口气冲到太阳上去吧！”
　　不知道从哪里传出的元气少女的声音，只是说着有点奇怪的话...不过多亏了这不知名的声音，猫群们停止了手中的动作。开始环顾四周的情况。好像是准备找出发出声音的人。
　　“轰隆隆！”地面又开始了震荡。只是不同于刚才，现在这个更为恐怖！
　　“大家快点离开这里！”最快从惊讶中反应了过来，因为不断震动的大地让总觉得会有什么要冲出来一样。
　　“来，大家快点向这边跑。橙！”抱起趴在自己身上却又不方便下来的猫儿们，然后将他们放到了地上。因为常识让觉得，他们跑得应该比自己更快吧？同时想起了还在一边墙角画圈圈的橙。
　　“唔喵~？怎么了喵？笨蛋哥哥唔..！”突然被抱起来的橙有点手足无措。刚才的失意让橙没有注意到那样强烈的地震，可能在她看来这无非就是新的猫群加入吧？
　　“状况待会儿再说，总之现在先逃吧！”抱着一脸茫然的橙，顺着猫群流动的方向靠边跑着。
　　看着跑动的侧脸，额前那束经常被自己扯着玩的长发飘到一边，橙心中莫名的觉得安心。淡粉的发色，拥有同样颜色的瞳孔。还有紫色的劲装。这就是最近刚刚住在蓝大人和紫大人家中的人――。
　　‘总感觉，笨蛋哥哥很帅呢？’
　　“轰！”就在橙在怀里乱想的时候，刚刚呆过的地方，被火红的光柱给冲开....
　　（PS：求点评论啊qaq发了这么多评论少得吓人orz

第十一章 测试（二）
更新时间2014-5-20 17:16:02  字数：4643

　“轰！”就在响带着橙离开的时候，刚刚待过的地方被火红的光柱冲开了。
　　而被火红光柱冲开的时候，响也带着橙和猫群安全的离开了。橙和众猫也同时暗暗心惊。如果没有响迅速反应过来并引导他们离开，现在被这道光柱冲开的或许就是他们吧？或许橙并不会因为这道光柱而丧命，但是其他的猫咪呢？
　　“哇喵！好险喵~”橙很快的反应了过来。意识到是响救了自己刚想道谢却被放了下来。心中不免一阵失落。
　　“橙，没什么事吧？你的朋友们应该也都安全离开了。”响环顾一下四周，应该是没有落下的猫咪。但是却看到橙有点不对劲。“那个...抱歉呐，因为太急了所以就直接抱起来了。如果让橙不舒服了真的很对不起。”
　　“笨蛋...”橙这次连哥哥都没有叫。单纯的叫了一声‘笨蛋’。
　　“抱歉...下次会注意的。”确实刚才的情况十分的紧急。如果叫醒发呆的橙再逃跑的话或许会因为来不及而被波及到吧？
　　“唔喵！？橙说了些什么喵？”意识到自己的奇怪的话语，橙‘醒’了过来。“笨蛋哥哥谢谢救了橙喵~”
　　“诶？嗯...”莫名其妙的感觉...明明刚才还是一副生气的样子。现在极度的反差让响有点反应不过来。
　　就在橙和响谈话的时候，那道火红的光柱也是停了下来。在地上留下了一个深不见底的大洞，证明着刚才光柱存在过。
　　“橙你在这边安抚一下你的朋友吧，我过去看看情况。刚刚应该让他们受了不小的惊吓的样子。拜托了。”环顾了一下四周，猫咪们都是有气无力的坐在地上或者趴着。刚才的冲击果然让他们受了不少的惊吓。“啊，对了，如果有猫受伤的话就叫我吧。虽然没有带多少东西但是基本的防护措施还是能做的。”
　　“喵~知道了喵~笨蛋哥哥去看看刚刚那个很厉害的柱子是怎么回事喵~这里就交给橙了喵~”橙精神的回答道。让响安心的去查看那个大坑。
　　因为根据自己的分析，这应该是紫大人的测试吧？嘛，毕竟响觉得堂堂‘妖怪贤者’的测试不会只是让一群猫看看你的亲和力吧？虽然考试题目亦是如此，但是响绷劲的神经让响不得不小心的应对一切。
　　“唔...这可真是厉害呐。”望着地上深不见底的大坑，响打从心底的心慌。自己的力量和这个比起来只能是小巫见大巫了吧？
　　绕着这个光柱走了一圈，直径大概有一米，深度无法预测。洞的内测黑黑的，感觉像是被高温烘烤过一样...？
　　不过并没有什么值得调查的，只能是当做一个意外了吧？不过得让橙小心了，不然可没办法保护自己和他的朋友呢？毕竟不可能每次发呆的时候都凑巧有清醒的人在边上。出意外了可就遭了。
　　“喵...喵~”
　　从哪里传来的猫叫？是橙子那边的么？不过貌似不是呐。那么远听起来感觉应该不是现在这个样子的。
　　“喵~喵~”
　　猫叫更加清晰了，响看了看四周并没有猫呐？难道....！
　　“唔喵~”伴随着最后一声响亮的猫叫，一只有着两条尾巴的猫从洞里跳了出来。果然是在这个洞里呐！
　　响不禁吞了一口口水，刚才那样的光柱居然就是这只猫弄出来的么？！看来在这个地方很多东西都不能以貌取人呢...
　　“喵?”从洞里跳出来的有着两条尾巴的猫看到了一边的响。有些惊喜有有点担忧的跳到了响的头上。
　　“唔...嗯？难道有什么想说的么？”感觉到一直在自己头上翻动的猫咪。响不禁觉得是有话要说的样子？
　　“喵..喵~”
　　“唔...只是猫语的话可听不懂呐。”扯了扯额前那束长发，响有些无奈。可能其他国家的语言多少会一点只是猫语就有点...
　　“对了！有没有受伤啊？”
　　光看到这只猫元气的一面却是忽略了关键性的问题――它可是从洞里跳出来的啊。刚才产生这个洞的原因是什么？对，是哪个火红的光柱。感觉上不是这只猫的力量，既然不是他的那么从刚刚产生那种能量的这个洞里出来的这只有着两条尾巴的猫没问题么？
　　“哇！有血呐！”响不由得惊呼，因为就在他伸手准备抱那只猫下来的时候摸到了血迹。果然还是有伤的吧？
　　“唔喵？”歪着脑袋与抬头看着她的响对上了。
　　“这样可不行哟，快下来吧。我来给你护理一下伤口。”
　　“笨蛋哥哥喵~大家都没事喵~刚刚真的谢谢笨蛋哥哥了喵~”
　　正在苦心劝说的响听到了橙的声音。看样子是检查完了自己朋友的情况，而向着这边走来。
　　对了！自己怎么就忘记了呢？自己身边就有一只会猫语的而且能给自己当翻译的呐？
　　“嗯，辛苦了。还有谢谢就不用了吧，这可是我应该做的呢。对了，橙能来帮帮忙听下这只猫想说什么么？”
　　“唔喵？这只猫？”
　　走到响面前看到了响抱在怀里的猫。有点不同，有着两条尾巴。
　　“喵~喵喵！”
　　“嗯嗯，是这样的喵？”
　　“喵喵，喵喵喵！”
　　“呜呜，那可真是不得了喵！”
　　完全被排斥在外的响无奈的看着这两只猫的对话。中间穿插着人的语言但是却又不知道到底说了些什么。响只能感慨这个世界的奇妙。不过唯一可以确定的一点――这只猫遇上麻烦了。
　　“虽然不知道到底怎么了，可是我们一定会帮忙的！”想必解决这些事情就是‘妖怪贤者’该做的事情了吧？至少响是这么想的。“橙你应该知道这只猫咪怎么了吧？”
　　“恩喵~基本上是知道了。大概就是...”
　　响在橙一喵一喵的解释下总算是听懂了事情的经过。看得出很努力了呢~讲述这么长的故事有点难为橙了。
　　这只猫的名字叫‘阿磷’，自己的朋友‘阿空’。本来两个人作为一个地方的仆人好好的工作并生活着。但是一天‘阿空’得到了不知名的力量，所以变得有些狂妄。而有了这些力量之后，‘阿空’则想要完成飞到太阳上的梦想。不顾自己好友的阻拦，终于是在今天冲了出来。而刚才那根红色的光柱就是他的朋友――‘阿空’冲出地面时锁造成的。
　　“这么说来，那刚刚那个冲向天际的火红的光柱就是你的好友‘阿空’咯？”一边听着橙讲述故事一边帮忙护理伤口的响抬起了头。
　　“喵~喵~”
　　“是的，请你们帮帮她。阿磷是这么说的喵~”橙自觉的当起了翻译，因为响并没有把橙像紫大人和蓝那样当成一个小孩子看待。之前让他确认朋友的状况就是最好的证明。因为在响的眼里，这只看起来很年幼的猫妖是可以独当一面的存在。而不是像一个小孩子一样只知道撒娇什么的。
　　正是因为响不同于其他人的对待方式，让橙对响有着特殊的好感。好像是一个妹妹得到了哥哥的肯定一样，现在的橙和那个妹妹一样的好心情呢。
　　“嗯，我们会尽力的。”响随即刮了刮自己的脸，不好意思的看着橙。“橙接下来可能要麻烦你了。毕竟我一个人的力量是远远不够的。能祝我一臂之力么？”
　　“没问题的喵~笨蛋哥哥出发吧喵~”又是这种感觉。总感觉越来越亲切了。橙的眼中闪着异样的光芒走在前面。
　　从很久以前开始，从未被这样对待过。因为自己不够紫大人和蓝大人那样厉害。而且即便是在猫群里自己也不过是起一个领导作用。谁都不是很需要自己的力量。像这样被需要可是头一次呢？
　　“好了，这样就行啦~”响最后在猫咪的伤口上打了一个漂亮的蝴蝶结。感觉上就不像是为了手上而包扎所用，就单纯的是饰品一般。意外的美观呢？
　　“嗯，阿磷我们也出发吧？”橙抱起这只名为‘磷’的猫准备出发。
　　响却又顿了顿，神经再次紧张了起来。这样漫无目的寻找真的对吗？不...一定不会是这么简单的事情，随即又看了看那个大洞。嗯，应该是没有目的的向上冲吧？那这样的话就应该顺着这个方向才对。
　　“橙？方向貌似不对哦。应该是这边才对，因为仔细看的话这个洞并不是垂直的而是有点角度的呐~”
　　“唔喵？！是这样的喵！”恍然大悟的橙红着脸向着响所指的方向走去。嘴里还不服气的喊着“哼~橙只是去那边看看喵！”
　　“是是，那就拜托了。”
　　“大家下次再见喵~以后要小心喵。笨蛋哥哥可不是次次都会保护好你们呢~”
　　“不，我只是提醒了一下大家而已。是大家跑得快才没事的...”
　　一路上和橙还有阿磷打闹着。好像阿磷虽然很担心她的朋友，但是却又十分放心的样子？只是响不知道，阿磷知道她的朋友会没事的，只要找到她就好了。
　　“对了，阿磷知道你的朋友为什么想飞上太阳呢？”响脑海里响起了光柱出现前元气少女的声音。为什么想飞上太阳呢？
　　“喵..喵喵~？”
　　“唔喵？阿磷说她也不是特别清楚，可能是很久以前的梦想到现在得到了足以实现的力量的时候才想起来这个梦想的吧？”
　　“是这样呐...”很久以前的梦想吗？
　　说起很久以前的梦想，响就想到了自己。在遇到梅莉的时候，励志要当一名能治好任何病的医生，但是现在很多方面却停滞不前。因为怕生几乎没有过一些看病的经历，而且周围的人也很是健康。虽说健康是一件好事，而导致现在响空有很多理论却没有过多少实践。这也不是说周围的不能不生病，只是没有医治的对象让响很苦恼呢。
　　自己将来会不会也是忘记这个梦想呢？总感觉自己很难实现这个梦想呢...总感觉有点对不起自己呢？不对，准确的说是对不起那个时候的自己吧？现在的自己....却又有了新的目标呢？
　　“喵~喵！”阿磷从响的头上跳了下来，而又在响的怀里睡了下来。而此时橙和响都停下了脚步。
　　“橙，阿磷都说了些什么？”小心的抱好阿磷，只是第一次抱动物，动作小心到虽然有点令人发笑，但是却没有人能笑得出来。
　　“唔喵~阿磷说在这里等就行了，阿空过一会儿就会掉到这里来的喵？”橙歪了歪自己的小脑袋，表示自己也没听懂什么意思。
　　“诶?在这里等就可以了么阿磷？”有些吃惊的看向怀里躺着正舒服的猫咪。阿空不是他最要好的朋友么？就这样等着....
　　不过为什么确定就一定会掉到这里来呢？心灵感应什么的有点说不过去吧...
　　“喵，唔喵！”怀里的猫咪又喵了两声。但是这次配上了一个大大的懒腰。想表达什么？
　　“喵？阿磷说；没事的，在这里等阿空就好了。”
　　“是这样呐？”既然是别人的想法也不好干涉，就在这附近等等吧？
　　走到一边一块突起的石头上坐了下来，只是轻柔的动作让怀里的阿磷就感觉没有动一样。如果不是周围景色的变化，一定会觉得响根本没有移动吧？
　　而橙也一蹦一跳的跑到响的边上坐了下来。靠着响的肩膀就睡着了。
　　“大概是累到她了吧？”不过也是呢，橙不过是一只小猫。从到了村落就没有歇息过，躲开了那个火红的大光柱后也继续关心朋友们的情况。不过没有猫受伤也挺让人放心呢。谁也无法保证被那个光柱打到后会发生什么。
　　虽然刚才走的路程并不是很远，但是对于橙来说也已经到了极限了吧？只是碍于响没有休息所以硬着头皮也是继续走着。
　　“虽然有点失礼但是这样会更舒服吧？”小心的将靠在自己肩膀上的橙的小脑袋放倒自己的腿上。给别人做膝枕可是头一次呢，希望橙不要讨厌才好。
　　看着躺在自己腿上的橙安心的睡相，也让响松了一口气。第一次离这只小猫这么近，响不由得打量起了橙。圆圆的小脸蛋，配上偏棕色头发，还有两条可爱的小尾巴。长大以后一定是不输给蓝和紫的女孩子呢？
　　“不过真的很可爱呢...”看橙的睡相有点看呆了，不由得戳了戳橙软软的脸蛋。不过立刻意识到了自己的失礼，很快停止了动作。“希望橙能开心的长大呢？”
　　真心的希望橙能开心的长大，因为自己有过很惨的童年。所以不希望别人也经历那样的事情。很小的时候就亲眼看着姐姐离开....之后又一直在别人异样的眼神下活着。直到遇到了梅莉和莲子。虽然最后得到了救赎，不过中间的经历只有响自己才知道。那是有多孤独，寂寞...
　　但是橙好像一直都背着什么呢？无形的物质早将小女孩压得喘不过气来、但是却又一直撑着。该说是坚强还是倔强呢？
　　在之前背着橙的时候响确确实实感觉到了、那种无形的压力。
　　“轰！”巨大的声响把响从思绪中拉了回来。
　　有什么...掉下来了？
　　（PS：求收藏求评论啊(っ°Д°)っ看过的给条评论好么qwq。还有没什么人来是不是因为没有一个好的封面？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十二章 测试（三）
更新时间2014-5-21 18:21:22  字数：4800

　“轰！”伴随着红色的轨迹，类似陨石一样的物体从天而降。同样在地上留下了不容小视的痕迹――接近两米深的大洞。还好距离他们有一定的距离，不然还会被这恐怖的冲击给波及到。
　　“唔喵？”可能是被巨大的声响吵醒了，两只猫同时醒了过来。可爱的叫声就像是午睡刚刚醒来一样。
　　“诶...橙，阿你们也醒了么？抱歉吵醒你们了...”朝着躺在自己怀里和谁在自己膝盖上的两只猫发出关心的问候。虽然并不是因为的原因才会醒来。真是莫名其妙的道歉呢？
　　两只猫还处于一种半醒的状态，手不停的揉着眼睛。看来虽然睡的时间很短，不过却真的是睡着了呢？也真亏他们在外面也能睡着呐...
　　“嗯喵~怎么了喵?”橙甩了甩头很快清醒了精神。发现了离他们有一定距离的大洞，看着上面还冒着烟。应该是刚刚出现的吧？
　　“橙，你来照顾一下阿我过去看看”
　　“嗯喵~笨蛋哥哥要小心喵！”接过怀中的阿，有些担心的看着走向那个新出现的大洞。
　　“唔哇...这可真疼呐...”
　　黑影在布满烟雾的环绕下，颤巍巍的站了起来。可能是受伤了吧？想到这里，很快的走到了大洞的边上。正好听到之前那个元气少女的声音，这难道就是阿嘴里说的朋友‘阿空么’？
　　“呼唔...”烟雾渐渐的散开，里面有着元气少女的身形显了出来。捂着自己左手臂，右腿也有些不自然的弯曲。而且背后居然有一双漆黑的翅膀！
　　“那个...”
　　刚刚想询问状态，阿却从一边跳了出来。橙在后面慌忙的追着，很激动呢？
　　“唔喵！”一下跃起向着黑发少女飞了过去。
　　中途不知道怎么的，觉得自己的眼睛很不自然的闪了一下。而当他再次看清的时候，确是一个穿着黑色衣服的红发少女抱着之前那个大洞里的黑发少女。只是红发少女的小腿上绑着一条白色的丝巾。
　　“阿空...你又乱来了，每次的摔成这样不疼么...？”
　　“好疼....阿你抱着我反而更疼呢...”
　　黑发少女应该就是阿之前嘴里的阿空了，而红发的少女应该就是阿化成人形的妖怪吧？不过妖怪还真多呢....貌似来这里遇到的全是妖怪呢？只不过不坏就是了。
　　阿空不自然的扭动了一下身子，看来真的很疼吧？不过被挚友抱着，原本因为痛苦而扭曲的表情也是有些和缓。阿不好意思的松开了阿空，但是还是扶着阿空站着。因为不自然的腿让阿知道此时应该扶着这位挚友。
　　“那个...如果方便的话能让我来看看你的伤么...？”本来想说话却被打断的终于是看准时机开口了。虽然很不想打扰两位挚友重聚的好心情，但是阿空的伤让很不放心。不论是医生的直觉还是看起来的感觉。
　　不过由于是第一次要求给对方看病，也是十分没有底气的。
　　“唔？”阿空看向了自己的好友，又看向了这个有着淡粉头发和瞳孔的人。不过不是熟人，所以只得求助于自己的好友。
　　“没关系的，阿空。”看出了阿空的不安，随后又将自己绑着白色丝巾的小腿在自己的好友面前晃了晃。“君应该会帮忙处理好你的伤口吧？”
　　有点无奈，被用疑问句说了呢...不过想到接下来就要给自己的第一个正式病人看病，还是打起了十二分精神。
　　“是的...你的伤让我很不放心。能让我看看么？”
　　“嗯，那就拜托了。”
　　在橙和阿的帮助下，阿空坐在了刚才休息的那块石头上。之前张开的黑色翅膀此时也是收了起来。不过也真奇怪...居然完全消失不见了？
　　晃了晃头甩出那些疑问，现在是医疗时间。不认真对待可不行。
　　“...”看着粉色的瞳孔中透出异样的神采，在场的人不由得紧张了起来。橙总感觉眼前这个‘笨蛋哥哥’像是另外的人一样。而不是那个平时很害羞，性情很好的人。
　　“...！”在脱下阿空的鞋子和袜子的时候，阿空忍不住抖动了一下。应该是疼痛所致吧？
　　肿胀的关节让阿心中一阵心疼...就是因为自己没有拦住自己的这位好友，才导致她一次又一次的受到这种伤害。虽然一直哈哈大笑说些没事，可是事实上真的很疼吧？
　　“橙，你能帮我找一些冰凉一点的水来么？”转头看向一边紧张的看着阿空腿上伤口的橙。
　　应该是骨折了吧？虽然只是单纯的看了看，但是也大致确定的病情的方向。确实是能够直接固定，但是多做一些工序自然是有利于恢复的。
　　“嗯喵！笨蛋哥哥稍等喵~”
　　“动作迅速自然是好事，但是要小心自己不要受伤了哦？”看着有些慌张的跑开的橙，又险些快摔倒的样子，不由得出声提醒。这里已经有了一位伤的很重的伤员，可不想又多了一名伤员。
　　其实也不是多不多一名伤员的事情，麻烦固然是小事。受伤了才是大事，在的眼中。无论多大多小的伤痛，都是伤痛。能不有就尽量不要有。毕竟很疼呢？
　　也不知道橙有没有听到，但是凌乱的步伐终于恢复了过来。又迅速又轻盈，不愧本体是一只猫呢？
　　“这里疼么？”小心的触碰了一下那块肿胀的地方的正中心，询问到。对看病不光光从‘看’起来就下定论，并好就行了。询问病情和感觉也是很重要的。
　　“嗯啊？有点疼...”好像有点走神了，在的提问下才恢复了过来。阿不由得叹了口气。自己的这个挚友怎么就这么粗神经呢？明明是不小的伤都能走神...自己到底是应该感到为有这样的挚友感到幸运还是不幸呢？
　　“那这里呢？”的手指滑到了肿胀的附近。又是轻轻的戳了戳。
　　“斯...疼...”这次不由得倒吸了一口气，看样子真的很疼呢。虽然已经用称得上没用力气的手法来试探，却还是让阿空有这样的反应。
　　“阿空...”有些担心的看着自己的挚友，毕竟自己的挚友受到了这样的伤没有理由会有好心情吧？
　　“没事的...阿。只是有点疼而已..唔！”
　　阿空的身体突然又剧烈的颤抖了一下，只是反应好像有点奇怪？
　　“阿空你怎么了？”看到阿空有些奇怪的反应，阿刚放下的心再次悬了起来。“很疼么？”
　　“没..没事...”眼睛被垂下来的头发遮住，没人看得到阿空现在的表情。只是不停颤抖的身体出卖了她。
　　此时正在轻柔的揉着肿胀周围的皮肤，努力轻柔的手法让人看起来就会发出‘他到底用了力气么？’这样的疑问。
　　毫无疑问，是用了力气的。顺着的手法不断变化的肌肤就是最好的证明。只是现在并没有注意到。他现在揉着的是一位少女的腿。虽然比不上紫，梅莉那种美到令人窒息的程度，但同样是一位美丽的少女。
　　第一次被人揉腿的阿空因为突然而来的‘袭击’所以当机了，所以什么声音也没有发出来。
　　或许是没有认真的打量，居然没有被腿吸引，此时只是认真的盯着肿胀的地方。不得不说真的是十分美丽的腿，没有多余的赘肉，长短适中。或许在其他人的眼里，这就是一双不可多得的‘美腿’吧？
　　由于没有袜子的遮掩，水嫩的肌肤直接暴露在了空气中。但是这些全部都没有注意到，如果有其他男生在这里一定会大骂不懂欣赏吧？
　　其实不是不会欣赏，只是对看病认真的态度让他的注意力只会被伤口或者病痛的地方吸引。在现在的他看来，就算是有露得更多的少女在他面前也不如此时阿空腿上的肿胀了吧？应该是学习的过程中对伤口的敏感度非常高，就算没有正式的看过几次病，也都因为这样染上了一种职业病。
　　“唔喵！笨蛋哥哥久等了喵~”
　　“哦，橙辛苦了。”
　　看样子是橙取凉水回来了，不由得停下了手中的动作。刚才只是缓解一下阿空的疼痛，现在才是真正的治疗时间。
　　即便刚刚是单纯的按摩，但是对于伤口受伤的程度，以及状况。却已经是掌握清楚了，看似骨折的伤口其实只是单纯的脱臼。这让很是奇怪，为什么摔出了那么大一个洞最严重的伤口却只是脱臼。
　　不过没有什么比伤口不重更让人开心了吧？
　　“接下来可能有点疼，请稍微忍耐一下。”
　　“嗯..嗯！”呼吸有点凌乱，看样子是恢复过来了吧？从第一次被人摸腿的事情里恢复过来...
　　“斯...”
　　“痛的话要说出来哦？”
　　轻柔的手法宛如一位魔术师一般，单纯的处理手法也能被弄成这样？如果有医学上的权威人士在这里一定会这么问的。因为那种轻柔简直让人不敢想象。就算是女医生也很难做出这样温柔的手法吧？
　　“伊...！好凉...！”从轻柔的手法中醒了过来。准确的说只是被冷水拉回神来了吧？不过真的是很舒服啊...
　　“抱歉，只有冷水才能起到最好的效果，请稍微忍耐一下。”有些抱歉的看了受伤的少女一眼，表示自己的对这无能为力。
　　没有回话...太舒服了，阿空已经完全沉溺在了的手法中。因为按摩时也有按摩周围的地方，这让少女觉得整条腿好像就在柔软的云朵中一样。软绵绵的...少女不由得打量起了给自己‘治疗’的少年的手。手掌并不是很大，但是手指微微修长，比例恰到好处。不会觉得像女生的手一样纤细，又不像一般男生一样的肥大。
　　有着奇怪的发色和瞳孔。这是给名叫阿空的少女的最深的印象。其次便是那轻柔的手法，真的很容易让人溺在里面。像自己这种别人家仆人的人能受到这种程度的享受，简直让阿空觉得这次伤没有白受，如果可以的话多摔几次也无妨！
　　“呜呼，这里这样就行了。如果方便的话能让我看看你的手臂么？看起来好像也有伤口的样子...”
　　“啊..哦！没问题的，那就拜托了。”
　　回过神来的阿空发现自己的腿上多了一条淡紫色的绷带，打着可爱的蝴蝶结。会是哪里来的布条呢？伸出了自己的手臂。肘关节处也是有些肿胀，应该是和腿上的情况差不多吧？
　　“喂喂，阿空？”一边阿空的挚友――阿用戳了戳阿空。仿佛时注意到了自己挚友的不品尝的状态。“没关系吗？一直在发呆。”
　　“唔啊，没关系...唔...”
　　刚刚回应完阿的话，的按摩再次开始了。冰水搓在手掌上，在树叶中漏出来的阳光下闪闪发光。这次稍微分散了一下手指的缝隙，让自己的体温能更好的散发在冰水中，至少在擦在皮肤上的时候不会那么的凉。
　　“唔哈...”
　　“唔..真是的。”
　　不出片刻，的按摩结束了。黑发少女的手上又是多了一个紫色布条的蝴蝶结，而被按摩的对象整个人都软瘫了下来，靠在红发的少女肩上。而红发少女却又在安慰着靠在自己身上的少女。
　　‘好美..’这是现在回归正常状态的的想法。两位少女的姿色无遗是美丽的，不过相比梅莉和紫还是稍逊一筹。连对她们都没有露出如此‘痴态’的，为什么现在这样了？
　　对，吸引的是这宛如画卷般的美感，和谐，悠闲的感觉。自然平和的好友。这无疑就是最向往的，一直都是孤独一个人的自己，最向往的就是这种相互依靠的感觉。这种感觉只有在梅莉和莲子在一起的时候才出现过得...
　　好羡慕，好羡慕他们那样要好的关系...
　　“唔喵？笨蛋哥哥辛苦了~喵~”看着已经没事的两个人，橙也是很开心。
　　“啊嗯...没有的事呢。”不好意思的扯了扯额前那束长长的头发。“对了，橙他们现在可能回去不方便，可以让他们先在你哪里休息一段时间么？”
　　注意到了在这里休息也不是个办法，所以就近的选择橙住的地方吧？
　　“没问题喵~”
　　“那个...谢谢了。”还是之前那种元气少女的声音，只是并不像之前那样有活力。总感觉有故意收敛的感觉呢？
　　刚刚还纠结怎么去叫陷入状态的两个人，能迅速恢复还真是帮了一个忙呢。
　　“叫我就好了，我完全没帮上什么忙呢。只是包扎了一下没有什么值得道谢的呢...”用手指刮了刮自己的脸，虽然第一次的出诊很成功，但是没有真正意义上的帮上忙还是挺遗憾的。“那个在这里休息也不是个办法，去橙的家里休息一下怎么样？”
　　“啊恩，那就拜托了。”元气少女的影子不知道消失到哪里去了，转而是好像邻家小妹一样的阿空。阿很是奇怪的摸了摸自己挚友的额头，可惜没有很烫呢？
　　“唔哇！阿你干什么嘛！”
　　“喔喔！现在的阿空好有意思啊~”
　　在这样的打闹中，一行人向着之前的村落缓缓移动着...可是他们并不知道，整个过程被一个躲在树后的小身影看在了眼里。
　　（PS：很感谢有人真的去发了评论。那是第一条非朋友的评论、而且还投了我一票。真的、非常感谢...我不想输给那些用钱刷点击票上新书榜的人。虽然现在实力还不够、希望大家能借大家的力量给我！多多评论收藏！(有票当然命D也会非常高兴啦(??ω??)）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十三章 测试的终止
更新时间2014-5-22 21:37:27  字数：4429

　“到了喵~”带着绿色帽子的猫儿少女在前面呼唤着自己的同伴。还转过头来对他们招了招手。
　　“嗯，空小姐我们到了哦？”同伴里一名背着人的开口了。轻轻的呼唤着背后的黑发少女。
　　“唔啊..？”背上的黑发少女费力的睁开双眼，看到的是一块粉色。揉了揉眼镜后看清了眼前的人，和粉色的双瞳对上了。只是对上的一瞬间对方却已经转过了头去。
　　“真是的...阿空亏你受了伤还能睡得这么死。”一边的红发少女走上来拍了拍名叫‘阿空’的黑发少女。
　　“阿..抱歉。”
　　“那个...口水流出来咯？”清脆的声音插进话来。略微无奈的口气，确是让背上的少女很快的醒了过来。
　　“唔...”下意识的想用右手，结果微微一颤又换成了左手。迅速的擦掉了嘴角的口水，还小心的问了问“还有么...？”
　　“没有啦！啊！怎么能流到君的背上呢。真是的..你看看你。”
　　“真的很对不起...”
　　“嘛，回去洗干净就好了。手还是有点疼么？”
　　“嗯...”
　　“喵？大家快别在外面站着拉！这边这边喵~”走在最前头的橙向后面的大家挥了挥手。示意快点过来。
　　“嗯，打扰了。”
　　“打扰了~”
　　一进到房间里，就将背上的少女放到了一张小床上。如果不是因为实在没人能背的话，可不敢随便去背别人呢...会被被人讨厌的呢？
　　“抱歉...一路背你过来。还好吧？”
　　“啊嗯，多亏了呢。固定的很不错呢~斯...”刚想向摆摆手想让他看看他自己亲手绑的蝴蝶结。结果却又因为触碰了伤口而缩了回去。
　　“真是的...别乱动啦啊！”
　　“知道啦，阿这么激动干嘛？”
　　将凑到自己面前的阿轻轻推开，可能是因为太近了吧？
　　“唔..阿空个baka！不和你说了！”被挚友这样对待，阿也很不是滋味呢。“那个，君真的谢谢帮了我们呢~”
　　“嗯？没什么呢，而且也为我提供了一些经验。”不好意思的刮了刮自己的脸。“我这边才是要道谢呢。”
　　“经验喵？大家喝茶吧~”拿着一些茶杯和茶壶过来的橙发出疑问。“可能泡得不是很好呢？橙第一次泡茶喵...”
　　“嗯..抱歉刚才是我第一次正式给别人疗伤呢..”
　　“什么？”坐着的阿空发出惊呼。“不可能的吧..？”
　　“诶？是真的哦...”扯了扯额前的那束长发想掩饰一下自己的尴尬。虽然不是什么会威胁到性命的伤，但是这样骗别人果然不好呢...“抱歉...一直瞒着你们。”
　　“骗人的吧！？”阿居然一下就扑到了的跟前。“那么娴熟的样子居然只是第一次疗伤？”
　　“就是嘛！那样的手法真的是第一次看病么？”阿空更吃惊了，只是碍于伤口没办法像阿那样表现出来。
　　相对于阿简单的包扎和观看。阿空这边亲身经历过或许更为吃惊呢？那样舒服的手法..就好像被细细的流水冲刷一样柔和，像云一样的温软。这种神奇的手法，会是第一次么？两个人阅历虽然不比其他大妖怪，可是这种常识性的东西可能吗！会这样去否定也是很正常呢。
　　“喵~笨蛋哥哥果然很厉害呢~”橙虽然没有听懂谈话的内容，但是下意识的觉得很厉害呢？
　　“嘛..如果有下次还受伤了的话我也会尽力帮忙的。”被别人夸奖得有点不好意思了...毕竟第一次和这么多陌生人在一起谈话还是头一次呢？“不过要注意不要受伤呢，就算治疗得再怎么完美受到过的伤痛也是无法改变的。”
　　“听到了嘛阿空？下次不要再做这种事情了...我很担心呢..”阿有些担忧的抱住了坐在椅子上的挚友。“真的...很不让人放心呢...”
　　“嗯...知道了。”阿空并没有挣脱而是靠在了这位挚友的怀里。或许别人并不知道他们的友情到底有多深，但是双方能够理解。就足够了。
　　“橙，我们先出去一下，好吗？”轻声的问了问正在喝茶的橙。这种时候，果然应该把时间留给他们呢？
　　“恩喵？知道了喵~走吧！”橙的声音依旧活力，但是却收敛的很多。或许的轻声影响到了橙吧？
　　...........
　　“唔...都怪你啦阿抱了那么久！”阿空一边用手轻轻的捶打边上的挚友，对他们抱在一起一个小时了。也难怪会这样呢？
　　“唔...一不小心就...”一边的阿扭扭捏捏的坐着。就算一直被‘打’也没有抵挡的意思。
　　“嘛...只能说明感情好不是么？”一边的刮了刮脸说道。不过心理却暗暗的羡慕那样的感情。真的，很让人妒忌呢...
　　“对对，君还不知道我们的名字吧？我叫火焰猫哦~”终于是找到话题脱离了自己挚友的‘追打’。不过也是呢？这么久了还不知道名字是什么。“不过叫我阿就好了~长的名字挺麻烦的。”
　　“我叫灵乌路空...”对比之前阿的自我介绍，这边的却是很...简洁呢？
　　怎么说呢...声音却是还是那种元气少女应有的声音，只是语气...有些奇怪呢？明明之前的‘这次一定要冲上太阳哦！’‘真疼呐？’这些话都还是很有精神的样子。现在是怎么了呢..？
　　“火焰猫和灵乌路空么？虽然很失礼但是就像之前那样叫行么..？”原来之前叫的都是熟人之间的称号啊！自己迷迷糊糊的就跟着喊了...不过她们也真是意外的不在意这些呢？是好还是不好呢...
　　“恩!之前那样就好了~”
　　“嗯...”
　　一强一弱的两个声音形成鲜明的对比呢？总感觉既然性格有些类似的话这的确很不正常呢？
　　“那个...阿空你是不是哪里不舒服呢？需要我再看看么？”
　　“唔啊？不用了...我很好呢~”阿空努力还给一个笑脸，最后还补充了一下。“真的没什么事情呢~”
　　“有事要说哦？我会尽力帮忙的。”强加给别人的好意最后可会变成恶意的呢？希望真的没事就好了...
　　‘怎么可能说得出口嘛！这种原因...因为第一次被人那样按摩而且还很舒服什么的然后就十分感激..呜哇我到底在想些什么啊？！’
　　“君一起来玩点什么么？”阿发话了，看来是觉得干等没什么意思了呢？
　　“诶？玩些什么呐...”玩的东西么？自己貌似接触得不多呐...而且那些东西他们都会玩么？
　　“阿这样不好吧？我现在好多了，差不多可以回去了呢。不然被觉大人发现我们离开这么久可就不好了...呜哇干嘛啊！”
　　用手肘戳了戳空，脸上一脸灰暗的样子...嗯，真黑...
　　“嗯哼？经常乱跑的人今天怎么这么老实了?“
　　“那是...？！”
　　“喂喂，别转移话题哦？”
　　“不..不！阿你看你后面！”
　　“霍霍？阿空这种最老套的转移话题的方法骗小孩子还不够呢。”
　　在后面一脸无奈的看着他们，而他的身边则是出现了两个端点。随后，一条黑线从中间链接，拉了拉来。赫然是一条裂缝。
　　“喵~蓝大人~”橙一脸欢喜的跳向了间隙，只是还没完全进入就又出来了。抱着她的是一位拥有九条尾巴而且有着狐狸耳朵的少女。对，就是这一个星期以来教导的老师兼――负责人。
　　为什么只是老师呢？不论是还是蓝都没有哪方面的意愿。蓝则是认为没有这个必要，而则是觉得自己不配做徒弟吧？其实老师也挺好的，不用麻烦到别人。蓝什么时候不想教了也不用因为他而不能随意丢开。
　　其实这以来一直都是将蓝当做邻居家的大姐姐来看待的，而自己则是无知的邻家小弟。这样的感觉吧？
　　“蓝..小姐你怎么来了呢？是不放心橙么？”本来想象平时一样称呼，但是由于有其他的人在。不论是自己还是蓝都显得失礼吧？所以喊道一边的话也是强加了敬语。
　　“嗯..有很多的事情呢。这边的两位是？”
　　“唔啊？！”一边正在调侃自己挚友的阿被身后突然传出的声音吓到了，原来是真的啊！
　　“初次见面，我叫八云蓝。”微微下倾身子，完美的礼仪呢。显得有礼貌却又不太隆重。橙眼睛发光的看着眼前的蓝大人，这样的蓝大人最迷人啦~
　　“你好，我叫灵乌路空。这边是火焰猫。”
　　“唔啊..你好”
　　看着慌乱的两人不禁内心苦笑，居然这么紧张呢？
　　“那个，蓝..小姐是什么事情呢？”
　　“啊，对...差点忘记了呢。”蓝一副抱歉的表情。因为见到新的面孔而忘记了正事呢？“是紫大人叫我来带你们回去的。”
　　“诶？带我们回去么？”有些奇怪了，现在不是在测试么？
　　“有重要的客人来访，所以占时终止了。”
　　“是这样呐？不过...”
　　一边的橙因为被无视无聊的鼓起了小脸，钻到蓝的尾巴里面去了。不过也真是奇怪呢？那些尾巴居然能让一个小孩大小的人钻进去。
　　“那个，君真的非常感谢了。”在阿的搀扶下深深的鞠了一躬“我们也差不多要回去了，就不打扰了。”
　　“嗯...一路小心。”既然是紫叫自己回去，那么就不可能留在这里。留他们两个人在这里也不是办法。虽然很抱歉但是也只能让他们自己回去了。
　　“蓝~把他们两个也带来吧。客人好像认识他们呢？”间隙里飘出悠闲的女声，充满魅力而又不失威严。
　　“是的，紫大人。”蓝对着间隙微微一鞠躬，随后又转过身来将橙从尾巴中抱了出来。“不知道两位意下如何？”
　　“唔...”
　　“那么就打扰了。”
　　见挚友还没有恢复过来，阿也是帮忙回答到。不过今天受伤后阿空的状态真的很奇怪呢...？一直都很不自然的样子。
　　“那个...失礼了。”即使对方表现的毫不在意的样子，但是总觉的会有抵触呢...不过在场的除了自己也没有其他人可以背着阿空了。只好委屈她了吧？真的很抱歉呢...
　　只是并不知道自己的想法和别人所想的完全相反罢了。
　　“唔..拜托了..”
　　“那么各位，走吧。”不是疑问的语气，而是陈述的语气。就算在别人面前表现得再怎么有礼貌，作为妖怪贤者的军师和一只不寻常的狐狸。骨子里的气质是不会改变的。这也让平时贤惠的蓝更添了一分魅力吧？
　　背上背着扭扭捏捏的黑发少女，跟着一高一矮两道身影走进了间隙。后边的阿也是赶快跟了上来。毕竟害怕一不小心被一个人留在这里呢？
　　茶具等等之前也都被收拾好了，在众人离开后房间就好像没有人来过一样。依旧那样的寂静...
　　“呐？橙刚刚我们去的房间不是你平时住的地方吧？”阿列...好奇怪...自己为什么要问这种问题呢？先不说问的内容，为什么会下意识的在这里提出话题呢？
　　“喵？笨蛋哥哥答对啦~橙平时住的地方要在更里面的房子哦~”听到的问题，便是一蹦一跳的来到了少年的身边。“笨蛋哥哥是怎么知道的喵？明明橙一直都没有说~”
　　“嘛...猜的吧？”
　　以后要注意一下了呢...居然短短几天就习惯了这样的交谈...自己也变得越来越奇怪了？
　　“君为什么会问这种问题呢？”背上的少女也不自然的发出了奇怪的问题...对话真是不能进行下去了呢。
　　“撒...我自己也不清楚呢。下意识就问出来了。”想像平时一样扯扯额前的那束头发来掩饰自己的尴尬，结果却因为背上背着人而无法腾出手来。只得轻微的笑笑了。
　　“唔...”
　　眼前突然的光明让众人下意识的捂住了眼睛，突然从暗处到光明的地方看来妖怪和人类都是一样的需要适应一段时间呢？
　　“阿拉~各位欢迎回来~”金发少女轻微的一笑，但却没有其他的动作。
　　“唔哦？~欢迎回来~”同样是少女但是却有着一头樱色的头发，将一块不小的糕点塞入自己的嘴巴后也是冲着众人微微一笑。
　　这个有着樱色头发，却在大吃特吃的...是谁？
　　(ps：可能是我太心急了、慢慢来吧。有人看就很不错了呢~希望大家多多支持多多宣传~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十四章 冥界的来访者（上）
更新时间2014-5-23 21:35:49  字数：4492

　“是的,紫大人我带他们回来了。”蓝对着紫微微一欠身退到了一边。
　　后面的人真是非常尴尬啊...特别是，根本不知道如何应对这种状态。蓝和紫属于特殊的情况，毕竟能再他们身上感应到一定的安全以及亲和。但是面前的这个人什么都感觉不到...完完全全的生人。
　　手不自然的缩到了袖子里，还好袖子够长。不然根本就不知道该怎么做了。
　　‘现在该怎么办...是说话么？不过看起来自己好像根本没有发话的权利呢...就这样干站着也不是办法。怎么办呢...？’
　　橙不知道跑到哪里去了，后面的两位互相搀扶着但是却不想之前那样大大咧咧都有所收敛了。只是都没有说话的想法，好像很拘束的样子？
　　大概是因为刚刚来到幻想乡的原因吧？本身对于这种状况也不是很在行。所以只好尽力缩缩，好让面前的人注意不到自己。只是非常不巧的，就站在最前面...
　　“哦呀呀？和阿紫你说的一样呢~”
　　就在思考怎么办的时候，之前那位樱色头发的女孩不知道何时跑到了自己的面前。隔得很近的呼吸让不由得向后退了一步。
　　‘太...太可怕了...陌生人。’
　　“咦咦？躲什么呢~让我好好看看嘛~”
　　随着的退后，女孩又是向前进。仿佛形成了一场拉锯战的样子。一边的八云紫没有说话，只是饶有兴趣的看着眼前发生的事情。后面的两位在蓝的安排下也是到一边去休息了。只是...这何时是个头呢？
　　两个人仿佛真的较上了劲，一个不停的倒退，一个不停得向前进...
　　直到被樱色头发的女孩逼到了墙角，方才停止。
　　樱色头发的女孩叉着腰有点生气的看着，说道；“唔！干嘛一直跑嘛！幽幽子我又不会吃了你~”
　　“对...对不起！”
　　将头扭到一边嘴里不停的叨念着对不起。看来是怕得不得了...哪里像一个16岁的男孩应有的样子呢？
　　如果说蓝和紫是因为有特殊的感觉的话，那么火焰猫和灵乌路空就是给人一种平易近人的‘动物’的感觉。虽然没有和其他动物有过过分的接触，至少比起人来说还是可以接受的。
　　为什么这么怕人呢？以前也有人这么问过，至少他自己也不清楚自己为什么那么怕人。既然自己也不曾得知的答案那就没有办法了。
　　“呼呼~”
　　“呜哇！”
　　就在不停道歉的时候，樱色头发的女孩凑到了的身边闻了闻气味...就被吓得直接坐到了地上，然后整个人缩到一起。
　　“唔！”樱色女孩有点不高兴的鼓起了脸。但是又略带严肃的说：“确实有一种熟悉的味道，不过很淡呢？”
　　“是这样么？”一边一直看着好戏的紫说话了。
　　“阿紫他刚来的时候对你也是这样么？”自称幽幽子的少女见到自己不受少年的待见，气鼓鼓的做回了原来的位置。
　　“完全没有哦？”
　　“诶！怎么会呢？”
　　趁着两个人聊天的时候，小心翼翼的离开了房间。只是带着紫色光芒的眼睛一直注视着这一切，离开后又好像没事一样的继续了刚才的话题。
　　“呼...好可怕..”走出房间后，如释重负的坐到了地上。果然自己还是不擅长面对生人呢...
　　“你...说什么？”
　　还没有发现声音是从哪里发出的，就感觉到脖子上凉凉的。黑暗处，娇小的身影显现了出来。低头便发现自己的脖子上不知何时已经被架上了一把银晃晃的日本武士刀，
　　‘怎么回事...？’
　　完全没有明白到底发生了什么事情，强制自己冷静下来才理清了思绪：刚刚从有着樱色头发的女孩那里逃出来，坐在地上之后又被人用刀架在了脖子上。
　　“你...刚刚说了什么？”
　　又是刚刚的那个声音，只是显得更为阴冷。费力的吞了口口水。虽然不明白到底发生了什么事情但是道歉就对了吧？
　　“对...对不起...”
　　又是刚刚那种弱气的表现，并不是害怕自己的生命受到威胁而表现成这样。而是想到自己好像又给别人添麻烦了就觉得真的很无地自容...而且一定是不小的麻烦才能让对方生气成这样。
　　或许自己的脑袋中只是想着不要给别人添麻烦，然后害怕生人两个概念。一直就想着‘不能给别人添麻烦’‘陌生的人都好可怕’这样的事情。但是不知道的是，这两个概念已经在他的脑袋里面形成一种观念。
　　“被陌生人见到=给别人添麻烦”这样一种奇怪的观念。
　　“什么？”
　　还是有点冷，只是稍微缓和了一些。
　　“真的，很对不起...”有些无力的看向声音发出的地方。“抱歉...不小心又给你们添麻烦了呢...”
　　“我也不是很清楚...但是如果给你们添了什么麻烦的话...真的很对不起...”
　　“诶诶？！”之前冷冷的声音消失了，取而代之的是一声声惊叹。“不...我只是想确认一下你之前说了什么。好像是对幽幽子大人很不利的话。”
　　“真的很抱歉...”无奈的苦笑了一下。
　　‘想不到到死的时候都要给别人添上不小的麻烦呢...自己真的很没用呢...’
　　“好了啦！不要一个劲的道歉，我只是想知道你之前说了什么而已！”
　　“妖梦！”突然，之前被关上的纸门突然被拉开了。“真是的，你在做些什么嘛？这样对别人可很不礼貌呢！”
　　“非...非常抱歉。”在声音出现的时候被叫做妖梦的人已经收起了自己的剑，半跪在地上。
　　“真...真的很抱歉。”说完，的眼前一黑，顺着门倒了下去。
　　如果细心观察的，在闭上眼睛之前，原本淡粉的瞳孔此时出现了很多条黑线...就好像之前梅莉消失的时候一样？只是这次十分的稀疏，不像上次那样几乎充斥着整个瞳孔。
　　.........
　　“唔...”又是那个不能称作东西的空间，与其说这是黑色的空间，不如说是已经碎得不成样子的东西。对，只能称之为东西，是什么都看不出来了。
　　“又是这里么...”
　　同样全身乏力，不过这次稍微好一点点。至少身体没有上次那样沉重。费力的将左手的手背盖在了自己的右眼上。
　　不清楚自己为什么在这里，也没有**知道自己为什么在这里。就好像自己就是这个地方，这个地方就是自己。
　　“嘛...怎么样都好了...”
　　“一个人呆在这里也挺好的不是么？”
　　“至少不用再给别人添些不必要的麻烦，或许这就是死了呢？”
　　“不过真讨厌呐...明明和梅莉约定过要照亮别人的...结果最后到死之前也都给别人添了不小的麻烦呢...”
　　“这次连梅莉也会讨厌我吧...本来就对别人可有可无，结果却还一直给别人添麻烦。真逊呢我...要是能做一些什么事情挽回一下就好了...”
　　无力和无奈充斥着的心里，眼睛也缓缓的盖上了。而在这个黑色的东西中，不明的黑色物体正在一点点的包裹住他的身体...？更为惊奇的是，被包裹的人居然没有一点反应？
　　“想挽回么...？”
　　“是谁...”
　　没有听过的女声在这片空间中回荡，本已经闭上的双眼此时也睁开了一条缝。观察着这个奇怪的地方。
　　“想做点什么来挽回么...？”
　　“...做得到么？我现在不是已经死了么...而且与其去做一些可能又是添麻烦的自我认为的补偿，更加糟糕不是么？”
　　“你的话，做得到的...想做点什么么？”
　　“真的...我的话真的做得到么？”
　　本来只是睁开一条缝的眼睛完全睁开了，只是看到的不是平时看到的粉红色的眼睛。而是那充满黑线的眼睛。
　　“相信我的话...你做得到的...那么，要来么？”
　　凭空出现了一股粉红色的光芒，确切的说是樱色的光芒吧？随着这股能量的出现，金色的小小光芒也是从不知名的地方钻了出来，两种颜色的光芒重合到一起。飞到了的面前，不停的转着圈圈。
　　“...要来么？”
　　“真的可以做得到么...我的话...”
　　有些无力的抬起了自己的右手，随后又在快要接触到光芒的时候又缩了回来。还是...下不了决心...要是又麻烦别人了怎么办？
　　“一定可以的...那么，过来吧？”
　　散发出耀眼的光芒，两种奇怪的光芒在的手附近飘来飘去。
　　“...”没有再说什么，默默的抓向了那两个光芒。顺着的右手伸向的方向，两种光芒十分有默契的飞到了的手掌里。
　　“欢迎回来....”
　　光点发出耀眼的光芒，整个空间充满了温暖的光芒。躺着的少年此时也沐浴在这种光芒中缓缓的睡去...
　　........
　　“唔...”缓缓的坐了起来，回想着之前发生的一切。“自己怎么会在这里呢？”
　　这里是平时休息的房间，注意到自己的手暖暖的。下意识的朝自己的望去。只是看到的东西让顿时没有了迷糊，瞬间清醒了过来。
　　“唔啊？该午饭了么？”
　　是之前那个一直追着自己的那个樱色头发的女孩...此时正抱着的手睡着了。
　　为什么...为什么应该给她添麻烦了之后她还能这样牵着我的手...明明应该讨厌，排斥我。就像那个把刀架到自己脖子上的那个人一样才对...
　　“哦呀呀？君你醒啦~睡得还好么~”
　　有着樱色头发的女孩带着一脸天然微笑看着刚刚起来的少年。简单的问候让心头不由得一暖...就好像...梅莉他们一样...
　　“嗯啊...睡得很舒服呢...”不好意思的用手扯了扯自己额前那束很长的头发。“那个...真的很对不起呢...之前那样避着你...”
　　“诶？有吗~”
　　“那个...你难道忘记了么？就是之前你一直追着我结果我却一直往后退的那件事情...”
　　“有这件事吗~嘛~如果君执意要道歉的话，幽幽子我就接受好了~”
　　“说起来...你的名字是幽幽子么？”
　　“是的哦~我的名字叫西行寺幽幽子哦~多多指教，君~”说完便凑到的面前仔细的打量了起来。
　　明明才刚刚见面就这么热情...贴这么近没问题么...？而且幽幽子也十分的漂亮，樱色的短发一顶有着奇怪图案的帽子，以及蓝紫色的裙子...和蓝一样漂亮的人呢？
　　想到眼前的这个人或许也对其他人也是这样的...不由得一阵失落呢...对呢~没有人会有理由特别对待我这种人吧？只能是自讨没趣，自恋的认为会这样呢...不过为什么...推不开呢？
　　明明这种时候应该推开的才对...要是其他喜欢幽幽子的人知道了怎么办？一定会很难受吧...不过..好暖和，不想松开呢?
　　“那个，幽幽子大人该吃饭了。”
　　纸门被打开了，推着餐车的较小声影一进来就看到了仔细打量的幽幽子。手松开了餐车，自然的向下垂。
　　“啊对了~君叫我幽幽子就好了哦~”
　　“哐啷..”
　　有什么重物掉在地上的样子..？意识到自己有些失礼、费力的将手从幽幽子的手中抽了出来，力气有点大呢...不过虽然很温暖但是一直握着就不对了呢。
　　“幽幽子大人岂是汝等能接触的？！”
　　“唔...！”
　　眼看那把银晃晃的太刀又将架在的脖子上的时候，奇怪的声音响了起来。虽然充满这英气但是还是听得出来是女孩子的声音呢？
　　虽然听到了奇怪的声音、还是下意识的闭上了眼睛。预料中的寒气并没有接触到自己的脖子、不由得将眼睛睁开一条缝看看发生了什么。
　　映入眼帘的是幽幽子以手刀的架势将一位穿着绿色衣服有着短的银头发的人击倒在地。那把曾经架在自己脖子上的剑此时掉到了地上。小巧的手捂着自己头蹲着...
　　“真是的、妖梦不是和你说过不要对客人这么无礼么..！”幽幽子娇嗔道。看样子是在数落那个叫做‘妖梦’的人呢？会是熟人么？
　　“可是幽幽子大人、这个蠕虫居然想靠近...唔！”
　　又是一记手刀，好惨的样子呢...蓝的手刀会不会是和幽幽子学来的呢？如此强力的绝技！一招制胜的招数、不由得两眼放光的打量起这个‘技能’。
　　“不行的哦~妖梦、对客人要有礼貌呢！”
　　“是的...幽幽子大人。”
　　“哦呀呀？幽幽子和君你们都醒啦~”两个黑点出现、随即拉开了一条间隙、而从中传出了略带欢喜的女声....
　　....
　　（PS：是我有些操之过急了呢_(:3」∠)_~忘记自己转站过来才六天了。不过还是希望大家多多支持啊w评论收藏还有给朋友推荐什么的可不能少da☆ze~）

第十五章 冥界的来访者（下）
更新时间2014-5-24 18:49:30  字数：4603

　“哦呀呀？幽幽子和响君你们都醒啦~”
　　随着声音的落下、间隙中走出了一个金发的美人。非常美丽的人、只是头发微卷。每一个动作都显得随意但又那么高雅。这就是这里的管理者――妖怪贤者。
　　“阿拉~阿紫你怎么来了？”
　　随意的对话、关系似乎很不错的样子。在这里居住了将近一个星期响除了见到橙有时会来之外、貌似没有见过其他人了呢。还有就是刚刚遇到的灵乌路空和火焰猫磷。加上八云蓝和八云紫一共是五个人。感觉就和以前住在研究所里一样呢、很少有人来。
　　这个叫做幻想乡的地方看样子交流不会很多呢...紫和蓝平时基本不会出门的样子。紫晚上有时不在或许只是因为妖怪贤者的工作吧？
　　“来看看幽幽子你有没有袭击阿紫可爱的日和君咯~”
　　“唔...”
　　“那么我们就先出去吧~日和君还要换衣服呢~”
　　直到现在响才注意到自己只是穿了一件睡衣、紫悠悠的从从间隙中拿出了响平时穿的淡紫色劲装之后带着被手刀击败的妖梦和幽幽子离开了房间。
　　“说起来...这几次都是谁帮我换的衣服呢...真是麻烦他们了...”没有奇怪的想法、毕竟自己的身子也没什么人想看吧？愿意帮忙换衣服真的是麻烦了呢...
　　迅速的换好衣服、并且以难以想象的速度叠好了被子放到房间的一角。身体并不像上次晕倒之后那样难受、但是还是有点无力呢...好像每次梦到那个奇怪的地方之后醒来都会很累的样子呢？
　　只是响不知道的是、如果醒不来的话。就会永远的留在那里、出不来了。仅仅只是有点乏力的话还是比较好的结果了。
　　“吱呀~”
　　响缓缓的关上门、来到的却不是应该来到的走廊。而是招待客人用的客厅。橙、灵乌路空还有火焰猫磷三个人居然像小孩子一样在院子里打闹着...话说两个人的伤没关系了么？真是不让人省心呢。
　　幽幽子和紫并排坐在地板上看着打闹的三人。叫做妖梦有着银发的人握着腰间的剑柄侧身站在幽幽子的边上。只是没有看到蓝呢？
　　“啊啦？日和君真快呢~”没有回头就察觉到了人的存在。紫微微偏过头朝着一边呆站着的响招了招手。“来这边坐哦~”
　　“嗯...”
　　“唔哇..”
　　响缓缓的走到了他们附近却被幽幽子和紫一把拉到了两人的中间坐了下来。
　　“怎么样~和那个时候很像呢~”
　　“真的、只是变化有点大呢。”
　　搞不清楚两个人怎么想的...随便就拉男生坐到两个女生的中间。而且两个女生都有着无可比喻的容貌...真的羡煞旁人呢？
　　嗯...一边站着的妖梦虽然没有说话、可是已经满头的黑线了。可见她对这种场景很不满意、自己敬重的幽幽子大人怎么能和区区一个普通的人类坐在一起呢？
　　响没有出声打破现在的状况、和那个时候一样美丽的场景。少女们欢乐的聊天、打闹的场景仿佛画卷一般。虽然担心自己处身其中会破坏了美感、不过能如此近距离的欣赏这一切真的很幸运呢。
　　还是那样的感觉、看着其它的人能一起欢乐的在一起玩耍聊天就会有一种无法言喻的感觉。很奇妙呢？总觉得心里面满满的呢。一直以来都觉得心里空空的、什么都没有的样子。可是看到这些之后就会觉得很满足。
　　或许自己是一个奇怪的人、会因为奇怪的事情而满足。但是、至少这是自己的小小愿望呢~
　　“嗯嗯？日和君很可爱对吧！你看这样还会露出奇怪的表情呢~”
　　“诶诶~真的哦！”
　　嘛...这样也不坏就是了。
　　响双手撑在两腿之间、不自然的坐着。任由两个‘少女’在自己的脸上不停的作弄着。不过两只手柔和的触感却给响留下了极大的印象。
　　虽然不如握着的时候那么温暖、不过通过指尖传递到自己脸部神经上的感觉...不知不觉的让响迷恋上了这种感觉。
　　‘姐姐...’心里小小的呼唤了这个词。好久没有用嘴巴叫出口过了呢？有很长一段时间了呢...多久也记不清了。只是知道姐姐离开了之后自己就再也没叫过了呢...不过为什么和她们在一起回想起姐姐呢？
　　响用手擦了擦蒙上了雾气的双眼。不小心就忍不住了呢...
　　“响君怎么了么？”一边吃着糕点一边和紫聊天的幽幽子注意到了响的动作。“突然擦眼睛干嘛？”
　　“没什么...只是眼睛里不小心进了沙子呢...”
　　“霍霍？真的是这样么？”
　　紫带着玩味的看着辩解的少年、拥有两个记忆的她很容易的就知晓了少年此时所想的事情。一切都归功于她身体里名叫‘玛艾露贝莉・赫恩’的少女的意识。紫对于响可以说非常的熟悉、也可以说非常的陌生。一切都在于她对于这两份记忆的想法了。
　　“当然是真的了..！”
　　“唔渣样毛（是这样么）...？”
　　面对这份蹩脚的关心响又是想笑又是感动得想哭。明明才刚刚见面就这样对自己...虽然对于客人或者一起聊天的人这是很平常的事情。但是对于响这个没有接触过多少人的少年来说这已经是奢望...而不像其他人眼中那样平常。
　　“好啦~幽幽子不要管日和君了~来给你看看好东西哦！”
　　“诶？~但是糕点还没吃完呢~”
　　“好了啦快来啦！”
　　随后紫就拉着一脸哭丧的幽幽子离开了、响看着有些无奈呢。就这样被放置play了。说起来之前那个叫‘妖梦’的银头发的人还在这里呢？像是幽幽子的下仆样子。会不会是幽幽子的式神之类的呢？
　　“呼悠悠~”
　　‘嗯？什么奇怪的声音？’响四下观望了一下、结果什么都没有发现。结果认为会不会是在地板地下还趴在地上检查了一下地板的里面。
　　“呜哇~麻酱你回来啦~”
　　一直面无表情的站在那里的妖梦终于是开口了、不过‘麻酱’是什么呢？响不得不深思、是什么特别的称呼么。
　　“呜哇..！”响刚刚重新坐到之前的地方结果却被一个不明的白色物体给扑倒在地。摸一摸、软软的...就像棉花糖一样？“这是什么哇...”
　　“呜呜...麻酱你怎么...”
　　妖梦在一边带着泪的看着这一幕：“为什么麻酱会亲近一个陌生的人类...kuzu...”
　　“那个...这个孩子你认识么？”意外的轻呢？之前真的无法想象这个重量是怎么将自己扑倒在地上的...
　　“呼悠悠~”
　　那个不明的白色物体发出了奇怪的叫声。嗯、根本听不懂呢。不过好可爱的生物呢？能有思想应该是生物吧...应该没错的说。
　　“麻酱...”
　　放在在腰间剑不知道什么时候被当做抱枕一样的抱在胸前。像少女一样可爱呢？难道是女生么？不过拿着刀还有之前架在我脖子上的那种气势好帅呢...完全像一个老练的高手一
　　样（电视剧里的）。
　　“唔...你也差不多要松开了呢。你的朋友正在担心你呢。”
　　“呼悠悠~”
　　“麻酱...？”
　　和不明的白色生物直接抱在了一起、感情真好呢...说起来这个生物好像是叫麻酱呢？
　　“那个...你们感情真好呢？”
　　“呼悠悠~”“当然了！”
　　“呜哇...这可是了不起的默契呢。”
　　不知不觉就聊上了、这个人的原名叫‘魂魄妖梦’而被叫做‘麻酱’的生物是属于她的半灵。不对、不是属于呢？自称为半人半灵其实这是自己的一部分吧、所以感情才这么好。为什么叫麻酱的原因也听奇怪的呢。说是自己的爷爷也是这么叫的、而且不移动的时候确实很像一块很大的麻薯。
　　“唔呼呼~妖梦你这么快就和响君聊上了呢~”
　　幽幽子从后面一把抱住妖梦蹭来蹭去的。总感觉像是亲人一样的关系而不是主仆呢？只是没看到紫呢？
　　“呜哇！幽幽子大人有别人在呢！别这样~”
　　“诶~为什么呢~”
　　“幽幽子都要吃饭了还乱跑什么~”不知道从哪里传来的声音、随后凭空出现了两个小黑点、中间拉开了一条间隙。半个身子从中间钻了出来。
　　响和妖梦都不自然的抖动了一下身子。虽然表情上没有太大的变化、只是不论看几次还是觉得很吃惊呢，半空中突然钻出半个身子什么的...妖梦是因为见紫见得不多、而响则是因为来得太少了呢？虽然住在紫的家里可是也不是很经常的能见到她使用这个能力。
　　想起那天晚上的话、貌似紫并不是很喜欢这个能力呢？会认为其他人会怕什么的。其实是很方便的能力呢？
　　吃饭的时候分开了两桌、响很无奈呢...不论那桌都是一桌子的女孩子、去那桌都有点不好意思呢...独自开一桌又不是很好。显得自己很特别一样。
　　最后响只好找了一个借口就拿着饭跑到院子里去吃了、果然一屋子的人更何况还都是女生让响很是不习惯呢？
　　“呼...真是不可思议的世界呢。”一边端着碗吃着饭一边感慨来这里一星期的经历。
　　真不可思议呢、好像穿越到了其他的世界一样。明明这里还是地球上的某个地方、可是却完全没有在地球上的感觉。
　　在这里还能遇到很多很好的人、真是让人兴奋呢。虽然有的时候还是很失礼就是了...大家都很热情、对自己很好。不过说起来遇到的都是女生呢？而且一个个都十分可爱...真是让人很不自在呢。
　　要是自己的实力更强一点、有着令人惊艳的天赋或者能力的话可能会和他们玩得很开心吧？就像真正的好朋友一样的关系。
　　“呜哇...蓝做的饭还是一如既往的好吃呢。”响将吃完的饭碗放到了一边。看着天上的月亮“这之后会怎么样呢...”
　　对、未来的一切还是未知的。这之后能不能帮到忙、帮忙建立妖怪和人类和谐的世界。又或者能不能得到紫和蓝的肯定、梅莉到底去了哪里呢？一切的一切都是一个迷、响不知道紫也不知道。谁也不会知道。或许这里的某个傲娇吸血鬼多少会知道一些吧？
　　“响君？”银白色的头发从屋子里探了出来、发现了正在对着月亮发呆的响。“紫大人好像有事情要说哦？在么？”
　　“唔啊？抱歉...是妖梦呐？”少年不好意思的用食指刮了刮自己的脸、看样子自己又在发呆了呢？
　　“嗯、走吧？”妖梦走到响的边上倾下身子、外形酷似麻薯的麻酱在妖梦的周围飘动着。一人一灵看着这个有着奇怪发色的少年。之前聊天的时候提到了呢？是遗传的。不过确实有点奇怪呢？不像幽幽子大人那样的樱色也不像自己这样的纯碎的银发。
　　瞳孔也是类似的颜色、大家一致认证这个颜色应该叫淡粉吧？虽然是粉色却又不是显得像一个女孩子、但是却也不像一个男孩子。而且下巴有点尖、脸也偏圆。妖梦自己都要怀疑如果响是一头长发的话自己的女性魅力说不定还不如他呢？
　　只不过妖梦不知道少年的想法――如果妖梦不穿裙子和灯笼裤、自己的男性魅力就被完整的击毁了。
　　“哦呀呀~日和君居然一个人跑到外面去不管屋子里的人了。阿紫很伤心呢..kuzu..”
　　嗯、一进来就接到了紫的热情欢迎。妖梦不自然的打了一个冷颤、响则是一脸抱歉的表情、好像真的是自己的错一样。
　　“抱歉...果然还是有点不习惯呢。两三个或许还好一屋子人就...”
　　“嘛嘛、阿紫也没有怪你的意思哟~”
　　“嗄资憋网了柱体（阿紫别忘了主题。）~”轻飘飘的语气、还有难以分辨的发音。是幽幽子呢？
　　“那个...最好不要在吃东西的时候说话哦？会噎着的..”
　　“指导了~香菌补药淡新~（知道了、响君不要担心。）”
　　“真是的...要记住哦？”这是自响和幽幽子见面后不知道说过多少遍的台词了、明显根本就没记住嘛？
　　“唔...”对于慢了响一步关心自己主人的妖梦在一边失意体前屈...
　　“咳咳..”紫在一边庄严的咳了几声示意接下来要说正题。“关于幽幽子和妖梦从冥界来到幻想乡的原因我想在这里让她们说明一下。和大家都有一定的关系、都没有意见吧？”
　　虽然没有用上晚上响见到的那种‘妖怪贤者’的气场。但是还是显得庄严无比、就算只是单纯的发话。
　　“诶？幽幽子和妖梦是从冥界来的？”为什么提问慢了半拍？自然、响是被这样的发言震惊了。
　　（PS：点击和收藏的增长越来越少了呢...有点不尽人意。是不是写得不符合大家的口味呢？虽然我的本意是到后面再拉轻松一点点、但是如果大家不满意请在书评处提出来。命D会好好的按照大家的意思修改的。同时、求收藏书评和点击！谢谢da☆ze~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十六章 异变
更新时间2014-5-25 18:51:35  字数：4473

　‘冥界来的’
　　这个词汇在响的脑海里不停得回荡着、看样子是挺震惊的呢？对于一个现世初来乍到幻想乡的来访者、而且不信仰任何宗教的16岁少年来说。这种词汇是致命的。
　　‘冥界’在一般人的眼里大概就是亡灵的世界这个意思。即便没有经过宗教的洗脑、对于一些普通人来说这个概念已经足够清晰了――死后的世界。不说那些已经看透人生的贤者们、对于一些普通人这个词都是禁忌的存在。
　　至少在‘zhongguo’和‘riben’这两个国家都是十分惧怕的地方。哪一个普通人会好好端端的对死有好感呢？
　　他们还有很多事情没有做过、没有尝试。还有很多的遗憾、不能就这么死去。这就是现世大部分人的思想了。特别出现在一些青年身上的感觉――不能死。
　　还有一些人说过‘要死的其所’什么的话。虽然一些人看起来像是大义凌然的死去了、或者是为了什么而牺牲了。他们都只是本着这样能救到他们所爱的人、所亲切的人来做这些事情――做出牺牲的。
　　或许你让他们重新选择他们还是会选择牺牲或是死亡、但是打从心底的。谁会死的甘心呢？这就是人类为什么惧怕死亡的原因。这是人的本性、没有办法的事情了。或许不单单是人、所有生物都应该是这样的。
　　“响君？”
　　一边的幽幽子注意到了突然沉默了的响。脸色还算好、只是目光有些无神。就好像是被噩梦吓醒了一样。
　　“唔啊...?抱歉我走神了...”
　　“响君还好么...？”
　　幽幽子好像下意识的认为是自己吓到了这个少年、她不知道这个少年会对自己的这个身份反感。不自然的向后退了一步...就像一个做错事的小女孩一样。手不自然的缩到袖子里、完全不像亡灵公主的样子。因为、在自己的挚友和熟人面前幽幽子永远都会是真正的自己――天然呆的吃货小姐。
　　“...”
　　响的头发不知何时已经微微的遮蔽了双眼、有点点黑呢...
　　周围的人都下意识的缩了缩、总感觉有种非凡的气势。有种无心的压力压着他们。当然这中间包括了正常状态下的八云紫和西行寺幽幽子。
　　“哇！幽幽子你就是亡灵么！”
　　脸黑了一会儿的少年突然扑向了一边的幽幽子、一反常态的抓起了幽幽子的手。就好像一个超级脑残粉见到了自己崇拜已久的明星一样激动。
　　最先反应的不是幽幽子而是一边的她的庭师――魂魄妖梦。
　　“快松开幽幽子大人的手！”
　　突然从腰间拔出的太刀划过一道漂亮的弧线、向着那个状况过激的对待自己主人的淡粉发少年。
　　“...？”
　　本来应该准确的架在少年的脖子上的太刀居然是挥了个空？！妖梦吃惊的看着自己的刀。明明是锻炼过很久的技巧...今天居然就这样完美的避了过去？
　　“哦呀呀？日和君意外的是个攻呢。”一边被放置play的贤者也没有生气、反而是缓缓的坐下、带着‘好有趣~’一样的表情看着发生的一切。因为两个人自己都不用担心、无论是响还是幽幽子。
　　对幽幽子的是挚友之间的感应、一定不会有事的感觉早就传到紫的心里。
　　而对响的则是莫名的信任――嗯、就这样放着不管也绝对不会有事的。或许是心里的另一面起的暗示作用、就算响表现得再怎么偏激也不会超过一定的界限。
　　“那个请问如果有机会的话能和我的朋友见见面么？”
　　之前带着幽幽子向后一滑、十分漂亮的躲过了妖梦的攻击。这也算一种极限的才能把？松开了自己的手、意识到了自己的失礼。不好意思的扯了扯额前的那束长发。
　　“抱歉...有些激动了呢...”
　　“唔啊...？响君的话没关系的哦~”
　　“诶是这样的么？！幽幽子这样可不行啊...”
　　刚刚回过神来的某亡灵公主也是继续着自己的天然呆属性、虽然有点晕乎乎的感觉但是还是回答的轻飘飘的。就好像之前受到‘袭击’的不是自己一样。
　　其实响刚刚的奇怪举动也是源于他的一个朋友――宇佐见莲子。对、三人的好友。梅莉、自己还有莲子。自从一直宅在家里的响被梅莉找到并拯救了之后三个人的关系就好得异常。从不出门的响开始陪着两个好友逛街了、两个从来不和男性有来往的女孩开始和男性做朋友了。
　　两个人不停的影响着这个初经人事的少年、传递着自己所拥有的一切。如果梅莉传给响的是温柔和宽恕那么莲子传递给响的就是希望和面对一切的勇气。
　　虽然响并没有刻意去模仿或者是去学习、但是下意识的却还是被两个人感染了。或许自己都不知道吧？
　　而且一直都没有两个人之外的朋友。像这样被影响得到的结果也是在接触到这些同样能接受自己的妖怪前才完完全全的展现了出来。
　　像不久前给受伤的灵乌路空按摩就是响的细心以及梅莉的温柔共同的产物。刚刚的偏激表现则是响对未知的好奇以及莲子的勇气。一切的一切都已经和响融为一体、与还没有经过雕琢的响的心灵添上了异样的色彩。
　　不过刚刚好像刚刚的对话完完全全对不上号呢？不论是响的问题还是幽幽子的问题都没有得到确切的回答――换回来的反而都是一些与自己问题沾不上边的问题。
　　“唔...”一边坐着准备看好戏的紫不满的鼓起脸颊。随后又像气球一样的泄了气、用食指抵着着自己的下巴有些意犹未尽的说道。“这样就结束了吗~真无聊~”
　　就好像刚刚被‘袭击’的不是自己的挚友，做出‘袭击’的不过是自己刚认识不超过两个星期的人类一样。所有发生的在紫的严重不过就是好友之间的打闹。意外的放心呢？
　　“诶？是有点无聊呢~”
　　“难道还要继续发生些什么才算不无聊么！”
　　嗯、什么都没懂只是在凑合着回答呢？而且这位天然呆的亡灵公主好像完完全全无视了一边失意体前屈的自己的庭师...看来是受到了不小的打击呢？居然没有为自己的主人防御好别人的‘袭击’、而且连救驾都失败了...响则是充当了吐槽役努力的进行着自己的工作。好像没有刚到的时候那样紧张、也没有之前那样的不自然了。
　　“...”
　　哦、对呢。旁边还有其他人呢？灵乌路空在火焰猫磷的搀扶下、两位好朋友与一边的蓝露出了无奈的表情呢、橙则是歪了歪自己的小脑袋看着这一切。仿佛眼前的打闹他们已经习以为常、完全没有任何违和感。就算这里面打闹的人包括那个在工作时异常可怕的‘妖怪贤者’。
　　“呼...闹剧也结束了、差不多该继续话题了呢？”
　　屋子里的人在紫的把控气氛下恢复了过来、嗯就算是平时状态下的紫除了无节操的一面还是有着自己的庄严呢。
　　“这次不知道出于什么原因貌似又是发生了异变了呢~幽幽子麻烦你来代替阿紫说明一下情况咯~”
　　“嗨~我说呢~那个...？情况是什么样的去了~”
　　全场无言...紫作为幽幽子的挚友虽然脸上挂着笑容但是还是说不出什么来呢...幽幽子健忘的属性她也是清楚的。
　　“妖梦~情况是怎么样的？~”
　　“是的...幽幽子大人。”好不容易从失落中恢复过来的妖梦回到了自己的岗位。开始了自己的解说。
　　“就如紫大人所说的、确实是发生了异变。住在白玉楼的灵魂大部分都不知道跑到哪里去了。来这里之前已经去告诉了博丽的巫女，顺便顺着幽幽子大人的意思也来到了这里。”
　　简单明了的语言、将异变的情况以及应对方式还有为什么会来到这里一并说明了。不愧是那个名叫‘白玉楼’的庭师呢？
　　“哦哦！就是这个情况~而且是一路吃着好吃的东西、不知不觉就到了阿紫这里呢~”
　　妖梦很辛苦呢？一边的蓝投过来同情的目光。两个人的目光对到了一起、同是天涯沦落人的感觉呢？
　　“阿紫对这件事情有什么想法么~巫女和魔法使已经出发咯~”
　　“没关系的啦、这种程度的事情交给他们就好了。说起来你们知道些什么么？”
　　随后紫的目光看向了一直没有说话的两位――灵乌路空和火焰猫磷。因为知道妖怪贤者的真实面貌、让他们在这种氛围下很难释怀。所以就一直保持着沉默、因为和这位贤者谈话不亚于和自己的主人谈心有多大差距。
　　“诶...！我们也是无意间才跑到地上的。这件事情并不知情呢。”
　　自从灵乌路空没有之前那么元气之后、大部分事情都是火焰猫磷代替说或者传递的。不过自己挚友这个样子让她也很不放心。毕竟转变可不小呢?
　　“是的、在迷途之家附近的时候见到他们受伤所以凑巧就相识了。”
　　“是这样啊。”
　　“唔呼？嗄资游甚么香罚么~（阿紫有什么想法么？）”
　　“幽幽子大人都说了不要在吃东西的时候说话啦！”
　　嘴里塞着糕点的幽幽子发话了、这次作为庭师的妖梦终于是尽到了自己的责任。略带得意的看了看一边的响。但是对方只是在扯着自己额前的那束长发、在思考什么的样子？见到对方这个样子、妖梦不由得又失意体前屈。
　　打击太大了呢？被抢了先机之后还击居然是被无视了...
　　“呐...阿磷...？”
　　“嗯？响君怎么了么...”
　　非常小声的谈话、毕竟在这种场合底下大声说话很失礼呢。不论是响还是火焰猫磷都是很不习惯这种情况的。响就不多提了、火焰猫磷一般就和主人还有一些朋友在一起了。这样的气氛见识得的机会并不多呢？
　　“阿磷你觉得...会不会是之前阿空冲到地面上来的时候那个红色的光柱有关系呢？”响回想起了之前那个红色的光柱和在地上留下的大洞。应该是从地底打出来的、虽然不确定冥界的位置、但是总觉得有关系呢？
　　“诶...可是白玉楼和地底之间根本连不成一条直线诶？”
　　“如果...是很多条相互贯穿后连接在一起的呢？”
　　“...”
　　意识到事情的重要性以及可能性。或许眼前这个少年推理得很正确呢？如果当时的光柱不止一条、相互打通之后连成类似的通道的可能性也不小呢？
　　“喂..阿空...我们好像给别人添麻烦了...”阿磷随后好像想起了什么一样、扯了扯身边挚友的衣角。
　　“唔嗯...？你们刚刚说什么啦..”
　　面对在这种气氛下还是这种粗神经的挚友、红发少女无奈的扶住了自己的额头。响则是继续思考着什么、明明是刚刚认识不到多久的人却在一直思考呢？
　　“哦呀呀？日和君好像知道些什么呢~”明明听到了之前的谈话却故意不说出来、而是抓住沉思的响来开启话题。该说老谋深算还是玩乐心太重呢？
　　“香菌指导谢甚么么~（响君知道些什么么？）”
　　“紫大人...这次的事情能交给我来处理么？”
　　“...”
　　全场除了正在吃东西的幽幽子和无神的阿空以外全部都愣住了、就连那位‘妖怪贤者’都不禁失神了一下。太吃惊了、这只是一个刚刚来到这个世界的人类该说的话么？
　　“诶...”从沉思中恢复过来、响注意到了自己的失言。尴尬的扯了扯自己额前的那束长发。
　　“抱歉..失言了、当然还需要橙还有这边的两位帮忙呢。”
　　“哦嚯嚯？日和君真大胆呢~那就当做测试的终章咯~拜托你了”
　　紫不由得再次提高了对少年的评价、本来不被橙的朋友无视就已经很不错了。不要以为那都是些普通的猫、都是开了灵智的。原本对于响这种普通人应该是视而不见的才对、只是状况有些奇怪呢？
　　“紫大人这样草率的决定或许...”蓝不由得出声提醒道、如果仅仅是几只小妖精引起的异变也就算了。这可是惊动了整个白玉楼的异变、不容小觑的存在。
　　如果单纯的小异变是不值得幽幽子出冥界的。妖梦或许都不会出来。但是她们全都出来了、这就说明级别并不小。这就是衡量异变的标准――能惊动多大能力的人或者妖。
　　“那么..请交给我吧。”
　　（PS：封面终于拜托人搞定了w相当不错诶_(:3」∠)_感谢昊空无尘。同时希望大家帮忙顶一下他的书。《我是小城隍》、但是是在纵横的啊...不过还是非常感谢w还求收藏~每日的点击！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十七章 蓝的心思
更新时间2014-5-26 13:04:51  字数：4718

　“那么..请交给我吧。”
　　有着淡粉色头发的少年发出了自己的挑战、不仅仅是对异变的挑战。同样是对这个‘妖怪贤者’的挑战。就好像是两名武士在要求切磋一样的感觉。明明只是刚刚认识的关系？
　　“诶...！君你不是认真的吧？”
　　一边的阿回过神来就跳到的面前抓住他的两个肩膀不停的摇着、看样子受到的刺激不小呢？不过一边的橙听说自己也能帮上忙两只尾巴不由得翘到天上了~等了多久呢？终于能帮上大家的忙了。
　　“...一定要带上橙去么？”不安的不只有一边激动的红发少女，还有这个对谁都很温柔的狐狸、妖怪贤者的式神――八云蓝。
　　在看来、橙和蓝的关系就像母女一样亲切。不得不说除了式神以外还有更深一层的感情呢？
　　但两个人的感情同时又像陌生人一样疏远。就好像青春期的叛逆一样。橙子认为自己长大了能帮上忙了、所以尽力表现着自己。或许搬出去一个人住也是为了表现自己能够独当一面才这么做的。
　　但是蓝那充满母性的保护欲让蓝不忍心让幼小的橙去帮忙。她不希望橙受到任何伤害、就像母亲不希望自己的孩子受伤一样的感情。
　　两边的出发点都是正确的、但是确是对立的两种感情。真是让人十分无奈呢...
　　那个时候背着橙的时候就感觉到了、那份不甘。同样每次橙缩到蓝的尾巴里的时候也感觉到了、那份威严下的温柔。想做点什么...
　　“嗯...交给我吧。”
　　“...”
　　双重的含义、不仅仅只是这次异变。同样还有橙的事情、全部都交给自己了。这是继上次拜托之后再次出现的眼神、淡粉色的瞳孔中透出不可思议的光芒。
　　“唔...阿空怎么办啊...”
　　“嗯？什么怎么办..？”
　　“铛..!”
　　“好痛！阿你干嘛敲我的头？！”
　　火焰猫面对自己这个挚友的粗神经已经忍无可忍了、自从来到地上之后貌似这个症状加重了呢？是时候管教一下了...
　　“那么请跟我来一下吧...我有东西要交给你...”虽然心中万般不愿意、但是的认真让蓝感觉到了安心。他的话能解决这个困扰了自己和橙这么长时间的问题的、所以自己只需要帮他做好准备就行了。
　　“拜托了...那么阿、阿空还有橙准备一下哦，早点休息。明天一早就要出发呢？”刚准备和蓝一起离开就发现了很多的问题。天色不早了呢？“紫大人还有幽幽子大人大家晚安了。”
　　“嗨嗨~日和君晚安~蓝明早就拜托你帮我送送他们咯~”完全放手不管这件事情了、其实让他们去解决异变也只是出于游乐的心里。就算他们没有解决可还是有博丽的巫女呢？随后就扯着还在吃东西的幽幽子准备去卧室。
　　“诶诶~湾岸~阿资弦仔久区水饺么~？（晚安、阿紫这么早就要去睡觉么？）”幽幽子有些不舍的尽自己的全力吃着已经不是很多的糕点。像小山一样的糕点居然被幽幽子一个人吃光了...真是厉害呢？
　　“当然咯~好久没有和幽幽子睡觉了~来走咯~”
　　随后紫便拉着幽幽子离开了、一起睡觉呢...咳咳、阿和阿空也是在打了一个招呼后变成动物的形态睡到了院子里。说是这样更舒服些什么的...还是向蓝借了两条毛毯给他们才放下心来。
　　“那么我们走吧？”不像那个时候一样使用不能拒绝的语气、换上了一种平和的语气。看来蓝的感触很大呢？
　　带着橙跟在了蓝的后面、一路上谁都没有说话、只是静静的。两个人将橙送回房间之后就一起进入了一个房间。是平时进行教学的房间呢？
　　“...”
　　两个人对坐了良久、谁都没有开口。气氛就这样僵了下来、这可不是个办法呢？
　　只是不知道拿什么提出话题、两个人之间的关系现在十分微妙。谁都不好提出话题、本来叫过来的蓝此时也是没了提出话题的勇气。也是这样的、说下那种不负责任的话之后很难再次夸下海口。
　　从火焰猫哪里感觉得到、这次的不寻常。自己这个普通的人类哪里来的这样的勇气呢...自己也不知道、当时脑袋糊糊的。只是想着帮点忙、不自觉的就说了很多那种话。当然明白既然说出口的事情就要去做到的道理、只是有点害怕呢...不是害怕将来会遇到的困难、要是橙不小心受伤了怎么办...要是满心期待的蓝知道橙受伤的事情会怎么办？无法想象...她们两个之间的关系不是简简单单就能敷衍过去的。
　　力量...不足呢？
　　想到这里、开口了：“那个...不知道蓝有没有什么能保护橙的方法？”
　　“哦霍？君没有把握保护好橙就想带他出去...？”
　　蓝是清楚的、的能力。他比橙更弱、更别谈保护她了。被橙保护还差不多。不过她需要这样刺激一下、不然她不能放心的直接将保护她们的东西交给。如果想着只是带橙出去来得到保命的话、蓝或许此时就会让毙命在此...
　　“十分对不起...我怎么都好、但是希望能给橙一些能保护她的东西。”深深扑了下去、头轻轻的贴着地面。
　　是自己太草率了、之前让橙带自己去测试或许她本人就在哪里关注着吧？这次虽然或许也能这么做、但是不论是为了配合还是为了橙她这次都只会看着。是时候狠下心来了吧？也多亏了、让蓝终于下定决心。
　　“凭什么我要帮你呢？你不是自顾自的要带上橙么..”蓝好像真的注入了一定的想法和感情、并不是单纯的挖苦与刺激。
　　“...”
　　缓缓的直起身子、用那双淡粉色的瞳孔与蓝对视着。蓝也是不甘示弱的闪起了耀眼的红光、这才是妖怪贤者军师的真实眼神。让人觉得深不见底、无可揣测。不过在与对视的时候、她震惊了。那平静的双眼、毫无悬念的与自己对视着。
　　虽然没有直接保险在自己的脸上、但是不断加强那红光的强度出卖了她的心理。身为堂堂妖怪贤者军师、九尾妖狐的蓝在不动用妖力的情况下气势压不住一个普通人？
　　不过即使是面对不断加强压力的蓝、仍然十分淡定。这样的蓝并不是为了吓唬自己、而是为了保护自己的‘孩子’的一种偏激行为。明白、所以他不怕这样的蓝。这样的蓝只会让更加崇敬、更加仰慕。而不是害怕或者逃离。
　　“因为你爱着橙、而橙也爱着你...”
　　“是...这样么？”
　　对视了许久、终于是打破了僵局。蓝不由得松了一口气、不论怎么加强都是无济于事。反而使得自己越来越急躁。不过却根本停不下来了...就好像陷入了流沙中一样、刚刚开始觉得随时都能出来。结果却在越陷越深之后发现自己已经陷下去的太深、已经起不来了。的眼睛...不、该说是这个人、有着这些阅历高达数千年的人无法看穿的力量。
　　“蓝...爱着橙的话就要包容她、承认她的一切。停滞不前是不行的...”
　　“诶？君意外的爱多管闲事呢？”凝重的气氛终于被完全打破、蓝也换上了一种相对轻松的语气。
　　“不要在这种地方笑我啦！”闭着眼睛略微生气的喊道、但还是尽力控制了音量。毕竟已经深夜了呢？“那么、橙的事情就拜托你了。好好交给她吧~就像送自己的孩子上学一样、需要放开了呢？”
　　“看样子好像是这样呢。橙也长大了呢~”
　　“那么、我就先去休息了。晚安”
　　说完便站了起来、准备去休息了。毕竟明天就要出发了呢？不好好休息可不行。
　　“真是的...这么急怎么能解决的了异变呢？”蓝无奈的用手扶住了自己的额头。随后又拉住了。
　　在带着疑问的表情下拿出了两张偏长的纸片、一张上面歪歪扭扭的写着些许文字。不过看不懂呢？另一张确是空白的。
　　“这张上面有字的是我的一张符卡、如果遇到什么紧急的问题往这个里面注入思想的力量就行了。使用次数只有一次哦~”
　　有些调皮的样子、蓝也意外的可爱呢？很久了呢...不知道多久没有像现在这样轻松的感觉了。放开的蓝用着自己真正的样子面对着这个奇怪的少年。不论是什么方面都很奇怪呢？为他人着想的想法、奇怪的发色和瞳孔、腼腆害怕生人的性格...对于真正敞开心扉的蓝来说、很迷人呢？
　　很久之前的八云紫让蓝敞开了心扉、蓝甘心的抛弃了自己的一切做了紫的式神。这之中、包括着自己的名字。这次即便没有上次那样强烈、却也足以蓝敞开自己、用真正的心态、想法去与交谈。
　　“嘛...能有一次机会就足够了、至少能保护好橙呢。”
　　“还有这个、算是给君你的一点点小小谢礼咯~”
　　随后蓝扬了扬自己手中那张空白的纸片。这样小幅度的甩手真让人受不了呢...就好像自己很亲切的大姐姐突然变成了妹妹一样的感觉...至少很不自在。可能是因为接触那种温柔的蓝而习惯了吧？
　　“诶？谢礼什么的不需要啦、迟早你们也会这么做的。我只是帮忙推了一下而已。”不好意思的刮了刮自己的脸。自己的几句话就让蓝发生了如此大的变化、确实有点接受不了呢...
　　“嘛、也不是什么很贵重的东西就是了。迟早也是要给你的~”
　　“唔...”
　　居然被用同样的话语反击了...总感觉现在的蓝反而很厉害呢？不过不坏就是了。
　　“那么这个东西有什么用呢？”接过蓝手中空白的纸张、上下打量了一下。没什么特别的呢？不过和之前那张有字和图案的材料应该是一样的呢？
　　“君你还记得之前我和你说过的符卡么？”
　　“嗯...就是幻想乡中流行的一种类似竞技的手段吧？同时限制了本身的力量、能够通过这种类似运动的方法解决一些事情、还是挺不错的呢。”
　　“对、这个就是制作那个东西的材料。”蓝从身后又是抽出一张差不多的纸扬了扬。看起来也是差不多的东西呢？
　　“嘛、其实只是承载的工具。符卡的效果还是根据注入的力量有关的~”
　　“唔...是这样的呐..？”
　　蓝恶意的卖萌让很是没办法...突然的变化还是没办法适应呢？不过这样被人接受的感觉真的很让人陶醉...蓝大概是梅莉和莲子之后第一个接受自己的人吧？那个晚上可能紫只是拿出谈心的水准、而不是像这样敞开心扉。
　　“hora~就像这样~”
　　蓝将一直习惯缩在袖子里的手伸了出来、平时不做事情的话这双手都是一直收在袖子里的。直到这次才认认真真打量起了这双手、修长的手指、没有多余的肉。洁白的像玉一样的手、不久前自己就是被这双手握住睡着的呢？
　　“刺啦~”的响声落下、蓝色的光芒在蓝的手背上闪耀着。缓缓的注入那张空白的纸符、奇怪的字符慢慢在上面显现出来。不停的扭动着、好像有着生命一样。不自觉的吞了口口水、这是在蓝唯一一次表演之后再次出现的演练。
　　自己的力量貌似根本做不到让手发出这样的光芒呢？特训一晚上的成果也就是让自己加强了一点点、这种程度还是远远不够的。不说帮到别人、保护自己或许都是个问题。
　　之前突然冒出的火红光柱就是最好的证明、如果不是自己反应的快说不定就在那个时候已经死掉了...不过如果换做紫或者蓝在哪里的话或许躲都不用躲、直接反击回去或许都不是什么难事。
　　“嘶嘶...”
　　随着声音的停止蓝手上的光芒也停止了闪耀、变回了原来的样子。这些字符隐隐组成了一个图案、但是具体像什么以的见识或许很难描绘出来吧...
　　“这就是符卡么？”不可思议的看着蓝手上的东西。不久前还是一张普通的纸张而已、现在就变得截然不同。那些字符隐隐透出的光彩就能很好的证明这并不是凡物。
　　“是的哦~君也要试试么？”
　　“唔...现在或许我还不行呢。总之我会先带在身上的、有机会会制作好的。”
　　“霍霍~那到时候就让我见识见识咯。”随后蓝将刚做好的那张收回身上、同时把之前那张符卡交给了。“还有一个小技巧哦~努力将自己所想的东西或者是希望的东西注入里面。大概人类制作的诀窍就是这样了吧？”
　　“嗯...多谢了。”微微一欠身、表达自己的感谢。
　　能答应给予保护橙的道具就已经很满足了、何况还交给了自己制作符卡的方法和材料？
　　“那么我就先去休息了...明早很早就要出发了呢。晚安~蓝~”
　　“晚安~”
　　看着逃跑一般离开这里的粉发少年、蓝不由得露出了灿烂的笑容。多久了呢？有人为她着想...奔走...只是在离开房间的时候、蓝的眼神中露出了丝丝的狡黠、就像妙龄少女一样可爱动人。
　　（PS：新的一周啦XD、大家也要精神满满的顶哦~封面还满意么？个人很喜欢呢w）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十八章 启程
更新时间2014-5-27 22:37:26  字数：4781

　“咚咚...”一道很容易被忽略的敲门声在小小的庭院里响起。不大不小的音量、刚好能够让里面的注意到但又不觉得为难的响度。
　　粉发的少年轻轻的敲着房间的门、屋外的太阳才刚刚露脸。丝丝的光线照进住宅里凸显出一种悠闲的气氛、感觉很舒适呢？
　　“唔喵...？”门打开了、传出了可爱的猫叫。棕色的头发乱蓬蓬的、两只小手还在不停的揉着自己惺忪的双眼。“是笨蛋哥哥喵~早上好喵~”
　　“嗯、早上好。橙、现在方便说些事情么？”
　　看着穿着睡衣就来开门的可爱小猫、粉发少年有些无奈呢。用手扯了扯额头前那束过脸的长发、以此来掩饰自己的尴尬。
　　“唔喵！稍等喵...！”注意到自己还穿着睡衣而且没有整理自身的小猫慌乱的又跑回了自己的房间。粉发少年无奈的笑了笑、顺便将忘记关上的门关上了。
　　.....
　　“久等了喵..笨蛋哥哥进来吧？”
　　“嗯。”
　　不算太长的时间就整理好了、不得不说还是小一点点的女孩子好呢。比如在听网上的一些医学爱好者谈论生活的时候就说些什么女朋友出门化妆一个小时什么的...橙这不到十分钟就能整理好很是感激呢？
　　和其他的房间没有多少区别、但是确是蓝特地留给橙的房间呢。附近不远就有浴室、而且离客厅也不是很远。应该是为了方便才特地让橙住在这里的吧。
　　房间里面也和的差不多、都十分的简单。没有放多余的东西、大概两个人都是喜欢比较干净的房间吧？唯一不同的就是多了一个篓子、嗯、里面都是棕色的毛发。应该是橙平时掉落在房间里的、要一个人打扫还真是难为他了呢...
　　“请坐喵！”有些拘束和紧张的坐到了地上、也是跟着对坐了下来。看着眼前紧张的小猫刮了刮自己的脸、难道自己让他害怕了么...
　　“那个...是不是不方便我进来呢...其实也没有很多事情。在外面说完也行哦？”
　　“没有的事情喵！只是除了蓝大人以外第一次有人进来喵~没有什么很奇怪的地方喵？”
　　原来是这个原因呐...刮了刮自己脸、希望不要造成不便就好了。随即又打量了一下这个房间、既然被问到了随口回答也不行呢。
　　“很干净的房间呢、橙一直都是一个人打扫的么？”
　　“是的喵~不过偶尔也是住到迷途之家那边去。那边打扫起来更吃力喵...”见到对方的注意力到了自己平时存放打扫出来的掉落毛发的篓子的时候。以外的紧张呢？两只小小的猫耳和尾巴都快竖起来了...
　　“嘛、这么早就过来叫醒你真是抱歉了。只是有重要的事情要在出发前很你说一声才行，毕竟是异变呢？”
　　“是这样喵？笨蛋哥哥请说吧~”
　　“那个是这样的、异变中间一定免不了遇到危险、所以橙...”稍微降低了一下语气、以此来衬托一下气氛。不高不低、挺像回事的...“请你在途中千万要小心一点。不然受伤了可不是开玩笑的...”
　　“喵？”看着脸越来越黑的少年、橙不由得歪了歪自己的小脑袋。随后‘扑哧’一声笑了出来。“笨蛋哥哥真是的~担心好自己才对喵！橙可不弱呢~虽然比不是蓝大人和紫大人那样厉害。但是橙真的很厉害的哦~”
　　“诶...？”看到橙放声的笑了出来、也是轻声的笑了起来。“嘛、明明像个小孩子一样？”
　　“唔喵！笨蛋哥哥让你尝尝我的厉害！”
　　“唔哈哈...！别闹！~”
　　如果蓝在这里的话一定会大吃一惊呢？橙居然和一个刚认识不久的人这么亲密、虽然平时两个人也经常玩在一块，但是像这样双方调侃然后打闹在一起的场景还真的是没有见过的...
　　“库哈哈..好了差不多够了。大家差不多都快醒了呢。”
　　“唔喵!看笨蛋哥哥还敢不敢说我像小孩子！~”
　　“嘛嘛、我知道了。为了防止万一我已经找蓝要了一些能保护自己的东西。橙你也拿着吧？”从自己的口袋里拿出了两张纸片、橙当然是一眼就看了出来。这是自己最憧憬的蓝大人的符卡。不论是气息还是样式都是十分熟悉的款式。
　　“那这张就由橙你拿着了、这张我就拿着了。”将前面那张交给了橙、随后有些缩手缩脚的将后面的那张迅速的收回了口袋。
　　“唔喵？笨蛋哥哥这么紧张干什么喵~”
　　“唔啊..没什么呢。要好好保管呢、我在门外等你、收拾好了就一起去客厅那边吃饭吧？”
　　“好的喵~”
　　看到橙收好了符卡之后才飞一般的逃离了这个房间。差点就被发现了呢？随后掏出了一张空白的纸张、努力了很长时间也没有成功呢...
　　对、蓝给的只有两张。不过只有其中一张才有力量的、另外一张是空白的。那是蓝送给制作符卡的材料、可惜还没有成功。很遗憾就是了。
　　是知道的、如果直接说这是蓝留给橙保护自己用的话橙一定不会接受的。自尊心已经建立起来的橙是不会随便再接受蓝的保护了、再加上自己也一直在努力。不想这份努力再次被否定的橙也是不会接下这张保命符的。
　　所以只好做了下手脚、将有力量的那张放在前面挡一下、就好像蓝给了两张一样。拿出来之后就理所当然的是‘留给大家保护自己’的理由。不过差点被发现了呢...想不到这只小猫还是在很用心的观察着周围的一切呢？
　　“吱呀~”
　　“久等了喵~”穿着和平时一样的装束、橙很快的从房间里走了出来。是生物钟提醒自己现在已经不早了呢？
　　“走吧？已经不早了呢...”
　　...........
　　“好慢哦你们两个！”坐在餐桌前有点不耐烦的火焰猫不满的鼓起了脸颊。真是的、居然让自己等了这么久。
　　“啊哈哈...抱歉有点事情呢。”
　　“呜喵？”
　　无奈的笑笑、总不能说给橙准备护身符去了吧...见橙歪着小脑袋好像准备说些什么的时候赶快拉着橙坐到了餐桌边。不过看来紫和幽幽子两个人不在这里、灵乌路空和火焰猫好像自然了许多呢？
　　没办法、这是出于对于更强的力量的一种敬畏，他们不像一样只是一个人类、什么都感受不到。他们是妖怪、天生对强大的力量就有一定的感知。何况和一位冥界的管理者还有‘妖怪贤者’打过交道的他们呢？见识过他们真正强横的实力所以才显得拘谨。这个世界、实力就能决定你的地位。
　　“唔哇！蓝大人您做的饭可真好吃呢~”昨天一直有点失神的灵乌路空今天终于是恢复了一点点。虽然不如往常那样有元气、但是至少还是有精神了。
　　不由得向刚认识的两个人看去...真奇怪呢、自己给两个人零时打的绷带居然还在上面？不过自己也真是大意了呢...居然忘记了两个人还受伤的事情...不过看他们受伤的地方貌似都没事了的样子？好这么快么？
　　“那个、阿空阿你们的伤口已经没事了么？”果然还是不能放着不管、自己晕过去一次之后有点混乱了呢...“可能还没好完全、最好还是不要乱动的好。”
　　“唔...疼疼...”
　　刚说完灵乌路空就捂着自己刚刚甩动的手臂沉默了...果然不会好那么快呢？
　　“都说了注意点...我来看看吧？”
　　“不..不用了！我自己会小心的！”
　　对着准备去重新检查伤口的、灵乌路空表现出了异常的不愿意、居然闹这种情绪...像小孩子一样呢。橙不经有些得意的稍微的抬了抬自己的小脑袋、真是的...明明看起来最像小孩子的就是他才对...
　　“诶...抱歉...真的要注意一下呢？”扯了扯自己额前的那束长发、被这样讨厌了确实有点伤心呢。
　　“知道了啦...本来应该早就好了的才对...阿疼！”
　　“阿空你态度放好点啦！君抱歉了呢...”一边的红发少女不由得敲了敲自己挚友的头、太没有礼貌了。粗神经到一种境界了呢...
　　“我知道啦...对不起...君...”
　　“唔...不用勉强也可以的啦。抱歉、做些多余的事情呢。”
　　少年习惯性的刮刮自己的脸、又给别人添麻烦了呢...要是自己能更加的理解别人就好了、能知道别人想做些什么。自己就可以选择避开或者是迎合他们的想法了。
　　少年悠悠的叹了口气、埋头吃起了自己的早饭。因为眼睛被头发遮住了、所以谁都没有注意到阴影下眼睛里的一条黑线。
　　“....”
　　少年的一切都被两个人看在眼里、一个是在边上陪橙吃早饭的蓝。另一个则是在墙角开了一个小缝的紫。两个人在出发前都想知道这个敢夸下海口解决异变的人类的想法、行动。不单单出于好奇、同样也都抱着一定的其他思想在里头。
　　如果说八云蓝是因为能这么轻易跨出自己无法跨出哪一步的勇气的话、八云紫则是因为自己体内另一个思想体的作怪。
　　对、那就是不久前化作光点消失在面前的少女――‘玛艾露贝莉・赫恩’。看样子说要回到的地方就是这里呢、幻想乡里‘妖怪贤者’的思想。
　　紫和梅莉两个人可以说就是同一个人、只是在两个不同的世界罢了。现在回归一体、记忆自然也是两个人的。不过却因为融合的时间不长、两个不同的人格还存在。所以才只会暗暗的看着他、不会当面说出来或者帮忙什么的。
　　两个人现在也好、今后也好。都会用着自己的方法帮助这个有着奇怪发色的少年、不论有没有滋生出新的感情、至少这份简单的心意是不会改变的。至少、在少年成长起来之前、要保护他。
　　......
　　“唔哇...好饱...”黑发少女毫无形象的靠着自己的挚友。“好久没吃过这么好吃的饭了呢...”
　　“真是的...在别人家里稍微注意下形象呐。”
　　“好疼...阿你又打我干嘛！”
　　火焰猫不由得敲了一下自己挚友的头、之前还乱说些话。不知道是真的太粗神经还是什么的...对帮助自己疗伤的人那种语气、如果不是性格好可能早就吵起来了呢...自己挚友这个样子也没有办法。阿也只好代替自己的只有道歉、虽然一直都说‘没关系的、不用在意呢’这样的话、但是总感觉不是个滋味呢。
　　等这次异变解决了之后再好好的道歉吧？都要出发一直纠结的话还不如在解决异变的途中多帮他一把。到时候道歉也会方便很多的、至少不会被直接的回绝、但是机会也会大一些。自己的心理也会好过些的。
　　‘终于要出发了呢...’将自己的碗筷交给蓝、扯了扯自己额前的头发。
　　其实也不是就好意思让别人女孩子来收拾自己在一边清闲什么的、作为一个男生和热心的人自然不会这么做。原因是蓝的收拾速度太快了...而且比自己娴熟太多的手法让根本没有办法跟上她收拾的节奏、去帮忙也不过是拖后腿罢了。
　　明明之前还在给自己教学的时候表现得那么累、自己这个作为学生的却什么都帮不上忙、不论是在生活方面还是在弹幕和符卡的学习上面都是这样的。看来今后可不能单单关心符卡和弹幕的学习、同时还有学习一下生活方面的...比如收拾做饭什么的、如果今后蓝有什么事情不在自己也能帮忙照顾自己和橙。
　　说起来外面的世界怎么样了呢...不由得想起了还在外面的另一位好友――宇佐见莲子。自己和梅莉毫无预兆的消失、作为梅莉挚友的她会怎么样呢？而且什么线索都没有留下...
　　“那个...蓝虽然现在貌似没办法送我回去、但是能有办法传一些消息出去么？”不好意思的问了一边收拾的蓝。明明昨晚才麻烦过她、今天又要拜托别的事情了呢...
　　“嗯？纸条什么的应该是没什么问题的吧、有什么事情要办么？”蓝停下手中的事情看着一边眼睛不安乱扫的、亲和的说道。
　　‘真是奇怪的人呢...让别人帮个忙都这样。’
　　“唔...有点事情呢。解决完这次的事情之后就麻烦蓝帮一下忙了、自己好朋友在外面没有自己的消息...或许会很着急呢？”
　　不足的底气...对、自己和莲子的羁绊是建立在梅莉上的、自己消失了莲子或许并不会怎么样呢...说起来要是我要是消失在梅莉的眼前不知道她会不会也不在意呢...我...什么都不是...
　　“君？”蓝用手在发呆的少年面前晃了晃。“怎么了、突然发呆？”
　　“唔啊..！没什么、回来之后就拜托了呢...说起来是时候出发了呢？”
　　甩去心头的不安、还是专心的处理好这次的事情再说吧？
　　“唔哦、也是呢。”
　　“橙我会帮忙照顾好的、而且也有你的祝福不是么？”注意到了蓝略带担忧的眼神、虽然算不上安慰、但是至少让蓝安心一点吧。
　　“那么拜托了...”
　　“嗯...橙、阿、阿空？差不多要出发咯？”
　　“来了喵~”
　　“哦、要出发了么~”
　　看着应声而来的少女们、一个个都还算精神呢？除了一个有些失神以外、但是至少脸色还好呢、至少看不出有其他问题。
　　“那么出发吧~”
　　“哦~”
　　一行人带着欢笑的进入了蓝打开的裂缝、这次的异变...会发生些什么呢？谁都不会知道...
　　（PS：orz终于换一台电脑就好了。重发完成√求收藏~求评论！有多余票票的给张票_(:3」∠)_~今天状态有些不好呢。存稿越来越少了orz）

第十九章 路上的颠簸
更新时间2014-5-28 21:25:18  字数：4299

　“呜哇..！”
　　天空张开不知名的空隙、几个人影从中里面摔了出来。只是这个时候并没有什么特别的天气出现、如果此时配上一些闪电和雷声的话、就好像是从另一个世界中穿越过来一样呢？
　　“快...快要撞上了！”
　　“哟多、接住了。”
　　对、这就是之前出发准备解决异变的一行人。再穿过蓝拉开的间隙后离开他们居住的地方来到了这里、只是间隙的出口位置开得有点不好呐...在天上呢？
　　“谢谢...”被众人接住后安全的着地的直接软瘫在了地上、很少出门的他根本没有受过这样的刺激呢...橙也是软瘫的靠在了的身边看来受到惊吓的程度不亚于这个普通人呢？“说起来不止是阿空原来你们都会飞呐？完全不知道呢...”
　　原本因为只是有翅膀的才会飞...原来都会呢？猫都会飞、这个世界还真是有些奇怪呢。不得不感慨一下这个世界的奇妙。
　　“不过差点忘记了...从天上掉下来差点吓得忘记思考了呢。”阿不自然的也学着的用手刮了刮脸。这种动作也被学去了呢...“不过多亏了阿空呢、不然可都要摔得够呛。”
　　“那个高度大概会死的吧...”十分清楚人类所能承受的极限、大概三米高的地方跳下来不弯曲膝盖就会骨折。像刚才一百米的高空不死也终身残废了吧...说起来他们都是妖怪呢？
　　“唔喵..果然还是要小心点喵。”橙自从安全着陆之后就一直是迷糊的眼睛...不停的转动、很晕呢。
　　虽然也会飞、但是应该很少飞那么高吧。更何况是在毫无准备的情况下掉下来...橙也有点赞同的观点呢？
　　“橙你还好么...”尴尬的扯扯自己额前的长发、还好没摔出事情呢...不然刚出门橙就受伤了什么的...自己的力量还很弱小呢、而且今后也要更加小心才行。
　　“唔喵...感觉还可以喵。”好不容易从转转的迷糊眼中间恢复过来、就担忧的看着。橙也是很担心自己的这个‘笨蛋哥哥’呢。毕竟只是一个普通人而已。
　　“说起来君一点都不重呢？”收起自己那双乌黑的翅膀、某的挚友又提出了一些不着边际的问题。
　　“诶...是么？可能是三个人抬着的关系吧？”
　　“呜哇...！阿你打我干什么。”
　　“没事你问别人这些干嘛？别人有没有什么事情才是应该问的不是么！”收回已经在灵乌路空的头上留下‘印记’的手。黑色的礼服让她以外的很有威严呢？“可能是因为只有我们两个人抬着吧？橙酱貌似只是晕乎乎的坐在身上呢。”
　　“嗯嗯、好像是这样的呢？”
　　...之前还在教训别人现在居然还在认真的回答呢。
　　“嘛...不过大家都没事就好呢。”又扯了扯自己额前的头发。今天真尴尬呢...明明是自己带他们出来解决异变、结果反而拖后腿的是自己呢。“说起来有谁知道这里是哪里么...”
　　环顾一下四周、嗯...和八云紫家附近的林子差不多的土地呢、后方就是那片林子的样子。总感觉好像移动了没多远的距离呢？只是比上次去迷途之家要稍微长一点点。
　　“这里还是紫大人的境界里喵~要去幻想乡还有一些距离喵~”
　　“那么橙可以拜托你带路咯？
　　对这里最了解的果然是跟着紫和蓝最久的橙了吧？看样子之前自己还并没有达到那个将成为妖怪和人类的乐园的地方――幻想乡。
　　“原来之前都不在幻想乡里嘛、那之前去过的橙住的地方又是哪里呢？”
　　“遇到阿你们的地方确实是幻想乡喵~只不过是在和紫大人的境界接触很近的一个地方。你们顺着那道光束上来到了哪里应该也是凑巧吧？平时紫大人的境界可进不去喵~”
　　一口气说这么多话差点咬到舌头了、真是难为她了呢...不经心里分析道；自己之前居住的地方大概是八云紫创造的一个在幻想乡上的地方。而之前去的橙居住的迷途之家是位于紫的境界和幻想乡的一个类似交界处的地方。现在差不多也是到了边界的地方、或许蓝不直接将我们送出去应该是有原因的吧？
　　“不是很远啦~走吧？”橙一把抓起正在思考的向着林子的另一边走去。看样子是很想去看看外面呢？
　　“嗯...那么走吧？”
　　呼唤后面的两个人跟上之后便顺着橙的拉扯向着林子相反的方向走去。不过也真是奇怪的组合呢？棕色发色的小女孩、红色的黑色的头发两位少女。和一个有着淡粉色头发的少年。
　　终于要到了么...外面的世界。幻想乡会是个怎么样的地方么？不会真的人类和妖怪关系那么差吧。到了哪里之后要是遇到些什么事件怎么办呢...能解决的好么？还有这次的异变、要从哪里开始解决起呢？
　　说起来、这次的异变！
　　“橙！大家等一等...!”想到关键的问题、出声叫住了行走的众人。
　　“怎么了么？君。”
　　“唔喵？”
　　“呼...我们本来的目的是解决异变的吧？”平复一下心情、整理好思路开始说出自己想到的事情。
　　“唔...确实是这样呢?不过怎么了么？”回答的不是平时话多的火焰猫、而是应该很元气此时却很少话的灵乌路空。是什么让她变得这样的呢？恐怕也和这次的异变有关系吧。
　　“要解决异变的话、首先就应该从最可疑的地方开始调查才对...阿你还记得我和你说的么？”
　　“诶！是呢...应该先去我们见面的地方才对呢？”火焰猫将手指抵在自己下巴处思考了一会儿、便得出的答案。
　　“是这样的呢...”
　　“喵？那么走错了么...？”
　　“虽然很遗憾、我们必须掉头了。橙麻烦先带我们去你家附近看看呢？”又是扯了扯额前的长发、嗯、今天果然很尴尬呢？
　　一路上橙和其他两位少女打闹着、则是微笑着看着他们聊。如果扯到什么和他有关的事情就会偶尔说句‘诶？是这样呐’之类的话表示自己的存在。真惬意呢、能这样自然的和别人在一起。如果当初跟着莲子梅莉他们走出去的话会不会也遇到这样的人呢？好像是自己错过了很多呢。
　　说起来要是当初她们两个没有因为探险来到我的家里、自己还是一直呆在哪里整天在网上学习医术什么的暗无天日的日子呢。梅莉也不知道是去了哪里、过得还好么？莲子也是的..
　　其实比起梅莉更放不下的反而是莲子呢...那个一直在梅莉身边晃悠的女孩。一直都很有精神的样子、如果有其他人和梅莉搭讪她都会拉着梅莉走开。不过还是挺感谢她呢、我也不希望会有其他人和他们聊天什么的...不过自己没有办法像莲子那样自然的拉着他们走开呢？真是帮大忙了。
　　说起来这次的异变会是怎么样的呢...现在能联想到的还只有那个火红的光柱将白云楼与幻想乡的各处打出了各种通道、而白玉楼的灵体就从哪里跑了出来。会是谁特意做的么？不过这有什么意义呢...
　　灵体到处跑只会给别人造成麻烦什么的、如果说有什么目的的话根本没意义呢？会不会是在做什么事情的时候不小心弄的...但是却又害怕被找麻烦所以没有出面来说明之类的？
　　不过也好巧呢、居然刚好是和白玉楼打通...
　　唔...什么都想不出来呢？
　　“呐，橙？可以问一些事情么。”
　　“唔喵？”、
　　走在最前面的与两位少女聊天的橙听到的呼唤、马上就退到了的身旁。总感觉比起那两位、的吸引力更大呢？只是碍于一路上都没怎么说话、一直带着笑脸的看着自己聊天...真奇怪...
　　“笨蛋哥哥要问些什么喵？”
　　“嗯...”刮了刮自己的脸、说出了自己的疑问。“说起来如果灵体是按照我的假设是通过那些打通的洞来到外面的、那为什么这里没有呢？”
　　不过说起来也是呢、白玉楼虽说不像彼岸那样住着整个幻想乡的灵魂灵体。可是数量也不是很少呢？如果到处乱跑的话、应该是会遇到的才对。不过这一路上除了不停变化的景色什么都没遇到呢？
　　“唔...大概是因为这里是紫大人的境界里、所以没有跑过来喵？”橙随即又拉下脸来有些失落的说道：“抱歉喵、橙也不是很清楚。”
　　“唔啊...没事呢。只是随便问问、等到了再说吧？”一不小心把橙的心情就弄得不是很好了。也还需要多多学习对话的技巧呢？
　　“嗯喵、到了再说吧？”橙对露出一个笑容、准备再次加入到阿他们的对话中去。
　　这么蹩脚的笑容怎么可能会出现在这么开朗的小女孩身上呢？就是在不习惯与人交往也是能知道这其中的不对呢。只是真的很差劲呢、老是给别人惹麻烦还弄得别人心情不好..
　　“呐、橙，对不起、不用太在意了好么？是我自己想太多了、好好和她们玩玩吧？如果还有问题我还会来问你的。你出来的时间还不是很多、不知道也正常呢。橙真正了解方面或许不在这里呢？”
　　其实真的只是单纯的因为没有回答好而在意么？答案必然是否定的、明明自己能够帮上一点忙结果却因为自己的只是不够、所以不能帮助这个第一个承认自己的能力的人觉得很悲伤...好不容易被承认了...
　　“是这样的喵...？”
　　“真的呢、好了快去吧？她们还在等着你呢，别让他们等急了”
　　橙冲着这个有着淡粉色头发的人用力的点了点头、是呢、自己知道的还有很多。而且自己虽然有长大但是不如蓝大人紫大人那样是当然的呢？下次、下次一定会尽力帮上忙的喵！
　　橙暗暗给自己打好气、重新带着笑脸加入了谈话。小孩子的话就应该是这样的才对呢？什么都去在意什么的就有不像小孩子了。
　　再重新考虑考虑异变的事情吧...
　　首先假设还是和之前一样、是由在迷途之家看到的火红的光柱打通了通向白玉楼的通道、导致白玉楼的灵体全都离开白玉楼。根据火焰猫和灵乌路空的身份来看应该是从地底发出来的攻击。地底么...
　　现世里无法解释的问题呢...地底的世界。会和地上有什么不同么？嘛、现在想那么多也没多大用。到了迷途之家之后会发现些什么也说不一定？
　　感觉灵乌路空好像知道些什么一样的、上次遇到她的时候就是在她发出声音之后火红的光柱才出现的。然后根据火焰猫的出现方式和灵乌路空的对话中应该可以明白这些事情不会是灵乌路空造成的。但是她一定知道些什么。
　　不过不想说也没有办法呢、而且觉得阿空好像并没有这样的心思呢。如果对我的态度能好点就好了...总感觉很不受她的欢迎呢...嘛、有太多要求可就成奢求了。知足者常乐嘛~能这样已经很不错了。
　　“呐、一直都在想些什么呢？”时不时回头向提问的火焰猫终于是提出了自己心中的疑问“看你表情变来变去的、没事吧？如果有什么难题的话、说出来一起讨论就好了。”
　　“也没什么啦...只是关于自己的一些事情。不用在意我哦？你们继续呢，”
　　“这样么？”红发少女看着不自然的表情、绝对有问题吧。这都看不出来还让这些做些仆人工作的人怎么混呢？
　　“喂！你们别乱跑了da☆ze~”
　　“啊！都是你、好不容易抓到的又让他们跑掉了！”
　　不远处传来了类似对话的声音、方向貌似就是他们的目的地迷途之家呢？会是谁呢？
　　(PS:十分欢迎来抢第一da☆ze~非常感谢大家能发条评论。三条对于我来说真的很多了_(:3」∠)_每天都会坚持更新、有时间希望能来追呢www还有有不好的地方可以在书评处发出来。一定会密切关注的。谢谢~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十章 魔法使和巫女
更新时间2014-5-29 21:32:32  字数：4493

　“唔喵？貌似有其他人在迷途之家的样子喵！”
　　如果说有其他人出现在迷途之家的话、最不放心的应该就是那里的首领――橙了。虽然那里的猫群或许并没有将橙当做首领、但是依然还是朋友呢？毕竟一起生活了应该不是很短的时间的样子。
　　一起打闹的场景是橙无法忘怀的记忆、它们也是橙无可替代的好朋友。是它们在自己一个人因为意气用事跑出来的时候陪着自己的人。焦急是必须的呢？
　　“虽然很麻烦你们但是能带我一起飞过去么...”很快的反应过来、但是最后拖后腿的还是自己呢...
　　“嘛、干嘛老这么拘谨呢？来一起走吧。”火焰猫不由得说出了一直埋在心头的话语。就算阿空对待他的态度有点不好、但是也不至于消沉成这样吧？随后以公主抱的样式将抱了起来。很难想象那样小的身躯是怎么做到的。不过对于妖怪来说却是习以为常呢？
　　从天上掉下来的时候是因为都没反应过来所以才两个人一起接住了、如果是在有准备的前提下。橙抱着飞下来应该也是小菜一碟呢？
　　“那就拜托了...”虽然不是很明白这个动作在别人看来是多么不好意思的动作、但是确实有点奇怪的感觉呢...
　　其实身高不算很高、不然被火焰猫抱起来可真够奇怪呢...嗯、168。体重也不是很重、还算标准的身材呢？只是有点矮了...这是在少女堆里才显得正常、如果在外界的高中生里可能都算矮的了呢...
　　“呼~~”
　　任由风拂过自己的脸、额前的长发乱飘着、按下去也没用呢...反正一会儿就会又被吹起来的。说起来这是第二次飞了呢？上一次是很久以前啦...姐姐...
　　虽然头发一直乱飘着、但是还是扯了扯自己额前的头发。想遮住自己的时候一直都能用到、真是很感谢梅莉剪的发型呢。
　　三个人都特别照顾了一下、飞很高可是很冷的。而且太快也不行、都十分有默契的选择了一个适合的高度和速度。虽然很慢但是不久就看到了迷途之家的房子了呢？
　　飞行、一直以来都是人类的梦想。虽然通过科学的力量做到了、但是始终都无法感受到自己在空中翱翔的感觉。不论是人体还是科技都很难做到那种事情...但是这个世界却能做到呢？
　　真是不可思议的世界呢？...幻想乡。
　　“哟多、到了哟？”
　　“嗯...谢谢了”还好不晕机呢...不然一下来就吐了什么的。。。
　　“说起来君你没有特别惊讶呢？不是第一次飞了？记得一般的人类都是没飞过的呢。”
　　“嗯嘛...以前有人带我飞过一次呢。”
　　扯了扯自己额前的头发、不愿意想起的事情呢...姐姐那之后去了哪里都不知道...
　　“唔喵？！”
　　突然出现的白色声影吓了橙一跳、不由得退了一大步来到的身边。现在应该除了蓝之外最能让她感到安全的应该就是了。就连紫大人也不会高过他的安全感、这就是真正做过的事情高过一些关系。
　　“唔，这个和妖梦的半灵有点像呢？”盯着一边乱飘的白色灵体、做出了结论。‘半灵’这个概念是和妖梦聊天的时候知道的专有名词。这应该就是从白玉楼跑出来的那些了。只是怎么抓回去呢？
　　“喂、慢点跑da☆ze！”随着有着奇怪结尾的口癖的传来、黑色的身影从天上跳了起来。貌似骑着扫帚呢？只是手上还拿着一张类似补虫的网子。好像是在追赶之前的半灵的样子。
　　“这次你跑不掉了da☆ze！”无视周围所有的人、只是单纯的注视着那个乱飘的白色半灵。
　　一网下去！
　　“呜啊..！”
　　‘有着奇怪发色的少年getda☆ze~’当然不会这么喊的啦...白色的半灵身子一扭、一下子就窜到了的背后。而那一块地方自然也就成了身影的攻击目标。
　　感觉到黑色的身影的不安全性火焰猫和挚友灵乌路空乖乖的闪到了一边。本来也是可以躲开的、可是之前受到惊吓的橙就会被网到。拉着橙多开又显得力量不是很够的样子...
　　所以推开一边的橙、被捕获了。
　　“阿列？好像抓错了da☆ze~”
　　被网住的再确认网子离开自己的头之后便费力的睁开了眼睛、说不疼是假的...虽然被网住的力度不大、但是是普通人。还是会觉得很疼呢？
　　出现在面前的是一位顶着很大的类似魔法使帽子但是却又穿着女仆装一样的衣服、有着略带卷曲的金发。
　　但是脸上带着的阳光笑容让不由得一惊、好帅！除了这股阳光般的微笑和微卷的金发外给人的最大印象就是黑白的穿着了。打扮有点杂呢、有魔法使又有女仆装？
　　“真是的...不小心打到别人了就好好道歉啊！”
　　随着声音的传来、红色的身影以比刚才那个金发的女孩子还要快的速度到达了这里。好快...
　　“是是、真的很对不起da☆ze~”
　　“完全没有诚意啊！”
　　刚刚到来的红色身影映在了的眼帘、红色的巫女服装。只是两只袖子之间有着不小的空隙...露腋？只是在完整打量了这个新来的女孩之后的表情略微的不自然了...是怎么了？
　　“好了啦！干嘛打我、我好好道歉就是的了...”被有着淡棕色发色的巫女强行按弯了魔法使的腰。魔法使晃了晃摆脱了巫女的压制。但是却又从新弯下了腰。“对不起...抓半灵的时候不小心误伤了。真的很抱歉。”
　　“...”
　　没有回应、魔法使也是有些不老实的侧过脸来观看这个奇怪的人。淡粉色的发色和瞳孔、比自己要高一点。呆呆的、不像有害的样子呢？
　　“抱歉，刚才我的朋友给你添麻烦了。”见到粉发的少年没有反应、巫女也是微微一欠身帮助自己那个不懂事的朋友也是赔了个礼。
　　“莲子...？”
　　叫出了自己最担心的那个名字。梅莉离开的时候表情十分淡然、应该是知道自己将要去哪里。而梅莉的离开对于她的挚友――宇佐见莲子无疑是巨大的打击。那个时候想一起跟过去、结果被梅莉要求先回家去。之后这么长的时间也没有接到他们的消息...
　　在遇到之前、梅莉就是莲子唯一的朋友。这也是她为什么一直很黏莲子的原因吧？在跟着两个人的时候、她们之间的一切都看在眼里。梅莉有着很大的魅力但是却拒绝与莲子以外的人交往、莲子大概是感受到了梅莉的想法所以在拒绝和别人交往的同时也装作很坚强的样子帮助赶走接近梅莉的人。
　　两个人创立了只属于两个人的研究部。研究部的活动内容以及名字来自两个人共同的兴趣爱好――灵异事件。所以研究部的名字就叫‘灵异事件探究部’小小的部室两个人一起玩乐着。偶尔去一些旧址探探险什么的很让人惬意呢。
　　而就是两个人的好奇心、在一次活动的时候不小心闯入了的家。也就是那个研究所、因为很少打扫。被两个人误认成了鬼屋...而且的家也显得很陈旧、哪怕是换了别人来看也是一样的会被当成鬼屋吧？
　　和梅莉和莲子见面的时候那杂乱的淡粉色长发和突然出现还吓到了两个人呢...想到这里不由得一股暖意从心中生起。
　　怎么面对莲子？怎么说起梅莉的消失？她会怎么看我呢？消失的梅莉对她的打击会有多大呢...
　　无可计量的问题充斥着的心灵、都是自己得不出结果的问题...任何一个去想都只会是更差的结果。强制封锁这一片感情、占时忘掉了莲子的事情。
　　但是眼前这个少女...除了穿着和莲子有什么不同以外、真的...好像！简直就像是一个模子里刻出来的一样。虽然不及梅莉和八云紫的相似度、但是这对于常人以及偶然来说。已经是爆表的存在了！
　　强行唤醒的记忆让占时陷入了沉思...
　　“莲子？那是谁da☆ze~”
　　“...”
　　“喂喂、你别不说话嘛、让人很担心da☆ze~”
　　“...”
　　叫出一声莲子之后就再也没有发出声音、橙和挚友两人因为气氛有些奇怪所以只能在后面紧张的看着。在他们看来的状态很不对呢？嘛、确实很不对劲倒是真的...
　　“怎..怎么了么我？”
　　巫女被眼前这个有着淡粉色头发的少年盯得有些不自在了...很奇怪的眼神、不像是看见美女眼睛直了的那种、也不是带着欣赏。而是一种自责以及抱歉的眼神。明明是第一次见面、自己居然不敢和这双眼睛对视？我可是在这里无敌的巫女啊！
　　“呐、莲子...你穿这种巫女服意外的好看呢？”
　　想...思考...！到底该说些什么...现在这种状况适合说些什么？对...梅莉和莲子一直挂在嘴边提醒的话！见到熟人如果是女生一定要夸奖对方的穿着！就是这个...其他的话之后再说吧。
　　“诶？...诶！好看么~”
　　“呜哇...灵梦居然有人觉得你这种露腋的巫女服好看呢...少年你眼光真好da☆ze...”
　　“嗯嗯...确实很不错呢。”
　　其实也不过是说了实话、或许在他人眼里看来。露腋这类的服装是非常不检点的。不过如果真的要说的话、魅力确实十足。杀伤力也不容忽视。如果不是带着一些奇怪的验光来看、而是用一种欣赏来看的话。确实很适合的说。
　　“喂..？喂~”魔法使用手在这个叫做灵梦的巫女面前晃了晃、还是没反应呢。“灵梦？差不多该醒了呢...”
　　“莲子...？”
　　对于来说真的很奇怪呢？明明像往常一样应该是过来拍自己的肩膀说着‘君你终于记住啦？’这样的话才对的。但是为什么？
　　眼前这个穿着露腋的巫女服的人真的和莲子长得非常像、难道是自己认错人了么？
　　“嗯啊？魔理沙不要乱敲别人的头啊！”被黑白的魔法使敲了头的红白巫女终于从那种状态中恢复了过来。但是微微上翘的嘴角说明她的心情还因为刚才的话而高兴呢。“那个..我叫博丽灵梦、是幻想乡的巫女。说起来没见过你呢？”
　　“少年、我叫雾雨魔理沙da☆ze~多多指教啦~”
　　博丽灵梦...？不是宇佐见莲子么？搞错没有...居然真的认错人了。不过好在对方一直都沉浸在喜悦中无法自拔、根本没有注意到自己一直叫的都是其他人的名字呢？不过没听到也不是坏事呢...
　　“初次见面、我叫...。”虽然紫说自己今后就作为八云家的仆人姓氏可以算是八云了。可是犹豫了一会儿还是只说出了自己的名。以后还是自己想一个姓吧...不然太尴尬了。
　　“么..？姓氏怎么不和我们说da☆ze？”魔理沙整理了一下刚刚被灵梦拍乱的帽子、说出了自己心中的疑问。
　　“唔啊...”怎么办...还是被问到了。这种时候只能打个马虎了吧？“没有姓哦~就是叫呢~”
　　“是这样嘛？说起来你们到这里来干嘛呢？”语调还是有些飘飘然、但是灵梦还是出于职责问出了问题。随后目光又飘到了那些躲在很后方的人、嗯两只猫一只乌鸦。
　　“嗯啊、我们是来调查关于异变的事情呢...”底气有些不足呢...不经给自己捏了把冷汗、普通人说出这种话还是有些难度的。
　　“诶？~你们也是来解决异变的da☆ze？”
　　一边的魔理沙忍不住还是插嘴了进来、毕竟她可是闲不下来的那种类型呢？而且解决了那么多次异变、这样的组合还是第一次见。不由得产生了一些好奇。
　　“嘛...只是抱着来看看的心态呢、因为之前算是被卷入了呢。”想起之前那道火红的光柱差点击中自己和橙、不由得又紧张了起来。那样的攻击会不会再次出现呢？虽然是漫无目的的、但是不小心命中了一定不是受伤这种程度了...
　　“如果没有能保护自己的力量的话、请先回去吧。异变我会解决好的。不要因为好奇心搭上自己的性命可就不值得了。”
　　这个巫女...是在劝自己回去么？
　　（PS：点击要破千了呢。心情异常复杂呢(??ω??)有高兴有心急、离追上他们还有很长的距离。但是起码也有一点起色了。非常感谢大家、希望大家今后也能继续支持da☆ze~求收藏求传播~非常感谢（鞠躬。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十一章 迷途
更新时间2014-5-30 21:25:01  字数：4528

　人有了许许多多的约定、要做到的事情太多了。自己不变强是做不到的、保护身边的人也是的..“如果没有能保护自己的力量的话、请先回去吧。异变我会解决好的。不要因为好奇心搭上自己的性命可就不值得了。”
　　巫女的话环绕在了的耳边、对啊。自己只是一个普通的人类而已...虽然初步接触了‘思想的力量’但是说到底。还是太弱了...
　　弱、虽然对于一个普通人来说并没有什么。对于过去的来说弱也是没有多大问题、为什么现在却不行了呢？
　　因为...和别.虽然她们都很强、她们根本不需要自己保护、但是...不甘心啊...为什么自己会这么弱？为什么？
　　因为自己只是一个普通人？而自己身边的人都是妖怪？不对...是因为她们比自己要强！不是自己弱、而是不如她们...
　　或许这种情感并没有什么、但是对于一个两次看着重要的人在自己身边离开的来说...太残酷了。
　　想留住却留不住...自己的这双手什么都抓不住！这种无力感！如果自己只是一个人....无力就无力吧、弱就弱吧。这又有什么呢？但是忘不了...忘不了那两双眼神！
　　姐姐离开自己时的关切和悲伤、梅莉离开时的不舍与温柔！不能让她们再露出这样的眼神...
　　想到了那两双眼神、蓝和橙两个人的羁绊...两个人所背负的矛盾。无形的压力被感受到了。并不是她们本人、不可能拥有她们的想法、她们的感情。但是...深深的感受到了啊！她们在寻求帮助！
　　她们不嫌弃自己！她们能和对待其他人一样对待自己！我想要帮助她们！我想要救救自己身边的人....！
　　终究...只是想罢了。各种顺利让已经被喜悦冲昏了头脑、以至于判断出现了很多失误。认为自己可以帮助蓝和橙、或许到了最后能够带回梅莉和姐姐！但是...这是不现实的。
　　巫女的话讲拉回了现实、认清了自己的状况――自己是最弱的、最拖后腿的就是自己！
　　“对啊~异变可是很危险的。要小心不要被卷进去da☆ze~”
　　魔理沙稍微委婉一点的劝说将拉回了神来。对呢...该放弃么？
　　“笨蛋哥哥喵？”
　　顺着声音微微侧过头、看到的是橙那双淡棕色的眼睛。眼神满是担忧、仅仅只是见到了两个人而已是怎么了呢？
　　....
　　不知道啊...自己到底该怎么做。确实是夸下海口了、带着橙出去...但是真的是这样么？是自己带橙出去么？如果说是橙带自己出去的话、或许更有说服力吧？自己比这个自己需要帮助的人还弱...
　　怎么办...或许老老实实回去和蓝他们说‘太危险了我做不到’然后让他们将自己送回去可能更好吧？至少可以不用橙陪着自己胡闹...我也真傻呢、听了一些认同的话就飘飘然。胡闹！自己的行为完完全全可以这么说。
　　在场的人都比自己强、自己只是起一个领导的作用而已...她们也只是觉得有意思才跟来的吧？自己其实什么都不是...
　　做得到么？完成的了么？和蓝的约定...
　　嗯、果然放弃才是最好的选择呢？让刚刚认识的博丽灵梦和雾雨魔理沙去解决就好了呢。她们好像经常解决异变的样子呢。
　　说起来灵梦是姓博丽呢？和之前幽幽子说的博丽的巫女应该是同一个人吧...冥界的管理者也能拜托的人、一定是不会弱的。
　　自己就这样...好好的交给她们吧？然后等待紫的能力恢复之后就乖乖的回到现世去...然后再去和莲子道歉...
　　回头对着橙露出一个苦笑、摸摸她的头。她和她的包袱...需要一个更有能力的人来帮忙卸下来呢？
　　“我...”
　　老老实实说出来吧...交给她们应该也不会拒绝的、她们本来就好像是要去解决一边的样子。就算自己不拜托结果也一定是一样的。
　　“嗯？如果还是想去看看的话、让我带你们去也是没问题的哦~”
　　‘诶？带上我们？’
　　虽然没见过她们、但是这个粉色头发的人真是有眼光呢~貌似她们也只是想看看、自己带上她们也没什么的吧？反正也都带上魔理沙了、如果有危险的话也不差多保护这几个人。就当做是懂得欣赏自己的谢礼吧~
　　“可以么？”
　　不甘心...至少现在、耍一些小技巧也要试着去坚持呢...而且这个巫女很强的样子、这么多个人也能答应下来。应该是对自己的实力相当有信心吧？让橙跟着、就算不是自己。能帮助得了她们两个人也是不错的结局呢。
　　“当然没问题da☆ze~不过灵梦你真的要带上她们么？”
　　“你这笨蛋...又不是要你保护，你只要注意好别让我分出精神来保护你就好了。”
　　“好过分da☆ze！灵梦我要和你决斗ze！”
　　“别闹、现在可不是陪你玩的时候！而且决斗你一次都没有赢过我、真不知道你那里来的自信...”
　　哐当...无形的巨大箭头戳穿了魔理沙的心...上面写着‘一次没有’的字样。嗯、非常有效、打中了要害。
　　“真是不错的威力da☆ze...灵梦、我确实小看你了。这次可是认真的！”
　　“没空陪你闹...等解决了异变再说吧。君你的意见呢？”
　　“嗯啊？那么就麻烦你了。”
　　“没关系da☆ze~包在我身上了~”
　　悠闲的对话使陷入了呆泄的状态、直到被灵梦提到才恢复过来。想太多也没有用呢、现在就只能依靠她们的帮助向前走了...
　　“你回答干什么啊！又不是拜托的你。”
　　“诶？有什么关系da☆ze~”
　　两个人的打闹已经习以为常、关系非常好的样子呢？和一边的灵乌路空和火焰猫有得一比了。不过两组的关系好是不同意义上的。不过都是非常要好的朋友、这就足够了。
　　“好像现在就是这样呢、多一些人照顾或许不错呢。”
　　“君啊！”一边的火焰猫见到情况稍微有点好转立刻夸张的抓住他的肩膀晃了起来。“这可是博丽的巫女呢、很强的呢！”
　　因为这里的规则、博丽的巫女的主要工作就是――退治妖怪。虽然人之里的人并不清楚这个巫女到底都做了些什么、在妖怪中有怎样的名声。但是妖怪中间可是非常清楚的啊！非常的可怕、一但弄出一些不小的骚动就会被这个巫女毫不留情的退治掉。纵然是居住在地底的妖怪也是非常清楚博丽巫女的名声。
　　虽然在妖怪里传出来的都是凶名罢了...但是、至今没有妖怪击败过她可是事实啊？无论是怎样的妖怪、多么强的妖怪都是只有被退治的结果。这也就是妖怪为什么这么怕遇到博丽的巫女的原因了。
　　一个不小心被退治了可就不好呢？
　　“安心吧、你们是君的朋友、如果没有做出什么奇怪的事情的话是不会退治掉你们的。”看出了一直在后面看着现在却窜出来的两只妖怪的担心、灵梦也是略微耐心的下了通告。平时只是那群妖怪给自己弄出了不少麻烦自己才去退治他们的、不然没事去退治他们干嘛？自己呆在家里喝喝茶什么的才好呢...
　　“那么就出发da☆ze~大家走咯！”
　　带着安下心来的妖怪、众人出发了。方向自然是等人的目的地――迷途之家。不过途中却没有选择飞着过去。一是因为太近了没有必要。二是因为可以顺便抓住附近的半灵。也算是一举两得。
　　完全不知道不会飞行呢...谁都没有去在意、不过至少是松了一口气。不用麻烦别人抱着自己飞了...
　　一路上魔理沙和灵梦手就没有停下来过...灵体不断的出现、好像没完一样的。而抓住的灵体则被魔理沙装在了一个小瓶子里。这些半灵应该就是白玉楼里面逃逸出来的吧？单单这个很少受到影响的地方都有如此多的半灵、其他地方想都不敢想呢...
　　根据橙之前说的、迷途之家有着特殊的空间结构。相当于是八云紫的境界与幻想乡的出入口。由于八云紫的力量、所以这里的空间十分的扭曲。链接着什么样的地方也不算奇怪、这也是灵梦她们来这里调查的原因。
　　在遇到她们之前、两个人就已经调查了很多地方。也遇到了很多灵体、只是始终找不到灵体跑来的出入口。
　　冥界的入口――幽冥结界。两个人自然也是去调查了一番、不过却没有发现什么问题。因为上次的春雪异变灵梦已经退治过白玉楼的人了。不认为这次又是他们搞得鬼、所以很自然的放弃了对冥界的调查。开始转向另一个麻烦的矛头――八云紫。
　　八云紫作为境界的妖怪拥有着世上独一无二的间隙能力、将白云楼的半灵全部偷偷放出来也是简单的事情。借口就算是说‘啊啦~好想幽幽子呢~’‘太和平了可不好呢~灵梦酱~’这样的原因也是十分有可能。
　　平时想见紫是见不到的、虽然偶尔会突然在神社冒出来但是这次明显干等是不可能的。这是唯一一个可能找到紫的地方、间隙的能力让紫神出鬼没。或许除了幽幽子以外没人知道八云紫到底住哪里（幻想乡里面）。
　　灵梦就是考虑到了这些才带着魔理沙抱着试一试的心态来到迷途之家。结果就在途中遇到了大量的灵体、所以灵梦断定这里一定有问题。就向着这里出发了、但是一边抓一边跑结果保管容器的魔理沙不小心打翻了...结果好不容易抓住的灵体就...
　　灵梦赏了魔理沙一个爆栗然后开始追回那些灵体、就在魔理沙死心眼的追一只灵体的过程中遇到了一行人。
　　......
　　“呜呼...累死da☆ze~”
　　魔理沙将好不容易抓来的最后一只灵体装入身边的容器、坐在地上擦着不存在的汗。虽然没出汗、但是抓了那么多确实很辛苦呢...
　　因为工具有限、所以一行人没有帮上忙。只是在一边看着、不过那速度让不由得再次震惊了...超越人类的极限、两只补灵网幻影般的捕捉着天上乱飘的灵体。不由得发出疑问、魔理沙之前用网子抓到自己的时候为什么是那种架势...
　　嘛、太在意了也不行呢。
　　“辛苦了呢、两位。”刚刚拿出自己的随身带着的手帕却又尴尬了。只有一条呢...两个人推了又推结果又推回了的身上。其实说是手帕其实也就是稍微白一点的布料、因为上次的情况让至少带上能好一点止血的纱布。不然老用随手撕的布料可不行呢...可是也很奇怪呢、撕坏的衣服每次都被补好了...就好像新的一样。
　　会是谁做的呢？
　　想到了每次从间隙中拿出来衣服的人...八云紫。说是让自己做仆人、可是却异常的关心自己。没事也来找自己扯几句闲话、虽然话题都很不正经啦...而且人也很美、有着和梅莉一样的外表。但是确实截然不同的性格。
　　自己真幸运呢？只是这种情况又能持续多久呢...
　　等回去了之后就又是一个人了吧....
　　“呜哇！灵梦你快来看看、这里有个非常大的洞da☆ze~”
　　果然是闲不下来的类型、休息了没多久就开始窜来窜去的。最后来到了一个大洞面前。
　　“喵？这里不是上次哪个柱子冒出来的大洞喵？”
　　“嗯啊...貌似是呢。”
　　难办了...如果说到这个洞就势必要牵扯到火焰猫和灵乌路空。毕竟上次她们对这个火红的光柱是最了解的了。貌似上次就是在听见了灵乌路空的声音之后光柱才冒出来的、而光柱停下来之后火焰猫也是以猫的形态出现在了的面前。
　　说没有关系是不可能的、事实摆在这里。而且貌似灵乌路空有不想说的事情、而火焰猫却又相帮自己的好友掩盖什么。这样去逼别人可不好呐...如果闹到最后面打起来了怎么办...
　　虽然这是最坏的状况但是不能排除...
　　扯着自己额前的长发、奋力的思考着。
　　“轰隆隆！”
　　又是上次那样强烈的地震....？又有什么要冲出来么？！
　　（PS：咳咳、点击成功破千。可喜可贺_(:3」∠)_但是还不够啊、要追上前面的人・－・
　　希望大家继续支持！多多评论多多收藏_(:3」∠)_谢谢大家w
　　还有一点关于剧情的事情、或许并不像其他东方文一样轻快、但是主角设定有点多所以不能那样写啊=_=所以希望大家耐着信子看下去、大概第二卷的时候就会有些改观了~那就这样！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十二章 明朗
更新时间2014-5-31 21:36:47  字数：4551

　“轰！”
　　‘很近...又是上次那种感觉。’这次是....
　　！！！
　　“雾雨小姐快躲开！”
　　“哈？你在说什么da☆ze~”
　　“魔理沙快躲开！！！”
　　来不及了！只能直接上了！
　　刚刚还在原地呆站着观察周围情况的粉发少年此时爆发出了十分敏捷的动作、三步、两步！冲跳！
　　“呜哇~！”
　　“轰！”
　　就在刚才名为雾雨小姐的穿着黑白衣服的少女站过的地方、被巨大的火红光柱冲开了一个巨大的洞。随着两道声音落下、光柱的消失在了天际。留下了愣在当场的众人么。
　　“抱歉...没伤到你吧？”意识到危险已经过去、赶快扶着魔理沙站了起来。“抱歉、下意识就这样做了呢...”
　　擅自扑倒别人是不礼貌的行为、觉得就算是有理由也不能将这种做法正当化。毕竟对于对方来说是非常实力的、更何况对方还是一个妙龄少女？
　　“呜哇~这可真是危险da☆ze~谢啦~”魔理沙捡起了掉落在地上的大帽子、拍怕灰又是带到了自己的头上。“刚才哪个光柱真厉害da☆ze~比我的魔炮还大一些呢！”
　　...大一些？也就是说刚才类似的攻击眼前的这个魔法使也是能做出相当的程度咯？而且对方看起来和自己差不多大的样子...还是个女生。应该也不是妖怪、很是让人失落呢。差距同龄人这么多。
　　“魔理沙、君你们没事吧？”
　　“笨蛋哥哥没事喵！？”
　　听到两个人的对话才从稍微缓过神来、或许这样的攻击对于灵梦这种程度的人来说根本没什么。或许在光柱冲出来之前就已经发现了、但是身体却慢了思想一步。差一点就要失去这个好不容易交到的好朋友...
　　光柱冲出来的一瞬间、灵梦差点就因为自己慢一步而跪倒在地上。但是清脆的声音给了灵梦一线希望、他能做到！他能救到魔理沙！
　　只是刚刚认识却没有更多的了解、居然就给了自己莫名的安心感。认为只要是他、是的话就能做到。
　　“完全没事da☆ze~多亏了君呢！Thankyou呐~”
　　“抱歉...突然扑上来没吓到你吧？”
　　“别老是在意这种小事da☆ze~你可是救了我哦！”
　　不好意思的扯了扯自己额前的那束长发、真是一个帅气的人呢。自己要是也能像她一样就好了。有这样的能力就一定能交到更多的朋友了吧？
　　“...刚才真是谢谢你救了魔理沙呢。”
　　“笨蛋哥哥真厉害喵~又救了人喵~”
　　少年只是刮刮脸、没有说什么。还是不擅长呢...一波接一波的感谢什么的。再说明明还做了失礼的事情、怎么魔理沙完全不在意呢？真是厉害的人呢...
　　“灵梦快来看看这个洞da☆ze~好深da☆ze！会不会通向地底呢？”
　　“撒、谁知道呢？”
　　灵梦对自己这个粗神经的朋友已经不想管了、不知为何一边的火焰猫投来了相似的眼光，两个人的目光不自觉的对上了一起、又同时叹了一口气。同病相怜的感觉？
　　“忽悠悠~”
　　“魔理沙你别发出奇怪的声音啊、而且特别肉麻的感觉...”
　　“嗯？不是我da☆ze~”
　　“不是还是谁、那边的小猫么？”灵梦看向了一边的橙、很乖巧的和交谈着。自己的这个朋友怎么这都要狡辩一下呢...
　　“忽悠悠~”
　　“魔理沙都说给我安静点！”
　　感觉巫女的头上好像出现了丝丝的火苗的感觉，不耐烦的看向了一脸无辜的魔理沙。怎么就还没完没了了呢？
　　“不是我da☆ze！”
　　“啊、真是受不了你。我去其他地方看看、你们在这附近别乱跑啊？”
　　“...又有？”魔理沙没有动、反而是在一边和橙商量的动了。向着那个新开的大洞走去。
　　“...”看了奇怪状况的一眼、便是向着别的方向飞走了。
　　“忽悠悠~”
　　就在已经走到那个大洞面前的时候、一个白色的身影从大洞里飘了出来。
　　“诶？这里怎么会有半灵跑出来呢？”扯了扯自己额前的长发、略带无奈的看着绕着自己另一只手打转转的半灵。
　　没有妖梦那只那么大、但是也比之前灵梦他们抓的那些要大一点点呢？其实这些半灵对这里真的有影响么？不抓回去不行么...？
　　就在想伸出手抚摸一下这只半灵的时候、魔理沙却是小心翼翼的跑了过来。
　　“这只貌似比之前的都要大一些da☆ze~是头领么！”
　　“我想不会吧...”
　　说起来之前火焰猫灵和灵乌路空也是从洞里出来的呢？会不会这里就链接着那些光柱发射出来的地方呢？满头的疑问、但是却又知道她们不想说。两难了呢。
　　想要解决异变又要考虑朋友的感受、对、是朋友呢。能这样普通的聊天说笑、偶尔互相会有些关心和调侃、这就是朋友吧？
　　她们不想说、或许是有不想被人知道的秘密之类的东西。那么只要稍微避开一下就好了？不过既然和异变有关...那么不论怎么小心也是避不开的...毕竟是线索、而且既然存在、自己也不是拥有绝对力量的类型。掩盖不了呢？
　　怎么做才好呢...不自觉的将手指放到嘴里从背面咬住了突出来的那一点点指甲。真的对别人的事情很用心呢？但是只是用心根本解决不了任何问题、不论是对于异变还是对于朋友来说。两方面仅仅只是用心还是做不到什么的。
　　要做到的话最起码要有实力...但是自己...太弱了...连保护都做不到。还需要其他人来驮着飞行。这样的自己能做到些什么呢？
　　下意识的摸了摸一直藏在怀里的蓝给的符卡的制作材料。虽然没做过多的说明、有什么功效什么的也要靠自己来实现。会不会出现奇迹？比如拥有改变一切力量的符卡...一下子变得拥有改变现状的能力。
　　不过也只是想想罢了、只是有着一线希望而已。虽然蓝没有详细的说明、但是这么迟才拿给自己。也一定会和自己实力挂钩的...毕竟捷径不是那么好走的。
　　“嗯？魔理沙、你说这个半灵是从刚才出现的那个洞里冒出来的？”一直和自己挚友讨论着什么的火焰猫说话了。看来真的和她们有一定的联系呢？
　　橙自顾无聊的跑到的身边和那只半灵玩了起来。只是那个半灵好像很黏呢？就算和橙玩得多开心也没有离开过身边五十厘米左右的距离。好像妖梦的半灵也是很黏呢？之前的自己的朋友们也是很黏....
　　橙看向的眼神不由得带了一丝丝醋意、自己也很喜欢笨蛋哥哥、但是自己的朋友怎么都这样喜欢他呢！真是的...明明这次可是说好的带自己出来见识见识一起解决异变的。结果除了问了几个问题之外就很少理自己了。哼~真讨厌！
　　被橙那带着不明意味的眼神看得发虚、不好意思的扯了扯自己额前的长发又摸了摸橙的头。好像比起蓝来、橙更喜欢自己摸她的头呢？蓝的话、嗯。橙喜欢钻到她的尾巴里。算是一种特殊的撒娇技巧吧？
　　“是...果然是这样呢...”
　　“怎么了da☆ze~怎么都不说清楚！”
　　那边好像讨论出什么来了？听火焰猫的语气来说、好像真的和他们有一定关系呢...一边向他们那边靠拢一边思考的着对策。怎么办呢...果然再试着去询问一下到底是什么情况比较好吧？
　　“抱歉、不能告诉你呢。”
　　“怎么这样da☆ze！”
　　“....”
　　面对魔理沙的夸张动作和表情、火焰猫只是深深的鞠躬表达自己的歉意。而一边的灵乌路空都看在了眼里、但是却默默的没有说话。
　　“呐、阿空你知道些什么么？”让橙子去缠住火焰猫、为了让她妨碍自己去套话。安排好一切之后坐到了灵乌路空的身边。有种预感、灵乌路空知道的比自己挚友要多。或许可能直接关系到异变的根源！
　　“你想知道么？”元气的语气不见了、有的只是淡淡的话语。空空的、和之前遇到的时候完全不一样。就好像只有着‘灵乌路空’这只妖怪的躯壳一样、根本没有灵魂的存在。
　　“如果你愿意的话、请务必告诉我。放心吧、我不会和别人说的。”
　　“...”灵乌路空看了一眼眼前的粉发少年给自己包扎过的地方。又带着那淡淡的语气开口了、只是这次她看向了远方的天空。失去了焦点。
　　“我本来...”
　　她本是栖息于旧地狱最深处的地狱鸦。住在旧地狱的妖怪基本上都是因为原住地成了废墟，继而迁居于此，但地狱鸦本来就住在地狱，是这里最早的住民。
　　与地面之上产生了瓜葛，因而被确认为是一种固有种（×1在被隔离的特定环境里繁衍生息，只存在于那里的动物，妖怪们。）。自地狱的黑暗诞生而来的鸟，话虽如此，却没什么作为妖怪的特点可言。
　　不过，她仍旧是个特殊的存在。她的身体里寄宿着神灵。寄宿着神灵的话，就变成了类似移动分社一样的东西。对一般的人类跟妖怪来说这一定很难吧。无名无个性，对自己不加执着，且拥有接受一切的包容力，这显得非常必要。并且也需要一定的努力。当然这其中最简单的捷径应该是脑袋空空吧。
　　很少到地面上去，也很少与人们接触，所以很不擅长于交流后来结实了火焰猫并和她成为了挚友一样的存在。
　　八咫乌是寄于她体内的神灵－八咫乌，那种神灵是出现在古事记中的高等神灵。八咫乌被称作是栖息于太阳的乌鸦。用肉眼来看会比较困难，但在地面上还是可以观测到它们的身姿。八咫乌的身姿正是被人们称作是太阳黑子的那种东西。大约每隔十一年有一次力量上升，可以看到很多的黑点。这位神明的力量是太阳之力，神之火。原封不动地成为了她的力量。神之火这种东西，在超高温的前提下就算放着不管也会持续燃烧，所以控制起来非常困难。她的力量与其说是排出体内的神之火，倒不如说是花费力气控制神之火呢。
　　明明具备了太阳这种至高无上的神格，却又被分灵到旧地狱这种尽是居住着被厌恶者的地方，这时候的八咫乌会怎么想呢。对策不知道算不算是危险。
　　没怎么去过地面上，只用记住这种妖怪都是住在地下的就好了。顺带一提拜她所赐有温泉涌出来了的样子。这也算是给予的恩惠吧。
　　但是虽然心里是这么想的...但是她还是拥有着自己身体内本源－八咫乌的意志。想飞上太阳、想去那自己本源的地方！
　　很多次都想要凭着自己的力量飞上太阳、但是每次都只是摔得七荤八素的...虽然拥有着神灵的寄宿、也有着每十年上升一次力量的能力。但是曾经作为一只普通的地狱鸦、觉醒体内的八咫乌也没有过长的时间。所以力量还是十分弱小。
　　一次偶然的机会、她遇到了这次异变的根源――两面镜子。两面镜子相对应的照着、吸收着来自地狱岩浆的能量。不停的反射着十分强横的光束。从她的嘴里说出来感觉真的很强横吧？打到地上来的说不定只是其中微小的一束而已...
　　看来那就是这次异变的源头、而且从两面镜子反射的状况来看。偶然打通了白玉楼和这里也是很有可能性的。
　　而她则在其中偶然的得到了一些力量、这驱使着她不停的去哪里。并且疯狂到借助那些光束的推力冲出地面！想通过类似火箭的原理冲上太阳！虽然光束的能量很强、但是对于地球到太阳的距离只不过是杯水车薪。
　　什么嘛...只是单纯的不想别人破坏哪里从而毁灭自己梦想的道路而已。不是什么很难说出口的事情呢？
　　听完少女的一番话、也有些感悟。自己现在的状况不也是一样的么？想为人类和妖怪的关系做些什么。想要力量...想要力量来改变这一切！用自己的双手做点什么！
　　然而却只想着走近路、那是不对的呢？
　　“虽然现在飞不上去、但是将来一天绝对会飞上去的吧？”
　　“嗯...？”
　　少女有些呆泄的转过头来、看着这个曾经为自己治疗的粉发少年。不是帅到无可救药的程度、头发虽然长但是在这种情况下绝对有的只是一抹帅气、而不是一股像女孩一样的柔和。额前过脸的那束长发算是他的一种特殊的标志了呢...
　　“但是想要走捷径一定是会失败的、搞不好自己还会遍体鳞伤。好好努力、通过自己的努力去实现它怎么样...？”、
　　（PS;收藏和每日点击就好如果有票票当奖励当然最好(<fω・)Kira☆）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十三章 地底世界（上）
更新时间2014-6-1 21:02:49  字数：4383

　“但是想要走捷径一定是会失败的、搞不好自己还会遍体鳞伤。好好努力、通过自己的努力去实现它怎么样...？”、
　　这番话不仅仅是对眼前这位黑发少女说的、同时也是说给自己听的。是的呢、力量要一点点的获得。只想着通过其他手段变强是不行的呢...蓝之所以没有直接给自己现成的符卡以及明确的制作方向就是想让自己摸索吧？
　　毕竟以后蓝不可能总是教导自己的、这才是蓝的礼物呢...自己也真笨、到现在才发现。
　　摸了摸自己怀里的蓝的礼物。乖乖的躺着、没有任何的一样。但是本来冷冰冰的纸张现在也变得温温的，蓝、橙的事情就交给我吧！
　　就在很热血的时候、蓝不自觉的打了个喷嚏。是呢、蓝只是因为想逗一逗这个为自己奔走的笨蛋...那个时候的蓝、可没想那么多呢~
　　只是可怜的还在一个劲的感动、居然有人为自己考虑得这么远~之类的。
　　“好好努力...么？”
　　少女琢磨这这句话、思考着什么。虽然是在思考、但是表情却没有太多的变化。完全猜不出想些什么呢？
　　“是的、让我们好好努力吧！彼此都要加油呢。”在灵乌路空的身上看到了自己的影子。不论是过去的还是现在的影子都有。虽然不能走捷径、但是自己也不能就这样停下脚步呢？不论是医术还是自己为大家多做些事情。都需要不停的加油、不停的向前走呢！
　　“嗯...一起努力吧..！”原本无神的少女此时对着开导过自己的粉发少年露出了一个100%完美的笑脸。
　　很阳光、很柔美。
　　不禁呆了呆、但是随即又奉还了一个等量的笑脸。发自内心的笑容、不论何时都是100%的。
　　“差不多接下来要去的方向也已经决定咯。”穿着红白色的巫女服的少女从天上降落了下来。只是不雅观的是巫女服是露腋的...
　　听到有人来了、两个人收住自己的笑脸。对视了一眼又像是没事人一样的走到了巫女降落的附近。这是两个相似人的言语、不需要他人知道。对、这是两个追逐着自己梦想的人的无声约定。
　　“灵梦你怎么才回来da☆ze~等好久了！快说说接下来要去哪里da☆ze~”魔理沙和橙闹了很久终于也是无聊了。现在灵梦回来了、终于是时候发泄一下自己心中的怨念了吧？
　　“虽说地方不大、但是也不小呐...别说得那么轻松。”灵梦白了魔理沙一眼接着说道：“经过我的推断、这些光柱从地上传出来一定是有原因的。”
　　“其它的地方也有类似的大洞、看起来这一块地的地底下就是目的地了呢？一定又是那个老太婆的能力弄得这里这样的...”
　　“老太婆？”见到灵梦咬牙切齿的样子、不由得出声询问。“说起来博丽小姐你好像很生气呢？”
　　自己也觉得很奇怪、自己什么时候变得喜欢把自己的关心说出来了...？自己说一定很肉麻吧...真是失败呢。
　　“啊？叫我灵梦就可以、君。”灵梦有些生气的脸庞也是收敛了一点。“嘛、君可能不知道吧。只是有点不喜欢她而已、别在意就好。”
　　“是这样呢？”不好意思的刮了刮自己脸、能直呼本名算不算成为朋友了呢？“那么灵梦、这之后要去哪里呢？”
　　“根据我的判断、大概直接顺着这些洞下去就能到达目的地了。”
　　诶...要这样直接跳下去么？没问题么...要是太深了停不下来怎么办。
　　“诶？灵梦就这样跳下去没问题da☆ze？”
　　“别忘了我们可都是会飞的...”
　　“啊哈哈...你不说都完全忘记了da☆ze~”
　　向火焰猫投出询问的目光、毕竟这牵扯到她们的事情比较多。还是征求一下意见比较好。为什么是火焰猫而不是灵乌路空呢？那位黑发的少女再和聊完天之后又是恢复了之前的样子...到底是怎么了呢？
　　火焰猫原本也只是为了帮助挚友保守一下属于她的秘密所以才会选择隐瞒的。询问自己的挚友却又得不到什么答案...怎么办才好呢？只是火焰猫不知道她的挚友已经全盘向脱出...自己只是在一个人苦恼罢了。
　　“阿你的决定呢？”见眼神无法征求到意见、直接走过去小声的询问了起来。毕竟决定要快呢。
　　“嗯啊？阿空...”火焰猫又是向自己的挚友投出求助的目光、但是结果和前几次无异..“啊啊啊、我不管了...君我们一起跟上吧。”
　　“嗯、那就这样决定了。”
　　为什么不询问橙的意见呢？按照道理来说也是应该询问橙的意见的。只是再灵梦说出决定直接跳到地下去的时候、这只可爱的小猫就抓住了的手表示了自己的立场。我是跟着笨蛋哥哥走的~像是这样可爱的宣言吧？
　　“灵梦、这之后就拜托你们照顾了。”不敢托大、现在面对的现实就是因为有这两位的支持才敢继续走下去的。能得到他们的帮助自然是最好的了。毕竟现在自己还很弱小呢...
　　而且多一些人保护自然是更好的有保障、虽然没有切身感觉到蓝的感情。但是知道、一定很难受、很担心。所以必须加强一些防备的力量、不然意外总是会很多的呢？
　　“那么就出发da☆ze~”
　　众人跟着魔理沙来到了之前喷出光柱的地方。毕竟这里最近呢？而且那道光柱非常的大、比第一次遇到的那个要大上一圈。大概从这里进去也是一种上好的选择。应该也不用担心会卡住什么的、可能还会有多余的位置呢？
　　“走啦da☆ze~”
　　带着声音、魔理沙直接跳了下去。没关系么...？就这样直接跳下去什么的。
　　“快跟上哦？”
　　“那么就先走咯？”
　　灵梦和火焰猫也跳了进去。现在就只剩下灵乌路空、橙和了。灵乌路空虽然有些呆滞、但是看到众人一个接一个的跳了下去。也是立刻跟了上去。
　　“笨蛋哥哥要抓紧我哦？”
　　一下就看出了内心的不安、毕竟他不会飞呢？只是没关系么...感觉橙的小身板根本扛不动呢？
　　“啊恩...没问题么？橙..”不好意思的扯了扯自己额前的那束长发。“不好意思呢...这种时候还需要橙你来帮忙。”
　　“没关系的哦~我能帮上笨蛋哥哥的忙很高兴呢~走吧？”
　　“嗯...”
　　怀着不安的心情小心的将橙抱在自己的怀里、动作很轻柔。就好像是抱住自己孩子一样自然、没有丝毫的停顿。这就是对于别人的开放一面呢..橙毫无戒备的接受了、自己又有什么理由不去接受橙呢...？
　　别人只要接受了自己、那么自己就要像对方一样的接受对方。这就是在不知不觉中养成的另一个习惯。是会有好的影响呢？还是会有不好的影响呢？谁都说不清楚...谁也不知道...
　　.......
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“唔喵喵喵！！！”
　　抱着橙在无尽的隧道中穿梭着、一边是很少经历危险的橙一边是根本没接收过多少物理刺激的。两个人就好像在坐云霄飞车一样顺着通道向下冲了过去。嗯、橙也忘记自己会飞这件事情了呢？也因为太刺激了忘记了唯一的逃生办法。
　　怎么办呢？
　　“唔喵...~好晕喵~笨蛋哥哥怎么办喵！~”因为逐渐加快的速度、橙的话语都变得飘飘的。如果不是两个人抱在一起可能还听不到呢？
　　“我..我也不知道呀~”
　　的头发整个都飘乱了、额前的那束长发也飞扬了起来。橙努力睁开因为惊吓而紧闭的双眼、凑巧看到了的素颜。嘛、或许是因为平时那束长发遮住了大部分能凸显脸的器官吧？一直都没有注意到、自己的笨蛋哥哥原来这么帅呢？
　　略带尖尖的下巴、秀气的鼻子、白皙的皮肤。隐隐透出男性的帅气、但是却不是很明显。但是至少足够证明自己的性别了。或许长得是很清秀、但是并不是特别像女孩子。嘛、不过如果脸蛋再圆一点、眼睛再秀气一点的话就真的很像一个女生了。或许这些特征都是遗传自那个早就消失不见的姐姐的吧？
　　“橙...~你稍微向上面靠一点~”
　　“嗯喵..~”
　　橙努力控制自己的重心向上倾斜、但是则是做出了一个吃惊的举动――顺着橙上倾的重心、顺势将橙抱在自己的怀里自己则将重心交给下肢。完成了一次九十度的转弯。
　　本来两个人是垂直的向下掉、此时和橙旋转了九十度、并且将橙抱住了。橙顺着这道温柔的力量缩成了一团。
　　想用自己的身体做垫子帮橙缓冲一下压力！何等不要命的做法！
　　论身体的强度、橙甚至比要更强。摔倒地上最多摔晕过去。重伤都不至于。虽然这样的话或许只会受到轻伤、但是...作为垫子的就很可能因为人体受不了这样的冲力而粉生碎骨！不论是出于哪种原因这都太疯狂了！
　　只是因为和蓝的小小约定？只是因为橙像个小孩子？
　　全部都不应该是！应该怕死！应该努力活下去。就算疯狂到将橙作为垫子才对！因为...这是一种人类的本能！但是...为什么呢？作为一个普通人的为什么会压制住作为普通人的本能？没有人知道为什么...
　　橙在的怀里不安的扭动着、她被抱住后很快就明白了。想做些什么、这样做的后果是什么。橙全部都清楚得很...但是此时的状况让橙不敢用尽全力――因为两个人这样的姿势已经是快碰到墙壁了。如果在掉下去的途中出现问题可就真的没办法了。
　　怎么办？前面的人呢？笨蛋哥哥这样下去一定会因为当自己的垫子而摔死的...怎么办才好...
　　‘吱吱~’
　　什么声音？唔...好大的亮光...要、掉出去了么？
　　“崩~~崩~~”
　　‘是什么...？这么柔软、就好像弹簧床一样。’原本应该撞到地面的觉得触感不对、不是冰凉凉的大地。而是软绵绵的？
　　“诶...”白色的丝状物体、抱着橙稳住了自己不停因为这些物质弹跳的身体。“虽然不知道怎么了、但是好像得救了呢？”
　　“唔喵...得救了喵。”
　　不过这都是些什么东西呢？丝状的物质居然也能承受住两个人重量坠落地面的力量？太不可思议了吧...
　　“哈哈哈、你们这群笨蛋上钩了吧~”
　　“呼苏~！”顺着类似绳急速收缩的声音和满怀激动的欣喜的声音。那些白色丝状的物质居然开始收缩了起来？
　　最后形成了类似陷阱一样的网子将和橙给收在了里面。嗯、好丢人的感觉...这样像围观物一样的被掉在空中什么的...
　　“喵~！”刚刚放松下来的橙此刻又绷劲了神经、作为一只猫果然对外界的刺激很敏感呢？但是由于在的怀里所以也没有做过于偏激的举动、但是她的尾巴还是紧张的竖了起来。不像平时那样自然的摆动。
　　“橙、别太激动了。冷静一点点？”
　　“嗯喵~好的...”
　　在温柔的抚摸下、橙这只可爱的小猫终于放下了心来。明明对方是一个比自己还要弱很多的普通人、可是为什么却会这么安心呢？
　　“诶...你看、他们好像一点都不慌张的样子呢...？”
　　“唔...我好恨啊。必须抓起来！”
　　“喂、你们两个差不多闹够了吧．．．”
　　“啊可是．．．”
　　“呼...我马上放他们下来吧。你们记得要好好道歉哦？”
　　不知道从哪里传出来的对话、和橙虽然被抓住了但是也听得一清二楚。大概是三个人的样子、好像全是女生呢？不过他们抓住自己要干嘛呢...希望不要伤害橙就好了。
　　“人类、马上就会放你们下来的、放心吧。”三个黑色的影子从边上不起眼的岩石后面冒了出来。会是谁呢...？在这种地方出现...
　　（PS：突破十万字了咳咳・－・可喜可贺，希望大家多多支持。这一卷很快就要结束了、大家期待我们的好好发挥吧(<fω・)Kira☆求收藏求推荐~还有各种都是自己顶的啊orz求大家帮帮忙qwq）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十四章 地底世界（下）
更新时间2014-6-2 22:02:11  字数：4565

　“人类、马上就会放你们下来的。放心吧。”
　　顺着声音传来、和橙同时望向了声音的发源地。三个人影、不。还有一个是圆滚滚的类似桶子一样的影子。从那片阴影中走了出来。
　　诶...人类？嘛、可能也和橙还有蓝她们一样是化作人形的妖怪吧？
　　“抱歉、失礼了呢...”
　　为首的穿着黄色的裙子的头上顶着黑色蝴蝶结的少女走了出来。不、其中一只是飘出来的？另一个则是咬着自己的袖子、好奇怪的组合呢...
　　说起来灵梦她们呢...？应该是从同样的通道掉下来、都会掉到这里才对。而且中途也没有分叉的路口的样子。
　　“嘛...”
　　将橙放到地上、但是小家伙好像很害怕呢？一直抓着的手不放。大概之前遇到灵乌路空和火焰猫的时候是因为是同类的妖怪。而且又是同类的挚友的关系吧？
　　“切...”
　　边上穿着棕黄色短裙的少女发出了不满的咂舌声、看向橙的目光好像很不和善呢？看来橙害怕的就是这样的目光吧...
　　“不过救了我们真是谢谢呢。”只能说是凑巧、但是却确确实实是救了和橙。如果就这样摔到地上绝对不是受伤那么简单呢...在通道里滑动了那么长的时间。以那种速度摔下去绝对不是闹着玩的呢？
　　“不、没什么值得感谢的。只是恶作剧凑巧而已...”那貌似为首的穿着黄色裙子的少女回答道。好奇怪呢？下身的裙子全部都鼓了起来。
　　“我叫、这位是叫橙。真的非常感谢。”介绍了一下自己、又拉着躲在自己身后的橙出来露了个脸。随即有微微的欠身表达自己的谢意不假，是真心的感谢。
　　“所以说不用道谢也行...”黄色裙子的少女对于自己和朋友的恶作剧凑巧救到别人真的让人无法释怀呢。“我叫黑古山女、叫我山女就好了。君。”
　　“是么？山女小姐...？”歪歪头、表示很不理解。为什么第一次见面就直呼姓名呢？不过她救了自己、而且不嫌弃交谈感谢、嗯。好人呢？
　　“阿楸~”山女打了个喷嚏、不由得摸了摸自己的小鼻子。“这边喜欢躲在桶子里的叫琪斯美、而这边的是水桥帕露西。”
　　“你好...我叫琪斯美。”不知道什么时候少女已经躲到了桶子里、此时却只露出眼睛来。在桶子的暗影下显得格外明亮呢？不过黑黝黝的也看不清楚容貌。不过发色好像是绿色的呢？不过躲在桶子里是什么意思呢...
　　“这边的这位是...”
　　“水桥帕露西...是个桥姬...”
　　还没等山女说完、就被边上那个不停咬着自己衣服的穿着棕色衣服的少女粗暴的打断了。不过为什么呢...一直用一种难以理解的眼神看着橙，就算自己整个身子躲到的身后。还是感觉得到那股奇怪的视线呢...
　　“嗯嗯...多多指教了。”好心的山女代替帕露西做了个简单的礼仪。“不知道你们是怎么掉到这里的呢？”
　　“嘛...好像地下发生了什么的样子。所以打算看看呢？”没有隐瞒、说出了实情。面对救自己的人还有什么需要隐瞒的呢？如果不是他们或许自己就算没摔死可能也重伤了...“顺着地上的大洞和朋友一起跳进来、但是好像和朋友走丢了呢？”
　　扯了扯自己额前的那束长发、有些害羞呢？毕竟唯一一条没有岔路的通道也能和朋友走丢什么的...太丢人了。
　　“诶、那可真是不得了呢？”山女一副十分同情的表情、但是却又很无奈的将准备靠近橙的水桥帕露西拉回来。“说起来异变、貌似更深的地方有很多光柱乱喷呢？很不安全所以我们才出来看看的。”
　　“那么请问发生异变的地方大概在哪里呢？”安慰着被水桥帕露西吓到的橙、也是刮了刮脸表示很无奈呢。
　　现在这么做确实是最好的选择、既然知道灵梦她们的目的是解决异变。而且地底貌似比地上更大的情况下、自然不会选择去漫无目的的寻找走失的人。想办法向着原来的目的地前进才是正确的做法。
　　听灵乌路空的话来说、应该是两面镜子反射地底的能量造成的。然后听了黑古山女的话、觉得应该是偶然形成的、而不是有人刻意那么做的。因为、刻意做的话影响到自己可能居住的地底又有什么意义呢？
　　不顾一切的破坏？应该也不是呢。只是破坏的话大可使用两面镜子直接调整好角度进行定点式的轰炸、而不是放着让他们自行释放能量。不过也真巧呢？有那样奇妙力量的镜子居然这么凑巧的碰到一块而且还摆成那种样子在那种地方。
　　一切都会是巧合么？
　　“没关系哦？如果你们想去看一看的话。说不定也会遇到你们的同伴也说不一定呢。”
　　“那么就拜托了。”
　　以外的谈得来呢？两个人。就好像蓝和一样的。都是非常懂礼貌而且性格也算温和的人、而且介于前面的巧合。也是放下了戒心、不错的结果呢？又交到朋友了。
　　“帕露西、琪斯美你们也一起来么？”
　　“我的话...算了吧...”是好像很柔弱的琪斯美的声音。
　　“切...才不想跟着过去么...”是那个一直在咬自己衣服的帕露西。貌似是个桥姬吧？不过不知道是什么职业或者身份呢...虽然嘴上说着不会去、但是却默默的向着的身后走去。
　　橙莫名的感到了危机感...和帕露西绕着展开了一场追逐战。
　　“啊哈哈...琪斯美一个人的时候小心点哦？君我们走吧。”
　　点了点头、推着橙开始跟着山女前进。为什么是推呢？嗯、因为帕露西一直跟在后面扯着的衣服呢...而且也没有离开的意思。
　　“诶诶...你们都要去么？”
　　“嗯、琪斯美你要小心哦？”
　　“唔哇...”看了看周围的人全部都走掉了、琪斯美本来准备向其他走动的身子又转了回来...一个人太可怕了...“不要丢下我一个人嘛...！”
　　琪斯美加快速度飞向了远去的众人、果然还是不想自己一个人先回去呢。毕竟一个人什么的...又无聊又可怕呢？而且那柔柔弱弱的语气、很容易联想到那个藏在桶子里的少女的类型呢？一定不会是那种能一个人生活的。
　　...........
　　“说起来多久以前那种状况就开始了呢？”
　　“嗯...多长时间记不得了。但是大概一个月了吧？”
　　“一个月左右么...？”
　　因为地势的关系、众人除了琪斯美以外都选择了步行、琪斯美也是没办法呢？其实也是步行、只是方式有些特别而已。
　　步行的道路不像掉落下去的那大洞一样畅通无阻、反而是崎岖而且危险的。突出的犄角很可能会在身上划出不浅的伤痕、众人都十分的小心。并不追求速度、而是追求一个安全。毕竟没事受点伤是谁也不希望的呢？就算是会一些治疗手段的也不会随随便便让自己受伤的。因为很疼呢....
　　“那个山女小姐、这里可以说是地底世界么？”
　　问出了积蓄已久的问题、通道那么深了。应该算地底了吧？只是还是确认一下比较好...不过没想到地底也有这么丰富的东西呢？
　　“真是的、那么拘谨干嘛呢？叫我山女就可以啦~”
　　“嗯、山女。”
　　“严格来说还不算地底吧？只是地底的外围一部分、这样解释或许比较恰当呢？”
　　十分温和的一个人、和蓝有着莫名相似的地方。看来自己真的很幸运呢？从离开现世之后遇到的人都是非常不错的人呢...如果、如果可以一直在这里生活下去就好了。
　　的脑袋里不知道怎么回事蹦出了这样的想法、这对于以前闭门不出的来说是一个非常奇怪的念头。虽然还只到过幻想乡的边缘以及类似地底的地方。但是心里有种莫名的预感、留在这里会发生什么。
　　不、不单单会发生什么。会改变什么...要改变什么。这些奇怪的念头都在的脑海中回荡着。虽说是做了八云紫的仆人、但是自己真的可以留在这里么？
　　矛盾...复杂的心理。什么时候自己变的爱想这么多了？会担心这么多了...？而且变的患得患失的....这可不是自己....
　　说起来什么样才是我自己的样子呢？
　　不清楚...不明白...
　　很长的时间了、自己活了多长时间也没有一个确切的概念。自我这个概念大概也是在遇到梅莉她们之后才出现的吧？很不安...自己变成这样。是好还是不好呢？
　　而且不想离开她们...灵乌路空、火焰猫磷、橙、八云蓝、八云紫。甚至眼前的黑古山女...好不容易认识了...成为朋友了就要离开算什么...或许对于她们来说不算什么。但是...不想失去她们。能接受我、像朋友一样正常交流的除了梅莉和莲子也只有他们了吧？
　　回想起很久以前和梅莉她们出去过一次...别人的眼神...不想看到自己的眼神呢。就好像自己是瘟神一般不受人待见。完全不敢看清他们的容貌...能注意到的、只有他们那样冷冰冰的眼神...
　　梅莉她们被人搭讪的时候自己什么都不敢做...只是在后面呆呆的站着。自己、很没用啊？我想要朋友...想要只属于自己的朋友！
　　或许这样只是在给别人添麻烦...但是...不想一个人了……
　　“唔喵？笨蛋哥哥怎么了？”走在前面的橙注意到了的不对劲、扯了扯他的衣袖。将从胡思乱想中拉了回来。
　　“唔啊...？”回过神来的不知道发生了什么、只好扯了扯自己额前的那束长发。“抱歉..走神了。有什么事情么？”
　　“喵？看笨蛋哥哥的样子有点不对劲喵~没问题么？”
　　“恩、嘛。没什么大不了的呢。”
　　面对橙的热切关注也只好敷衍过去...差一点就陷进去出不来了呢？好想把别人变成自己的东西...做只属于自己的朋友什么的。太奇怪了吧？
　　“笨蛋...哥哥？”一直漂浮在走在山女与之间的大桶子中飘出了软软的声音。怎么突然对着这个词感兴趣了？
　　“那个...琪斯美？有什么事情么？”不是很好加上一些称呼、而且听声音。应该比自己小呢？也很好奇、怎么会对这个词感兴趣了呢...
　　“不...只是很好奇。君被叫做这种名字。”
　　“嘛...”
　　笨蛋呢？莲子给自己取的外号、问为什么这么叫原因也总是‘因为是笨蛋嘛？’这样的原因敷衍过去。难道自己真的很逗么？貌似自己并不是属于那种可以随意吐槽提供笑点的天然呆类型呢？
　　“琪斯美酱...！”
　　“呀咦！帕露西酱不要扯我的桶子啦~！”
　　不知何时、一直扯着的衣服的水桥帕露西就神不知鬼不觉的移动到了琪斯美的桶子旁边。而且开始十分激烈的争夺战...
　　“真是的、你们两个就不能消停点么？”山女无奈的看着打闹的二人。总是吵吵闹闹的、不让人省心呢？
　　“呀！”
　　顺着一声尖叫、惊奇的一幕发生了――琪斯美的桶子被帕露西整个扯了出来。绿色的身影顶着桶子的盖子掉了出来。
　　“没事么...?”
　　掉落的方向刚好是对着的、慌忙的整理好姿势借助了这个从桶子里飞出来的身影。感受到了掉落物的柔软、立刻就知道了自己抱着的应该就是那位名叫琪斯美的少女。
　　同时也下意识的就闭上了眼睛、会看到不该看的东西呢？不过没直接像丢沙包一样丢开也算是一种进步了呢？明明之前被紫扑的时候都会下意识的闪到一边去的。
　　“呜哇、不要看...！？诶？”
　　慌乱着进行着拍打、但是琪斯美注意到了已经闭上了双眼的有着淡粉色头发的少年。
　　“没关系..已经闭上了哦？”不禁皱了皱眉头、这样可不行呢...一直抱着什么的很失礼吧？“那个、现在方便放你下来么？”
　　“恩哦...拜托了。”
　　小心而又迅速的将琪斯美放到了地上。好奇怪的触感呢？这是琪斯美的感想。不像山女那样柔软、也不像桶子壁一样硬邦邦的。而是一种温暖的感觉？虽然这种感觉转瞬即逝、但是琪斯美确实感觉到了。
　　这一切都被山女看在了眼里、不由得眼中多了一丝丝赞许和异样的神彩。很少见呢、这样的地上人？
　　“啊、大家、我们到了呢？”
　　走在前面的山女冲着后面慌乱的众人喊道。
　　看样子是到了呢？地底的世界....
　　（PS：祝大家粽子节快乐w今天回来得有点晚、所以晚了一点点啊_(:3」∠)_新的一个月求点击求收藏求推荐da☆ze~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十五章 源头
更新时间2014-6-3 21:23:32  字数：4367

　头发是绿色的、穿着类似浴衣的白色衣服。只是穿得很宽松、松松垮垮的。很多地方都露出了雪白的肌肤。嗯、有loli控在的话一定会很高兴吧？可惜不是呢、竟然连眼睛都闭上了。真是不懂欣赏。
　　是不懂欣赏么？答案自然是否定的、刚刚才见面的关系并不算特别好。对方也仅仅是对自己的名字感兴趣而已、既然自己有出于本能的反应为什么不回避一下？对双方都会是好的。毕竟像看了别人之后就心许这种事情不会经常有的。至少现在不会、在缺少很多条件下这种好事情是不会发生的。
　　琪斯美在确认踩到地面之后立刻就夺回了被抢走的桶子、钻了进去。只是盖子不知道被丢到那里去了、也没有像之前一样尽力遮掩自己的行为。现在只是单纯的蹲在桶子里而已。能解除戒心比什么都好了。
　　“地底世界么...？”低声呢喃道，没去过的地方呢？而且作为常识来说应该是不存在的才对。此时就要见到未知的世界还是挺激动的呢。当然、这些悸动全部都来自莲子的感染。
　　“喵？橙也没来过喵~地底的世界有什么不同喵？”
　　“嗯...除了很黑而且环境有点糟糕以外其余应该都和地上一样吧？”
　　令人惊讶、回答的不是作为核心的黑古山女而是琪斯美。不仅仅露出头来了、而且心思也放开了呢？
　　“真的很黑呢....”
　　这是橙和走出通道之后的第一句话。确实黑到不行、和地上的光亮完全反过来了。再阴的天气也不会这么黑吧...
　　而且处处都有着红红的岩浆、是因为离地底太近了吧？不过如果真的要说、就好像地狱一样的景象...
　　“Hora..？景色随时都能看、一边走一边说吧。”
　　“嗯、虽然没什么好看的呢。走吧橙？”
　　一行人漫步在类似地狱的场景、还得小心不要走到离岩浆太近的地方。那样会被喷出的热浪灼伤的。
　　“轰....”
　　从远处冲出的大腿粗细的光柱在等人不远处爆炸开来、随着众人的前进、这些火红光柱的出现频率也越来越高了。时而粗时而细、之前的猜测可以确定一点点了呢？不过也确实太明显了、粗的好比琪斯美的桶子、细的却比手臂还细。
　　但是就算比手臂还细也不容忽视、那之中所蕴含的能量可以轻易的击穿普通人的全身。好像激光一样强呢....
　　“轰轰轰...！”
　　突然远处传来数声轰鸣、不久几道有冲出地面那种强度的光柱在众人不远处飞向后方。虽然隔得有一定的距离但是还是觉得心悸呢...？毕竟那种程度的攻击可不是闹着玩的。
　　“看样子附近都很危险的呢...大家要小心一点哦？”
　　不由得出声提醒道、近距离感受过那种攻击强横的自然有责任让大家打起精神来防止自己被击中。
　　“好热喵...”
　　原本还抱着手臂的橙此时也只是小心的牵着而已。果然有着毛茸茸的耳朵和尾巴的话会很热呢。可是也没有办法呢、什么相应的东西都没带上。完全没想过地底会这么热呢？
　　“抱歉呢、橙、拜托再稍微忍耐一下了...？”
　　扯扯自己额前的长发、说不热是假的。这里头发太长了果然还是会热呢？橙听了之后虽然还是有气无力的、但是至少精神一点了。取得了不错的结果呢、的话。
　　“抱歉呢、君。没有提前说明这里的情况。”山女抱歉的说道。
　　“嘛、急着让你带我们来也很对不起呢。山女也很热吧？”
　　“诶、确实有点呢。”
　　稍微加快了步伐、走到了的前面。其实真要说众人中最好受的就是琪斯美和了。的衣服非常宽松、透气效果相当的不错。而琪斯美则因为穿着单薄的浴衣所以还算凉快的。只是一直呆在桶子里很尴尬呢...会不会煮熟呢...？
　　反观山女和橙、山女穿的裙子非常的长、将腿整个盖住了。橙则是因为自身的原因。水桥帕露西应该也是很热的、但是一直都没说过什么怨言呢？嗯...但是还是异常有精神的盯着橙。橙则因为太热已经无视了帕露西的目光。
　　“呜哇~好像凉快很多了呢~”
　　橙一把松开抓住的手、欢快的跳动着。很奇怪呢？到这附近之后就不是很热了。虽然还不到凉爽的程度、但是至少不热了。对于已经几乎热昏的众人来说真是一个好消息。
　　“啊~真的诶。”
　　“嗯、太好了呢。”将中间那束长发撇到一边擦了擦鼻子上的汗珠。也是惹得快不行了呢。其实山女也很想做些什么、但是碍于在场也只是晃了晃裙子让自己好过一点点。
　　“ku....”
　　不知道为什么帕露西看向橙的目光越来越不和善了、好在和山女将两个人隔开一段距离才好了一点点。和山女对视一眼、嗯。做中间人很不容易呢。
　　琪斯美倒是没多大影响呢、但是表情也稍微舒展了一点。应该也是对热没多大好感呢？
　　.......
　　“滋滋...”
　　浏览着无数相同的景色、众人终于是来到了目的地了呢？景色没有太多的变化、如果硬要说的话那就是岩浆更多了些、周围稍微亮一些咯？
　　“看样子我们好像到了呢？”在进入常温地带的终于将脸部的汗吸收干净。额前那束过脸的长发也是搭了下来、和之前一样。意外强大的忍受能力和适应能力呢...一直宅在家里不出去还以为身体会很差的。
　　“就是这里了喵~？”
　　“嗯。虽然不是很确定但是应该就是这里了吧。”
　　山女和橙的问答让不由得再次绷紧了心弦、终于到了么...不知道灵梦她们有没有先到这里呢？火焰猫和灵乌路空的状态很不放心呢...希望双方不要因为不合打起来或者走散了才好。
　　为什么这么说呢？因为一起行动主要是因为在其中作为一个媒介的存在。如果不是双方的关系不会好到一起行动。嘛、说作为媒介也只是因为那句对‘露腋巫女服’的夸奖吧。无意间穿针引线了呢？
　　“轰轰...”
　　轰鸣声越来越清晰、让不由得微微皱眉。要更加小心了呢、总感觉这里会更加的危险。而且这里应该离灵乌路空说的那两面镜子的地方应该非常近了。要小心不要被击中了呢？按照道理来说越接近源头光柱到达的时间将会更短、被击中的可能性也就大大上升了。
　　很危险...
　　“轰鸣声好像是从那边传来的、走吧？”
　　这种时候妖怪的优秀的各方面也就表现了出来、并且山女也将其特性发挥得特别好。从之前熟练的使用网的能力来看应该是蜘蛛吧？而现在蜘蛛的另一个特性就表现了出来。
　　为什么蜘蛛能在虫子掉落在自己织的网上的时候准确的发现呢？是因为他有八只眼睛么？答案自然是否定的，能准确的感应到物体掉落在网上的方向是因为――蜘蛛的蛛腿。那上面有着惊人的感知能力能够迅速的锁定目标。
　　这也就是山女为什么能比其他人以及妖怪能更快的感受到震动发源地的原因了。就算其他人或者妖怪有着更优秀的听力、也是不会快过山女的感知了。声音在空气中传播速度再快也快不过在大地里传播的速度的。
　　简单的物理常识配合山女的精妙感知、很快的让众人找到了目标。在确定了方向之后、众人终于是再度出发了。
　　不过还真吃惊呢？橙只说过热、但是没有说过累。作为一个普通人也意外的没有觉得很累。都是十分奇怪的事情呢？
　　....
　　“喂、灵梦这样做不太好吧！”
　　没有走多久就听到了本应该掉在一个地方的同伴――穿着类似女仆装戴着巨大帽子的魔法使――雾雨魔理沙。好像是在做些什么呢？
　　“好像我的朋友们就在那边呢？各位、能稍微加快点步伐么..”
　　其实一直都很不安、从知道和灵梦他们分开的时候就非常不安了。为什么呢？因为他无法保护自己身边的那个应该保护的人――橙。和蓝的约定一直铭记在心头、虽然表面上没有那么明确的规定。但是知道的、蓝之所以放心的将橙交给自己、是因为希望在能让橙适当的成长中不受到伤害。
　　被高估了呢？蓝给予的符卡的材料也一直没有用上...虽然一直都没有遇到什么敌人之类的。但是却还是让感到了严重的不安。不论是突然从地底冲出的火红光柱还是从大洞掉落到地上的过程中、都只能做一些防护措施。根本不能抵挡、而且虽说是防护措施、但是也是十分的不安全的。
　　因为绷紧神经提前感应到大地的震动临时将橙推开、在大洞下落时想用身体作为垫子的种种做法都是不可取而且不安全的。
　　很无奈、也很懊恼。为什么自己什么都做不到...
　　但是、所不知道的是就在这份无奈懊恼在心中激起的时候、一直揣在怀里的空白纸张轻微的闪耀了一下莹白色光芒、随后又恢复了正常。就好像一张普通的纸一样、静静的躺在的怀里。
　　“唔喵~阿你们还好么~”
　　见到火焰猫和灵乌路空橙不由得发出了兴奋的叫喊。都没事呢？没有什么比没事更让人开心的事情了。
　　松开橙的手任由她向着对方冲过去。之前好像听到了魔理沙的声音、但是人呢？这里只有灵乌路空和火焰猫磷两个人呐？
　　“嗯嗯、说起来橙你和君都掉到哪里去了？等了许久都没看到你们呢。还有这边的是？”
　　虽然只是刚刚见面、但是还是很担心她们呢。特别是那个叫做博丽灵梦的巫女长得那么像莲子....
　　“这边的是黑古山女琪斯美和水桥帕露西哦？”虽然担心归担心、还是赶快介绍完去找找灵梦她们吧？
　　“山女、介绍一些。这就是之前说的走散的朋友、火焰猫和灵乌路空。”
　　“阿、灵梦她们没跟着你们一起么？”
　　灵乌路空在一边没有加入她们的对话。应该是元气少女的她此时就像一个忧郁的大叔一样。这边的状况还可以先放一边、因为那边虽然很强但是在这种地方免不了吃亏呢。而且听前面魔理沙的语气来看、应该是在做些什么很让人担心的事情吧？
　　“嗯...他们在那边呢。”
　　顺着火焰猫所指的方向看去、盆地的地形，无法知晓里面发生的事情。但是通过肉眼都能看到盆地里闪着耀眼的火光。就和那些喷出的光柱一样。
　　但是离得盆地这么近、等人能清晰的听见里面的爆鸣。时不时也能看见里面喷出的火红光柱让人心头不由得感到心悸。至少和新认识的妖怪们还是很害怕的、他们不强还是属于弱者的存在。对这种程度的破坏力只能远远观望。
　　“走吧。去看看他们怎么样了、之前的话很让人担心呢。”
　　灵乌路空歪了歪她的脑袋表示不明白、火焰猫也不明白。为什么这么关心这几个新遇到的人？是因为长得像眼前少年的一个朋友么？还是因为她们的容貌对眼前少年的口味？
　　两名少女脑袋里蹦出来的都是些奇怪的问题、为什么这么说呢？她们忘记了、忘记了之前眼前少年帮助过她们这件事情。不想看到任何人在他的面前受伤、虽然今后的事情不能知道但是至少现在。这位刚刚走出自己的世界开始进入这个幻想乡之后、现在他是这么希望的。不希望任何人受伤、如果可以的话他也希望不要失去任何人、就算使用一点手段。
　　他太孤独了、在失去姐姐之后。就算后来遇到了梅莉和莲子填补了一些空白、但是还是不够...他希望有更多人陪在他的身边。
　　在遇到了那么多对他好的人之后、让他产生了一种周围都是好人的错觉。不知不觉、少年的心中一颗莫名的种子被种下...
　　（PS；点击加得有点慢ze...sosad。嘛、不过能每天增加不错了。说实话心情很复杂、自己的成绩比起那些写了很多还没人看的要好很多了。但是反而比起那些少一点的却十分之一都没有orz。挺复杂的呢...不过大家能看的开心就好了www求评论求收藏求点击da☆ze！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十六章 心的共鸣
更新时间2014-6-4 21:21:12  字数：4449

　“轰轰....！”
　　巨大的火红光柱和一些漫天飞舞的符咒进行着强力的对碰。这是到达盆地边缘的时候看到的景象。树干粗的光柱和数不清的符咒不停的互相消灭、又被后方增添新的生力军继续对撞。双方都不是好惹的主、但是至少现在还是难解难分的情况。
　　“兹...”
　　与灵符的对撞并不是完全的抵消。双方都会有漏网的攻击、将地面炸的坑坑洼洼。然后其中一束就朝着着急赶上来的飞过来....怎么办？在本能的提示下下意识的用手护住了头部静静的等待着光束的到来。
　　为什么不躲开？速度快到这位少年根本反应不过来....
　　为什么不抵挡？现在的少年...根本没有力量来抵挡这一束比铁桶更大的光束。符卡？还没有完成...那天的特训？无非就是能放出拳头大小的子弹...威力的大小自然比其他人更清楚、和这道能够将打穿地面的光柱来说、只能是小巫见大巫了。
　　“恋符「MasterSpark」（极限火花）。”
　　随着魔理沙那独特的声线发出的声音、彩色的光柱从的头顶闪了过去。顺带将那道本应该的身体贯穿出一个大洞的火红光柱瞬间蚕食的一干二净并且反击了回去。大小？嗯、和之前地面上那个大洞差不多大。
　　这就是魔理沙的实力了吧？之前说的那样的话原来不只是说着玩玩...是真的拥有与之相应的实力！
　　“君、没问题da☆ze~?”
　　“唔喵！笨蛋哥哥怎么了？”
　　顶着那顶大大的黑帽子、魔理沙骑着扫帚后面拖着橙飞到了的身边。像巫女一样呢？连猫都带着一只。刚刚接近、橙就一下子跳到了的身边。从远处她可是看得一清二楚、虽然多亏了魔理沙顺手抓起自己坐到了扫帚上。
　　非常的危险...橙清楚只不过是一个普通人而已。就算有跟着自己憧憬的蓝大人一起学习、但是时间实在是太短了...一个星期从一个什么都不知道的普通人就想变强到能抵抗这样的攻击。就算是妖怪贤者的军师也是做不到的、毕竟她只是军师不是老师。简简单单教一些东西当然是没有问题、以的脑子以及蓝温和的性格短时间有明显的进步自然没有问题。但是这种程度的跨越、在不借用外物的帮助下、这已经是极限了。
　　毕竟对于这个刚刚来到这里的普通人来说、蓝已经有很用心的在照顾了呢？
　　“嗯啊、没事呢。雾雨小姐刚刚真的很谢谢了。”
　　“嘛嘛~之前你也救过da☆ze~朋友之间互相帮助可是很正常的呢！”
　　“唔...”
　　面对的道谢魔理沙只是挥挥手、露出那阳光般的笑容。这样的场景让橙很不是滋味、如果自己也有那样强大的攻击力就好了。能让自己最最喜欢的笨蛋哥哥承认、不由得想想。小猫的眼睛就成了星星的形状..
　　觉得很不可思议呢、这么简单的就成了朋友。明明都不是一个世界的人、而且各方面相差那么多。
　　好像很多很多方面都想得太多了呢？交朋友或许并不像自己想象得那么复杂、但是真的又是自己现在所认为的这样么...？
　　“说起来灵梦呢？没和你在一起么？”
　　“灵梦的话完全不用担心da☆ze~灵梦可是很强的！在我没有打败她之前她可不能输给任何人da☆ze！”
　　“至少知道她人在哪里...”
　　“在那里da☆ze~那些灵符全都是灵梦放出来的。真的很强呢~”
　　看得见魔理沙眼神中的那份向往和蠢蠢欲动。这是来自对于强大力量的渴望以及对那份力量的执着。顺着魔理沙炙热的目光望去、屹立在一块孤立的岩石上站着一道红白的身影。对、那就是之前刚认识的巫女――博丽灵梦。
　　很不巧的、灵梦长得很像的朋友、宇佐见莲子。阴错阳差的勾起了的回忆、‘要夸奖认识的女生穿着不同于平时的装作’。导致对灵梦的露腋巫女服进行了一番欣赏、虽然有些不雅。但是确实是很不错的装扮呢？
　　一直被吐槽说衣服问题的灵梦第一次听到有人说自己的衣服好看、自然也就十分热心的对待着。这算是一种巧合吧？
　　那位巫女此时正和远处两面无差别进行着轰炸的两块镜子进行着一场战斗。或许本来灵梦脚底下的并不只是一块孤独的岩石、而是一块十分平坦的大地。此时也被轰得只剩灵梦此时落脚的一小块地方。
　　仔细一看、并不是因为灵梦一直在移动而剩下的脚下的土地。而是灵梦以自己为中心支起了一个类似的结界的东西。几颗闪着奇特光芒的类似阴阳玉的珠子环绕在灵梦的身边、环绕建立的光罩让那些漏网的光柱无法伤灵梦分毫。
　　这就是巫女的力量、虽然不见得是全部。但是真的...很强。那些随意能贯穿大地的光柱在那些漫天飞舞的纸符下不得越雷池一步。
　　“灵梦她...准备做些什么呢？”
　　“应该是准备强行打碎那两面镜子来解决异变da☆ze？灵梦真的很乱来da☆ze~”
　　强行打碎两面镜子来解决这次的异变？这就是差距了吧...
　　和灵梦都是冲着异变来的、但是差距很明显的展现了出来...从遇到的那一刻开始、两个人的差距就已经无法弥补了。
　　或许那次救到魔理沙是的反应快于灵梦、或许也只是出于灵梦的疏忽而时刻关注着周围人的状况吧？
　　不论是抓住那些乱跑的半灵、还是在进入大洞的行动、还是解决异变的方法...差距太大了。如果说灵梦来到这里是真的来解决异变的根源、那么就是来带橙见到异变并保证安全。其实说真的、不说保护橙、自己有几次差点就死了呢？从洞里跳进来的时候、刚才被光柱擦身而过的时候...
　　“....”
　　“笨蛋哥哥..？”
　　见到的沉默、橙有些担忧的拉了拉的衣袖。太让人不放心了、刚才还差点被那样的攻击击中...
　　“嗯啊？橙好好看看呢、灵梦她在好好的解决异变呢。”被橙拉回来的尴尬的扯了扯额前的长发、心里悄悄的补上一句‘只是不能帮上忙呢’。
　　虽说只是想太多了、对于橙来说这已经是一次不可多得的经历。要被地底突然冒出的光柱击中的紧张、从大洞里摔下来的害怕、和朋友们一起谈论异变和聊天的快乐、一起经历磨难来到异变根源的悸动。
　　对于橙来说、这已经很满足了。一直只能穿梭于迷途之家以及八云紫的小屋的橙、能这样见识到外面的世界、这已经是足够的成长了。她认识到了很多的其他种类的朋友、见识到了危险、感觉到了刺激。
　　对、橙已经从她那幼小的世界中走了出来、意识到了自己要做的事情――她需要去见识一下自己生活的这个世界、要出去走走！她的梦想是将来有一天能帮上自己所憧憬的蓝大人的忙！而不是做一只只会生活在蓝保护下的小猫...
　　“笨蛋哥哥。”橙扯着的衣袖抱住手臂抬头与那双淡粉的双瞳对视。“橙真的很谢谢笨蛋哥哥喵~”
　　“...为什么要谢谢我？”有些不解的对上了橙那不知名的目光。至少对于来说、这是陌生的从未见过的眼神。“抱歉呢...让你经历了那么多危险的事情。”
　　对于周围出现的女生、一直都是抱着一种敬而远之的态度来对待她们的。其实的反应比他表现出来的要快很多。能多次成功避开八云紫的‘偷袭’以及幽幽子的‘追击’还有妖梦的斩击。都是自己的反应力带来的结果。她们的反应或者动作很慢么？答案是否定的。只是的反应更快...快到她们有动作时就想好了对策。
　　第一次被妖梦得逞是因为之前被幽幽子吓到了、第二次将橙从竖直的状态改变为在自己怀里是因为重力太强、身为一个普通人根本抵抗不了。
　　救橙的时候、救魔理沙的时候都是一样的。都是已经通过短暂的犹豫之后才将她们救下来的！感受到的那一刻就已经在思考怎么做、在确定即使提醒了也躲不开的状况下才选择自己推开她们。虽然很吃惊但是这就是事实。
　　面对的回答橙只是使劲的摇了摇头：“因为有笨蛋哥哥在所以橙才能出来看看外面的世界、因为笨蛋哥哥带着橙所以那些危险根本不怕...”
　　“胡...胡说些什么！”不由得有些大声的叫了出来、魔理沙早就识趣的拉着后来上来的人躲到一边去了。所以即使有些大声他们也只是觉得能听得更清楚而已。“就因为我无聊的自满心所以才遇到那些根本无法解决的危险！好几次都是差点...”
　　不敢说下去、这是他自己的问题。带着别人遇上危险还被感谢什么的根本不能接受...差点就要因为自己的原因一个鲜活的生命就要离开这个世界、差点因为这个原因就要害的蓝伤心...
　　“拜托不要说些那种话...”中间的那束长发不知何时已经和边上的头发融为一束、让整张脸黑了下来。“你知道每次遇到危险我都是什么样的心态么...！因为自己的弱小别人就要因此受到不必要的伤害...会有人因为自己的这份弱小而伤心啊！！！”
　　....
　　“抱歉...情绪有些激动了...”
　　太逊了呢、居然自己有脾气冲着别人小女孩吼什么吼。差点给很多人造成不必要的困扰、麻烦的不就是自己么？自己又有什么资格...压了压自己头上那束呆毛、你倒是一直都很有精神呢？
　　安静...异常的安静。仿佛一切都静止了一样。
　　为什么自己这么弱却老想着为别人做什么...大概就是网上老师们说的自我满足吧？希望通过一些事情来满足自己的虚荣心。是呢、蓝那么漂亮橙这么可爱。被他们所信任所喜欢、飘飘的呢...
　　但是不对呢...自己应该不是因为这些原因所以才帮助他们的、对吧？是因为看到了自己的影子...阿空、阿也是。有自己的影子啊！所以才想帮助她们。
　　阿追寻朋友的身影不就是自己想要去做的么？
　　阿空不断追寻着自己的梦想不就是自己需要去做的么？
　　橙想要去见识外面的世界、却又因为种种原因而止步不前不就是自己想做却做不到的么？
　　蓝关心着自己最爱的人、只是因为各种的担心而笨手笨脚的做法...不就是自己想要学的么！
　　所以...自己才想要去帮助她们守护她们的不是么？！
　　“撕撕...”
　　衣服被扯动的悉索声、打断了的思绪、同时将他拉了回来。映入眼帘的是橙那莫名的眼神。
　　是温柔？不、谈不上温柔。就算是、对于来说也不应该陌生。
　　是厌恶？不、看不出讨厌的情绪。从橙的表现来看不应该是负面情绪的才对、因为...看着很让人安心呢？
　　到底是怎么样的眼神呢...？现在还不明白、将来会不会明白也不清楚了呢?
　　“对不起呢、橙...是我态度有问题呢。”扯了扯自己额前的长发、重新露出双眼。淡粉色的瞳孔有那么丝丝的光亮、但是随后又消失不见了。
　　“橙希望能一直和哥哥一起去冒险呢~”
　　“嗯...今后也都多多指教了呢！”
　　小指轻轻勾起、象征着友谊的建立。和橙的脸上都映出了那种发自灵魂深处的笑容。
　　思想上的差距不是问题、外表的差距也不是问题。只是想一起去冒险、去见识这个世界！内心的共鸣架起了两个人交流的桥梁。
　　为什么能够架起这样的桥梁？因为与橙对外界的向往。是什么构建了这样的桥梁？那是蓝与橙之间的约定、勾起的心中的共鸣！
　　这是他与她的交流、不与其他任何人有关。包括他们身边亲密的人；八云蓝、八云紫、梅莉、宇佐见莲子……和这些人统统没有关系！只是有着淡粉头发的少年与有着两条尾巴的小猫之间的牵绊。
　　真挚的友谊、小孩子和少年。
　　简单的约定、男孩和女孩。
　　心的共鸣...妖怪与人类...
　　（PS：希望大家能多多发评论呐...自从上次连续发过三条之后就没见过了ze...点击加得也有点慢了的说。sosadorz。存稿已经到了这一卷的结尾了、考虑要不要三合一。希望大家能给点意见啊qwq）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十七章 变化
更新时间2014-6-5 21:19:10  字数：4272

　“啪啪啪啪。”
　　远处响起的鼓掌声将两个人从欣喜中惊醒。魔理沙带着一脸坏笑的从不远处的后面跳了出来、径直走向一脸柔和的。火焰猫带着一丝向往的眼神也钻了出来、灵乌路空则还是那样空洞的眼神。
　　桥姬带着比之前更加怨恨的眼神呆在石头后面盯着橙、山女和琪斯美两个人则守在了桥姬的身边防止她的‘暴走’。
　　见到众人走来、和橙不约而同的收起了手指、背在后面。橙更是直接躲到了的身后、太勉强了吧？虽然对来说也很勉强但是作为有义务保护的一方、他鼓起了勇气面对众人。
　　“诶嘿嘿、看不出来你也很有一手da☆ze~”魔理沙用手肘子戳了戳的腰间。“这么快就把这么可爱的小女孩攻略了。真厉害da☆ze~”
　　面对魔理沙的调侃、只是无奈的笑着。你这充满阳光般的笑容和不拘一格才更厉害吧？不过还好魔理沙很识趣的没有去打扰后面的橙。不然挺尴尬的呢。
　　“全部都被大家看到了么...？”
　　“恩咳...没有偷看哦~”火焰猫拉了拉自己长长的辫子、但是眼睛却不停的四处扫动始终没有在的身上停留过一秒。
　　“只是在一旁躲着看而已。”一边的灵乌路空幽幽的说。
　　“阿空你别拆我台啊口牙！”
　　阿...真是好害羞呢。第一次在外人面前表现出来友谊的建立。十分的不适应、害羞是当然的吧？不过心里除了感概之外也还是十分高兴的、因为有人愿意依靠自己了呢？虽然并不可靠但是...会加油的。
　　暗暗的下定决心看向了灵梦那边、虽然之前的事情貌似用了很长的时间才解决、但是那只是在精神上的思考。的思维要快过常人、所以思考也只是一瞬间就完成了。事情解决了现在要对付的就是这个最重要而且最麻烦的事情――异变。
　　“嗡嗡...”
　　就在找到灵梦的身影的时候、两面镜子发出了奇怪的声音。在听来...好像是在悲鸣？灵梦本来用来防御的阴阳玉此时正在全力朝着两面镜子轰击过去。本来应该砸到镜子上的阴阳玉确被一面看不见的墙所挡住。
　　――结界。一些特殊物品产生保护自我的一种立场。就是说的这层看不见的墙吧？灵梦之前的应该就是阴阳玉所产生的结界。而现在的应该就是两面镜子的结界。
　　不仅仅只是那些阴阳玉、之前漫天飞舞的灵符此时也是毫不留情的轰击在结界上。偶尔配合阴阳玉泛起丝丝涟漪。
　　不够...仅仅只是这样的攻击还不够！灵梦需要更强的攻击来打碎这无形的结界。就算是这种情况、魔理沙也没有丝毫上去帮忙的影响。因为她知道、作为博丽的巫女。她的力量、是毋庸置疑的。
　　“真是麻烦...赶快解决完回家喝茶好了。”灵梦在天上有些不耐烦的说道。随即又挥了挥手中的御币，从袖子中甩出一道符咒。
　　“灵符「梦想封印」！”
　　随着灵梦的声音落下、原本无目的乱轰的阴阳玉在灵符的引导下聚集到了灵梦的身边。或许是感觉到了攻击的松懈、原本发出‘悲鸣’的两面镜子此时也聚集了力量准备轰击灵梦。
　　本身聚集光炮攻击的速度就很快、这次只是稍微调整了角度对准了灵梦。所以几乎是在灵梦的阴阳玉收回的时候就已经准备完毕。
　　“轰...！”
　　比之前冲出地面的光炮还要粗一圈的光炮喷射而出、灵梦并没有因此慌了神、微微一晃身子便躲开了巨大的光炮。
　　那两面镜子既然拥有攻击灵梦的意识、那么它们会这么简单的就让自己的目标逃脱么？答案自然是否定的。
　　“biu~！”就在灵梦以自然的技巧晃过那门主要的攻击之后、雨点般的小型光炮就轰向了灵梦多闪的方向。
　　没有死角！根本不可能躲开这么多而且这么密集的光炮！
　　“散...”
　　就在雨点般的光炮快要命中灵梦的时候、就在奇怪的声响落下的时候。灵梦她...消失了？伴随着嘴唇微动吐出的音节‘散’刚刚还轻松躲过了巨大光炮的巫女现在就这样凭空消失了？
　　“轰！”
　　之前的主炮和雨点般的落在了灵梦身后不远处的岩壁上。厚实的岩壁瞬间就被炸了个粉碎！要知道光用眼睛判断那块岩石的质量就绝对不会小。
　　就在那些光炮轰击在远处的墙壁上的时候、红白的身影再次出现在了刚才被瞄准的地方。只是隔着两面镜子的距离更近了！
　　“集...！”
　　随着看似不强却有力的音节落下、之前随着灵梦一起消失的阴阳玉诡异的闪着耀眼的光芒出现在了镜子的四周。同时以几乎瞬移的速度完美的集中了那两面镜子？！
　　“滋滋...”
　　阴阳玉再刚开始接触镜子的时候发出了类似电产生时的奇怪声音。但是很快、保护着两面镜子的最后结界也是在几块阴阳玉的挤压下渐渐出现了裂痕。
　　“哐啷..轰！”
　　伴随着一声清脆的玻璃碎的声音、以原本镜子存在过的中心引起了巨大的爆炸。众人不由得用手捂住眼睛、以免被风沙刮进自己的眼睛。
　　而作为引发这场爆炸者的巫女此时缓缓的降落在了地上。本人就好像没事人一样、仿佛刚才的爆炸就只是轻易造成的程度！
　　‘好快...好强...’这是的内心感言。不论是躲过那些光炮的技巧还是引起这场巨大爆炸的手法...绝对不是所能触及的境界。
　　差距！这一瞬暴露无遗。
　　“灵梦干得漂亮da☆ze~什么嘛、根本不需要我出手就解决了。”仿佛家常便饭一般、魔理沙飞到了灵梦的身边拍了拍她的肩膀。
　　“别离我那么近...还有事情等着你去做呢。那么之后的事情就拜托魔理沙你了daze！”
　　“诶！不一起来么da☆ze！”
　　一把推开粘着自己的魔理沙、灵梦学着魔理沙一样的说了个奇怪的口癖。说起来这个口癖还挺有意思的呢、魔理沙说的时候还会自带一个小星星。这应该是属于魔理沙的特效吧...
　　不过确实异变还不算根本的解决了呢、只是破坏了源头。那些大洞还有跑出去的灵体还需要抓回来了补上才行...
　　“橙、你觉得怎么样呢...？”扯了扯自己额前的长发问了问身边的橙。怎么样自然是指对这次事件的看法、毕竟这次的主要目的还是带橙出来见识见识呢？虽说是带橙一起来、自己也是受益匪浅。
　　不仅认清了自己的差距、还见识了正确解决异变的方法。不应该是一群人一路有说有笑的谈论一些聊天的内容才对。是应该严肃解决的事情...
　　之前的攻击、不说这样的普通人类。或许弱小一点点的妖怪也会很容易的就死在那样的攻击下。太危险了...异变。
　　“好厉害喵~！”
　　虽然嘴里说出来的话十分的忌惮的感觉、但是确实隐藏着丝丝的激动和向往。这就是橙所要成长到的境界。只有能够轻松的解决这样的异变才能真正意义上的帮上自己所憧憬的蓝大人的忙。自己也才算真正长大了...
　　和橙也算是找到了自己所要达到的目标了、多多少少也算是完成了和蓝的约定了呢？至少出来的人都安安全全的不是么？虽然没有亲手解决、但是也还是很不错的结果呢。不过也幸好遇到了灵梦和魔理沙呢？能见识这么多也多亏了她们。
　　设想、如果就是之前的人员来到这里会怎么样？只能干看着吧...或许。
　　“嗡嗡...”
　　就在大家准备聚在一起然后离开的时候、爆炸后镜子那边传出了奇怪的声响。会是什么呢？虽然过了一小段时间但是被卷起的尘土并没有很快的落下。还是弥漫在空气中、灰蒙蒙的什么都看不见。
　　“嗡嗡...”
　　又是那种奇怪的声音、但是...有什么东西？的眼睛失去了焦距、凝视着烟雾中。红红的小光点出现在了的视野中。好像在聚集着什么、貌似并不是攻击呢？如果是的话周围的人应该都会感觉到的才对...
　　会是什么呢？
　　但是注意到那细小的光点的只有而已、周围的人都是漫无目的的扫视着那片区域。没有人像一样已经抓住了应该看的东西。
　　“嗡嗡...”
　　红色的光点有了一定的大小、但是周围的人还是没有反应怎么办？
　　这个光点的角度...是朝着她去的？！
　　“嗖！”
　　就在刚刚转身的时候、红色的光芒就早他一步到达了所要到达的目的地。众人目瞪口呆的回过头来看的时候她、已经被光芒整个罩住。
　　冲跳在路上的也是被这个光芒弹了回来。被罩住的人果然是...！
　　――一直没有过多言语和表情的少女――灵乌路空。
　　“可恶...！”
　　被抢先了一步的不甘心的捶着大地。只是力量不是特别大的他也只是留下了一个小小的浅坑。
　　在倒飞出去的时候还有一个人动了、不是本人而是她的挚友――火焰猫。
　　“阿空！”
　　冲到光芒旁边却不像一样被弹开、而是自然的落到了地上。
　　“别着急、现在就救你出来！”
　　‘赎罪「旧地狱的针山」’
　　无限的针从地底冒了出来但是在接触到光柱之后就全部化作尘埃消失了...
　　“可恶...”轻微的碎了一口、火焰猫抽出一张符卡有种不死不休的气势？
　　‘赎罪「古时之针与痛楚的怨灵」’
　　漫天的彩色弹幕出现在了无边无际的地底世界、盆地的天空霎时间显得有点拥挤。但是...结果依然是无效...
　　那道光幕就好像无法摧毁一般毫不动摇、面对火焰猫的攻击硬是一丝涟漪也没有出现。虽然没有取得任何成效但是不由得有些改观。自己周围的妖怪...并不弱啊？
　　虽然比不上灵梦那般强力、但是真的还是有一定实力的...
　　“阿空...！”
　　火焰猫无力的跪坐在地上、不停捶打着光幕。但是里面的灵乌路空只是呆呆的看着光幕照射来的一方、对于外面自己挚友的所做所为根本毫无感知...
　　‘滴答..’
　　透明的液体掉落在了地上、刚刚被山女和橙搀扶起来的看到这一幕。火焰猫阴沉的脸中滴下了泪水。心里不由得一揪...好像自己又给他们添麻烦了...
　　如果不是自己要带他们来这里根本就不会这样...如果当时等她们两个可以行动了让他们离开就好...没有让她们陪着自己胡闹就...
　　“符之一「梦想妙珠连」”
　　“恋符「极限火花」”
　　“虽然不知道发生了什么、但是君不用说我们也是会帮忙的da☆ze~”
　　“哼...才不是因为你说我衣服合身才帮你的哦~”
　　感动....这是的现在唯一的想法、面对自己的无力毫不犹豫的伸出了自己援手的她们...真的很感动。
　　“瘴符「FieldMiasma（瘴气场）」”
　　“钓瓶「WellDestructo」”
　　“嫉妒「JealousyBomber」（嫉妒爆发）”
　　本来魔理沙和灵梦集中在一点的攻击再次被加强了、虽然并没有加强许多。但是也是能看的出、确实有被增强过的痕迹。
　　“大家...”
　　“星符[交错的鳞片]”
　　“橙...”
　　的周围闪出了无数的光点、再次将那道已经很强大的攻击被加强了。对、这是刚刚将扶起来的橙做的事情。脸黑的火焰猫不由得转身看向了后面攻击的发出者。
　　许许多多的光点的存在...这就是大家的力量...大家的帮助！
　　那些在众人眼里闪着耀眼光芒的光点、就好像是夜空中的星尘一样...明亮。
　　（PS：很希望看过的朋友能出来露个面呢...不然对比一下同好作品觉得好桑心的说qwq没有动力啊...求大家发条评论什么的、真的谢谢了qwq、另外、希望各位高三的学长学姐们高考加油da☆ze！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十八章 无法掌握的情况
更新时间2014-6-6 21:07:00  字数：4412

　“阿空你跟我们等着da☆ze~”
　　‘恋符「MasterSpark」’
　　就算只是刚刚认识的人、魔理沙照样的使用上了自己的全力。这就是她交朋友的准则――一但成为朋友就一定要为朋友的事情尽上全力。
　　不过确实也够粗神经呢？还是说友好？嘛、不坏就是了。
　　“魔理沙你好吵诶，稍微安静一点行么？”
　　‘灵符「梦想妙珠」’
　　其实一直作为博丽的巫女，守着那些无聊的规则。她也想象其他和自己年龄相仿的人一样、去交朋友。去和她们一起玩儿、做很多有趣的事情~但是...做不到。身为博丽的巫女、她有着属于自己的职责。
　　同时为了履行这些职责、巫女们有着异常强大的力量。她们...是人类。人类的本性，见到能威胁到自己性命就会害怕、只是天性。所以就算巫女们本身也是人类、她们也无法和自己的同类成为同类...
　　卸下伪装自己的那层外壳、剩下的应该就只有一颗属于少女纯真的心了吧？
　　黑古山女、琪斯美以及水桥帕露西。三位刚刚认识的妖怪、说有多少关系呢？大概就只是因为恶作剧的代价来帮忙带路吧。她们并不强大、和灵梦还有魔理沙比差距很大。她们的程度仅仅只是比高上那么点。但是她们仍然为了刚刚认识的人而拼命。
　　现在只觉得自己的心哪里...十分的温暖。来自她人给予的温暖、自己被这样的她们包围着...能遇上这样的她们、自己真的太幸运了。
　　“刺啦...”
　　裂缝出现的声音、被那么多人攻击终于奏效了！不过真的很奇怪...呢？之前灵梦一个人攻击的时候并没有花费太多力气就成功的击破了结界。这次的攻击一定比灵梦一个人的要强大很多。同时也包括她本人也在里面。
　　真奇怪呢...？为什么攻击越强反而击破的越慢？
　　但是根本不容思考、变化再次发生了...
　　没有任何征兆、本来链接着原来爆炸所在的地方和灵乌路空所在地方的红光、此时全部都向着灵乌路空的方向融合而去。而刚才爆炸过的地方、卷起的烟尘此时也是消散干净。
　　找不到！不见了?那两面奇怪的镜子、是因为灵梦的攻击而化作了粉末？不、应该不会是这样...灵梦的攻击却是很强、但是那些结界却是抵挡过一阵子也是事实。试想、张开的防御也能抵挡一阵子，本体又怎么可能化作粉末消失不见呢？
　　那些光在灵乌路空的周围融成了一个球的形状。就像卵一样的包裹住了里面的一切。本来还能看见黑发少女呆木的站在里面的场景、现在...全被深红包围。什么都看不到了。
　　“阿空...！”
　　好不容易见到一丝希望结果却又发生了奇怪的事情、作为灵乌路空的挚友。火焰猫自然是最着急的。
　　会发生什么呢？阿空会发生什么呢？会不会有事呢？！
　　没有人能回答她...最痛苦的莫过于等待。这句话说得一点不错呢？
　　....
　　什么动静都没有、火焰猫等不急了。在发生变化的那一刻、大家都停止了攻击。因为会发生什么都不知道...如果一不小心伤了里面的人怎么办呢？
　　“滋...”
　　捶在光球上的手发出了烤糊的声音...
　　“啧...好疼...”
　　被山女还有强制拉出来的双手、一面已经黑乎乎的。就好像烤焦了一样、不经心疼。又受伤了...本来洁白干净的小手、现在已经带着些许焦痕。
　　居然是烫伤...也没有太多的办法。毕竟没有相应的药品和材料...也很无奈呢、多次遇上这种情况结果却还是因为自己没有准备周全所以导致无法受到彻底的**和处理。作为一个医生...觉得自己很失败呢？
　　连水都没有...
　　“嗡嗡...”
　　就在苦恼如何处理火焰猫的伤口时，变化再次发生了。
　　红色的光卵再次发出了奇怪的声音、众人下意识的后退了几步。火焰猫本来不想离开太远，但是还是被以‘要是出了问题谁来救阿空’这样的理由强行拉走了。对啊、要是自己都除了问题谁来救她呢？
　　对、或许火焰猫平时还算冷静。但是扯到灵乌路空之后就变得激动了呢...真是让人羡慕的感情。
　　“喀拉..”
　　光卵发出了类似蛋壳裂开的声音。要生出什么东西了么？不对啊...之前在里面的是阿空。那么这个时候出来的就应该是....
　　“锵锵（ps：读qiang。类似凤凰的叫声、实在找不出什么好词了...）”
　　黑色的羽翼从中展了开来、非常的大...站在稍微近一点点的和火焰猫看来就好像遮住了整个天空一般。但是记得灵乌路空说过她的种族是八咫乌才对...为什么会是凤鸣呢？而且这对翅膀貌似比之前看到得要大很多。
　　唰的一声...黑色头发甩了出来。胸前闪着耀眼的红光、非常的美丽的场景。就好像一副画卷一般、讲述着一位地狱的公主醒来。
　　不只是火焰猫、也惊呆了...阿直接跪坐在了地上。无力感充斥着她的全身、罪恶..后悔这是火焰猫此时的想法。如果当时在自己挚友觉醒八咫乌这个种族的时候就想办法让别人解决的话...如果不是纵容她去实现自己梦想的话...就不会变成这个样子了。
　　为什么这么说呢？她的眼睛...灵乌路空的眼睛比平时更加无神。瞳孔仅剩的焦距已经完全消失了...不是出现了状况会到这种程度么？答案自然是否定的。
　　“咔咔...轰！”
　　伴随着灵乌路空轻微的挥手、周围的光卵完全破开了。两面闪着不同光芒的镜子围绕着她转着、一面闪着耀眼的红光、另一面则闪着灿烂的金色光芒。在光卵破开的时候、两面镜子露出了自己的原貌。
　　“这可真是不得了da☆ze！”
　　带着这样奇怪口癖的自然是我们的魔理沙了、别看她平时大大咧咧。可是那些细微的变化她还是注意得到的。这位刚认识的乌鸦妖怪比之前状态更差了...
　　“呼...”
　　灵乌路空吐出一口浊气、两面镜子就好像接到了命令一样齐齐排列在了灵乌路空胸前那个闪着红光的部位。的瞳孔收缩...稍微看清了那块东西的原貌。有着奇怪的纹路...但是如果大体上来看。就好像一只...眼睛？
　　两面镜子并没有停留太长时间、便是缓缓的融入了那只眼睛。畅通无阻的进入、直接融入了黑发少女的身体。
　　现在...名为灵乌路空的火焰猫的挚友、占时消失了...
　　异常的姿态...
　　右手上、出现了类似大炮一样的重型装甲。胸前的眼睛闪耀的光芒更加的强烈、右腿上也是包裹住了奇怪的武装...好像军火的女王降临一般。灵乌路空以特别的姿态展现在了众人的面前。
　　火焰猫的眼角、莫名的液体滴落了下来。
　　随着刮起的狂风、有什么吹到了附近、稍微伸手便拿到了那个东西。那是...之前为灵乌路空包扎时自己身上的布片。
　　“一定要救你回来...”下意识的握紧了拳头、对、必须完好无损的带回来才行...不论是出于对火焰猫的抱歉还是自身的问题。一定要救她回来...他可是还有自己没有完成的梦想的啊！！！
　　怎么可能就在这种地方被这种东西改变了呢？说好的...自己努力成就梦想呢....
　　“....”
　　什么话也没有说、黑发少女消失在了原地。众人下意识的像中心靠拢了不少、毕竟敌人有什么样的能力、战斗力什么的都是未知数。
　　“这可真是不得了da☆ze~”
　　...到这个时候魔理沙还真是唯恐天下不乱呢？一直表情平淡的灵梦都忍不住扶额、怎么就是那么不懂气氛呢...
　　“快点点退治了这只乌鸦然后回去喝茶吧...”
　　不耐烦的语气、虽然脾气有些奇怪的样子。但是实力让人很放心呢。有这么厉害的人物帮忙的话应该很容易就能解决吧、之前的镜子不也是那么容易的击破了么？
　　不安...
　　‘如果是发动进攻的话目标会是谁呢？’
　　‘是不是单纯的逃走了？’
　　‘是那些镜子让阿空变成这样的么？’
　　很多的问题充斥着的脑袋、很多疑点都无法解决。就连她的目的都搞不清楚。的脸庞不由得滴下了几滴汗珠、差点都忘了这里是地底了呢？
　　好热呐...
　　好热？记得刚刚进入这一块区域的时候就不那么热了才对。错觉么？或许自己太紧张了...放松放松~不然这样可解决不了问题的呐。
　　强迫自己进行着深呼吸放松着自己、对于以前足不出户的来说这已经是极限了。经历着从未经历的刺激的异变、交到普通的朋友。已经被幸福感和新鲜感充满了、从未有过的感觉。满满的、都快把他撑破了。
　　“呼呼...”
　　就在进行着深呼吸调节着自己的情绪的时候、耳边响起了阵阵的破风声...要来了！
　　“喵？！快放开喵！”
　　就在顺着破风声转头的一瞬间、橙被抓住了？！
　　“什...这么快？”
　　巫女此时也露出了不可思议的表情、照常理来说就算自己再怎么放松也是不应该在自己的眼皮底下抓住别人的。
　　“橙？！”
　　看着黑发少女怀中不停抖动的橙、大叫出声来。又...又没能保护的了她。不知不觉、的脸黑了下来。
　　怎么办？这是个难题...自己作为一个普通人根本无法救回的了橙。怎么办才好...
　　“之后会将她还给你们的...只要你们不来阻碍我...”听到抱住自己的人开口、橙也是抬头看清了面容。外貌还是那个灵乌路空、只是眼神完全失去了焦距。胸前突然长出的类似眼睛的东西散发着奇异的红光。
　　“如果你们一定要来阻碍我...那么...”
　　“不要！我们会听你的...不要伤害橙好么...？”
　　灵乌路空的话被清脆的声音打断了、清脆而显得有些弱气。但是却异常的坚毅、不过配合着恳求、这丝坚毅被完好的隐藏起来。配合现在的状况、就好像一个小男孩恳求着般的场景。有些丝丝的凄凉？
　　对、小男孩很弱小。谁都保护不了、只能恳求对方开恩...这个场景和很久以前的时空中重合了...
　　尘封的记忆再次被唤醒。姐姐...和那个时候一样。
　　小男孩无力的哀求着、试图挽回眼前的人。缓缓的向前伸出手...结果前面的人却越离越远。什么都留不住...
　　拜托...不要再因为有人消失而让人哀伤了。自己已经充分接受到了...那个痛苦。不要再让其他的人体会到和自己一样的痛苦了...！
　　“好的、只要你们不妨碍...”
　　“别胡说八道了。”灵乌路空的话再次被打断、这次是...灵梦？“引发了异变给其他人造成麻烦，乖乖的等着被我退治就好了。少在那里给我唧唧歪歪。”
　　那种奇怪的气势再次出现了、强硬中带着丝丝的痞气。灵梦...博丽灵梦貌似很讨厌异变呢？准确的来说是很讨厌别人引发异变。不过这是她赖以生存的工作...不是么？不解决异变就没有钱没有饭吃...
　　“乖乖的在哪里给我等好了...马上就把你退治掉...”
　　灵梦抽出几张灵符、眼神透出比之前对付镜子更加认真的眼神。这...就是博丽的巫女么？
　　（PS:各位学长学姐加油da☆ze！还有收藏怎么变少了qwq补要这样啊QAQ关于明天、万字大章拆开了拆成两章。果然太多还是怕人看得烦的说。还有点击每天有人再加、感觉应该还是有人看的...能发条评论么qwq虽说跳舞姐她当时忍住了但是还是希望有人回条评论啊..新人作家比不过别人很正常。但是希望大家发条评论什么的、顺手收藏一下。票票当奖励当然也不错da☆ze！）
　　（作者君朋友PS：这就是只逗比、懒鬼和矮子，虽然不是真的很矮，但是我和他还有另外一个朋友在一起的时候那是很有喜感的画面那，大家尽情的嘲笑吧！o(∩_∩)o哈哈!)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十九章 扭曲的梦想
更新时间2014-6-7 12:18:52  字数：4963

　“乖乖的给我等好了...马上就来把你退治掉。”
　　灵梦抽出了自己的纸符夹在自己的手指中间、那些阴阳玉也闪着光彩守护在她的身边。
　　对于自己的话再次被打断、灵乌路空貌似也没有生气。全部都是淡淡的、仿佛和自己无关一样的。
　　果然还是会打起来么...
　　“灵梦...橙会有危险啊...”
　　的话毫无底气...毕竟别人怎么做是他自己的自由自己管不着的。要因为自己的原因干涉一个刚刚认识的人来说、一般是不可能的吧？这么说只是为了唤起她的同情心...就算十分弱小、但是他也尽力做着力所能及的事情。
　　“那和我没关系...而且如果她引发了不可挽回的异变怎么办？”
　　“可是...”
　　这下把问住了...如果又给其他人造成危害了怎么办？虽然灵梦说的前半句让人心寒但是后面那句可是事实。不能因为一个人而害了大家啊...
　　怎么办...？努力的思考着、不过这次...好像真的没办法了呢。
　　灵梦黑着脸（又要被人讨厌了吧...巫女这个差事真烦。每次都...每次都...可恶。）
　　“阿空！”突然想到了什么、冲着天上的少女大叫道。
　　“怎么样？决定好了么...”缓缓转过头、黑发少女将视线转移到的身上。面对那双空洞没有焦距的眼睛、直接是对视着。他的眼中闪着异样的光芒、那是...为了保护某人的坚定、为了某事的坚强。
　　“作为交换...能让我来代替橙的位置么？”
　　作为男主的话确实是很帅气的台词、虽然不明白人质的概念。但是他还是清楚、橙的那个位置很危险。能让自己代替就再好不过了。
　　“你...和她有什么不同么？”
　　‘诶...’两个人都呆住了、除了和她对视的。同时还有天上黑发少女的挚友――火焰猫。
　　自己的挚友什么时候变成这个样子了呢？火焰猫在心里不断问着自己。是什么...让她变成这个样子了呢？！就算很笨...但是她总是笑呵呵的处理好自己给别人带来的困扰。就算动作不怎么利索...但总能赶在自己的前面做好工作。
　　为什么...？
　　难道就没有其他的办法了么...如果蓝她们在的话说不定会有办法的吧？但是...她们说过这次、是不会偷偷看着的...唯一的希望也破灭了。
　　“嗦的都嗦完了吧...差不多该开始工作了。”
　　就在无力的跪在地上的时候、巫女冷冰冰的话语传到了他的耳里。工作...为什么要做得这么绝呢？
　　“巫女、无论如何你都要阻止我的计划是么？”灵乌路空重新将视线转移到灵梦的身上。因为右手上面有奇怪的类似炮的重型武器、所以左手抱着抓来的橙。长在胸前的眼睛也是闪着异样的红芒。如果橙的样子凄惨一点点的话...就好像审问一样...
　　“吵死了、都说了要把你退治。还有能把你的枪拿开么？我很讨厌别人拿这类东西指着自己...”
　　不好的记忆再次被唤醒...去人之里买东西的时候偶尔会有一些老人拿着自己的拐杖冲自己指指点点的...但是因为他们是要保护的人、所以没办法。这样的生活...什么时候才是个尽头呢？
　　“接好。”
　　什么？！灵乌路空居然把橙丢向了、注意到异常的还是凭着自己超越人极限的反应借住了她。
　　“哥哥...”
　　橙带着哭腔的抱住了成功接住自己的少年、只是少年此时因为巨大的惯性而倒在了地上。抱着怀里的橙、不知道如何形容自己的心情了...是高兴？对、橙被安全的送回来了呢？是解脱？对、不会违背和蓝的约定了呢？
　　是担心？对...这个认识了几天的把自己当做好友的人。现在就要和自己认识的人进行着战斗...不论哪一方都不希望这样。为什么要打斗呢...无法理解。为了自己的梦想就可以和熟人打架么？为了自己的工作就一定要这么做么...
　　“橙没事就好..别哭了哦？脸哭花了就不好看了呐？”安慰着自己怀里的刚刚脱离危险的橙。
　　“阿空、真的很谢谢你能让橙回来。不过你的梦想不是飞到太阳上去么？为什么会要做出伤害周围人的事情呢...”
　　巫女和黑发少女之间的火药味十足。已经是快要打起来的样子了...不赶快问出疑问可是会错过很多和平解决的机会啊？
　　不过回想起来也是、明明应该没有冲突的才对？灵乌路空的愿望之前自己也听过、确实是飞上太阳才对...而巫女的责任则是解决一切异变。这之间应该不会有任何冲突才对的...
　　“那是因为...我要在这里创造出太阳啊...！”
　　本来淡淡的语气变得有些激动、黑发少女朝天上举起了自己的右手。不、应该说是哪门奇怪的重型大炮。不过、创造出太阳...这种事情也做得到么？
　　灵乌路空的话让灵梦不由得紧张了起来、就算是之前的异变也是很少出现过这种级别的...哪怕是某亡灵公主之前引发的或是某傲娇吸血鬼大小姐的异变。都是不能达到这种程度...毕竟改变存在法则的创造出第二个太阳什么的...这种事情...能被允许么？
　　切...如果这种事情出现了的话。那个人又会出现、那个讨厌的家伙...不能输...这次一定也要利落的解决掉！
　　两个人同时动了...
　　灵梦甩出一些灵符消失在了原地、之前环绕在她身边的阴阳玉则是直接冲向了灵乌路空。很危险...这附近！的直觉告诉他这两个人的战争已经无法阻止...
　　“大家快离开！”
　　冲周围的人大叫到、诶...人呢？原来都已经被魔理沙安排好离开了、而她本人也骑着扫把朝着飞了过来。
　　“上来da☆ze~”
　　顺着魔理沙伸出的手坐上了她的扫把、不知道三个人可以么...就在这么想的时候扫把动了。同时灵梦和灵乌路空那边也传出了声声爆鸣。
　　“梦符「封魔阵」！”
　　“没有人能阻止我！核热「NuclearExcursion」！（核功率骤增）”
　　本来准备对着上方发射什么的炮突然向着自身五点钟方向转动过去、巨大的光束喷射而出。向着空气攻击？灵乌路空为什么要这么做？
　　但是、就在光束没有喷出多远的时候。阴阳玉出现在了光束喷射的路径上。
　　“兹兹...”
　　灵梦的身影出现在了阴阳玉的后面！原来的消失只是为了方便从更好的角度进行攻击！不过灵乌路空更厉害、居然能如此准确的判断出灵梦的方位并作出攻击。
　　太厉害了...这两个人。
　　“还挺厉害的啊...”
　　就在灵梦说出这句话的时候、她再次消失在了原地。不过这一次、那些阴阳玉也跟着灵梦一起消失了。灵乌路空的光束失去了目标之后、继续冲向地面、并造成了一个类似地面的大洞！何等可怕的一级？这就是符卡的力量了么...
　　‘梦符「梦想亚空穴」’
　　这是灵梦为何屡次消失在原地的原因、超越速度的理念。直接进行空间上瞬移的符卡、或许不能算作符卡。只是博丽巫女代代相传的体术罢了。
　　“你也不赖啊...巫女。”
　　‘爆符「PetitFlare」（小型耀斑）’
　　这次是自身九点钟的方向、光束再次喷射而出。不过这次怎么反而比上次哪个要小一些？
　　“太天真了...”
　　灵梦的身影还未显现、亚空穴再次发动！根本就在灵乌路空发出攻击的时候、灵梦就再次进行瞬移了！
　　“宝具「阴阳鬼神玉」！”
　　四块一直环绕在灵梦周围的阴阳玉此时突然出现在灵乌路空的正上方、灵梦的身形还未完全现象。阴阳玉们此时已经在不停旋转的情况下形成了一块巨大的阴阳玉！闪着比之前每一块阴阳玉都更耀眼的光芒。向着黑发少女砸去。
　　“真厉害啊，博丽的巫女。但是你也太小看我了呢。”
　　几乎是巨大的阴阳玉刚砸出的时候、灵乌路空的话语飘到了灵梦的耳里。反应这么快么...就算是面对连续使用亚空穴的灵梦、灵乌路空的反应也是只快不慢。面对这蕴含着可怕能量的攻击、灵乌路空没有躲避。
　　‘焰星「FixedStar」（恒星）！’
　　巨大的光球几乎瞬间就出现在了不知何时抬到头顶的巨大炮口前、两个巨大的球体几乎无法进行位移。已经要撞上了！
　　“轰！！！！”
　　热流从的后方传来、已经离开相当远的距离了...本来魔理沙的飞行速度就很快、大家几乎都被魔理沙带着远离了战场。从远处看几乎都只能看到手指粗细的光柱和篮球大小的光球。魔理沙也是很明白这场战斗打起来的破坏力是怎么样的呢？
　　“呐...魔理沙。”扯了扯那个有着阳光般微笑少女的衣角。“灵梦之前也经常解决这种类似的异变么？”
　　对、灵梦很强、就连刚刚见面的也明白。不过...明明只是和自己差不多大的女孩子。为什么会背负上这么多东西呢？照理来说她应该还是人类。不应该会有和自己外表不符合的年龄才对？明明才这么大为什么会背负这么多...
　　还是自己...太缺乏紧张感了呢？
　　“诶、怎么能这么说ze！我也有再帮忙da☆ze~”魔理沙不满的回头赏了一个手刀、但是却没有给多大力度。完全感觉不到疼。“是这样呢、灵梦她一直都是这样勉强自己解决这种事情。明明向我们求助不就好了da☆ze！”
　　听魔理沙的语气貌似有丝丝的抱怨、就好像之前只是她自己瞎参合而已。不过也是呢？就算是面对了有一定实力的人也没有拜托魔理沙这个一起行动的人什么。魔理沙倒是很聪明的带着其他人远离了战场。想必是习惯了吧？
　　“魔理沙你也帮不上忙么？”
　　魔理沙也不弱、至少相比在场的诸位她实力是算很强的。但是她也帮不上忙么...
　　“当然也有帮上忙da☆ze~只是最后都是灵梦一个人解决的呐...”前半句说得有点阳光灿烂、但是后半句就有点提不起精神了。“君问这些是想做些什么么？”
　　想做些什么么？
　　的回答当然是“想”。面对自己的两位朋友（占定），粉发少年自然是想帮上忙的。如果能和平解决这个事件当然最好不过，可是...他没有力量、没有能力帮上忙。更别说帮忙解决了。自己...太弱了。
　　魔理沙这种比自己强上几个级别的都。
　　说来也真是苦涩呢？希望两个人不要受伤就好了...
　　...............
　　“沙沙...”
　　两个人影从刚刚散去的沙尘中站了起来。看样子之前的对碰两个人都是受了不小的损伤呢？
　　“就这种程度就像阻止我么？博丽的巫女。”黑发少女甩甩自己的右手、之前那门巨炮也不知道哪里去了。上面带着丝丝的血迹、应该是被摧毁了吧...被那样的对碰。
　　“就这种程度也想引发异变么、地狱的乌鸦。”毫不服输的对轰着嘴炮、要知道灵梦这方面可不弱呢？她没有和这种嘴巴很厉害的妖怪少打过交道。
　　...无声的战场。双方都在寻找对方的漏洞、寻找着做出最后一击的机会。
　　“如果没有那面破镜子你早就输了。”
　　灵梦说的应该是之前融入灵乌路空的那两面镜子、不过没有具体到哪一面呢？不过看样子应该是那面镜子帮助灵乌路空渡过了不少难关。
　　“如果没有结界力量的加持你也能站在这里？”
　　反问的语气、本来应该平淡的无视的灵乌路空这时也显出了丝丝的焦躁。她应该做的事情...她的梦想还没有开始呢！
　　被这样强力的对手阻拦、想必也是会焦躁的吧。那么长时间回想起来的梦想....就这样被不认识的人阻拦...如果是火焰猫阻拦或许会有些动摇、可是被刚认识的巫女阻拦...很不爽。这是灵乌路空唯一的想法。
　　‘恋符「MasterSpark」’
　　“轰...！”
　　巨大的彩色光炮从灵梦的后方射了过来、灵乌路空并没有因此惊慌。迅速的张开了自己背后漆黑的翅膀、巧妙的飞上了天空避开了远处的光炮。
　　“这个攻击...魔理沙？！”灵梦看到光炮不可思议的回头。看到的是站在扫帚上帅气的举着类似八卦炉一样的魔理沙。
　　对、恋符「MasterSpark」。魔理沙的招牌光束攻击、非常简单明确。一条直线上的光束、没有任何花哨的技巧。只是攻击。
　　“灵梦我来帮你了da☆ze~”
　　华丽的跳到灵梦身边、给了灵梦一个阳光的笑容。换来的却是一记手刀。
　　“好疼da☆ze！灵梦你为什么打我ze！”
　　“谁让你过来的。这里很危险、异变我一个人来就好了。”灵梦转过身去、没有让魔理沙看到自己的表情。是生气...还是在笑呢？
　　“当然是来帮你的da☆ze！说看着朋友做不情愿的事情就应该帮忙解决ze！”扬了扬手中的八卦炉、魔理沙摆着当时当时的pose――类似辩论的动作、一只手放在胸前用认真的眼神说道。
　　“你来只是给我添乱诶。什么忙都帮不上、还总要我分心来救你。”灵梦两手护在胸前、一脸无奈的表情。
　　‘么..’脑海里浮现了那个刚认识不久的少年的身影。只有着普通人的气息、如果要说不同的话就是那淡粉色的头发和瞳孔了。
　　“别这么说da☆ze！我可是好好的再帮忙ze！”
　　灵梦的思绪被魔理沙不满的声音打断了、可是她并没有生气。只是平淡的叹了口气。‘也不坏就是了。’
　　“话差不多说完了...是时候解决了异变了。”灵梦盯着缓缓落下的灵乌路空、换上了一副认真的表情。她右手上的炮又出来了..看样子是趁着刚才的时间重新组装的一个吧？材料什么的都不知道从哪里找的呢...
　　“是的da☆ze！阿空、好好的等着我们把你带回来吧！”
　　（PS：这是之前的万字大章拆开的orz，果然大家都会很不习惯吧？这样的章节。）

第三十章 走出迷茫
更新时间2014-6-7 18:50:08  字数：4556

　‘魔符「StardustReverie」’
　　挥出几个绿色小瓶子、没离开魔理沙多远就爆炸开了、里面蹦出了许多七彩的星星。旋转着向着灵乌路空飞去。
　　“魔理沙、掩护就拜托了。”
　　“交给我da☆ze~”
　　十分默契的分工、一瞬间达到了共识。亚空穴发动...灵梦消失在了原地。
　　“...”
　　‘爆符「MegaFlare」（百万耀斑）’
　　黑发少女并没有多说什么、架起大炮对着魔理沙轰出分散性的光束。随即脚尖轻轻点地、看似很慢的动作确是在下一刻就离开了原地五米之外！
　　而就在灵乌路空离开不到0.5秒的时间、灵梦拿着御币以冲击的姿势出现在了那个地方。而阴阳玉也是伴着她的攻击将地面轰击出了一个大洞。看来是势在必得的一击、结果却落空了。
　　“轰！”
　　无数声爆炸声伴随着灵梦为首造成的爆炸响起。是魔理沙的星星弹幕和灵乌路空发出的光束进行了对碰！结果是....不分上下！
　　“嗖...”
　　灵梦和阴阳玉消失在了原地、魔理沙也拿起自己的八卦炉对着灵乌路空。
　　‘恋符「MasterSpark」’
　　七彩的光束从那体积不成比例的八卦炉中喷射而出、对。魔理沙不愧是魔理沙、掩护工作做得很好呢。
　　灵乌路空这次选择向着其他角度飞去而不是选择与魔理沙的攻击进行对碰、因为她知道。一旦她发出与之抗衡的符卡、那么留下的硬直足够巫女给自己造成巨大的创伤。平时包括刚刚一直都是那种异常的状态、居然在这种让人捏一把冷汗的情况下如此冷静的思考着？！
　　‘神技「八方龙杀阵」’
　　灵梦带着环绕着自己闪着耀眼光芒的阴阳玉瞬间出现到了灵乌路空的面前。强大的气势不由得让黑发少女一愣。
　　‘要想办法躲开....’这是灵乌路空身体里镜子给予的警告。不是提醒...是警告！而就在灵乌路空打算沿着原来的路线继续躲开这次的攻击的时候。不可思议的一幕发生了。
　　‘魔炮「FinalSpark」’
　　比之前更为巨大的光炮将自己准备逃跑的路线封锁了！没有任何的言语、配合如此精湛。不愧是经常解决异变的组合呢？
　　躲不开了...
　　魔理沙突然的攻击出现、让灵乌路空有了近乎0.1秒的停顿、而就是这0.1秒的停顿...她已经没有办法躲开灵梦的攻击了。只能硬上了么...
　　右手带着巨大火炮的手对上了灵梦挥来的御币。
　　“咔..”两声响亮的崩坏声同时响起。为什么会有两声...？
　　第一声：重型大炮碰上御币被击碎的悲鸣声。
　　第二声：灵乌路空整个右手骨头断裂的声音。
　　“噗....”
　　灵梦的攻击就那么完了么？回答当然是否定的...还没有！左手同时握成拳打向了灵乌路空的腹部。她的右手也没有丝毫的懈怠、轻轻一挥。击碎了那门巨型大炮的御币凭空消失了、消失的瞬间也是从袖子中甩出几道灵符并结着复杂的手印。
　　前面那声‘噗’是怎么回事？对、灵梦打在灵乌路空腹部的拳头直接让她倒飞出去、摔在地上。同时还吐出了几口带血的口水。
　　与此同时、左手的符咒也是在灵乌路空飞出去时也跟着甩出。对、在符咒飞出的同时、手印也是完成了。
　　但是....
　　“灵梦已经够了吧？快停下、这样下去她会死的..！”
　　清脆的声音响起、巫女的招式并没有发动。那些原本发着光、有力的飞向黑发少女倒飞出去的方向的符咒也是轻了下来、就好像一张普通的纸一样...
　　.................
　　“阿...你觉得最后会怎么样呢？”
　　被魔理沙送到安全的地方后、注意到了红发少女的异样。不、异样很早就开始了。那个时候因为橙被灵乌路空抓住。所以没有时间来关心火焰猫的状况。现在橙安全了、也不由得开始担心起了黑发少女挚友的情况。
　　“我...我也不知道。”
　　一直抱着双腿蹲在角落里、说没事是不可能的。毕竟...挚友只有她一个呢...现在挚友遇到危险、结果自己却要因为自己的弱小而躲在一边远远的看着等待结果。
　　最糟糕的结果...可能是自己那用来装尸体的车子要载上自己的挚友吧？
　　想到这里、少女不由得身体一阵发抖...莫名的寒冷使他缩成一团。虽然这么做...但还是依旧觉得寒冷。
　　这是来自内心的寒冷....
　　没办法继续在说些什么、因为他想到了自己...橙被抓走的无奈和冰凉。差点和她的约定就没有完成...说好的要一起去冒险、去感受这个世界的。结果下一刻就出现的危险差点就将这个约定彻底的打破...
　　说起来解决这个危险的就是现在正受到危险的人――灵乌路空。
　　怎么办？
　　看着缩在自己身边睡着的橙。因为有些害怕而且之前也受到了些许惊吓、所以在魔理沙的扫帚上就趴在的怀里睡着了。
　　摸摸橙柔软的棕色头发、像很久之前一样轻轻的戳了戳她的小脸。‘对不起...一直一直都让你受到危险...但是你还那么相信我...我都不知道怎么...谢谢你好了。’
　　回想起最开始两个人在迷途之家附近的遭遇、明明只是几天前的事情...但是却异常的觉得怀念。危险并着兴奋的一次经历。那个时候还解释这次异变相关的人，灵乌路空和火焰猫。那个时候是她们到地面上来的时候受伤了呢？自己还给他们包扎什么的...现在想起来很傻呢。明明他们的恢复能力都那么强、自己所做的那些根本帮不上忙。
　　“手...好些了么？”
　　“嗯...”
　　想起了之前火焰猫手上那触目惊心的灼伤...虽然应该会没事、但是还是十分的心疼。一定很疼呢...但是得到的确是含糊的回答。
　　大概自己缺少的就是这种勇气吧...着急的为朋友付出一切的勇气。自己...真的很没用呢。
　　为什么这么想呢？对...之前发生的一幕幕都在的脑海里晃过。灵乌路空被光束照住的时候、没有丝毫停顿立马开始进行攻击的迅速...攻击光照无效的时候、在光发生变化的时候...直接用自己的手锤击的勇气...
　　发自内心的觉得自己的弱小无能...以及...懦弱。
　　橙出事的时候自己只是在自己安全的情况下进行着保护...不、保护也谈不上。只是带她脱离危险而已。
　　对...自己已经不再是一个人、已经有了她们在我的身边做自己的朋友。我...要用尽自己的力量去保护她们！要像阿那样勇敢！为自己的朋友付出自己的一切！
　　现在...我应该做的就是保护阿空和灵梦她们...啊！！！
　　“魔理沙...？”
　　打起十二分精神、用自己独特的声线和清脆的声音在不打扰其他人的声音叫唤着现在能够最大程度帮助她们的人――雾雨魔理沙。
　　“怎么da☆ze？”
　　“魔理沙...能帮我一个忙么？”
　　“没问题da☆ze~是什么呢？”
　　“...去救救那两个人...从之前的那个爆炸程度来看应该很激烈。所以...”
　　很奇怪呢、魔理沙应该是那种不能放下朋友不管的类型。而且听之前的语气应该也是很想去帮忙的样子...但是为什么什么都没有做呢？是在等待什么么？
　　“诶~君为什么要去帮助她们呢？”
　　“那当然是...朋友在做自己不情愿的事情的时候就要去帮忙解决da☆ze！”
　　做出了那个pose、类似辩论时的动作。一只手在胸前、用认真的表情看着魔理沙。稍微有点激动的直接将魔理沙的口头禅借过来了呢。
　　“那是我的da☆ze！”露出那个阳光的表情、魔理沙‘轻轻’的敲了一下的头。虽然很疼但是只是做出了自己习惯的动作――扯了扯自己额前的那束长发。“等的就是你的这句话da☆ze！一起走吧~”
　　诶...等的就是自己的那句话？魔理沙一直在等我说么？
　　“嘛...怎么都好了。”重新将那束长发弄回原来的位置、露出有神的双眼。“魔理沙麻烦你先去了、这里还有一个必须带上的人呢。”
　　“好像是这样da☆ze~”魔理沙压了压自己的那顶大帽子。“等你da☆ze~要快一点ze！”
　　冲魔理沙点了点头、魔理沙还以一个灿烂的笑容就骑上自己的扫帚出发了。
　　“阿...走吧？”
　　听到了之前和魔理沙的谈话、火焰猫已经缓缓抬起了自己的头。
　　“能帮上忙么...”这是火焰猫现在对自己的疑问。
　　自己的攻击面对之前的那个光卵一点用也没有...貌似只能添麻烦的感觉。自己真的好想帮助她啊...想帮助实现她的梦想、不想她就这样被巫女退治了...如果失败了...她一定会很不甘吧？
　　“阿、不对吧？”露出了很奇怪的表情、好像在笑但是嘴角却基本没有动。大概是一种...温柔而且包容的表情？“现在给了我勇气的人...就是那个时候的你呐。”
　　“不...我什么都没有给你...我...”
　　“是你哦？阿空她被那个很奇怪的光芒照住的时候不顾一切的攻击...被光卵照住的时候居然直接就用自己的手捶上去什么的...阿你很勇敢呢？”
　　“我....”
　　被的一番话弄得有些奇怪、又觉得不好意思又觉得高兴呢。不好意思是因为被别人那样说...高兴是因为自己可能可以帮上忙呢...和她们一起。
　　“没时间管那么多了不是么？来...”朝着灵乌路空伸出了自己的手。“一起出发吧？阿空她还在等着我们呢。”
　　“是呢...”抹了抹自己的眼睛、阿牵上了的手。但是...
　　“诶...”想拉眼前的少女起来的发现自己因为橙在自己的身上所以也是坐着的...手牵上了但是...都没有站起来呢？
　　“噗哈哈...”笑了、之前还有些沉默的少女现在笑了。那样的开心、自己要守护的就是那些不嫌弃自己和自己做朋友的人啊...“真是一个笨蛋噗噗、橙说得一点不错呢？笨蛋哥哥~”
　　“诶~那么过分！”看起来像是生气的话语其实是很希望别人这么叫她呢...很久以前到现在的人不管有没有听过都会叫出这个爱称。虽然不明白具体有些什么意味、但是被她们那样叫...很开心呢？
　　除了她在笑貌似还有其他的声音？注意到了躲在一边三个身影。和从大洞里掉下来的时候一样的三个身影呢？黑古山女和琪斯美用带着一丝羡慕的眼神捂嘴轻笑着。水桥帕露西则是不甘的咬着自己的衣角。为什么一直都是一副‘我好恨啊~’这样的表情呢...
　　“唔喵？”的怀里有了丝丝动静的样子、低头看去是橙醒了呢？“笨蛋哥哥早上好...”
　　“真是的、哪里还是早上嘛...”不由得有些佩服橙了、明明之前还被吓哭了呢...居然睡得这么熟。“快醒醒哦？要出发了~”
　　“喵?嗯喵！走吧~”
　　刚刚还一副没睡醒的表情...
　　“大家...走吧...？”
　　..................................
　　“灵梦已经够了吧？快停下、这样下去她会死的..！”
　　刚刚被火焰猫等人抬着飞到战场的时候、就注意到了战况。对...一方已经被压制的战争。大概是因为魔理沙的介入吧、黑发少女的样子此时已经十分狼狈。原本的装甲此时也已经黯淡无光、唯一还能证明并没有完全失败的那就是胸前的那只眼睛。
　　“我是没什么意见，这种程度的教训也差不多了。”灵梦有些不愉快一样的感情转过身去不面对刚刚到来的。
　　“喂、差不多够了吧。再打下去也是徒劳、就稍微大发慈悲的放你一马好了。”
　　‘为什么？为什么会停止自己的工作....不是要完全退治了才算完成么？好奇怪...自己’
　　面对巫女虽然有些高傲的话语、但是总算也是松了一口气。看样子也算是以最好的方式解决了呢？
　　“灵梦、谢谢了。”
　　清脆的声音留下的轻微话语在巫女的耳边回绕、便快步跑向了那边的灵乌路空。因为那边的伤势才最让人担心。
　　‘谢谢么...’
　　出生以来第一次被人说谢谢、原来只要工作的时候稍微留一点点情面就能够被感谢么？不..明明之前的时候完全没有过...
　　又回想起了以前的事情...退治妖怪时他们眼里的恐惧以及怨恨...人类投向自己那种惧怕以及厌恶的神情...不论自己做得怎么样出色、做得怎么干净利落...那也不会被任何人感谢。对于他们来说自己所做的一切都是理所当然、而我只要能完成好那些工作就能好好的活下去...何必想那么多呢？
　　（ps：拆开的第二章。）

第三十一章 地狱的人造太阳
更新时间2014-6-8 22:16:31  字数：5094

　灵梦甩了甩头、好像要把烦恼全部都甩出去一样的用力。睁开眼睛却发现了魔理沙近在咫尺的认真表情。
　　“呜哇、干什么啊！脸贴那么近干嘛！”
　　“盯...”
　　不论灵梦摆出怎么样的表情、魔理沙都是用着更为认真的表情盯着她。最后巫女缴械投降了...
　　“到底什么事情一直盯着我？”
　　“嘛、没什么大事da☆ze。”
　　“那为什么还盯着...”
　　“...”
　　对话没有办法继续下去了、灵梦只得叹了口气。身边有个奇怪的家伙有时候也真是够烦人的呢...无奈之下只好将目光投向了之前被自己击败的黑发少女。刚刚跑过去的已经开始检查起了她的伤势。火焰猫则是在一边有些担忧的看着。
　　真好呢、有那么多人关心？
　　“阿空...”
　　火焰猫看向自己挚友的眼光带着抱歉又带着后悔。如果最初在她觉醒的时候就阻止她一次又一次的在这里得到力量的话、或许就不会有今天这样的事情发生了。不过这样的眼光以及的照料全部都没有被黑发少女看在眼里。
　　没有焦距的眼睛一直盯着上方、那边...是之前散射的光芒打出来的大洞。还想飞么？飞到那遥远的太阳...
　　还是说...还得要如同之前所说的一样。造出来一个太阳呢？不过怎么想那也是不可能的吧...再说这里什么工具都没有。怎么可能造出一个人工太阳来呢？未免异想天开也太多了呢？
　　“疼么？这里...”
　　用温柔到不可思议的手法探测着黑发少女身上的伤势。好奇怪呢？很大的伤倒是没有、小伤倒是意外的很多。而且也不像是愈合成的小伤、就是那种造成之后多大就是多大的伤口。明明之前受到过那样强大的攻击、其实意外的没事...是自己判断错了么？
　　“...”
　　三个人都沉默了、后面的人也陆陆续续赶到了。事件...异变...就这么解决了么？这是众人最关心的问题、当然除了这件事情还有就是灵乌路空的身体情况了。不过至少没有出现人死亡的事情。已经算是很好的结果了呢？
　　‘自己的梦想？那是什么？好空虚的感觉...’
　　‘想实现它么？一直以来的梦想？’
　　在自己的思想世界里、灵乌路空思考着。而就在那个时候出现了甜美的女声、会是谁呢？
　　‘我自己也真不知道...’如实的回答、她现在根本不记得自己的梦想到底是什么...更不可能记得自己实现梦想是为了什么...我...到底想做些什么呢？
　　‘....’
　　那个声音没有再说话了、换来的是一片沉默。没有介意自己穿的是裙子、盘腿坐在地上思考着。之前她本人灵乌路空的思想就一直在这里思考着、那么之前外面活动的自然不是她本人。或许是之前那个声音吧？
　　‘但是想要走捷径一定是会失败的、搞不好自己还会遍体鳞伤。好好努力、通过自己的努力去实现它怎么样...？’
　　清脆的声音在脑海里骤然出现、会是谁说的呢？
　　想到这里、灵乌路空脑海里浮现了某个有着淡粉色头发的少年。对...是他呢？他对我说的。是想我实现自己的梦想么？
　　自己的梦想是...飞到太阳上去？
　　对啊...飞上太阳才是自己梦想啊...我在迷茫些什么呢？
　　‘看样子、你想起来了？自己的梦想、自己该做的事情...’
　　‘啊...是这样呢。’
　　突然、现实里黑发少女的焦距恢复了。眼睛重新变得明亮了起来、不像之前那样无神、那样空洞。
　　“好些了么？”
　　恢复之后第一眼映入眼帘的便是淡粉色的球、恢复视力之后。那双担忧的双眼与自己对上了...
　　“哄...”
　　突然冒烟了、黑发少女的头上冒出了很多的白色的烟！身体不自然的扭曲着...头发也遮住了脸庞。怎么会这样呢？
　　“阿空...阿空你怎么样啦？！”见到无神的黑发少女有恢复以前的迹象、火焰猫直接扑到了她的身上。此时也识趣的将灵乌路空枕在自己腿上的头移到火焰猫的身上。退到橙那一边去用心看着这一切。
　　“笨蛋哥哥、阿空姐姐她没事吧？”
　　“嗯、应该没什么事情呢。至少外伤无大碍。”
　　摸了摸橙的头。真是的、就忘记了之前是谁抓住她了么...嘛、不过这样的心性也很不错就是了。
　　“那我就出发了！~”并没有谈论多久、那边就有反应了。
　　“阿空你打算作什么呐？别老做些让人担心的事情呐...”
　　...又打算做些什么么？只希望别又弄出什么乱子就好了...有些担忧的看了看身上还带着很多尘土的少女。没问题么...
　　“唔...”感受到的视线、灵乌路空不好意思的和对视了一眼又立刻转过身去。在想些什么呢..？
　　“等等哦...马上就飞上去给你看。”
　　轻轻的语言飘进了的耳朵。嗯？可是周围的人没有多少反映。难道只有我一个人听到了么？那句话。
　　“嗖...”
　　突然飞上了天空...想做什么呢？
　　‘这次就做好给他看...！’心里默默暗示着自己、平复一下心情。重新深呼吸了一口。突然露出爽朗的笑容、那门被灵梦打碎过两次的大炮再次出现在了她的右手上。对准了她的正上方...想做些什么呢？
　　灵梦也不知道、但是总感觉有些危险。下意识的将本来收回去的御币又拿了出来。没事用符卡做什么？太可疑了...
　　“君！”灵乌路空冲着底下看着她的喊道。“好好的看着哦！君！”
　　随后进全力的展开了自己的翅膀、漆黑的翅膀几乎将众人的可视范围全部收住。但是阳光且带着一丝红润的脸看来只是准备给一些惊喜什么的、而不是准备做些让人困扰的事情才对呢。
　　不过让自己看着什么呢...
　　抬头、咳咳...还好裙子不算短呢...
　　尴尬的扯了扯额前的那束长发、然后就在他准备继续看着灵乌路空准备做什么的时候。变化又发生了...
　　“「SubterraneanSun」（「地狱的人造太阳」）！”
　　灵乌路空那元气的声音再次回响在的耳边、对...和那个时候一样的声音。‘就这样一口气冲上太阳吧！’那个时候一样的声音。
　　少女元气的声音还未落、她右手对着天空的炮口前开始聚集着什么...
　　火红的光点一点点的聚集、开始凝聚成了一个小球。还在一点点的变大...
　　“灵梦...”
　　魔理沙看了看天上的少女、又看向了自己身边的巫女。对...怎么判断这件事情还是得由巫女来判断的。是否打断她所做的事情、是否放着不管...虽然看起来灵乌路空的样子并不打算引起异变。脸上那灿烂的笑容不让人觉得虚假、就是真的在为什么发自内心的开心。
　　“先...占时看看吧...”
　　巫女选择了沉默、被感谢的话语还回荡在她的耳边。她做的事情也想让人开心...说明自己所做的一切都是有意义的。不是仅仅做一个冷冰冰的博丽巫女。她...希望博丽巫女被人认同！
　　光团不断的变大、从乒乓球的大小开始...周围的温度有上升的迹象。视错觉么？
　　鸡蛋...苹果...木瓜...椰子...西瓜...
　　变化的速度越来越快...貌似有些过头了？！
　　慢慢的、有一张门大小的光团出现了。它变化的速度越来越大、周围的温度隐隐有上升的迹象？
　　....
　　不到十秒、光球已经变得巨大无比。目次半径起码有五米！这是准备做什么...？
　　“唔..好热喵...”旁边的橙此时已经觉得很热了、果然猫对温度的变化很大呢..一边的火焰猫虽然一直担心的看着天上的少女、但是她也扇了扇自己的裙子。让自己凉快一些。
　　火球越来越大、女孩的表情越来越灿烂。就好像见到心上人那样的欣喜、相对的灵梦的脸色就有些凝重了。如果在这样下去超出自己能控制的范围就...
　　“阿空想做些什么呢？阿你知道么？”
　　“嗯...她说她要制造出一个新的太阳。然后飞上去让君你看着。好像是因为你说过什么吧？”
　　诶...制造太阳？之前说的原来不是玩笑么...就是因为那样所以才会被灵梦阻止的啊！已经够了...
　　“橙？能帮我一个忙么？”
　　“喵~？一定的喵~”
　　面对橙连问是帮忙什么都没有。不由得苦笑呢、什么时候自己那么值得信任了？
　　“橙、我希望到时候灵梦如果接近灵乌路空的话希望你能拖住她。不论用什么方法。可以帮我么...”
　　“喵？虽然不知道笨蛋哥哥要做什么但是橙会尽力的喵！”
　　“那么拜托你了...”原来能这么坦然的接下来...灵梦的实力刚才都是瞩目共睹的。“记住、千万不要受伤。有问题立马逃跑就行了。”
　　安排好橙之后、还有那帮助过自己的人呐...让山女等人看好了魔理沙、同样的话让她们没有起多少反感。话说这么没戒心没问题么？都是什么忙都没问就答应下来...
　　“阿、拜托你了。”
　　由火焰猫抱着、和她一起飞向了正在聚集着能量的黑发少女。
　　火球已经到了相当的程度、半径...十米。越接近越热、都不由得擦了擦汗。然后将中间那束很长的头发扶到一边。毕竟如果汗顺着哪儿留下来很难受的...
　　“阿空、快停下。不然又会引发异变的！”或许说又有点不对、毕竟刚才没有成功。但是这个程度果然过头了呢...
　　“诶...为什么要停下来呢...明明快成功了、君要好好的看着哦。用自己的努力追求到自己的梦想。”
　　奇怪的语气、让和火焰猫不由得一呆。如果用心观察的话、只是胸前的眼睛更加耀眼了。看样子...事情并不简单呐。
　　“阿空...”和不同、火焰猫属于一切都默默支持自己挚友的类型。就算是错的她也会支持上去、所以夹在与灵乌路空之间。她也不知道该怎么办。
　　“一切都是按照君说的做的...我有哪里做错了么...？”已经将那门巨型的大炮收了起来。但是即使是如此、那个巨大的光球还在变大。周围的温度也越来越高了。“自己的梦想...明明都是按照君说的方法去追逐的...靠自己的力量...那里不对么？”
　　对上灵乌路空那带着奇怪色彩的眼睛、不由得紧张了起来。这次的事情...看来要靠自己解决啊...
　　“确实、是靠着自己的力量追逐着呢。”深呼吸一口气、用自己的眼睛与黑发少女对视着。“已经很努力了呢。”
　　是呢、自己一个人做到这种程度。和巫女进行了一场苦战、然后又用自己的力量一个人做出这么大的东西。或许就这样放任它不管、长成一个小型的太阳也说不一定呢？
　　“那...”
　　“但是...这样是不行的。”没有丝毫犹豫、虽然有些不忍但是直接打断了她的话。“看起来好像只是为了梦想而已、但是。创造出一个新的太阳是不行的...而且、你的梦想不应该是这样的吧！是应该凭着自己的努力飞上那个真正的太阳才是...你真正希望的不是么？”
　　‘喂、不要被他迷惑了！对、他只是在考验你。考验你是否有毅力坚持自己的梦想！’
　　清美的女声在灵乌路空的意识里再次发话了。有些激动的语气、让人不禁联想她到底想让这位黑发少女做些什么。
　　“不应该是这样对吧..！梦想什么的不是靠走直径的！是要通过自己的双手实现的才对吧！这种虚伪的实现...阿空。”对着发呆的黑发少女伸出了手。“那样的实现、我们不需要！！！”
　　‘不需要...’
　　不停的回响在黑发少女的耳边、少年清脆的声音。和之前一样的明亮、真的...好像是自己...又搞错了呢？但是...给他们添了那么多麻烦...我。
　　面对少年伸出的手她迟疑了、对...自己有资格握住这只手么...
　　“可以的吧...应该？”少年不好意思的想扯一扯自己额前的头发、结果却忘记了放到一边。只好刮了刮自己的脸。
　　“唔...”然后...在抱住自己的少女略带不满的哼声下握住了。那只沾有血迹的右手。真是...受了很多苦呢。
　　“嗡嗡...唔...”
　　突然少女的胸前发出一阵奇怪的光芒、有什么东西从那只眼睛里跑了出来。冲到那已经成长到将近半径20米的光球里去了。不过是什么时候离开这里这么远的呢？看向那隔着自己有很大距离的光球。不由得发出疑问。
　　“没事么？”
　　“嗯...没事。只是...”面对微妙的姿势的三人、大家都有些不好意思呢...本来见灵乌路空隐隐有些掉下去的倾向。火焰猫直接松开了扶住了她。但是看见会掉下去、不顾自己的一阵不适。又接住了。最后火焰猫无奈的接住了。只是看向的眼神有些...不善呢。
　　“只是那个光球好像不受我的控制了...”
　　不论怎么引用自己身体里的能量、那个光球始终没有按照自己的思想移动一下。是失控了呢...
　　“诶...”一定不妙了。正想让她们两个送自己的下去的发现灵梦已经飞到了自己的身边。、
　　“看样子这边好像解决问题了呢。不过那个你们准备怎么办？”不用顺着灵梦看去的方向也能知道她说的一定是那个巨大的光球。怎么办呢...
　　“那种大小的能量体...不知道能不能拦住呢。”灵梦收回看向光球的凝重目光。有些嗔怪的看着被两位少女抱着的。“快点离开吧。这里就交给我了。”
　　“那...你打算怎么办？”
　　“呼、总不能让它在这里炸了吧？”灵梦轻轻的敲了一下的头、又叹了口气说。“好好保护好那只小猫哦。她可是真的很依靠你的。”
　　“嗯、要注意不要受伤啊！”不知怎么回事、抱住的两名少女被一股奇怪的力量给推开了。耳边灵梦的声音刚落、自己就离那里有一定距离了。不能飞还真是...
　　“撒...让我来见识一下你的力量吧。”不知道对谁说的话语、灵梦径直朝着光球飞了过去。只是那个光球已经大到了一种可怕的程度...半径...五十米！还在不停的变大着！
　　‘梦符「二重结界」’
　　‘梦符「封魔阵」’
　　结出几道手印、灵梦选择了正面对抗...
　　（ps:拆开的第三章。）

第三十二章 银色的羽毛
更新时间2014-6-23 23:17:18  字数：4287

　“大家都没事么...?”
　　由灵乌路空和火焰猫磷两位少女拖着飞的响、有些不好意思的降落在了大家的面前。刚刚下来、还没站稳响就被橘黄的身影扑倒在地。是橙呢...
　　“抱歉呢...你看阿空已经没事了哦？”摸了摸橙的头、响坐起身来看向了旁边的黑发少女。
　　“谁会有事啦！响你乱说什么。”
　　恢复元气真是太好了呢？不过就在灵乌路空用笑脸吐槽响的时候、橙一脸惊奇的就跑到灵乌路空的身边和她们打闹了起来。
　　“真的..太好了呢？”
　　“响君没事真是太好了呢？”居然除了橙以外还有人在呢？响不禁有些好奇、毕竟除了眼前的三人以外响不认为有人会再来搭话了。
　　一看、居然是那个一直躲在筒子里的少女，是叫做琪斯美呢？
　　“嗯。多亏有她们才没有受伤呢？”响看了看后面谈笑得正欢乐的三人。看向灵乌路空的时候嘴角不由得翘了起来。帮到别人了呢？“不过谢谢关心呢、琪斯美..酱。”
　　总觉得直接对这么小的女孩子称呼很不礼貌呢？果然女孩子都是应该这么叫的呢...
　　“呼咦！没什么哦...”貌似是被响的称呼给吓到了呢、本来有些腼腆的少女此时又是缩回了桶子里。
　　“真是的、琪斯美你乱跑什么嘛！”
　　跟在后面匆匆跑来的黑古山女一边叫唤着一变跑来的还有水桥帕露西。如果世界上没有人孤独、都能像他们一样和朋友一起快乐的交谈就好了呢？
　　“哟、响你回了da☆ze？”
　　“嗯？是魔理沙呐。”没想到之后认识的人全部都来打了个招呼。响有些小高兴呢。终于不用一个人...
　　“灵梦她...一个人在那里么？”
　　“嗯...是的。”
　　没有过多的隐瞒、响说出了事实。响等人在那里可能也就只能给灵梦添麻烦而已、让她一个人反而更好才对。虽然有些过意不去...不过相信、她一定能解决的对吧？她可是博丽的巫女呢。
　　“这样ze...”魔理沙压了压自己的帽子。连平时的口癖都有些说不清楚。有气无力的。“响君、你知道灵梦么...？”
　　奇怪的问题、你知道灵梦么？就好像是在对响介绍一个陌生人一般的说法、你知道XXX这样的感觉。不过响知道灵梦啊？博丽的巫女、十分强的存在。是这样没错咯？
　　“我很小的时候就和灵梦认识了。那个时候灵梦也有阿妈在、完全不是现在这个样子呢。”
　　有些还念的说出了消失的事情。响也没有打断、认真的听着魔理沙说的话。
　　还小的时候、自己没有这么开朗。灵梦也不是现在这个样子。那个时候自己由一个亲人带到了博丽的神社。认识了灵梦、同时还有她的阿妈还有一个叫做露米娅的妖怪。真的非常开心的、那个时候。
　　但是...后来不知道怎么回事、露米娅不见了。阿妈也在幼小的灵梦面前逝去。所以...幼小的灵梦做了博丽的巫女。那个时候她和自己一样、只有八岁。
　　那之后我也一个人搬到了魔法森林里一个人住、不过...那些和灵梦比根本算不了什么呢。灵梦一直被一些异变的任务缠身...好像在九岁那年以一己之力解决了非常不得了的异变。之后自己找到灵梦的时候、她的那双孤独的眼神我永远的忘不了...充满孤寂的眼神。
　　“所以后来你就一直努力变强、然后跟着灵梦一起解决异变...是这样么？”
　　“嗯...是这样ze...灵梦她真的...唔？！”
　　刚想继续说下去就被响捂住了嘴巴、为什么这样做呢...？
　　“我好像又做了给人添麻烦的事情呢...”从新将搭在一边的那束长发拨回前面。响扯了扯、然后松开了捂住魔理沙嘴巴的手。
　　“那么...”
　　和橙简单的道别说自己有重要的事情要做之后离开了那个地方...不停的跑着、要更快...要更快才行！把灵梦一个人丢在哪里什么的...太差劲了...！
　　明明已经注意到了之前灵梦对待异变的时候语气有些不对、但是为什么没有选择留下！快一点...还要更快一点！
　　“呜哇...响你跑的可真快da☆ze！”应该没跑多久、魔理沙骑着扫把从后面追了上来。“来、上来吧！”
　　就在响准备拉住魔理沙的手一起坐上扫把的时候、他惊呆了...远处目测五百米半径的巨大球体、外面包裹着无数滚动成环的灵符。那样巨大的东西...居然留下灵梦一个人...
　　一咬牙、直接跳上了魔理沙的扫把。
　　“魔理沙、拜托快一点...”
　　“好的da☆ze！”
　　离光球越来越近、响觉得更热了...果然是准备造一个真的太阳来呢...
　　“轰！”
　　“膨！”
　　一股热浪袭来、伴随着一个黑色影子。响和魔理沙被黑色的影子直接撞下了扫把。摔倒了地上。
　　“好疼...”
　　“这可真疼得不行呢...”
　　魔理沙没有喊疼、因为她现在是在响的身上。响成功的作为垫子化解了冲击。不过、只有响一个人喊疼的话...那还有一个是谁？
　　“阿、灵梦你没事吧ze...？！”
　　看清那个人、魔理沙很快的反应了过来。就是他们正要寻找的博丽巫女――博丽灵梦。
　　“你们两个搞什么，跑回来干嘛？送死么？”拍拍袖子上的灰、灵梦尽力调低了自己的语调说道。
　　“果然是应该一起的呢...”被魔理沙压着的响、虽然没有断气的感觉但是还是有些呼吸不流畅呢、还好魔理沙不重。
　　“抱歉da☆ze！”
　　“嘛、虽然你们能来帮忙我很高兴。但是好像压不住了呢...那个球体。”
　　随着灵梦无奈的目光看向了那个巨大的球体、灵梦尽自己所能布置的结界现在已经摇摇欲坠。那些环绕成环的灵符也这里缺一块哪里缺一块的。
　　“大概还有一分钟左右吧...我的结界就要撑不住了。”看样子灵梦刚才就是被结界漏洞喷出的热风给吹飞的吧...还好灵梦是在光球还小的时候就进行了压制。不然根本无法想象直接面对蕴含着那么巨大能量的球体、灵梦也没有办法呢？
　　或许可以直接用攻击击毁它、但是那样引起的爆炸或许...会毁了这一块地底...就算是博丽的巫女、解决异变也是需要掂量一下代价的。
　　“轰...！”
　　一分钟的时间眨眼就过去了、怎么办？灵梦的结界无限接近于崩塌、那些灵符组成的光环此时也黯淡无光。好像随时就要崩坏。
　　“呀咧呀咧...这可真是失败呢...”
　　大概这是灵梦出生以来解决最差的一次异变、没有解决彻底。而且还会造成巨大的影响。不过失败一次会怎么样呢...？那个人会怎么对待自己...
　　“什么？！”突然看向光球方向的灵梦露出了慌张的表情。“貌似...有麻烦了呢。”
　　“是什么麻烦呢？”魔理沙和响都很好奇灵梦嘴里说的麻烦、如果说是光球的事情灵梦应该是已经知道了才对。现在的慌张绝对不会很简单。
　　“那个东西...那个球体把我设置的结界的力量全部吃掉了...”
　　吃掉了然后会怎么样呢？
　　“很可能会发生比直接击破更强的爆炸呢...这个地底看样子...”
　　这个地底看样子...？不秒的感觉充斥着响的全身。
　　‘梦符「二重结界」’
　　突然、灵梦朝着不远处的地方扔出了一张灵符、立刻张开了一张结界。挂向那一边的热浪立刻就被灵符产生的光幕挡了下来。而那后面的石头后面滚出了一个小小的身影。
　　“橙..？你怎么跟过来了？”
　　“危险da☆ze！”
　　突然响被魔理沙一下推开了、阵阵的热浪从响的背后划过。不由得让响留下几颗汗珠、不论是热得还是被吓的...
　　“已经开始了么...”
　　低声低语着、响迅速的跑到了橙的身边。
　　“轰轰...！”
　　发出阵阵的响声、那个巨大的爆炸开始了...！瞬间温度骤然升高了很多。响来到了橙的身边、只是小女孩此时已经晕了过去。
　　“魔理沙、灵梦。现在怎么办呢？”
　　虽然自己想才对、但是现在的状态确实应该求助于另外两位。他们有更强的实力、有过更多的见识。能更好的判断现在的状态、现在...只能拜托她们了。
　　“我会在这里拖着...你们快让大家逃跑吧。”直到最后都没有选择一直向可怜自己的人寻求帮助。灵梦就是这样倔强的对待着一切。她只是希望自己做的能被肯定能被感谢、但是那并不表示她需要...
　　“灵梦你在说什么da☆ze！那怎么可以、快点我们一起走吧ze!”说完便拉着灵梦准备离开。同时朝着响这边赶。
　　“呼呼...”
　　周围的空气就好像要被点燃了一般、燥热让人很难忍受这样的温度。原本有些暗的地底、此时已经被那个巨大的火球照亮。就好像真的太阳一般...
　　巨大的热浪翻滚着、向着四周扩散着。球体里面同时也流出类似岩浆般的液体。这样下去这个地底会！
　　看着不愿意离开的灵梦、死命拉着灵梦的魔理沙、还有自己怀里的橙...
　　这样下去大家都会死...
　　不要...明明好不容易才和这些对自己那么好的人交上朋友...这么快就要用这种方式断绝朋友关系...我不要！！！
　　不要再孤独一个人...
　　就在响黑着脸抱怨自己不甘的时候、他的胸口突然映出了一个小小的白点。但是黑着脸的响并没有注意到自己胸前的异样。
　　一个人...那样的感觉才不要啊！救过自己的山女...桶子里腼腆的琪斯美...用奇怪眼神盯着自己周围的帕露西...
　　不知不觉光点越来越大...莹白的光芒让人觉得柔和、温暖...
　　和自己有过约定的蓝、想要保护的橙、希望逗自己玩的紫。还有好不容易恢复元气的灵乌路空、帮助理解自己的灵梦、用着奇怪方式交朋友的魔理沙...
　　大家...全部都不想失去啊！！！
　　“叮...！”
　　突然胸前的光芒大作、直接让响不由得闭上了自己眼睛。
　　天上...银白色的羽毛缓缓的开始落下...明明没有什么鸟飞过、为什么会有羽毛呢？
　　“轰....！！！！！！！”
　　完全的炸裂开来、那个巨大的光球。炽热的能量放肆的向四周扩散着、好像要把整个地底吞噬掉一样...热浪翻滚着、响的头发随着那些热浪不停的翻滚着。
　　我想保护她们！！！！
　　“唔..！”
　　终于、响睁开了自己的眼睛。漫天飞舞着白色的羽毛、光球的爆炸仿佛静止了一般。诶...不知不觉怎么到了这么近的地方？
　　银白色的羽毛越来越多、越来越密集。
　　慢慢的、羽毛以一个正方形的姿态包裹住了整个光球。是谁做的呢？仿佛容器一般将光球整个包住、不停的压缩着...
　　“滋....”
　　越来越小越来越小、真是奇怪的羽毛。就在缩成只有5米边长的正方体时、突然光芒大作。羽毛隐隐有变红的迹象、但是外面突然出现了一层光幕。将里面快要喷出来的东西全部压制住...“叮.....！”
　　又是那个清脆的响声。整个光幕包裹的光球消失了、就好像没有出现过一样。炽热的空气也恢复的正常...
　　银色的羽毛缓缓的形成鸟巢一样的窝将已经晕过去的灵梦等人包裹住。这样...就可以了吧？她们全都没事...真是太好了...
　　一片羽毛缓缓的落在了响的面前、响伸手接住了那片羽毛。很柔软、很温暖。
　　“虽然不知道是谁做的...但是很感谢呢。救了她们...”
　　“膨...”
　　毫无征兆、刚刚还对着羽毛自言自语的响突然倒了下去。就好像被抽空了一般、但是脸上还保持着之前的温柔的表情。但是原本红润的嘴唇变得发紫...他的灵魂已经离开了这位有着淡粉色头发的少年...
　　一切都被抽空了、这...只是一具身体而已...
　　缓缓的、银色的羽毛汇集在了少年的身边。就像被子一样裹住了他、就好像迎接他一般...迎接他去一个未知的世界...
　　（PS：诶多，一万七字数的章节全部拆好了。现在是四千字以上的一起四张。希望这样大家能看的舒服点www）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一卷总结（座谈会）
更新时间2014-6-23 23:17:58  字数：4150

　命D：哟西、米娜桑。这一卷就这么结束了呢(??ω??)
　　响；啊、是结束了呢。但是我一直都在拖后腿呢（扯头发
　　橙：才没有喵！最后不是笨蛋哥哥救了大家么。那个能把地下世界“咚”的一声炸飞天上去的光球喵！
　　响；那是不是我做的并不清楚呢....（刮脸
　　命D：WTF、笨蛋你给我晒你的成果么(sF□′)s喋擤ォ咂窨尚蕖⒊晕掖蟮酰
　　紫：哦嚯嚯、大家挺活跃的嘛~（括弧笑
　　蓝：结果我的准备都没用上呢kuzu~
　　橙：才没有喵！那个时候可是好好的用来牵制灵梦了喵！
　　灵梦：啊啦...哪个是蓝的符卡么。就为了牵制我值得么？
　　响：诶...抱歉呢、居然用来做那种事情。
　　灵梦：做那种事情是怎么样的事情・－・？
　　响：没...没什么。只是没想到会用在这种方面、应该用在保命的用途上才对吧？是这样想的吧，蓝？
　　蓝：诶、是这样呢。不知道响用我给你的卡纸做出什么符卡来了呢？
　　响：非常不好意思...大概什么都...
　　命D：咳咳、再扯下去就要暴露下一卷的事情啦！(っ°Д°)っ那可是用来凑字数很重要的事情诶！・－・！
　　紫：因为书的成绩一直不好所以想用凑字数来保持更新么、呼呼。
　　命D：才没有da☆ze！我可是前三千字都是很轻易的写出来ze！（魔理沙；不要盗用我的口头禅da☆ze！
　　响：那后面的一千字呢00？
　　命D：那当然是凑字数的啦！（不对
　　响：诶...难怪我的想法那么多...
　　一起：不要在意细节啦のの
　　响：既然大家都这么说的话...那就不管那么多了吧。
　　命D：抖M・－・！
　　橙：笨蛋哥哥才不是抖M呢、不许你这么说他喵！
　　命D：来给哥哥摸摸就不www诶...怎么感觉背后有杀气...
　　蓝：....（怒视
　　命D：我知道啦...qwq开玩笑的不是么！那么接下来开始我们这一卷的总结吧（严肃
　　（一）
　　命D：咳咳、首先果然还是应该谈到梅莉和莲子呢。虽然出场很少但是还是由他们将我们的笨蛋弄来幻想乡的。两位、有什么想表达一下的么？
　　梅莉；诶...小笨蛋和莲子都好喜欢怎么办qaq
　　莲子：我说梅莉你啊...
　　梅莉：不行么qaq嘤嘤...两个人都嫁给我好了w（括弧笑
　　莲子/响：诶...！
　　梅莉：嘛嘛、开玩笑的啦。但是真的很喜欢你们两个哦w
　　莲子：我也喜欢梅莉你哦...（傲娇转头
　　响：嗯、很感谢两位一直以来的照顾呢。而且一次一次的拉我回来、非常谢谢（鞠躬
　　命D：喂、笨蛋你别老透露剧情啊(っ°Д°)っ你让后面的故事怎么写！
　　响：抱歉...（刮脸
　　梅莉：不准你欺负笨蛋..！（包子脸
　　命D：我是罪人qwq（失意体前屈
　　莲子：对！不准你欺负笨蛋！（破颜脚
　　命D：....（扑街
　　紫：阿拉啦、你们聊得很开心呢。都不带上阿紫、阿紫好伤心呢kuzu...（走出裂缝
　　命D：还没轮到你出场啦！给我下去！（riborn！
　　幽幽子：阿拉啦、响君你也在啊。（蹭蹭
　　妖梦：幽幽子大人慢点啦！唔...（失意体前屈
　　命D：鉴于吃醋以前屈。（你不也扑街了么还复活！自带解说嘛喂(っ°Д°)っ
　　命D：占时由我来担任解说・－・
　　紫：哦呀呀、不觉得还有一个人没到么...？（括弧笑
　　响：诶，还少了谁么00？
　　紫：那就是...
　　命D：喂！你不应该知道这些的才对啊(sF□′)s喋擤ォ咦asdklhfadkljshfsjh姐...难道是偷窥我的大纲？！
　　紫：嘛，谁知道呢
　　命D：被偷窥了（望天
　　响：幽幽子小姐别这样...
　　命D：一边逃离被幽幽子扑倒的危险、响一边说道。嗯、受欢迎必须烧了呢？
　　妖梦：靠近幽幽子大人的虫子必须腰斩！（严肃（你不是一边去了么？！
　　命D/妖梦：必须烧死（腰斩！
　　蓝：你们两个都够了...（扶额
　　命D：可是他qaq他想脱团啊QAQ（脱团秀恩爱必须烧啊(sF□′)s喋擤ォ
　　妖梦：必须腰斩....
　　莲子：你们两个真的够了...
　　命D：于是我和妖梦两个人就被莲子和蓝拖走了(??ω??)asadstory（一个悲伤的故事：某团团员无法执行扑街
　　妖梦：arealystory（一个真实的故事、某庭师因为无法保护自己的主人扑街的故事
　　橙：喵！（不满的叫到、一直都被无视了呢。
　　响：抱歉呐、橙。一个人很无聊吧？
　　橙：嗯！
　　命D：咳咳、正题。为了解决大家的疑问所以我在这里要请大家说明一下呢。首先响和橙子的关系还有和蓝的关系到底是怎么样的？
　　响：诶、要我先说么？（被蓝推到前面。嗯...蓝的话和姐姐差不多的感觉吧。很希望能依靠她、从她那里得到更多的帮助。橙的话大概是好朋友一样的感觉吧？不过不知道男女之间的友谊存不存在呢...
　　命D：这可真是...那么你对她们有什么想法么？
　　响：诶...刚才的不行么？那就...希望真的能帮帮她们吧。两个人都没办法跨出那一步、结果两个人都难受这样可不行呢...而且也感谢这段时间蓝的照顾呢。橙的信任和友好也是呢、谢谢两位。
　　命D：・－・我只听听不说话。两位请说。
　　橙：嗯喵？想和笨蛋哥哥做很多很多的事情喵~（很多很多的事情・－・？！）而且笨蛋哥哥能把我当做一个大人来看真是很高兴喵~
　　响：嘛、橙虽然还小但是很可靠呢。
　　蓝：虽然有的时候笨手笨脚的？（括弧笑
　　响：没有哦、很多地方还是很可靠呢。（抢先说
　　橙：是的喵！蓝大人以后可不能这样说橙了喵！
　　蓝：是是。那么接下来轮到我了么？那么笨蛋的话（响：不要这样叫我阿！）、很笨呢・－・。
　　命D：很认真的表情呢(??ω??)（hhhhhh让你晒！）是哪里笨呢？
　　蓝：很多很多地方都很笨呢。说帮忙什么的...一千个笨蛋还不如橙呢。
　　响：诶...是这样么qaq（失意体前屈
　　蓝：明明是个普通人管那么多干什么，好好等紫大人恢复力量送你回去不就好了...
　　命D：・－・...WTF、笨蛋放学别走(sF□′)s喋擤ォ摺⑽矣惺乱和你说！
　　响：诶、有事的话就没办法了呢。抱歉、多管闲事了呢。不过很放心不下呢、如果一直这样僵持着都会不好受吧？（扯头发
　　命D：人生赢家orz
　　紫：诶诶、我就在想日和君平时是不是装出来的。很有某当妈的潜质的样子、而且蓝都已经被攻略的样子...嘤嘤...就好像**王一样...好可怕（掩面
　　命D：你怎么会知道某当妈！而且我是不会让他当**王的23333百合才对啊！（腐男的胜利！
　　梅莉：宁的脑洞真大w
　　莲子：梅莉小声点啦！会被听到的！
　　命D：我...啊啊啊啊qaq（泪奔
　　响：哈...（刮脸）那么我们开始下一幕吧(<fω・)Kira☆（橙、梅莉莲子鼻血倒地
　　（二）
　　命D：嗯、第二幕了呢。快点写完才好上传呢(<fω・)Kira☆
　　响：上一段的奇怪表情是你加的啊...
　　梅莉/莲子/橙：GJ！
　　命D：请叫我好人da☆ze！
　　磷：宁的脑洞真大・－・
　　命D：别...别这样...
　　响：嘛、要快点开始了呢。不是还有作业没做完么？
　　命D：啊・－・、是这样呢！那么快点开始吧！首先、帕露西你一直用哪种奇怪的表情盯着橙是做什么呢...
　　帕露西：切...没想干什么（咬袖子
　　山女：这个就由我来说明一下吧...大概大家都知道呢。帕露西是桥姬、生前因为被抛弃而坠桥而死所以十分讨厌其他的女性呢...特别还是和男性很好的女性呢...大概就是这样啦~
　　命D：谢谢山女的解说。非常简洁呢？
　　山女（脸红）
　　命D：我的话也有杀伤力真是给力！Hhhhhh
　　磷：你的脑洞真不是一般的大呢・－・、
　　命D：失意体前屈orz
　　响：嘛...那就像上一节一样的来解释一些事情的真相吧。
　　紫：真相一直只有一个・－・！
　　命D:紫jklasdflakhs你又钻出来干嘛...这不是没你的戏份么...
　　紫：只是来吐槽一下罢了、不要在意(<fω・)Kira☆。那么拜拜、米娜桑~
　　命D：败者退场(sF□′)s喋擤ォ
　　响：你的脑洞真大...
　　命D：别在意・－・开始了！那么首先。阿磷你怎么看待和响的关系？
　　响：诶..和我的00？
　　磷：唔...讨厌啦！
　　响：诶？！讨厌么...
　　命D：・－・我就看看不说话（这尼玛明显是傲娇啊(sF□′)s喋擤ォ
　　磷：只知道说些莫名其妙的话、还让阿空那么困扰。真是可恶的家伙...阿不对！是笨蛋！
　　响：我有罪qwq
　　命D：・－・下一位、阿空你来。
　　阿空：诶...和响的关系么？我也不是很清楚呢~
　　命D：能不要一脸阳光的说不知道么・－・笨蛋你怎么看？
　　响：和我很像的人呢。为了追逐自己的梦想、但是梦想有些遥远呢。不过是好事呢！
　　命D：我就听听不说话・－・（这尼玛不就是在把妹么(sF□′)s喋擤ォ
　　阿空：诶...响和我很像么...（不好意思成扭捏状）
　　响：是的哦、很像呢。但是我没有你那么努力呢、毕竟我的梦想到现在还没迈出第一步呢...
　　命D：・－・不管你们惹(sF□′)s喋擤ォ呃寸魉姑澜次颐抢戳牧(??ω??)
　　琪斯美：hi！不要过来...
　　命D：我这么吓人么qaq笨蛋可以我就不行么！
　　响：别吓到琪斯美酱了呢...
　　命D：失意体前屈
　　响：说起来没见过魔理沙呢？灵梦也是一下子就不见了。
　　灵梦/魔理沙：你在叫我们么（da☆ze）(??ω??)
　　命D：你们真是、怎么这个表情...
　　魔理沙：不要在意啦da☆ze！
　　灵梦：说起来叫我们干嘛呢...没事的话我还要喝茶。
　　命D：咳咳、能说说你们和响的关系或者想法么？
　　魔理沙：没问题da☆ze！咳咳、响将来一定会成为好朋（炮）友的da☆ze！
　　命D：好朋（炮）友啊、真好（让人羡慕）呢・－・
　　魔理沙：是这样da☆ze！
　　灵梦：嘛、普通人罢了。本来魔理沙就很不正常了、还给她灌输奇怪的思想。（指的那些奇怪的动作）
　　响：抱歉呢...
　　命D：总之不能让你们说什么了(sF□′)s喋擤ォ呔驼庋结束了！嗯结束了！
　　以下个人独白(??ω??)：
　　咳咳、这章就这样完了呢_(:3」∠)_之后还是改一下文风吧、但是文章里面占时不可能这样欢乐。但是至少会轻松很多、然后之后大概就都只有三千字了。这样改是因为我最近的章节都是三千多字左右后面都是凑的了。那、米娜桑就是这样了(<fω・)Kira☆
　　然后就是我已经发完一卷了、成绩就如大家看到的这样。不是很好呢...一百个收藏（刚好）一千八的点击。六十多的票（二十多是我自己投的orz）希望大家多多支持、还有关于一些设定都是根据我自己来的。还有笨蛋什么的别在意啊...不喜欢的话麻烦脑补一下呢(??ω??)
　　如果有需求可以在评论区发出、也可以加我QQ呢：894975626.尽量还是多发点评论吧..评论少我好桑心呢qwq另外我的预计会写很长、不出太大意外不会太监。断更的情况一定也会尽量避免出现的。嗯。
　　今天就到这里、想着明天刚好是一个新的星期、发新的一卷刚刚好。那么就这样w晚安da☆ze！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一章 彼岸
更新时间2014-6-9 21:25:56  字数：3834

　‘也许我，一个初来乍到的普通人对于她们来说根本没什么吧...和她们的约定什么的也只是类似玩笑一样的东西。纵然和他们之间有过一些回忆，相信对于她们来说不过是一生中小小的浪花。但是...我感觉到了、来自朋友的温暖...走出那个小小的研究室之后...虽然很短暂但是我...真的很满足了呢。’
　　‘梅莉...这算不算是照亮了大家呢？我...努力过了哦...’
　　听蓝说、人死后会到一个叫做彼岸的地方。哪里有人一生只能见到一次的彼岸花、我这样的人也有幸能见到么？
　　“三途河航班、三途河航班~请大家不要拥挤、啊注意不要带易燃易爆危险物品上船、谢谢合作。”
　　被那类似播音的话语叫醒了、揉了揉自己的眼睛。却发现自己的全身都发着淡淡的光芒。这是死了吧...死后的灵体。嘛、只是没能完成和梅莉的约定...要说遗憾果然还是有呢。
　　“请问、要上船么？”撑船的穿着斗篷的人脱下了那顶遮住面容的帽子。露出了红色的长发。听似散漫的声音发出询问的语气。
　　“嗯，那么打扰了。”走上了船只、大概这就是死神了吧？同行上船的还有一些类似妖梦身边‘麻酱’的灵体。除了那位死神以外貌似就一个人了呢？
　　“那个、请问你是死神么？”果然还是很好奇呢...毕竟揍出来之后见识的东西并不多。想要见识新事物的感情还是很浓的。
　　不过这次主动提问可是几乎用尽了少年全部的勇气就是了...
　　“是的哦？不过真少见呢、到了这里还是人类灵体的形态。”好像也是觉得一直都很无聊、有个能说话的人也是提起了兴致。“你生前是什么大人物么?我见到的人类灵体来到这里的还没几个呢。”
　　被少女盯着看了许久有些不好意思了。扯了扯自己额前的那束长发。
　　“不、我生前只是一个普通人。”
　　“诶？普通人死后也能保持原来的形态来到这里可真不容易呢。”
　　被凑过来一直观察的死神有些吓到了、死神都这么好奇灵体的奇怪变化么....
　　说起来这条河也真是奇怪呢、明明在岸上看的时候觉得很短的说。大概就是能轻松冲跳过去的长度吧？但是坐船这么久还没有到达对岸...这可真是奇怪呢？
　　“呐、这条河是怎么回事呢？”抱着腿靠着船、慢慢的坐了下来。“明明刚刚在那边的时候看起来很短的样子。”
　　“哦这条河很特殊呢。具体怎么样我也说不清楚啦~”死神不好意思的挠了挠自己那火红的长发。“反正我只是知道任何还活着的生物是不可能过这条河的。而且任何东西在这条河上都不会有浮力。最后都会沉下去的哦？”
　　“诶...这样么？”
　　有些不可思议的看着这条河的水、不知道是因为本来光线不足的原因还是这条河本来的颜色。黑黑的...
　　“啊、对了...”
　　“阿!!!”
　　突然河里蹦出来了一条黑色的身影、直接被吓得跳到了船的另一边。不过即使是那样的反应力还是被身影跃起时溅了一身水。
　　“这条河里还有奇怪的骨鱼哦....”
　　“为什么不早说！”
　　虽然是灵体什么都感觉不到、诶....不过水怎么会溅到自己身上呢？自己不是应该是灵体么...？
　　“嘛嘛，别生气嘛。”面对生气的、死神只是无奈的笑了笑。这么有意思的灵体还是头一回见呢？
　　“那个....死神小姐？”
　　“对了我叫小野V小町、叫我小町就好了哦？说起来你叫什么呢？”
　　“我叫。小町我应该死了吧...因为死了所以才会来到这里的。”自从自己走出来之后遇到的人都那么热心呢。第一次见面就能直呼本名的什么的。
　　“是的哦？虽然你灵体还保持着生前的状态但是你确实已经死了呢。映姬她应该会帮忙让你转世到一个好人家的。映姬她也应该很久没见过这样的灵体了呢？”
　　映姬？那应该是一个人的名字吧。和死神有关的....只能想到阎王了呢？会带自己去见阎王么？没想到死后还能有一番新的见识呢...
　　“小町、死人的灵体不是应该触碰不到其他物体的么？”
　　“是这样没错哦？虽然说你现在是坐在我的船上、实际上你是和其他灵体一样只是浮在上面呢。有什么问题么？”看出有些不正常、死神好心的回头看了看他。没什么不正常的地方呢。
　　“但是刚才的水是直接飞溅到我的身上了...你看这里还是湿的。”随即拉了拉自己的上衣、不可能会刚刚好弄湿那个地方的嗯...
　　“啊...真的是这样。”小町也有些好奇的摸了摸、确实是湿了呢。“这种情况我也不是很清楚呢。等到时候见了映姬让她帮你看看吧。”
　　“嗯啊。”
　　应了一声又开始打量起了四周、毕竟是死后的世界呢。还是想看看到底有什么不同。如果下辈子还能记住的话就好了。
　　说起来转世呢...如果能够转世到幻想乡就好了。哪里的人都非常友好。虽然说貌似是妖怪的样子、还有一些特异的功能什么的。不过...真的还是很希望和她们在一起呢。不知道那之后她们有没有事情。
　　回想了一下那个时候的事情、突然自己的胸口发光。然后天上开始下银白色的羽毛呢？然后那些羽毛把那个光球给压制住了。总之那场大爆炸最终应该是没有成功。而且那些羽毛也将橙从自己的怀里接走了呢。
　　不过好像只有我死了呢，不过大家都得救了。这些有什么呢？如果最后整个爆炸了橙他们出了事情、那么其他人...
　　不敢想象呢...
　　回想着之前的事情、想着应该没有什么大问题的才对。然后开始打量着四周、黑色船上除了自己还有一些没有人型的灵体。看样子真的自己是特殊的样子呢...不过外面就什么都看不清了、黑乎乎的。
　　“哦、君到了哦。你就在这里下船吧。”
　　“哟多...”轻巧的跳下船。结果却发现小町准备开船走了。“诶...不是应该送我去彼岸么？”
　　“哦、在那之前你应该先去见一见映姬才行呢。向上一直走就会看到的。我还要送其他的灵体去其他的地方呢、那么拜拜~”
　　“.....”真是够随便的死神呢。不过一路上能和自己说说话解解闷还真是感谢呢、小野冢小町么...希望下辈子死后遇到的死神还是她呢。
　　‘哎呀我真是的....这么快就开始考虑下辈子的事情可不行呢？’
　　甩了甩头摇摆的频率好像就是准备将这些奇怪的想法甩出头一样。可惜这是不行的呢。拍拍自己脸、出发了。
　　“....”虽然自己好像不动脚也能移动的样子、但是还是觉得用脚行走。毕竟那样很奇怪呢....
　　“大概就是这里了吧？”
　　止步于一座很大的类似宫殿的面前、不由得惊奇呢。死后的世界也会有这样的建筑物。那么进去吧。
　　先是用自己那有些奇特的方式敲了敲门――很轻柔的敲门、刚好能让里面的人听见但是却很容易忽略的声音大小。
　　巨大的门不由得让很无奈。因为用这种力度的话貌似是发不出声音来呢....或许是有只是连自己都听不到么....那样更不能指望里面有人听到了呢。
　　“那么...”深呼吸一口气又闭上了眼睛、准备用较大的力气捶门。
　　“有人吗....！”
　　声音是喊出来了、但是手却停住了。为什么？门...开了？不过刚才的大声叫唤几乎用尽了剩下的颜面。果然很不擅长乱喊呢...就算是只有一个人在空旷的地方也是...
　　“那个...请问你是谁呢？”
　　出现在面前的是一位有着绿色长发的女孩用弱气的声音问他话的人。穿着蓝绿色系、十分郑重的袍装，头戴冠冕，手中像捧笏一样捧着令牌。
　　世界上的女孩子都是这么可爱的么....感觉自己脸有些红。出来之后见到的人都是女孩子就算了、而且还都这么可爱....自己这样的人、有这样的相遇没关系么？
　　“那个我是死了的人、有一个叫做小野V小町的人要我到这里来找一个叫...映姬的人的。”尴尬的扯了扯自己额前的长发、好尴尬啊。差点忘记自己要找的人是谁了、还是回忆起之前的对话才抓住这个词眼。
　　“姐姐的话现在不在哦....要进来等等么？”
　　点了点头、跟着长发的女孩进去了，觉得自己不说话可能更好些、两个人刚好又是那种不怎么爱说话的人。保持沉默反而对两个人来说更好呢？
　　.....
　　“仆的名字是四季映华・亚玛萨那度...请问可以称呼你什么呢...？”
　　“诶...叫我就行了。”
　　“君...么？”
　　映姬嘴里反复呢喃了一下这个名字、脸上不知为何出现了轻快的笑容。只是后面的看不见就是了。
　　不过很好奇呢？明明都是不怎么爱说话的人、居然会主动向自己搭话呢...
　　“四季小姐...请问我作为灵体为什么却能接触到实物呢？”
　　既然对方挑起了话、自己就应该不冷落的对方呢...既然是自己要找人的妹妹、说不定也会知道些什么呢？
　　“诶...是怎么样的情况呢？”
　　没有中断真是太棒了...不由得想到。如果那个时候冷场就....之后如实的将当时的情况说了一遍。包括怎么会溅到自己身上等一系列都说了出来。是不想话题这么快冷下来吧...虽然本身少话、但是还是尽力维持着话题。
　　映华也是十分给面子的进行着有一句每一句的问答。
　　但是最后得出来的答案却是――“诶...那种情况我也不知道呢。”
　　“这样...那就只好等你姐姐回来了呢。”
　　就在粉发少年无奈的扯自己头发并且四处张望的时候、名为映华的少女眼里闪过了丝丝的狡黠。是在打算着什么么？谁也不知道...
　　（PS：终于到了第二卷了呢_(:3」∠)_这之后只会根据当天的情况来写了。不然老凑字数我也难、大家看得也烦呢...不过还是会保证三千字以上的w前面几章只能算序章吧、交代一些事情。后面会是什么呢w就如同卷的介绍来的、帮忙百合哟www节操什么的丢了就好(?・ω・?)
　　还有一件事情要抱歉一下、前面那点点是借鉴的别人对彼岸的了解。我个人不是特别清楚，一小段摘自《普通人的幻想乡》。抱歉呐...不知道算不算侵犯版权呢=_=？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二章 映华、映姬
更新时间2014-6-10 21:21:48  字数：3723

　“说起来这里可真大呢。”响不停的打量着四周、就好像一个小孩子一样动来动去的。不过动作幅度还是很小、只是站不住到处动而已。
　　“是这样么？”走在前面的绿色长发少女微微回头看了四处打量的少年一眼。“毕竟是阎王住的地方、不大一点有的时候要审判的灵体多到装不下呢。”
　　响来到地狱、嘛...占时定位地狱吧。认识到的少女――四季映华。不知道是怎么了、随着响不间断的话题。两个人好像好一点了。不那么陌生、而且都能主动说话而且能说得稍微正常一点点了。不会一下这个、一下那个了。
　　“嘛算是好奇吧、能给我说说平时你们的工作么？”
　　被带到了一个类似大厅的地方、响就被映华招呼做到了沙发上。感觉得到呢？沙发柔软的触感...虽然并没有当灵体的经验、但是听小町说貌似这种状况很不对的才是...
　　响双手撑在沙发上坐着。其实很不安呢...毕竟自己之后会怎么样都不知道。毕竟自己...死了呢？能在这里再见到一些富丽堂皇的装饰什么的或许都是一种运气了。
　　“请用...”映华小心翼翼的将茶端到了响的面前。同时也为自己倒了一杯。
　　“谢谢呢。”细细的品尝一口、还挺不错的呢？话说我一个死人还这样喝茶真的好么...果然还是很不放心自己的情况呢...毕竟自己没有死过的经历而且就算有也不记得了。
　　这之后...
　　“响君...？”看见喝了一口茶就目光呆滞的响、映华忍不住开口询问了。“还是不放心自己的状况么？”
　　“嗯啊？抱歉...走神了呢。”响放下茶杯不好意思的扯了扯自己额前的那束长发。“请问刚才说了些什么能再说一遍么...”
　　虽然现在是灵体的状况、很不明显。但是如果是还是肉体的情况的话一定很明显、响的现在的脸和烧过一样红。对陌生人的话就这么漠不关心自己这样怎么行啊...
　　“响君..果然还是很不放心呢。”
　　“诶...”响完全没明白状况呢。总之自己很失礼呢...“抱歉...”
　　“响君...！”眼前的少女憋红了脸稍微用了大一点的音量说道。只是稍微大了点呢...对于魔理沙那种级别的声音来说只能说很小声了...
　　会是什么事情呢...响刮刮脸歪着头看着旁边刚刚认识的少女――四季映华。用响的审美来看无疑这是很对响的口味的。弱弱气气的、但是又并不是打从心底的柔弱。同时还不失对周围人的一种关心。自己遇到的女孩子都很不错呢...？
　　“请不要太担心了...”似乎是感受到了响的目光、映华不好意思的低下头去。声音不知不觉也小了很多。“一定没关系的...如果有问题的话姐姐和我会帮你的...”
　　会帮我么...自己到底为别人做了什么都愿意这样帮助自己...明明别人的目光一直都是那么刺眼...我也想为了这样关心我的人做些什么...
　　“谢谢....”
　　场面在响的声音落下后完全僵了。响只能说谢谢...开口有麻烦都来找我那是不可能的。自己现在的情况还需要她们来帮忙。更何况自己死了呢？不过自己除了一些医学理论以外貌似就没什么了呢...
　　苦涩...这是响现在唯一的感情。多少次、别人帮助他他想报答结果全是...没有能力、没有力量。已经不知道该怎么样感谢他们了......
　　热心的女孩们....
　　另一边的映华就好像用尽自己的脸面一般...一直低着头坐着。小手不安的乱摆着。偶尔跳动的头发象征着她时不时的将眼光瞟向响那边。但是只是简简单单的一瞟就立刻收回了目光、就好像做错事的小女孩一般。
　　....不知过了多长时间。场面一直僵硬着、谁都没有开口。直到...
　　“吱呀....”
　　门再次被打开了、回来的是？
　　“映华、我回来了哦？小町这次难得没有偷懒呢、不然我...阿拉？有客人来了？”
　　和映华很相似的声线、但是语调却有些不同。如果说映华是带有一点点羞涩的语调、同时带着丝丝的抗拒。但是这些在和响进行短暂的交谈之后就消除了。那么这个刚来的人就是稍微带着一些感情的平淡语调。或许是因为对话的是自己熟悉的人吧？
　　“是姐姐回来了呢...响君。”
　　终于打破了沉寂、两个人不由得感谢起这位姐姐呢。不然这样一直僵持到什么时候都不清楚...毕竟双方都是比较无口的类型。
　　“刚才说话的就是你姐姐么？是叫...映姬小姐吧？”好不容易打破了僵局、响也是很快的拉出了话题。虽然不怎么喜欢说话但是并不代表他希望气氛尴尬呢？
　　“叫我映姬就好了、你就是客人么？”绿色的短发少女从客厅外面走了进来。不过脚步貌似有些急促、果然还是担心妹妹吧...毕竟平时很少来客人的。
　　“嗯...你好。我叫响。”微微的欠身、这是响从蓝哪里学来的。觉得挺有礼貌、又不太过头的礼仪。
　　“啊..是你...你？！”语调有些急促、刚刚进来映姬指着响说道。
　　被指着的响有些莫名其妙、自己怎么了么？扯扯头发、抓抓脸。应该没什么不正常的呢？可惜这里没有镜子、说起来自己很少照过镜子呢？
　　“姐姐、响君有些问题要...诶？！”刚想说明一下情况就被自己的姐姐拉出去了。好快呢...到底怎么了呢...？
　　响在这个大厅里转了转、发现了一面不大的镜子。镜子里面的自己和以前没多大变化、只是现在是灵体的状态以前还是肉身吧？
　　姐姐...
　　看到镜子又想起了最后姐姐给自己的礼物时一起在镜子面前试穿的时候。姐姐最后的笑脸...
　　“响君...？”
　　映华那柔弱的声音把响从思绪中拉了回来、响也意识到自己又发呆了。不禁拍拍自己的脸。最近老发呆呢....刚才和映华聊天的时候也是。
　　“嗯？”
　　终究还是忍住了没有直接提问自己的问题、毕竟还是想多以这个意识回忆一些自己得到的东西呢...转身之后或者解开之后会失去什么也说不定...自己还想多体会、多留恋一会儿...她们给自己的温暖...
　　“姐姐她、好像出了一点点问题呢...”映华无奈的苦笑道。顺着映华有些无奈的目光看去、看到了映姬那缩在自己妹妹身后的样子。脸红红的、是怎么了呢...刚刚在外面说了些什么呢？
　　“是不是哪里不舒服呢？”
　　“hi...没有哦！”面对响关切的眼神、映姬本来探出来的眼睛也是缩了回去。
　　“哈...”真是奇怪的反应呢...
　　响从心底的觉得很奇怪、难道阎王有这么怕生人么...比自己还。不对？自己好像以前也是这个样子呢。还是赶快问玩赶快离开吧、不然给别人添麻烦就不好。不过...阎王是女生么？而且还有妹妹?嘛...这些都不是重点了。
　　“那个、我来这里是想问...”
　　“问...请问吧...能回答的一定会告诉你的...”
　　....响都不好意思开口了。怎么感觉...好奇怪啊....就好像是见到喜欢的人一样那种感觉。一直畏畏缩缩的...好怕在对方面前出丑或者作出什么事情。这种样子...就是喜欢了么？但是为什么会对自己表现成这样...明明是第一次见面呢。
　　响随即用简洁的话语向这位有着奇怪表现的少女叙述清了事情。包括一个叫小野冢小町的死神叫他来这里找她的事情。不过中途气氛异常诡异、明明映华已经听过一次却还要对着她说。映姬则是死活不愿意从自己妹妹的后面走出来。
　　好像角色对调了一样、映姬是妹妹而映华是姐姐。不过还好映华之前和响交流已经足够顺畅了。不然以这样奇怪的三个人能够进行对话可真是....
　　“这在响身上是正常的情况呢..大概还过一些些时间就可以回去了呢。”
　　这是响从映姬哪里得到的答案。少女总算是努力克制自己、探出自己的脑袋正常对话。说起来能回去是...是回去哪里呢？
　　“姐姐、响君回去是回去哪里呢？”映华代替疑惑的响做出了提问。看来两个人想到一块去了呢？
　　明明响已经是死了的人了、能回去。是回去哪里呢？不仅仅是响这个当事人、平时对于一些事情很好奇的映华也是提起了兴致。
　　“当然...当然是回去幻想乡了...”
　　好不容易正常的说了几句话的映姬又是将头缩到了自己的妹妹身后。这真的是那个平时话很多的阎魔――四季映姬么?
　　如果让很多熟人来看一定会大跌眼镜吧？平时那么严肃的阎魔大人现在就像是热恋中的少女一样。
　　不过、自己不是死了么、为什么...能够回到幻想乡呢？
　　而且自己这种情况是正常状况？听小町说的话来看、我这种普通人遇到这种情况应该是不正常的才对呐...怎么到了这个需要询问确切情况的人来看结果却是正常的情况了呢？
　　完全...搞不明白呢...
　　不仅仅是响、就连映姬的妹妹、同样身为阎魔的她也是一头雾水的看着自己的姐姐....
　　（PS：咳咳、自己加的作者群有人忍不住爆发了呢。从中我也听到了很多、将近两千个点击有多少是真的？118个收藏多少个是有效的？评论多少条是真的？听了想了很多呢=_=作为新人作家可能很残酷、反正感觉就是那样吧。希望看过的朋友能发条评论说说感想什么的。虽然不见得一定会做修改、但是一定会听到心里去。诶多、每天的点击都在增加。大概90－100这个量。不知道是不是在首页上看到的更新就好奇点进来的还是有人真的再追。希望追的能多发条评论。不要多了、大概一个星期一条就够了。票票什么的看情况就好。谢谢大家看完这段话。请继续支持、收藏和点击就是我的动力da☆ze！另外、我不是一名纯碎的打手、我想将自己心里的幻想乡写给大家看看。每天坚持更新是我自己想要写出来、不是为了拉住人气的。闲话就这么多、请多多支持）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三章 一起回去吧？
更新时间2014-6-11 21:19:36  字数：3812

　“如果不想回去的话一直留在这里也是可以的哦...”
　　虽然十分弱气的声音、但是还是听得十分清楚。希望自己留下来么...
　　其实有那么一瞬的动摇。毕竟他认为自己在众人的眼里并不是多么重要的角色。既然这里有个直接表现在表面上对自己在乎的人在...
　　但是那是不行的呢。非常坦然的拒绝了自己心理的想法。自己还有不得不做的事情呢...虽然完成了和蓝的约定。但是自己还要寻找不见的梅莉、还有尽力去帮助人类和妖怪。
　　这不是责任、就算是责任完全有能力推掉。但是...他想报答她们、想帮帮她们！她们残留在自己心头的温暖。想试着去偿还。
　　“抱歉呢。”
　　扯了扯自己额前的长发。掩饰自己的尴尬、毕竟别人那么热情的邀请自己还拒绝掉。自己...真应该遭天谴呢？
　　“嘛、之前认为自己应该是死掉了。但是知道还能有机会回到幻想乡还是想做完自己没做到的事情呢。所以...”
　　“唔嗯...”映姬有些叹息的摇了摇头“其实就算想留你在这里也不行呢。总会回去的。”
　　说实话真的很搞不懂现在的状况、明明自己是一个普通人、为什么却能有从新回到幻想乡的机会？就算是灵体有些特殊的情况、也不应该的才对啊...那个叫做小野V小町的死神说这只是一种特例。并没有能够起死回生的道理呢...
　　嘛、不过知道自己还是能回去。还是挺高兴的呢？
　　“那个、真的很谢谢...能让我重新回去。”
　　“诶...为什么要谢谢仆...”
　　其实是误解了、误解成可能是自己前世和她很熟。所以出于一些情面这位阎魔才能够这么轻易的放自己回去。
　　“姐姐、你连自称都搞错了哦...？”
　　“阿...仆...只是...”
　　映华不住扶额、自己平时那个威风凛凛的姐姐现在怎么变成这个样子了。
　　带着心中的疑问、映华忍不住再次打量起了眼前这个少年。就是他让姐姐变成这样的呢...有些不同的灵体。外貌的话、除了发色和瞳色特别奇怪以外也并没有太大特别呢？如果说是长相的话作为阎魔她们见过的不少。各种各样的人也见过、可是并没有这次这么失态的表现呢？
　　“那个...”感受到了映华那有些灼热的目光、不好意思的刮了刮脸。还是不适合被人这样盯着看呢...
　　“啊...没什么呢。”被的话语点醒、映华收回自己的目光。就是这个人么...“很好奇姐姐见到你之后那种状况。所以就忍不住...”
　　“我也不清楚呢...”无奈的看了看躲在一边不停的扯裙子弄头发的映姬。无奈的叹了口气。
　　“大概是前世什么的有过什么交情吧...我也不是很清楚呢。”
　　“是...是这样呐...”
　　话题再次卡壳、想了解的。能了解的都知道了、再次引出话题也不知道该说些什么。而另外两位...一位略有所思的思考着什么、一位不停的摆弄着头发和服饰...都不像是能打开话匣子的样子呢...
　　趁着两位正在发呆、不由得打量起了她们。这就是阎魔了呢？掌握生死的人...并不像自己想象里那样严肃。也不像之前世人所想的那样可怕。都是十分可爱的女孩子呢。
　　不过...姐妹么。长得确实很像呢，服饰什么也差不多一样。都穿着蓝绿色系、十分郑重的袍装，头戴冠冕。唯一不同的就是头发的长短了呢？作为妹妹的映华头发反而长很多、已经到了腰间了。而作为姐姐的映姬却只是留着齐肩的短发。
　　大概是感受到了观察的目光、映姬下意识的抬头想看看目光的来源。结果却和对上了。嘛结果....
　　“hi...!茶水都冷了呢！仆去重新泡一下哦！”
　　留下一句话、映姬逃也似的离开了客厅。该做出什么表情来应对...都不知道了呢？
　　“姐姐忘记拿茶具....”
　　“啪！”
　　映华刚刚发现自己的姐姐忘记带茶具并准备说出来的时候、门被略带粗鲁的打开了。进来的是满脸涨得通红的映姬、大概是在出门之后就发现了自己的失误吧？
　　“啪..！”利索的收拾好卓上的茶具、映姬再次摔门而去。只是头埋得低低的、让人怀疑她能看得清路么？
　　“哐啷...”
　　担心的事情发生了、果然呢....话说自己来这里是不是真的添麻烦了...自顾自的打开门，然后看到了摔倒在地上的映姬。
　　“好疼呐...”直着身子坐起来，映姬揉着自己通红的鼻子。
　　不过茶具并没有摔碎呢？不知道是因为毯子太柔软还是因为材料好的原因。不过不会担心被碎片割伤、还是挺不错的呢？
　　“那个...映姬小姐没事么？”
　　“hi...！君完全没事哦~仆完全没事呢！那么待会见！”
　　刚准备走出去扶映姬起来、但是发现了的映姬不顾自己通红的鼻子直接用不知名的力量让茶具浮空在天上直接跑开了。
　　‘自己就那么不受待见么...还是说我的前世做了什么奇怪的事情...’一边思考一边坐回了沙发。总之是自己又给别人添麻烦了呢...
　　要是自己没有这样的特殊性直接由小町送到彼岸去的话就不会打扰这位阎魔的生活了。哈...真是不明白的事情太多了呢...
　　“姐姐平时不是这个样子的哦...”
　　就在不停苦恼自己接下来是不是该离开的时候、一直思考着什么的映华开口了。
　　“嘛...听你之前的语气感觉也是呢...一定是我的前世惹了什么麻烦吧...所以这么不受待见。”
　　“不对哦？”
　　不对？哪里不对呢...？用疑问的眼光看向了这位刚刚认识的少女。论了解自然是映华更为了解自己的姐姐。的不过是更具情况临时判断的。
　　“姐姐见到君十分开心呢...”
　　‘姐姐平时是个十分严肃的人、基本不会有多少笑容。或许不说笑容、就连表情都很少。阎魔的工作不允许她有很多的私情。而且源于姐姐自己的能力――判断是非黑白程度的能力。不能让姐姐拥有过多的感情。大概...我想姐姐一直都是寂寞的吧？工作的话小町姐姐一直都很努力、但是每次偷懒的时候就会被抓住了呢...我还有很多不足、不能帮上姐姐什么忙呢。所以有那样表情的姐姐、还是第一次见到呢...’
　　“君、谢谢...”映华随即起身给鞠了一躬。非常的深、那之中...包涵着对姐姐的关心、对姐姐的爱...
　　“映华...我有要拜托你的事情。”
　　对于映华的感谢、并没有立刻以平时的态度去回答。而是以认真的表情和映华说了什么....会是什么呢？
　　.....................
　　“⑨...久等了！”映姬匆匆忙忙的跑了进来。帽子有一点点歪歪的感觉、应该是摔了很多次吧...（怎...怎么还是这样呐！明明之前好好提醒过自己不要紧张的...）
　　时间都去哪里了呢？对、泡茶并不需要这么长的时间。那段时间映姬不停的给自己下暗示、连法力都用上了。但是在进来看到粉发少年还是...口吃了。
　　不过刚好就在映姬进来的时候、与映华的谈话貌似也结束了。
　　“真...真的要那么做么..！”不知道说了些什么、映华的脸红红的。不会是...
　　“嘛、就是这样了呢。”说完这句话留下一个‘拜托咯~’的眼神就去帮忙摆放茶具了。
　　留下映华一个人捂着自己通红的脸坐在沙发上一动不动的...
　　映姬时不时的目光飘到自己的妹妹身上、是聊了些什么让她这样了呢？不会是很奇怪的话题吧？！那样...
　　不出片刻、热腾腾的茶水便倒好在了杯子里。
　　抢在映姬的前面将茶水端给了映华、然后又端了一杯给映姬。等映姬反应过来时、的茶水都已经送到了她的面前。只好红着脸接住然后不甘心的拿起另一杯端给。
　　心理暗暗的给映姬说了声‘对不起’然后准备去接住杯子的手突然一动、巧妙的在映姬感觉不到手上茶杯的震荡就成功的将茶杯碰到。茶水一下倒在了的身上。
　　“啊....对不起！”仿佛从梦中醒来一样、映姬不安的抖了一下。“真的对不起..”
　　赶快放下手中的茶杯、开始寻找毛巾。不好意思的看着映姬忙碌的身影，又是用‘拜托了’的眼神示意了一下一边的映华。
　　“真的对不起...我来帮...”
　　“没关系的呢...我自己来就好了。麻烦你们在这里等等吧。”
　　结果毛巾用很慢的步伐却是很快的走了出去。
　　‘没关系的呢、我自己来就好’在映姬的脑海里回荡。他不是...他不就是‘他’！那个叫做的少年就是那个‘他’。自己居然....
　　无尽的自责环绕在映姬的身边、黑着的脸隐隐滴出几滴晶莹的液体。映华咬了咬牙抱住了自己的姐姐。感受到自己妹妹、映姬忍不住在她的怀里放声哭了出来。
　　“映华...我是不是很没用...好不容...好不容易等到他再来了结果却...”
　　“姐姐...”映华抚摸着自己姐姐因为抽噎不停抖动的肩膀。
　　对、这是相出的计策。为了让映姬意识到自己对自己家人的在乎、利用了映姬对自己的特殊表现。虽然很卑鄙...但是还是做了。他只希望别人能够和睦相处、好好的一起生活。他们对自己怎么样的看法都没有关系。
　　所以经过短暂的酝酿、这个出发点是好的但是过程绝对是不正确的计策出来了。未经人事的映华自然不能读出其中的意味、而则是只为了别人着想、所以...谁都没有注意到这种做法的不对。
　　‘有些难受呢...为什么呢？’下意识的摸了摸自己的左胸、心在隐隐的作痛...不过没关系呢、这样就能让她们相处得更加和睦、关系更加融洽。还有什么比这更值得高兴的呢？
　　有些累...靠着墙角，坐了下来。
　　...............
　　“醒醒...”
　　‘是谁再叫我...？’
　　“醒醒啦...！”
　　眼前还是模糊一片、到底是谁在叫自己呢？醒醒？难道自己不小心睡着了么...？
　　“快醒醒啦！一起回去吧？”
　　是谁呢....
　　（PS：这里和映姬的关系是个很大的伏笔XD、烧年们不要想得太简单了啊！还有明天的一张就可以进入真正的正题。东方果然还是应该百合才对吧(っ°Д°)っ！另外求多留一点印在评论区呢w还有、目标暂且定下来了。或许有点高吧？在一个月的时间里达到1W点击和三百收藏。这是根据很多东方同人作品定下来的。我不说超越他们我也希望能追上。希望大家多多支持（鞠躬）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四章 迷路的姐妹
更新时间2014-6-12 21:54:48  字数：3537

　“映华...我是不是非常没有....”
　　“没事的...姐姐。”两位有着相似容貌的少女在客厅里相拥着。其中短发的一方扑在长发一方的怀里。像是在哭诉什么、像是在倾诉...
　　就好像将很多年以来的委屈、一次性爆发出来似的。哭得很凶...不知不觉映华的衣服已经被泪水浸湿了。
　　通过泪水她感觉到了....类似危机的感觉。她...身为家人并不如一个外人重要。她的肩膀不够坚实。不能让自己这位倔强的姐姐靠着、休息一会儿。
　　“抱歉呢...映华酱、姐姐并不够坚强呢。这幅样子让映华见到了...”
　　大概是哭够了吧、抽噎已经小了很多。好像根本停不下来的泪水也收敛了很多。红红的双眼让人忍不住生起怜爱之心。她――四季映姬・亚玛萨那度并没有平时别人想象的那样坚强。
　　她、也是一个女孩子。虽然早在很久以前她便将眼泪流光在了某人的怀里。现在、她只是为了完成了与某个人的约定。不停的努力着。
　　带着自己的妹妹成为这里（幻想乡）的阎魔、这都是映姬一个人的努力。为了某个不知名的约定...
　　“....”
　　四季映华、映姬的妹妹。就算身为亲人、她并不清楚自己姐姐的过去。她的过去到底经历过什么、她不知道。那位名为小野V小町的死神、同样不知道。
　　作为亲人、她只希望能够感受到姐妹间互相依赖的温暖感。一次都没有....
　　姐姐一直都是十分严肃的样子、工作也很忙。自己作为妹妹无法得到姐姐的关怀、同样也无法得到姐姐的依靠。
　　她想.....她希望...
　　“姐姐...”
　　“嗯...？”明明作为年长的一方此时却像被哄的小孩一样、被自己的妹妹捧起了脸颊。她很累、就算会给自己的妹妹增加很多不必要的烦恼。她也想休息一会儿...放下平时的威严、倾听着、享受着这短暂和妹妹谈心的时间。
　　“请姐姐...更加的依靠仆吧！Chu~”
　　双唇相印、映华直接亲了上去。她吻了自己的姐姐....
　　多么真挚的感情？两个人双颊通红、谁都没有开口。此时仿佛印成画卷、成为永恒...
　　通过嘴唇、一个传递着...传递着自己的希望、她希望能为自己的姐姐分担不论多少。能成为姐姐的依靠...
　　一个接受着、接受着自己妹妹的不满，平时自己带上威严的面具。完全忽视着自己这位亲人――自己妹妹的想法。
　　姐妹单纯的想法谁都没有去打破、就这样一直持续着很久....在现在、被这个刚刚认识二人的人察觉到。他用自己单纯的想法想再次帮帮忙...多少也可以、想帮帮她们！她不想见到因为两个人无法跨越的墙壁阻碍了她们之间的关系。
　　就像蓝和橙...两个人几乎也是同样的情况。双方没有勇气跨越的墙壁、谁都不愿意来打破..
　　发现了、对于发现管理处理关系。有着异于常人的观察力。、自从姐姐离开后有意识以来、他一直都受到别人的恩惠...别人的救赎...
　　那是来自很多人的、梅莉、莲子、紫、蓝、橙....
　　他也想帮帮她们、尽自己所能的...既然他发现了、就不可能放下。
　　嘛、这次当然也是出于单纯的想法。帮忙解决、帮忙打破那面墙壁，用自己的力量。所以单纯的想出了这样的计策：自己故意在端茶的时候打翻茶水在自己的身上、大概映姬就会因为自己的失误而自责。那个时候就由映华来帮忙开导。
　　非常简单的计策。但是对于正正经经的映姬来说却是非常的有效。
　　脸红则是因为映华想多了、想到了其他的方向。的原话是：“请用自己最真挚的想法来传达自己最真挚的感情吧！”的本意自然是不会是想到那种程度。但是映华懂得自然比要多很多、所以曲解成了这样的...
　　咳咳、当然不是说映华本身很H什么的...
　　良久...唇分...
　　“啊列...我这是...”
　　揉了揉自己的眼睛、醒了过来。在莫名的声音的叫唤下、醒了过来。真是的...怎么就随便靠着睡着了呢。
　　‘不知道她们的情况怎么样了呢....’
　　不放心里面的情况、毕竟能不能通过这种方式解决问题还是未知数。说实话这样做到底行不行自己也不确认...
　　蓝和橙的事情也不知道解决了没有。这次又是抱着半吊子的心态进行的。不过至少这次没有上次那样、有危险的存在。这次只是单纯的交谈游戏罢了。如果失败了也只是个人的事情、说出原委映华完全不会因此被姐姐讨厌。
　　完全不计算自己代价的想法呢...不由得扯了扯自己的头发。一切都只是自己所想的。如果事情按照不同的方向发展的话一定很不秒呢...
　　“吱呀....”推开了之前关上的那扇门。异常的沉重呢...
　　“唰唰...”
　　刚刚打开门、两道视线齐齐射到了的身上...总感觉...很奇怪呢。
　　“哟...”不好意思的刮了刮自己的脸、看样子结果不是很好的样子呢。
　　映华低着头、看着自己的裙子。映姬眼睛直勾勾的盯着刚刚进来的。不知道怎么了、感觉她的目光很奇怪。不像之前那样害羞了。总感觉另一种感觉呢...
　　因为映姬也在、所以也不方便向映华询问情况。只能随机应变了呢...
　　“...君，有什么要说的么？”
　　压力...无形的压力压在了的身上。不过并没有过度紧张、只是扯了扯自己的头发。看样子好像早就知道了情况呢。
　　“十分抱歉...全都是我的主意。”老实道歉吧、看样子失败了呢。态度的改变说明了映姬对的态度已经很明确了呢。
　　“映华所做的也是我...”
　　没有说完、映姬就黑着脸站在了的面前。气氛变得更加奇怪、不由得停止了说话。
　　“为什么...为什么要做这些无聊的事情...”
　　“好好的等时间到了、然后乖乖回去不就好了....”
　　什么也没有说、这是自己强加在这一家人身上自己的想法。愿望、不论自己的前世和映姬有没有关系。这样都是属于多管闲事的做法。
　　‘大概...自己做错了吧。’
　　一时兴起的想法、不在乎别人的感觉就擅自插入一脚。意识到了自己所做的事情的不对。他的前世或许和映姬有着不菲的关系、甚至很亲密。但是那也只是他的前世、他现在是――。
　　“对不起...我”
　　“最初让我一个人在这里守护好这里的是你....让我切断感情的也是你....”
　　语调越来越高、但是内容好像有点....？
　　“但是现在又让我想起这些你到底想做什么啊....！！！”
　　“噗...”
　　直接扑到了的怀里、小手不停的垂着的胸膛。木然了、到底这样做是对还是不对？他也不清楚、他也只不过是凭着自己一腔热血选择的做法。
　　“映姬...我不知道我前世做过些什么。但是...”深呼了一口气、将黑着脸的映姬从自己怀里拉了出来。基本没有抱过其他人、所以动作异常生疏。
　　“真正等着你的人、在哪里哦...”
　　温柔的拉着映姬转向映华的方向...对、真正应该放怀大哭的应该不是自己这里。自己对于映姬的事情已经不记得了、她所需要的应该是自己的亲人――自己的妹妹。
　　“姐姐...”
　　感受到两个人的目光、呆坐着的映华微微抬起头和自己姐姐的眼睛对上了。轻轻的叫唤、对于映姬来说已经是非常甜美的词汇。
　　‘要好好相处哦、两个人...’打从心底的祝福着两个人。这是来自心底的共鸣、好好珍惜自己的亲人....不然等到失去就....
　　“....”
　　闭上了自己的双眼、这种时候就应该默默走开留空间给她们才对呢...
　　总感觉做法稍微有点不好、但是结果貌似不坏的样子呢...
　　“大笨蛋...你还想去哪里...时间差不多到了哦...”刚刚想挪动自己的身体走出大厅、结果耳边却飘来了轻轻的话语、双手、也被拉住了。
　　“诶...”
　　又叫我笨蛋呢...难道自己真的很笨么？不明白...虽然并不讨厌这样的称呼、但是如果可以的话还是叫自己会更高兴的。
　　“这次就暂且饶过你了...可是还没完呢！给我小心一点点口牙！”睁开双眼看见的是映姬通红的脸颊、嘴里说着与平时庄严形象完全不同的话语。
　　好像变得开朗一些了呢？
　　映华则在一边传递来一个莫名的眼神、让一阵恍惚。思考了一小会儿还是没有答案、但是至少知道、那之中有‘感谢’的意味存在。
　　“抱歉...添麻烦了呢。”
　　“不要废话了....要走了哦。”
　　牵着的手、向大殿的深处走去。要回去了么.....
　　（PS：抱歉大家...今天状态很差、质量不是很高啊...或许是文笔的问题、只有这种水平了。看到别人的同好作品稍微有点点伤心、为什么写了这么多字就老比不过别人...各种方面都是。是不是我写的不合大家的口味呢？不符合的话能不能多给些评论呢....不然改的方向都没有。希望大家看完能多留点评论。这次仔细翻了一下评论区，大概不到十条是读者留的吧...水的也行、留一条就好...拜托了。另外、和映姬的关系不会那么简单、不要单纯的认为就是前世有关系这样啊(sF□′)s喋擤ォ摺Ｉ漳昝窍氩怀隼淳筒灰乱脑补了・－・不然不便于以后的阅读。终于开始百合我好兴奋啊www）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五章 保护的力量
更新时间2014-6-13 22:33:17  字数：3253

　在光线不充足的大殿里、充斥着些许潮湿的空气。巨大的门前面、两个人在那门的面前观察者。
　　“呼...”
　　突然四周的蜡烛不知为何自己点燃了、阴暗的大殿因为些许光亮的增加而能看清楚门的构造。
　　是一座古朴的大门、上面印着很多难以明白的文字和图案。
　　“这扇门就能让我重新回到幻想乡么...？”
　　下意识伸出手想要触摸门、结果却被映姬轻柔的拉了下来。
　　“对、虽然很久没用过但是我确信它是通向幻想乡的大门。”
　　“确实很久没用过的样子、难道没有人需要通过这里回去么？”
　　“严格来说这扇门是...是你当时留下来的。所以除了你也没有人通过过这扇门。”
　　对映姬投向‘抱歉’的眼神。没想到又触及到以前的事情了呢。不过自己什么都记不得了呢...不过居然自己前世居然还留下过这种东西呢...
　　‘在召唤自己...’那边有这样的声音。不知道自己现在是个怎么样的状况、也没必要知道。他不论是以什么样的形态、他注定将会回到哪里...幻想乡。
　　瞳孔失去焦距、不由得松开映姬的小手：“差不多到时间了呢...”犹如进入了某种特殊的状况、用平淡的语气诉说。不、应该是汇报着。
　　就好像某个富家公子向自己的女仆说着自己下一步的行动。
　　“那么...一路顺风...”
　　随着映姬声音的落下、门“吱呀”的打开了。非常的缓慢、就好像迎接死亡的倒计时一般。但是，这并不是通往地狱的门。真的要说这反而是离开地狱的地方。
　　“我出发了。”
　　没有回头、就像是跳伞一样的，直接放松自己，任由自己掉了下去。这里...才是他应该呆着的地方....
　　“baka...想回来就走正门过来、不要老用那种力量回来啊...”
　　有些担心的语言、映姬扶着已经关上的门。他...又回去了。和以前一样、头也没有回.....
　　...................
　　“叮...！”
　　就好像是微波炉好了的声音、四块榻榻米大小的和式屋子里下起来莹白色的羽毛。凭空出现的莹白色羽毛。不像下雨需要有乌云一样、只是单纯的出现在了屋子里。然后遵循着地球引力的原理落了下来
　　但是后来出现的羽毛有了一点点变化、违反了重力学的原理开始在天花板下方一点点的位置开始汇集成一个圈。“咚...”一个人影从中间摔了出来。
　　“好疼....”
　　掉下来的是一名有着淡粉色头发的少年、不停的揉着自己后脑勺。看样子是掉下来的姿势不巧、刚好是头着地的吧？如果映姬在这里一定会发现这就是刚刚和她告别的少年――。
　　通过那扇奇怪的门、他回到了之前在八云紫家住的房间。那之后发生的一切就好像是一场梦一般、这只是他寄住过来一个普普通通的早晨罢了。
　　“这里...”回忆着之前的事情、但是只是记得映姬带着自己走进了大殿的深处、那之后的事情就...‘疼..’记忆丢失后回想不起来的那种痛感。虽然没有亲自感觉过、但是他的直觉告诉他这就是那种痛。
　　“不过...真的回来了呢。”嘴里呢喃着只有自己能听到的话语、虽然最后事件解决的时候自己莫名其妙的就去了地狱。不过也是死了呢...看到她们都没事之后自己就已经死了。
　　通过映姬的话来初步猜测、那是自己的能力。不过具体有什么作用、有什么代价就不是很清楚了。
　　“希望她们之后能更好的相处呢。”这是发自真心的祝福。
　　但是不知不觉、周围的羽毛不见了。
　　拉开门、走了出去。耀眼的阳光让不由得眯起了眼睛，可惜不知道时间。这里应该是自己之前寄住在紫姐姐家里的房间吧。
　　“哐啷...”
　　顺着声响的发源、看到了一只长着猫耳朵和可爱尾巴的少女。她没事真是太好了呢...
　　在发呆的时候、那个少女以极快的速度化作一道影子飞进了的怀抱。“笨蛋哥哥...”为了防止少女摔倒、也是抱住了少女。
　　“橙...我回来了呢...”
　　扯了扯自己额前的那束长发、叫出了那个自己一直都怀有愧疚心理的名字。突然的重逢、两个人都不知道说些什么才好。
　　“没事真是太好了..”
　　“嗯啊、没事呢。”
　　虽然确实是没事、但是自己确是去地狱走过一遭了呢...刮了刮自己的脸。没想到橙还记得自己，还知道有个一直叫做‘笨蛋哥哥’的人在。不用再多奢求、这些就足够了。
　　不知不觉、的身后出现了两个端点、拉开了一条间隙。里面突然蹦出来的金色身影一下子抱住了“日和君、等你好久了嘛~难道不想回来了么...蓝还...好疼...”
　　“紫大人、能不要开些不必要的玩笑么...”
　　“我知道了嘛...”
　　听见庭院里的动静、蓝也顺着声音放下手中的事情走了过来。刚好看见正在偷袭的八云紫、于是...
　　“蓝不要老用手刀打阿紫嘛！”
　　紫松开抱着的双手、摸了摸自己刚才被蓝手刀击中过的地方。动作可爱异常、有着酷似梅莉外表的八云紫让不由得看呆了。注意到有些呆木的目光、八云紫也是略带玩心的朝吐了吐自己的小舌头。结果却惹得一阵脸红...
　　众人嬉闹着回到了客厅。大概数十天前吧、在这里见到她们。虽然只有短短数十天在这里重聚、却好像过了很长的时间一般。最初也是再次相见的场所、不由得回忆起了之前在这里发生的很多事情。
　　在这里见到了酷似梅莉的八云紫、两个有着内在矛盾的橙和蓝、还有那个一直追着自己的幽幽子。嘛、当然还有很多很多的人。
　　“阿紫说得没错吧~日和君一定会回来的~”
　　“是是...紫大人说得没错呢。”
　　“但是蓝你这幅表情真是...！”
　　像个小女孩一样的别过自己的脸、但是不停瞟向这边的目光让很是吃惊。这不就变得和梅莉一样了么...
　　“笨蛋哥哥那之后是去了哪里嘛...在哪里找都找不到。”
　　“阿...抱歉呢。”
　　面对略带责备语气问自己的橙、不由得摸了摸她软软的头发。才让小女孩的不满稍微有一点点的缓和。不过自己可不能直接说吧....去地狱见到了死神和阎王、然后她们貌似认识自己然后就放自己回来什么的....
　　“不过平安回来就好了呢、橙。”
　　“是呢、蓝大人~”
　　看到态度有很多明显变化的橙和蓝、不由得松了一口气。看样子成功了呢。虽然之前貌似也是这样的对话、但是现在中间包含的感情可是看得一清二楚。‘希望她们能一直保持这样的关系’心理暗暗的为她们祝福。
　　像这样的事情必须好好记住、好好享受呢...
　　牵扯到以前不好的回忆、不由得双眼变得淡然。八云紫看在眼里、但是并没有说些什么。
　　“说起来君为什么会突然出现在房间里呢？明明我们都没有感觉有人进来。”
　　沉吟了一会儿、蓝端正坐姿、抛出了话题。
　　“嘛...”
　　简短的还是将自己的见闻说了出来，但是并没有说明四季姐妹的事情。认为这是属于她们的隐私、还是保留得好。换做是和别人说八云家里的事情、也是同样不会提起蓝和橙的事情的。这是属于她们的故事、自己只是作为第三人看着而已。嗯，仅此而已。
　　“事情大致就是这种情况了...或许很不可信吧。”
　　“确实在别人眼里会是很荒唐的事情呢，但是这个情况...我知道哦。”一直保持沉默的八云紫开口了。不过竟然说知道这种情况。看向屋外的天空、眼睛里透出一股回忆的感觉。“以前我有个朋友、关系非常好的朋友。她也有着一样的情况。几乎和日和君你的情况吻合哦~”
　　很久以前...难道是自己的前世么？觉得这难道就是缘分么、前世今世都遇到了同一个人。
　　用手抵着下巴、八云紫盯着说道。“大概...可以这么描述吧。用自己占时回到彼岸作为代价发动的能力。能将一切蕴含破坏意义的能量做到瞬间泯灭。”
　　非常强力的能力的样子、和的情况确实十分吻合。不过到底是不是、本人也不清楚。
　　听起来非常不错的效果呢、能将所有破坏的能力全部泯灭。如果是的话...那么一定是一个很棒的能力。
　　能够保护自己想要保护的人、那样的力量还有什么可以挑剔的呢？
　　（PS：发现自己的问题所在了、现在开始修改前面的章节。多谢宁柚子的点醒orz不然可要一直逗比下去了。在这里谢谢他_(:3」∠)_之后改了多少章就会在更新后面写一下的。希望大家能多多支持、多多保函w还有求评论啊！有问题刚好一起改了_(:3」∠)_
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第⑥章 代理の贤者大人
更新时间2014-6-15 22:52:32  字数：3318

　‘牺牲者圣域（Guardiansanctuary）’。这是八云紫给大家带来响能力的名字。
　　大概描述为：以本人变成灵体回到彼岸一段时间来防止一切破坏的能力。虽然不能十分明确就是这样的能力，但是情况十分吻合大家也就这样暂定了。
　　‘真是不可思议的力量呐...’响觉得自己能有这样的力量十分庆幸。但是同样也为有这种力量感到担忧、真的是有这种能力么？一但因为自己自负而造成别人受伤就不好了。一定要小心的使用才行呢...
　　“嘛、总之日和君有着类似的力量是可以确定的啦~高兴一点点哦！”
　　“是呢喵！这样笨蛋哥哥就能做自己想做的事情啦。”
　　“是呢，谢谢你们呐。”
　　听到众人的鼓励、响终于舒展了自己因为思考能力而紧皱的眉头。总之不是什么坏事呢？至少在最关键的时候可以有一定能依靠的东西了，稍微拥有力量对于自己来说只是好事了。
　　见到响恢复正常的表情、紫有点恍惚。
　　“这之后就有能力帮帮紫姐姐了呢。”察觉的响露出舒心的笑颜。发生了很多很多的事情。但是这一切的开端都是由八云紫所带来的结果。如果要感谢的话、果然第一个就是八云紫了。
　　看到响无暇的笑颜、紫无奈的笑了笑。“日和君这之后就要好好给我干活咯~不会很清楚要给我做好心理准备哦。霍霍~”
　　响闭上眼睛深呼吸了一口气、差不多可以帮忙的程度了么。代理的贤者么...异变的威力响确实已经见识过了。虽然那貌似是个稍微特别的一点点的异变，但是...
　　足够危险。普通人以及稍微弱小的妖怪很容易被卷入，自己的任务就是――拯救被卷入的人或者妖怪以及解决异变。
　　松开了紧握的拳头、响将汗擦在了自己的裤子上。‘真是...这么紧张干什么。’像是突然回过神来，响不由得失声道。
　　“那之后...阿空她们怎么样了？”
　　完全放松下来之后居然响忘记了这重要的事情...她们的安危更为重要呢。比起自己。
　　“阿空姐姐阿磷姐姐她们都回去自己住的地方喵~”
　　“日和君完全不用担心哦~多亏了你大家都没事呢~只是日和君出去沾花惹草蓝会不高兴的哦。好疼...”
　　“紫大人，能不要乱说一些事情么...”
　　响不由得苦笑、这个紫姐姐还真是有17岁这个年纪存在的心性呢。趁着蓝去泡茶，又开始这种奇怪的对话。不过运气不好刚好和蓝回来的时候碰上了呢...
　　‘和睦的一家人最棒了~’
　　得知她们都没有事之后、响不由得放松了下来。懒洋洋的、就好像一只可爱的小猫一般撑着自己的懒腰。
　　“响君这之后准备做些什么呢？是帮忙贤者的工作么？”
　　“嗯...能帮上忙我很高兴。”
　　最初的愿望――能够帮忙人类和妖怪之间的关系。响抓紧了自己的手、她们...是应该好好好相处的才对。就像自己和她们一样好好的相处...
　　“唔...我能够做些什么呢？”扯了扯自己额前的长发，响不好意思的提出疑问。最初闹着一直要帮忙的是自己，结果却不清楚自己应该做些什么呢。
　　不过既然是帮忙处理关系问题、果然就应该是从关系方面着手呢？或许不单单是妖怪和人类之间的关系。同类之间的关系应该也是有相当大的问题的。或许是源于妖怪的本性吧、她们之间的关系非常的微妙。
　　就像响见到的各种情况，蓝和橙、映姬和映华。如果严格算的或许灵乌路空和火焰猫磷也能算在内。都是十分难以处理的问题。
　　如果凑巧遇上其中一个、那么响可以理解为是偶然。但是接二连三的就...
　　“是呢...日和君做些什么好呢~阿！穿上女仆装去人之里打工怎么样~”
　　“紫大人请自重...”
　　“有什么关系嘛~一定很适合哦~女仆装。咕嘿嘿...”
　　‘对了！那样做不就好了么？’
　　灵光在响的脑袋里一闪而过。
　　“抱歉呢、我想到了自己该做的事情了。”眼中闪着坚定的光芒、响有些隆重的说道。
　　“果然在这里麻烦你们是不行的呢...不如说就算自己来帮忙也只是来捣乱吧。所以我希望能用自己的方式来帮助她们。”
　　紫略带兴趣的拖着自己的下巴看着眼前的粉发少年。“日和君真厉害呢~第二次说出这么厉害的话。阿紫都不由得着迷了呢~”
　　“但是...可能会死哦...”
　　话风突然一转、响本来擦干的汗此时再次流了出来。响不由得呼出一口气、这种状态下的紫还真是很有威严呢....
　　但是...
　　“我不会死的...大家都是一样的好人。”
　　或许是自己在做梦吧，或许是自己想得太简单了吧。
　　但是――
　　“大家都是一样的，我相信她们。”
　　对上了那闪着怪异光芒的紫瞳，响用坚定的目光回视过去。面对紫加持了妖气的瞳孔响没有受到丝毫的影响。
　　....
　　气氛不由得变得紧张、橙不由得躲到了蓝的后面。蓝轻轻的抚摸着橙的脑袋、然后闭上眼睛用心观察着这一切。蓝觉得没有必要插手、这是两个人之间的问题。
　　倔强少年与高傲的贤者。
　　双方都各自持有着自己的意志、信念。
　　贤者持有着很长时间以来对两个种族的研究以及了解，所以她认为除了用强硬的手段别无他法。因为即使你抱着温情去对待他们、他们也不一定会好好相处。因为他们是互相对立的....
　　少年带着自己稚嫩的想法、始终相信着他们的可能性。但是这并不是没有根据的，他和橙就是很好的例子。
　　其实情况已经得到了很大的改观，贤者通过自己很长时间的努力也已经做到了一定程度的改变。紫心里也清楚。
　　她怀着自己的心情想考验他、考验这位少年。他做出的回答和‘那个人’一样。虽然气息等等都不像、但是这份心...是共通的。
　　上次‘那个人’走到了那个程度、那么他呢？
　　这是期待、莫名的期待。
　　“呼呼~”
　　收起锐利的眼神、八云紫轻松的笑了笑。
　　“合格了么？紫大人。”一边一直闭着眼睛用心感受着的蓝开口了。两个人默契度就好像是提前说好了一样。其实事实就是这样、早就掌握情况的贤者早已安排好了之后的一切。包括这次的检测。
　　“合格？”
　　响刮了刮自己的脸、气氛一轻松下来，那闪着异样坚定光芒的眼神也消失了。这位长得像梅莉的人性格还真是有点琢磨不透呢。
　　虽然不明白发生了什么、但是响觉得自己的想法是被承认了。
　　“虽然不明白什么事情、但是麻烦了呢...”自己一而再再而三的做些不正常的事情、上次要求去解决异变。虽然结果不错、但是确实还是太让人担心了吧...
　　想到这里响还是道了个歉，学着蓝的微微一欠身。
　　“嘛、虽然不应该接受、但是日和君的道歉还是破例接受咯~”
　　“笨蛋哥哥要走了么？”
　　“啊、不过只是不在这里住而已。我要去幻想乡里、帮助他们。人类和妖怪一定能够成为好朋友的~对吧！橙！”
　　“诶！不要嘛！我也要和笨蛋哥哥一起去喵~”
　　响不由得扯了扯自己额前的头发、这可难办了啊...毕竟那个力量还是未知的、下次或许就会失效也说不一定。能不能好好的保护她这可是个关键的问题、自己怎么样都没有关系、只是自己身边的人不能出事...
　　虽然心里有了一些底气、但是那毕竟不确定数。响不能再让橙遇到危险，那个约定等自己有足够的力量之后再实现吧...
　　“抱歉...只能之后再一起了呢。”
　　“看起来你已经决定了呢。”
　　面对橙那仿佛被水灌溉过的眼睛、响不由得别过头去。‘好...好可爱’。不行、一定不能就答应了啊...而且蓝也在边上呢、蓝一定不会希望橙遇到危险的。
　　“橙、让响君一个人去吧。等以后...”
　　蓝十分会意的将橙拉到一边去安慰了。还好没哭呢...不然响就成罪人了。望着两个人离去的背影、响不由得叹了口气。
　　“怎么样？你的成果还满意么？”
　　“诶...我没有做什么呢。只是推了她们一把、她们本来就应该是这样的关系不是么？”
　　“嘛、就知道你会这么说。”
　　紫幽幽的叹了口气、随后拉开一条间隙从中间拿出了一枚精致的戒指一般的东西。在响不解的眼神下扯下自己一根头发串在了戒指的指环上。就好像一条项链一样。
　　“这个是礼物哦。日和君~”紫缓缓的将用自己头发做成绳子的项链挂在了响的身上。只是极近的距离让响不由得一阵脸红。
　　“要好好加油哦~代理の贤者大人~”
　　（PS：咳咳、终于是进入正题的节奏。比预计晚了一张呢。前面的还在做整体的修改、希望大家别弃呐qwq。还有响的能力不知道有人猜出来原型是怎么样了呢？可以在评论区说说自己的结果哦www求收藏求追更新~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第七章 礼物和礼物（上）
更新时间2014-6-15 22:54:01  字数：3084

　紫轻轻的声音还环绕在响的耳边。响的身子不自然的抖动了一下，幅度非常小但是离响几乎没有距离的紫自然是看在眼里。
　　“真是个害羞的孩子哦~”
　　“请不要这么说！”
　　响红着脸抵抗着八云紫的语言侵犯。其实也不算是响害羞吧，作为一个正常的男性这应该才是正确的表现才是。那些对此十分坦然的人要么就是十分了解对方或者是假装的。
　　响低下头，注意到了紫给他戴上的项链。金黄色的线，那是八云紫的头发。温暖的感觉...除了线之外就是那枚戒指了。
　　抚摸着那么戒指、冰凉的触感传到了响的指尖。上面雕刻着无法弄懂的花纹，同时最上方应该镶着宝石一类装饰品的这上面只有一块黑不溜秋的石头。虽然是石头但是形状十分方正、就是不光亮有些影响美观罢了。
　　对于响来说这只是一份心意，而不是好不好看的问题。就算八云紫送他其他东西，响也一定会坦然的接受的。
　　“这枚戒指可是阿紫亲手做的哟~要好好珍惜，不然可不饶你！”
　　“诶...一定会好好保存着的，谢谢紫姐姐~”
　　“哼~算你识相！”
　　面对八云紫可爱的威胁，响只是觉得自己的脸颊有些发烫。不由得扭到一边假装观察戒指来。
　　“咕呼呼~响君知道这个有什么用么~”
　　“紫姐姐不是你刚送我的么...还不知道呢。”
　　“那就让我这个宽容、大度、温柔……（以下省略）的紫姐姐来告诉你好惹~”
　　面对八云紫过长的自我点缀，响居然一点烦的感情都没有！只是在说完的时候说了一句“诶，那就拜托了呢。”这样的话。这让本来就有些开心的八云紫心花怒放。
　　在八云紫的热情介绍下、响终于是知道了它的用途以及名字。
　　戒指被称作‘裂缝（crack）之戒’。正如之前八云紫所说，这确实是她亲手制作的物品。上面那块石头则是她境界的产物。
　　正由于是生产于八云紫的境界，所以自然也就拥有着类似的效果――切开间隙。
　　在八云紫的演示下，握紧了戒指轻轻一划。那片空间就顺着划过的痕迹割开了一条间隙。不过和八云紫拉开的有些不同。
　　八云紫是通过两个端点之间拉开的，而这个则是强行割开的。这也就是之前效果为什么是‘切开’而不是打开了。毕竟那是只属于八云紫一个人的力量，能够被分出这一些已经是不可思议了。
　　所以只能用作储存东西或者是转移。像八云紫一样用在攻击上是不可能了。大概就只能算作一件辅助的物品。算不上多么贵重。但是这对于响来说无疑是帮了大忙。
　　嘛，附带的还有蓝的礼物。只是蓝不在是由紫代送出去的。
　　是一件衣服，类似八云紫身上穿的。只是裙子和胸前的尺寸修改了很多，还有那有些鼓鼓的肩部也修改成了普通的便服形式。
　　“真合身~就好像我的弟弟一样~”
　　这是八云紫看过响试穿之后的感想。嘛，还有后言就是“可惜发色差太远了，要不然一定要拐走当弟弟！”之后还谋划着是不是要去染发什么的。
　　不过这感觉...好像家里人外出一样。‘嘛，是自己想太多了吧。’响默默脱下蓝准备的衣服，折好放在一边。
　　“要去见见了呢，幻想乡。”嘴里呢喃着，响看向了远处的天空。
　　妖怪存在的世界，没想到自己真正走出来之后要去的并不是人类的世界呐。顺着响的目光看向远方，八云紫用手托着脸看着他。能走多远呢？
　　.......
　　“我吃饱了。”
　　“谢谢款待...”
　　并没聊多久就迎来了晚饭时间，由此推测大概回来的时间是下午。只是不知道自己去彼岸用了多长时间。不然就能推测出周期了。虽然挺可惜但是对于响来说也没什么，毕竟下一次那样的力量能不能再用出来也是一个未知数。
　　蓝的饭菜还是一如既往的好吃，四人愉快的结束了晚饭。说是时候不早了、蓝在紫笑呵呵的眼神下留响在这里吃了晚饭。
　　“吱呀...”
　　“诶、是蓝呐？有什么事情么？”
　　蓝蹑手蹑脚的走进响的房间，同时做了一个噤声的手势。响立刻会意了，同时在蓝脸红的情况下穿上了衣服。
　　响之前想检查一下自己身体有什么奇怪的没有，所以脱掉了上衣在检查。貌似没什么不同的地方，只是之前蓝给的纸符不见了。
　　“穿...穿好了么...？”
　　“嗯、好了哦。”
　　“为什么不穿衣服呢...而且我进来，响君貌似也不是很害羞的样子？”
　　在蓝红脸的情况下响不好意思的刮了刮自己的脸。是自己太不注意这种事情了么？但是应该没什么才对吧...
　　“唔...之前是在检查自己身体情况有什么不同或者变化没有。然后就是我觉得我的身子应该没什么好看的吧...？毕竟又不是女孩子。”
　　蓝不由得捂脸‘这个少年想的什么嘛！’心里忍不住的吐槽道。太不检点了，稍微注意下嘛...只是最终蓝也是在心里说说，并没有直接讲出来。
　　“稍微注意一下嘛...那么身体没什么事情吧？”
　　“没问题呢，和之前一样。”
　　“那就好呢...”
　　并没有说明纸符不见的事情，响觉得这没什么吧。或许是哪里掉了也说不一定，这种事情说出来反而会很对不起蓝的用心呢...
　　像是突然想起什么来似的，响用八云紫给他的戒指划开一条间隙。那件衣服从里面拿了出来，同时站起来在自己身上比了比。“很合身呢，谢谢。”
　　蓝不由得多瞧了几眼，上下打量着。或许穿起来并没有八云紫那样有威严，但是却有一种特殊的韵味。无法用言语表达的感觉。大概就是说帅却又觉得很美，说美又觉得很帅的那种感觉。
　　“紫大人说如果响要做一些事情的时候穿上这身衣服会方便很多，所以就让我特别做了一件。还好尺寸都很合身呢。”
　　“穿起来也很舒服，真的很谢谢。”
　　“说起来蓝来找我是有什么事情么？已经这个时间了。”
　　已经过了晚饭有好一会儿了，平时这个时候都应该在自己房间里做自己的事情。偶尔紫会外出做一些贤者的工作，响也会去院子里锻炼一下子。但是这么晚蓝还出现确实有点奇怪了呢。
　　“嗯，有很多要说的呢？”
　　“这样呐，那我去端茶来~稍等哦！”
　　看着风风火火跑出去的粉发少年，蓝不由得苦笑。不论是自己还是他都有间隙这种方便的能力，却是不怎么使用么？
　　只是蓝所不知道的是，响已经暗暗下定决心不在自己真正需要的时候。都不使用这种力量，或者说尝试使用。不论是这个戒指还是‘牺牲者圣域’。只知道依靠外物的话，那是不能帮忙改进人类和妖怪的关系的。他希望自己的用心，能够改变这一切...
　　.........
　　不出一会儿，端着热腾腾的茶水，响回到了自己的房间。蓝竟然是窝在自己叠在一边的被褥上。放下茶水走进才发现，居然睡着了？
　　‘真是的...在这里睡着了怎么办嘛...’
　　响真心不知道自己该怎么办了，叫醒她又不是。让她就这样谁在自己房间里也不是。‘到底应该怎么做呢’扯了扯自己的头发。
　　无奈的盘腿坐在地上，看着自己房间里的四周。视线漫无目的的扫着‘诶。这里原来有个洞自己都不知道呢’‘原来自己的房间是由五块榻榻米垫成的’‘原来自己一直都喜欢靠着墙壁睡觉的’
　　一个接一个的无聊问题在响的脑袋里跳跃着。
　　“啊...怎么办呢...”
　　响呈大字型的躺在地上，右手无力的搭在自己的左眼上。而露出来的右眼盯着天花板上的油灯。不知道是真的烧油还是用的什么呢...
　　“又在想这些无聊的问题了....”
　　眼皮越来越重，响终于是抵抗不住。沉沉的睡去....
　　“那个...主人你来了么？”
　　“是...谁再叫我？”
　　（PS：最近事情比较多都是码完字就很晚啦...连前面的章节都一直没改了orz没存稿也挺无力的呢。诶多，不知道响能力有人猜出来了么？其实就和‘牺牲者圣域’有关。这是游基王里面星尘龙的效果，被我稍微改了改拿来用了。在TV版里yuuse说的技能名字也是这个。或许有人不知道他的原版效果吧？以下：持有「把场上的卡破坏的效果」的魔法・陷阱・效果怪兽的效果发动时，把这张卡解放才能发动。那个发动无效并破坏。这个效果适用的回合的结束阶段时，为这个效果发动而解放的这张卡可以从墓地特殊召唤。被我改成把持有破坏效果的力量泯灭，然后以回到彼岸为代价了。之后详细会慢慢解开。占时这么理解没错。
　　最近打游基王打得有点晚，所以这么晚才码出来。抱歉呐_(:3」∠)_...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八章 礼物和礼物（下）
更新时间2014-6-16 21:58:36  字数：3087

　意识的世界里，响醒来了。是一直以来的那个地方。
　　破破烂烂的空间里，散落着樱色和金色的细小光点。墙壁不再漆黑现在是和普通墙壁一般的白色。
　　响坐起身来揉了揉自己的头发，又到了这个地方呢。
　　“是谁...再叫我？”
　　响向四周环顾着，虽然叫的什么主人响并不清楚。但是在他脑海里响起的，总不会是叫别人吧？
　　但是经过确认，应该是没有人在才对。有声音发出也显得十分不正常。
　　“那个...请问是谁呢？在我的意识里...”响清脆的声音回荡在空间里。没有人回答呢。
　　就像只有响一个人在一般。之前的声音只是错觉。
　　‘搞错了么...’响低声呢喃道。
　　自己是怎么了呢？居然还会听错别人的声音。响摇了摇头，就好像确认自己的状况一般。
　　既然搞错了就休息吧，明天还要出发的呢。心里对自己下暗示，随后就想和之前从这里离开的时候一样。
　　响想着躺下就好，结果闭上的双眼确是皱了皱――睡不着。
　　睡不着也就意味着响无法离开这里，响心里这么猜测着。
　　怎么办呢？
　　响坐起身来，回想之前的场景。记得每次都是晕倒后然后来到这里，然后是莫名其妙的又回去了。
　　好奇怪呢...
　　经管心里很多很多不明白，也只能这样在这里呆着呢...响撑着头坐在地上。
　　“嗖嗖...”
　　一团黑影在响的后背闪过，但是响并没有察觉。
　　‘果然这样坐着不适合自己呢。’心里这样想着，响从新端坐好。
　　自从响来到这里之后，那些散落的光点就聚集到了他的身边。‘就当打发时间好了’本着这样的想法，响和周围的光点打闹了起来。
　　‘呼呼...’周围的光点突然旋转了一圈然后飞回原来的位置。
　　“风？”虽然只是丝丝的微凉，响伸出手感觉着四周。好像并没有呢？
　　回想起来也是，毕竟这里应该是个封闭的空间。怎么可能会有风呢，响扯扯自己的头发。自己多虑了吧。
　　但是...总感觉还是有人在的样子。响凭借着自己出色的反应神经，判断这里除了自己应该还有其他人在。但是...这么空旷的话能躲到哪里去呢？
　　虽说这里是一个空间，但是里面除了光点以外什么都没有。如果有人，要躲到哪里去呢..？
　　响小心翼翼的站了起来，就好像把那些光点当做一个个小生命一般，生怕自己猜到了他们。这种感觉就像是格列夫来到了小人国一样。
　　“呼...”深呼吸一口气，响闭上了自己的眼睛。用心灵感受着周围的变化。
　　脑袋里光芒闪过，响突然朝着空气抓过去。‘抓到了！’心理惊呼。非常细小的类似杆子的物体。冰冰凉凉的。会是什么呢？
　　睁开眼睛去确认情况，结果看见的是自己的手抓着空气？但是手又握了握，确实有东西在实感在。响歪了歪头，伸出另一只手想确认自己抓住的看不见物体到底是什么。
　　“hi...！请不要讨厌我...主人你的所有要求小镜都会满足的...！”
　　清美的女声在响的耳边响起，而响抓住的地方确是显现出了人的手臂？！
　　在响惊讶的目光下，人影慢慢显现了出来。
　　“什...”
　　和响长得一模一样的人...要说不同的话就是身高比响要矮上一截，而且穿着白色的吊带连衣裙。
　　“这到底是什么情况...”响感觉自己快晕了，和自己长得一样的人也会有么。而且还穿着女装。说尴尬也有，说吃惊也有。
　　“请不要讨厌小镜...主人...”
　　“嘛，不会讨厌你的啦...小镜。”
　　“嗯..！”
　　自称小镜的人对着响露出了甜美的笑容，响觉得很不自在。就好像自己在镜子里对着自己那样笑一般。不过仔细一看还真像呢，头发，外貌。就连响那种极为少见的发色也是一模一样的。
　　让响觉得自己好像突然有了妹妹一样...？
　　“主人怎么了么...？”
　　“唔啊？没什么呢，只是发现你长得和我一样觉得很吃惊呢。”响摆摆手示意自己失礼了。“说起来为什么要叫我主人呢？而且这里大概是我的意识里面吧...你为什么会在这里呢..？”
　　“那个，主人能松开我的手么...”
　　在‘自己’有些害羞的目光下，响发出‘嗯啊’的声音松开了自己的手。响刮了刮自己的脸。太失礼了呢，居然抓着别人的手不放。
　　两个人席地而坐，开始了谈话。这感觉，就好像是坐在镜子面前和自己对话一般。但是小镜却有着自己的思维。不和镜子里的自己一样，怎么动它也跟着怎么动。
　　“诶多...说实话仆也不是很清楚为什么会在这里。只是知道自己为什么在这里而已...”
　　“那，你为什么会在这里呢？”
　　在小镜有些不清楚的口齿说明下，响总算是明白了事情的原貌：本来在熟睡的小镜，被一个吵闹的声音吵醒然后就被带到了一个莫名的地方。然后就被打晕之后什么都记不清了。然后恢复意识就在看到响飞到光球的边上。而小镜也就跟着响一起了。
　　“大概就是在我那个时候使用‘牺牲者圣域’阻止爆炸的时候，你就跟着一起过来了？”
　　“是的，主惹。好疼...”
　　“又咬到舌头了？稍微小心一点点呢，用不用我看看呢？”
　　为什么响要说又呢？小镜在刚刚说明的时候已经咬到很多次了。响都怀疑她的舌头有没有出血什么的。毕竟咬到舌头还是很疼的呢。
　　虽然...虽然很可爱的动作，但是响看起来总觉的不是滋味。自己的模样做出这种乖巧的动作什么的....
　　“没关系...”
　　“嘛。虽然之前听了你说的。但是还是不明白为什么要叫我主人呢？”
　　“那是因为...主人你很帅嘛！”
　　“很帅？我吗？”响不由得揉了揉自己的太阳穴，这是什么情况....
　　响头疼的样子落入了小镜的眼中“那个时候主人想保护自己同伴的心意...小镜感觉到了哦！所以觉得主人很帅！”意义不明。就好像花痴女一般。
　　“诶，很帅么...”就算是被和自己长得一样的人夸奖，响也觉得十分美妙。有这种充实感确实很让人着迷呢。不过这又让响想起了那个时候的事情，如果...只是如果。那个时候自己并没有这样的能力的话，那么....大家都会死。
　　不由的抱住自己的肩膀，响不由得将自己的头埋了进去。不让别人看见自己现在的表情。
　　“没关系的哦，那个时候就算主人没有那样的力量。小镜也会帮忙解决哪个问题的~所以主人不用再担心了哦...”
　　像是察觉了响心里所想的东西，小镜像是大姐姐一样的抱住了响。
　　“真是的...不用你来安慰啦...”
　　“主人这之后不会再是一个人了，就算其他人都不在了。小镜也会陪在主人身边哦。”
　　响抬起埋在自己手臂间的脑袋，和小镜的双眼对上了。有一点点不同呢，她的心，比自己要温柔。
　　响轻轻的推开了在自己身边环绕的温暖“我才没有那么脆弱呢...”。好奇怪呢，自己什么时候变得这么爱逞强了。
　　“那个，我并不是那么帅的人。只是单纯的想保护她们罢了。如果那个时候没有那种能力，小镜你愿意救她们我也就很满足了。谢谢。”
　　“唔！”小镜不满的鼓起了自己的小脸。“反正小镜现在没地方去了，难道主人要丢下小镜一个人么...”同时还做出可怜兮兮的表情。双眼水蒙蒙的就好像要滴出来了一样...
　　响扯了扯自己额前的头发，‘这可怎么办呢...’确实不能放着她就这样不管，但是...
　　就在响冥思苦想的时候，小镜水蒙蒙的眼睛里划过一丝狡黠。然后就将猝不及防响扑倒在了地上。并且伏在响的胸膛上“主人不要讨厌小镜...不要丢下仆...仆一定会好好的听主人的话的...所以...”
　　响摸了摸扑倒在自己怀里的小镜。“放心吧...不会丢下你一个人的哦。在你找到你真正的主人前，呆在这里也没有关系的。”
　　抬起自己水蒙蒙的双眼，小镜点了点头。
　　响抬头看着这片空间的天花板“不介意的话，待多久也没问题的啦....”
　　第一次听到，这样的承诺。响被头发遮住的眼睛，竟然隐隐的含着丝丝的水汽...这是上天，送给自己的礼物么...？
　　（PS：最大的问题――第一章已经修改完毕。文风稍微改变得和现在差不多。一些奇葩的对话和用词也改了。之后还有一些修改会慢慢的改过去。毕竟后面并没有太大的修改。主要就是第一章和第二章了。还有求收藏求点击求给朋友推荐啊(っ°Д°)っ不然这个速度能弄到三百收藏么orz点击上涨得也不是很快。所以大家请继续努力！我也会继续加油的！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第⑨章 我的归处
更新时间2014-6-17 22:11:13  字数：3241

　细小的空间里，两个长得一模一样的人像朋友一样畅快的聊天。
　　要说两个人有什么不同的话，那就是其中一个穿着女孩子穿的白色连衣裙吧？
　　虽然是和少年的长相一样，但是穿上连衣裙后毫无违和感。
　　“呐，照这么说小镜真实身份其实是器灵咯？”和小镜两个人欢快的笑过后，提出了自己的疑问。
　　器灵，陌生的词汇。也是刚刚从小镜诉说自己过去的经历的时候学习到的词。听她说很久以前是和自己的两个姐妹生活在一起的。都是由一位称号为‘天照大神’的神创造的神器。
　　但是后来被不知名的人偷了去，并且用她们杀死了‘天照大神’。而且还以她们为媒介召唤了名为‘八岐大蛇’的魔物。最后魔物被打败后，她也就和自己的姐妹们被封印起来。最后莫名其妙的就来到了这里。
　　在那之后就是接着前面说的，一起理解就能通了。不由得发出‘真是让人感觉不好的经历呢。’同时还在器灵沮丧的时候说‘你既然也好好的，那么你们的姐妹一定也没事的啦。等去了幻想乡我们一起去找她们好了。毕竟现在我是你的主人嘛...’
　　‘真是一个责任心泛滥的主人。’这是来自小镜的吐槽。
　　不由得扯了扯自己额前的长发，难得鼓起勇气说这样的话却被吐槽了呢。
　　不论是还是小镜，大概这是最近一段时间以来最长的谈话了吧。最后貌似是小镜感觉到了有谁准备偷看这里。两个人才不舍的道别了。
　　.......................
　　“唔...已经是早上了么？”
　　拖着长长的语调，打着哈欠从地上坐了起来。嗯...身上还盖着被子。应该是蓝盖的吧。不由得发出感谢。虽然天气并不很冷，但是如果不小心感冒了可就糟糕了。
　　‘唔啊...’又打了个长长的哈欠。看样子昨晚还是睡得有些晚了呢，
　　回想起之前和小镜的聊天，的嘴角不由得浮现出一抹笑意。“愿意一直呆在我身边...嘛？”嘴里呢喃着这句小镜曾近对他说过的话。又是懒洋洋的躺了下来。
　　“或许不坏也说不定呢~”
　　“笨蛋哥哥！已经早上了喵~”
　　迎着懒洋洋的话语，橙打开房门让柔和的阳光照了进来。‘已经这个时间了么？’不由得想到。如果橙在这里休息的话那么起床时间一般是七点。则是六点，对于来说已经算赖床很久了吧....
　　“笨蛋哥哥前面说什么也不坏喵？”
　　“没什么啦，只是抒发一下感慨而已。”
　　“是这样喵？说起来笨蛋哥哥的肚子什么时候变得这么大了喵？”
　　“什么肚子变那么大...？”
　　在橙有些惊讶的目光下终于是注意到了，自己的被子隆起了一大块。就算的腿是弓着的放在杯子里也不会有这个体积....
　　这个时候，被窝突然有了动静，刚好是腿部以及上面一部分有所动静。
　　不由得仰望天花板，并且由衷的祈祷着。
　　――饶了我吧，为什么这种事情能出现在我的身上。
　　当然，的祈祷显然是不会奏效的，从被窝里对着橙爬出来的是揉着惺忪睡眼的‘蓝大人’。下半身的睡袍已经岔开大半，橙刚好能看见里面隐隐的...居然什么都没穿了。上半身的宽大睡衣此时也松松散散随时都要掉到更低的地方的感觉。
　　她并没有发现现在这种尴尬的情况，只是露出温柔的微笑看着眼前的橙：“早安啊，橙。”同时还回过头看了看一脸奇怪表情的“君也早~昨天可真是愉♂悦呢~”
　　橙一脸铁青的看着现在的状况，面色铁青的用颤抖的食指指着二人：“蓝大人....蓝大人她！！！”
　　随后便捂着脸跑了出去，留下还未搞懂状况的蓝和一脸奇异表情的。
　　心说――
　　这可真是....不得了呐？
　　轻轻的敲了敲蓝可爱的小脑袋，闭上眼睛走了出去。
　　‘太好了呢...自己的衣服都还在。如果真的在自己没有意识的时候做过那种事情就糟糕了呢...’退出去的不由得松了一口气。
　　‘算上刚开始来这里的时候已经是第二次了呢...’
　　不由擦了擦额头不存在的汗珠。
　　‘不过上一次的时候的状况和这一次不同呐...’
　　‘搞不懂啊..只是....我...’
　　揉了揉自己的头发不再想这些。
　　“赶快穿好衣服哦..这样在外人面前可不好...”这是留下的一句话，蓝也因此清醒了过来。不过她却在合上门的时候露出一丝狡黠的微笑，但是随后又无力的趴在了被子上。“君真是~笨蛋呢~”
　　小心的穿上衣服，叠好被子后蓝也是退出了房间。
　　...................................
　　“真...真是个笨蛋...”
　　橙跑出房间后一个人漫步在房子周围的小树林里。漫不经心的踢着周围的小石子。看见那样的事情能够这么快安静下来已经很值得赞扬了呢。
　　但是橙的心理怎么也不能释怀，是什么时候...自己憧憬的蓝大人喜欢上笨蛋哥哥的呢？虽然平时有见到他们两个单独接触。可是感觉并不像现在那样...
　　小小的脑袋里充满了很多的疑问，毋庸置疑橙现在还理解不了这种状况。至于方向，有点不对就是了。
　　“终于找到了....橙。”
　　橙子顺着清脆的声音回头一看，是匆匆跑向这里的身影。‘为什么会来追自己呢...’没有看过那些爱情剧的橙，自然想不通这些问题。只是匆匆的回头说道：“笨蛋哥哥有什么事情喵？”
　　“呼呼...”跑到橙面前的深呼吸几口气，等到呼吸平静了一点点才继续说道“快到吃早饭的时间咯，一起回去吧？”
　　“嗯啊...嗯。回去吧喵~橙也饿了~”
　　一路上橙哼着不成调的小曲想尽力掩盖自己心中的疑惑。但是终究还是被打破了。
　　“橙...关于之前的那件事情。”
　　“嗯喵？什么事情喵~”
　　“就是蓝在我被窝里的事情...那并不是...”
　　“诶...”还没有说完，橙就打断了他的话。沉默了一会儿之后，带着笑脸回头对说道。“挺不错的喵~蓝大人是橙最憧憬的人~笨蛋哥哥是我最喜欢的人~所以要好好相处喵！如果有困难橙会帮你们的喵~”
　　面对橙笑着说的话，不知道该用什么样的表情说出什么样的话来应对。
　　只是――
　　“蓝是个非常优秀非常好的人，我想和她好好的做朋友。仅此而已。”
　　找不到更好的言语来表达自己的心情，只能用自己独特的声线诉说着自己心里最真实的想法。
　　对于这个一直呆在一个小房子里...经过常人无法忍受的孤独后。所诞生的想法。他，只希望能有人陪着自己。以上的关系并不奢求，能够主动来找自己说说话，或者做什么事情能够带上自己。那样的关系...已经太奢侈了。
　　遇到的女性全部都十分出色，十分优秀。就算抛开自己的想法不谈，他也一样觉得自己配不上她们。所以只要她们能做自己的朋友，已经很满足了。
　　她们...是自己的太阳，照亮着自己同时给予着自己阴影。而且...那个高度，才足够衡量他们之间心与心的距离...
　　“所以说没...”
　　“这并不是因为橙的关系才这么觉得，一直以来我都是这么想的。”黑着脸粗暴的打断了橙的话。
　　“就算她们再怎么不小心...”
　　‘我真的只是...’
　　“就算她们再怎么高傲...”
　　‘只是...’
　　“也真的只是觉得，她们能做自己的朋友就...很满足了！！”
　　‘很寂寞啊！’
　　一滴晶莹的液体沿着的面颊滑落。已经不想再回到以前了――无论何时都只有一个人的世界。
　　那样的世界对于自己来说，真的太残酷....
　　已经――
　　受够了！！！
　　“....哥哥”大概是从来没有见过这样的，橙只是呆呆的看着一直默默流泪的粉发少年。她，只有小孩子心性的橙...根本理解不了这种心情到底是怎样。
　　但是...橙只知道一点――哥哥，自己的笨蛋哥哥希望有人陪着他。
　　多长的时间？到底多长的时间才让这位看起来只有16岁的少年有如此深的感触...
　　谁...也不知道....
　　‘到底哪里才是我的归处’少年抬起没有焦距的瞳孔，心中发出了无力的嘶喊...
　　（PS：这章有点点跳剧情又有点脱剧情的感觉...迷迷糊糊就写出来了。质量欠佳，见谅哈_(:3」∠)_~还有需要注意的。这里的心境会和第三卷的内容挂钩。所以略猎奇请不要吐槽。至于为什么想到那么多...我想我也没办法回答_(:3」∠)_。只能祈求大家能看下去了。另外还差130多个收藏就三百了。大家加油da☆ze~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第⑩章 出行
更新时间2014-6-18 21:29:28  字数：3362

　竹林里，一高一矮两个身影以一前一后方式前进着。其中稍微矮小一点是一名小女孩。她走在前面，而且时不时回头观察后面的少年。那位少年此时黑着脸，少见的淡粉色发色让人觉得惊奇。但是柔顺的感觉，并不是染过的。
　　这样的情况并没有持续多长时间。因为他们已经重新回到了八云的小屋。
　　“橙，刚才的事情我不希望被第三个人知道...能拜托你么？”
　　“....嗯”
　　稍微迟疑了一会儿，名为橙的小女孩轻声答应了少年的请求。
　　少年闭着眼深呼吸了一口气，阴着的脸像是乌云被赶走的天空，变得晴朗。
　　那是属于名为的少年的痛，如果不是感情过于强烈，相信他会想尽一切办法克制自己的感情爆发。随着越变越开朗。他所担心的事情也就日益增加.....
　　回到客厅，蓝已经准备好的饭菜坐在桌前并且发出“等好久咯~”这样可爱的话语。
　　“稍微和笨蛋哥哥在外面走了走喵~是吧？”
　　“啊....嗯。竹林原来那么大呢~”
　　“对吧~还从来没有走到尽头哦~”
　　谈话的闲暇之余。观察了一下蓝的脸色和眼神。看样子她并未从中看见什么。也在心中给橙说了声“对不起”。明明之前在地底的时候都说好了，要成为好朋友。
　　结果自己却――
　　以后要学会好好控制自己的感情呢。心里这样对自己说着，摇了摇头开始了今天的早饭。
　　“谢谢款待。”
　　“我吃饱了喵~”
　　很长一段时间一起吃早饭，两人已经养成了想到好的默契，吃饭速度也很同步。只是让蓝大为头疼，虽然有精神是好事情。但是却又担心橙吃太快会噎着。
　　当然也是注意到了这个问题，本身吃得就不是很快。然后又特意放慢速度等橙吃完。
　　‘在这里吃的最后一顿饭了呢。这之后就要靠自己了，’撑着地板坐着。昨天东西都已经收拾好了。其实说收拾也只是把房间打扫了一边，毕竟带来的东西并没有什么。基本都可以在自己的口袋里放下。
　　附带一提，的衣服造型设计比较独特。口袋也是在衣服里头的。而且是她姐姐亲手做的自然质量也超好。
　　带着制作人的心意制作的衣服，自然也十分贴身。或许是一直都没有长高吧...尺寸什么的也一直没有问题。
　　之前蓝做的衣服也是像之前紫收好一样放在了戒指制作的空间里。虽然能进行空间转移才是重要的作用，但是这个存储东西的能力反而更受的待用...
　　“哦呀呀？日和君早上好哦~”的背后出现的两个端点，中间拉开的裂缝金色的身影就像兔子一样直接跳到了的身上。
　　“紫姐姐，你这样我很...”
　　“嗨嗨，下来就是嘛~”
　　带着可爱的笑容，八云紫从的背上下来了。也是得救似的松了一口气。看着在身边乖巧坐下的紫，不由得挑起话题：“今天起来的真早呢。平时不到中午很难看到你起来。”
　　“是折羊咩？（是这样么？）”嘴里塞着蓝做的饭菜，紫口齿不清的说道。‘小心点吃，别噎着了。’也只能出声提醒。
　　不知道妖怪会不会噎着呢...？
　　的脑袋里不由得蹦出这样的疑问，看蓝的表现应该是很怕橙吃饭的时候噎着的。但是一起吃饭也有一段时间了但是确实是没有见到过这样的情况。
　　‘会是怎么样呢？’
　　想不清楚，只得扯扯自己的头发重新看向窗外。
　　听蓝之前讲的，这里严格来讲并不算幻想乡。只是属于八云紫的境界。
　　如果说境界要给一个详细的定义，蓝说就算是紫大人本人也不能够很好叙述清楚。
　　――谜一样的力量。
　　以的知识面大概就只能这么理解了。蓝也没有多说什么，虽然八云紫的这个力量并不算什么秘密。但是强加在别人身上的知识自然是不好的。
　　想到‘力量’。不由得又想起了可能存在于自己身上的一种――牺牲者圣域。
　　如果有这样的力量，一定能够救到很多人呢。绝对不会成为伤害别人的力量。是这么想的。毕竟无论是从效果上来看还是什么。
　　都和伤害别人无关。
　　紫一边小口吃着自己的早饭，一边看着的表情变化。
　　当然，紫什么都没有看出来。的表情一直都是那样，虽然偶尔也是会笑。但是一副呆呆的表情更多一些。
　　‘八云’八云紫的姓氏。刚刚见面的时候不知道出于什么心理要跟着她姓。也不是而别理解，也就当做是玩笑吧。毕竟让别人跟着自己姓是什么做法，他也不清楚。
　　想到这里的时候，仔细的打量了一下吃完饭政府莫着自己肚子说着“好饱啊~”的八云紫。有着和梅莉一样的外貌，不可思议的人。不，应该说是妖怪吧？
　　貌似是幻想乡的‘妖怪贤者’。其余了解就不多了，其余就是一些兴趣爱好方面了。
　　注意到正看着自己，紫冲他俏皮的笑了笑。却惹得一阵脸红，然后弄得假装四处望风景来掩饰自己的尴尬。
　　望风景的途中，再次环顾了一下这个客厅。这是除了在自己原来居住的地方以外第一次吃饭并且留宿的地方。
　　‘住着一家和睦的人，都非常的友善。性格也非常有特色。如果可以的话，想一直住在这里呢。’这是日记里的一句话。
　　有着经常找自己玩的橙，给自己上课的蓝，还有十分神秘的紫姐姐。希望能够和她们一直在一起。
　　但是他知道这是不可能的....
　　‘不可能，应该是不可以吧...？’
　　无奈的叹了口气，从生人变到这种关系。已经很满足了。不可能在奢求以上。
　　“主人，请不要灰心哦...一定会有办法的。”
　　脑袋里突然出现小镜的声音，不自然的都抖动了一下身体。
　　“呜哇...小镜，吓到我了。”
　　“没事吧..？主人，非常抱歉。”
　　“嘛，没什么太大问题了。不过你可以和我直接对话呢？”
　　“是的，主人。之前她们有意在观察你，所以会被她们发现。不过现在已经没问题啦~”
　　听到小镜有些欢快的话语，不由得撇了撇嘴。’怎么可能...自己又没什么值得观察的‘给了自己这样的说法后终于是平静了一下心情。
　　“那么继续上次的话题可以么？”
　　“当然可以啦~是指幻想乡的事情吧。”
　　“嗯，马上就要出发了呢。想要了解一下那里面的事情，妖怪的乐园...会是怎么样的呢？”
　　“呵呵~主人很期待呢。”感觉到话语里的轻快，小镜似乎也很高兴。
　　听到小镜的话，意识到自己有些激动了。不好意思的扯扯头发，继续用心进行着交流。’吱呀’门被推开了，进来的是收拾好碗筷的蓝。一进来视线就落在了一边表情变化奇特的身上。
　　或许是没注意到自己表情变化的丰富。在蓝进来的时候紫就示意噤声，然后又继续托着下巴看着类似变脸谱一般的表情。
　　“那个，主人好像她们都盯着你看呢...”
　　聊了有一段时间，双方连时间都忘记了。小镜注意到周围气氛不对才注意到，除了四处张望的橙，另外两个都饶有兴趣的看着‘自己’。虽然真的被看到的是，但是感觉上基本是共享的。所以...
　　回过神来，看到蓝和紫都盯着自己看。立刻低下了头，嘴里发出‘唔唔..’的‘悲鸣’。
　　平时蓄在边上的头发此时全都搭了下来，遮住了少年害羞的面庞。
　　“差不多...”
　　“差不多要走了呢..！”
　　“是呢~已经到这个时间了。再拖就要到午饭的时间了。”紫一本满足的表情让好不容易振作的又虚了下去。
　　一边乱窜的橙也是又跑到了的旁边。低着头紧紧的拽着的衣摆。
　　“之前真是抱歉呢，以后会注意的。要听话哦？”摸了摸她的头，并给出一个微笑。
　　“嗯！”
　　随着橙的声音落下，两个端点凭空出现。间隙从中间被拉了开来，见过几次的眼睛已经不害怕了。见到并没有再次害怕这些眼睛，紫也是松了一口气。
　　“东西都准备好了么？”
　　“嗯，最后还是要麻烦你们送我出去呢。”
　　“别在意啦~都是些小事。”
　　因为是处于紫的境界上，所以自然出入也要有不同的方式――那便是紫的间隙。
　　就像上次蓝拉开的一样。或许不用那种方法根本无法来到外面吧？
　　“一路顺风。”随着紫的开头，也引起了后来的祝福。
　　“注意不要走丢咯~”蓝微微一欠身，有些调皮的说道。
　　“笨蛋哥哥要来找橙玩喵~小心哦！”橙闭着眼睛大喊道。笑脸憋得红红的，生怕眼前的人听不到似的。
　　“嗯，那我出发了~”
　　走到黑漆漆的间隙中，回过头看着送自己的人。间隙在紫的操控下慢慢合上了。应该是紫故意控制了合上的顺序。像是衣服的拉链一样从下往上拉。
　　‘用力’的看着这一切，想将这一切印在自己的脑海。
　　能这样来欢送他出门的，好像家人一样的做法...让少年的心，变得充实无比。如果少年此时还在自己的意识空间里的话，那么。一定会和小镜一起惊得说不出话来，
　　因为――
　　那里面充满着亮堂的彩色.....
　　(PS：能发条评论么朋友萌qaq发下去几章一个评论都没有orz牢骚到此为止，下一章就到了幻想乡了。接下来会根据大纲继续走。这一卷的异变可能多一些。大概两到三个。异变基本都是原创。或许和原作的冲突很大。但是是二次创作所以就不要在意啦_(:3」∠)_~好高骛远的话先不说。那就希望大家多多支持了www争取点击早日破万da☆ze！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十一章 幻想乡，喜欢！
更新时间2014-6-19 23:11:02  字数：3217

　漆黑的空间，那里面有着许多恶趣味的眼睛。时时刻刻盯着你，仿佛好像要将你看穿一般。
　　然而，昏暗的空间里一名粉发的少年漫步着。
　　没有什么比在奇怪的空间一个人漫步更可怕的事了。
　　随着轻盈的补番一跳一跳的头发，象征着少年充足的精神与活力。
　　独自一个人，穿越这片奇怪的空间的‘代理贤者’――现在正在穿越紫位他拉开的裂缝达到他的目的地――幻想乡。
　　与自己精神世界里刚刚相遇的器灵――小镜快乐的交谈着。
　　偶尔用自己有着独特颜色瞳孔对视着那些恶趣味的眼睛。
　　像是逗他玩似的，本来动都不会动一下的那些眼睛。位于头顶的那只突然眨了眨，里面一个包裹掉了出来。
　　“好疼...”
　　毫无疑问，命中目标了。
　　“这是什么呢？突然从头上掉下来...”
　　揉着自己刚刚被砸到的地方，看样子包裹并非特别重。不然可得留下一个粉红的大包才行。
　　用纯白的手绢包裹着，掂量了一下重量。应该是一些比较微小的东西，最大可能也不会超过一本小书的大小。而且并不是很硬，或许只是一些纸。
　　‘得赶快还给失主呢。’
　　这是没有经过头脑思考得出的结论，他忘记了这里是只有八云紫才能拉开的空间。有其他人的东西是不可能的。
　　“主人，那个包裹的背面好像有字哦？”
　　“嗯？啊...还真有呢。”不好意思的扯了扯自己的头发，自己没注意到却被小镜看到了。不过也确实难以发现的位置，从的角度来看的话，那些字也不过是露出了一个小点。
　　“日－和－君－收－~－八－云－紫(<fω・)☆”
　　一个字一个字的念了出来。包括后面那意义不明的类似表情的文字。‘什么嘛...原来是给我的’。脸不自觉的发热，刚刚居然还想着还给失主什么的...
　　并没有急着打开，因为紫的字吸引了他。虽然因为光线不足，但是因为是写在白绸子上的黑字。所以轮廓还是看得非常清楚。
　　或许并不是特别方正，也不是特别的雄浑有劲。圆圆的，非常可爱。不仅仅是后面那些意义不明的文字。其余也是，从未见过她们动笔的也是饱了眼福。
　　“阿~主人你也觉得这些字很棒呢~”
　　“嗯啊，小镜也是这么觉得的么？”
　　“圆圆的~非常可爱呢~”
　　果然女孩子都喜欢可爱的东西呢，连字都这么追求。刚准备小心翼翼的打开包裹结果，眼前耀眼的光芒却是将的注意力吸引了过去。
　　终于要到了呢，幻想乡。
　　不禁握紧了自己的手，兴奋的心情已经溢于言表。
　　之前一直是居住在八云紫的境界里，那之后也是通过扭曲的裂缝去了地底。确实是还没有到过幻想乡的。
　　‘好想见见~那个由众多贤者创造的乐园~’
　　回过神来，已经....
　　名叫的粉发少年后面的间隙已经不见了。
　　头顶正上方是太阳。
　　脚底是绿油油的草皮。
　　此外，正前方是从未见识过的事物――大片的森林。
　　清新的空气吸入的气管里，让有种说不出的情切感。里面带着的丝丝泥土的清香让人着迷。
　　转头看向旁边，一条小溪缓缓的流淌。顺着小溪望去，一条长长的大河通向远方。
　　“这里...就是...”
　　对，幻想乡。大自然的清香，让不由得闭上眼睛感受这一切。全身的毛孔大开，贪婪的呼吸着。
　　“主人，这里...喜欢么？”
　　“嗯，虽然还没有看过这里的全部，但是这里...幻想乡...喜欢。”
　　说不出的情切感，已经让这个初来乍到的人喜欢上了。
　　“主人喜欢就好~”
　　虽然看不到小镜此时的表情，但是能够感受到小镜打从心底的为自己高兴。但是眼中又闪过一丝黯然――她也会离开么....
　　“那么主人出发咯~首先呢~要通过这片森林才行哦~”
　　被小镜的话叫“醒”不好意思的刮了刮自己的脸掩盖自己不小心走神了。事不宜迟，重新迈开了自己步伐。带着之前的小包裹出发了。
　　通过之前在蓝帮助下制作的地图，而且通过刚刚的位置判断。大概的位置是在魔法森林附近。而且离之前制定的目的地――人之里并不是特别远。而且也没有必要穿越整个魔法森林，大概只要穿过外围就能抵达。
　　而且按照自己的步速来看的话，大概傍晚就可以到了。
　　“叽叽喳喳~”
　　树林里有着欢快歌唱的鸟儿，还有些从未见过的种类的生物。就算是以前在学习医术的闲暇看过的百科上也没有过的生物。
　　‘这里，真的是一个和外面的世界不同的世界呢~’
　　心中欢快的心情使得不由得加快了自己的步伐。
　　‘这里的居民会是怎么样的呢？’
　　‘他们也会很好的对我吗？’
　　‘他们会不会拥有一些奇怪的力量啊~’
　　一个接一个的疑问在的脑袋里冒出，‘根本按捺不住嘛~’
　　真的很高兴，自己能够来到外面。原来外面是这么美的地方，有自己小小屋子里没有的东西~还有其他的生物~
　　好像小孩子一般的心性，对。真正的精神年龄在某种程度上来说还只是未接触市面的孩子。他就好像是折断翅膀的天使来到凡间一般，对什么都很好奇。
　　只是...又在某种程度上来说，经历的远远比那些要多很多...
　　“主人，感觉还好么...？”
　　“诶？感觉还行呢。为什么这么说呢？”
　　很奇怪为什么小镜要问这些，但是听到自己回答后小镜好像放心了一般的松了口气。
　　“主人应该知道吧？这片森林被叫做魔法森林。”
　　“嗯，知道哦？这片森林里应该还有一些精灵和妖怪，好想见见他们呢~不知道他们在哪里~”
　　“主人...”面对自己的主人这种表现，小镜不由得扶额。但是听到那清脆的声音说出这样的话，小镜的头上冒了一些不知名的白烟。
　　“主人还是要注意一些呢，而且这里因为阳光照射不进去所以特别容易生出毒菌来。”
　　“嗯...”
　　“所以要小心才行！”
　　“呜哇...抱歉”
　　之前敷衍的回答换来的却是小镜弱弱的咆哮。小镜不满的撅了撅嘴，跟着的视角看到了他眼前的东西。
　　嗯，看样子是被这个吸引了呢...
　　在之前小镜闭着自己眼睛有些老师意味的进行讲解的时候，边上的树林里窜出了一只毛茸茸的生物。
　　毛茸茸的生物抖一抖，的眼睛就跟着抖一抖。好像已经入迷了的样子...
　　“主人，这种毛茸茸的生物叫做毛玉哦~”
　　“诶？这就是毛玉了么？好可爱呢~”
　　毛玉，幻想乡里最常见的生物。但是由于个体原因，听蓝说除了妖精和毛玉外最常见的就是毛玉了。大概相貌就是直径15厘米到20厘米的毛球。看不见眼睛等器官。
　　虽然听说过了相关信息，但是确实头一次见到实物。也不由得提起了自己兴趣来观察这个可爱的小家伙。
　　“啊...主人小心呐。毛玉虽然可爱但是还是有很强的...”
　　小镜不由得提醒向着毛玉投出明显视线的，但是话还没说完下一刻就...
　　“呜哇！”
　　毛玉三两下就跳到了的怀里，并且通过自身惯性来到的脸边上蹭啊蹭的。原本有些硬硬的毛此时变得软趴趴的。使得异常的舒服。
　　“这是怎么回事....”
　　“我...我也不知道呐...”
　　“为什么具有极强攻击性的毛玉会对人类这么亲近呢...”
　　“所以说我也...啊哈哈...！好痒...别闹...”
　　小镜此时已经失意体前屈的跪倒在地上。嘴里不停嘟囔着“这...这到底是怎么回事...”对于小镜来说，即便是自己憧憬的主人也不会存在颠覆物种差异的人格魅力。不，应该不是人格魅力。只是一种单纯的亲和力罢了。
　　但是，很快的又恢复了正常。并且在正在为强行弄它下去还是就让它这样吧这样两难的情况下说道“主人别害羞嘛~果然主人很帅呢~你看连这只毛玉也这么想。”
　　“才...才没有呢...”
　　放弃对毛玉进行什么动作，就决定任由它去了。像是感觉到了的变化，毛玉也是毫不客气直接爬到了的头上像帽子一样端坐着。
　　也是幽幽的叹了口气‘舒服就好了啦...’。
　　头顶的毛玉像是感觉到了心里所想的，扭动了一下身子。
　　“主人你看它好像觉得这样更舒服呢~”
　　“真是的...小镜你那么兴奋干嘛。”
　　不由别过脸，用有些不高兴的语气说道。自己的头上有东西有那么好笑么...
　　“啊~找到了！今天的量也是采集完了da☆ze~”
　　这个声音是......？
　　（PS：有人发评论要我的QQ嘛...894975626.其实我在第一卷的总结卷的PS里面已经提到过了。本来以为有些不自量力，还准备去删了的....
　　可是真的好高兴诶_(:3」∠)_~希望能有更多的人看我的书就好啦www另外存稿君死后一直都没复活呐...这是算快的码完一章了。今后会想办法保持一章的存稿的。这样至少第二天不会有拖欠。那希望大家继续支持啦www）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十二章 孤独的少女
更新时间2014-6-20 23:10:44  字数：3152

　戴着巨大的类似魔女的帽子，金黄色的头发。穿着类似女仆样的裙子，上面围着一条小小的围裙。
　　采下蘑菇之后，少女摘下自己的巨大帽子将蘑菇放在里面，嘴里还小声的数着。‘1..2..3...3....’。
　　不由得扯了扯自己的头发，刚采的蘑菇就放到自己的帽子里没关系么...
　　而且那里面貌似还放着很多的样子。
　　“主人，那个人是熟人么？”
　　“嘛，算是吧。叫做雾雨魔理沙，但是采蘑菇放在帽子里还是第一次见到呢...”
　　如实回答了小镜的问题，魔理沙是之前解决异变时遇到的少女。
　　当时她和一个叫做灵梦的巫女一起行动。
　　想到灵梦精神不由得一阵恍惚，莲子她...还好么？也不知道拜托蓝的事情有没有...
　　“啊列？这不是么~那之后好久不见了呢~”
　　“是好久不见，魔理沙。”被魔理沙发现，也是被‘拉’了回来。“不过你把蘑菇放到帽子里没问题么？弄个篮子可能更好一些吧...”
　　“诶诶~先不说这个，那之后怎么啦da☆ze~”
　　魔理沙一点没有女孩子该有的矜持，直接是过来用手勾住的脖子，就好像很久未见的兄弟一般。
　　苦笑了一声，完全不知道该怎么说呢。
　　“嘛嘛~不过没事就好da☆ze~最好去看看灵梦哦。那之后脸色不是很好呢~”
　　“诶？灵梦她怎么了么？”
　　“唔...该怎么说呢。虽然看上去好像没事，但是我是知道的哦。一定是为你担心da☆ze！”
　　“担心....担心我？”
　　心头不由得一震，在担心自己么...晃晃头，像是想把这种奇怪的想法甩出去一般用力。
　　‘在想什么呢我，只是因为责任心吧。真是个责任心泛滥的人呢~’
　　心中尽力用轻快的想法掩盖自己的心情，但是...
　　“嘛~虽然不知道后来是怎么回事，但是差点就炸毁整个地底可真是让人心扑通扑通的乱跳ze~”
　　松开环绕脖子的手，转而拍了拍他的背。另一只手擦着额头不存在的汗珠。不知何时那顶大帽子又重新回到了魔理沙的头上。
　　“那之后所有的人应该都没事吧？”
　　“嗯，是的哦。虽然不知道是谁做的但是很厉害的样子~有机会要和她进行符卡对战就好了da☆ze！”
　　内心一阵唏嘘，那个人多半就是自己。不过没有这样的打算告诉魔理沙那就是自己，见识过魔理沙的魔炮，就算是切磋也没有这个打算。
　　‘牺牲者圣域’并没有掌握，与其说掌握连那到底是不是都是个问题...
　　但是打从心底希望不要再有下一次使用的机会、需要使用就意味着别人受到危险。那样总归是不好的。
　　“希望能遇到他呢~不过魔理沙灵梦住在哪里呢？”
　　“嗯？你还不知道么！灵梦是巫女当然就住在博丽神社里da☆ze！”
　　博丽神社...
　　在脑内寻找和这个词有关的信息...
　　‘有了！’灵光闪过，一副萧条神社的图像在的脑内被放映了出来。
　　这是蓝在带看幻想乡时看到的神社。确实，应该就是魔理沙口中所说的灵梦居住的博丽神社。
　　“难道那个时候说的巫女就是灵梦么...”
　　“那个时候？你在说什么da☆ze？”
　　“没...没什么呢。”
　　萧条的神社，不止是。在意识里的小镜也见到了。地上散散落落的枫叶，进入神社的大门也显得破破烂烂。
　　“那个巫女就生活在那里么？”
　　“嗯...大概是吧。”
　　两个人不免为灵梦感到一阵悲伤。确实是很难入目，虽然不知道里面怎么样。但是住在这种拥有一定历史的地方。
　　“魔理沙，灵梦她是一个人住在那里么？”
　　“嗯是的哦？之前和你说的事情之后就一个人住了呢...”
　　气氛变得有些僵硬，魔理沙爽朗的脸上也是闪过丝丝黯然。
　　之前说的事情...
　　回想起来了，阿妈的事情...还小的时候、灵梦她根本不是现在这个样子。那时灵梦还有她的阿妈以及一个叫做露米娅的妖怪。她们非常的开心。
　　但是后来...
　　不由得握紧了自己的拳头，牙齿摩擦发出‘咯咯’的响声。
　　咬牙切齿，这是当时的表情。中间那束长发此时也盖到一边遮住眼睛。
　　‘好凉...’
　　冰凉的触感从指间传到的神经里，不由得产生这样的想法。从思考中恢复过来看见的是魔理沙那副担忧的面庞。
　　视线，不知不觉对上了。
　　“，没事么？感觉你脸色有些不好...”
　　“没事呢，抱歉走神了。”不好意思的刮了刮自己的脸，同时将头扭到一边用略高的声调说。“博丽神社是这边吧？能带我一起去么？”
　　“诶？去找灵梦么？”
　　“是这边吧，赶快去看看可能好些哦？”
　　“嗯，那么坐稳咯~”
　　魔理沙很快的驱散了那不应该属于她的表情，不知从哪里召唤出她的扫把拉着就飞了起来。
　　“等等！”
　　不知道哪里来的巨大力气都吓了一跳，居然直接踩在地上把魔理沙准备起飞的扫把硬生生给停了下来。
　　“这个...！”
　　指了指头顶上的毛玉，魔理沙才发现他的头上原来一直顶着一直毛玉。
　　“用你那个速度飞，估计它不掉下去摔死也要缺氧而死的...”
　　“什么嘛！那么在意干嘛，毛玉到了一定时候自然会消散da☆ze！所以不管也没事啦~”
　　“嘛，虽然会这样但是至少让它还存在的时候对它好点吧...”
　　将头上的毛玉轻轻的放在地上，又重新坐上了魔理沙的扫把对她说道：“走吧？”
　　只是的话还没落，感觉到扫帚重量变化的魔理沙却是已经飞了起来。那个速度...
　　“勺..尾..馒..逸..电..嗄...”（稍微慢一点啊）
　　毛玉的特性，在一天的清晨里出现，到了一定的时候便会消失。
　　在被魔理沙告知之前就已经从蓝哪里知道了，虽然它们存在的时间很短。但是想至少给予它们还存在时的尊重。
　　‘就算是尘土，总有一天也会闪闪发亮的。’
　　“对吧？梅莉...”
　　“嗯？你说什么呐~”
　　“深...门...逗...美...又...啦..！”（什么都没有啦！）
　　“阿~看到了。”
　　努力从魔理沙的背后探出脑袋，嗖嗖的风声在的耳边划过。
　　隐隐可以看到不远处的神社。门前柱子上的红色漆也有脱落的痕迹。
　　但是却没有上次看到那样满地的落叶，大概至少看起来不会那么可怕。给人一种‘可能会有人在这里住’的感觉。
　　穿着极具特色的巫女服的灵梦正坐在神社的走廊上悠闲的喝着茶，嘴里念叨着什么的样子。不过太远了听不清楚。
　　“灵梦~你看我带谁来了~”
　　一下子冲到离地面只有一米的位置，快速变化的高度差让有些晕乎乎的下了魔理沙的扫帚，‘果然以后还是少坐一些好...’
　　“魔理沙，又是你啊。蹭饭的话食材可不够哦。”
　　“难到我来就只是来蹭饭的ze！”
　　“大概吧...”
　　“那种错误的说法请你收回去！立刻，马上da☆ze！”
　　淡淡的无视了魔理沙的吐槽，灵梦注意到了揉着自己太阳穴的粉发少年。
　　‘他...’
　　“哟..灵梦，好久不见呢~”感受到灵梦的视线，强行恢复自己晕乎乎的意识，还以灵梦一个还算灿烂的微笑。
　　‘他不是上次已经...’
　　灵梦放下手中的茶杯，快速的窜到了的面前。然后伸出手――
　　“诶...？”
　　感受着柔软的手的触感，以及自己脸部激烈的形状变化。
　　灵梦居然两只手一起抓着的脸一直揉啊揉...
　　“喔，你该不会是亡灵吧。如果是的话可要把你退治了哦。”
　　“不对啊！灵梦，你看他是da☆ze！不记得了么？至少这种奇怪的发色总会有点映像吧？”
　　“这个样子是君，我当然知道。只是上次他不是应该...”
　　被灵梦揉搓过的地方红红的，轻轻的抚摸着...虽然手很柔软，但是用的力气也不小呢。
　　“那个时候，你们没事真是太好了呢~”
　　想...想的什么，当时被认定危险最大的反而是他自己才对吧...反过来担心别人...这算什么啊！
　　（PS：今天状态有点差啊...勉强还算是码出来了_(:3」∠)_...诶多，这里要说一声。可能有些场景写得确实是不错，这里我也不做作的自夸一下。但是，那仅限于个别场景，像这些对话和神态的描写我真的还很嫩呢。还有很多地方需要学习，如果还有不足希望大家能指出来w最后，求收藏，求点击，求评论咯_(:3」∠)_~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十三章 神社里的巫女
更新时间2014-6-22 0:22:17  字数：3501

　“诶，是这样么？”
　　“灵梦你怎么了da☆ze?响还好好的你怎么就不高兴了~”
　　灵梦平平淡淡的语气让响也不由得一阵心惊。
　　‘或许是真的不在意吧。’响给自己找了一个比较适当的借口。
　　没准只是魔理沙看错了呢，响甩了甩头。不知道为什么，想些这种事情的时候就会隐隐头疼。
　　“什么嘛！这个巫女，唔...！”
　　小镜在响的意识里发出不满的声音，响只好苦笑一声示意“没事呢。反正大家没事就好。”
　　“唔！主人你真是太好心了！”
　　面对小镜的话，响反而觉得说得有点过了。自己根本没有多好，本来就是这样的不是么。
　　响拉了拉魔理沙的肩膀示意她不要在和灵梦吵架了，免得伤了和气。
　　“嘛，也多谢灵梦解决了异变呢。”
　　“那并不是我解决的，也不知道是哪个多管闲事的家伙。”
　　说道这里灵梦的脸色好像有点点奇怪，有些咬牙切齿的感觉。
　　“灵梦没关系啦...我会养你的da☆ze！”
　　“收回你的话...还没穷到那种地步。”
　　‘果然么...’
　　响最担心的事情果然发生了，既然住在这么萧条的神社。那么身为巫女的灵梦自然没有多少香火钱可以拿，同时她又是一个人生活。
　　一定很辛苦吧....
　　“响也来一起吃吧~刚好有足够的蘑菇。灵梦没关系的吧？”
　　“随你们的便好了...”
　　灵梦将头扭到一边，然后自顾自的走到神社里面去了。
　　魔理沙无奈的叹了口气，看向了一边站着的响：“灵梦平时就这个样子了，或许刚刚见面的那个时候好一点吧？现在又变成这样了，响抱歉呢~把你扯进来。”
　　“没事啦，不过我在这里吃饭没关系么？”
　　“没关系啦~饭做好了就会叫你的da☆ze~那之前就好好逛逛咯。注意不要走丢了，这附近还是有很多妖怪的。”
　　响点了点头示意自己明白了，魔理沙也是放下自己的扫帚走进了神社。
　　响叹了口气，又扯了扯自己额前的头发。嘴里呢喃道：“寂寞吗...？”
　　作为体会过那种感觉的过来人，响自然是知道那种滋味。
　　在幸福没有离开之前或许她也和我一样，生活的很快乐。自己有自己的姐姐，她也有她的朋友和阿妈。
　　但是...全都是在她们离开之后...
　　“造成这些原因的是她们么...”
　　随即响又摇了摇头，想把这种错误的想法甩出自己脑袋里。
　　怎么了自己...居然想要把原因归结在她们身上。
　　自己能够体会到那些幸福的感觉，也是因为有了她们吧..
　　“灵梦肯定也是和我想得一样呢。”
　　“我什么和你想得一样？”
　　突然从身后传来的声音吓了响一跳，剧烈的身体抖动后在灵梦的轻笑下响终于红着脸恢复了过来。“什么嘛...灵梦不是去做饭了么？”
　　“蘑菇只有魔理沙会做咯，而且她也说不用我来帮忙。”灵梦坐在了响的旁边，同时从后面拿出两杯茶来。“喝么？”
　　响点了点头，接过了茶。茶杯上温温的，似乎还带着灵梦的温度。只有丝丝的温暖，不显得冰凉也不显得热和。
　　响轻轻抿了一口，随即有些奇怪：好淡呢...
　　“抱歉啦，茶叶不多只能泡成这样。”灵梦有些抱歉的看向面不改色的喝着自己沏的那淡淡的茶水。
　　“我没有介意啦，能喝就行了。白开水也不错哦？”
　　“那还是免了...虽然有点淡但是比起白开水还是茶好一点。”
　　“是，这样呢？”
　　“说起来那之后为什么唯独你不见了呢？而且那个爆炸不知道被谁终止了。”
　　响抓着茶杯的手不由得一颤，果然问道这里了么...
　　“不愿意说的话就当我没说好了，那么换个话题...”
　　“没事呢，也不是什么大不了的秘密。”
　　灵梦愣了愣，随即又喝了一口茶，看向响的眼眸示意自己听着。
　　响刮了刮自己的脸，不好意思的笑了笑，难为情的事情呢。
　　“那个时候只是想着‘这样下去，大家一定都会死的。真的好想做些什么’。这样的念头，然后貌似就觉醒了什么能力吧。貌似叫做‘牺牲者圣域’，那个能力解除了那次的危机，我也就因此付出一定的代价去了彼岸。”
　　“彼岸？映姬她让你回来的么？”
　　“诶？灵梦你也认识映姬么？”想起那个见到自己有些奇怪表现的阎魔，响又不由得想到。映姬映华，她们相处的还好么？
　　“当然了，之前处理异变的时候见到过。”
　　响扯了扯自己额前的头发，之前么...能和彼岸的阎魔认识，一定也是什么了不得的异变呢。
　　‘这之后可能也会遇到那样的异变么.？’响想到这里不由得握紧了手。结果却发现自己的手上有着些许的汗珠。
　　将其拭擦在自己的裤子上，响继续说道：“灵梦你知道那个能力么？”
　　“牺牲者圣域么？第一次听到的符卡的名字呢。”
　　“是这样啊，”
　　响仰起头看着蓝蓝的天空，因为已经入秋。即便是正午的太阳也不是那么毒辣，十分温和的阳光照在身上令人懒洋洋的。
　　这之后要加油了呢。
　　“说起来响是准备去哪里然后被魔理沙拐来了呢？”
　　“诶？人之里吧。觉得要帮点忙的话从哪里开始比较好。”
　　“人之里么...”
　　人之里，顾名思义那里面住着很多的人类。他们在这个即使居住着很多妖怪的幻想乡里也算是安居乐业了。但是...这份安宁并不属于和她们同一种类的巫女――博丽灵梦。
　　或许以前还小，不懂得看别人的眼神。
　　但是现在....每次去人之里的时候，别人那异样的眼光让灵梦不知所措，大概以前每一次去人之里，阿妈也都是顶着这样的眼神吧...
　　“唔...”想到这里，灵梦不禁一阵哽咽。
　　又想起了以前的事情了呢....
　　“呐，灵梦，你讨厌人类么？”
　　“...不喜欢也不讨厌吧。为什么突...？”
　　“那么灵梦，你讨厌妖怪么？”
　　灵梦不禁有些语塞，自己想说的话被和善的语言打断，而且还尽问一些奇怪的问题。
　　“也...也是既不喜欢也不讨厌吧。”
　　“那么，灵梦觉得两个种族之前存在什么矛盾么？”
　　“嗯...大概就是妖怪吃人，人类赶走妖怪吧。”
　　“妖怪为什么一定要吃人呢...？”
　　“....”
　　灵梦再次说不出话来，不仅因为回答不上响的问题。同时也为自己感到奇怪。
　　用诧异的眼光看着眼前望着天空的粉发少年，他的话就好像有魔力一般，牵引着自己去一个个回答。
　　看着粉发少年的奇异眼神，灵梦感觉自己脸一阵发热。感觉到少年有回头的征兆，则是立马转过头去假装喝茶。
　　“灵梦...你有没有想过人类和关系变得很好？”
　　“没有考虑过，妖怪只会崇敬或者普通对待只有拥有相对应实力的种族。想像对待同族一样对待对方，很困难吧。”
　　灵梦尽力平复自己不正常的心情，用淡淡的语气说道。
　　响这次没有在说话了，只是呆呆的看着蓝天。微风轻轻的拂过，他那特别的粉色头发随着风飘动着。
　　‘灵梦，只是太不坦率了呢。其实是非常善良的巫女呢~’
　　心理一阵开心，笑容不禁也浮现到了响的脸上。
　　“喂~灵梦~响，吃法了~快来da☆ze！”
　　神社里传来魔理沙有精神的声音，叫‘醒’了灵梦。灵梦看到自己边上的响还没有动，便是替他收拾好茶杯，轻轻推了响一下。
　　“吃饭了哦...”
　　“啊..？嗯，走吧。”
　　响被灵梦轻轻推了一下也是醒了过来。跟上灵梦的脚步进入了神社。
　　灵梦歪了歪头，果然是好奇怪的人。聊天完了还一个人傻笑...
　　.....
　　神社里面倒是比想象的要干净的很多，摆设也极为普通。一张桌子摆在客厅里。以及一个橱柜，门外的另一侧则是通往别的房间。
　　“呜哇...魔理沙你做的蘑菇真不错呢？”
　　入口特别的味道让响不由得眼睛一亮，很具有一番特色的味道。
　　不过蘑菇却不是之前魔理沙采的那些色彩鲜艳的，反而是那些颜色比较灰的正常蘑菇。
　　“那是当然的da☆ze~要叫我蘑菇大师哦~”
　　“嗯嗯，下次就这么叫吧。不过为什么不是用那些摘来的蘑菇呢？”
　　“那些是不同的啦~是‘恋菇’。普通是吃不了的呢~”
　　普通是吃不了的，那采来干嘛...但是看见灵梦好像有些厌烦的感觉，响也是止住了心中的疑问，低头吃饭了。
　　“我吃饱了da☆ze~”
　　“谢谢款待...”
　　一大锅蘑菇汤直接是被吃的连汤都不剩了，没想到三人都异常的能吃呢？
　　“说起来响，那个白色的包裹是什么呢？”
　　魔理沙靠在一边的墙壁上，一只手指着响放在一边的白色包裹。
　　那是在紫的间隙里掉出来说是给自己的，一直都没有来得及拆开看呢。
　　“我也不知道呢，现在打开来看看好了。”
　　刚刚吃完饭的三个人本来分开现在却又是聚在了一块，为了方便看里面的东西。响也是直接端到了桌上。
　　“呜哇...这是！！！”
　　灵梦发出好像被吓到了一样的表情然后一脸奇异表情的倒在了地上。
　　“这些纸是什么呢...？”
　　“这是钱哦，响不知道么?不过这里可有很多da☆ze~”
　　钱么..没想到紫连钱都给自己准备好了。
　　‘这是作为上次解决异变的奖励哦~响君~好好使用吧~’
　　脑海里莫名的传出了八云紫的声音，响苦笑一声...
　　自己还真是需要别人操心呢.....
　　（PS：玩游戏王又玩脱了orz结果写到这么晚才写完，质量也不咋地呐...实在太困了。抱歉各位，那么就这样。求评论求收藏orz大家晚安（啊呜~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十四章 终于到人之里了（笑）
更新时间2014-6-22 23:39:31  字数：3416

　“kira~”
　　普通的纸币，在灵梦的眼睛里仿佛散发着金光。嘴角还挂着丝丝的口水。
　　‘果然平时没什么香火钱么...’
　　正如所担心的，既然对钱这么敏感，那么平时一定也没有什么香火钱拿。
　　说起来作为巫女应该除了香火钱以外，就是异变的收入了。
　　自己上次应该是无意中抢了灵梦的成果，所以...
　　“哼！原来这个巫女还有这一面~让她平时那种态度，咧！（鬼脸）。”
　　“小镜这样可不行哦。”
　　“知道啦，只是说说而已，主人准备怎么做呢？”
　　脑海里映出小镜用和自己一样的面庞做出的鬼脸，扯了扯自己额前的头发。
　　从性格上来判断，小镜应该是女孩子。但是却和自己几乎一样的外貌...
　　每次看到小镜做出一些女性化的动作，都不知道该做出什么样的表情来面对她。就好像是对着镜子里做出一些很羞耻的动作一样。
　　名字叫小镜，就是因为会给人这样的感觉么？
　　“灵梦，你的口水快滴到地上da☆ze~！”
　　“诶啊...”
　　趴在桌子前的灵梦在魔理沙的提醒下，终于意识到自己嘴巴边上的口水。
　　灵梦不禁红了红脸，随即转过头去擦掉了口水，确认自己嘴巴边上没有残留了之后，才回过头来对着魔理沙和。
　　但是....
　　“咳咳...灵梦，还在这里哦。”
　　魔理沙努力咳嗽了几声，灵梦终于是努力把目光从钱上面挪了开来。
　　“咳咳，还是赶快收起来吧，不然被别人枪了可就不好。”
　　“灵梦不会抢走么？”
　　“才不会啦！”
　　‘看样子直接给灵梦是不行了...’看到这幅情况，下了自己的定义。
　　如果灵梦直接来找要，虽然一定会给，但是灵梦是不会这么做的。自己也没有适当的理由送给灵梦，所以只能另找别的办法了吧....
　　看着打闹的魔理沙和灵梦，不由得觉得她们虽然表面上关系并不亲密，但是其实很要好的呢。
　　“那么，我也差不多要出发了。不然晚上之前找不到可以住的地方呢？”
　　“已经要走了么？说起来以前住在哪里呢，怎么突然想搬走da☆ze？”
　　“嘛，之前是寄住在别人家的。觉得一直麻烦别人也不好所以就出来了。”
　　“诶诶~不会是被赶出来的吧！”
　　“啊哈哈...不是那样呢。”
　　刮了刮自己的脸，居然被认为是赶出来的。
　　不过或许呆久了可能真的会被赶出来呢，想到这里不自然的抖动了一下身体。
　　庆幸着自己提早出来了，虽然是想多了....
　　“是是，那么快点走吧你们两个。”
　　‘最好都不要来了...’
　　“嗯，等安定下来以后会经常来参拜的哦~那么再见了~”
　　灵梦刚准备在心里默默的补上另一句的时候，无意识的一句话直接像子弹一般穿透了..
　　“诶...是这样么...”
　　灵梦阴着脸，背过头去假装喝茶。但是不断抖动的茶梗出卖了灵梦抖动的身躯。
　　“那么，需要我送你一程么？”
　　“没问题了，神社离人之里很近了，很快就能到的。”
　　“那么下次见啦☆~，灵梦~”
　　“拜拜”
　　望着魔理沙飞走的背影默默的挥了挥手，然后看向背对自己的灵梦无奈的叹了口气。
　　‘这样就行了吧...’
　　取出白色包裹里一半的钞票小心的放进了博丽神社的赛钱箱。
　　虽说本来这些钱都是紫给自己的，但是这...应该也算是用在正途上吧？
　　“那么灵梦，下回见咯？”
　　“baka...下次才不要你来呢...”
　　说的话已经足够小心了，但是还是被灵梦听到了。
　　重新收拾好自己的包裹，出发了。
　　.................
　　“呐呐~主人那样做真的好么？”
　　“嗯?什么事情？”
　　“当然是把那么多钱给那个巫女啦！就算是香火钱这也太多了吧。对吧，主人？”
　　苦笑一声，原来是这个事情呢。停下自己的脚步看着被树荫遮挡的蓝色天空。
　　“说实话我并不知道那些钱有多少呢。不过...”
　　双手枕着自己的头，淡粉色的头发随着风飘飘扬扬。“能够尽自己所能的帮帮他们~没什么不好的不是么？小镜~”
　　“是...是这样呢。主...主人。”
　　“嗯？小镜你说话的语气好像有些不对呢？”
　　“没什么大不了的啦~主人。快点走咯？不然要到傍晚才能到哟？”
　　“是是。”
　　面对小镜的催促，懒洋洋的回答了一句。但是步伐不知不觉的加快了些许。
　　“说起来一路上都没有妖怪或者精灵来打扰呢？”
　　意识的世界，向着小镜提出心中的疑问。
　　虽然偶尔用余光注意到周围的些许目光，但是那些目光就像是看到自己的朋友一般，友好的看了一眼就继续了自己手头的事情。
　　不论是那些精灵还是那些妖怪。
　　“主人，小镜也不清楚呢...”
　　“是呢...”
　　透过的视角，小镜自然是看到了全部。
　　“一定是因为被主人帅气的外表迷住了吧~”
　　“哈...我有那么帅么...”
　　“当然啦~主人是最帅的~”
　　不好意思的扯了扯自己额前的长发，‘会不会真的很帅呢...’
　　用力的甩了甩头，将这奇怪的想法晃了出去。
　　‘是呢，这种事情根本没关系不是么？’
　　‘只是....’
　　确实，这种事情都没什么关系。但是...
　　‘就算自己不是这个样子...以别的姿态出现的话。会不会也会被这样对待呢？’
　　强行将自己的想法压了下去，只是并不知道。很久之前，在他心底播种的种子...抖动了一下...
　　.........................
　　“阳斗（haruto）君等一等人家啦！都快跑不动了...”
　　“太慢了！D希（saki）酱，这样下去可是会迟到的哦？”
　　少年停下来等待着后面不停喘气的小女孩。双手叉腰，脸上一脸无奈的表情。
　　这种表情或许是属于少年的一种专利，只有用心疼爱比自己小的女孩子的时候才会露出的表情。
　　不论是对于被疼爱的一方还是疼爱的一方，都是独一无二的。
　　“呼呼...稍微慢点啦阳斗君...慧音老师是不会怪我们的啦...”
　　“D希酱，或许老师会原谅我们但是我们也不应该给其他同学添麻烦呢，来拉着我的手，走吧？”
　　“嗯...”
　　少年牵着少女从路边绽放的太阳花旁经过，不知何时已经从小小的巷子里窜到了大街上。
　　虽然有少年拉着，但是还是满头大汗的少女已经气喘吁吁了。
　　对于并非妖怪的普通女孩来说，这段距离足够让小女孩忍受来自肺部的痛苦。
　　走在前面的阳斗看了一样在自己身后努力奔跑的少女。她比自己小一岁，都是慧音老师的学生，一同在寺子屋上课。
　　之前因为少女晚上没睡好，早上起来晚了所以耽误了上学的正确时间。
　　所以现在正在奋力的追赶着那剩余不多的时间。
　　“没事么D希酱...？”
　　“我，我没。没事...阳斗君呢？”
　　她尽力逝去了自己额头上冒出的汗珠对身前的少年露出一个笑脸。
　　虽然如此，但是本来跑动的步伐此时也是慢了下来。果然还是不希望她太难受了...
　　“D希酱，算了吧。迟到之后我会和慧音老师说明情况的...所以还是好好休息一下吧？已经跑了这么一段时间，已经很累了吧？”
　　“没...没事，我还能坚持一会儿！”
　　看着少女倔强的眼神，阳斗心头一阵揪心。‘自己太心急了...’
　　两人住在村落靠外围的地方，所以平时天刚亮就要起床才能保证上课的时间。
　　“没关系的啦，我会说是因为自己睡过头才迟到的。所以不用担心被骂啦，D希酱。”
　　“唔...”D希的脸一阵红润，都是因为自己的原因才会迟到...同时还害的阳斗君...
　　...
　　“阳斗君...果然还是出发吧。我没问题了。”
　　“还很早呢，在休息一会儿吧。”
　　才休息半分钟不到，D希的话自然是不能相信的。
　　早晨的阳光已经洒满了半个人之里，但是空旷的街道上并没有多少行人。
　　阳斗呈大字躺在地上看着还有一半沉没在地平线的朝阳...
　　他吓了一跳，之前空旷的街道上出现了一个人。
　　他穿着类似紫色的劲装，里面是黑色的短袖。给人一种非常时髦的感觉，淡粉色的头发再朝阳的映照下显得更加有光泽。
　　背对着朝阳的少年朝这里走了过来，伸出右手对着以后仰形式望着他的阳斗――
　　“――绝对，不可以，就这样放弃！已经跑了很长时间了吧？”
　　阳斗和D希呆望着突然出现在他们面前的少年，从来没有见过的面孔――
　　“撒，走吧？”
　　少年不知哪里来的力气，直接将小女孩背在背上抱起少年直接就跑了起来...
　　“呜哇哇...好厉害..”
　　“没...没问题么D希酱？”
　　“没...没事。”
　　一前一后两个人用尽自己的力量黏在了少年的身上...这个速度，比之前阳斗跑的还要快很多！
　　足够追上上学的时间了！
　　阳斗仰起头看着用尽全力奔跑的有着淡粉色头发的少年...
　　呼啸的风声‘簌簌’的划过阳斗的耳朵...
　　不知何时，阳斗看向不知名的粉发少年的眼里，充满了些许奇异的色彩...
　　（PS：标题真的不是很好想啊...不过终于来到人之里了（笑）虽然想就这样一路写下去但是还有作业呢qaq。请见谅！
　　还有阳斗（hruto）和D希（saki）的名字是随便想的...不知道对不对大家的胃口呢？
　　另外收藏老掉orz希望大家能不弃掉樱尘雨这本书，我会每天坚持更新的。像昨天一样那么晚才更新的情况也会尽量避免。以上――
　　求收藏，求评论，求每日一点qaq！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十五章 慧音和寺子屋
更新时间2014-6-23 23:00:59  字数：3216

　“踏踏...”
　　连续的脚步声落在了阳斗的耳朵，有些刺人的风划过他的脸颊。
　　仰头看见的是有着淡粉色头发少年。
　　莫名其妙的走到自己面前，不知道用什么方法知道了他们现在的困难。并且伸出援手...
　　‘好棒的人！’
　　这是阳斗心里的真实想法，不仅仅能够为自己的想法付诸行动而且还有相应的能力来帮助其他人。
　　虽然阳斗和D希还只是小孩子，体重并不算太重。但是――
　　两个人合起来的重量就不一般了，少说也有100斤的重量在不知名的少年面前显得异常渺小。要知道，从背起两个人开始跑，已经有了将近十分钟了！
　　而且速度没有丝毫下降的意思！
　　虽然由原来的鼻子呼吸到嘴巴，说明还是有一定的体力消耗。
　　但是速度没有下降这一点，足以证明他有着不一般的体能。
　　“啊！看到了！寺子屋！”
　　仿佛早就知道了目的地一般，即便二人没有提醒方向，也是准确的找到了他们的学校――寺子屋的位置。
　　大概是在人之里的边缘位置，被一片竹林环绕着。
　　小路一直延伸到一座古朴的屋子前。
　　虽然不是十分崭新的建筑物，但是干净的环境让人不由得感觉这座屋子的主人一定经常打扫。
　　“看样子要到了呢...”
　　清脆的声响将紧紧抱住少年的阳斗和D希叫醒了。
　　确实不远前的就是――
　　“呀...居然这么快就到了！看样子还没迟到哦~”
　　背后的小女孩之前好像睡着了一般，现在确是恢复了精神。
　　那么，最后――
　　冲刺！
　　经过这么长时间的负重跑没有速度没有丝毫的减少，反而在最后还能进行最后的冲刺！
　　“安全着陆...”
　　“谢谢你大哥哥~阳斗快走吧，要上课了。”
　　D希从少年的背上轻巧的跳了下来，站到少年的前面深深的鞠了一躬。然后便催促着自己的伙伴。
　　阳斗看着撑着腰，气喘吁吁的少年没有说话。
　　眼睛死死的盯着，仿佛想将他的样子印在自己的脑海里。
　　“怎么了？还不快一点进去可能真的会迟到哦。”
　　“嗯...”
　　D希见阳斗还没有走的意思，便有些着急的拉着他往屋子里走去。
　　但是阳斗还是不停的回头看着那位不知名的淡粉色头发的少年。
　　....
　　“大哥哥，非常的谢谢你！还能再见面吗？”
　　“嗯，随时欢迎。”
　　有着淡粉色头发的少年冲恋恋不舍的阳斗点了点头，还以一个灿烂的微笑。
　　阳斗也看懂了他的意思，重重的点了一下头。然后反过来拉着D希走进了屋子。
　　“主人真棒~果然主人很帅呐~”
　　“没什么呢，多亏了小镜的帮助。我只是代劳罢了。”
　　刚才帮助阳斗他们没有迟到的自然便是刚刚抵达人之里的。
　　嘛，本来预计是傍晚到达人之里的，结果中途不知道怎么就进到一片漆黑的幻境。然后四处乱窜结果就迷路了...
　　等接住小镜的力量恢复正常之后，小憩了一会儿之后终于是在清晨赶到了人之里。
　　而刚刚赶到人之里周边的就发现了一路奔跑的阳斗和D希。
　　通过小镜了解到了他们的目的地应该是一个名叫‘寺子屋’的私塾，而看到他们的表现以及通过当时的时间计算，他们应该是要迟到的样子。
　　所以自然――
　　“喂，你这家伙鬼鬼祟祟的在这里干什么！”
　　元气的声音把从休息的状态中叫了出来。
　　一咧身差点从坐着的石头上摔下来，尴尬的刮了刮自己的脸不好意思的看着叫自己的人。
　　非常长的银色头发，上面绑着一个大大的蝴蝶结，并不像普通的少女一样穿着裙子。而是穿着一条红色的长裤，红色的靴子。以及有些敌意的盯着的眼神――
　　这就是的初步印象了。
　　“非常帅气的感觉，但是始终还是女孩子呢。”
　　“嗯，不过为什么要打扮成这样呢？”
　　“小镜也不知道呢...”
　　眼前的少女盯着少年站着发呆有一会儿了，从他站起来像是打量了一番自己之后就没有了动静。
　　不会是脑袋烧坏了吧？
　　“喂，你这家伙为什么在这里？这里可没有你这样的学生。”
　　‘人之里也没有你这样的居民’意识到自己思考得不完全的少女在心里默默的补上了一句。
　　在打量少女的同时，少女又何尝不是打量着对方呢？
　　淡粉色的头发，以及中间一束过脸的长发。有些奇怪设计的紫色劲装。
　　“抱歉...刚才走神了呢。”
　　“没什么，倒是你为什么在这里？”
　　“嗯...两个这里的学生快迟到了的样子所以我送他们来了呢。有点累所以坐在这里休息。”
　　一五一十的将事情全都说给了刚见面的少女。
　　但是少女好像还是有些不相信的样子，凑上来揪住了的衣服。
　　然后用有些凶狠的语气丢下一句“虽然不知道你是从哪里来的，但是我警告你。在这个人之里想闹事还得问问我藤原妹红！”
　　――这样的话之后，自称藤原妹红的少女甩开的衣服走进了屋子。
　　“呜哇...好可怕的人”
　　“嘛，可能只是怕可疑的人混到村子来了呢？”
　　“嗯~主人这么想就这么认为好啦~”
　　在藤原妹红走进寺子屋之后，又坐着休息了一会儿之后便是离开了。
　　只是他没有发现的是，一双深红的眼睛一直盯着他，知道离开.....
　　.................
　　“啊！是大哥哥啊~”
　　坐在人之里的长凳上，嘴里还吃着酱饼的用吃惊的目光看向不远处冲自己大喊的男孩子。
　　‘记得是早上自己送到寺子屋去的那个男孩子吧？身边的那个应该就是另外一个女孩子’扯了扯头发想起了他们。
　　然后挥挥手示意自己注意到他们了，但是他们的后面还跟着其他的人。
　　很明显不像是凑巧顺路的样子，是一位女性。――
　　带着方正的帽子，一头银色的头发齐到腰间。身着一袭蓝色的长裙，面带着和煦的微笑。
　　“呜哇...好美的人。”
　　小镜的感慨也十分赞同，给人一种贤惠的感觉。配上绝美的容貌绝对是一位完美的少女。
　　“大哥哥原来你在这种地方啊~”
　　“噗...”
　　阳斗十分元气的冲到的身上撞了个满怀，虽然有凳子替出一份支持力。但是少年飞过来的惯性还是让一阵难受。
　　“要稍微注意点啦！阳斗君，不然大哥哥可是很困扰的。”
　　和阳斗一起的小女孩，D希提醒着自己青梅竹马。应该是看到了一副难受的表情，所以才出声提醒他不要太过头了。
　　“诶，大哥哥的话一定没问题的啦~”
　　“在你眼里我是能够经受住的样子么...”
　　“当然！”
　　没有丝毫的犹豫，阳斗直接回答了的话。
　　不由得刮了刮自己的脸，‘那个时候可是有小镜的帮忙才能那么快送你们到呢...’。
　　“阳斗君，不可以这样哦？”
　　“嗨嗨，我知道了啦。”
　　他们身后的那位穿着蓝色长裙的少女开口了。阳斗这才不满的从的身上滑下来。但是还是靠着坐在长椅上，晃荡这自己的双腿。
　　“您好，初次见面。我是这些孩子的老师――上白泽慧音。叫我慧音就可以了。”
　　“你好，我叫。初次见面，慧音老师。”
　　见到上白泽慧音给自己打招呼，也是立刻从长椅上站起来回答。
　　但是――
　　不由得吓了一跳，自己什么时候能够这么流利的和别人交流了？
　　“今天早上非常感谢您能送他们两个来寺子屋，如果中途遇到危险可就遭了呢。真的不胜感激，先生。”
　　“不，只是看他们迟到了才送他们来的呢...只是...”
　　“只是什么呀~哥哥~”
　　阳斗耐不住两个大人奇怪的对话硬生生的插入进了对话，微微鼓起的小脸说明他此时有些不高兴的心情。
　　“嘛，只是慧音老师能稍微放平一些语气就好了呢...我并不是那种值得用这种语气来对话的人哦？”见对方脸色有些变化然后立马补充道：“叫我就好了啦...而且‘你’就可以了哦？”
　　“那么，作为交换也能请叫我慧音么？”
　　“那..慧音？”
　　“捏捏~哥哥不要老和慧音老师说话啦！来和我们聊聊呗~”
　　阳斗一下子从长椅上跳了下来，站到两个人的中间像是为了尽量回避和慧音进行谈话一样，强行切断他们的对话。
　　“阳斗君，别人说话的时候要注意不要插嘴哦？不然对说话的人很不礼貌呢。”摸了摸阳斗的头，拨弄着少年黑色的头发。
　　“就是哦，阳斗君。”
　　一直旁边站着的D希也是好心的劝说起了自己的青梅竹马。
　　阳斗也架不住两个人的劝解，有些不满的转过身去说道：“我知道了啦...”
　　“先生真是懂得和小孩子们交流呢。”
　　“是...是这样么？”
　　无奈的苦笑了一下，同时为了满足阳斗的要求并没有多说了。
　　“啊！慧音你怎么跑到这里来了！”
　　眼前一阵目眩，一阵火红伴随着些许担心的话语来到了慧音的身边...
　　（PS：没有经历过太多的隆重对话呐...和慧音对话的时候感觉真的好不自然orz另外，希望大家能多多支持一下。昨天收藏还不容易上了两百结果掉到196今天才重新回去_(:3」∠)_...求收藏~求每日点击~求评论da☆ze~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十六章 穿越者
更新时间2014-6-24 23:08:41  字数：3039

　“慧音酱~”
　　“膨~”
　　突然蹿入响与慧音之间的火红身影到达中心之后一个原地旋转，直接粘到了慧音的身上。
　　响扯了扯额前的头发，心说：‘这可真是...头发颜色这么像会不会也是姐妹什么的呢？’
　　“好了，妹红，还有其他人在这里呢。”
　　“是是~”扑在慧音怀里的妹红乖巧的样子让人觉得甜蜜无比，然而――
　　“喂，又是你这小子啊。在慧音身边是想...”
　　“啊！妹红姐姐，响哥哥可不是那些奇怪的人哦~而且是慧音老师带我们来找他的。对吧D希酱？”
　　“嗯，是这样的呢。妹红姐姐。”
　　还没等响开口解释，两个小鬼头就叽叽喳喳的帮助他解除了误会。
　　响轻呼了一口气，还好有他们帮忙解释呢。
　　想起之前妹红对自己不相信的眼神，响不由得刮了刮自己的脸。
　　“是这样么，慧音？”
　　“嗯，是我带阳斗他们来找响的。”
　　“那么，这次暂且饶过你。下次别让我再看到你在慧音身边乱转...”妹红走到响的跟前发出了警告。“那么，接下来我还有任务。你们两个小鬼别让这个臭小子靠近慧音啊！”
　　“响哥哥不会这样做的啦！对吧？”
　　“嗯，我不会做些奇怪事情的。放心吧。”
　　响温和的对妹红一笑，做出了自己的保证。
　　确实慧音是很漂亮，而且人也十分和善。响相对应的好感也很足，但是要有些发展是不可能的。不仅因为慧音给人一种神圣的感觉让人觉得不可侵犯，同时。响自己心中的一些‘东西’也会阻止他做些奇怪的事情。
　　“嘛，如果这个小子做些奇怪的事情，慧音你只管打飞他就好了！之后我负责。”
　　像是为了显示自己很可靠一般，妹红拍了拍自己的胸膛。
　　慧音也是对她和善的一笑：“嗯，妹红你巡逻的时候要小心一点哦？”
　　“那么，我走啦~”还以慧音灿烂的微笑，妹红又冲响做了一个凶狠的眼神。
　　像是在说‘靠近她，就杀了你。’这样的话。
　　妹红就好像风一般，又消失在了原地。刚刚的对话仿佛没有被打断，只是吹了一阵风。
　　“呜哇，妹红姐姐还是一如既往的火急火急的呢。”
　　“响哥哥没关系么？妹红姐姐老是这样，看接近慧音老师的男人很不爽呢。但是我相信响哥哥是不会做些奇怪的事情啦~”
　　“嘛，那就多谢你的信任了。”
　　响无奈的笑了笑，之前在寺子屋前面的时候，那样的话也是可以理解了呢？
　　见到响尴尬的表情，慧音也是不好意思的冲他可爱的吐了吐舌头。
　　“呜哇，主人刚刚那只火鸡真是奇怪呢...”
　　“火鸡？那是...谁？妹红么？”
　　“当然啦！那种可怕的态度...嘤嘤，主人还好么...？”
　　“没事呢，确实有些急躁的感觉，但是那也只是在担心慧音老师吧？”
　　“唔...或许是这样吧？”
　　解决了小镜的疑问，响松了一口气。还好小镜没有误认为妹红会是什么奇怪的人，火鸡什么的....
　　响擦了擦自己额头上不存在的汗，‘有人关心在乎...真好呢。’
　　眼睛一闪即逝的情感不再出现，不知是少年特意隐藏起来的，还是自然消逝的...
　　“你们两个，先到那边去玩一玩吧~我和你们的响哥哥还有事情要说呢。”
　　“嗯！”
　　慧音面色和善的送走了两位自己的学生，只不过阳斗最后还对响说：“要快一点点讲完话来陪我们玩哦！”
　　响冲他挥了挥手，示意自己明白了。
　　但是响挥完手放下来却发现气氛变得尴尬了，而且他没有控制气氛的能力！
　　慧音来找他，自然有事要说。如果问‘什么事’的话就会显得自己太急躁，但是不问却又无法打破这样尴尬的气氛...
　　响无力的‘呜呼’了一声，虽然沉默很适合他。但是让别人在一边，充斥着这种奇怪气氛，响也是会有些受不了的。
　　常年以来一个人的生活已经让响对周围气氛的变化变得非常的敏感，因为周围多了一些人，他们有着怎么样的心情，响非常轻松的就能感觉得到。
　　就好比一块空旷的平原上有突然出现一块巨大石头一样的突兀。
　　“诶多，再次进行一次自我介绍。我叫上白泽慧音，是寺子屋的老师。”
　　“嗯，我叫响。刚刚到人之里来的人。”
　　“刚刚来到人之里？响君是从外面来的人么？”
　　“应该算是吧？”
　　响抓了抓自己的头发，想起了刚到这里紫对自己说的。
　　‘既是日本也是日本，是一个叫做幻想乡的地方。’‘现在还不能送你回去。’
　　根据响自己的判断，那么这里应该并不是地球上的某个地方。如果用网络上的语言翻译一下的话，那么应该就是‘穿越’了吧？
　　响有些痛苦的抱住了自己的头，然后自顾自的一边蹲了下来。“莲子她没事吧...”
　　想到原来的世界，就想到了莲子。在这里有着一个和莲子长得一模一样的女孩，而且她是这里的巫女――博丽灵梦。
　　“那个，响君没事吧？”
　　“没，没什么呢...”
　　慧音见响莫名其妙的就蹲了下去，不由得出声询问。
　　响则是一脸尴尬的重新站了起来。
　　“说起来，慧音带阳斗他们来找我是有什么事呢？”
　　两个人的实现不由得对到了一块，慧音也意识到自己这么久也没有说明来意。脸一阵羞红说道；“是这样的，不仅为了感谢响君的帮助。同时也来看看人之里来了一个什么样的人。”
　　“诶？是怎么样的人呢...”
　　“响君是非常温柔的人呢~”
　　“太过了呢..自己不过就是。”
　　听慧音这么一说。响摆出了一副难以置信的表情。
　　‘第一次见面的人就能认为别人是一个温柔的好人么...’‘自己只不过做了一些小事而已...’‘这样子也是可以的么？’
　　“说起来，响君刚到这里的时候是被传送到哪里了呢？”
　　“诶？”
　　响很疑惑慧音为什么要这样问自己。
　　因为响并不知道，因为幻想乡的巨大重量，越来越增加紫的负担。所以她对幻想乡边缘的境界控制也越来越弱，除了响是由她本人从外界带来的以外。还有一些‘穿越’的人来到这里。
　　那些从外面穿越来的，大部分都是被外界遗忘的人类。妖怪当然也有一些，但是被知道的并不多。妖怪来到这里之后当然不会来人之里，必然是会去寻找自己的种群进行生存。而作为人类穿越来的‘穿越者’们自然也就会来到人之里。
　　越来越多的生面孔，人之里的那些比较有意识的人自然也注意到了。
　　通过调查，基本上都是会从博丽神社附近或者人之里附近降落。所以慧音自然也就好奇这位初来者是从哪里来的。
　　“是从博丽神社还是一开始就在人之里附近呢？”
　　“嗯...我是在生命垂危的时候，被这里的一个叫八云紫的人带来的呢。难道...”
　　响下面的话还没有说完，慧音就用难以置信的表情抓住了响的肩膀。
　　“什...”
　　“响君你是被八云紫...那个‘妖怪贤者’从外界带来的？”
　　“是...差不多是这样呢...”
　　“抱歉...失礼了...”
　　响被慧音突然的动作弄得头有点晕晕的，而此时慧音也是注意到了自己的异常。也是不好意思的转过身去。
　　“没什么呢...？”
　　“那么响君怎么会到人之里来呢？是贤者大人让你来的么？”
　　“不...是我自己要求要来的呢。不然一直寄住在他们家也并不好...”
　　响扯了扯自己的头发，这种事情也会被人问起。确实很不好意思呢，而且从慧音的语气上来看应该对八云紫是相当尊重的。
　　不知道...自己寄住在她们家会不会引起慧音的反感。
　　透过头发的间隙，响看到了慧音脸色变化有些快的表情。但是上面并没有多少厌恶或者讨厌的表情，这才让响松了一口气。
　　慧音甩了甩自己柔顺的长发，之前有些担心的表情一扫而空。又变成了那个和蔼可亲的慧音老师。脸上的笑容更加迷人了，仿佛被‘清洗’过一般，开心的心情都仿佛写在了她的脸上。
　　响不由得吞了一口唾沫，自己遇到的女性怎么都是这样...
　　“响君，可能要带你去见一个人才行，方便和我一起去么？”
　　“嗯，没问题哦。”
　　‘到底是什么事情呢？’响将手上吃完的酱饼的袋子丢到一旁的垃圾桶里，抬头看着这片蔚蓝的天空....
　　天气...真不错呢...
　　（PS：不论是妹红有些狂躁的话，还是慧音有些隆重的话。都不是很擅长呢_(:3」∠)_...写出来的质量可能有点渣啊=_=那张一万字的章节我也是从新拆了一下。有兴趣可以重新读一下。求收藏~求每日来点~求评论啊口牙(sF□′)s喋擤ォ撸
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十七章 稗田阿求
更新时间2014-6-26 23:17:03  字数：3102

　“那，你们要好好回家哦？”
　　“嗯，我们知道了啦。但是下次一定要好好补偿我们哦！还要和大家一起玩！”
　　内心觉得奇怪的扯了扯自己额前的头发：
　　“嗯，知道了哦。要好好回家呢。阳斗君，D希酱。”
　　“嗯！那么拜拜~哥哥~”
　　稍微举起手来打招呼，很长时间都没有放下来的意思。孩子们也还是时不时的回头，果然还是希望多和多聊一会儿的意思吧。
　　“君还真是受小孩子们的欢迎呢。”
　　慧音看着直到孩子们走远之后才放下自己挥动的双手，微微一笑。
　　有些不好意思的刮了刮自己的脸，摇了摇头：“这才是孩子们的天性呢，并不是因为我才会这样。慧音老师一定更受欢迎才是呢？”
　　“是这样就好了呢...”
　　慧音小声的嘀咕了一声，然后马上甩了甩头。
　　刚好被刚才微风吹动的太阳花吸引了注意力，并没有注意到慧音的奇怪表情。
　　“那么，君我们走吧？”
　　点了点头，跟上了走在前面的上白泽慧音。
　　大概是走到了类似广场中心的地方，哪里树立着一座石像。
　　一边注意着那座石像一边跟着慧音继续前进着。
　　那是有着龙的形态的石像，颜色因为是石头并无法看出原来的样子。但是那双触目惊心的翅膀让人觉得心疼――非常残破的样子。
　　翅膀是因为有很多羽毛，并且十分轻才能使鸟儿飞起来。
　　然而――
　　这双翅膀，只有着极细的骨架。那双翅膀并不像布满羽毛的样子，反而像是一双翅膀被剪刀剪得破破烂烂的...
　　“那是守护着这里的，龙神的石像呢。君。”
　　“诶...那就是龙神的石像么...”
　　龙神，已经听到过几次的名字了。用自己的身躯构筑了这个大结界，至高无上的存在――
　　摇了摇头，果然这种事情不是光凭思考就可以想出来了么...
　　就在思考的时候，已经跟随着上白泽慧音的脚步来到了一座古朴的宅子面前。
　　比起其他的房子，确实这一座应该要特别显眼一些。虽然比不上现世的别墅那么新，但是规模绝对不会小。
　　‘慧音是要带我来见谁呢...居然在人之里的这种地方。’
　　揉了揉自己的头发，又会有很多人了呢...
　　慧音像是看懂了所担忧的事情，拍了拍他的肩膀。不自然抖动的身体停止了下来。并且有些吃惊的看着刚刚认识的老师――上白泽慧音。
　　“没关系的啦，阿求她还是很喜欢安静的。所以不会有很多人的。”
　　“是...这样么？”
　　“那，我们走后门吧...？”
　　........
　　“诶...这样的宅子也会有后门么...”
　　“当然呢，算是专门为阿求准备的门吧。方便她出行以及熟人来找她。”
　　“特别准备的门呢？阿求就是要带我去见的人么？”
　　“嗯，觉得她或许对你的事情感兴趣。没有打扰到君吧？”
　　慧音有些不安的回头看了看走在后面的，淡粉色头发上的那搓呆毛微微的抖动了一下。随即又像不倒翁一样立了起来。
　　“完全没问题呢，能见见更多的人我也很高兴呢。”
　　少年灿烂的笑容不由得让慧音一震，‘明明是刚刚还在担心和其他人见面的呢..’。
　　慧音轻声的笑了笑，像是担心的事情放下来了一般。
　　“那么我敲门咯？”
　　慧音回头看了看正在做深呼吸的样子，不由得轻轻一笑。果然还是很紧张的呢...
　　确实，是第一次被人像这样被带去见某人。
　　来到幻想乡之后最多只是偶然碰上，特意被带去见某人倒确实没有。相对应现在没有，之前大门不出二门不迈就更不可能了。
　　平复了一下自己的心情，冲慧音点了点头。示意自己准备好了。
　　“咚...咚..”
　　“来了，是慧音么？”
　　有些柔弱的女声响起，的手心不由得窜出了几滴冷汗。
　　两只手并在一起搓了搓，将汗珠擦在了裤子上。扯了扯自己额前的长发，并在心底不断地告诫自己：“要放轻松...要放轻松...”
　　“主人...不用担心哦？如果有问题小镜会来帮忙的...所以。”
　　“嗯，谢谢了小镜，都不知道该怎么办呢...”
　　小镜安慰的声音在的脑内响起，这才真正的安定下来。如果有问题的话，小镜一定会有办法解决的。
　　不过就在冷静下来的时候，门“吱呀”的开了。
　　虽然门开了，但是却不见里面有人出来。不禁缩了缩头，果然还是...
　　“呐，君我们进去吧？阿求她并不喜欢出来呢...”
　　“啊...嗯。走吧...”
　　经过一个小小的庭院，里面种植着些许的花草。品种貌似十分常见，但是从叶子和花的样子来看，它们的主人一定十分用心的在关照他们。
　　不禁拿起手感受了一下周围，不禁有些动摇――
　　明明没有风花草却在动...
　　无风自动？这种事情照理来说是不存在的。
　　摇了摇头心说：或许是自己没有注意到吧？刚才有风吹过...
　　在发呆的时候，慧音走进了一座较小的房间，回头冲着观察风向的微微一笑。“请跟我过来呢，阿求虽然看起来很小，但是不要太小看她哦~”
　　不好意思的刮了刮脸，随即对慧音点了点头。‘看起来小，却不要小看她。...吗？’不由的有些好奇将要见到的那个人，既然慧音是老师。那么交往有关系的自然也会是一位十分文艺的人吧？
　　‘会不会是一位很有学问的老爷爷呢？’‘还是会是一位知识渊博的青年呢？’
　　就这样怀着种种疑问和慧音走进了房间。
　　里面没有人，但是刚进门看到正对面的房间的门是打开着的。看慧音走进去，自己也是跟了上去。
　　“好多书呐...这里？”
　　“嗯，是有很多书呢？慧音这个人是谁？”
　　走进房间，不由得发出惊呼――
　　书多得在地上堆得都是，书架上一点空位都没有了。
　　但是回答的并不是慧音，而是一个莫名的女声。
　　难道...
　　“对哦，君是刚刚来到人之里的人类。貌似和...”
　　“呜哇！您是！”
　　随着“哗啦”的一声，一个娇小的身影摔倒了的面前。呈一个仰头的状态吃惊的看着淡粉色的少年。
　　“‘您’是...？”
　　“那个，阿求你认识君么？”
　　被慧音称作阿求的小女孩立刻用力的摇了摇头，赶紧站了起来。
　　这才注意到了这位摔倒自己面前，并叫自己‘您’的人。
　　红色的裙子，类似和服的上衣。淡淡的紫色头发上别着一朵花。不由得揉了揉自己的太阳穴――
　　‘不管遇到的怎么样的人类或是妖怪，怎么都是这么可爱的女孩子？’
　　“嗯哦，好像...请问您认识音羽大人么？”
　　“音...羽大人？”
　　反复呢喃了一下这个名字，哪里都没有听过的呢。
　　“那个...”
　　“看来可能是我搞错了呢...不过也是。那个人是女孩子呢，是男生对吧？”
　　“嗯，不过有人长得很像我还是...”
　　“不过真的好像...”
　　刚刚准备提出自己的疑问却发现，阿求用一种迷茫的眼神看着自己。并且嘴里说着一些奇怪的话。
　　揉了揉自己的头发，思考着。
　　‘音羽...’
　　从来没有听过的名字，会不会是自己前世的呢？
　　貌似注意到了什么，之前在彼岸的时候确实也听到过大概关于自己前世的事情。不会也和阿求有着什么关联吧。
　　‘越来越搞不懂了’
　　不过或许自己想太多了呢，阿求看起来年纪非常小。比自己应该还要小上少许，如果映姬能用是死神的关系理解过去的话。那么这位住在人之里的普通人自然没有理由知道。
　　“应该是搞错了吧，阿求小姐。我才刚到幻想乡来呢。你们也是刚刚才认识的。”
　　“啊嗯。叫我阿求就可以了、那么我也能叫你君么？”
　　“嗯，没问题呢？”
　　阿求晃了晃自己的小脑袋，轻声的笑着和进行着自我介绍。完全不像是一个12，3岁的小女孩该有的样子。
　　做了一个拱手的姿势示意去客厅。
　　“那个，阿求。真的有人和我这么像么？之前在别的地方也有听到过类似的话。”
　　三个人端坐好，阿求便熟练的沏好了茶。热腾腾的茶水在面前翻滚着，透明得可以透过水面看到自己的容貌。
　　“诶多...大概是很长的事情呢。需要从以前的事情说起。”
　　以前的事情？
　　扯了扯自己额前的头发，来到幻想乡后搞不明白的事情...
　　越来越多了...
　　（PS：撒撒~音羽（otoha）会是谁呢~有没有兴趣猜猜什么的_(:3」∠)_~不过每次我们的笨蛋要和一些人物一板一眼的对话我就写得好晕のの...质量不佳，希望理解...求推荐求收藏~求评论啦口牙~还有19天就两个月啦(sF□′)s喋擤ォ呋共煌黄300收藏我觉得真的就有点_(:3」∠)_...)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十八章 人之里之一
更新时间2014-6-27 23:49:51  字数：3074

　略显得狭小的屋子里，三个人围着桌子其乐融融的交谈着。
　　烛火照在他们的脸上，开心地笑容显得更加灿烂。
　　茶水上的热气不知何时已经停了下来，只剩下孤独的茶梗立在上面。
　　“诶，阳斗他们这么调皮呢？我一直都认为他们都很乖的。”
　　“嗯，平时上课时间还算乖，但是其他的时间确实有点调皮呢。”
　　说道这里的时候，慧音的脸上闪耀着灿烂的笑容。
　　对，她的全部，就是那些在寺子屋上课的孩子们。当然，其它的孩子们也是...
　　她是一名教师，一名合格的幻想乡教师。
　　这是对这位刚见面的老师的印象，无论做什么事情之前都会考虑一下孩子们。无论有多少精力都会花在他们的身上。
　　‘他们有一位好老师呢。’
　　不免有一些小嫉妒，毕竟自己这么大都是自己从网上自学的。从来都没有...
　　“说起来，君所居住的外面的世界现在学校是怎么样的呢？”
　　已经完全解开了误会，就是。并不是阿求口中所说的‘音羽大人’。只是凑巧长得像罢了，这是众人说服自己最好的理由。
　　不过刚开始，阿求怎么都会叫错将叫成‘音羽大人’。但是通过的从新自我介绍，和慧音的一些帮助，总算是改口成了‘君’。
　　外面的学校么...
　　沉思了一会儿，老实的回答到：“嗯...大概人会多一些吧？其他的地方或许都差不多呢。”
　　想到了偶然从网络上看到的‘zhongguo’每年必须都有的叫做‘高考’的制度。上面附带的那些图片几乎每次都能吓到自己。
　　毕竟...人太多了呢...
　　“老师呢？是不是有些什么特别的教书技巧？”
　　看着慧音激动的样子，扯了扯自己的头发。说真的，他并不知道外面的老师是怎么样，但是直觉告诉她慧音已经是一名合格的好老师了。所以还是如实回答：“慧音老师已经是大家的好老师了。并不需要像其他老师学习什么呢？”
　　“是...是这样啊。”
　　“真是的，都说过很多次啦~慧音老师很棒的呢。”
　　面对阿求的调侃，慧音忍不住一阵脸红。然后装作生气似的喝了一口茶，并且微微扭过头去示意自己正在生气。
　　和阿求对视一眼，不由得笑了。
　　眼神交汇的眼神仿佛就在说：‘真是一名可爱的老师。’
　　“啊...已经是这种时间了。”一直开心笑着的阿求发出一阵惊呼，不由得歪了歪头，‘怎么了呢？’
　　“是呢，完全没注意时间，都已经是晚上了。”
　　慧音将茶杯放在桌上，拉开了通向外面的纸门。月光照进略微狭小的房间，一阵凉风袭来。蜡烛也随之熄灭了。
　　‘有些冷了呢，差不多快到冬天了呢？’
　　‘差不多是这个时间了呢，主人。主人有什么打算么？’
　　小镜的话在的脑内响起，但是忍不住扯了扯自己额前的长发。好像并没有什么明确的方向呢...
　　“君和慧音都留在这里吃饭吧？我马上就吩咐仆人去准备呢。”
　　“不用了吧，太麻烦阿求你了呢？”
　　“寺子屋也没人了呢，我需要快点回去看看才行。”
　　阿求的表情有些失落的样子，重新坐回了桌前。
　　见到阿求这样的表情，不由得拉了拉慧音的袖子：“慧音，如果方便的话还是留在这里吃饭吧？”
　　“诶，我就不了吧...寺子屋没人挺不放心的。”
　　扯了扯自己的头发，不好办了呢...
　　阿求的表情一定是希望自己和慧音留下来一起吃饭，慧音却需要回到没有人的寺子屋。在这种情况下就非常不方便做出选择了。
　　不论是和慧音一起离开还是留在这里。
　　都不是能选择的样子....
　　“好好陪陪阿求吧，或许她反而希望和你独处呢...”
　　轻柔的声音在的耳边响起，顺着声音猛的抬头，却发现慧音已经走到了门边。
　　“君就留在这里吃饭了呢，阿求要好好招待他哦~”
　　“诶诶？！慧音你不一起留在这里么？不过君留在这里吃饭可以么...”
　　阿求有些激动的站了起来，茶水平静的水面激起一阵阵波纹。
　　“慧音，我留在这里不好吧，唉哟...”
　　有些着急的冲向门口想要拉住慧音，但是门却‘啪’的一声关上了，而且也被门反弹倒到了地上。
　　揉着自己通红的鼻子，在之后着急跑来的阿求的搀扶下缓缓的坐了起来。
　　“没事么，君？”
　　‘没受伤吧，主人？’
　　两个声音几乎重叠的响起，惹得一阵慌乱。小镜说这么关心还是有理由的，但是这位刚认识的稗田阿求就...
　　对别人这么好真的可以么？
　　这样无意义的问题再次在的脑内响起，是自己想得太多了吧...
　　甩了甩头，在阿求担心的目光下站了起来。
　　“抱歉呢...”
　　“其实也没什么啦....”
　　两个人背靠背的坐着，在月光的照应下。低着头的两个人反而像一幅画，如此高的默契与对对方的安心，根本不是刚刚见面的人能够做到的。
　　但是――
　　这种类似挚友或者闺蜜的场景，现在就出现在了这个略显得狭小的房间。
　　“阿求一直都是一个人住在这边的小房子里呢。为什么不和其他人一起住在外面的大宅子里呢？”
　　“诶多，有的时候有些吵。而且这边离书库进一些，而且相对环境要好上少许。所以就一个人住在这里呢。”
　　“那么一个人住在这里，有什么害怕的么？”
　　“当然有些害怕呢，但是比起害怕。”
　　阿求顿了顿，稍微扬起了头说道：
　　“或许期待要更多一些呢。”
　　“期待...？”
　　的头微微转动，恰好对上了阿求那双紫色的眼睛。那里面闪着光芒的...是什么？
　　“嗯。是期待哦，每天都期待着会不会有人打开那扇门来找自己来聊聊天之类的...”
　　‘这就是你心中的期待么...？’
　　默默的将自己和阿求做了一下对比。偶尔也会有像自己一样的人希望着有人来找自己呢...
　　“阿求小姐，饭已经准备好了。就放在门前。”
　　“诶，嗯。我知道了。”
　　屋外仆人的声音打断了这片沉寂，阿求急忙应了一声，才匆匆跑到门前将门外的饭菜端进来。
　　和阿求一起说了一声‘我开动了。’之后两个人才开始消灭起眼前的饭菜。
　　味道非常不错，但是比起蓝的料理确实变得黯淡无光。
　　甩了甩头，自己的口味都变得这么刁了呢？明明以前只能吃自己做的东西的时候...
　　“唔...”
　　莫名的寒冷让不由得打了一个冷颤，嘛...虽然并不是不能吃但是...
　　“噗...”
　　“诶，阿求笑我干嘛！”
　　“不，不...君你的表情好有意思...”
　　知道阿求的轻笑才将从自己的回忆中拉了回来，自己的表情很奇怪么...
　　见到一阵不解的表情，阿求反而笑的更欢了。直到摆出一副假装生气的面孔才勉强忍住了。
　　在的强烈要求下，阿求终于是凭借着自己的表情勉强给呈现了出来...
　　“噗...”
　　看着阿求变化多端的表情，也是笑了出来。不过，他完全忘记了这都是自己的表情，只是阿求模仿着做出来罢了。
　　“是吧是吧？都说了君你的表情很有意思呢~”
　　“骗人的吧！我的表情哪里有这么奇怪da☆ze！”
　　“诶~哪里没有呢，这些可都是照着当时的表情做出来的哦~”
　　扯了扯自己额前的长发，这才意识到阿求只是模仿自己的表情罢了。
　　红着脸将碗筷几乎贴在嘴边吃着饭，除此之外想不出其他更好的办法来掩盖自己的尴尬了。
　　‘不过太好了呢...气氛没有尴尬下来’
　　虽然出了算是有些大的洋相，但是还是挺高兴的。如果对话就那么冷了下来，可就难办了呢？
　　不过有一点可谓是非常不满，那些表情...
　　‘怎么说都是自己自然而然的吧！？’‘虽说不希望话题冷下来，但是这些表情都是十分自然的！’‘再说了就几个表情至于笑成那样么？！’
　　‘没关系的呢，主人。很可爱哦~’
　　‘连小镜你也...’
　　揉了揉自己的头发，然后玩弄这眼前的那束头发。
　　不由的对自己发出真心的疑问；自己的表情...真的那么奇怪么...？
　　（PS：大纲的进度有些慢呢...不过不知道为什么剧情的速度总是提不上去orz，果然这是病应该治了么・－・、或许是因为第一次写书把握不好剧情吧。挺伤的qaq，不过，会不会是真的我写作的速度有些快了？类似东方这种同人的作品，果然还是应该靠的是时间而不是数量么？希望有些想法的读者们，能够在书评处说一说看法。我也方便进行修改。再多嗦一点点，就是――
　　求收藏求点击求评论啊(sF□′)s喋擤ォ呤奔洳欢嗬玻
　　以上・－・！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十⑨章 人之里之二
更新时间2014-6-28 22:31:40  字数：2422

　“和响君聊天还真是意外的开心呢。”
　　“诶？开心就好了呢，我也差不多该告辞了。”
　　“这么晚了，没问题么？”
　　响帮忙收拾好碗筷后就准备告辞了，因为留在这里吃晚饭已经用光了响的所有颜面。再怎么说留在这里他也不会答应的。
　　即便面对阿求一脸希冀的表情，响也只能回以尴尬的微笑。
　　刚刚准备离开的时候，响却发现自己的袖子被拉住了。向后面看去，是阿求阴着的脸，刘海遮住了表情，什么也看不见。
　　“响君，还会再来么？”
　　“当然咯，还有很多事情要请教阿求呢。希望下次来的时候不要赶我走哦~”
　　“才不会啦...笨蛋。”
　　响转过头去，不知道用什么方法让阿求毫无感觉的就松开了他的衣袖。
　　轻快的跑出去，响冲追上来的阿求挥了挥手，像是在说‘下次见。’
　　顺着之前进来的路跑到外面之后响靠着墙壁，平复了一下自己的呼吸。
　　“她们这样对待没怎么见过的人...真的没关系么？”
　　对，响每次遇到有人对自己放下戒心就十分的担心。
　　响甩了甩头，暗暗下定决心：要尽自己所能的，守护好她们，
　　不知不觉，手已经捏成了拳头状。响小心的松开，上面有着些许细小的汗珠。将它们蹭在了自己的裤子上。
　　“完全不明白呢，这里...”
　　“有哪些地方不明白呢...？如果小镜知道一定会好好回答主人的。”
　　响无意识的一句话，一直存在于响意识里的小镜居然回答了。
　　不由得觉得心里一阵温暖，就算离开了别人那里，还是有人在自己的身边。
　　摇了摇头，响回答道：“没什么呢，这之后会慢慢弄懂呢。”
　　缓缓的向着人之里的中心部分前进，今晚还要找到住的地方呢。
　　或许是因为幻想乡的科技并不发达的原因，整个大街上几乎都没有人了。而且各户人家也只是传出微弱的灯火。
　　‘可能还是在使用油灯什么的吧？’
　　响暗暗猜想到。
　　如果说这里一直与世隔绝，而且有妖怪一些非人类的存在的话。发展比较慢或许还是说得通的。
　　刚刚找到了一个比较好的理由说服自己，就发现一个黑影在不远处移动着。
　　响不由得提高了自己的注意力，将自己的精力基本都放在了移动的黑影上。
　　速度并不是很快，所以响轻松的追上并且小心的跟在了他的后面。
　　‘好，没有被发现。希望不要是侵略者什么的...’
　　缓缓的挪动着自己的步伐，已经越来越近了。
　　突然，黑影猛的回头。几乎没有锁定就直接看向了响的缩在的方向，‘看样子是早就被发现了...’
　　响内心苦笑道。
　　不过黑影发现了响之后并没有靠近也没有表现出敌意，只是一纵身就消失在了黑暗中。
　　小跑到刚才黑影所在的地方，什么都没有留下。
　　环顾一下四周，响才发现已经到了村外。
　　“呼...”
　　响呼出长长的一口气，不过貌似没做些什么可疑的事情呢。想起之前八云紫说的，自己作为她的仆人，可以算上半个‘代理贤者’。
　　是不是如果有人做出一些奇怪的事情，就需要惩罚什么的呢...
　　对于贤者的理解，响并不是特别深。只能说懂个大概，那么他对‘妖怪贤者’的理解就是――阻止异变的发生，保护这里不受外来人的侵略。
　　至于其他的，响并不知道这是不是这个职业所要做的。
　　‘得快点找到一个居住的地方呢...’响揉了揉自己的头发，时间已经不早了呢。
　　内心祈求着，人之里有类似旅馆的地方。响一边沿着之前的路走去。
　　“唔...什...”
　　突然后劲一疼，瞬间脑袋变得沉甸甸的，响眼前一黑，就这样昏了过去....
　　.....................
　　“露米娅...这样做不好吧...？”
　　“唔...可是看上去好美味的样子诶。米斯琪你不想尝尝么...刺溜”
　　两个幼小的身影围着刚刚莫名其妙被打晕的响讨论着。
　　其中有一个面对昏过去的响，还擦了擦嘴角的口水。
　　穿着黑色的连衣裙，金色的短发，特别显眼的还有那仿佛镶在头上的红色缎带。此时，正在以一种欣赏食物的表情看着晕过去的响。配上那种表情，小小的虎牙露出来显得格外的可爱。
　　“露米娅...这个人之前是不是见过呢？”
　　“是~这样么？”
　　被叫做露米娅的少女手指抵着自己的下巴，做出一种沉思状。但是...不是能想出结果的感觉呢？
　　“就是上次在森林里遇到的那个人...你看连头发颜色都一样诶？”
　　“难怪觉得好好吃的样子~原来上次遇到的就是她呢~米斯琪还等什么呢~快点点开动咯”
　　“露米娅...”
　　米斯蒂娅不由得想起了上次森林里的事情，本来也是像这样的准备去自己的店里继续干活。结果却在路上碰到了准备抓住这个人类的露米娅。
　　在露米娅的劝说下，米斯蒂娅算是答应了一起抓住他。
　　但是――
　　在自己发动能力的时候，米斯蒂娅和露米娅却也看不见了响。
　　不论经过几次检查都确信没有错将能力放在自己身上，而且确实也应该产生了效果的才对。
　　胆子比较小的米斯蒂娅自然就开始有些害怕了起来。
　　想到这里，米斯蒂娅又扯了扯准备扑上去的露米娅的裙摆。
　　露米娅有些疑问的回头，对上的却是米斯蒂娅有些担忧的眼神。
　　“诶...好不容易抓住了要放走么？”
　　“呜呜...也不是...”
　　“真是的...既然米斯琪你这么说的话~就算了吧~”
　　收起自己带着奇异光芒的瞳孔，眨了眨便恢复了正常。原本突出来的可爱虎牙也是收回了嘴里。
　　见到露米娅的动作，米斯蒂娅安心的呼了一口气。并轻轻的拍了拍自己的胸脯：“我们把他搬到其他地方去吧，放在大街上要是被其他妖怪吃掉就不好了呢...”
　　“嗯~那就这么办吧~”
　　“露米娅，我们应该把他带到那里去呢...？”
　　“嗯...不知道呢~总之先出发！”
　　两个人小心的以前后的姿势抬起了被打晕的响，朝着阴森森的森林里...
　　走了进去...
　　（PS：想来想去，介绍人之里这里或许会多用些章节，少用些字数。毕竟一章写一些内容多了一些，但是却又没办法控制好量。所以最近的几章都是随性来决定字数了，或许大家有些不满吧_(:3」∠)_，如果有意见可以在评论区发出~要暑假加更也是没问题的呢www
　　那么最后――求收藏~求点击啊~求评论啊~
　　还有60多个收藏，大家加油咯www~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十章 人之里之三
更新时间2014-6-29 22:38:55  字数：2310

　“露米娅稍微慢一点点啦...”
　　走在后面的有着樱色发色的少女对着身前的少女有些求助似的说道。
　　两个小女孩抬着一个少年在幽暗的森林里走着，不由的让人担心她们的安全。
　　走在前面的有着金黄色头发的少女一蹦一跳的，看起来心情似乎十分不错的样子。
　　听到后面少女无力的呼救，金发少女只是有些可爱的歪着头说道：“是~那样么？要是不能快点到米斯琪你家就会很晚了哦？”
　　“但是...要是走得太快的话吵醒了他怎么办...”
　　随即被叫做米斯琪的少女用担忧的眼神看了看熟睡的少年。每次走在前面的露米娅跳一下米斯琪的心就跟着跳一下。
　　不过还好，少年睡得很熟，并没有醒来的迹象。
　　这才让米斯琪松了一口气，但是随着露米娅的频繁跳动，米斯琪一次次的将放下的心又悬了起来。让人不由得感慨真是可怕的心路历程...
　　“啊~到了~”
　　这段奇怪的心路历程直到两个人来到一座小摊子前面的时候才停了下来。
　　摊子不是很大，就和现世的差不多。
　　“米斯琪你准备带他去你家还是被我吃掉呢，刺溜~”
　　说着露米娅还擦了擦她嘴角的口水，并没有放弃之前的想法。仍用一种欣赏美食的眼光看着熟睡的少年。
　　米斯琪则是无力的扶着自己的额头，之前说好的不吃了呢...
　　“露米娅不可以，就算只是把他丢在这里你也不能吃掉。而且我也不会把他丢在这里的。”
　　“是~知道了嘛~”
　　金发少女撑着手原地旋转了一圈，金色的头发与红色的瞳孔在月光的照应下显得格外妖异。
　　“不吃就是了~听米斯琪你的~”
　　米斯琪望着状态有些奇怪的米斯琪不由得有些痴呆，好像认识，又好像很陌生。
　　露米娅见米斯琪有些看呆，轻轻一笑，略带恶作剧的可爱表情窜到了毫无防备的米斯琪旁边――
　　“爬塔~”
　　“好疼...”
　　米斯琪抱着自己红红的额头蹲了下来，露米娅有些得意洋洋的扬了扬自己的手指。
　　仿佛在宣扬‘让你在和我说话的时候发呆’的惩罚就是这个。
　　还好已经被两个人放在一边的大树上靠着，不然此时一定会因为被丢在地上醒来的。
　　“来~米斯琪我来帮你搬他上去。”
　　“嗯，拜托了。”
　　又是一前一后两个人开始向着一棵树进发，非常大的一棵树。站在底下盖住了整个视线而无法看到天空。
　　大概五米高左右，需要十个人合抱才能抱住。
　　左边一点点有一条树条编制的梯子，如果树再高一点，一定能给人一种可以爬上天的感觉。
　　.....
　　“呼呼，还好那个人不重呢。不过如果能吃一块肉就更轻了呢~”
　　“露米娅...！”
　　“嗯~我知道了啦。那么米斯琪你好好照顾他~我出去找些吃的哦~”
　　面对米斯琪的娇嗔，露米娅微微一偏头就回避了过去，最后又瞟了一眼刚被她们好不容易抬上来放在床上熟睡的少年。就离开了房子。
　　“真是的...”米斯琪有些无力的叫唤了一声，坐到了一边的椅子上。
　　月光从窗户外面撒了进来，米斯琪不自主的走到窗边，打开了窗户。
　　“呼...”
　　清新的空气扑面而来，令的少女不由得做起了深呼吸。
　　顺着月光看向了刚刚搬回来的少年，现在正躺在床上熟睡着。
　　脖子上戴着一条奇怪的项链，发色和自己差不多都是粉色。只不过他的要稍微淡一些，然而那件衣服吸引了米斯琪的注意力。
　　淡紫色的主题，给人一种非常时髦的感觉。但是穿在少年的身上却不显得招摇。
　　袖子的长度刚好到手的位置，给人一种娇小的感觉。
　　“唔啊...”
　　拉着凳子稍微坐近了一点点，近距离看了后米斯琪不由得发出一声惊呼。
　　一直都没有注意到――
　　那种特别奇怪的发型，如果说女孩子的刘海很多种类的话，那么这种一定是非常奇特的那种。
　　中间那一束居然直接超过了脸部，两边分开露出两只微微闭上的双眼。
　　“...这样做...好笨的感觉...”
　　米斯琪想试着把自己的头发弄成那样，结果却对自己的行为进行了小小的吐槽。
　　红着脸正坐好在凳子上，米斯琪大气都不敢喘一下。就好像刚刚的行为被人看到了一般。
　　差不多回复了之后，米斯琪又瞧了一眼床边的少年。不由得伸手戳了戳他的脸...
　　但是随后又仿佛触电般的收了回来：“我..我在做什么呢...”
　　直到冰凉的触感传到米斯琪的指尖，才发现自己正在做一下奇怪的事情...
　　但是――
　　好软...
　　米斯琪拍了拍自己的脸，去一边的茶壶里泡了一壶茶放在桌上之后就离开了房间。
　　出门时也是十分不放心的再次回头看了看熟睡的少年才离开。
　　.........
　　“怎么了我...怎么会又来到了这里...”
　　“唔...早上好主人。”
　　缓缓的睁开眼睛，皎洁的月光令不由得用手遮住了眼睛。
　　结果微微的动作却惊醒了躺在自己身边的小镜。
　　揉了揉自己的太阳穴，回想了一下之前的事情。――记得跟着一个黑影走出了村庄，然后就被人给打晕了....
　　不由得摸了摸自己的后劲，随后又将手放在了床上。
　　柔软的触感不由得让一惊，这才注意到自己自己和小镜躺在一张干净的床上。
　　床边的椅子上放着一杯茶，或许有了一段时间了，已经不再冒着热气。
　　不过说起来――
　　“小镜，你怎么会睡在我的边上...？”
　　“诶？不是在主人你的意识里一直都...诶...”
　　注意到了此时的不同，两个人都不由得一阵唏嘘。明明一直都是在意识里的小镜此时居然出现在了外界的床上？！
　　“呜哇呜哇...主人这是..？！”
　　“稍微冷静一点点，小镜。”
　　“嗯..嗯！”稍微有些慌了神的小镜在冷静的提醒下终于是安定了下来。
　　扯了扯自己额头的长发，这方面自己完全都不懂...该怎么样...
　　“啊哈哈，那可真是有趣呢，小老板再来一碗啊！”
　　豪迈的声音传进了的耳朵，令不由得看向窗外，会是谁呢...？
　　（PS：哟西，越来越接近主线了。不过两千字写起来好快好爽啊www不知道以后要不要改成两千字呢？当然会从长计议，过了这段剧情在考虑的。诶多，还差50多个收藏。大家还是挺给力的嘛~
　　不过我居然忘记了她们都是会飞的orz，最后不想改就直接把上去那段改成省略号了_(:3」∠)_...这可是大失误啊....
　　最后――
　　求收藏~求每日点击~求评论啊www）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十一章 人之里之四
更新时间2014-6-30 23:20:30  字数：2286

　啊哈哈，今天人之里貌似来了新人的样子呢。不知道结不结实。”
　　“老大说的是啊，要是够结实能和我们切磋切磋就好了啊。”
　　“真是的，你们怎么整天就知道打架嘛。”
　　两个壮汉围着一家小小的摊子吃着夜宵，貌似是小摊老板的少女从柜台下面钻了出来。毫不起客气的就开始数落这两个大汉。
　　‘老板娘’叉着腰，有些威风的说道：“你们以后都要少找人之里人的麻烦，知道了吗？”
　　两个大汉对视了一眼，又有些嬉皮笑脸的看着少女说道：“我们又不是找他们麻烦，只是切磋，切磋而已。”
　　“你们所谓的切磋不就是找他们麻烦么...”
　　无奈的叹了口气，少女在附近的水池里洗了洗手。
　　两个大汉也是‘呵呵’一笑也不再谈论这个话题。
　　“说起来，米斯琪你知道红魔馆最近有些不安定的事情么？”
　　“诶，那是怎么了呢？”
　　少女坐到柜台前，仿佛对这个话题产生了兴趣。不过有些不安抖动的身体出卖了少女还是很怕这个叫‘红魔馆’的地方。
　　其中一个稍微高大一点的大汉有些狐疑的看了看四周，仿佛再确认有没有人人在一样。
　　然后少女和另一个大汉十分有默契的往高大的大汉那边凑了凑。
　　仿佛讲鬼故事一般，气氛变得十分诡异...
　　“好像听说...最近几个月，每次月圆的时候...”
　　“咕噜...”
　　少女和另一位大汉不由得吞了一口口水，本来很平常的事现在做起来异常的困难。
　　呼呼....
　　周围莫名的刮起了一阵风，书叶‘沙沙’作响。原本摆在四个角落能够照亮整个小摊的油灯也是灭了三盏。
　　“每次月圆的时候，就能在红魔馆的屋顶上找到一个特别的身影...”
　　“不会是蕾米莉亚大小姐么...？”
　　“不...蕾米莉亚并没有那样的翅膀。那是一双七彩的翅膀，仿佛彩虹般的色彩。”
　　“大哥，红魔馆貌似没有这样的人啊？”
　　那位稍微高大一点的大汉用奇怪的眼神看了他一眼。
　　“你进到红魔馆里面看过么？”
　　“没...没有。”
　　少女又不自觉的吞了一口口水，据少女了解的红魔馆已经不是自己这等小妖怪能够涉及的范围了。虽然只是听听相关的怪谈，少女也觉得一阵毛骨悚然。
　　红魔馆，坐落在雾之湖正中央的一座美丽的洋馆。
　　听说里面住着吸血鬼和她的仆人们。同时，她们还有着十分强大的实力，所以在这个幻想乡。她们还是相当有名气的存在。
　　但是传闻里，红魔馆只有馆主是有着一双翅膀的存在。其他成员虽然没有见过，但是据可靠的消息应该是没有第二人有翅膀的。
　　“米斯琪你要注意一些呢，既然是在红魔馆那么就有很大的可能性是吸血鬼。如果晚上的时候被当做猎物捕食了可就不好了呢。”
　　米斯琪点了点头，示意自己明白了。
　　但是随即又想开了，怎么可能会那么巧就找上自己了呢？
　　“咔擦..”
　　“是谁！”
　　不知哪里传出了树枝被踩断的声音，两位大汉很是明锐的捕捉到了那一细小的声音。赶忙站起来将较为弱小的米斯琪护在中间。
　　但是没有丝毫的动静
　　...
　　“主人你小心一点点啦...”
　　“对不起啦...”
　　两个长得几乎一摸一样的人屏住了呼吸在一棵大树后面小声的交谈着，赫然是之前听到屋下有声音所以才跑出来的和小镜。
　　小镜自己的状态占时无法理解，小镜也说这种情况是第一次遇到。不过暂且没有出现什么奇怪的状态，所以还是占时放着了。
　　“呜哇！”
　　一个雄壮的身影突然从的面前跳了出来，不由得吓得靠在了树上。
　　“喂，你是什么人。在这里乱逛做什么？”
　　“对对，看你的样子好像只是人类而已。这么晚在森林里乱窜就不怕被妖怪吃掉么？”
　　“唔..啊...额...”
　　被惊吓过度有些口吃不清，嘴里不知道说些什么。
　　听闻到了这边有些吵闹的声音，被两位大汉留在小摊里的米斯琪也是跑了出来。
　　透过缝隙她看见了被两个大汉围住的人，赶忙喊道：“这个人，不是可疑的人呢！两位，这是我和露米娅从人之里那个...请来的...”
　　“什么嘛，是米斯琪请来的嘛。直接出来见见不就好了，干嘛躲在树后面呢？”
　　“不过下次要注意，如果一个人在森林里乱窜可是很危险的。”
　　出乎人的意料，看起来十分凶悍的大叔居然如此关心别人。
　　在两位大汉示好的拍击下也是恢复了正常：“抱歉...醒来后听见下面有声音就...”
　　扯了扯自己的头发有些不好意思的笑了笑，但是随后他又发现了一边没了反应的小镜。
　　“喂，小镜没事了哦。”
　　“唔啊？！嗯...”
　　小镜好像从梦中醒来一般的惊讶，甩开了甩头，还以一个‘请安心’的表情。
　　“那个...请问你在和谁说话呢？”
　　“嗯啊？这边不是...”
　　“少年你可不要得了什么妄想症呢，听说得了那种病可是很难好的。”
　　“就是嘛，周围明明没人却想象着有人。怪奇怪的。”
　　愣住了，一个人？明明小镜在自己边上不是么？
　　使劲擦了擦自己的眼睛，眼前的景物还是没有改变。和自己几乎一样的容貌和头发等等。只是身高要矮上一些，另外就是穿着一条白色的连衣裙了。
　　这一切都是假的？
　　不由得像自己提出这样的疑问，但是这个疑问很快的就被否定了。
　　上次――
　　在人之里帮助阳斗他们的时候，自己那种超出人类的力气。全都是小镜借给自己的，纵然自己是男生，想凭借没有经过多少锻炼就想随意的抱起两个小孩子奔跑那么长时间很明显是不可能的。
　　那......
　　“呐...主人。”阴着脸的小镜扯了扯正在冥思苦想的的衣摆。
　　就像之前一样还以小镜一个‘请安心’的表情，然后又扯了扯自己的头发，继续进行着自己的思考。
　　不过――
　　无济于事.....
　　“呐...主人，现在的我...是谁呢？”
　　伴随着不真实感的袭来，小镜那没有精神的话语，飘进了的耳朵...
　　并在他的世界里回响....
　　（PS：诶多，这一段算是多加的。毕竟像玄幻一样闭上眼睛就能内视这样的奇怪设定我还是想尽量避免呢_(:3」∠)_点击加的略慢了啊・－・朋友们给点力啊口牙(sF□′)s喋擤ォ呱洗吻返母新是不会忘记的，暑假一定是会补回来。
　　最后――
　　求收藏，求每日点击，求评论啊(sF□′)s喋擤ォ撸

第二十二章 人之里之⑤
更新时间2014-7-1 22:47:57  字数：2197

　响的脸色变化不停，米斯琪不由得为这位刚见面的少年担心了起来。
　　两位大汉也是见到情况有些奇怪，拜托好米斯琪照顾响之后也是去小摊处收拾好自己的东西回去了。
　　小镜在说完那句话之后也是变得虚无缥缈，最后消失在了响的视野里。
　　‘她...是谁？’
　　响不由得思考起这几天呆在自己身边陪自己说话的到底是谁了。
　　自称是一件神器的器灵，虽然这么说但是并没有一副是神的模样和架势。偶尔会为自己的事情抱怨一下，偶尔也会摆出一副可爱的表情。
　　她的名字叫――小镜。
　　嘛，这种名字怎么听都不像是本名。但是响还是欣然的接受了。
　　对于响来说，名字身份什么都没有丝毫关系――
　　只要能呆在自己身边，说说话什么的就足够了。除此之外，响想不到任何需要奢求的地方。
　　相处并不是很长的时间，甚至还未满一个星期。但是，身边出现了她之后响就感觉自己好像多了一个妹妹。偶尔还会发呆，如果姐姐还在这里，三个人一起会是怎么样的画面...
　　之前一直都是在自己莫名能进去的空间里见面的，这次不知道发生了什么居然跑出了体外。不管怎么说这应该是值得高兴的事情。
　　但是――
　　别人看不见。
　　响使劲扯了一下自己的头发，忍不住咂舌。或许即便别人看不见，但是只要有一个人看得见。那么响是能接受的，但是那只限于这位有着淡粉色头发的少年。而不能代表其他人。
　　如果之前能够忍受一个人呆在那里是因为环境的迫使，才使得她接受的话，那么这次...到了外面之后别人看不见的这次，便是她的极限了。
　　在米斯琪的帮助下，响不知不觉的回到了米斯琪的小屋里。月光变得淡了些，比起之前刚刚醒来的时候已经淡了不少。
　　‘真是的，这种时候干嘛还在意这些...’
　　自嘲的笑了笑，响靠着墙壁坐了下来。整个人蜷缩在角落里，用手抱住头，仿佛石像一般，就这样凝固了...
　　米斯琪刚刚泡好茶结果发现人不见了，却是一个人窝在角落里头。
　　“喂，茶泡好了哦...”
　　小声的喊了一下，却没有引起角落里少年的注意。
　　米斯琪叹了一口气，自顾自的在一边的椅子旁边坐了下来。眼睛时不时的瞟向少年那边，但是一动不动的他和一成不变的表情，米斯琪什么都看不出来。
　　妄想症，响在网上曾经看到过相关的资料。
　　敲了敲脑袋，回想起了相关的知识。
　　大概是人处在一种极端的情况下就会产生的一种病，会产生幻觉幻听等一系列的东西。最为常见的‘被害妄想症’在人极度恐慌的情况下就会产生一直有人在某处盯着自己那样的感觉。当然相关的还有比较特别的。
　　如果...
　　如果小镜的存在真的是虚假的话，那么――
　　‘意味着自己...有妄想症么...？’
　　“好些了么...那个...”
　　刚刚抬起头仿佛想要将问题整个想通的时候，少女的声音传到了响的耳中。
　　确实，响从那之后还没有和米斯蒂娅好好的说过话。想到这里响也是尽自己所能的还以一个现在这种状况最灿烂的笑容。
　　“托你的福，好好的呢。”
　　“但是...”
　　响将视线转向了窗外，米斯蒂娅也是欲言又止。
　　‘怎么了这个人...明明在村外的时候还不是一副这种表情...’
　　少年的表情在米斯蒂娅的眼里有一种说不出的意味，一种无法描述的感觉。
　　孤独么？不对，那之中透露出丝丝的坚强。
　　坚强么？不对，那之中透露出丝丝的懦弱。
　　到底是怎么样的表情，米斯蒂娅想尽了自己所有会的词汇，也是无法将其很好的表达出来。
　　“那个...如果有什么烦恼的话，和我说说也是可以的哦？”
　　“诶...”
　　米斯蒂娅扯了扯自己的裙子，坐到了响的边上。双手抱住双腿，和响并排靠在墙壁上。
　　这让响很不理解，坐在凳子上说不也一样么？
　　仿佛知道响在想些什么，米斯蒂娅面对响有些惊愕的眼神微微一笑说道：“你也喜欢这里呢？”
　　“这里？”
　　意义不明，响一脸无知的表情让米斯蒂娅不由得扑哧一声笑了出来。“墙角啦，墙角。”
　　“墙角...？”
　　响这才注意到自己蹲在房间的一个小角落里，淡淡的月光能够照到房间里，却照不到这个小小的角落。
　　“或许并不是什么很好的地方，也不是很舒服。”米斯蒂娅用手托住下巴继续说道：“但是很让人安心的地方呢。”
　　“安心...？蹲在这种地方会让人安心么...”
　　如果说有那么一丝特别的感觉，响是不会否认的。但是是不是‘安心’这样的感觉，就不知道了。
　　“是的哦，偶尔只有自己一个人的时候，墙角最让人安心了呢。”
　　“你看稍微往后面用点力就能感觉到结实的物体，旁边也有一些。然后像你刚刚那样抱住自己，真是完美的地方呢~”
　　响有些惊讶的看着诉说着自己心声的米斯蒂娅，米斯蒂娅察觉到响那样的眼光也是一阵脸红，又有些气急败坏的说：“总之就是那样啦！如果觉得什么事情不可靠的话，相信它们就好了啦！”
　　“相信...是...？”
　　“如果觉得没有实感的话，就试着相信墙壁嘛...虽然不是活物，但是能给人一种实感也挺好的不是么？”
　　唔――
　　一瞬间，有什么在响的脑袋里窜了过去，非常快的速度。让响刚刚反应过来就消失不见了。
　　如果小镜是虚假的...那么就用自己的心去肯定她就好了...不仅仅让她成为自己的墙壁...我也要...去成为她的墙壁啊！
　　让她觉得有实感...
　　就算不能让她完全的放心下来...至少自己。也要像她鼓励自己一样...去鼓励她，对吧？
　　（PS：今天总算是考完开始放假了=_=好累啊_(:3」∠)_....更新会尽快的补上来。然后标题想改一改但是总觉得哪里不对...，像这样缩水了一部分字数然后插入一些小片段就有些衔接不上的感觉了...总之标题就先这样凑合着吧_(:3」∠)_....想好了怎么改会去迅速改好的。
　　最后――
　　求收藏求每日点击求评论啊口牙(sF□′)s喋擤ォ咝碌囊桓鲈掠挚始啦！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十三章 人之里之六
更新时间2014-7-3 0:00:22  字数：2465

　“谢谢，告诉了我这么多。”
　　响朝着米斯蒂娅微微一欠身，如此的认真换来的是少女略带脸红的微笑。
　　紧紧的拽紧了自己的拳头，响在米斯蒂娅的帮助下已经知道自己该做的事情――
　　好好的拉住自己该拉住的人...
　　“只是说了一些没大没小的话而已...不用这样感谢也行哦？”
　　“不，真的是非常感谢...那个...”
　　响不好意思的刮了刮自己的脸，自己还不知道少女的名字的。
　　“我叫米斯蒂娅・萝蕾拉。叫我米斯琪就好了，而且我是是夜雀妖怪哦？”
　　“非常感谢，那个...米斯琪。我叫响，有机会下次见吧。先走了。”
　　“嗯，一路小心~”
　　米斯蒂娅从座位上站了起来，就好像送家人出门一样的微微一笑。并且送上自己真诚的祝福。响不由得精神一阵恍惚，但是很快又恢复过来。
　　“我出发了...”
　　看着风风火火跑出去却没有弄出一点声响的响，米斯蒂娅不知原因的直接瘫坐在了地上。眼神有些恍惚...身体有着丝丝的抖动...
　　“人...人类...第一次...”
　　“啪..！”
　　“喂，米斯琪~刚刚这里好像有很美味的味道哦，诶嘿嘿...你知道在哪里么？”
　　米斯琪嘴里呢喃着断断续续的话语，就在这个时候门被粗暴的推开了。
　　来的人就是不久之前离开的露米娅。
　　――宵暗的妖怪。依靠着吞噬别人的黑暗来生存，只是一直没有恰当的方式。所以只知道用最简单的方式――吃人来获取黑暗。
　　“嗯...啊...？露米娅，这里不会有那种东西啦...”
　　“是~这样么？”
　　露米娅歪了歪自己的小脑袋，随后往屋子里瞧了瞧。确实没有什么多出来而且很美味的东西。
　　看到露米娅的这种表现，米斯蒂娅不由得叹了口气。
　　‘会不会是...在说响..呢？’
　　用力的甩了甩自己的脑袋，米斯蒂娅仿佛想把这样的想法甩出头去的样子。
　　‘应该不会呢...’
　　“啊...好疼...”
　　“唔姆...米斯蒂娅也没有那种美味的味道呢。”
　　“所以说，不要没事就咬我啊...”
　　捂着刚刚被露米娅咬过的手臂，米斯蒂娅有些生气的说道。
　　但是露米娅却无视掉米斯蒂娅的表情，仍不放弃的在屋内寻找着刚才的东西。
　　“唔...不管你了...”
　　“会在哪里呢~好期待是怎么样的食物啊~吃进嘴里会是怎么样的味道呢~刺溜，不好..”
　　意识到口水流出来的露米娅有些假正紧的擦掉了那嘴角的液体。继续翻来覆去的寻找着她所谓的‘美味的东西’。
　　米斯蒂娅只得在心中默默祈祷露米娅找的不是响就好了。
　　.............
　　“小镜！在的话回答我一声哦？”
　　寻找着应该挽留的东西，响在漆黑的森林里一边无目的的乱蹿着，一边呼唤着。
　　已经入秋了，所以蝉鸣已经消失了。
　　月光透过树叶映照在地上，显得更为幽静。
　　“可恶...”响撑着一棵树大口大口的喘着粗气，从米斯蒂娅的小屋里出来已经跑了有一段距离了。但是仍然没有任何眉目以及线索。
　　“小镜！”
　　放下了所有的矜持，响已经用了自己的最大音量了。清脆的声音环绕在幽深的森林中，最后消失不见。
　　但是――
　　什么都没有出现。
　　不再向之前那样，只要在脑内稍微有些想法，就会用一些特别的话语来接上。形成一次次的对话。
　　这一点是响非常喜欢的，对，非常喜欢的。
　　如果，如果小镜没有在响的体内。那么在出来八云之家的时候就一直只有他一个人。从穿越魔法森林到人之里。
　　不过多亏了小镜愿意为响不停的创造对话的机会，响才由衷的感谢。也让小镜在响的内心里占了更大的比重。
　　至少现在让响觉得――
　　不能失去她――那个和自己长得几乎一样，说着希望一直呆在自己身边的...
　　“小镜！快点出来哦？不然...就会迷路了哦？”
　　“...”
　　回答响的依旧是一片寂静，响狠狠的扯着自己的头发，到底...哪里才能找到她...
　　“呀....！”
　　“这个声音是...！”
　　响猛地朝着一个方向转过头去，方向和声音传出来的一致。毫无疑问...刚才的那个声音一定是...
　　“小镜...这次一定会抓住你的...”
　　.......
　　“唔呵呵，撒，来玩吧这边的姐姐，和芙兰一起玩好么？很有趣的游戏哦~”
　　“不...不要...”
　　七彩的翅膀，如果纯粹的说翅膀却是有些不准确的感觉。只是有着翅膀的骨架，上面挂着一些七彩的宝石罢了。
　　她有一对散发着七色不可思议之光的翼，浅黄色头发，身高和眼前被‘抓’住的女生差不多高。背上的一对翼有着其它生物、妖怪、幽灵无法想像的奇怪扭曲形状。
　　那对翼的形状...就好像是在人之里响见到过的龙神的翅膀一般...触目惊心...
　　“对不起..请不要...”
　　“诶，不要怕芙兰嘛~芙兰只是想和姐姐一起玩，仅此而已。呐呐~姐姐来玩吧~一定..会是很有趣的游戏哦...”
　　之前隐藏在浅黄色头发下的眼睛闪着妖异的红光，让被‘抓’住的少女一阵哆嗦。
　　缓缓的抬起了自己的右手，像准备握住某样东西一样做出了抓的形状...
　　“小镜！”
　　就在自称芙兰的少女快要将手捏成拳头的时候，他..
　　来了...
　　“主人...”
　　“小镜，没事吧？”
　　响飞扬的头发刚刚落下，小镜刚准备说话却被响关心的话语打断了。
　　小镜有些扭捏的缩了缩身子，但是很快又放松了一般的瘫在了响的怀里。
　　“主人...没事哦...下次...”
　　“不会再有下次了...”响阴着脸，淡粉色的头发盖住了他现在的表情。但是――
　　“绝对不会让你再跑掉了！我一定会好好的抓住你！”
　　“嗯..！”
　　芙兰将抬起的右手放下，左手扶着下巴饶有兴趣的看着眼前发生的一切。
　　只是...人类么...
　　“确实...我只能以自己的角度看待你的问题...但是阿...”
　　握着小镜的手，用只有在近处的小镜能听到的声音说道――“已经来了...就不会让你走了...”
　　“嗯...！我的主人...”
　　（PS：诶多，现在说会不会晚了一点？虽然没说明清楚，但是之前已经有过提示了。小镜就是八咫镜的器灵。可以算作我的创作人物吧？长相设定得和响一样是因为是镜子，所以将响的样子复印了下来。毕竟是以器灵的样子见到的第一个人呢？图的话之后会尽快放上来的，现在只能麻烦大家脑补一下了_(:3」∠)_...这段剧情插入得有些唐突，也有些衔接不上的感觉...本来是计划放在后面的。但是发现前面写脱了，和阿求聊得太晚以至于晚上住的地方没有所以才加入了这段剧情。今天的ps有些小长了呢...那么
　　最后――
　　求评论求收藏求每日点击啊口牙(sF□′)s喋擤ォ呤奔湔娴牟欢嗬qwq）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十四章 人之里之七
更新时间2014-7-4 0:50:42  字数：2531

　“已经来了...就不会让你走了...”
　　非常霸道的话，很不适合的话语。
　　但是，小镜的存在已经完完全全的影响了‘’这个存在。和梅莉一样，她们已经成为少年无可替代的存在。
　　虽然并不明显，但是内心早已埋下的种子，现在已经悄悄发芽...
　　“大哥哥大姐姐感情真好啊~来一起和芙兰玩怎么样呢？芙兰一个人好寂寞呢...”
　　“唔..”
　　不知名少女的表情让不由得一阵动摇，确实之前看到一些奇怪的场景。但是小镜确实没有被伤害。这是事实。
　　如果只是单纯的玩的话....
　　“会很轻的哦，只是把大哥哥或者大姐姐的手和脚一点点的消除掉...呵呵~好有趣的游戏吧？~”
　　不知名少女的话语惹得一阵恶心，不由得捂住了自己的嘴。干呕的感觉，但是却什么都没有吐出来。
　　小镜在后面一边轻轻抚摸的背一边轻声询问情况。
　　‘这个孩子...为什么会说出这样的话..’
　　用自己独特颜色的瞳孔抬头看向不知名少女那边，那对七彩的双翼在寂静的夜晚下显得格外耀眼。头上戴着的帽子和柔软的浅黄色头发很是可爱。
　　女孩精致的模样不由得让人眼前一亮，然而――
　　“抱歉...已经很晚了，还是快点回家吧。你看...不然家里人会担心的吧？”
　　“没事哦？”
　　不知名的少女歪了歪头，不经意的话语让的心不由得抖动了一下。
　　小镜感受到的不安，本来默默的站在身后的她此时却站了出来。
　　扯了扯自己的头发，不由得对现在的状况感到无奈。他只是一个普通的人类，感受不到对方有多强大。说到底，他是现在最没办法把握情况的人了。
　　“反正姐姐知道，而且吸血鬼...晚上出来找食物也很正常吧~”
　　“吸血鬼...？”
　　“对哦~芙兰是吸血鬼~”
　　吸血鬼，听蓝曾经说到过的种族。同样存在于幻想乡，以前曾经有引起过“吸血鬼异变”和“红雾异变”。而且实力都非常强大，能不惹上关系当然最好。
　　红魔馆，吸血鬼在幻想乡的聚居地。虽说是聚居地但是却只有着几只而已。幻想乡的其他角落就不知道了。
　　等等――
　　灵光从的脑袋里闪过。红魔馆，七彩的翅膀――
　　这不就是之前在小摊的时候那两个人聊过话题么？
　　“呼...”叹了口气，有些认命了。运气居然这么差，遇上了出来捕食的吸血鬼...
　　“怎么样~是不是决定和芙兰一起玩了呢？是大哥哥先来呢~还是大姐姐先来呢？”
　　少女有些欢呼似的拍了拍手，鲜红的瞳孔在两个人身上来回扫了扫。最后将视线落在了――
　　的身上。
　　感受到少女的实现，不由得绷紧了神经。
　　咕噜――吞了一口唾沫，尽力保持平静。在的心里，还是很难相信这样的小女孩会和吸血鬼一样吃人什么的...
　　“呐，吸血鬼只是要喝血的对吧？”
　　“嗯？是这样的哦？怎么了~大哥哥决定好了么？~”
　　“那，喝我的血能不能放过她..那个，大姐姐呢？”
　　将衣服拨开露出了洁白的脖子，敞开的肩膀对着少女。虽然不知道会不会被嫌弃什么的...但是至少做一些努力吧。
　　“诶...为什么要这么快就吃饭呢？确实大哥哥的血好像很好喝的样子...但是阿，芙兰想先和大哥哥大姐姐一起玩过了在吃饭哦~”
　　“主人...对不起，都是因为我乱跑才会...”
　　“没事的啦，不怪小镜呢。”
　　温柔的揉了揉小镜的脑袋，头发很柔顺，只不过没想到连颜色都和自己一样呢。
　　紧紧的抓住了小镜的手，必须得想点办法――
　　“叮~”
　　清脆的响声在的耳边响起，环顾了一下四周。
　　是哪里来的声音？
　　冰凉的触感传入的胸膛，对啊！――
　　八云紫赠送的项链，能够一定程度上操作间隙。说不定可以...
　　“小镜，说不定有机会逃掉呢，愿意和我一起么？”
　　“一切都听您的，我的主人...”
　　好奇怪...不由得抬起了自己头，一切都太过安静了。那边一直有精神的自称芙兰的少女此时阴着脸，不知道想些什么。
　　――抓住这个机会。
　　极快的反应告诉现在就是机会，手几乎瞬间就摸到了一直挂在脖子上的项链。
　　当冰凉的触感传来，才觉得有丝丝的安心。
　　接下来只要....
　　“为什么....”
　　“什...”
　　“为什么你们的关系可以那么好啊！！！”
　　突然那位自称芙兰的少女冲着和小镜歇斯底里的大吼到，的动作不由得停了下来。小镜此时也是一脸不可思议的看着她。
　　“为什么...你们可以有这样亲密的关系！！！”
　　少女猛地抬起头，鲜红的眼睛闪着妖异的红光。配合阴着的脸和后背触目惊心的双翼，给人一种极大的压迫感，不...
　　――应该说来自灵魂深处的危机感。
　　小镜不由得缩了缩身子，更加抱紧了身前的。
　　“全部都杀死掉就好了！！！明明种类都不是一样的...”
　　心的跳动变得激烈，感到胸闷，很想呕吐。
　　确认了脖子上项链的位置，连带胸前一部分全都是手留下的冷汗。
　　“什...！”
　　“主人你的...身体...”
　　消失了？！
　　毫无征兆，只是在少女抬手的一瞬间腰部一部分就消失不见了。
　　单纯的不见了，完全感觉不到痛楚。不舒服的感觉还是充斥着全身，但是绝对没有身体一部分消失的那种感觉。
　　仔细观察，好像是光线被遮挡一般，单纯的空缺了一块而已。虽然无法触摸到，但是还是能感觉到自己的身体还完好无损。
　　闹钟响起了警报，要是不赶快的话――
　　少女的另一只手抬起，开始动作。
　　他以闪电般的速度扯下挂在胸前的项链，同时抱着小镜跳开了原地。
　　“轰！”
　　地面被轰出了一个不小的坑，但是现在没有心情再管那么多了。
　　一咬牙，抓着项链的右手握紧上面的戒指一挥。
　　好像打开包装一样，一条裂缝就这样凭空被撕开了。那里面充满的眼睛瞬间注视到了这边，许多的眼睛看的小镜和一阵不自然。
　　但是这种情况下不允许就停止动作。
　　“只差一步...”
　　“为什么...我也只是..我也只是很寂寞想要姐姐陪着啊！”
　　少女和注视过去的瞳孔对视上，露出了狰狞的笑容....
　　（PS：一到放假就老想着把码字的时间推到深夜...真是对不起大家呢。如果晚上看不了的话，可以第二天早晨醒来再看哦~
　　另外，芙兰的能力在这里会做一些改动，这些之后都会一一解释清楚的。还有一张这一小段插曲就结束了。可喜可贺_(:3」∠)_~另外收藏点击长得很慢呢...很可惜就是了。没人气真是不好受啊_(:3」∠)_~
　　不过・－・250个收藏是闹哪样？！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十五章 人之里之八
更新时间2014-7-4 23:56:24  字数：2139

　面前是不知名少女狰狞的笑容，身后是小镜担心而又幸福的复杂表情。
　　额头上冒出丝丝的冷汗――被除去的部分已经很多了。
　　就在和小镜因为不知名少女狰狞的笑容停顿的那一瞬间，间隙被一种奇怪的力量合上了。同时握着戒指的右手也在巨大的冲击下被消除，戒指也因为强大的冲击滚到了一边，静静的躺着。
　　状况再一次的僵持了下来。
　　“呐...可以回答我么？求求你们告诉我...为什么...”
　　不知名的少女瘫坐在了地上，下垂的头发遮住了她的表情。
　　“为什么...只有我和姐姐的关系那么不好...而且其他人也...”
　　悲伤的过往在不知名的少女脑海里一幕幕闪过，每换一幕少女的心就揪心般的疼一下。
　　‘姐姐，现在我可以出去了么？’‘现在...还不行呢...’‘那什么时候...’‘不知道...’
　　‘美玲，是来陪芙兰玩的么？’‘嘛，只是大小姐吩咐来看看芙兰酱呢，没有什么特别的事情发生吧？’‘是...的..
　　‘二小姐，这是今天的点心和晚饭，请慢慢食用。’‘D夜能陪芙兰一起吃么？’‘这之后还有其他的工作，恐怕...’
　　‘帕秋莉是来看看芙兰的么？’‘嗯，需不需要我用魔法改变一下这里的环境之类的？’‘不...现在这样...’
　　就可以了...
　　不知名的画面在的脑海里不断闪过，每次都是两个人的对话，然后完了之后就会跳转到下一段对话。
　　每次都是眼前这位不知名的少女与另外一个人的单独对话，每次对话的内容...都那么相似。
　　用复杂的眼光看向了瘫坐在地上的少女。
　　“姐姐么...”
　　低声呢喃了一下这个名词，有些失神。意识变得越来越模糊，眼前的景色也变得飘忽不定了起来。
　　“...”
　　脑海里想起了姐姐叫自己名字时的声音，那是只属于姐姐才有的声音。最重要的，一定不会忘记的声音。
　　感到衣服被人拉扯，这才重新振作起来。眼前飘忽不定的景色重新合到了一块。
　　面前的少女刚好抬起头，撅起的小嘴和委屈的眼神恰好和对上。
　　“你...喜欢...你的姐姐么？”
　　使劲抓了一下自己的头发，自己怎么会问这种问题。
　　“喜欢...？那是...什么？”
　　“想和你的姐姐在一起么？”
　　“想啊...！！！想得要死啊！！！但是每次都...”
　　“那...”
　　“不要再和魔理沙一样说些奇怪的话！你们明明什么都不知道！！！姐姐她...”
　　“魔理沙？她怎么了么？”
　　“闭嘴！！！杀了你们....”
　　的脑袋一片空白，魔理沙她...
　　不由得咬紧了牙齿，胸腔充满了奇怪的感觉...为灵梦分担的愤怒。如果魔理沙出事的话，那么最受伤的一定是灵梦。
　　“唔...！”
　　被突然的大力推开，在地上翻滚了几圈。回过头看见的是举着一把火焰巨剑的不知名的少女正做着一个‘砍’的动作。
　　而背上则是刚刚用尽全力推开攻击范围的小镜。
　　“主人请小心。”
　　“啊嗯，我知道了...”
　　回过神的拉起小镜站了起来，少女也收起了动作重新阴着脸对着两个人。
　　不由得吞了一口唾沫，刚刚被劈砍过的地方留下了一条巨大的裂痕。只是由于的走神没有注意到刚才喷涌的巨大火舌。
　　小镜推开的力气也不是特别大，大概是刚好避开火焰涉及的范围。剩下的距离全是被可怕的冲击力给弹开的。
　　向着之前站过的地方看去，戒指在那边两米左右。
　　方法只有一个...再次借助戒指划开裂缝，然后逃走。
　　少女现在已经变得不可能交流，要想保证安全只有通过这种方法离开这里。
　　从原地算起距离大概15米左右，全速奔跑也需要四秒到三秒。如果再算上拉开间隙和逃跑的时间的话――全部需要7秒。
　　深呼吸了一口气，情况不容乐观啊...
　　看着一步一步逼近的少女，从新观察了一下情况。并作出了整理。
　　现在的任务是用最快的速度拿到戒指然后拉开间隙逃离这里。但是这段时间最快也需要七秒，按照少女的能力来看七秒足够锁定并且消除自己身体的部分。现在右手已经被消除，剩下的也只有左手。
　　低头迅速的扫视了一下全身，被消除的地方大概有腹部一部分，右手以及右腿的一部分。被消去的地方没有什么特别的感觉，只是感觉不到那部分的存在。同时也是消失了一般的不能使用。
　　经过短暂的思考，少女距离也近了不少。
　　感受到身后小镜的不安，也只能用左手握住她抓住自己衣服的手。
　　“要开始了...小镜准备好了么？”
　　“嗯，主人。”
　　“那个戒指，看到了么？”
　　“是主人之前拉开间隙的那枚戒指么？”
　　“嗯，就是那枚戒指。”
　　简短的向小镜说明了现在的情况，少女差不多就已经走到了可以攻击到的范围了。
　　“哒...”
　　沉重的脚步声在寂静的森林里响起，拖在地上的火焰剑也顺着脚印划出一条不浅的痕迹。
　　在脚部微微蓄力，摆好了态势随时准备冲刺，小镜子也是握住了剩下的左手时刻应对的动作进行突进。
　　“呐....做好觉悟吧！我要杀了你们！！！”
　　挥动着与体型不相称的火焰剑，少女向着进行着最后的冲刺....
　　（PS：诶多，明天要去拿报告书看成绩，今天需要早点休息所以还是选择了再拖一章_(:3」∠)_下一章刚好凑⑨然后结束w诶多，芙兰的能力将会在下一章进行揭秘。然后原作的剧情也被稍微修改了一下，魔理沙应该是成功了的。但是后来又发生了种种。放下你们手中的刀片・－・我不剧透了qaq
　　嘛，内容差不多就会是这样。这一卷还会再解决一些小问题。最后解决了芙兰的事情就会结了。大致思路还是决定和大家说一说。嗯，书确实很冷我也知道。但是点击随着每天的更新还是再加。结果今天貌似还是没有突破四千也是有些残念啊_(:3」∠)_）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十六章 人之里之⑨
更新时间2014-7-6 23:14:06  字数：2738

　“唔...主人快醒醒，求求你睁开眼睛...！拜托你...”
　　‘是谁...再叫我？主人...？’
　　有着淡粉色头发的少年揉了揉眼睛发现自己正躺在地上，努力想挪动身体却发现自己根本动不了。
　　稍微移动了一下自己的视线，发现一个边上绑着小麻花辫的人趴在自己的身上。
　　她有着...和自己一样的发色。
　　“啊...！主人你终于醒了~！担心死我了~！”
　　“嗯...啊，已经醒了呢。”
　　小镜她，没事呢。――心里这么说着，然后稍微松了一口气。
　　发现自己的力气恢复了一点，终于是勉强在小镜的搀扶下坐了起来。
　　环顾一下四周，已经不是之前的那片森林，那位不知名的少女也不见了。不过都没事就好了呢...
　　身体一软，差点又瘫到地上去了。
　　“真是的，主人小心一点啦~身体还是这么弱。”
　　只能苦笑着看着扶住自己的人――好好的保护了她呢。
　　不过看起来好像总感觉有哪里不对...
　　“主人干嘛老盯着小镜看嘛...”
　　“啊，抱歉...”
　　“适合么？”
　　“诶，什么适合么...？”
　　“这里啦，这里..！你往哪边看啊！是这里啦！”
　　小镜有些强硬的将乱转的脑袋掰向了自己，然后指了指那条从边上伸出来的麻花辫。
　　歪了歪头，盯着那条麻花辫出神，直到小镜红着脸发出“呜呜..”的声音才发现自己失态了。
　　这种感觉...就好像最初见面的那个时候。
　　“请不要讨厌小镜...主人...”“嘛，不会讨厌你的啦...小镜。”“嗯..！”
　　扯了扯自己额前的长发，嘴角不由得翘了起来。
　　看见微微上扬的嘴角，小镜的脸更红了，扭扭捏捏的说道：“主人...这之后也请多多指教了。”
　　“嗯，多多指教，小镜。”
　　但是...自己怎么和小镜跑到这种地方...来了？
　　...........
　　“杀了你们....！一定会好好的将你砍得尸骨无存！！！”
　　挥舞着比自己还长的火焰剑，少女朝着和小镜挥舞了过来。
　　下一刻，也动了。拉起小镜的手，从两点方向开始了冲刺。
　　根据原本的计算，只要七秒就能完成逃跑。但是，这里面冲刺最快也需要3秒。如果小镜的速度和自己差不多的话，那么保守一点估计就需要四秒。
　　超出常人的反应力现在就体现出了它的优势，脑内复杂的计算几乎一步到位。首先――向着这边！
　　第一秒，拉着小镜冲刺到能够避开火焰剑波及的距离，同时将小镜拉入自己的以抱着的形式调整好了角度。同时少女在之前所在的留下一条火焰的轨迹...
　　第二秒，少女反应过来，几乎瞬间回头，同时松开一只手拿着火焰剑，抬起手来...
　　‘要遭...！’
　　小镜瞬间翻过身来抱着向着之前预定好的地方一用力，和一起飞了出去。
　　但是...
　　“左肩膀也...”
　　现在可不是为这种事情惊讶的时候――要赶快。
　　第三秒，在摔倒地上前的一瞬间只用左手撑着地，一弹。脱离了后方飞扑而来的炎弹。
　　不过在那个时候，左手传来了咔擦的声音。
　　“主人...你的手...”
　　“没关系，快点去拿戒指...！”
　　一咬牙，凭借毅力用左手将急着照看自己左手的小镜推向了戒指的方向。
　　至少...最少她要....
　　第四秒，的左腿消失了，半瘫着支持着站姿。少女仿佛明白了什么，原本对着少年的手转向了被推向戒指的小镜。
　　“糟了...”心中大叫不秒，想动却单膝跪地――已经快动不了了。
　　无力的大喊到：“小镜快趴下！”
　　“轰！！！”
　　“小镜！”
　　随着的惊呼被爆炸声掩盖，无力的瘫在了地上。
　　难道...她...
　　一切不好的想法都在的脑袋里穿梭着，不安的喘着气，他无力的用双手撑着地面。
　　‘又会是那种情况么...明明才刚刚抓到她...但是我’‘好运不会每次都...可恶...’‘如果又失去小镜的话...我还是剩下什么呢...？’‘她...才醒来没多久就因为跟着我一起...’
　　“可恶.！！”
　　用尽全身的力气锤击着地面，左手的痛楚完全被置之度外。仿佛骨折并不是发生在他的手上一般。
　　费力的抬起头看向还在冒烟的地面，少年的脸颊划过一滴透明的液体――已经...完了么...
　　“那么接下来就是你了...”
　　“小镜...我...对...不起...”
　　突然强烈的倦意席卷全身，‘就这样呗杀死，至少和她一起...’这样的想法出现在了少年的意识里。
　　少年心里冷笑一声，我这种人...或许不配和她殉情吧...
　　‘她是我的天使，至少遇到她后我就知道了。长得那么像自己或许就是上天来眷顾失去姐姐的我。但是...又一次...失去了她。魂淡...’
　　“喂，为什么不动了？像刚刚一样的跑起来！！！为了活下来，继续跑啊！！哈哈哈，不这样杀死你们...又有什么意思呢...”
　　“...”
　　一直都在失去，就算获得了也是立刻就失去了。梅莉也是，小镜也是。自己肯定是幸运的，在生命中能够遇到像她们那样的人。
　　但是...
　　她们一定是不幸的吧，遇到了这样的我...
　　“呜哇...！主人不要看！”
　　就在冷着脸看着少女的时候，在他的正上方被撕开了一条裂缝，穿着白色连衣裙揣着一枚戒指的少女从里面掉了出来，真好坐在了的身上。
　　“！小镜你没事吧？！”
　　“那个...主人才是...没事么？”
　　这才发现小镜是坐在自己的身上，自己以趴着的姿势和地面近距离接触着。然后头以180旋转过来看着坐在自己背上的小镜。
　　“没死么...残念...那...”少女貌似还是被突然从天上掉下来的小镜给吓住了。稍微愣神之后又露出了狰狞的笑容“那么一起杀死你们好了！”
　　眼睛闪着耀眼的红光，的周围开始有些泛着奇怪的光芒。
　　“不会...再给你机会了...”嘴上这么说着，同时也在内心祈祷着‘拜托了...那种力量，再借给我一次...让我再一次，用这种力量保护她们...’
　　“叮...”
　　仿佛回应着的殷切希望，像上次一样，漆黑的夜晚仿佛被点亮，洁白的羽毛从天上像雨一般落了下来。
　　羽毛下落时，仿佛预先说好了一般，聚集在了和小镜的周围。仿佛掉落得很慢的羽毛却在出现的一瞬间就完成了这些动作。
　　与此同时，不知道从哪里窜出来的红色能量犹如海水一般撞击在了羽毛筑起的白色壁垒，少女吃惊的看着眼前发生的这一切。
　　这个人类....还有这样的力量...
　　“什...唔啊！！我的眼睛...！！看...看不见了...”
　　红色能量出现的那一刹那，羽毛突然散开，每一片羽毛都带着一丝丝的能量，消失在了空中，而少女此时捂着眼睛跪坐在了地上。
　　“这样就...安心了..小镜...”
　　粗略了解了一下这种力量的效果，在羽毛出现的那一刹那悬着的心就已经放了下来。
　　他，已经尽力了...
　　最后安心下来的他，随着无数的疲惫感与空虚感的袭来，睡着了....
　　（PS：诶多，这一段总算是完结了。这也算这一卷的一段小起小落惹_(:3」∠)_这里芙兰前面直死魔眼只是消除的身体部分只是设定成对的效果会有减少。后面成功发动是因为小镜在旁边。还有姿势什么的就不要吐槽啦√话说今天漫展看到了男孩子cos幽香sama诶(っ°Д°)っ好吃惊的说！上次五月份的还看到了男孩子妹红碳的=w=真是一本满足啊のの）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十七章 能看见...
更新时间2014-7-7 23:57:46  字数：2072

　出于自己的好奇心，响还是不经意的瞟向小镜多出来的麻花辫。不是特别长，那个长度大概自己也能弄出来。
　　随后又摸了摸自己后劲的头发，响心说：‘看样子那个时候她连头发的长度都弄得和自己差不多了呢...该找个时间剪一些了。’
　　“说起来，小镜为什么突然留出了这个辫子呢？”
　　“为什么也...大概是觉得自己出来了应该和主人区分一下呢。”
　　“是这样呢？”
　　响意外的觉得很适合，本来看起来很软的小镜此时也更有了一番女孩子的气息。
　　不过她此时看起来并不是十分让人安心的样子，或许只是没表现出来。其实还是在担心将来的事情。别人看不见的话...
　　果然还是会觉得寂寞吧？
　　“撒，我也差不多休息好了...”
　　稍微坐起身，响撑着膝盖终于是站了起来。差不多该来了呢...
　　“啊~这不是响么~又来彼岸是有什么事情呢？难不成又死了么？”
　　“大概吧...小町，这次又要麻烦你送我去对面了呢。”
　　“主人，这个人是？”
　　“哦呀？还没注意，为什么响会有两个？”
　　“两个...？小町你看得见她么？”
　　“当然咯，虽说好像是器灵的样子。但是为什么会看不见嘛？”
　　小镜顿时没了反应，好像是对突然的事情失去了反应。呆呆的牵着响的袖子站在一边。
　　“看得见，就好了呢...”
　　“真奇怪呢？这次也要去映姬哪里么？这次就和你们一起去好了~我也正好有事呢。”
　　这才注意到，小町这次并不是上次一样的黑袍。换上了一套蓝色的裙子，而且穿着厚厚的木屐。手上还拿着一把巨大的镰刀，看起来威严十足。
　　这就是死神真正的样子吧――响不由得这样想到。
　　“那，上船吧，两位都。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　“嘛嘛，完全没事哦，也不是什么大不了的事情呢。”
　　小町在确认了两位上船之后，也是开始横渡这条看起来不长的河。
　　不过小町稍微有些随兴的性格也是帮了响大忙，松了口气和小镜窝在船的一头坐了下来。
　　见到小镜有些呆木的目光，响还是发自内心的为她感到高兴。
　　“主人，还是...有其他人看得到呢。”
　　“嗯，真是太好了？”
　　响摸了摸小镜的头，这样的感觉，就好像多了一个妹妹的样子...
　　但是，跟着自己老是遇到一些不好的事情呢...
　　抬头看着昏暗的天空――话说彼岸也是有天空的呢。
　　“啊，对了。小镜，这位是小野V小町，是死神哦？”
　　“死神啊...头一次见到呢。你好，我叫小镜。”
　　“啊，初次见面，我是小野V小町。就和响说的一样，是死神哦。”
　　经过短暂的介绍，双方很快就熟悉上了。
　　但是，好像已经到了呢。
　　看着不断接近的大殿，响心中生出了一丝不安。‘现在又让我想起这些你到底想做什么啊！！！’映姬的话再次在响的脑内响起，自己的前世到底做过什么呢...
　　阴暗的环境不由得加剧了响脑内的烦恼，只是偶尔飘进耳里女孩愉悦的笑声才让响能够稍微安心一点点。
　　自己...真是罪人啊。
　　“哟多，到了哦。你们两个，也快下船吧。”
　　跟着跳下船，小镜有些好奇的看着四周。
　　“很好奇这里你还是头一个呢。”小町扛着镰刀，回头看着好奇的小女孩。不由得笑了笑。
　　“嘛，小镜她才刚刚出来呢。”
　　“诶，说起来她怎么和你一起来彼岸了？难道你和你的武器一起被打碎然后来的？”
　　“哈，不是这样的。”
　　一路上响稍微话费了点时间和小町解释清楚了小镜的事情，最后小町只是用奇怪的眼神盯着小镜说“是个花痴少女呢。”这样的话最后只是惹得小镜一阵脸红大叫到‘大笨蛋！’。
　　响只能扯扯头发表示自己加入不了话题。
　　大殿和岸边本来就不是特别远，所以三人即使是步行也是很快就到了。
　　看到小町好像准备打开自己家门一样准备推开大门，响仿佛警察一般的和小镜终于是硬拉住了。
　　“干什么啦你们，映姬是住这里没错哦？”
　　“慢点啊，这可是别人家哦。就这样像打开自己家门一样是不行的啦！”
　　“诶？是这样么。我一直都是这样的哦。”
　　小町有些自然的回头，一脸不解的看着回头拉住她的响和小镜。
　　响以一种奇怪的表情看向小町：“当然，这样是不行的吧...”
　　“但是...”
　　就在小町准备再说什么的时候，大门‘吱呀’的一声打开了。
　　映华就这样出现在了打开的门后，一脸淡定的表情的看着打闹的二人。表情就好像在看两个打闹的小孩子一般。小镜注意到映华这样的表情只得扯扯响的袖子示意有人来了。
　　“呜啊！怎么会有两个响君？！”映华见到二人停止动作才注意到一边的小镜。“而且这个...怎么看起来那样的...器灵？但是...”
　　“啊嗯，小镜是器灵哦。”
　　“诶诶？那怎么和响君长得这么像...”
　　“啊，那是因为....
　　不知不觉对话就这么连接上了，小町仿佛有意思一般的加入了她们的谈话。
　　响扯了扯自己额前的长发――感觉挺不错的呢，像这样的。
　　小镜子并不是只有他一个人能看到，这已经足够了。而且还有这么多人，一定能过得更开心的吧？
　　就在响看着眼前发生的一切的时候，一只手从门后伸了出来，将响拉了进去。同时...
　　“你...给我过来好好反省一下...”
　　这样的话在响的耳边响起。
　　（PS：没灵感，质量渣。差不多可以这么形容吧=_=时间很多但是就是写不出来。更新会尽快补上。就是这样，不过评论我多少有些没看懂诶・－・
　　虽说有两条我真的很高兴√但是・－・啥都没说是什么意思(sF□′)s喋擤ォ呋褂邢衷诰鸵我加Q这是要干啥(sF□′)s喋擤ォ咦芙峋聿皇橇袅嗣矗∠爰泳妥约喝タ窗】谘(っ°Д°)っ）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十八章 反省
更新时间2014-7-8 23:40:17  字数：2191

　“呜哇...！”
　　突然被莫名的手拉到大殿里，响不知所措。等他回过神来自己已经被拉到一个听不到外面谈话的小房间里了。
　　莫名的力气将响丢到了墙角，这才得以缓过气来――一直被提着领子。
　　“为什么又用了那个力量，而且这次怎么还带了其他人来？你那奇怪的力量难道还升级了么？”
　　眼睛的瞳孔聚焦，适应了黑暗响才看清楚眼前的是谁。
　　抓住他的是――地狱的阎魔四季映姬。
　　好像和前世有过什么约定的少女，而且和妹妹映华的关系闹得有点僵。上次之后也不知道怎么样。
　　“那个，能别这么着急么...？会好好说完的。”
　　“那就占时放过你，刚刚在外面那个长得和你一样的是谁？”
　　“诶多，是小镜哦。”
　　“小镜？好像是器灵吧，怎么会跟着你一起过来的？”
　　响扯了扯自己额前的长发开始了解释，虽然他并不明白为什么映姬要发这么大火还拉自己到这种地方来。
　　趁着交谈的间隙，响才得以有时间来观察一下情况。
　　眼前是穿着没有多少变化的映姬，然后自己被她拉到了一个阴暗的屋子里，而且这边听不到外面的谈话。应该是完全封闭式的房间。
　　“那个，状态就是这样的...”
　　拭去额头上不存在的汗珠，响叹了口气。终于是说明完了。
　　没想到解释的过程还这么费力，基本响每说一个地方，映姬就要相对应的发问。
　　不过响并不知道映姬的打算，如果他一但说出的话与事实不符合――那么，映姬将会用自己的能力来教训他。
　　身为阎魔，四季映姬的特殊能力――判断是非黑白的能力。
　　“哦霍？那么说她就这样一直跟着你了？”
　　“嗯，但是最近出了点问题。现在跑到外面来了，最初别人都看不见呢...”响不松了一口气“一想到其他人还是能看见她就觉得安心呢。”
　　映姬用埋怨的眼神看了一眼舒心的呼气的响，然后护着手说道：“听你说好像最后在魔法森林里遇到了吸血鬼？是怎么样的吸血鬼呢？”
　　“嗯，确实是吸血鬼哦？”脑袋回想着之前遇到少女的相貌，响说道：“有一双散发着七色不可思议的翅膀，上面挂着很多宝石。头发是黄色的，身高差不多和小镜...差不多高吧...”
　　不知为何响感觉自己说道小镜的时候，周围的空气略微沉重。虽然不知道原因，但是响还是尝试着放低语气说了出来。
　　“散发着七色不可思议的翅膀...么？”
　　响跟着点了点头，确实那对翅膀给响留下了很深的印象。如果说灵乌路空的翅膀给响带来的是惊讶，龙神石像的是触目惊心的话，那么这对翅膀给响留下的就是不可思议了。
　　话题扯到那位少女，响不由得想起了之前她说的话。
　　“不要再和魔理沙一样说些奇怪的话！你们明明什么都不知道！！！姐姐她...”
　　下意识的捏紧了自己的拳头，魔理沙确实有一定实力，但是...遇上少女那种奇怪的能力，希望她能平安无事...
　　响的动作以及神态的变化自然是落在了映姬的眼里：“一边反省一边休息吧，你的身体还有很多地方是残缺的。在养好伤和反省好之前不允许你离开这里哦...”
　　“诶...嗯，小镜就麻烦你们照顾一下了。”
　　“当然，不用你说我也知道...那...”
　　“真的谢谢呢，如果可以的话多陪她说说话。这段时间一直只是和我说话说不定很闷了呢。”
　　映姬看着不好意思刮着自己脸的少年，心中窜出莫名的火气。留下一句――“啊，嗯。是这样啊，我知道了。”这样的话就头也不回的走了。
　　门拍击在门框上的巨大声响让响不由得捂住了耳朵。
　　“看映华的样子那之后应该没什么大问题...希望只是对我这样吧。”
　　响靠在冰冷的墙壁上，整理起了自己的思路。
　　现在自己需要做的是在这里养好伤，还有反省。
　　“不过要反省什么呢...嗯...大概是不要再带别人到那种危险的地方去了吧？”
　　随后响看了看之前被除去的地方，之前一直都没有注意，现在才发现原来那些地方比其他地方的光芒要黯淡少许。大概是光线暗下来了才注意到的。
　　摊开自己的手掌心，握上又松开：“真的谢谢了，如果那个时候力量没有出来就...”
　　给小镜添麻烦了呢...
　　甩了甩头，之后还是要找到机会更加熟悉才行。不然到了关键时刻只能寄托于一些运气可就太糟糕了。
　　经过短暂的思考，响的思路差不多定好了――回去之后去看看魔理沙，顺便去拜访一下灵梦。之后打听一下少女的事情。
　　“既然被紫姐姐任命为代理，不努力可不行呢...”
　　抬起头眼中带着希冀，响豁然开朗。“果然能帮上别人的感觉最棒了~”
　　伸着懒腰，换了一个姿势坐在地上。虽说地面很光滑，但是半躺着终究不是太舒服的，所以坐着对于响来说反而更舒服。
　　“什么最棒了...？”
　　“呜哇...！”响不由得被突然接上话的声音吓了一跳，之后看清了打开门的来人才舒了一口气。“什么嘛...映华不要突然接上话...很吓人诶...”
　　“噗呼呼...”
　　“笑什么嘛！有那么好笑么...！”看着眼前开怀大笑的少女，响不由得扯了扯自己的头发。同时心里发问到‘真的有那么好笑么...’
　　“不..没什么。觉得响君变化真大呢，虽然不知道见面以前是什么样的，但是至少见面以来到现在变化真大呢。”
　　响歪了歪头，没有说话。在映华听不到的地方――心里默默回答道‘你也是呢。比起初次见面开朗不少。’
　　“唔...别盯着我傻笑啦。姐姐让你反省真是没有一点自觉。”
　　“抱歉。”响突然想起了阿求说的话，自己的表情很奇怪。说不定平时也是...
　　‘之后得稍微注意下才行呢...’响在心中给自己占时定了一个小目标，然后双手撑在地上盘腿坐好。
　　“那个...响君，稍微有些话想和你说...”
　　（ps：自己越来越懒了....两千字到了就怎么都不想再写下去...果然人的本性就这样啊_(:3」∠)_....更新会尽快补上。希望大家继续来点击啊qaq）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十九章 感谢
更新时间2014-7-9 23:34:23  字数：2697

　四季映姬，四季映华。是一对种族相同，且有着血缘关系的姐妹。
　　作为阎魔的她们，当时因为年龄不大所以并没有被任命去任命审判官的职位。
　　大概当时的状态就和和他的姐姐一样。映华每天窝在家里，映姬也作为一个好姐姐每天陪她说话玩乐。映华也十分高兴，自己的姐姐对自己那么好。
　　她们每天都生活得很快乐。
　　但是这样的日子，直到――
　　她们长大一点之后。
　　稍微成熟了一点的她们，被造访这里的人看上了，那个人就是――龙神姬。
　　最初，龙神和她们相处的十分融洽。也并没有表露出什么来，每次问起为什么找上她们，也只是微微笑着回答：“现在你们还小，有些事情需要你们长大了来帮余哦。”
　　后来，龙神姬占时离开了这里。姐妹们还想向现在这样安安静静的生活已经做不到了。族人们全部都因为知道姐妹两被龙神看上的事情将她们关了起来。
　　每天只有学习，修炼，学习，修炼....日复一日的进行着。
　　直到有一天，映华因为身体和性格的原因终于是受不了了这样的日子。
　　但是――
　　族人还是不停的逼迫她们，甚至父母都已死相逼。无奈之下姐妹两也是硬着头皮继续了下去。
　　看着妹妹日渐消瘦，族人丑恶的面孔，映姬终于是下定决心和映华逃离这里。
　　怎奈族人早已预料到这种情况，已经准备好了相应的方案。不出一段时间，她们又被抓了回来。
　　日子又这样一天一天的继续着，后来...映华病倒了...
　　但是族人们没有丝毫放过她们的意思。强制――强制用相关的法术坚持她们的精神。继续重复着学习修炼的死循环里。
　　直到龙神姬再次来到这里，两个人才从傀儡般的生活中逃了出来。
　　当族人们用映姬无法正眼看的表情送她们出来的时候，姐妹两的心，已经死了。
　　“呐，映姬。有的时候，孤独一人背着一些东西，就能让其它人轻松很多哦。”
　　留下这样的话，龙神消除了映华，映姬的记忆。在映姬惊诧的表情下，篡改了...
　　但是后来，随着映姬力量的增长。她想起了之前的种种。虽然是龙神的到来让她们的生活就此改变，但是...这和她本身没有任何关系。错的只是她的那些族人...
　　小小的映姬这样的认识到了，造成妹妹那样的回忆和感触，都是那些族人...害的...
　　直接选择留在了龙神边上，只留给妹妹一个...寂寞的背影...
　　她意识到了，为了妹妹，为了自己，自己也需要背负一些东西....
　　...............
　　“真是的...为什么又想起了以前的事情了呢...这样下去可不行。”
　　甩甩头，映姬从回忆的深处清醒了过来。
　　那些事情已经过去很长时间了，已经...不再需要去回忆，去追寻，现在这样的生活，就很不错了。
　　这样想着，映姬的表情稍微放松了一些。
　　“不过自己的命运...全被她一个人左右呢...”
　　不知不觉，映姬在一边思考一边行走的过程中，居然打了个转身，又走回到了之前的房间。
　　映姬略微沉思‘有没有在好好反省呢？’
　　做出这样的打算，映姬小心的将门推开了一条缝。里面不清楚的影子终于在视线里合上，房间里的景象完整的呈现了出来。
　　映华双手轻轻搭在的胸膛，略带着丝丝脸红的说着什么。
　　而另一边则不好意思的又是扯头发又是刮脸的。
　　“映华怎么跑到这里面去..而且...”映姬在好奇心的驱使下又拉大了一点门的缝隙。“到底在说些什么呢....”
　　映姬来到房间里已经有了一段时间。
　　潮湿温暖的空气充斥着狭小的房间内。屋内满是少女幽幽的清香，少年背部在墙上不断摩擦发出‘吱吱’的响声。
　　眼睛已经适应黑暗，映华在房间里的一举一动的看的非常清楚。为了防止被突然进来的人误会，特意随着映姬的每一次动作拉开一定的距离。
　　保证好位置之后望着干净的天花板，陷入了沉思。
　　“来了之后，姐姐变了很多呢...真的非常谢谢..”有如蚊子般大小的声音从的右边传来。是映华。
　　尽可能的平复了一下内心，虽说感谢或许会收到。但是在两个人独处的房间里，总感觉气氛有些微妙。然后用尽可能平静的声音说道：“我并没有做什么呢，只是稍微推了你们一把。最后做到的不是映华你么？”
　　“恩。”
　　这样不能怪她，天性有些内向的她能做出这样的举动或许都是因为有了的支持，或许在映华的心中。已经有了无法替代的位置。
　　“那个，君的伤我或许能帮上一点忙呢？”
　　“诶？那么就拜托你了。”
　　“好的，请就这样靠着墙壁坐好。”
　　“这样么？”
　　稍微挪动了一下身子，弓着腿靠在了墙上。在映姬满意的微笑下，不好意思的停止了动作。
　　“........不用那么勉强为我治疗也可以啦。应该自己能好的说...！”
　　“诶？没关系哦，只是治疗的话。”
　　“是...是这样么...”
　　用手臂遮住自己的眼睛，眼前发生的一切都太过幻想――映姬以一种奇怪的姿势一只手撑着地面一只手搭在的胸膛上，整个人仿佛要趴在身上一般。
　　因为是提前告知的帮忙治疗，所以突然跑开很失礼。而且这种状况突然跑开的话映华一定会摔下来的。
　　“君，你对姐姐是怎么想的呢？”
　　“诶，很感谢吧。能告诉我回去的路，本来我应该已经死过一次的...”
　　“只是这样...么？”
　　“嗯，我觉得没有其他人打扰。你们两个生活在一起才最棒呢。”
　　“君，真的只是这么想么？”
　　映姬语气稍微有一点点激动，两只手直接撑到了的胸膛上。微微抬起头和的眼睛完全对上。迟疑了一会儿，还是缓缓开口：“要好好珍惜...不然等失去了之后就...什么都找不回来了。”
　　映姬手上的治疗一直都没有停止，在双手在的胸前散发出淡淡的光芒。映姬很轻，轻的好像没有重量一般。几乎整个体重都应该倾在身上的触感，只不过好像在胸前放了几本书罢了。
　　“你也是，映姬也是。我觉得应该...好好珍惜对方吧。”
　　“是因为君...么？”
　　“诶，什么...因为我？”
　　扯了扯自己额前的头发，映华才稍微挪后了一点点脑袋。不知道是的想法有些跟不上还是映华的想法太过跳跃。总之无法理解映华说的话，
　　“如果...”
　　“如果？”
　　“如果君要带走姐姐的话....请务必把我也带上！！！”
　　面对映华有些激动的叫喊有些傻眼了，他不由得想到‘这到底...什么和什么...’
　　“你到底和我妹妹说了些什么！！！还不快给我停下！！！”
　　门被粗鲁的推开，映华因为突然而来的动静直接吓得趴在了的胸膛上。将头埋得深深的，保持吃惊的表情看着破门而入的少女――
　　阎魔，四季映姬。
　　（PS：收藏昨天一天加了好多啊有木有_(:3」∠)_~好高兴啊www字数占时这么决定，随性了。能写多少就写多少。这也是尽自己的一个能力吧。不然老凑凑质量不高我写起来也没意思。希望大家能够理解。谢谢了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十章 心声
更新时间2014-7-11 0:15:04  字数：2143

　身上趴着瑟瑟缩缩的映华，自己靠着墙壁半躺着。
　　从屋外破门而入的映姬已经挡住了的去路，也不知道怎么应对这种情况。本来这种让人误会的动作几乎很少发生在他的身上。
　　但是――
　　但是在来到这里之后这种情况越来越多。随着这些事情的一件件发生，也越来越担心。能和幻想乡里的人一起生活的时间――还有多久。
　　扯了扯自己额前的头发，对着映姬扯出一个笑脸说道：“哟...”
　　“...”
　　映姬没有任何动作，只是阴着的脸越来越可怕。‘谈判失败了。’这样的字样出现在了的头脑中。
　　叹了口气，像是任命般的将全身的支持都放在了墙壁上。
　　映华察觉到的动作，微微抬起了埋在胸前的小脑袋，结果看见的是自己姐姐阴沉着的脸。意识到现在的状况，映华红着脸又悄悄的把头埋了下去。
　　“你－们－两－个－还－想－保－持－这－样－到－什－么－时－候－！！！”
　　映姬扯着嗓子一个字一个字的将话吼了出来，仿佛墙壁都有些颤抖。
　　“hi....！明白了！！！”
　　“真的是抱歉...”
　　两个人十分有默契的分开之后，同时又以相同的姿势――两只手放在额头前，跪伏在地上。
　　映姬阴沉的脸仿佛恢复了一点，但是大气都不敢喘一下的两个人，是没有勇气来观察映姬的脸色的。
　　像是老师一般，映姬走到的旁边，又转了个身走到映华的旁边，最后停在了两个人的中间说道：“你们两个....在这种地方做些什么。”
　　“诶多...姐姐，我只是来找说说话...”
　　“映华现在没让你说话，给我占时闭嘴。”
　　“是...！！我知道了...”
　　映华缩着头稍微往后面挪动了一点点，‘看样子是被吓到了吧....’不由得想到。
　　黑暗中，即便看不见映姬的表情，也知道一定非常的可怕。
　　“你来说。”
　　本来面向映华的鞋子转到了的面前，他很快的明白了这是在问自己。
　　“嗯....真的只是说说话而已。”
　　“那么刚才的...情况怎么解释。”
　　“我..我想帮君疗伤所以...”
　　映华想插上话结果却硬生生的止住了，想必是映姬施加了一定的压力。得赶快解开误会...
　　“我觉得映华应该有相应的能力，所以偷偷的叫她来帮我疗伤了。”
　　微微抬起头，却和映姬的双眼对上了。仿佛被刺穿了一般，瞬间觉得呼吸有些困难。捂住喉咙大口的喘起了气。
　　“不是的！！只是我想帮疗伤...所以自己来找他的。刚才的那些奇怪动作也是我...刻意做的...”映华鼓起了全身的勇气，大声说道。
　　然后抵着头有些倔强的站在了两个人的中间。
　　“不...不是...女孩子怎么可能会随便...呃...”想说话却觉得更加难受，眼睛有些缩水，喉咙变得更加难受。他只好用手捂住自己的嘴，好不让自己翻滚的胃有翻出来的冲动。
　　“姐姐，求你了全部都是我一个人做的。只是一直躺着听着我说的罢了。和他没有一点关系！！！”
　　“哦？这个骗子好像还有什么话说呢？”
　　无视了抱住自己的映华，映姬以一种莫名的眼神俯视着趴在地上呼吸困难的。
　　“已...已经可以了...”
　　“君快别说了...你看你都这个样子了...”
　　映华俯下身子抱住了的头，但是却又被他甩头给钻了出去。
　　“映华别让你的姐姐误会你...那样就足够了...”
　　“姐姐快停下来吧！！！已经够了不是么....”
　　“呼。”
　　映姬的鼻子深深的呼出一口气，就像是脱力了一般的倒在了地上。映华的眼里也是含着丝丝的雾气的跪坐在的身边。将他的头枕在自己的腿上。
　　已经没有力气再从这样的环境下逃脱。
　　“为什么...？”
　　耳边仿佛听到了映华的声音，但是已经无暇顾及。沉沉的睡去...
　　................
　　“每次都有些坦然的接受她们的好意...这样下去可以么？”
　　晕过去的再次在以前那个破碎的空间中醒来。不过现在已经好了不少，或许在之前金色和樱色的光芒下已经修复了少许。
　　不由得又开始思考，那些事情...
　　‘为什么她们能对并不是很熟的我做出那些事情？’‘为什么她们总能装作毫不在乎的和这样的我打招呼，对话？’
　　不明白，无论怎么想。
　　都不能想明白。这到底是为什么。
　　他对旁人的最终认知，还是停留在姐姐离开后，自己仿佛被无数阴冷的眼神包围的环境。或许，说他几乎不懂人与人的交际。这也是没有问题的。
　　虽说，已经有了很大的改变。但是终究――终究他还是那个他。只能一个人躲在角落里护着头的他。
　　他不知道如何接受别人对他的好，也不知道如何对别人好。
　　他就是这样...处于一种迷茫的状态。
　　“到底自己该怎么对她们...才好。”
　　他能来到这里，能够走出那间屋子。而且有朋友，有担心他的人，对于他来说已经足够幸福了。他不再奢求其他，不会想像电脑上那些老师一样想找一个对象。也不会想像莲子带来的一些名叫‘动漫’的男主人公一样开‘水晶宫’。
　　打从心底的只是想....
　　只是想做她们的朋友，和她们好好的聊天，打招呼。
　　而且有一个仿佛自己妹妹一样的人说‘愿意一直呆在自己身边’的小镜。这对于来说，他已经――
　　太幸福了啊~
　　（PS：打游基王有些晚了啊のの...这章写得有些乱七八糟的。一句话总结还是，没状态质量差吧=_=，最近收藏加的蛮快的，但是自己却没有拿出相应的热情。真是非常对不住呢....。映姬哪里有必要解释一下，她是特意去问话的。这里是我的一个心眼，不是像一般的发展一样‘一个劲的解释却被映姬一个劲打断。然后最终是映华来说’这样的流程。这是为了引出的思考特地设计成这样的。那就这样，大家晚安_(:3」∠)_）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十一章 芙兰朵露·斯卡雷特
更新时间2014-7-11 23:34:31  字数：2082

　“唔...这里是...？”
　　揉着惺忪的睡眼，响挣扎着想要坐起来。结果却发现浑身像脱力了一般，连坐起来的力气都没有了。
　　强烈的白光刺的响的眼睛一阵生疼，最后在一阵头晕目眩之后恢复了视野。
　　自己正躺在一张洁白的小床上，同时身上也盖着薄薄的毯子。
　　响环顾一下四周：嗯，这里应该是女孩子的房间呢。
　　不由得变得有些拘束了起来，既然这里有可能是女孩子的房间，那么――
　　这张床自然也会是女孩子的床了。
　　貌似稍微恢复了一点点力气，响总算是挣扎着坐了起来。
　　整个房间以白色为主调，书柜也好，衣柜也好。包括桌子，几乎都是白色的。但是看起来却有丝丝不同，会是错觉么？
　　检查了一下自己现在的情况，响稍微安心了下来。至少没有汗臭存在，不用担心会将干净的床单给污染。
　　而且衣服多多少少也算都在自己身上，不用担心突然有人进来发生尴尬的状况。外套虽然被脱下，但是至少背心还在自己的身上。裤子也好好的穿在身上。
　　想到这里响不由得松了一口气，微微回头却发现了放在床头柜的自己的外套。
　　缓缓的穿上外套，响感觉到自己应该恢复的差不多了，刚刚穿好衣服门却被推开了。
　　“响君...？已经醒了嘛。”
　　是映华，响不由得呼出一口气。还好衣服都已经穿好了，被子也在响娴熟的手法下很快就成了鼓鼓的包子状。
　　“嗯，说起来，这里是映华的房间么？”
　　“不对哦。这个房间今天我也是才知道的，知道自己家里还有这样的房间的时候吃了一惊呢。”
　　将床单拍平，响有些吃惊于映华所说的。
　　这么干净的房间居然自己家里的人也是刚刚知道？
　　注意到映华有些担忧的眼神，响不好意思的笑笑示意自己没事。
　　自己也要少想些奇怪的事情呢，响心说。
　　“那么走吧？不知道要多久才能回去呢。”
　　“嗯。听姐姐说时间是差不多了的，但是...”
　　.................................
　　“哟，灵梦。今天也是这样悠闲呢。”
　　“但是确实很无聊嘛。又没有什么事情。啊，不过没什么事情也不错。”灵梦顺势躺了下来伸了个大大的懒腰。“但是，像这样和平的日子也不错呢。”
　　“诶咻，是呢。这样的日子，灵梦很喜欢呢？”
　　魔理沙摘下自己那顶大大的巫女帽，放在了桌上。同时自己也坐在了桌子旁。
　　看了一眼一边躺在地上很是享受的灵门，魔理沙叹了口气。自己的朋友就是这副德行呢。
　　“说起来魔理沙，今天又有什么事情么？还是说来蹭饭的？”
　　“难道除了蹭饭，没有事情就不能来么。”
　　听到这些魔理沙不禁有些恼怒，但是又想到巫女平时也是这样的语气也就笑了笑。
　　有这样的朋友似乎也不坏呢？
　　“听我说灵梦，那个。芙兰她好像又出现问题了，我觉得我们...”
　　“又是那两只吸血鬼啊，怎么一直消停不下来呢？”
　　“也不能这么说吧，灵梦。毕竟那么长的时间引起的误会，不是那么好解决的呢。”
　　“那，魔理沙最近又发生了些什么呢？我在这里什么都没感觉到呢。”
　　收起了之前随意的样子，但还是一副慵懒的表情。让魔理沙大为头疼：到了这种时候还是这样的。
　　蕾米莉亚・斯卡雷特，是名为红魔馆的馆主。名副其实的吸血鬼，在响来到幻想乡之前引起红雾异变的就是她。
　　其异常强大的实力让灵梦也是大为头疼，虽然最终解决异变。灵梦为此也是付出了不小的代价。
　　吸血鬼，在幻想乡刚刚建立的时候就已经来到了这里。这样一直生存着，但是就到了数年前。她们为主谋，引起了一场吸血鬼异变。
　　最终胜利的自然是有大结界加持的灵梦。但是那一战几乎，几乎所有的吸血鬼都死光了。
　　最后剩下的就是――蕾米莉亚・斯卡雷特。
　　同时还有不被他人所知道，她的妹妹――芙兰朵露斯卡雷特。
　　在那一战，灵梦和妖怪们定下了‘符卡’规则。同时也在之后蕾米莉亚特意引起的红雾异变中得到了首次的采纳。
　　“总之芙兰好像出了什么问题，去红魔馆找她。蕾米莉亚也不让我去见她。而且这次的态度非常强硬呢。”
　　“又再想些什么么，雷米她。”
　　“嗯啊，而且人之里还有魔法森林附近的妖怪貌似也有些奇怪的传闻的样子。”
　　“是是，我会找时间去看看的。魔理沙你就安心好了，现在还是休息的时间~咻~”
　　看着灵梦淡然的喝茶，魔理沙不由得扶着自己的额头。
　　这样的巫女，幻想乡的和平能靠她么？
　　.......................
　　“嘛，虽说都是谎话。但是你护着映华这点这次就暂且绕过你吧。”
　　映姬以一种居高临下的姿态俯视着正坐在沙发上的响。
　　明明只是以一种半开玩笑的语气说出来的话，响却还老实的回答了：“嗯，能不计较真是太感谢了。”
　　见到响这样一副受教的表情，映姬心里却是有些小郁闷。并不像是表面上的那么得意。
　　毕竟自己的妹妹也在一边做着差不多的表情，且叹着气。
　　小镜则捂着嘴在一边笑着，直到响投去不好意思的目光之后才强忍住了笑意。
　　“映姬，大概还有多久我才能回去呢？”
　　“时间已经差不多了呢。剩下等你恢复了再说比较好。不然就算回去了也还是缺少一部分。就算是那样也要急着回去么？”
　　“啊..这样呢。”
　　恍然大悟的坐回原来的位置，迎来的确是小镜温和的笑脸。
　　响有些高兴又有些害羞的吐槽道：“真是的，不要笑嘛...”
　　（PS：诶多，以前的章节在朋友的帮忙下也是改完了。结果留下了很奇怪的东西啊orz嘛，不坏就是了。卷名也改了一下，想了想还是觉得这种比较好。感谢阿妈的裹胸布的好卷名（鼓掌。之后的卷名也靠他了呢√（正色。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十二章 新来的‘老师’
更新时间2014-7-12 23:51:11  字数：2853

　一闭上眼睛，最先想起的，就是小镜寂寞的表情。
　　整个大殿静悄悄的，偶尔传来悉悉索索的脚步声。在一间亮白的房间里，少年靠着床坐在地上。
　　床上正躺着一位长得和少年几乎一样的人。但是她穿着白色的连衣裙，而且抱成一团的睡姿以及脸上映照出的表情。全都是――安心。
　　少年感到心里一阵阵绞痛，不久前就是这个自己，和少女邂逅了。
　　想起之前发生的种种，紧紧握住的拳头发出微微的颤抖。
　　如果按照精神来算的话，就是昨天――昨天他与她在小树林里遇到了无法言喻的危机。少年差点就....
　　失去了她。
　　那个上天安排与他邂逅，天使般的女孩子。
　　巨剑劈砍过的地上喷射着巨大的火焰轨迹，将树林整个染成鲜红的时候。从后面扑倒自己，让自己脱离了攻击范围的少女的激动模样。在少年还在发呆的时候，有些激动的说：“主人请小心。”
　　自己，够资格她这样称呼么？少年不由的向自己发出疑问，如果。用旁人的眼光来看的话，一定是不合格的吧？
　　真逊...
　　少年微微抬起头看向纹路复杂的天花板，左手的手背不由自主的搭在了右眼上。
　　下次，哪种莫名其妙的能力能保护她么？
　　这是少年不得不面对的问题，至少。对于那把火焰剑的砍击之类的攻击，少年不认为自己的能力会有用。
　　如果最后少女放弃用眼睛的力量，直接用火焰剑劈过来的话...
　　结果一定会不一样的。
　　我――。我想保护她。
　　左手捏成拳头，但没过多久就缓缓的松开了。
　　少年平缓起伏的胸口说明――他，已经睡着了。
　　.........................
　　“主人，已经是早上咯？别躲起来嘛，不然找不到你哦。”
　　唔，眼前黑黑的。是谁再叫我？
　　“君，差不多要走了哦？不然姐姐又会生气的。”
　　要走？对，昨天伤已经治疗好了，今天是――
　　“好疼...！”
　　猛地抬头却变得头晕眼花，额头上留下了轻微擦伤的痕迹。
　　感觉到床底下有动静，来叫小镜和起床的映华走到窗边，往床底下一看。看见的是正捂着自己额头的粉发少年。
　　“君，怎么在这种地方？”
　　“诶？主人在那种地方么。主人你没事吧？刚刚好像听到很大的响声...”
　　两个人看到床底下的不由得笑了起来，到底怎么睡才会睡到床底下去的呢？
　　合力将在床底下的拉了出来，顺手擦了擦额头上不存在的汗。
　　“主人真是的，明明昨晚还睡在一起。怎么会跑到床底下去了？”
　　“我也。疼疼，映华轻点。”
　　虽然很疼的样子，但是始终忍住了没有用手驱赶映华。映华也是十分抱歉的低下了头。小镜在一边鼓起了自己的小脸，自己说话居然就这样被无视了。
　　映华突然仿佛着了魔似的，手不自主的就伸出去摸了摸小镜鼓起来的脸蛋。
　　“映华，你在做什么。唔...”
　　仿佛触电般的两个人突然就分开了。目睹了史上最奇怪的接触，叹了口气。随后又摆出一副高兴的表情。
　　对，没有什么比这样的关系，更好的了。
　　总之她们两个人是来叫自己起床的，从之前迷迷糊糊听到的话来想的话。差不多是可以回去幻想乡的时间了吧？
　　有些潮湿的空气弥漫着大厅，屋里弥漫着面包的香味。早饭已经在众人“我吃饱了”的齐声下结束了。
　　在觉得额头没多大问题的时候，映姬来了。是来看看去叫人的两个人怎么这么久还没有回来。
　　两个人仿佛见了死神一般的齐声说道：“抱歉，映姬姐姐（姐姐），我没有...”
　　“，不快点点准备好回去。没问题么？”
　　给我快一点点，时间已经不早了――映姬其实是想这么说的。但是就在昨晚发生了那样事之后，映姬装出来的态度也有些软化了。虽然脸部表情还是那么严肃。
　　“说起来，和小镜。今天就要回去了么？不在这里玩玩？还有头上的伤。”
　　小町坐在的对面，向着十分干净的吃完早饭的发出了早就想问的事情。
　　被最后的问题问到痛处，摆出一副不要紧的表情回答道：“嗯，今天就要回去了呢。头上只是不小心撞到了，如此而已。”
　　“真是的要注意一点啊，下次来玩记得来找我啊。”
　　“嗯，会的。”
　　“记得下次来的时候别再走那种地方了，老老实实从正门到彼岸来怎么样？”
　　有些吃惊的看向一脸淡然的映姬，面对投来的目光，映姬却又有些不好意思的扯着裙子，眼神不自主的在屋子里乱飘。
　　是想提醒自己不要再遇到危险了吧？这么想的不由得露出了笑容：“嗯，我知道了。下次会注意的。”
　　“姐姐，这次我也想送回去。可以么？”
　　“没问题呢，映华想的话。”
　　看到能好好对话姐妹，打从心底的为她们高兴。终于变回了正常的关系了。
　　“好了，小镜我们也差不多该走了呢。”
　　“嗯，回去咯~”
　　看到小镜有些高兴的样子，总觉得有些奇怪。
　　明明是一件凝重的，或者说不好的事情才对。毕竟是从人死后去的地方回去呢...
　　就在想着这些的时候，自己已经跟着小镜到了之前回去穿过的门前。
　　映华则在后面气喘吁吁的跑过来，嘴里还喊着：“稍微慢点嘛！等等我。”
　　“你才是快点呢~”
　　小镜在前面有些调皮的冲映华说道，完全没有等她的意思。
　　“真是的，就像像孩子一样。”
　　“你不也是一样么，像小孩子一样。”
　　正以一种欣赏的心态看着两个人你追我赶的场景的时候，映姬的声音突然在的耳边响起了。
　　回头一看，正好和映姬一脸看笨蛋一样的眼神对上了。
　　就在准备说些什么的时候，他身后的门突然“吱呀”一声的打开了。
　　“呜哇，小镜快过来。要走咯？”
　　“嗯！来了。”
　　牵好小镜的手，对着映姬做了一个抱歉的表情就来到了门前。
　　映华有些胆怯的站在门边看着即将离开的两个人说道：“已经要走了么？”
　　“哦~映华下次再来一起玩哦~”
　　“嗯，我知道了。那个君...我说的话，绝对不要忘记了哦！！”
　　“诶？什么...”
　　还没弄明白怎么回事就被小镜一把拉住跳进了门里，仿佛是看到一脸茫然的表情，映姬在后面不禁捂嘴笑了起来。
　　是在笑什么呢？
　　................................
　　“叮...”
　　随着一声清脆的响声，正在上课的孩子们突然集中注意到了黑板的正上方。
　　正在介绍着什么的慧音也发现了自己正上方的不正常。
　　“哇！是羽毛啊！这么多的羽毛怎么会在这里？”
　　突然坐在座位上的一个男孩子站起来大叫到，不止是他，其他的孩子们包括慧音也注意到了头顶突然出现的羽毛。
　　缓缓的绕成一个圈，中间形成一层淡淡的光幕。
　　“唔啊．．．慧音老师请让开！”
　　“嗨咦？”
　　从光幕中突然出现了两个人影，而且冲着慧音吐出不清楚警告。感觉到危险，慧音本能般的向右边闪了一下。
　　“膨．．．”
　　人影重重的摔到了地上，放在讲台上的一沓纸也被下落时带来的气流吹得漫天飞舞。
　　“哦哦哦哦哦！这个就是新来的老师么！慧音老师？”
　　“诶！有两个诶。”
　　“啊！他们还长的好像。”
　　站在门外的妹红不由得捏紧了自己的拳头：“搞什么啊，那两个人。”
　　漫天飞舞的纸张和白色的羽毛，兴奋的学生们。这个名为寺子屋的学堂，已经――炸开了锅。
　　（ps：啊...终于是想办法调快了一点剧情_(:3」∠)_...不然今天收藏一直再掉吓死窝惹QAQ本来还想着今早一起来就看见三百个收藏已经好了的说=_=，真的是非常残念啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十三章 拜托了，请在这里当老师
更新时间2014-7-14 0:19:32  字数：2498

　响的背后有黑板。
　　右手边是出口，左手边是带着诧异表情的上白泽慧音。
　　近在咫尺有着揉捏自己头部的小镜，自己成一字摔在讲台和黑板的中间。
　　此外，响正前方的讲台上有着一群带着好奇表情看着他们的小孩子。――而且有着相当的数量。
　　被围观的感觉让响不由得想抱起头缩在一边。
　　转头看向旁边不知所措的小镜，响燥乱的心瞬间平静了下来。
　　自己，必须要振作才行。
　　响扶着小镜缓缓的站了起来，同时。小孩子们的眼睛也随着响的动作而上升――几乎时时刻刻都盯着他的动作。
　　眼神中充满了好奇，毕竟在天花板没有窟窿的情况下突然掉下来，想必是不具有常识的幻想乡也是极为稀奇的吧？
　　吞了一口唾沫，响微微将小镜往自己身后拉了拉说道：“诶多，你们好？打扰...了。”
　　“..............”
　　“那个，你们是正在上课么？”
　　“..............”
　　“那个。”
　　响被孩子们异常有神的眼睛盯得有些不自然，但是不论响怎么动作，孩子们都只是死命的看着他。是认为他有话要说吧？
　　有些无助的将眼神投向了一边的慧音，但是慧音只是带着微笑站在一边看着他。
　　为什么自己回来会遇到这种事情――响看着天花板。
　　那里就是刚刚自己掉下来的地方，那些本来应该伴着他一同飞舞的羽毛和纸张此时也已经落到了地上。
　　但是――就算让我说些什么也...
　　感觉到后面有人拉自己的衣袖，回头看到的确是小镜鼓励的眼神。
　　甩一甩头，响咳了两声说道：“你们好，我叫响。”
　　“........................”
　　“兴趣是观察非人类的习性，特征。另外，比较喜欢小昆虫什么的。”
　　“......................”
　　“勉强会一点医术，大概可以称作医生吧？”
　　“...................”
　　“诶多，我可以走了么？”
　　“不行！！！不行！！！不行！！！不行！！！不行！！！不行！！！不行！！！不行！！！不行！！！”
　　班上所有人顿时以强大的气势向前不停的挤压着，响顿时被这样充满着异常活力的孩子们吓到了。
　　只是不小心掉到正在上课的课堂上――明明没什么大不了的不是么？响一面思考这件事一面回头向小镜求助。怎奈小镜俏皮的笑了笑直接躲到了响的身后，本来就稍微矮一点的小镜很容易的就隐藏住了自己的身形。
　　外面的鸟儿清脆的唱着歌，响叹了口气，随后带着一脸微笑看向眼前有活力的孩子们――今天也这么有活力的上课呢。
　　这里是寺子屋――人之里，幻想乡唯一一所学校。
　　“请加油哦，主人老师。”
　　主人老师，何等奇怪的称呼。响心中小小的郁闷了一下，随后以一种异常精神的面貌看向孩子们。
　　“为什么不能让我走么？打扰你们上课虽然很抱歉，但是。”
　　“响老师，稍微老实一点吧。这样装傻可不受欢迎哦？”
　　“诶。响老师？”
　　响疑惑的歪了歪脑袋，随后看向声音的发源。一个小男孩在哪里。可能是注意到响的视线往那边聚集，孩子们乖乖的让开一条道好让响能看清楚。
　　是之前那名叫做阳斗的小男孩，在进入森林前早上遇到快要迟到的这里的学生。
　　不过为什么要说我老师呢？
　　“那个，阳斗。为什么要叫我...老师？”
　　“诶？慧音老师说的新来的老师不是你么？本来还以为是妹红姐姐，结果没想到是响哥哥呢。对吧？D希？”
　　“嗯哦，确实很吃惊呢。”
　　站在阳斗旁边的小女生也是附和着阳斗的话语，响越来越搞不懂状况了。
　　但是反应异常迅速的响即使在当时有些转不过弯来，但是很快就分析清楚了当时的状况。
　　“诶多，在慧音老师介绍新老师的时候，我不巧掉了出来所以被误认了？”
　　“主人老师，好像就是这样...的感觉呢？”
　　“哈！？”
　　小镜在后面回答着响的自言自语，响十分吃惊这样的结果。
　　微微偏头的动作让响看到了站在门外的有着银白色头发的少女。
　　只见过两次面，少女的名字叫做藤原妹红。这是初次见面的时候响便对这位少女有了较深的印象。
　　‘虽然不知道你是从哪里来的，但是我警告你。在这个人之里想闹事还得问问我藤原妹红！’
　　响有些后怕的吞了一口口水，确实当时少女的口吻和眼神有些魄力。
　　不过令响有些说不出话的是少女现在正以一种幸灾乐祸的表情看着他。
　　“唔...”
　　嘴里发出‘呜呜’的悲鸣，响现在也不知道该怎么办了。
　　孩子们还是死死的盯着自己，小镜不愿意来帮忙，慧音也没说什么，而且――门外还有一个幸灾乐祸的妹红。
　　该怎么办才好呢...
　　“那个，响老师。老师后面的是妹妹么？怎么和老师你长得这么像？”
　　响心头有些无奈的想到；完了，已经完全被他们当成老师了。
　　“就是嘛，就是嘛。响哥哥，上次完全没见过这位姐姐呢。”
　　“诶，难不成你们看得见她么？”
　　好不容易缓过神来，刚才注意到的完全不是重点啊！响在心里有些兴奋的吼道。
　　“是一起来的新老师？”“慧音老师真厉害，一下子就请来了两位老师。”“长得这么像，一定是兄妹老师啦。”
　　兄妹老师，又是一个奇怪的称呼呢。
　　“不过大家都能看见，真是太好了呢？小镜。”
　　“是的，主人...！”
　　能感受到后面的少女微微的颤抖，响十分感谢的让出了一条道――终于不用一直呆在别人的视线面前了。
　　‘响君，能麻烦你到外面来一下么？’
　　轻飘飘的话飘进了响的耳里，不由得歪了歪头，会是谁呢？
　　“好疼...”
　　刚刚站到一边的响，头部就被不知名的物体砸中了。双手不自觉的就接住了物体。小小的，而且有一定的重量。而且棱角也比较分明，想必做工一定不错。
　　睁开因为突然到来的疼痛而闭上的双眼，几片羽毛从响的眼前晃过。
　　看到手上的东西响莫名的安心了――那是八云紫交给自己的戒指。能够割开间隙的道具。上次之后就没见到，原来在使用能力的时候混在一起了。
　　没弄丢真是太好了。
　　‘这枚戒指可是阿紫亲手做的哟~要好好珍惜，不然可不饶你！’
　　想起八云紫当时有些警告的话语，响不禁苦笑――差点就搞丢了。摸到由八云紫头发制成的链条。从头上一下套着带了上去。
　　“诶？怎么突然都跑开了。”
　　顺着小镜的声音看去，孩子们突然以阳斗为中心很有序的站成一排。
　　同时深呼吸了一口气，然后对着响还有小镜躬下腰。
　　“拜托了，请在这里当我们的老师吧！响哥哥还有，镜姐姐！”
　　（PS：小镜的话，请自行脑补日语发音镜（kagami）有兴趣可以加上酱√诶多，发现每个星期几天是高峰期点击加九十到一百。有的低峰期就只有四五十惹_(:3」∠)_好奇怪诶。另外收藏莫名其妙掉下去几个orz今天还是没到三百啊。难道是上不了的节奏么・－・？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十四章 这之后，也请多多指教
更新时间2014-7-14 23:48:40  字数：2581

　“呐呐，响哥哥。来这里当老师好不好嘛。”
　　“镜姐姐不能来这里当老师么？”
　　被一群孩子包围，响和小镜已经束手无策了。确实他们并没有什么要紧事做，来这里当老师确实没问题。
　　可是问题在于――
　　能教孩子们一些什么呢？
　　响注意到慧音前面只是稍稍有一点点的吃惊，但是马上又恢复到之前带着温和笑容的状态。
　　这让响很是猜不透，如果让自己和小镜这样两个外行来岂不是会很乱？
　　“那个那个，请冷静一下好么。主人老师，啊不。主人还在思考，所以请慢点。”
　　小镜被挤得已经是靠在了黑板上，面对蜂拥而至的孩子们。只好把事情全盘拜托给响了。
　　包围瞬间散去，小镜软瘫着坐到地上大口的喘着气。
　　但是与此同时――
　　“响哥哥好不好嘛！”“大哥哥不愿意来教我们么？”“我们一定会很乖的所以请来当我们的老师吧！”
　　耳边嘈杂的声音以及希冀的眼神使得响一阵头晕，自己只是从天上摔下来凑巧而已。怎么就这样缠上自己了？
　　揉了揉自己的太阳穴，响平静了一下自己的心。咳了两声说道：“咳咳，请各位先听我说一下好么？”
　　诚恳的语言果然‘打退’了孩子们。
　　虽然后退给响留下了一些位置，但是他们热切的眼神还是盯得响浑身难受。
　　“诶多，总之你们希望我和小镜当你们的老师？对么。”
　　“是是是是是是是是是是是是是是是是是！！！”
　　孩子们发出震耳欲聋的声音把响给吓到了，这么热情没问题么？
　　“你们的愿望我确实听到了。”面对孩子们缓缓前进的势态，响吞了一口口水。“不是我不答应，不过貌似我们并没有什么可以教的呢。所以...”
　　“才没有呢，刚刚响哥哥不是也说过是一名医生么？那就教我们当医生需要的东西好啦！学会这些说不定将来会派上很大用场呢~”
　　“我的家人被永远亭的人救过。医生什么的感觉好厉害！我将来就想当一名医生呢~”
　　孩子们众多的理由将响说服了，捂着额头点了点头。
　　嘛，能帮上他们一些忙，也挺不错的呢？响这么想着便释然了，露出笑容看着跑向一边询问小镜的孩子们。
　　“真是可爱呢。”
　　“响君也是这样认为的么？”
　　一直站在一边观察情况的慧音的声音飘进了响的耳朵，回头一看。果然是哪位十分和蔼的老师。
　　她也看着那群孩子们，表情....很幸福。
　　“慧音老师那个，我留在这里当老师没问题么？虽说是孩子们的请求，但是感觉我会添很多麻烦呢。”
　　“如果响君愿意的话，那么那些孩子们一定会很高兴的吧？而且，”慧音微微偏头看向后面有些不好意思的响说道：“响君如果当老师的话，一定会很受欢迎的。”
　　“慧音老师你...”
　　刚想说什么却发现慧音的手做出噤声的手势堵住了响的嘴巴。
　　“慧音就可以了，响君。”
　　响扶着额头，这位老师可真是没有架子呢。
　　但是响相信将来如果真的在这里当老师，一定会受很多照顾的。
　　“那，我和小镜留在这里当老师，这样可以么？”
　　“诶，十分感谢呢。一下子来了两名新老师。”
　　“说起来没见到过其他老师？是在其他房间里么？”
　　确实只看到过慧音一名老师，而且屋子里貌似除了这里以外，也没有其他人的样子。
　　响歪了歪头，难道？
　　“嗯，这里的老师只有我一个。”
　　当响意识到的时候已经晚了，话已经问出去了。转过头的慧音让响觉得有些遥远，果然很难启齿吧....
　　“嘛，慧音果然很厉害呢。能教导这么多的孩子们那么多知识，这之后就要多多指教了。小镜也是，多多指教。慧音老师~”
　　慧音有些不可思议的看向冲自己做出温和表情的少年，难道他。不想问这里为什么只有自己一个老师么？
　　一般的话――
　　一般的话会直接掉头走人吧？
　　“那个，为什么？”
　　“嗯？大概是因为其他原因吧。我也完全猜不透呢。”
　　“是，是这样呢。”
　　“诶多，那么明天开始就在这里上课么？还是？”
　　慧音本来满心欢喜却是摇了摇头：“那个，寺子屋之所以只有我一个老师。是因为没有钱再聘请其他的老师了。虽然很难启齿，但是我还是不希望瞒着响君。”
　　“没问题的啦。我们只是来帮帮忙，根本教不了孩子们什么。而且一般是付出才能有收获的咯？小镜我不知道怎么样，但是。我可能只是陪孩子们说说话这种程度呢。”
　　慧音顿了顿，难道他愿意无偿在这里当老师？但是这个想法很快又被她抛出脑外，就算再怎么好心这种事情也...
　　这种事情也不太可能的。
　　正如响之前所说的‘一般是付出才能有收获。’她并不认为无偿工作很容易。哪怕只是来陪这些孩子们玩一玩，也是帮了她很大的忙了。
　　“主人...主人！快来...快来救救我...”
　　正在慧音发呆的时候，小镜已经顶着蚊香眼朝着响求救了。
　　顶着孩子们这么久的‘拷问’，她已经耗尽了自己的力气。
　　“不行的哦，你们。既然要请他们当老师，态度就要好一点才行哦？这样...”
　　“没关系的啦，慧音。小镜虽然现在感觉晕乎乎的其实她也很高兴呢。”
　　“高兴？”
　　慧音将信将疑的看向那边的像极了响的少女，从哪里能看得出来是高兴呢？
　　还没等慧音提问，响就已经跑到了小镜的身边顶替了之前她的位子。
　　看着耐心的陪着孩子们说话的响，慧音心中充满了奇怪的感觉。
　　那是，十分复杂的感觉。很抱歉却又很感谢。抱歉她不能支付在这里当老师的薪水，同时感谢他对自己的宽容。
　　“慧音老师~响哥哥还有镜姐姐都答应在这里当老师啦~”阳斗带着一脸兴奋的表情跑到慧音的面前说道。
　　“是，这样么？”
　　“真的好高兴哦，响哥哥要在这里当老师什么的。刚开始见到哥哥就知道他一定很厉害~没想到还是医生呢。”
　　“呜呜，放开啦！”
　　“嘻嘻~镜姐姐的后面的辫子感觉好可爱~是响哥哥帮忙扎的么？”
　　“不是，那是他...”
　　刚想插进话结果响却发现自己的头很轻，而且额头感觉凉飕飕的。抬头一看却发现一个小女孩正扯着自己额头的头发好奇的看着。
　　“唔...稍微消停一会嘛。”
　　响刮了刮自己的脸，对于眼前的场景既是害羞又是高兴。
　　“阳斗君快点过来啦！！要开始咯？”
　　“知道啦~马上过来了。”
　　一面回应着自己好朋友的呼喊，一面从一脸茫然的慧音面前跑开。
　　拉起小镜和响的手，跑到了讲台面前。而其他的孩子们也不约而同的围成一团。
　　慧音她微微偏着脑袋，她对孩子们想要做的一无所知。
　　“1....2....！”
　　“慧音老师~这之后也请多多指教啦~！”
　　包括响和小镜，都和孩子们同步的冲着慧音叫到。
　　“你们真是...”
　　有够让人操心的呢....
　　孩子们天真的笑容，让干净的地板上，‘滴答’的多了一滴晶莹的液体....
　　那，会是什么呢？
　　（PS：诶多，终于三百收藏了。瞬间泪目啊qaq不过立刻又掉了一个是闹哪样・－・？嘛，虽然有成就了但是不能马上给出回应。真是抱歉...明天将会把所有拖欠的章节补上。敬请期待吧www话说今天码这张的时候突然说WPS崩溃就吓坏我惹qwq）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十五章 住所
更新时间2014-7-15 22:18:01  字数：2466

　老师，其实在响的心里完全没有一个很好的定义。
　　或许对于一直在网络上学习的他来说，完全不能理解学校这样的体系把？
　　或许老师能定义成传授东西的一种职业还能说的过去，那么学校到底是什么样。响还是不清楚。
　　“主人还在想老师的事情么？”
　　少女轻轻的跳跃到响的正前方，询问道。
　　看到是小镜，响也是整理着自己的思路，好和她一起讨论一下将来的事情。
　　告别寺子屋，向慧音约定好明天再去授课。响和小镜这才离开孩子们的包围，来做他们一直需要解决的问题――住处。
　　这已经是第二次来人之里了，必须寻找好住处了。
　　或许自己一个人并没有什么，但是现在小镜已经离开了自己的意识里来到外面。那就必须提前准备好这些问题了。
　　“嘛，那些待会儿再说。总之先找好住处吧，不然到了晚上又两个人在外面跑就...”
　　“说...说的是呢。”
　　想起了之前因为乱跑到村外然后被带到森林里，那之后的遭遇。两个人都不由得打了个哆嗦。
　　能从那样的人手里逃出来，也算是一种运气吧？
　　响离开寺子屋时间还是非常充足的，早上就回来幻想乡。大概离中午应该也有一段时间吧？
　　心里盘算着和小镜漫步在人之里的街道上。
　　人非常的少，孩子们应该大部分都去寺子屋上课了。除了店铺里的一些人还在的话，基本没有多少人在街道上乱晃了。
　　看到地上的落叶，现在才发觉――已经是秋天了呢？
　　响现在才有些暗暗后悔，没有询问一下如果找地方住应该去哪里。但是现在发觉已经――
　　“阿列？这不是响嘛？”
　　不知从哪里飘来的声音令响四周盼望着，却始终没有发现对应的身影。
　　“错觉...么？小镜你有没有听到刚刚有人在叫我？”
　　“主人，小心头上！”
　　“什么...”
　　刚刚抬头看向头顶，一团黑影就直接砸了下来。
　　响捂着头从地上刚刚坐起来，一顶大大的帽子就飘到了他的头上。
　　“响二号，不要透露我的信息啊，你看偷袭都失败了da☆ze~！”
　　摘下飘到自己头上的帽子，响看清了坐在自己腿上的人――雾雨魔理沙。
　　“对不起，魔理沙。”
　　“没事da☆ze~，而且本来只是想吓吓你结果失败了。”
　　“偷袭我。”
　　响揉了揉自己的太阳穴，只是吓吓人的话用得着飞起来么。
　　虽然不知道魔理沙什么打算，但是响还是十分善意的扶她起来了。
　　“嘛，那种小事就不用在意了。说起来这边的响二号是怎么回事？而且还特别有一种特别软的感觉，应该不是你的分身才对啊？”
　　谢绝了响询问伤势的好意，径直走到小镜的面前打量了起来。
　　“请不要这样盯着我啊，魔理沙小姐。”
　　“魔理沙就可以了da☆ze~那么请问你是响的哪位呢？果然是妹妹么？响挺有一手嘛~还有个这么可爱的妹妹。”
　　“恩啊，大概就是妹妹吧。”
　　响这才发现不知道该说什么好，只能支支吾吾的应答着魔理沙的话。
　　知道现在才注意到这个问题真是太失策了，响捂着额头看向那边有些不知所措的小镜。总不能直接说她就是器灵吧。
　　“说起来为什么你要叫响‘主人’呢？难不成是那家伙的兴趣？如果是的话那可是太有趣了da☆ze~”
　　带着灿烂笑容在小镜的面前一晃而过，又用自己的手肘戳了戳响的腹部小声说道：“想不到你还好这口啊？”
　　正当响被魔理沙弄的无言以对的时候，小镜突然跑到这边来拉开了二人，然后闭着眼睛有些用力的向魔理沙喊道：“才不是，是因为和哥哥有过约定所以才这么叫的。”
　　“是这样啊，不知道是怎么样的约定da☆ze~？说来听听？”
　　对于魔理沙的刨根问底响也是无奈，不过最令他费解的是小镜居然神神秘秘的拉着魔理沙到一边小声的说着什么。
　　响扯了扯自己额前的头发，最终也没能猜透她的想法。
　　只好将视线从新放在大街上寻找能住的地方。
　　住的地方，响不断的回忆着自己在网上学习时听到的一些专有名词。能够住的地方，而且不论是在村子或者城市，都应该是一个叫做‘旅馆’的地方。
　　但是环顾一下周围的建筑物，完全找不到哪个建筑物的门牌上写着‘旅馆’的字样啊。
　　突然思路放回到住的地方，响猛的想起了一件事，那片森林里的少女提到过魔理沙的名字。刚刚因为是突然出现所以没能反应过来这确实是个失误啊。
　　不过看向还在和小镜说着悄悄话的魔理沙，响还是决定晚点在询问这些事情。不然扫了他们的兴就不好了呢？
　　记得那个少女，好像是自称芙兰？
　　“喂响，你们在找住的地方啊？”
　　“啊嗯，是的哦。天黑之前不找到的话可就没地方去了呢。”
　　看着魔理沙大气的拉着一脸羞红的小镜走过来的时候，响甚至有些担心是不是魔理沙说了什么奇怪的话。
　　“唔...”
　　走到自己边上，小镜一直是低着头。始终没有正眼看一下响，这让响很是纳闷。
　　真心希望...魔理沙没有说些什么奇怪的话才好。
　　“真是的，不用担心da☆ze~过一会儿就好了。这是正常情况，那么来说一说住的地方。”
　　“正常情况也。”响看小镜的样子怎么都不像正常的情况，但是少女紧紧抓住响的袖子还是让响松了一口气。“那么住的地方，你有什么办法么？而且这里好像找不到叫做‘旅馆’的建筑物呢？”
　　“嗯。虽然没想到你们原来不是幻想乡的人确实很让我吃惊呢。不过住的地方的话这里可是有一个好地方哦？”
　　还没等响询问接下来的话的时候，魔理沙就有些神神秘秘的拉着响向着偏僻的角落走去。
　　“稍微，慢点啦魔理沙。”
　　“好了啦，少废话，跟我来就好了da☆ze~”
　　面对魔理沙有些强硬的态度，响无奈的叹了口气。不过魔理沙还是挺热心的呢。
　　拐进一个比较阴暗的小路，左窜右窜的让响很担心。这种地方真的？
　　能住人么，还没在心里问出来，他们就已经拐出了小巷，来到一片开阔的地方。
　　“这里是？”
　　“嘿嘿~这里可是我的秘密基地哦。来，这边da☆ze~”
　　再次拉起还没有站稳脚跟的响，又开始了奔波。
　　好在小镜没有表现出很累的样子，看样子就算是‘女孩子而且刚刚从意识里出来就走这么久的路没问题？’这样的疑问也是不需要有了呢。
　　“呐，响你们就住在这里怎么样呢？”
　　响揉了揉被风吹得有些疼的眼睛，看向了魔理沙背后的建筑物。
　　看样子是一个花店，外面摆满了很多的花。但是品种很单一――只有太阳花。
　　这种看样子还在经营的花店，让我们住在这里没关系么？
　　（PS：台式的WPS不知道咋了完全崩溃了我去orz本来打算今天补更新的结果同学来了，一直让他玩。所以就没能弄成呢....非常抱歉！嘛，今天还有不少时间，我会多码一些，然后明天补更新的！那就这样啦_(:з」∠)_~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十六章 妈妈的花店
更新时间2014-7-16 14:12:41  字数：2124

　飘进鼻子里隐隐的花香，这就是太阳花的味道么？
　　响揉了揉鼻子，仿佛回忆这片花香的味道一般又深呼吸了一口气。
　　歪了歪头，如果说这里是花店的话，但是却没有一个花店名确实太奇怪了吧？响打量这座花店的时候一直没有发现类似铭牌的东西。
　　“魔理沙，难道这里就是你说的能住的地方？”
　　“是的啦~你们还要在外面站多久？快点进来da☆ze~！”
　　本想求助于魔理沙，结果发现她已经不见了。
　　声音从花店里飘了出来，大概是在自己观察花店的时候跑进去了呢。
　　叹了口气，面对魔理沙独立特行的性格，响也是挺无奈的。
　　刚准备挪动步伐，响一直注意着的少女此时还是和之前一个状态――低头扯着自己的袖子。一言不发的。
　　“那个，虽然不知道你们聊了些什么。但是希望小镜能振作呢，挺让人担心的。”
　　“啊恩！是的哥哥，小镜知道了！”
　　“怎么突然叫起哥哥了？”
　　看到小镜一脸呆木的表情抬起头来，响忍不住想作弄她一番。
　　虽然说是捉弄，响无非也就是挑出一些话的瑕疵来。作为他，能起这种心情的事情很少呢？
　　“唔，那个...好疼。”
　　看到小镜说道一半却突然捂住了自己的嘴，又犯了呢。响摇了摇头。
　　想起了最初见面的时候，总是咬到舌头的那个和自己几乎没区别的少女。好像咬到很多次都说没问题，真的没问题么？
　　为了保险响还是问了一句：“疼么？没事吧？”
　　“没事...”
　　“喂，你们两个快点da☆ze~已经打扫完了哦？”
　　果然小镜的回答还是这个，但是魔理沙开始催了。不快点不行，在确认小镜真的没问题之后，响也是拉起她的手走进了花店。
　　进去之后，响和小镜不由得发出惊呼――好干净。
　　就算魔理沙刚刚进来的时候已经做过清洁，但是也不可能在短短的时间内清洁的这么彻底。而且这些花儿的样子，一定是每天按时浇水才能保持如此状态的。
　　里面好像还有一间房子的样子，大厅里除了玻璃柜上面的花卉以外就只有一套桌子和椅子了。
　　桌子是方形的，四张椅子恰好每个方向一把。
　　知道注意桌子响才发现一种奇怪的感觉，原来这个房间里的事物全是对称的。
　　桌子的摆设或许也是为了这样特殊的摆设设置的吧？
　　“你们好慢诶，外面有什么好看的么？”
　　“也不是啦，就是想着随便进来好么。虽然魔理沙好像很熟悉这里的样子，可是我们不买东西随便进来可能有点....”
　　“那样的话完全没必要担心da☆ze~”魔理沙最在其中一张椅子上用手给自己扇着风，扫帚就靠着椅子放在她的身边。
　　“完全没必要担心也？而且这里的店主呢。不在么？”
　　“你说什么嘛，这里的店主就是我啦。”
　　有些神气的用大拇指指着自己，魔理沙有些自豪的说道。
　　仿佛实现约好了一般，响和恢复过来的小镜同时向着左边歪了歪头，异口同声的说道：“但是魔理沙你不是住在魔法森林里么？”
　　仿佛被吓到了一般，魔理沙一下子从座位上翻了下去。
　　看到慌慌张张爬起来的魔理沙，响和小镜不禁‘噗’的一声笑了出来。
　　“别笑da☆ze~！你们两个这么同步是闹哪样？”
　　“魔理沙，只是凑巧吧。”
　　回答魔理沙的不是响而是小镜，这让响感到很惊奇。
　　不过随后又放下心来，能恢复过来真让人放心呢？倒不如说之前那样羞答答的站在响身边的不让人惊奇的状态让人担心。
　　“不过，你们两个长得这么像还这么同步确实很吓人呢。”
　　“是~这样么？”“是~这样么？”
　　“对对！就是你们这样da☆ze~！”
　　“是魔理沙你太喜欢笑了啦！”
　　三个人仿佛做戏一般的对话让花店变得变得暖洋洋的。
　　就连那些玻璃柜上的太阳花仿佛也跟着舞动，这样和朋友们聊天的感觉，真不错呢？
　　响隐藏着属于自己的小小心愿，装作若无其事的与眼前的少女们谈论着。
　　魔理沙整理了一下因为刚才的小小插曲而弄乱的帽子，然后冲着响还有小镜神秘的一笑说道：“诶黑~这里面才是这家店的精华da☆ze~如果你们答应帮我管理花店破例让你们住这里也行哦。”
　　话还没说完，房间的门却已经打开了。
　　和外面的简洁完全不同的卧室，给人一种梦幻的感觉。
　　小小的书架，有些可爱的书桌。还有一张大到可以竖着睡三个人还不用担心拥挤的大床。门的正对面有着一扇窗户，外面吹进来的风给人一种舒心的感觉。一张沙发躺在床的正对面，虽然并不是对称的布局，但是却意外的和外面有一种连贯的感觉。
　　原因响并不清楚，但是相信给其他人的感觉也会是这样吧？
　　“锵锵~怎么样da☆ze~被吓到了吧？”
　　与介绍时间点完全不吻合的介绍传来，魔理沙也没有应此感到不好意思。
　　一下跳到床对面的沙发上，意外有些弹力的沙发将魔理沙稍微弹起来一段不高的距离。看起来很舒服的样子。
　　“诶多，这么好的地方让我们住不好吧。”
　　响扯了扯自己额前的头发，小镜也是跟着点了点头。
　　这里怎么看都是民居，而且有些可爱的枕套和床单也说明这里应该是私人的住处。
　　“没问题~而且这里本来就是我妈妈留给我的地方。没人打理挺让人担心的，所以交给你们正好啦~”
　　“诶...原来是妈妈住的地方呢。”
　　“嗯，是呢。妈妈住过的地方。”
　　此时魔理沙的帽子显得异常巨大，响完全看不见魔理沙的面部表情。
　　“因为很重要，所以想交给别人呢。”
　　心中不知哪里的声音在时刻提醒着响，必须答应魔理沙。并且代替她好好打理好这里....
　　“嗯，我们一定会代替魔理沙好好打理这里的。不过真是帮了大忙呢？”
　　“你们才是，帮了我大忙da☆ze~妈妈的花店，就拜托你们照顾了哦~”
　　（PS：今天的第一章。剩下的会在晚饭和半夜两个时间分别发出来。三更敬请期待_(:3」∠)_~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十七章 她们，来了呢？
更新时间2014-7-16 18:42:44  字数：2447

　“呐，呐~慧音。让她们两个来真的没关系么？”
　　狭小的房间内，妹红坐在桌子上无聊的晃荡着自己的双腿。
　　向着一边在油灯下写着什么的慧音提出疑问，是想引出话题好不让气氛这么沉重呢。
　　不然难得来找一次慧音可就太无聊了呢~
　　“哟多。”打着这样的想法，妹红一跃跳到地上。走到认真工作的慧音身边。虽然很无聊却是不敢再弄出更大的声响。
　　“诶，虽然觉得很不好意思。但是这样也能给妹红少造成一些麻烦呢。”
　　“我的话被慧音麻烦完全没问题哦...不过那个是刚刚来村子的吧？完全没听过那号人呢。”
　　“诶，听他说是被八云大人从外界带来的呢。不过好像说是救？”
　　慧音停下笔，看着在一边无聊的四处走动的妹红。
　　“奇怪的来历呢。希望不要对村子有害才好。”
　　“绝对不会那样的啦，君完全不像是会做哪些的人呢。”
　　“哼，慧音反正就是对别人那么好啦。”
　　慧音面对妹红的话微微一笑。只是希望担心的事情不要发生...
　　虽然厚着脸皮是邀请来了他们来做这里的老师，但是不拿出相应的报酬，心里怎么样都是过意不去的。
　　虽然和妹红关系很好，但是她给予的帮助已经太多了。
　　接下来...得靠自己。
　　..............................................
　　“摸~泥~杀~，泥~瞒~逸~电~啊~！”（魔理沙，你慢点啊！）
　　“⑨~事~嘛~！烧~喂~瞒~点~啊~！”（就是嘛！稍微慢点啊！）
　　“诶？小镜第一次的话就算了。上次在地底的时候不是好好的么？”
　　没想到魔理沙的扫把能载三个人，而且意外...不觉得拥挤。
　　几乎贴上了，本来小镜是会飞的。但是却硬要挤上来。而且又担心她坐在最后面会掉下去。所以小镜被两个人夹在中间...
　　一定很难受吧？
　　尽量在自己不掉下去的前提下使劲的往后退，不过也已经到极限了。
　　再加上魔理沙飞得太快，已经是快掉下去的程度了...
　　不远处的神社已经出现在视野里，眯着一只眼睛看着。仿佛看到了希望一般。
　　再坚持...再坚持一会儿就到了。
　　“胜利就在眼前！”
　　“什么胜利？君最后的加速da☆ze！”
　　“不要啊~~~~！”
　　不好，要掉下去了...
　　速度再一次提高，已经坐到扫帚的最边缘。
　　护住头，已经做好了掉到地上的准备。
　　“主人！”
　　小镜发觉后面越来越轻松，也只是跟着下意识的往后挪动好让自己坐起来更舒服。等她发觉已经从后面掉下去了。
　　伸出手想要抓住却以是来不及。
　　“魔理沙，主人掉下去了！”
　　“什？！之前不是好好的..”
　　等魔理沙掉头看向扫帚尾部的时候已经晚了，坐在最后面的少年已经...掉下去了。
　　想全速追赶掉下的身影，却已经来不及了。一定会...掉到地上的。
　　闭上眼睛，魔理沙做出了最后的加速。因为她知道，只是普通人。就算有些不同也和体质没有太大关系。
　　这样掉下去，可不是简简单单受伤就会完了的！
　　“拜托da☆ze，赶上啊！”
　　用尽气力的嘶吼，至少不希望自己的朋友就这样死去...
　　“好软...难不成摔倒草皮上了？好疼...”
　　“是草皮还真是对不起了。”
　　确实已经着陆，但是好像没有事的样子。缓缓的睁开眼睛，看见的是巫女一脸看笨蛋的表情并且做出敲打自己头的动作。
　　安心下来就突然觉得好困...
　　“魔理沙你这个笨蛋，给我消停一点啦！”
　　迷迷糊糊听到灵梦在骂魔理沙笨蛋，弱弱的说了一句“抱歉，是，是我的问题。”然后就因为放松的心情睡着了....
　　..........
　　“阿列，我睡着了呢。”
　　“这么快就醒了呢，该说真不愧是么？”
　　“那样还是免了...”
　　没有什么不适，坐起身来，却发现小镜躺在自己的身上睡着了。
　　和自己长得几乎一样的她，不知道在其他人眼里我们除了外貌以外像不像呢？这样想着，不自主的用手戳了戳她的脸。
　　软软的。
　　“果然和魔理沙说的一样，是妹妹嘛。咻~”灵梦喝了一口茶，淡淡的看着刚刚醒来的少年对着和自己长得几乎一样的人做恶作剧。
　　“当然的吧！灵梦你看长得这么像da☆ze！”、
　　魔理沙倒是显得异常的激动，真担心她这么用力的站起身会不会把桌子掀翻。
　　总感觉魔理沙还有话要说，把视线从睡着的小镜身上转移到了魔理沙的身上。确是发现灵梦做出噤声的手势，魔理沙也是反应过来的对着灵梦做出一个一样的手势。
　　“呼，真是的。魔理沙你还有其他要说的吧，而且这么吵那边的那位会被吵醒的哦。”
　　“什么嘛，明明灵梦的声音也很大的说...”
　　魔理沙还没说完就被灵梦狠狠的瞪了一眼，那眼神仿佛就在说‘要你说就快说，别太多嘴了。’
　　被灵梦的气势吓到，魔理沙吞了一口口水。
　　“抱歉了呐，。是我飞太快了，没注意到你掉下去了。如果没有灵梦的话，我...”
　　道歉的话，大概每个人都有过说这些话的经历。
　　倘若是其他的女孩子说出这样的话，或许只是会觉得很有礼貌。话虽然是这么说，但是这些在魔理沙的身上出现的话，总感觉有种特别的韵味。大概在平时大大咧咧的印象下，做出这样女孩子气的表情，同样是一出魅力十足的...感觉？吧
　　微微一愣，随即摆了摆手轻声说道：“没事呢，是我坐得太后面了。平常的话应该还是没问题。不过还是希望下次能慢一点点呢...”
　　“你说什么嘛！要快一点才行da☆ze..”
　　又变回原样了呢，不过这才是魔理沙嘛？带着有些好奇的表情迎合着魔理沙的话。是为了不把魔理沙一个人凉在一边了吧？
　　“那个，灵梦谢谢了呐。救了我一命。”
　　“真狡猾da☆ze！我也是，谢谢救了da☆ze！灵梦~”
　　“没事，只是顺手罢了。”
　　又是淡淡的喝了一口茶，她们...来了呢？
　　（PS：哟西第二更，稍微晚了一点点恩...不过没什么好在意的哈~_(:3」∠)_大概还会写一段时间的日常。就会去解决芙兰的事情了，嗯。大概就是这样决定了。还有哪个他/她就不要在意啦www抱歉，大概今天没有三更了。大概是一些心理作祟吧，想多分几张多拉几个点击呢...真的对不起。虽然到了三百收藏但不想就这样满足了呢...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十八章 愤怒的魔理沙
更新时间2014-7-17 23:59:44  字数：2168

　魔理沙每天都回来，灵梦知道这是不会改变的事情。
　　将来不知道，至少现在会是这样。一直吵着和自己做朋友，虽然吵吵又喜欢闹的但是这样也不错。
　　每天自己几乎可以做的就是打扫神社和喝茶，现在秋天到了叶子也多了。
　　风吹起落叶哗哗的飞着，虽然感觉上很美好。
　　“呼...可是吹得叶子漫天飞也是挺麻烦的呢。快点打扫好然后去喝茶的舒服。”
　　风虽然怡人，但是吹得叶子漫天飞可就不好了呢。灵梦看着自己刚刚扫好却又被吹散的叶子堆叹着气。
　　“哦呀？”
　　突然风变得稍微大了一点点，叶子也在地上转着圈圈。啊，这个风向...来了呢。
　　灵梦向着风吹起的方向抬起头，发梢被风吹得稍微有些凌乱，但是接下来。麻烦才来了呢。
　　不过...总感觉这次有些不一样？
　　灵梦看向远处的小黑点，这次好像明显要大一些。自己应该是和以前一样在同样的时间发现的才对啊。
　　这样想着，灵梦眯起眼睛。
　　终于看清楚了，来的不仅仅是魔理沙。还有几天前从这里告别，而且还给自己捐了很多香火钱的少年。
　　“他也来了呢。”
　　准备赶快扫好地好迎接她们的灵梦却停住了手中的动作，有东西掉下来？
　　那个颜色的衣服...不就是么？！
　　不过魔理沙的扫把上貌似还坐着人啊，不。现在要紧的不是这个。那个家伙是...人类啊！从那么高的地方掉下来一定会。
　　“魔理沙那个笨蛋。”
　　嘴里嗔骂着魔理沙的粗神经，灵梦丢下手中的扫帚一跃而起。向着掉下来的物体飞去。
　　博丽神社的巫女，也可以说是幻想乡的巫女。既然说到巫女，那么一定很容易联想到侍奉的神名。但是意外的是，博丽灵梦她并不知道自己所侍奉的神明是谁。
　　只是从...很小的时候开始，作为巫女的她只需要能活下去。那样就行了。
　　真是个，粗神经的巫女呢？
　　“好软...难不成摔倒草皮上了么？”
　　草皮？！刚刚接住少年降落到地面的巫女听到这样的评价，额头上出现了一个井字，等灵梦反应过来，一个爆栗已经赏在了少年的头上。
　　“好疼...”
　　“是草皮还真是对不起啊。”
　　注意到远处毫无察觉的魔理沙还在继续的朝着这里死命的飞行的时候，灵梦无奈的扶着额头。
　　“魔理沙你稍微给我消停一会儿啦！”
　　“唔啊！灵梦快闪开！阿列？！”
　　听到灵梦的声音，魔理沙睁开了自己的眼睛。本以为快要撞上结果却发现灵梦已经带着跳到了一边。
　　结果就是――
　　魔理沙的脸与地面亲密接触，然后坐在她后面的小镜却安然的掉到魔理沙的身上然后弹到了地面上。
　　“喂，你没事吧？”
　　“主人，主人他没事吧！”
　　灵梦才刚刚开口询问掉在地上少女的情况，结果少女却抢在她的前面将话说完了。
　　虽然有些吃惊少女为何和自己怀中的少年长得那么像，但也是下意识的低头看了看。一脸安详的表情。
　　“已经睡着了呢，安心吧。”
　　“是，是的。非常感谢您的帮助。”
　　“其实也没什么，顺手而已。说起来...”
　　灵梦的视线从少女的身上转到了一边摔到地上的魔理沙，虽然皮厚，但是摔得很脏一定不好。
　　“唔，灵梦对我怎么就这么冷淡呢。”怕了拍脸上的尘土，戴上掉在地上的帽子。魔理沙又站了起来。“不过多谢da☆ze，不然真掉到地上可能就。”
　　“嗨嗨，知道了啦。感谢的话这边的这位已经说过了哦。顺带一提他已经睡着了。”
　　“已经睡着了啊，真是个会享受的人da☆ze。”
　　“...意义不明。总之先去神社吧。走吧？”
　　点了点头，魔理沙从新捡起自己的扫帚飞在了前面。灵梦跟上之后，小镜才接着灵梦飞走。
　　可能是担心少年的情况吧？一直都飞在灵梦的附近。双眼不停的在少年的身体上扫视。就像是被奇怪的人抱在怀里一般。
　　灵梦对于如此警戒心高的小镜也是没办法，叹了口气，算是照顾小镜似的。刻意放慢了速度。
　　神社，到了。
　　...................
　　“咻。”
　　喝了一口茶，已经从之前的惊吓中恢复了状态。
　　淡淡的茶水味在的嘴巴里蔓延开来，虽然很淡，但是却有种特别的感觉呢。
　　“说起来，你们来这里是干嘛的？虽然我管不着，但是没事来喝闲茶可不像你们哦？”
　　“什么嘛，灵梦还想着给神社捐香火钱da☆ze~那可不少呢。那之后做了些什么。”
　　突然挑起了话题，也觉得挺有意思的将注意力放了过去。
　　被两个人，一个有些火热，一个有些好奇的目光盯得有些不自然。
　　灵梦嘴角不停的抽搐：“干什么，这你们也要知道么？”
　　“只是稍微有些好奇da☆ze，灵梦别那么当真。”
　　“哼，告诉你们也没多大关系呢。”
　　“那可真想听听呢，灵梦有钱会做些什么da☆ze！如果文文在这里的话一定会又会写一篇报道呢。”
　　从头到尾没有插进来一句话，让灵梦很吃惊。本来就是这样的性格么？
　　但是这些都不要紧...就把自己，好不容易收到的东西...让他们瞧瞧！
　　“锵锵~”
　　不知道从哪里拿出一块布摊在桌子上，灵梦以奇妙的手法将上面摆满了各式各样的小东西。
　　最后――
　　将一只巨大的箱子往地上一砸――膨！
　　灵梦擦了擦额头上不存在的汗，有些满意的坐了下来。
　　样子就像一个商人摆好了商品，准备贩卖一般。这个气氛也十分对应那样的场景，好像灵梦头上的蝴蝶结消失了，取而代之的是一顶商人般的帽子。
　　“灵梦你....”
　　“嗯？~魔理沙你被我这次找到的东西吓到了吗~那位老婆婆也说这些都是能带来财运的好东西呢~你看这个...这个...还有这个...”
　　吞了一口口水，为灵梦突然不知道从哪里拿出来这么多东西感到吃惊。同时也为魔理沙阴沉的脸感到可怕...
　　“灵梦你...不要太过分啦！”
　　「Masterspark（极限火花）」！
　　（ps：有些晚呢，抱歉。这张算水的吧，玩单机玩的有些晚了。抱歉了呢(<fω・)）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十九章 ‘激烈’的战♂斗
更新时间2014-7-19 0:04:22  字数：2338

　原本阴沉的脸显露出来后给人一种可怕的感觉。
　　魔理沙从怀里掏出迷你版的八卦炉毫不客气的对着灵梦就是自己的招牌招式――「Masterspark（极限火花）」。
　　威力是见识过的，不论是在协助灵梦的时候还是在救自己的时候。
　　那种魄力让人感到害怕。
　　这样的事情经常发生么？还是说遇到灵梦这样才会特别一点？
　　想不明白。为什么魔理沙发那么大火，那种光炮。虽然不能保证能伤到灵梦，但是...如果灵梦躲开的话那么――
　　“喂魔理沙！你想把神社炸了么！”
　　“别这么顽强，老老实实的让我把这些东西炸了！”
　　“你够了没啊！想乱轰去外面啊。”
　　灵梦撑起结界将自己和桌子保护了起来，但是和之前在地底的时候见到的结界有些不同。那个时候结界是平直的，但是这次是凹进去的。
　　吞了口口水，近距离看着这么大的魔炮可真是...
　　“不过，你可睡得真熟呢。”
　　背着熟睡的小镜，默默的走到了外面。确认了安全的角度之后才重新将小镜放到神社的地板上。
　　嘛，当然是知道魔理沙对于灵梦的感情才会放着她们不管的。否则也不会带着小镜出来外面吹吹风，而是试着再次引动体内的力量来帮助一下了。
　　刚刚的体内有过一丝莫名的牵引感，仿佛自己有感觉一样，无视的感觉会继续发动。
　　“牺牲者圣域...”
　　从房间里传出一阵较大的风之后，颤抖的神社终于是停止了。
　　“虽然很想搞清楚到底是怎么回事。但是她们也真喜欢乱来呢？”
　　手背感到微微的冰凉，下意识的看去，发现了坐在地上揉着自己眼睛的小镜。看样子是之前的震动把她吵醒了。
　　“睡得还好么？中午好。”
　　“嗯，主人中午好。”
　　但是马上又露出慌张的一面直接凑到的面前问道：
　　“主人没关系么？！之前从魔理沙的扫帚上面掉下去。真是的，稍微注意点嘛。”
　　“是是，不过多亏了灵梦呢。完全没事。你看？”
　　象征似的活动了一下全身，嗯。确实没受什么伤呢。不过就算有，也得加油挺着呢。不能让她担心了。
　　看着一边检查自己全身的小镜，有些感慨的想到：这样的感觉，真的就好像有了妹妹...的感觉。而且和我长得这么像，不知道姐姐看见了会...
　　“灵梦，我警告过很多次了吧――”
　　“是又怎么样？为什么我要听你的啊。”
　　灵梦十分利索的抓住空隙跳出了神社，落在了前面的空地上。魔理沙也拿着自己的八卦炉追了出来。
　　拖着长长的尾音，让人感觉异常的可怕。
　　“只不过是又买了一些能够祈求更多香火钱的道具而已！你看这些多么可爱~”
　　仿佛眼睛里迸出金光，但是下一刻灵梦心想糟了。他把头微微抬起来，
　　“给我稍微反省一下阿！！！”
　　“才不会让你得逞的！要战便战！就算你是魔理沙我也不会手下留情的。”
　　“哦？那可务必，让我见识一下阿！”
　　随后两个人丢下手中的东西扭到了一块，好像小孩子打架一样的。又是扯脸又是捏鼻子什么的。
　　和小镜先是一愣，但是随后又相视而笑。
　　真是奇怪的一对朋友呢？不过，‘战斗’还挺激烈的...
　　..................
　　“你们...两个没事吧？”
　　说这话的时候，都还是有些忍不住笑意。声音微微有些打颤。
　　因为实在是太有趣的场景了。论年龄的话，她们应该和相仿。虽然没打过架，但是见识过她们一惯战斗的方式――符卡还有弹幕。
　　这次的...‘近身战’。结果是――两个人的脸变的松松垮垮的。
　　魔理沙的后脑勺有一个大包，是扭到一起在地上打滚后来魔理沙运气不好撞到了神社的石梯子。不过多亏了这一巧合，才能更快的结束。
　　灵梦的头发上的大缎带有些歪，头发也有些乱糟糟的――刚被魔理沙乱抓了很长的时间。
　　“哼。”
　　两个人谁也不服谁的哼了一声，然后扭头不看对方。
　　干笑着，气氛就这样尴尬了呢。
　　这个时候坚持坐在旁边的小镜扯了扯的袖子，像是有些提醒的又戳了戳的后背。像是想起了什么似的，露出一副恍然大悟的表情。
　　“对了，魔理沙。”
　　“什么事情？没看见我现在正忙着么。”
　　准备提醒魔理沙之前在小屋里讨论好的事情，结果却被漂亮的回绝了。有些无奈，她们这是要持续到什么时候呢。
　　“就是、那个之前在小屋里说好要来问灵梦的――”
　　“啊！我还想起来爱丽丝要我去她哪里一趟呢，抱歉失陪啦。”
　　“不送。”
　　魔理沙面对灵梦淡淡的语气有些生气，干脆的拿起自己的扫帚头也不回的飞走了。
　　像是心中的事情落地，灵梦叹了一口气。
　　“是要问我什么呢？”
　　“嘛，之前在竹林里遇到的一些事情。本来之前想告诉魔理沙的，但是她听是森林里的事情就硬要到这里来在让我说。”
　　“真是搞不懂那个笨蛋呢。”
　　“是不想灵梦无聊吧？”
　　带着有些天真的表情看着天花板，然后做出一种思考的表情。灵梦不由得微微一惊，不想自己无聊么...
　　“嗯，大概就是不想灵梦无聊吧。”
　　强忍住自己心中的不平静，灵梦淡淡的说道：“是么？那可真是爱多管闲事呢，那、是有什么事情呢？”
　　不否定自己很无聊呢...心中想到。
　　“那个就是之前我和小镜被妖怪抓到了竹林里。”
　　“哦？看来你运气很不好呢。”
　　“嘛呐，不过后来她们又把自己给放了。”
　　灵梦点了点头，示意继续说下去。
　　简短的将遇到了那位自称芙兰的少女的过程，喝了一口已经凉了一半的茶。回头再去看巫女的表情，稍微有些凝重呢。
　　而且从开始之后就没有说过任何一句话。
　　是在看中这件事情么？
　　“听那个自称‘芙兰’有提到过魔理沙，所以打算问她。之后的经过你也知道了。”
　　小镜也是在旁边点了点头，不过貌似想起那位少女之后有些害怕的感觉？
　　甩了甩头，可能是吧。有些恐怖的感觉，摸了摸小镜的头温和的说道：“没关系呢。你看灵梦也在这里？”
　　“嗯...”
　　直到现在灵梦也没有说话，一直握着茶杯在思考着什么。偶尔要紧的牙关不由得让人担心。
　　会是很麻烦的问题么...果然她们之前发什么过什么的样子呢？
　　（ps:充电差不多好了_(:3」∠)_之后会找个时间回复3k的字数吧？不是很确定，但是flag先立下了。每次都想着先写主线，但是每次都写到一下小日常就停不下来，最后主线几笔带过去了orz这可真是...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十章 那，现在就是见证奇迹的时刻.
更新时间2014-7-20 0:33:25  字数：2209

　少女的全名叫芙兰朵露・斯卡雷特，外貌上只是一个十余岁的小女孩而已。但是却已经是活了数百年的吸血鬼。
　　怎么也想不到，年龄什么的，在这里貌似都十分与外貌不符合呢。
　　“但是因为她无法掌握自己的力量所以一直被姐姐蕾米莉亚・斯卡雷特关在家里。”
　　灵梦像是盯着什么一样看着地板发呆，手指也不自觉的放进嘴里咬起了指甲盖。
　　大概是很严肃的问题吧？不然这位一直都很慵懒的巫女小姐，怎么会露出这样认真的表情呢？这么想到
　　“那件事情基本都是魔理沙解决的。我只是击败了雷米而已。真正发生过什么的详细经过可能也只有魔理沙和芙兰清楚吧？”
　　跟着点了点头。
　　一直都被关在家里呢？――想到这里，就回想起了当时在林子里刚见面，芙兰并没有发起最后的进攻的时候，自己脑海里闪过的画面。
　　‘姐姐，现在我可以出去了么？’‘现在...还不行呢...’‘那什么时候...’‘不知道...’
　　‘美玲，是来陪芙兰玩的么？’‘嘛，只是大小姐吩咐来看看芙兰酱呢，没有什么特别的事情发生吧？’‘是...的..
　　‘二小姐，这是今天的点心和晚饭，请慢慢食用。’‘D夜能陪芙兰一起吃么？’‘这之后还有其他的工作，恐怕...’
　　‘帕秋莉是来看看芙兰的么？’‘嗯，需不需要我用魔法改变一下这里的环境之类的？’‘不...现在这样...’
　　就可以了...
　　捏紧了自己的拳头，为什么对她那么残酷呢？不由自主的想到。
　　为什么我能获得其他人这样好的态度来对待？自己的姐姐为什么和她的姐姐做法会那么不同？自己这种才过活没多久的人，为什么能够比她，比芙兰这个活了数百年的吸血鬼更快的获得自己的幸福？！
　　“这个世界，真的...太不公平了。”
　　“诶？没想到你这个看起来什么都没有想的人会有这样的想法呢。”
　　灵梦回过神来，又恢复到了之前慵懒的状态。托着自己的下吧看着咬着自己下嘴唇的少年。
　　别人的事情管那么多干嘛，管好你自己的不就可以了么？灵梦觉得眼前的少年只是纯碎的想太多了。世界什么的，不是憎恨就可以改变的了的。
　　就算，这个世界只是罪恶。
　　但是巫女并没有把自己真实的想法直接说出来，因为她明白。这种自大的话一但说出来一定会，一定会让眼前的人立刻就变得讨厌自己。
　　她不希望这样，所以选择了默默等待。
　　等待少年自己去探索，去发现这一切。
　　如果到时候发生了什么，自己也能帮帮他呢？
　　“说起来，她们姐妹两个都是住在红魔馆的吧？”
　　“嗯啊？是的呢。芙兰貌似一直是住在地下室的吧？不是很清楚呢。不过你难道想去哪里再去找她们？”
　　灵梦刚从沉思中呗少年叫醒，却差点又被他吓到了。
　　直接就问住的地方这不是和以前的自己一样，莽撞的只知道用武力解决问题么？虽然现在也是这样。
　　但是这些都不是重点啊？！问题是他并没有能够单挑很多妖怪的能力，或者说他只是一个比普通人稍微有一些特殊能力的人罢了。
　　就算这种力量在怎么神奇，也改变不了那家伙一枪扎死的事实...
　　“啊，不是啦。稍微问一问呢，还有哪些人呢？不会全是吸血鬼吧？”
　　“那倒不是。据我的了解只有他们两个。暂且哦~咻”发现自己的茶都快凉了，灵梦没有挑剔还是选择继续喝。“有一个宅女，一个白痴门番，还有一个女仆长和一群妖精女仆了。嗯，大概就这些人了吧？”
　　“是这样呢。”
　　点了点头，灵梦对此却很是不解。难道要一个人去？
　　“对了，灵梦。你买的那些东西有用么？就是你说的那些能够增加香火钱的。”
　　“当然da☆ze！这可是村子里的好心婆婆特价卖给我的哦~一定会显灵的。而且。”
　　“又怎么了嘛...”
　　好像明白魔理沙为什么那么生气了，面对灵梦有些近说出的话语有些害羞的样子。赶忙说了一句就瞬间挪动了一下自己的位置。
　　但是灵梦好像没注意到这些，擅自离开了座位还跑到门外瞧了翘。
　　歪着头想灵梦想干嘛呢？这么神神秘密的。
　　说起来，一直忘了一个人呢。察觉到自己身边应该还有一个人的。现在那个人又趴在自己的边上睡着了。
　　“真是，怎么最近这么喜欢睡觉了呢？”
　　戳了戳小镜的柔软脸蛋，但她只是晃动了一下身体。差点以为把他吵醒了，在极度恐慌的情况下，盯着她的一举一动。
　　“太好了...”
　　还好只是翻身并将头枕在了自己的腿上，不然吵醒了可就不好了呢？
　　就在作弄睡着的小镜的时候，灵梦已经跑了出去。而在回过神来的时候，灵梦已经抱着一块白布包裹着的巨大物体进了屋子里。
　　看着放在桌上的巨大物体，嘴角不由得有些抽搐――不会还买了这么多吧？
　　“小声点，别让别人听到了。”
　　冲着做了一个噤声的手势，也下意识的点了点头示意自己明白了。
　　灵梦发现进来的时候忘记关门了，又是很小心的把门关上才和一起端坐在桌子前。
　　桌子上的茶具已经全部被挪开了，有的只是这个被白色的布包裹着的巨大物体。几乎占据了桌子的整个面积，也有些猜不到会是什么有这么大。
　　“灵梦，这是什么啊？话说买的东西的话，为什么刚开始不拿出来呢？”
　　“笨蛋。”灵梦轻轻的敲了一下的头，嗔骂了一句。“如果早拿出来的话不就给魔理沙一炮轰没了么。”
　　无言以对，不过想想好像是这么回事？
　　如果一开始就拿出来一定会被作为主要的攻击目标的，而且这么大个物体魔理沙偷袭也一定很容易成功。
　　“那，现在就是见证奇迹的时刻...”
　　白布被灵梦解开的一瞬间，觉得自己的眼睛...仿佛被强光刺伤了。
　　（PS：本来想说见证财宝的时刻，这样就可以艾特金闪闪了。而且之前不方便在文章直接吐槽，不过小恶魔真是哭晕在厕所啊_(:3」∠)_妖精女仆都被记住了，唯独她被忘记了2333嘛，虽然很晚但是居然爆发成功了，在半个小时内码完了这一章。可喜可贺。终于赶上惹（泪目）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十一章 偏离的轨迹
更新时间2014-7-21 0:13:33  字数：2199

　‘王の宝藏。’
　　这是响从灵梦那里听来的大箱子的名字。
　　不，更准确的说应该是灵梦从一位婆婆那里花钱买下的塞钱箱。因为听说里面一旦到了时机就能从里面无限的拿出塞钱来。
　　灵梦当机立断，立刻就买了下来。
　　婆婆十分高兴的搓着双手，还像是祝福般的说道：希望小姑娘你的神社能越来越兴隆呢。
　　但是婆婆没有告诉灵梦一件最重要的事情――
　　能够从里面无限的拿出塞钱是实话，不过，前提是里面有塞钱。
　　本来里面确实有很多钱，不过，已经被拿完了。所以，这充其量也就是一个能装很多塞钱的有些豪华的塞钱箱罢了。
　　但是，灵梦并不知道这么多。开开心心的捧着箱子就回去了。
　　“呐，小镜。你说灵梦的那个箱子真的有那位婆婆说的那么灵么？”
　　响抬起头看着托着自己飞的小镜，担心她会很累这是其一。其次是觉得，这样有些不好意思吧？
　　被一个女孩子托着在天上飞什么的...
　　在响的要求下高度已经降得很低了，离附近最高的树也就是几米远的距离而已。不会飞，一直是他的痛呢。
　　“唔，可能确实有那么厉害吧？但是那也只是以前，里面的器灵已经不在了。”
　　“也就是说原来里面也是有器灵的咯？”
　　“嗯，就和我差不多。而且里面也很干净的样子，应该也是一个女孩子吧？”
　　响瞬间来了劲，有些兴奋的说道：“也就是说，器灵其实也是分男女的咯？”
　　“诶，可以这么说呢。不过主人...”
　　看着响在天空小小晃荡的双腿和头上一颤一颤的呆毛，小镜顿时举得――自己的主人或许在某些情况下十分可怕。
　　虽然话是这么说，但是还是我最喜欢的主人呢~
　　奇妙的心情一下子涌到心头，小镜突然对着前方傻笑。知道响因为自己飞的太低双腿从树木上面穿过发出声响才恢复过来。
　　“果然还是有些累么？”
　　“不，不是这样的啦。只是稍微有些走神。”
　　“呜哇？！要掉下去了！”
　　“对，对不起。我不是故意的。”
　　不知道哪里来的冲动，小镜居然松开一只手想向响一样扯自己额前的头发。
　　响很快的因为失去另一只手来维持平衡，身子整个朝着另一边歪过去。如果不是身为器灵的小镜因为力气很大响又很轻的话，或许――刚才那一下就已经掉下去了。
　　缓缓降落到地上，小镜有些抱歉的低着头。
　　“果然很累了吧？接下来用脚走路吧。”
　　响用手撑着双膝向低着头的小镜发出建议，飞了已经有一段时间了。而且现在已经到了森林的边缘。就算是走路也就半个小时的路程而已了。
　　不过一天要从天上掉下去两次什么的――不得不说运气真的是很差。一趟来回两次飞都差点从天上掉下来。
　　“没关系呢，还可以继续哦。毕竟主人也不是很重，刚刚也只是有些走神而已。”
　　“嘛，别客气了。一定很累了呢？要我背你回去么？”
　　“哈伊？！主...主人要背我回去么？”
　　响有些奇怪为什么小镜为什么这么吃惊，累了稍微犒劳一下不是很正常么？
　　其实响还是有另一种心理在作怪，作为本人就算变得有些开放。也是不愿意成为视线的焦点。或许一两个人盯着没多大问题。
　　如果是被女孩子托着回去，而且是从天上。如果被全村人看见了。那么响一定是受不了的。
　　点了点头，响肯定了一下自己的想法。然后转过身来背对着小镜，手也自然地放在两侧。膝盖微微的弯曲，而且高度居然刚刚好让小镜上来。
　　“真的，主人要背我回去么...？”
　　虽然看到响都已经做好了准备，但还是有些害怕。
　　自己的体重没问题么？自己的腿够细么？而且手会不会因为骨骼而抵的自己的主人不舒服呢？
　　很多很多的奇怪问题从小镜的脑袋里冒了出来。
　　甩了甩头，想将这些奇怪的问题抛出脑外，小镜呆住了表情。因为根本挥之不去。像是牛皮糖一样黏住了。
　　“是的哦？快点上来吧。时间已经不早了呢？”
　　“诶...”
　　还是扭扭妮妮的犹豫不决，双手不知道往哪里放只好揉着自己白净的连衣裙。
　　该怎么办呢？！是主人背我当然很乐意，但是这些都没问题么？
　　环顾了一下自身，手伸到后面捏了捏大腿。
　　检查完后还是不放心，有种想法看看连衣裙里面的时候，响已经来到了她的跟前：“快点上来啦。时间已经很晚了哦？”
　　“啊嗯！！”
　　神情有些呆木，小镜的大脑瞬间当机，没有经过思考身体就擅自做出了决定。
　　等她回过神来，自己已经坐在了自己的主人――响的背上。
　　居然，直接就坐上来了！
　　有些紧张，双手不知道往哪儿放，明明是背却好像小镜坐在响的身上一样。
　　之前那些举动响都看在眼里，他并不是一块木头。他已经看出了小镜刚才的心思。他知道他却只能装作不知道。
　　因为他心理明白――或许当时自己的举动在这位懵懂的器灵眼里很帅，但是那也只是占时的。等到哪天，她见到了比自己当时做的事情更帅更有魅力的人说不定...
　　她也会离开吧？
　　虽然和姐姐还有梅丽不同，但是也是呢。自己只是一个普通人，怎么值得器灵来挂念呢？至少现在...让我和她一直做朋友吧。
　　“小镜完全不重呢，就好像羽毛一样。如果不是路程有些远，像这样走回家也不是不可能呢。”
　　“嗯诶？！是这样么。”突然身下的人发话吓了小镜一跳，但是话的内容又让她瞬间安心了下来。“主人的背虽然很窄但是很结实呢。”
　　感受到背在背上的人靠在自己的身上，这份充实让响心头一颤。
　　“能让小镜感到结实真让人高兴呢？”
　　“诶？！会很高兴么？”
　　“是的哦，非常的....高兴呢。”
　　黄昏不知何时已经落幕，漫天的繁星在天上眨着眼睛。
　　少年背着少女在幽暗的小树林离走着。
　　明明快要撞在一起的两颗星星，现在有一颗却...偏离了原来的轨道。
　　(ps：哟西哟西，离主线越来越近了。等再在人之里解决一些事情这一卷就要接近尾声了呢？大概吧・－・会不会突然加剧情我也不是很清楚，毕竟只是有大纲而已。突然事件的出现是不能避免的。那么就这样，大家晚安_(:з」∠)_~）

第四十二章 授课
更新时间2014-7-22 1:06:28  字数：2509

　医学，是处理与人体生理处于良好状态相关问题的一种科学，是以治疗预防生理疾病和提高人体生理机体健康为目的。它是一个从预防到治疗疾病的系统学科，研究领域大方向包括基础医学、临床医学、法医学、检验医学、预防医学、保健医学、康复医学等。
　　大体上可以分为中医和西医。
　　这只是一种笼统的说法，西医实际上是所谓的现代医学，而中医则是所谓的传统医学。
　　东、西方文化历史背景是中、西医学形成、发展的土壤。公元2世纪东、西方的两位医学巨匠张仲景和盖伦，传承了不同的学术思想，创建了迥异的医学范式，发展和完善了不同的理论体系，使中、西医学各自走向了两条完全不同的发展道路。
　　这些全都是从网上学到的知识。
　　最开始的时候并没有花太多的时间便很轻松的记了下来。甚至在原有的基础上加入了一些自己的理解。
　　已经将自己的理解全部用最简单的话描述出来了，但是――
　　“老师！两世纪是什么时候？”
　　“诶多，就是公元后一百年到两百年之间。那个时候称为两世纪。”
　　“东方和西方又是说的哪里和哪里啊？完全没听过的地方呢。”
　　“东方和西方只是一个泛称而已，主要是东半球和西半球吧？这么理解应该没错。”
　　“张仲景和盖伦又是谁？老师认识他们么？”
　　“诶多，他们都已经逝世了。全都是历史上的名人呢？我怎么可能...”
　　...
　　只是单纯的阐述了一下医学的概念，学生们的各种问题就在的“诶多，有什么不懂的地方可以‘经管’提问哦？”之后，全都爆发了出来。
　　一直安静的听着说话有些安静的教室，瞬间变得吵闹了起来。
　　慧音从课堂开始就一直坐在后面，但是即便是这样的吵闹也没有出来制止或者是提醒他们安静一点。这位平时温和但是上课却很严厉的老师，今天稍微有那么一点的不一样？
　　“哥哥真是受欢迎呢~”
　　同样坐在教室后面听着授课的小镜，托着下巴眼睛里像期待着白马王子的小女孩一样，眼里冒着小星星。
　　为什么改叫‘哥哥’而不是‘主人’了呢？
　　在早上的时候，特地交代了一下这个问题。虽然不知道上次魔理沙的话是什么意思，但是还是希望避免出现一些奇怪的误会。既然刚好两个人都长这么像，说是兄妹其他人也没办法怀疑吧？
　　当然，还是十分温柔的给了两个选项――就叫或者叫哥哥。
　　结果却被小镜娇嗔“欺负人。”显然是十分不满意叫本名，虽然嘴上这么说但是其实本人还是觉得‘哥哥’这个称呼也是挺不错的。
　　“咳咳，大家的问题差不多都回答完了呢。还有其他的么？没有的话，就继续往下说了哦？”
　　擦了擦额头上不存在的汗珠，自己也没有料到孩子们的求知欲这么重。
　　刚才几乎出现的所有词汇都被问了个遍。不过中间小孩子的天性也让人挺无奈的，比如“张仲景和盖伦会是好♂朋友么？他们医学都那么厉害。”这样奇怪的问题也出现了。
　　下面的孩子们你看看我我看看你，然后都点了点头齐声说道：“没有问题了！”
　　有些满意的点了点头，虽然并不是很难的概念。但是能这么短记住，他们也确实已经够努力了。
　　“咳咳，接下来我们介绍中医开始。中医还称作什么有人知道么？嗨，阳斗君。请你来回答这个问题。”
　　“嗯！老师，中医又称为传统医学，东方医学最有影响的是生活在二世纪的张仲景。”
　　“回答的非常好，感谢阳斗君的回答。请坐下。”
　　阳斗坐下去之后，周围的同学都靠了过来纷纷议论着什么。
　　看到他们讨论一些事情之后特意停了一下，留了一小段时间来让他们说话。
　　“阳斗君你真厉害呐！如果老师和慧音老师一样回答错了会头槌的话怎么办？你就不怕么。”
　　“诶？老师是绝对不会这样做的啦。而且，老师一定是相信我们刚刚都有在认真听课所以才问我们的。”
　　“真的会是这样就好了呢？”
　　听到孩子们的小声议论，觉得自己好像听到了什么不得了的事情。慧音，那个对待学生如此温柔的慧音老师居然回答错了问题会给孩子们头槌？
　　光是想象都觉得有些不可能。甩了甩头，继续授课。果然这种事情是不可能的呢？
　　“慧音老师...？慧音老师？”
　　“嗯啊？怎么了，都说了叫我慧音就可以了呢。”
　　叫醒在发呆的慧音，小镜调皮的吐了吐舌头。
　　看到小镜吐舌头的可爱表情，慧音脸不由得一红。还意外的可爱呢？
　　“慧音刚刚在发呆呢，是在想些什么呢？”
　　“诶？没，没什么呢。”
　　“觉得哥哥他好厉害呢，第一次授课就能教的这么好。”
　　“啊恩，是呢。”
　　慧音不好意思的避开小镜的问题――因为她之前完全走神了。基本没关注周围的情况。
　　拍了拍自己的脸，偷偷暗示自己要振作起来。
　　如果是很受欢迎的话，那么十分值得自己学习呢？
　　“呐，慧音。可以问你一个问题么？”
　　“嗯？没，没问题呢。”
　　难道要问那个问题了？！我，我还没想好啊...但是没办法的话，也只能...
　　慧音一直担心的事情仿佛就要发生了一般，此时她已经紧张得不得了。表情呆木的转向小镜差点把她给吓到。
　　“诶多，慧音对哥哥是怎么想的呢？总感觉你们你们之间关系很好呢。”
　　小镜强制让自己振作过来，又摆出了一副严肃的表情问道。
　　之前一直在的体内，所以之前发生的事情等于是也在她的身上发生过。然后到了现在，她感觉自己，有了一些危机。
　　“嗯诶？！怎么想的是...”
　　“唔..！就是问怎么想的啦！”
　　小镜像是察觉到了什么一般有些生气的追问道。
　　慧音此时已经低下头，面庞已经被下垂的头发遮住了。看不见她此时的表情。
　　但是事实上，慧音此时眼睛已经变成了蚊香眼，同时她的脸也比平常要红很多。表情，十分的不自然。
　　“唔，到底怎么想的啦。”
　　有些着急，小镜再次追问道。
　　“我，我...”
　　“盯...”
　　“对不起，我不知道啦！！！”
　　这么叫喊着慧音冲出了教室。
　　小镜在后面呆住了，为什么反应会这么激烈？难不成...
　　..........
　　“总之，作为医学方面来说。比较好的当然是...”
　　“对不起，我真的不知道啦！！！”
　　被有些尖锐的声音打断了话，歪着脑袋正好看到了捂着脸跑出去的慧音。
　　一定是出什么事情了。
　　“那个，大家。”拍了拍手，将孩子们的注意力从后面转移到自己这边来。说道：“接下来先由镜老师来给大家上一下课。”
　　“诶诶？我来么？！”
　　等到小镜和孩子们反应过来，讲台上已经空无一人。
　　（ps：卧槽，玩脱了玩到12点多了才注意到时间。真的抱歉...拖到一点了。不过点击加的好少啊，更得太晚了么？不过昨天会员周点加了好多哦・－・、值得高兴还是伤心呢qwq还有最近收藏一天才加一个我的天orz求收藏啊(sF□′)s喋擤ォ)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十三章 偶尔，也想回报她们
更新时间2014-7-22 23:53:14  字数：2465

　“哈，哈...”
　　响以自己最快的速度已经来到了屋子的外面。
　　如果顺着后面最近的走廊走那么，差不多就能在这个位置找到跑出去的慧音。
　　“屋子是成一个包围型的建筑，那么...”
　　不在前庭的话那就是到后面去了么？
　　思考着慧音接下来的去向，响的脚没有丝毫停歇，又朝着后院跑去。到底是出了什么事情呢？突然从门后面跑出去。
　　.......
　　“呼...”
　　刚刚回过神来，却发现自己已经跑到了屋后的竹林里。
　　自己正撑在一根竹子上喘着气。
　　怎么办？还是被问到了，该怎么回答才好呢？唔...完全不知道啊！
　　甩了甩头，慧音极力想让自己平静下来却发现自己做不到。为什么？虽然自己的愿望都是希望孩子们能更好的学习，那么自己做出一点点牺牲又有什么关系呢？
　　止不住的胡思乱想，各种奇葩的想法一个接一个的冒出来。
　　但是很快却又被自身红着脸否定掉。
　　“自己到底是想怎么办呢...？”
　　转过身来，慧音靠着之前扶着的那一根竹子上。眼神有些空虚的看着地面出神。但是微红的脸蛋说明着她并不是失神了。
　　上白泽慧音，虽然外表是人类的样子。但是实际上是名为‘白泽兽’的妖怪。
　　在幻想乡成立之后没有多久便来到了幻想乡，拥有着特殊的能力――历史。虽说是历史但也不完全，只能说是历史的抹杀。而不是强大到可以篡改。
　　同时作为‘历史’她也有着她的能力范围，比如说幻想乡缘起就不是她所能涉及的了。
　　那是属于稗田家的历史，所以幻想乡的历史只能说是稗田家的历史，而非慧音她的历史。
　　从外界过来的她，深刻的明白教学，传授知识的重要性。
　　所以从很久以前开始便在这里开设了寺子屋，而她自己也当了这里的老师。从哪个时候开始，老师就一直只有她一个人。
　　住在森林里的爱丽丝以及稗田家的历代家主都有来这里帮过忙，不过――那些都是短暂性的。她们也有她们要做的事情，所以，实质上寺子屋的老师，只有她一个而已。
　　从很久以前开始，或许说从她创建寺子屋开始就多么希望这里能有更多的老师来教孩子们不同的东西。上白泽慧音，她即便是有着特殊能力的妖怪。但始终她能传授的东西是有限的。如果可以，她当然想让孩子们学到更多的东西。
　　因为――
　　不论她如何努力，自己所有的历史不可能教会他们所有。而且即便有了这些历史，他们也无法在这之上创新，达到进步。
　　慧音一次又一次的尽着自己的最大努力，培育着一代又一代的孩子们。
　　但是最终长大，甚至老了之后。最多也就只是成为一名德高望重的老人罢了。像外界那样的天才，一个也没有。
　　稗田家的家主一代又一代的更换，慧音送走的学生也是一代又一代。
　　始终没有成效，以至于后来根本不收取学生的学费。
　　甚至有时还会倒贴一些钱来给孩子们买些零食什么的。以至于现在即使见到了能教孩子们一些其他知识的人，她也无法拿出相应的报酬聘请他们。
　　就算他们嘴上都说，自己根本不能教给孩子们什么，只能陪他们说说话，这样的。她的心理也总是...
　　过意不去。
　　“慧音老师？老师在这里么？”
　　正当慧音回忆起以前的种种的时候，竹林里响起了清脆的声音。
　　几乎响起的同时，慧音就从深思中被拉了回来。
　　发现自己正靠在一棵竹子上发呆，慧音慌忙的整理了一下仪表。头顶的那顶类似便当盒的帽子，也顺便照看了一下，以防帽子歪掉了。
　　“啊，找到了。慧音老师~”
　　“嗯啊？响君怎么了呢..？”
　　就在慧音整理好仪表的同时，从远处一边跑一边四处张望的响也找到了她。
　　找到慧音的同时，响挥着手有些像小孩子一般的跑过来。如果不是因为慧音已经认识的话，说不定被当做自己的学生也说不一定呢？
　　“诶多，慧音老...慧音突然跑出去有些担心所以就追过来了呢。”
　　跑到慧音的面前，‘慧音老师’还没出口，响就被慧音嗔怪的眼神给强心止住了嘴。毕竟之前说好了的呢？只叫本名。
　　响不好意思的扯了扯自己额前的头发，慧音看着响有些不好意思的笑容心理瞬间百味杂成。
　　到底用什么样的表情面对他才好？
　　就像平时一样笑着？不行，太愧对良心了。别人不收取报酬就在这里工作，要对那样的人摆出平时的表情，自己做不到。
　　那么有些严肃的表情？那或许也不行。明明是自己理亏还一脸严肃的话，也说不过去吧？
　　那...
　　“慧音是不是有些想说的话？”
　　“诶？！诶诶！！为什么你会...”
　　“平时一脸温和的慧音老师不见了，那么一定是有想说的话或者烦心的事情咯？”
　　响一针见血，慧音也老实的点了点头。并没有否认。
　　之前就有提到过，响并不是块木头。他对周围的气氛，感情变化把握的非常准确。如果硬要说的话，他可是大师级别的。
　　或许有些比较特殊的事情，他会故意装成没发现蒙混过去。
　　但是就算他这么做，其实他的心里也是非常的清楚。她们心里到底在担心些什么又再想写什么。
　　“是关于报酬的问题，么？”
　　“啊，嗯。是的...对不起我真的，”
　　“为什么要抱歉呢？”
　　慧音心里担心的事情再次被响察觉到，她自己也觉得有些不可思议。在这个刚认识的少年面前，自己仿佛就像没有秘密一般。
　　虽然有的时候呆呆的，但是响此时表现出来的敏锐，让慧音不得不对他的认知发生改观。
　　当然，是往好的方向就对了。
　　“其实，我觉得能帮帮别人的话或许都是好事吧。而且我们也不是特别缺钱，霍拉。紫大人给的还有很多呢。”
　　摘下挂在脖子上的戒指，在慧音有些吃惊的表情下拉开裂缝并将上次分给灵梦剩下的一半拿给她看了一下。
　　“不，并不能仅仅因为有钱就对这些不在乎...”
　　“就猜到你会这么说，那作为交换条件。有事拜托慧音的时候也请不要拒绝，这样行么？
　　”
　　“诶诶，那样就行了么？不过不知道是怎么样的事...”
　　“现在还没有想好呢，等需要的时候也请慧音不要推辞呢。”
　　“啊，嗯嗯。”
　　慧音深深的鞠了一个躬，脸上的惊喜已经被埋在银白色的头发下。
　　困扰自己这么久的问题，居然这么容易...
　　不不，不能这么想。慧音站好之后拍了拍自己的脸。自己也要做好心理准备，到时候不论是...什么样的事情，自己也不能推辞。
　　“嗯，那么问题协商好了我们就快回去吧？现在可是小镜在....”
　　偶尔...只是偶尔，也想回报给予这样的自己温和微笑的人，一些帮助呢？只是会不会有一点麻烦小镜了呢...？
　　（ps：咳咳，状态还算不错吧。这样的话不用很久就能结束这一卷了。唔，虽然不清楚但是最迟这个暑假一定会结束这一卷的・－・√。那么，各位晚安_(:з」∠)_）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十四章 ‘兄妹’与姐妹
更新时间2014-7-23 23:41:43  字数：2270

　“真是的，哥哥怎么就丢下小镜一个人就跑了呢。”
　　小镜不满意的鼓起嘴巴，有些生闷气的感觉。
　　一个人闭着眼睛一直往前走，完全无视了后面有些匆忙的。
　　“所以说过对不起了啦。再说几次也没关系哦？”
　　虽然有些憋屈但是态度始终非常诚恳，毕竟这只是开一个小玩笑而已。
　　“那哥哥下次不会再丢下小镜一个人乱跑了？”
　　“嗯啊，这次是突发状况嘛。”
　　“那意思是说...是突发状况就可以了么...？”
　　揉了揉自己的太阳穴，但是刚抬起头对上小镜那滴水的眼眸，的心就一阵颤抖。
　　如果自己也做那样的表情也会不会有那样的效果？
　　这样奇怪的问题出现在了的脑海里，但是很快他就以‘这种事情，怎么可能？’的借口将这个问题抛出脑外。
　　“那，在这里向你保证。不论在任何情况下，绝对不会再丢下你一个人了好么？就像上次在树林里一样，或许两个人能解决的问题更多呢？”
　　“哼...那这次就原谅哥哥了。”
　　随着轻哼一声，心头一块大石头终于落地了。
　　但是就在放下心来的时候，少女已经是悄悄的来到了他的后方。
　　同时心里默念着1...2...
　　...3！
　　“呜哇？！”
　　“诶嘿嘿~作为惩罚，今天就让哥哥背我回去了。”
　　“呼...那下次记得直接说哦。突然跳上来怪吓人的呢。”
　　“嗨嗨~那么出发！”
　　“是是，我的小公主大人。”
　　“才不是公主呢，是主人的，仆人。仅此而已。”
　　仆人么？
　　心里默念着这个词，觉得有些想笑。仆人什么的，在人类和器灵这样悬殊的种族差距之间，怎么可能呢？
　　或许是自己见识太少了吧，至少...自己没这种资格呢。
　　从沉思里走出来，幽暗的森林里撒着点点的星光。给人一种飘渺的感觉。
　　“不过这种景色原本以为在魔法森林里才可以见到，没想到连人之里附近的小竹林里也有呢？”
　　轻声的挑起对话，却是感受到飘到耳朵边的轻微呼声。
　　有些温温的气体吹到的耳边，使得他一阵脸红。
　　回头看看背上的少女，她...已经睡着了呢？
　　.............
　　本来寺子屋离花店的距离就比较近，又因为是第一天，所以和小镜才决定多待一会儿才回来的。
　　慧音也在让孩子们放学之后，硬留下了两人在这里吃了一顿算不上豪华，但是口味却异常不错的晚饭。
　　甚至觉得，这样的味道都可以和蓝做的比了呢？
　　后来在晚到的妹红的发言下，知晓了这都是慧音的拿手好菜。
　　得知如此之后，心理悄悄的将两个人做的饭菜掂量了一下。
　　结果自然是可想而知――不分上下呢？
　　带着满足的心情，两个人在经过十分钟的路程之后，回到了魔理沙教给她们保管的花店里。
　　刚一进门，就有种快要晕眩的感觉――好香。
　　或许是因为门关着而没有流出去，所以现在都聚在一起的缘故吧？香味异常的浓烈，相信如果有花粉过敏症的话现在可能已经趴在地上起不来了呢？
　　并没有多久，香味就淡了不少。
　　所以也只是在外面多站了一会儿，又介于小镜的体重对来说并无大碍。所以在外面多站一会儿也不过是多欣赏了一下外面的天空罢了。
　　轻手轻脚的走进房间，或许是时间到了。背上的少女还是醒来了。
　　可爱的吸了吸鼻子，迷离迷糊的睁开了自己的双眼。
　　映入眼帘的是自己最熟悉的淡粉色，然后又安心的睡着了。就好像刚刚没有醒来过一般，再次陷入了熟睡。
　　不过背下的少年完全没有发现。
　　...
　　“芙兰，外界听闻你最近晚上有出去？不过明明是一直都和我在一起的呢？难不成还有人冒充么？”
　　“诶？姐姐是从那里听到的呢？”
　　饭桌上姐妹两不断的消灭眼前的甜点，一边又由姐姐的一方挑起话题。
　　提问的哪一方貌似是姐姐的样子，毕竟两个人都是一副小孩子的模样很难分辨出哪一位是姐姐，哪一位是妹妹。
　　对坐在饭桌上，两个小女孩模样的少女晃荡着够不着地板的双腿，同时有些幸福的进行着今天的甜点时间。
　　今天饭桌上的甜点是两姐妹最爱的――草莓蛋糕。
　　“D夜，你是从哪里听到的呢？”
　　“是的，大小姐。外出时经过魔法森林时，里面有些妖怪谈论提到的。”
　　“芙兰最近都没有出去哦？”
　　天真的歪了歪小脑袋，芙兰十分柔软的浅黄色头发也因为重力的关系向下垂着。
　　“嗯，那就好呢。要出去的话记得和姐姐说一声呢？”
　　“芙兰知道啦~姐姐快点吃哦，不然姐姐的那份我也要吃掉咯~”
　　“啊，芙兰你怎么能这样..！唔！”
　　刚刚站在雷米莉亚边上的女仆现在无奈的轻声叹了一口气，不过脸上却是一副开心的表情。
　　被分开那么久的姐妹两，多久没有像这样在同一张桌子上好好的吃过饭了呢？
　　至少在女仆得知自己侍奉的大小姐还有一个妹妹的时候，就算是她也几乎很少见过她的出现。
　　“呜啊~真满足。”
　　“姐姐，注意威严哦~”
　　“没关系啦~反正别人也没看到。现在这样就好~”
　　“虽然话是这么说，但是大小姐想这样逃掉洗澡是不行的哦？”
　　有些满意的摸了摸已经被甜食塞满的肚子，雷米莉亚对现在能有这样的生活感到非常幸福。
　　反正是在妹妹面前，有没有威严。
　　都无所谓呢？
　　芙兰在一边窃笑着姐姐红着脸反驳的说道：“才...才没有逃呢！只是感慨一下甜食，真棒这样的~洗澡，洗澡还是会老老实实洗的啦！不要一脸怀疑的表情看着我，唔！D夜连你也笑我！”
　　“不不，只是因为大小姐太可爱了呢。”
　　“对对，姐姐太可爱了才笑的哦~”
　　“哼！才不要理你们呢，D夜准备好...洗澡水。我去一趟帕琪哪里就来。”
　　不满的鼓起小脸，自顾自的跳下桌子向着下层就飞了起来。
　　“姐姐不要逃跑了哟~和芙兰一起洗怎么样？”
　　“吵死了！待会儿再说吧。”
　　笑着目送自己的姐姐去找她的挚友，芙兰可爱的歪了歪脑袋，心理盘算着什么时候再去找有粉色头发的大哥哥和大姐姐玩呢？
　　（ps:呼－－一个非常不幸的消息。特么都一个多星期了我才发现连三十个收藏都没加(sF□′)s喋擤ォ叩慊饕采俚每闪！这猴年马月才能到1w点击和1k收藏啊orz
　　很久没来的――
　　求收藏求每日点击求评论啊口牙(sF□′)s喋擤ォ撸
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十五章 秋日红叶祭（一）
更新时间2014-7-24 23:55:34  字数：2453

　“诶，秋日祭？有那样的节日么？”
　　“当然有啦，每年秋天的这个时候都有的节日。具体的事件大概在后天吧？听说是庆祝丰收而要举行庙会哦。哥哥也一起来吧？”
　　感觉就像上学一样的气氛，下课了之后一群人围在一起讨论着。
　　而作为中心的习惯坐在教室的最后面，所以焦点一直都是在教室的最后的。而他的身边也一直环绕着一群小孩子。
　　其中另最无奈的就是，那一群孩子里面有一个和自己差不多高的男孩子。
　　总是不自觉的失意体前屈。
　　比他们大了那么多，升高还...
　　“阳斗君你说错了。”
　　在左手边的一个女孩子发话了，有些不满的鼓起嘴巴。
　　阳斗挠了挠头：“可能是我记错了吧，不过正确的应该怎么解释呢？”
　　“对呢，那个叫做‘秋日祭’的节日到底是怎么样的节日呢？”
　　也很好奇这些节日，毕竟自己没有经历过。
　　但是小女孩也只是低头揉着自己的裙子，看样子她也好像记不清楚了呢？
　　环顾了一下四周，发现所有的孩子和自己对上眼睛都不自觉的低下头，看样子是都不知道呢。
　　“秋日祭，全名叫秋日红叶祭哦。和阳斗说的差不多，只不过是为了感谢丰收的双神的节日。关于庙会，相信村里的人都会准备好的呢。”
　　一袭淡蓝色装扮，和着一头银白色头发的女性在后门处出现。声音温和得让人觉得――这样的人当母亲一定是最佳的人选。
　　“啊，是慧音老师啊！”
　　来的人正是上百泽慧音，寺子屋唯一的教师。
　　不过现在不同了，在这里担任教师的还有小镜和。本来稍微有些不自然的寺子屋，现在也变得更加热闹。
　　孩子们一窝蜂的离开了的身边，而抓住这个机会，一直被孩子们抵制在圈外的小镜趁着这个间隙跑到了的身边。
　　“呐，呐。怎么样讲课才能讲的和哥哥一样好呢？”
　　像是小女孩撒娇一般的贴在的边上，用甜腻的声音询问着。
　　“我也不知道呢，而且我讲的不是很好呢。和慧音比还差远了。我也还需要更加努力的学习呢。”
　　有些不好意思的扯了扯额前的头发，同时有些憧憬的看向了一边被孩子们包围的慧音。
　　小镜有些不满的鼓起了嘴巴，明明她来找‘哥哥’，结果自己的‘哥哥’却把目光放在别人的身上。
　　“花心鬼。”
　　“诶？你刚刚说什么，抱歉没听到呢。”
　　“呸呸叭，什么都没有。”
　　冲做了一个鬼脸，顿时觉得有些莫名其妙。
　　歪了歪头，说道：“到底什么事情呢？”
　　“就算哥哥卖萌也不告诉你，哼。”
　　既然小镜不愿意说，也没有办法强求什么。
　　看了看教室前的钟，差不多是小镜开始授课的时间了：“大家...”
　　“大家，差不多要上课了哦？快一点回到座位上，这节课也要好好的学习呢。”
　　“是~~~”
　　没想到慧音和一样注意到了时间。
　　很好奇慧音是不是有超能力，明明一直在和孩子们交谈居然也能注意到时间。
　　“第一次上课，别紧张哦。我也会好好听听小镜会教一些什么的。”
　　“明明自己第一次授课的时候也很紧张？”
　　“嘛。”
　　小镜回头冲，不好意思刮脸的一笑。
　　然后一蹦一跳的上了讲台，不过最终还是走上去的。也就是在一米以内的范围内跳了一步，而已。
　　“诶多，这...这节课我来给大家说..不不。讲解一下炼金术。”
　　顿时一怔，这么紧张没问题么？！
　　不由得为讲台上的小镜捏了一把冷汗，这样下去可能听了半天也听不懂她到底说了些什么吧？
　　“炼金术可是一门十分难以理解的技术。很多人都给它们下了定义，但终究不是完全的。大概可以理解为一门十分特别的艺术，或者一项研究。”
　　“如果说是研究的话，大概可以理解为将石头变为黄金等等一系列的转变都可以理解为炼金术。”
　　“或许说是艺术的话，长生不老。也可以作为这门艺术的核心。”
　　不由得眼前一亮，随后露出欣喜的神色。
　　这不是讲得很好么？看来刚刚上去那一下只是没冷静的下来罢了。
　　说起来原来小镜还会炼金术呢，虽然完全不懂那是什么，但是好像很厉害的样子？还能把石头变成黄金什么的。
　　...
　　“呼啊，终于结束了。”
　　“辛苦了，讲得很不错呢？”
　　“嗯...谢谢哥哥。”
　　有气无力的趴在的身上，引得一阵不自然。
　　最初一直都有想让她睡在凳子上休息，但是最后在小镜“既然是兄妹的话，那么这种程度是当然的啦。”这样的理由下折服了。
　　“说起来，那个秋日祭，哥哥我们也去看看么？”
　　“诶多，我是很有兴趣啦。但是要是人太多的话...”
　　“没事，没事~”突然恢复了元气一般，小镜从的身上直接弹了起来。以一种突进的姿态将脸凑到了的边上。“可以避开人群啦~”
　　其实有些纳闷，小镜有的时候显得特别害羞，说话柔柔弱弱的。偶尔还会咬到舌头。但是有的时候，她又十分的有元气。
　　会是有这么复杂性格的人么？
　　心理这么想着，将初次见面的时候两个人的对话和现在对比了一下。
　　嘴巴一翘，完全不像呢...
　　“哥哥，哥哥！去看看吧~一定会很有意思的~”
　　“嗯嗯！我知道了所以不要再摇了，话说你不是上完课很累了吗。”
　　“没关系啦那种事情！那么就这样决定了哦？太棒了~和哥哥一起逛庙会~”
　　是值得那么开心的事情么？心头发出这样的疑问。
　　看着小镜在教室里以自己为中心进行着公转，同时自身也进行着自转运动。还好这里没有人呢，不然又得弄出一些奇怪的事情来。
　　嘴边不断飘着“真是太棒了~”，小镜又凑到了的边上，。
　　面对少女给自己的无瑕笑容，心理做出了打算。
　　或许，偶尔也是该带她出去玩玩呢？毕竟之前一直呆在自己脑海里也有一段时间，一定很无聊吧？
　　秋叶红叶祭么？
　　看向窗外不断飘落的树叶，现在，不是只是黄色的么？不理解只能留在心头，那些东西，或许要到庙会或者当天，才能知道吧？
　　（ps：诶多，这一段时间就会写这个了。会做一些伏笔同时欢乐一下。然后就是正戏了！
　　点击一直加的很慢，而且收藏不加反而往下掉....感觉整个人都不好了呢_(:з」∠)_...还是希望大家能多多支持一下。票票什么的无所谓吧，点击和收藏我反而比较看重=_=当然还有评论・－・！
　　那就这样，大家晚安了_(:з」∠)_~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第四十六章 秋日红叶祭（二）
更新时间2014-7-26 0:19:00  字数：2172

　灼热的太阳照向刚刚从寺子屋里走出来的响，绿荫对于响来说瞬间变得十分可爱。他拉动自己款式有些特别的衣服让凉爽的空气送入胸口，但是丝丝汗珠还是从额头前头发的分叉间滴出来。
　　明明已经是秋天甚至快冬天了，今天怎么会突然这么热呢？
　　来到人之里的真门口，龙神的雕像在响的面前显得格外有光彩，但不知道其中的原因。
　　视线从石像上面挪开，响注意到旁边筑起了小小的人墙，响瞬间吓得停下了脚步――明明平时街道上没有这么多人的。为什么今天？
　　“有外来的人呢――”“头发好像很柔顺的样子，而且还很飘逸诶！”“真想摸摸这样的头发啊~”“眼睛和头发的颜色都是淡粉色的诶！”“唔..！好想抱回家当妹妹。”
　　淡粉色？
　　偶尔飘入响的词吸引了他的注意力，在他见过的人里面唯一一个有着淡粉色头发和瞳孔的――
　　勉强钻入人去的间隙，辛苦的挤到前面，只见被那群人好奇的围在中间的小镜站在正中央。
　　“唔啊，呐呐，想吃糕点么？”
　　以一组女生为代表向着正中央的小镜发出问题，同时其中一个人向着小镜递出了糖果。
　　“不...不用了。真的非常谢谢！”
　　“呜哇呜哇！说话了！”
　　就算本生是器灵，但是现在作为人的样子自然会说话――
　　“抱歉呢，我来晚了。”
　　响虽然有些不好意思，但是还是刻意放大声音。同时挥着手向着受惊的小镜走去。
　　“哥哥！”
　　小镜迅速分辨除了这清脆的声音的来历，小跑到响的边上，同时用双手抱住了响的腰间。
　　“哥哥？”
　　吞了一口口水，强忍住被其他人注视的不自然，缓缓的开口：
　　“抱歉，来晚了呢。”
　　“嗯嗯？”小镜埋在响胸膛的小脑袋使劲的摇了摇，然后微微抬起头来看着响说道：“完全没有迟到哦。”
　　“是，是嘛。”
　　感觉周围不自然地气氛越来越浓，响扯了扯头发，正准备硬着头皮带着小镜子离开，但是――
　　“呐，你是这孩子的哥哥？”
　　“是，是的。有什么问题...么？”
　　心中一惊，还是被叫住了。响认为对人至少要有礼貌，所以还是很客气的回过头来还一个笑脸，同时回答了之前的问题。
　　“呐呐！大姐你看原来是兄妹啊！”
　　“嗯~是发现有意思的东西了呢。今天的运气相当不错哦？”
　　诶？
　　响感觉自己的脑袋有些跟不上节奏了，为什么好像踩到了什么奇怪的机关一样...
　　“哦哦哦！这位哥哥也很可爱呢！！”“头发颜色都一样，果然是兄妹吧？”“长得真的好像哦――”“站在一起就好像画一样！”“两个人一起就好像自攻自受一样！真是受不了了啊~~”
　　场面瞬间爆炸，比刚刚小镜一个人的时候更为火爆。
　　貌似还有其他路人好奇加入进来，同时好像混入了什么奇怪的阵营。
　　小镜有些不放心的抓紧了响的衣服，感受到胸前的力量，响也只能尽力思考这样的原因。
　　看到响沉思的样子，小镜又扯了扯响的衣服：“哥哥，你好像忘记你也是淡粉色头发和瞳孔了...”
　　啊...瞬间反应了过来，怎么把自己给忘了？
　　大概，大概是因为一直走在街上也没有被这样对待...的原因吧？
　　“响君，响君？”
　　“嗯？小镜你有没有听到有人在叫我？”
　　“貌似是有人的样子诶？”
　　四周张望着，寻找着叫自己名字的人。
　　“响君？”
　　“啊，是阿求啊。为什么你在...？”
　　“那个待会再说，总之趁现在她们注意力都不在你们身上。赶快离开这里吧？”
　　收到阿求的话语的警醒，响终于是发现她们的注意力占时陷入了她们的讨论当中，而不是自己和小镜的身上。
　　“小镜，走咯？”
　　他不待小镜回答就牵起了小镜的手，快步离开了现场。
　　直到那群人发出“啊！等一下”的叫声时，响已经拉着小镜和阿求离开了有一段距离了。
　　蹑手蹑脚的三人听到后面的叫声立刻迈开步伐跑了起来，跑的稍微慢一点的阿求也被响拉着。直到她们来到稗田家阿求的专用通道才停止了跑步。
　　“呼呼，真是好险呢。”
　　体力有些不支的阿丘，撑着自己的膝盖大口的喘息着。
　　但是脸上却是一片笑容，看样子很是享受这样的追逐呢？
　　“真是非常感谢呢。不过小镜你怎么被他们围上的？”
　　“真是一群有意思的人。嘻嘻~”
　　在阿求有些惊讶的眼神下，从刚刚见面那种柔弱的状态下又变成了之前在教室里和她撒娇的那个妹妹。
　　“今天也很开心~”
　　响有些赞同似的点了点头，“是呢。”
　　“两位不进来坐坐么？占时避避风头也好哦？”
　　听见外面有些嘈杂的声音和步伐，寺子屋占时是回不去了。
　　迫不得已的做出判断，响和小镜再一次进入了阿求的房间。
　　距离上一次来这里也只是过了短短的几天呢，本打算着秋日祭完了之后再去找阿求的，结果是破天荒的遇上了外出的阿求。
　　响瞄了一眼正在四处张望的小镜，同时以一脸好奇的盯着阿求的小书台的小镜。
　　虽然上一次在自己体内的时候也有来过这里，但是果然亲眼见到的感觉会很不一样吧？就像第一次到这里的我一样。
　　“说起来，这边的这位是响君的什么人呢？妹妹？”
　　“啊嗯，妹妹呢。”
　　只见阿求有些好奇的打量着一边好奇的乱望的小镜，面对向自己投出好奇目光的阿求，小镜也是十分好意的还以一个笑脸。
　　“诶多，和哥哥一样没有姓氏，叫小镜就可以了。请多指教。”
　　“诶诶？这边也是，叫我阿求就可以了。请多指教。”
　　故意装作呆木的语气，有些调皮的小镜拉开了自我介绍。然后阿求在脑袋急速的转弯下终于是反应了过来同时做出回应。
　　看到这一幕响总觉得一种莫名的开心在自己的心头孕育着，会是什么呢？
　　（ps：我...我尊的好桑心啊qaq点击加的不快就算了，平时收藏加的慢就算了qwq可是一直掉是闹哪样QAQ，明明这个星期会员点击有些高很高兴的说...是写得不好么QAQ评论也有些正经的了，还是挺开心不过――
　　求点击求收藏啊qaq
　　好吧对不起我忘记调成兼容了，重发=_=）

第四十七章 秋日红叶祭（三）
更新时间2014-7-26 18:03:46  字数：2535

　潮湿的空气里搀和着丝丝的清香，小小的房间里堆满了各式各样的书。
　　推开厚重的木门时，里面突然窜出来的灰尘让呛着咳了几声。看样子是很久都没有人来过的房间的样子，灰尘堆积了都这么多了。
　　顺手在面前的书堆上抹了一把，厚厚的灰尘有些粗糙的触感传到了的指尖。
　　“抱歉呢，难得来做客却让君帮忙来做这些事情。”
　　一边的阿求有些不好意思的站在一边，她的手上拿着一只掸子。顺手递给了站在门前对着如此多灰尘而充满干劲的。
　　“没事呢~不知道为什么觉得灰尘太多很扰乱人的心情，所以以前的时候连地下室也不会放过呢。”
　　说道以前，像是反感什么东西一般。
　　只要灰尘堆积到可视的程度，都会十分严肃的将上面一丝不苟的打扫干净。
　　就像别人有洁癖一般，对灰尘也有这样的感觉吧？
　　单纯的觉得，如果让地方有灰尘的话，总感觉就真的只有一个人呢。如果很干净的话，就好像经常有人来一般。就算事实不是如此，但是只是追求一个心灵上的寄托的话，认为这样是最好的。
　　“小镜她又睡着了么？”
　　“啊？我去看看哦？”
　　刚回过神来，附近书堆上的灰尘已经被清理干净，虽然里面还有不小一部分。但是应该还是能赶在晚饭之前解决的。
　　擦了擦额头上不存在的汗，看向周围被自己已经打扫干净的书。
　　好像有很多种类呢？
　　就在准备随意拿起一本翻翻内容是什么的时候，出去查看小镜情况的阿求回来了。冲着做了一个噤声的动作。
　　想必是已经睡着了。
　　“很奇怪呢，最近一直都很困的样子。”
　　“该不会是生病了吧？”
　　“嗯嗯？”
　　摇了摇头
　　“我想应该不会是这方面的原因呢。嘛，总之先观察一段时间吧？”
　　感觉好像问了什么不该问的话一般，阿求有些抱歉的对着的背面鞠了一躬。
　　然后就悄悄的跑出去了。
　　但是正专心的对付着众多的灰尘，连周围少了一个人也完全没有注意到。
　　....
　　“嗯，这样就干净了呢。”
　　叉着腰，有些满意的看着自己打扫过得地下室，堆积的灰尘已经完全消失了。给人一种闪闪发亮的感觉。
　　刚刚睡醒的小镜在惊讶只用一个掸子就能房间打扫得如此‘闪亮’的同时，也为自己不小心睡着了而道歉。
　　“君，辛苦了呢。”
　　“没什么呢，毕竟以前经常有做，这种程度的话完全没问题的呢。”
　　接过阿求泡来的茶，‘咻’的喝了一大口。
　　不单单因为打扫带来的疲倦，同时还有阿求泡的茶的那种甘甜。让人无法释怀的感觉，十分让沉醉于茶的味道。
　　打扫的途中，阿求在自己写书的闲暇也帮送了几次茶。在不知不觉中已经沉迷于茶水的美味中了。
　　小镜看到这一幕有些不服的向阿求请教了一下这种茶的泡法。、
　　话题就这样被拉开了。
　　“其实也没有什么诀窍，茶叶的量适当就好了。”
　　“既然阿求都这么说了，大概真的没什么诀窍吧？”
　　感觉到阿求的不自然，十分好心的帮忙解场。想必是小镜追问得有些过头了，不然一直放着不管会给人造成麻烦的。
　　小镜有些不高兴的冲做了一个鬼脸，然后扭头不理他继续追问。
　　“阿求姐姐~告诉我吧。我也想泡出这么好的茶让哥哥喝呢~”
　　虽然和前面做鬼脸的可爱和现在撒娇的一种甜腻，这真是犯规啊。这么想到，有些不好意思的把视线从小镜的身上挪开。
　　但是有些奇怪的事情是，阿求的动作居然变得有些拘束？
　　而且头不自然的下垂，然后手时不时捏捏自己的自己裙摆。难道她也觉得小镜的样子很可爱么？
　　“诶多...就是那个，如果硬要说的话就。”
　　“嗯嗯~是什么呢？”
　　“就是...泡茶的时候想着，想着自己希望见到的人的样子就...”
　　越到后面声音越小，但是就算是开头声音也和蚊子一般大小。
　　坐在桌子对面的自然是完全没听明白，小镜也只模模糊糊的听到一点点。然后又有些不满的鼓起嘴巴说道：
　　“什么嘛，声音太小了听不到诶！”
　　“嘛，先不说这个了。你们知道今天为什么这么热么？”
　　即便面对小镜有些不满的抱怨，阿求也脸红的将头摆到一边。
　　然后像是想到好点子了一般的绕开了之前的话题，于是最终小镜还是没有听到泡茶的特殊技巧就是了。
　　“诶？阿求知道今天为什么这么热的原因么？”
　　听到这个话题，也不由得加入了进来。
　　毕竟已经到秋天有很长一段时间，甚至不久的将来即将入冬，突然出现这样的天气。确实挺让人在意的。
　　如果是异变...的话，那么就要尽快解决才行。
　　“君你们知道秋日红叶祭么？”
　　“嗯，知道哦？感谢丰收的双神的节日吧。”
　　“差不多就是那个意思吧，但是最重要的还是在‘红叶’上哦。”
　　面对阿求有些神秘的表情，小镜也是收起了自己的不满饶有兴趣的听起了阿求的讲解。毕竟是明天就要到来的节日，能更多的了解一下也是不错的呢。
　　微微偏头瞅见了两人有些好奇的眼神，阿求这才放心下来。不然心底的秘密就要被揭穿了呢。
　　“诶多，现在大街外面的叶子确实还只是黄色的。大概是因为幻想乡定下的规则吧？每年的这个今天，一定会放晴。而且天气格外的炎热。”
　　“诶，难怪今天大家都不穿外套就是这个原因呢。”
　　阿求点了点头，接着说道。
　　“由于那个奇怪的规则，在今天差不多傍晚的时候，叶子就会有一些开始变红。直到明天早上就会全部变红了哦？清晨醒来的时候，看见外面一片红色。确实挺让人有一种特别的感觉呢~”
　　能感觉到阿求有一些激动的心情在里面，或许这和一直都不会外出的原因，有一定联系吧？
　　甩了甩头，将这些奇怪的猜测抛出脑后。继续听阿求讲解秋日祭的一些特点。
　　殊不知，一片叶子顺着风悄悄的落在了的头上。
　　在阿求和小镜的轻笑下，捻起了掉在自己头上的树叶。
　　那片叶子是....
　　红色的。
　　（ps：因为是秋日祭，所以课比较少。然后因为上午上完了所以才能在阿求这里帮忙和喝茶。果然还是觉得有必要所以来解释一下，不然被认为是不务正业的老师就不好了呢=_=
　　说实话看到最近的一些评论，突然觉得因为收藏不加点击加的慢的心情稍微好了点。貌似还有人在追的样子，觉得挺满意的呢_(:з」∠)_收藏不加，点击加的慢又算什么呢~
　　我才不会再因为收藏不加点击加的慢而不开心呢・－・！
　　诶多，今天搞不好会两更。所以先在现在更新了，如果有的话就还是晚上的那个时间。如果没有就只能明天再说了=_=
　　哼~我才不会因为收藏不加点击加的慢而不开心呢！←死傲娇）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十八章 秋日红叶祭（四）
更新时间2014-7-27 1:53:44  字数：2387

　“哦啊！已经有变成红色的叶子了呢。”
　　扬了扬手上的树叶，对着两位少女说道。
　　虽然之前听阿求说是傍晚，但是临近傍晚就已经开始出现了确实出乎的意料。
　　“呜哇，好棒！哥哥也给我看看嘛。”
　　“嗨嗨，拿好了哦。”
　　将刚刚拿来的树叶交给了一脸好奇的小镜，毕竟和自己一样应该都是第一次见，果然也会很好奇吧？
　　“君的运气看来挺不错的呢，看样子是今年的第一片红叶哦？”
　　发出有些惊叹的声音，回答道：“诶，那可真是走运呢。”
　　既然是第一片叶子，那么像见到流星一样的许愿应该没问题呢？
　　“君试试许个愿怎么样？说不定会心想事成哦。”
　　“诶，真的有这样的话么？”
　　“没有哦，试试也说不定有可能呢？毕竟没有人拿到过第一片叶子。”
　　正当准备许愿的时候，小镜十分乖巧的将叶子也送到了的手里。也十分满意的说了一句：“谢谢呢。”
　　虽然并不是很可靠的样子，但是试试也说不定真的有效呢？只是没有想到会有这么奇怪的许愿方式呢，记得有人说过，神社的话。应该也有类似的仪式什么的吧？
　　“快一点点啦！”
　　还在思考一些其他事情，小镜却有些不耐烦的催了。
　　扯了扯自己的头发，闭上了眼睛。
　　如果真的能实现的话――
　　希望那些愿意对我笑的人永远幸福，当然。如果奢侈一点的话，希望那些孤独的人也能像我一样被别人承认吧。
　　“呼，完成了呢。”吐出一口浊气，将叶子还给了小镜子。然后笑着说道：“如果真的有神明能实现我的愿望就好了呢。”
　　“君的愿望的话，一定会实现的呢。”
　　有些不解的看着眺望外面的阿求，但是似乎她并没有注意到。终究也是没有问出口，为什么这么说。
　　“对对，哥哥的愿望一定会实现的呢。”
　　不知为何，摆弄着手里的叶子的小镜也来了这么一出。
　　希望真的能实现吧。
　　话说也不知道上次森林里遇到的女孩子怎么样了呢？好像后来因为我的能力眼睛受了伤的样子。
　　‘将所有具有毁灭力量的能量泯灭。’
　　只是没有想到居然并不是仅仅将攻击而已，连本人也会受到伤害这种可能性居然也存在。在地狱的时候如果用‘能量已经脱离阿空的控制’来说服的话，这样的假设或许真的有可能成立。
　　不禁有些懊恼，本以为这样的能力只会帮到别人。只不过没想到可能在帮到其他人的基础上给别人又造成一些伤害。如果冷静一点从长远的眼光来看的话，这样的能力，存在真的有意义么？
　　“喂，喂！哥哥，要吃饭了哦？”
　　在的耳边轻轻的吹着气，小镜有些调皮的说道。
　　被突然出现在耳边的温暖气流冲击，不由得打了一个冷颤。勉强镇定之后说道：
　　“知，知道了。阿求，那我们先告辞了。”
　　嘛，总之先看看再说吧。上次如果没有这样的力量的话，或许眼前的少女已经消失掉了也说不一定呢？
　　自顾自的开始往外走，打算从原路离开。结果发现自己的胳膊被人拉住了，回头一看。正是刚刚自己担心失去的少女。
　　“怎么了？顺便买些菜什么的吧，不然以后老在慧音哪里吃也。”
　　“哥哥，阿求她说要留我们在这里吃饭哦？”
　　“诶，那样麻烦....”
　　嗯，管他呢~只要祈祷以后不要再遇到危险，不就可以了么？
　　....
　　“灵梦，灵梦！”
　　“什么嘛，一直在边上哼哼唧唧的。”
　　魔理沙一边在地上无聊的打滚一边呼唤灵梦的名字，但是灵梦几乎无视了在地上打滚的魔理沙，自顾自的喝茶。
　　或许是被吵得受不了了，偶尔便会出言制止一下。
　　“真的不去么？”
　　“什么啊，真的去不去。”
　　魔理沙一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，指着一边在悠闲喝茶的灵梦说道：
　　“秋日祭啦！秋日红叶祭啦！明明很有意思da☆ze，可是为什么每年灵梦都不肯来呢？去年也是，前年也是，大前年也是！”
　　“啊，不想去。说了多少次了。魔理沙也是，自己去玩不就好了。”
　　“怎么能这样da☆ze！灵梦你可是我的朋友哦，有好玩的当然要一起来分享da☆ze！这就是我的――待朋友之道。”
　　灵梦以一副看傻瓜一样的眼神瞥了她一眼，然后又喝了一口茶，幽幽的说道：
　　“那么时不时的就来蹭饭，是不是也是你的待朋友之道呢？”
　　魔理沙顿时脸憋得通红，抓起自己的帽子摔倒一边。有些气愤的说道：“什么嘛！那个是为了和朋友加深感情才做的事情da☆ze！不是朋友才不去哪里吃饭呢。”
　　灵梦无视了一边大吵大闹的魔理沙，视线不由得飘向了窗外。
　　又到这个时候了么？人之里最繁华的时候。
　　正如魔理沙所说的，每年她都有来邀请过灵梦，但是每一次灵梦都已‘太无聊了’，‘不感兴趣’，这样的理由拒绝了魔理沙。
　　倒不是说和魔理沙一起去玩有什么不好，只是...
　　有些热闹的人之里，不适合自己呢。
　　“灵梦！今年就一起去吧！”
　　刚回过神来，魔理沙的脸就近在咫尺。
　　灵梦一边用蛮力推开魔理沙的脸，一边拉长语气说道：“魔－理－沙－不－要－老－是－突－然－凑－到－别－人－的－面－前！那－样－很－吓－人－诶！”
　　貌似是发现了用蛮力跟往常一样根本没办法解决这种问题，灵梦也只好拿出了自己的杀招――扯脸。
　　由圆脸变成长方形的又由长方形的变成椭圆的，魔理沙的脸正在展现出世界上各种脸型的款式。那种扭曲的变化是得怎么样的力气来捏，怎样有弹性的脸来做才能做到的啊！
　　“灵－梦，快，快主收（住手）da☆ze”
　　“哦霍霍？不是都说过了不要突然出现在别人面前。――你知道现在是多少次了么！”
　　“布吉岛da☆ze！{中实情肿么会机打da☆ze！”（不知道，那种事情怎么会记得da☆ze！）
　　好像就是去年的这个时候，魔理沙解决了芙兰的问题吧？确切的日子，好像就是明天？！
　　（ps:半夜突然脑洞大开码了一章，速度挺不错值得继续努力。但是后来为了找时间轴找的我蛋碎啊有木有orz嘛，这些我也不是很会弄。明天起来会去考据一下，毕竟我入坑并不是很久。就算有一些了解作为考据党也并不资深，争取会弄一个年表出来。大家晚安。
　　话说有头像了我好高兴啊www）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十九章 秋日红叶祭（五）
更新时间2014-7-28 0:20:56  字数：2711

　“霍拉，姐姐快点走啦！”
　　“呜啊，芙兰干什么嘛。现在还很早呢。啊！别掀我被子啊！”
　　“二小姐，我们是今天傍晚再出门。现在还请您先好好休息。”
　　还在床上睡觉的雷米莉亚突然被妹妹一个飞跃直接弄醒了，明明才刚睡下没多久。有些不耐烦的轻轻推开芙兰，又自顾自的一个翻身到床边上去睡了。
　　作为吸血鬼的她们，也打算去参加今年的秋日祭。
　　去年的这个时候，由于雷米莉亚一直筹划着引发红雾异变。所以在那之前一直都没有出去过，当然。在自己蓄谋已久下的异变被幻想乡的巫女轻松解决以后，雷米莉亚也占时放弃了引发异变的想法。
　　在异变的同时，灵梦的助手――魔理沙也在同时救赎了一直在地下室被关着的雷米莉亚的妹妹――芙兰朵露。
　　红魔馆在灵梦的帮助下基本解决了所有的问题，开始走上正轨。
　　接下来她们准备作为幻想乡的真正居民，在这里好好的生存下去。就像她们一样――
　　...
　　偶尔有几声鸟叫，现在还是很早的时间。
　　神社还是一片寂静，突然从昨天那样炎热的天气转变回来。果然这才像秋天的样子咯？作为和昨天截然不同的地方――树叶。
　　也全被染上了艳丽的红色，这也为神社增添了几分光彩。
　　但是――
　　仿佛画卷一般的神社，被一个飞来的影子打破了它应有的姿态。
　　“哟苏，灵梦早上好da☆ze。”
　　“什么嘛，一大早的吵什么吵。”
　　揉着惺忪的睡眼，这座神社的巫女――灵梦已经被来人粗暴的摔门声吵醒了。
　　拍了拍帽子上的灰，径直走进了神社。
　　只不过随着来人的冷空气倒是引得灵梦一阵哆嗦。
　　“呜哇，什么啊那个装扮。今年也要穿这套浴衣去么？不过这么早就换上你打算逛多久啊。”
　　“什么叫又da☆ze！难道不好看么？！”
　　“是是，很适合。啊呜，抱歉能稍微安静一会儿再让我休息一下么？”
　　灵梦眯起眼睛看着在自己面前转着圈圈展示自己浴衣的魔理沙。
　　虽然给精神上的冲击有些大，而且会和平时的魔理沙有些出入。但是总体上来说，嘛...挺适合的呢。
　　虽然有着不少的感概，但是灵梦还是睡了下去。
　　本来性子慢慢转变和某紫aklsjdhal妹一样有些慵懒，会不会等在长大一些就会像紫asfhasklj妹一样的冬眠呢？
　　只是单纯的想想，灵梦就打了一个哆嗦。
　　不自禁的把头往被子里埋深一点，想尽量不让魔理沙看到她现在阴沉的脸。
　　才不要...变得和她一样呢...
　　....
　　就算多一个人，或者少一个人。
　　这里依然是那么安静，因为在这里的人。不，或者说妖怪，都是十分有威严的，除了――
　　“蓝大人，我来帮忙！”
　　“嗨嗨，请小心...！”
　　“呜哇！”
　　蓝还没有完全将手中的碗筷递给橙，橙就不小心脚底一滑。
　　不过最终还是稳住了身，没有直接摔到地上。
　　虽然平时蓝都有好好的将地板打扫得亮光光的，但是平地摔什么的...摩擦力应该还是能抢救一下。
　　“真是的，要小心一点哦？就算是在家里也不要这样放松才行呢。”
　　“知道了啦，下次会好好注意的啦！”
　　橙有些不高兴的跑到一边去，虽然鼓着脸好像生气了一样。
　　但是其实红着的脸久久没有平息下来，只是因为自己不小心犯了一些小错误而害羞的吧？
　　在走了以后，橙也从迷途之家里搬回来住了。
　　因为她从少年的身上学到，只是单纯的独立或是自强。并不是让别人承认的最好方法，等到什么时候。
　　她们能够放心的交给自己一些事情，能够认为自己已经足够能干。
　　“那个时候，再让哥哥看看吧~啊，不对。是笨蛋哥哥呢~”
　　刚跑出去不久，橙只是稍微在心里发了发牢骚，但又是有些轻快的一笑。原路又返回了之前的小屋。
　　“呐呐~蓝大人。今年的秋日祭橙也可以去么？”
　　“嗯...还需要考虑一下呢~”
　　“诶！怎么会这样！”
　　一脸期待的本以为会轻松的答应下来，结果蓝却话峰一转。
　　轻松的将橙的心情打入深海。
　　但是很快橙又振作了起来，既然这样的话――
　　“答应我好嘛~蓝大人一定会答应我的对吧？”
　　“这可真是让人困扰呢。”
　　蓝有些不自禁的捏住了自己的鼻子，嗯。这座不论多住一个人还是少住一个人都是十分安静的屋子。
　　偶尔也会让人很开心呢？
　　...
　　“这么一大早就叫人家出来干什么嘛，露米娅。”
　　不久前刚分开的自称是夜雀的妖怪，米思琪揉着还未完全清醒的睡眼站在一棵大树下。
　　昨天客人特别的多，以至于忙到很晚才睡觉。
　　倒不如说...刚刚才睡下吧？
　　紧随着米思琪的话音落下，几个黑影也是从树上窜了下来。
　　“真是的，今天可是非常有意思的节日哦！米思琪你难道忘了么？”
　　绿色的头发，尽力的用喉咙的力量想让声音变得更大。头上有着两根小小的触角，她就是经常被人误认为是男孩子的虫姬――莉格露。
　　“当然不会忘记咯，莉格露。昨天那么热，而且晚上的时候叶子也慢慢变红。当然都会知道今天就是秋日祭啦。”
　　“嗯？秋日祭是什么？吃的东西么！没听过的名字诶~是什么呢？~”
　　有着六片闪闪发亮的冰晶翅膀，一席淡蓝色的裙子还有水蓝色的头发。
　　平时要是人类的话，应该是很少见到她的。
　　偶尔见到的，或许也会在被冻成冰雕之后忘记吧？
　　“笨蛋，秋日祭才不是吃的东西呢。”
　　“你说谁是笨蛋嘛！小心我把你冻到冰块里去哦！”
　　“不行的啦，琪露诺。呜哇~~~大家都是朋友要，要好好相处呢。啊呜...”
　　眼看就快要吵起来，米思琪也是有气无力的进行着调节。
　　毕竟短短的一个小时睡眠，怎么可能会有精神呢？
　　“是~那样么？只是经常在一起玩，经常一起吃东西。那样就是朋友了么？”
　　“就是那样的说。露米娅，到底有什么事情呢？”
　　“这个呀这个！有这么多人~一定会，哎呀！”
　　赏了露米娅一个暴栗，米思琪揉了揉自己的拳头。
　　真是不论什么时候都会走神到吃人的方面...
　　“别老打人啦，米思琪我知道了还不行么。”
　　“于是，有什么事情呢，露米娅。”
　　强行振作的精神差不多也被摧毁，米思琪的回话也变得有些有气无力的。
　　“秋日祭，让我们一起好好的玩一玩吧~”
　　...
　　“哥哥，哥哥~”
　　迈着轻快的步伐，两个人漫步在清晨的森林里。
　　少女轻快的呼唤着前面的人，从少女的话和他们的外貌来判断。
　　大概是兄妹吧？
　　“嗯？怎么了。”
　　“真的好神奇哦~明明昨天傍晚还看着哥哥捡到的仅有一片的红叶。今天就有~这么多诶！”
　　“是的啊，真是让人吃惊呢。这样的节日也会有么？”
　　幻想乡可真是个奇妙的地方呢。
　　“幻想乡可是个奇妙的地方哦~虽然听过很多传闻，但是果然亲眼来看看就是不一样诶~”
　　扯了扯自己额前的长发，也确实被两人同步的想法吓了一跳，说道：“快走吧？还要帮忙准备很多很多东西呢。让慧音等急了可不好哦？”
　　“啊！稍微等等我嘛，哥哥一个人想偷跑真狡猾啊~”
　　“这不是在等你么，而且什么叫狡猾。”
　　对小镜的措辞有些不知所措，也只能轻声的吐露一下自己的不快。
　　怎么想，时时刻刻有一个人在自己的边上，那样的感觉。最棒了不是么？
　　（ps：咳咳，虽然是很水的一张。但是我觉得还是很有必要的说・－・！昨天双更有很明显的效果。我是不是应该继续加油试着每天双更呢？嘛，那些待会儿再说。总之为收藏继续上涨，推荐票也有，点击也在家而干杯吧www）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十章 秋日红叶祭（六）
更新时间2014-7-28 19:50:16  字数：2385

　庙会，那只是从网上看到过的词汇。
　　先不说能不能出去，那么多人的场合，根本不适合。
　　望着人山人海的人之里，甚至怀疑自己平时走过的街道是不是幻觉――从未见过有这么多人在街道上。
　　或许他们都是有原因的吧，自己给自己找了一个适当的理由来说服自己。
　　毕竟去猜别人再做什么，虽然本人并不清楚。但是总是会有觉得很失礼的样子呢？
　　“那个，慧音？”
　　“有什么问题么？如果是一起的话当然很乐意哦。”
　　“不不，我和小镜随便逛一逛就好了。其实想趁着还没开始，所以想问一个问题。”
　　牵着小镜娇小的手，大概除了橙和姐姐以外大概就没有和其他人牵过手了吧？
　　虽然之前也有提议让小镜跟着慧音去逛，毕竟不了解喜好。说不定意外的会喜欢人多的地方也不是没有可能的。
　　的问题是：明明说是庙会，但是哪里都没有寺庙呢？
　　确实作为一个初来乍到的人是一个该问的问题，毕竟没有寺庙作为主场。又怎么举办庙会呢？
　　虽然博丽神社就在不远处，但是在人之里举行也没道理吧？
　　问题刚问出口，约好汇合的阿求穿着浴衣找到了众人。
　　催促慧音去换浴衣的阿求代替她解答了这个问题。
　　作为秋日祭的主场是人之里确实很奇怪，但是一些原因，祭奠并不能很好的完成。所以只能以这种类似庙会的形式在这里表达对丰收之神的感谢。
　　“那，为什么不能很好的完成呢？是有什么困难的地方么？”
　　“诶多，这可能不方便告诉君呢。毕竟...”
　　看到阿求有一种难言之隐的样子，差不多就想出了原因，为了不让阿求为难，还是很快的说道：
　　“没关系啦，只是随便问问。霍拉，你看慧音也来了。”
　　“对不起，让你们久等了。”
　　“慧音你终于来啦~哦，浴衣还是很适合呢。”
　　和平时的一席蓝色任然保持一致，慧音选择的是一件蓝色的浴衣。平时散开的长发，此时也由一根锻打编出来的蝴蝶结给盘在了头上。
　　阿求还是平时那套和服，或许是很少见到她的缘故。还是有一种焕然一新的感觉。
　　“这个，就是浴衣了么？”
　　“是的哦？君没穿过么？那~去我家拿一件怎么样~”
　　“不，不用了。我还是比较习惯自己身上的衣服。”
　　“这样么？”
　　可爱的歪了歪头，视线从身上挪开的同时。发现了一直在周围不停的眺望四周的小镜，本来两个人聊天的话很多，所以关系也非常的不错。
　　有些神秘兮兮的走到小镜的身边。
　　同时回头给众人做了一个噤声的手势，心里默念着3...2...1...
　　“所列！”
　　“呜啊啊？！”
　　被吓到的小镜有些不满的鼓起了脸，但是转过头来却又换上一副快乐的笑容：
　　“什么嘛，阿求不要随便吓人啦。虽然没什么，但是还是挺吓人的呢。”
　　“嘛嘛~”
　　看到小孩子气的阿求，慧音不经有些走神。
　　作为第九代的阿礼之女，虽然看上去只是小孩子的模样。但是由于继承了代代阿礼之女的记忆，举止谈吐一直都非常的有礼貌有气度。
　　与每一代的阿礼之女都有着来往的慧音，自然清楚平时的阿求。
　　这样像小孩子一般，和同龄的孩子们打闹，这样的事情可以说慧音从来都没有见过。
　　“她们两个已经，成为好朋友了呢。”
　　“嗯，是这样的呢。”
　　强行逼迫自己收起话题，意识到人群马上就要过来了。
　　“虽然很抱歉，但是我们占时要分开了。”
　　“诶？君不一起么？”
　　“嘛呐，稍微有些不太习惯这么多人呢。我们大概会尽可能的挑选人少的地方行动的，所以就不和你们一起了。”
　　“小镜也要一起去么？”
　　有些抱歉的摇了摇头，小镜说道：
　　“不好意思呢。”
　　“这样呐，那祝你们玩得开心呢~”
　　看着两人逐渐消失在人群中的身影，心理有一种说不出来的滋味。
　　至于那是怎么样的滋味，他本人也不清楚。
　　“那，先去哪里呢？这次的导航就交给你了哦。”
　　“好的~那先去那边吧。”
　　顺着小镜手指的方向，看到了一条小巷子。里面摆着些许摊位，貌似除了店主几乎都没有人的样子。
　　这可真是帮大忙了呢。
　　在经过一些人稍微多一点点的地方，就感觉到自己的手臂被拉扯的力度就越大。
　　看样子是为了防止走散而特意用的力气呢？
　　暗叹小镜的成熟，他们已经穿过繁华的主场来到了之前小镜指的小巷子。
　　有种阴森森的感觉，远处或许是因为灯光照耀的关系所以完全没有感受到。直到走近了才发现，其实这边阴暗的程度远超的想象。
　　“呜哇，这可真是...”
　　有些不安的往后面退了一点点，但是手始终也没有放开的手臂。一直死死的抓着。对于现在的两个人来说，这是能让两个人最安心的方法。
　　时时刻刻都能感觉到自己的边上有一个人在。
　　“嘛，走吧？不然等人流来了又得换其他地方了呢。”
　　提出的建议，小镜点了点头示意赞同。
　　两个人就开始了他们小小的冒险――穿越这条有些阴森的街道。
　　走进巷子之后，那种环绕在周围阴森森的感觉突然消失。转而出现的是一种温暖的感觉。
　　正当准备好好感受一番那种温暖的感觉的时候，巷子的灯。
　　突然灭了。
　　毫无征兆，整条巷子就这么黑掉了。
　　“....”
　　不由自主的将小镜拉倒自己的怀里，虽然一直强忍着没有叫出来。或许已经被吓到了吧？
　　“这肯定是事故吧？一定很快就会好起来的呢。”
　　“嗯...哥哥一定要好好抱紧我哦？”
　　“嗨嗨，知道了哦。”
　　适当的加大了抱住的力度，感觉自己的胸前有着温温的感觉。这样大概没问题了吧？和以前把握敲门的力度一样，让人听得到却又不觉得吵。这次也是让小镜感觉得到，却又不觉得难受呢？
　　在后方本应该充满着亮光的巷口，游行的队伍就像一座黑山，基本没有多少光线还能照射进这个阴森森的巷子。
　　“咻...”
　　突然在边上亮起了蓝色的火焰，一个带着面具的商人坐在的左手边。
　　有些奇妙的出场方式微微吓到了二人，但是由于光线的存在却比起刚才又要稍微安心一点点。
　　带着狐狸的面具，有着比要深一点的粉色的头发。上身穿着一件靛蓝色的格子衫，同时还有一条和发色差不多的裙子。
　　像是小摊一样的，跪坐的摊子上摆着各种式样的面具。
　　但是――
　　明明，之前没有注意到有这样的摊位。是什么时候...？
　　（ps:非常感谢我们的灌水童靴√我有预感你在追是吧，告诉我你在追更新对吧(sF□′)s喋擤ォ呖瓤龋虽然有些失态不过很高兴呢。既然有人没有弃掉的话我就有信心继续写下去。深夜送票，真的非常感谢（鞠躬）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十一章 秋日红叶祭（七）
更新时间2014-7-30 0:31:25  字数：2175

　巷子里原本闪光亮的黄色火焰的烛台，现在确是幽幽的躺着一团蓝色的火焰。
　　整个巷子的温度仿佛瞬间下降了少许。
　　原本应该在闲聊的商人们此时全部消失了，只留下冒着热气的茶水和静悄悄的小摊。如果要说有什么剩下的话――
　　那就是面前带着面具的少女了。
　　想带着小镜离开，但是却发现身体根本使不上力气。只能呆呆的站在原地。
　　“你们，也要买一副面具么？”
　　声音十分悦耳，和有些清脆的声音有些不同。淡淡的，完全没有涵盖任何感情在里面。就算戴着面具，仿佛也能想象面具下是一副没有任何表情的脸。
　　喉咙上下滑动了一下，气氛诡异到根本没有话说。
　　“诶多，请问你是？”
　　怀里突然有了声音，有些好奇。
　　原来是一只埋着头在自己的怀里的小镜说话了。
　　“如你们所见，是面具商人哦？”
　　扬了扬刚刚拿起的面具，和少女脸上的有些不同。
　　仔细观察一下，发现摊子上摆着的所有面具都是不一样的款式。但是每一种款式几乎都只有一副。
　　如果做生意的话，未免这些也太少了？
　　最初还是无法相信，一只手牵着小镜。另一只手则有些小心的拿起了摊子上一款类似少女戴的，狐狸样式的面具。
　　指尖传来的冰凉且有些柔滑触感让觉得有些舒服，做工十分精巧。看样子每一副都是十分用心的作品。
　　纯手工制品。
　　想不到和自己差不多的年纪就有如此棒的手工。就当做帮个忙，也觉得买一副或许会好一点点。或者说，单纯的买一副当纪念。也绝对是有相当的价值的。
　　“哥哥，你也希望有一副面具么？”
　　“诶？嗯嘛，做得相当不错的。小镜也要买一副么？诶多，多少钱一副呢？”
　　在看来，可能是自己有些爱不释手的样子让店主觉得自己有买的**吧。
　　不过那个问法好像有些奇怪？
　　面具的种类貌似有很多，虽然只有一面但是也应该能买到自己喜欢的呢？仔细的数了一下，大概有六十六副。
　　看样子自己属于来得较早的客人，能够比较靠前的选。运气还挺不错的。
　　“小镜喜欢哪一副呢？”
　　放下手中之前的那副面具，视线一直在其他的上面游走。觉得虽然要买，但是一直拿起来看或许有些不好意思。
　　所以只是用眼睛寻找自己喜欢的款式。
　　“....”
　　感到周围的气氛变化得比刚刚更严重了，抬起头。
　　看见的是店主正盯着自己身边的小镜，从的角度，隐隐能看到面具底下的眼睛。闪着幽幽的光芒。
　　“诶多，请问小镜她怎么了么？”
　　或许是被盯得有些害怕，小镜一直只是呆呆的站着。
　　感觉到手上传来的不安抖动，也是毫不犹豫的出声打断了二人的对视。是对小镜很感兴趣么？
　　甩了甩头，如果有问题的话。也由我来...
　　似乎是有些不好意思，少女按住面具。从面具底下的发出嘻嘻的轻笑声。但是那笑，总感觉有些不一样。
　　是在高兴？
　　还是在嘲笑？
　　完全感觉不出来，淡淡的没有感情总感觉有些奇怪。
　　“哥哥请不要这么紧张。这副面具就送给这边的姐姐了。”
　　少女拿起之前拿过的面具递给了小镜，小镜也有些呆木的接了过去。
　　“诶多，请问要多少...？”
　　看着小镜结果面具，虽然还是一言不发。但是颤抖的身体也算是停止了下来。
　　刚刚转向应该在面前的店主，确是发现少女连同摊子整个都不见了。
　　眼睛一花，周围幽幽的蓝色火焰也是变成了之前的黄色火焰。站起身来发现，自己好像只是蹲在墙角一个人自言自语一样。
　　“面具就送给这位姐姐了，但是哥哥现在还没有适合你的面具呢。下次再见吧~☆”
　　轻轻的声音在的耳边飘过，如果没有抓住机会仿佛就会随时漏掉一般。
　　“真是奇怪的店主呢。”
　　“嗯..啊？是呢。”
　　盯着面具出神的小镜终于是回过神来，刚好对上了的话。
　　看到小镜手上的面具，甚至觉得有些不可思议。或许没有留下这个面具的话，甚至都会怀疑自己刚才的见闻只是自己的走神罢了。
　　...
　　“什么嘛，结果还是邀请了这个巫女过来。”
　　身边飘着几只小巧的人偶，穿着一身米黄色的浴衣。
　　仿佛散发出一种特别的气质。有着令人窒息的容貌，精致的仿佛洋娃娃一般的五官让人怜惜。
　　“这样么？其实我也不是很想来。如果不是这个笨蛋最后...”
　　“嘛嘛，不要吵架da☆ze！既然来了就要好好玩玩对吧~灵梦，爱丽丝？”
　　“哼~”“哼~”
　　两声轻哼同时响起，魔理沙即便是知道会发生这样的情况也是觉得十分头大。但是她也只好‘哈哈’一笑又拖着两个人到处跑了。
　　“其实你们两个人穿浴衣其实也都很不错呢？不过为什么一直都不愿意来呢。还要我一个个像请你们出山一般的到处跑。”
　　“只是不想来，仅此而已。”
　　“哼～如果不是...魔理沙还邀请我的话才不想和这个巫女一起呢。”
　　“哦？难道我就很想和你这个只知道呆在家里玩人偶的宅女一起么？
　　魔理沙无奈的扶住额头，为什么自己身边人一多了就一定会吵架呢。
　　“打住，就此打住da☆ze！让你们这样吵下去庙会就会结束了。”
　　“哼~”
　　这次轻哼的只有爱丽丝，灵梦只是淡淡的点了点头。
　　好不容易下定决心一起来玩一次，就这样在吵闹中过去。灵梦可不希望这样。
　　“哦~那不是芙兰她们么da☆ze！连帕秋莉都来了，看样子今年挺热闹的da☆ze！”
　　魔理沙挥着手向着一支奇怪的队伍跑了过去。
　　有女仆，同时还有两只身材比较矮小却有着翅膀的小女孩。还有一位一身类似紫色睡衣的少女。
　　只是，其中一个有着翅膀的小女孩。
　　她的翅膀是彩色的....
　　（PS：咳咳、本来下定决心早睡早起。然后上午一更晚上一更的。但是事实总是..._(:3」∠)_还是抵挡不住**晚上很晚才睡啊(sF□′)s喋擤ォ
　　咳咳，秦心的话这里只是露个面。为比较后面的剧情做个铺垫而已。还有摸你傻你的**太大了吧・－・？啊，请收窝进**吧qaq（泥奏凯）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十二章 秋日红叶祭（八）
更新时间2014-8-1 0:16:20  字数：2407

　从奇怪的面具商人那里得到面具之后，小镜好像并没有很开心的样子。
　　是不喜欢么？
　　也并不是没有这样的可能性，那个时候好像就是拿的最开始我拿起的哪一副呢。回想着当时的画面，不由得苦笑。
　　怎么自己就没问一问喜欢那一款呢？
　　“抱歉，那个。小镜好像并不喜欢这一个面具的样子呢。”
　　“诶？！没有呢，哥哥买的很喜欢哦。”
　　“应该最开始就问一问小镜喜欢哪一个呢，虽然是送的但是貌似就是最开始我拿起的哪一个呢。”
　　扯了扯额前的头发，因为并没有拿到女孩送的面具。所以也没有挑选的余地。对此正在反省中。
　　但是小镜摇了摇头，视线从身上又挪回了面具。
　　“大概，意外的喜欢这样的面具呢？哥哥不要在意了啦~”
　　“诶，是这样么？”
　　“是是，霍拉。适合么？”
　　轻巧的将面具戴在脸上，大小意外的适合小镜有些小巧精致的脸。
　　抵着下巴欣赏着，会不会意外的向鬼巫女呢？就像网上散播的那些电视剧一样，如果说有一个正派的巫女的话。一般就会有一个演反派的呢？
　　小镜透过面具特意为眼睛留的两个孔看到了正在欣赏的表情。
　　对上的眼睛之后，小镜突然有种莫名的安心感。最初被那个面具商人盯着的惧怕感顿时消失了。
　　“嗯。确实有种特别的感觉呢，但是具体是怎么特别就说不出来了。就这样带着继续逛怎么样？”
　　“是的，就两个人的话带上有些奇怪的呢。这样呢？”
　　将面具别在一边，配上发型有种特别的韵味。
　　点了点头，这样或许也不错呢？“那就这样吧，接下来去哪里呢？”
　　还是接着将主导权交给了小镜，毕竟自己想看的地方也不了解。或许经常和慧音一起闲聊的她反而知道一些呢？
　　沉思了一会儿，小镜最终将目光停格在了最热闹的地方。
　　吞了一口口水，果然还是应该去哪个地方么。虽然很好奇，而且也好像很好玩的样子。去的话也并没有什么损失，而且说不定还能买到一些不错的东西。而且还能碰上慧音她们也说不一定...
　　但是――
　　那里的人好多啊？！
　　只是远远的看着，就感觉一阵天旋地转。眼睛也转转的变成了蚊香眼。果然人多的地方还是……
　　但是，反过来想一想。既然人很多，那就应该不会把注意力放在自己的身上。既然人很多就不会轻易的被人发现。既然人很多就……
　　“轰……”
　　仿佛炸开了一般，的脑袋已经暂时性的当机了。
　　小镜有些不安的拉了拉的袖子，恢复过来的对上了小镜那有些担忧的眼神。顿时注意到了自己的失态。
　　总之，先去了吧？如果有什么问题，再说。
　　在心里暗暗下好决心，拉起小镜的手。
　　“走吧？”
　　“嗯，拜托了。”
　　感受着来自手心的温暖，小镜有些陶醉于其中的感觉。
　　会不会稍微有些淘气了呢？
　　.......
　　“喂，我说你们这样一个两级分化是怎么回事！！！”
　　以魔理沙为分割点，两只队伍完全被隔开了。
　　正中央的是魔理沙这点毋庸置疑，但是问题出在另外两边。
　　魔理沙的左边是以灵梦为首的队伍，成员还有，雷米莉亚及其女仆，十六夜D夜。
　　而右手边则是以爱丽丝还有帕秋莉为首。同时后面还跟着一个可爱的小女孩――芙兰朵露。
　　走在最热闹的大街中央，一行人成为了众人的焦点。
　　而且又因为其队伍之庞大，几乎是周围的人看到了就会及时闪开给这边‘闪着异样光芒’的队伍让出一条道。
　　“这样么？说我们特意分开的不如说他们要到另一边去呢。”
　　“我只是跟着灵梦，只是这样而已。”
　　“誓死追随大小姐。”
　　以上出自左侧发言。那么接下来右侧――
　　“刚刚好感觉那边有些晦气，而且到那边都没关系吧？自然不能去有晦气的一边，所以来这边咯。”
　　“只是觉得好像在表明立场，所以跑来这边了。”
　　“芙兰觉得这边更有意思些诶~”
　　魔理沙无奈的扶住了额头，虽然两边都隔自己有些近，但是自己的朋友有这样明显的分歧果然很不好呢？
　　要怎么要....
　　很苦恼现在的问题，魔理沙发现自己的身边如果只有一两个朋友还好。话虽然这样说但是两个就有些奇怪了呢。
　　总之人一多起来就有种吵架的趋势，特别是每次找小爱和帕琪的时候。
　　脑海里浮现出当时的场景，魔理沙不由得打了一个哆嗦。
　　小心的瞄了一眼边上的两人，状况良好。
　　抬头望着天空，魔理沙总觉得现在不是一个办法啊。总得做点什么才行，不然每一次出来大家都不能好好的玩耍了。
　　不知道怎么了，魔理沙的脑海里突然浮现出一个身影。
　　淡粉色的头发还有一身奇怪的衣服，顿时魔理沙觉得来了精神。那个人在旁边的时候，周围的朋友再多好像也没有出问题呢？
　　下次有机会就请教一下他怎么处理现在的问题吧~
　　那家伙的话，一定会又像平时一样扯一扯头发然后一副那样的表情说没问题的da☆ze！
　　“魔理沙，你再想什么啊？好像很高兴的样子？”
　　爱丽丝察觉到自己边上的魔理沙有些不对劲，偷瞄了一下果然印证了自己所想的。
　　“不，没什么啦~稍微想到了一个人da☆ze！”
　　“这样啊，想起了一个人。”
　　等等...一个人？
　　像是突然明白了什么一般，爱丽丝和帕秋莉同时反映了过来。
　　用有些惊恐的眼神对视了一眼，然后争先恐后，并且有些语无伦次的问道。“
　　“诶诶？想起了谁是是说的谁？！”
　　“对对，魔理沙明明我们都在这里啊。为什么会突然想到其他的人呢！”
　　“魔理沙你是不是在想香霖啊，回头就...”
　　“如果是他的话。”
　　两个人的眼神突然变得有些阴沉，本来只是有些尴尬的气氛现在却有些可怕。魔理沙虽然有些被眼前的气势吓倒。
　　但是很快的又恢复了过来，说道：
　　“什么嘛，为什么会突然冒出香霖的名字呢？”
　　“那是因为....”
　　爱丽丝和帕秋莉仍然为了明白‘那个人’到底是谁，一直追问着魔理沙。然而并没有注意到后面的人的变化。
　　“芙兰，好像找到好玩的东西了...”
　　一直跟在爱丽丝和帕秋莉后面蹦蹦跳跳的芙兰，突然露出好像小孩子找到玩具一般的表情。
　　脱离了有些欢乐，又有些脱节的队伍。
　　.......
　　那家伙，会不会也在好好的享受庙会呢？
　　（ps:抱歉抱歉QAQ对不起啦。结果还是没起得来orz，真是的我...而且也写到有些晚的时间呢=_=结果就这样迎来了新的一个月。
　　就当是新的一个月的第一章吧？也希望接下来大家继续的支持了www话说广告挺多的_(:3」∠)_....
　　还有最后一句话是魔理沙心理说的，动作差不多就是抬头看天空的感觉吧？
　　那么大家晚安www）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十三章 秋日红叶祭（九）
更新时间2014-8-2 0:22:50  字数：2603

　什么叫做像自己呢？
　　小镜被少女的眼神盯住后，对自己产生了疑问。
　　‘什么叫做像自己呢？’虽然自己的主人哥哥――。一定会很好的回答，你就是小镜，除此之外就只能像自己咯。
　　虽然可以听到这样的回答，这样的回答能使自己更加安心。
　　但是――
　　实际上她是完全清楚的，自己...根本就不像是自己。容貌也好，性格也好。只是――单纯的像镜子里的他人一样。
　　最初见到的少年的模样，所以以那样的姿态呈现在了其他人的面前。
　　在主人并没有发觉自己的时候，她也已经学习到了很多很多的性格。所以她能最终好好的以‘小镜’这个身份出现在别人的面前。
　　这点，她自己是清楚的。
　　所以...
　　害怕。被少女盯住后，小镜有种被看穿的感觉。就算再想像镜子一样的去模仿别人，当时的她。也已经做不到了。
　　被面具底下，同样是淡粉色的瞳孔盯得自己发慌。
　　不久前，她就这样被少年承认。虽然只有一个人，但是也足够了。所以她希望自己并不只是像镜子一样复制的别人。
　　所以，好好的尝试改变了。
　　有些长的头发从边上编起了一个小辫子，性格也朝着感觉不错的地方尝试着一步步改变。
　　但是结果――
　　只是变得越来越奇怪了。
　　而且因为强行改变复制的东西，时不时就会犯困。甚至有些严重的时候，就算周围有人在对话。也能够坐着睡着。
　　取下别在头边上的狐狸面具，脸的边上仿佛划过一条冰凉的线。
　　主人...
　　到底，什么叫做像自己呢？
　　...................
　　弓着腰，好像小偷一样。
　　在人群中尽量的寻找较小的间隙穿过。同时收缩自己的身体，以便在穿过一下小缝隙的时候也能够不让周围的人察觉。
　　扯了扯自己额前的头发，周围人之多超出了自己的想象。
　　好不容易鼓起勇气和小镜进入最热闹的地段，结果却刚一进来没多久就走丢了。
　　自己真是太没用了。低下头的甚至不敢大声呼喊她的名字。只能尽全力的蜷缩自己穿梭在人群间。
　　因为有种莫名的感觉，告诉他不用管。所以即便有种冲动孕育在心中，却始终没有爆发出来。那种安心感告诉她，没问题。
　　虽然他不知道，是故意避开他，所以才选择人多的地方走丢了。现在的她，想要一个人静一静。
　　一直都是仓皇的逃窜，但是这并没有影响对周围的观察。
　　或许真的都是一些有趣的节目，自己从来没有见过的东西。实际上真的是非常好奇那些东西。
　　但是――
　　瞄了摊位周围的人一样，毅然决定继续弓着腰进行逃窜。偶尔撞过来的人，也被用轻巧的力道稳住。
　　他一直觉得这一天迟早会到来，只要自己还害怕这么多的人聚集在一起。总有一天自己将不得不一个人面对这些。
　　他早以做好了觉悟。
　　差不多快到极限了。尽自己的全力吧，。
　　根据自己进来的位置，以及人的流动速度来判断的话。应该就在不远处就有一个花坛，哪里应该不会有多少人在。
　　到了那里再去想其他办法吧。
　　心理盘算好接下来该做的事情和目标，深呼吸一口。
　　人...人...好多的人。虽然害怕但是只能硬着头皮上了。
　　感觉鞋底有砂砾在摩擦而停下脚步，类似上次小树林的突击。没想到还会再有一天遇到呢，而且这次只有一个人。
　　感觉有人的视线朝自己这里过来，慌忙的低下头向前一小窜。
　　通过自己长时间的观察四周的情况，很快的计算好了一条通往‘天堂’的路。而由于自己极短的反射弧，计算好的同时，也拼命拔腿狂奔。
　　以不可置信的角度摔向的人，被他以极为巧妙的手法。
　　横向跳开的同时，用借力用力的方法又将快要撞到自己的人稍微推了回去。同时和撞过来的力道保持平衡，得以稳住身形。
　　――还有一点点距离就要
　　看到那丝丝的光芒感到喜悦，十分庆幸自己很快的就要脱离这个人山人海的地方。
　　但是，事实总是有些不尽人意。
　　突然而来的大力将尽力弯腰的拖了起来，然后又向着反方向急速的飞去。搞不清楚状况的只能弱弱的伸出手来，仿佛要去感受成功脱离的那一瞬间的喜悦。
　　“怎么会...”
　　感觉世界一片黑暗，顿时没了力气。任由别人抓着到处乱飞了。
　　乱飞的两个人虽然有些显眼，但是这种事情时常发生。周围的人也都习惯了，这才没有闹出多大的骚动。
　　觉得周围的声音小了很多，有些难以置信的睁开自己的眼睛。
　　不知不觉已经飞出闹区很长一段距离了，大概是花店的附近。十分幽静的环境，才终于松了一口气。
　　“嘻嘻~大哥哥还好么？”
　　“你是...？”
　　感觉到自己背上有声音，有些木然的回头――原来自己还在被被人抓着。
　　看到的灿烂笑容让不由得一颤，但是随着脸的轮廓的清晰。有一种不好的预感，这个预感就像――
　　“大哥哥还记得芙兰么？在小树林里和大哥哥大姐姐一起玩的――那个芙兰啊。”
　　不详的预感果然灵验了，叹了口气。又遇到她了呢。
　　虽然目睹了世界上脸部表情转化最可怕的一幕，但是即便如此。见到芙兰的眼睛没事以后，还是小小的送了一口气。
　　“诶诶？芙兰真的~超吃惊诶！大哥哥上次明明很怕芙兰的样子，但是这次怎么？”
　　将轻轻的放在地上，手臂力道的温柔让认为自己有些精神错乱。上次在树林里遇到那样可怕的人，真的和眼前这个是同一个人么？
　　“呐呐~为什么大哥哥一直都不说话呢？芙兰好无聊哦~”
　　“抱歉呢，稍微在想一些事情呢。”
　　不好意思的扯了扯自己的头发，被人提问那么多。结果自己一个都没有听清，也太差劲了吧。
　　“大哥哥是在想事情呐~是和芙兰有关么？”
　　“嗯嘛，差不多吧。
　　“呜哇呜哇~大哥哥在考虑芙兰的事情诶。想了一些什么能说给芙兰听么？”
　　看到贴近自己，却不像上次一样充满敌意。
　　有着这样天真浪漫表情的她――
　　真的会是自己上次在树林里遇到，那个精神有些奇怪的吸血鬼么？这一点，完全。没办法理解呢？
　　（ps：七夕节快乐啊(°?°)?哼你们这群可恶的情侣(sF□′)s喋擤ォ吣忝抢葱愣靼的时间到了是吧？！今天圣战你们怕不怕！怕不怕(sF□′)s喋擤ォ咭注意不要被烧了哦~
　　咳咳，以上。虽然很讨厌别人来秀恩爱什么的，但是祝愿世界上有爱的情侣永远不要分手。但是动机不纯去谈恋爱的可要小心哦(°?°)?（火把）
　　PS：这个PS是补的。我有个习惯就是码下一章的时候喜欢看一下前一章。关于主角他那个不管第一是有那种安心感。同时还有因为人确实很多的关系。所以没有立刻寻找。不要说渣－－、其实是因为我想不到其他方法把两个人暂时性分开了。
　　别在意啦(°?°)?反正和芙兰谈完话之后自然会去找的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十四章 秋日红叶祭（十）
更新时间2014-8-16 13:16:36  字数：2577

　转变多达720度。
　　以至于响现在根本无法辨认出来，到底哪边才是现实了。
　　如果说，上次小树林见到的芙兰是真实的。那么这次见到的乖巧女孩又是怎么回事？完全没办法说得通。
　　反之也是一样的道理。
　　还是说，哪边都不是真的？
　　「呐呐，大哥哥在想什么呢？完全不合芙兰说话呢。」
　　「嗯啊？抱歉，稍微有些走神了呢。」
　　响扯了扯自己额前的头发，随后又呼出一口浊气。
　　是呢，现在想那么多干嘛？就算上次的事情是真的，至少这次她并没有抱着任何恶意的感觉。至少从刚刚轻轻将自己放下便能看出。
　　想起了之前树林里的事情，自然也就想起了当时的人。响刚准备立刻起身去寻找，毕竟现在不是在人多的地方，现在的话。
　　稍微解释一下的话应该说得通。
　　‘现在，还不行...’
　　「啊？大哥哥突然站起来做什么呢？」
　　脑海中突然响起的熟悉的声音，响准备直接离开的行动也是停了下来。
　　‘不行是指什么呢？声音好像是小镜的...’
　　「呐呐？大哥哥到底怎么了呢？不想和芙兰说话么？」
　　脑袋稍微有些热过头，居然没有注意到周围的情况。
　　「不呢，稍微想和芙兰说一句话呢。」
　　「是什么呢~请说~」
　　面对芙兰的可爱笑容，响微微别过脸。好不让少女看到他有些羞红的脸颊。
　　「就是那个，谢谢了呢。把我从人群里带出来。」
　　振作过来，响同样对少女露出笑容。
　　这次反而轮到芙兰有些不好意思了，离得很近的响甚至能够感觉到翅膀上挂着的宝石的微微颤动。
　　「只是稍微想和大哥哥说话呢。如果刚好帮到大哥哥可真是太棒了~」
　　「是这样啊。那么想说话，是想说些什么呢？」
　　拍了拍自己的脸，响决定赶快结束这边的对话然后去找到她。不然等到太晚了或许就很难找到了。
　　「呐，大哥哥。要来和芙兰一起玩么？」
　　「诶...？」
　　仿佛和上次在小树林离重合了一般的场景――‘大哥哥大姐姐来和芙兰一起玩好么~是非常有趣的游戏哦~’
　　甚至感觉到周遭空气的流动一般，芙兰在响耳边微微呼出的温热让响一阵不自然。
　　‘难道还是上次一样的...？！’
　　「真是的，大哥哥太紧张了啦~虽然大哥哥身上有种很好吃的味道。但是好吃的，果然还是应该留到最后呢？」
　　喉咙微微的滑动。
　　响好似又回到了当时一般，那种奇怪的压力。虽然明显这次的稍微轻松一点点，但是――真的很累这一点是绝对不会有变化的。
　　稍微抬头，恰好又一次看到了芙兰的可爱笑容。
　　响作为一个刚刚脱离‘宅’走出自己的狭小空间的人。他很难理解一些词汇的意义，在那之前响只是单纯的将‘死’定义为――无法再见到。这种程度而已的意思。
　　对于这种事情，他只害怕发生在其他的人身上。
　　他害怕有一天自己就再也见不到其他人或者自己很重视的人了。比起这种状态发生在自己的身上，他更害怕发生在其他的人身上。
　　或许和芙兰一起玩意味着死亡，或者被吃掉。
　　但是――
　　「可以哦，陪芙兰一起玩。」
　　「诶，大哥哥你……」
　　芙兰收住自己的笑容，转而露出一副惊讶的表情。
　　响松开紧握的拳头，像是接受了一般的样子。放弃了抵抗。而且周围也没有其他人会遭受到连累，这样挺好的不是么？
　　如果还能让芙兰感到有趣的话，那么自己‘死’去也是值得的。
　　回想起之前小树林里，莫名在自己脑海里浮现的景象。响看向芙兰的眼神多了一丝怜悯，以及一丝同情。
　　‘她也和自己一样啊，某种程度上。她比我更惨……’
　　被其他不认识的人否定，或者躲着，甚至被投来异样的眼光怎么都好。她，芙兰可是被自己的亲人和自己重要的人给――抛弃了啊。
　　「什...什么嘛！大哥哥的眼神，不，不要用那样的眼睛看着我……」
　　脸有些阴沉，明明响什么话都没有说芙兰却是有些害怕的抱着头蹲了下来。
　　「抱歉，或许有些过头了吧。那，什么时候一起玩呢？」
　　「呜呜！大哥哥不要用那种眼神看我....」
　　抓了一把自己的头发，响也意识到自己刚才的感情有些太强烈以及眼神的不对劲。可惜现在不知道自己当时到底是个怎么样的表情。
　　‘大概，很失礼吧？’
　　可惜没有镜子，不能看看自己的表情真是有些不理解。
　　「对不起呐，霍拉。先起来吧？」
　　「嗯...」
　　摸了摸芙兰的短发，柔软的感觉甚至有些让人难以置信。
　　「芙兰你，喜欢你的姐姐么？」
　　「为什么大哥哥要问这种问题呢？上次也是，问了芙兰这样的问题呢。」
　　「啊啊，有些好奇吧。我也有一个姐姐呢。」
　　响不好意思的扯了扯自己的头发，心理默默的补上一句：只是现在不知道去哪里了呢。
　　「诶，大哥哥也有姐姐啊？但是上次的大姐姐好像不是姐姐的样子，反而更像妹妹一些呢？」
　　「上次的那个，嘛，差不多就是妹妹啦。」
　　两个人并排坐在小山堆上，虽然在灯火的映照下星空并不是那么闪耀。
　　但是两个人之间没有了至少上次那样的感觉。
　　稍许，有些朋友谈心的感觉。
　　「芙兰很喜欢自己的姐姐呢。大哥哥芙兰小时候一直都被姐姐保护着呢。」
　　「我也是呢，一直都被姐姐保护着~」
　　不过响有些许的吃惊，对用词有些敏感。
　　‘小时候？’
　　看了看坐在自己身边的芙兰，现在也是小时候，不应该是这样么？
　　「大哥哥的姐姐一定很漂亮呢~」
　　「嗯，是呢。芙兰的姐姐一定也和芙兰一样可爱~」
　　「对对~芙兰的姐姐很可爱哦~」
　　不知不觉对话已经偏离了方向，只是聊得热火朝天的两个人根本没有注意到罢了。
　　‘姐姐，那之后你还好么？’
　　思绪有回到了那个奇怪的地方，被阴霾掩盖的天空下的山头上。姐姐就那样消失在了山头上的魔法阵里面。
　　意外的是两个人都想到了一块，同样也是回到对姐姐的思念的还有芙兰。
　　坐在响边上的‘芙兰’，只有着她原来的一部分。但是她的这一部分，寄托了几乎所有正面的感情。
　　虽然并不能代表全部，可是她也很想念原来的姐姐呢。
　　「那，大哥哥。芙兰差不多要回去了呢。」
　　「是这样呐？什么时候有需要的话，可以随时来人之里找我哦？下次再一起玩吧~」
　　「嗯~估计很快，大哥哥就会有机会来红魔馆和芙兰一起玩呢~」
　　晃荡着挂着七彩晶体的翅膀，芙兰飞在半空中冲响点了点头。
　　‘或许没有过那样的经历的话，一定会是一个开朗好女孩呢？就像橙一样。’
　　‘如果是大哥哥的话，一定能...帮帮芙兰吧？’
　　就这样各自带着思绪，两人各自去寻找对于自己重要的人了。
　　只是，忙于祭典的各位，并没有注意到边角微红的月亮。
　　（PS：还是习惯来写一个PS啦_(:3」∠)_没想到挂机这么长时间还有点击什么的。收藏基本没掉。还是挺高兴的www）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十五章 秋日红叶祭（十一）
更新时间2014-8-16 23:48:57  字数：2028

　揉了揉有些发胀的太阳穴，响觉得头晕乎乎的。
　　自从刚刚和芙兰的谈话结束以后，响一直都是这样的状态。但是值得庆幸的是，虽然脑袋晕晕的。至少迈开步伐还有看清道路还是一点问题都没有的。
　　‘接下来要去找小镜了呢..’
　　算上和芙兰谈话的时间，距离两个人走散已经有差不多一个小时了。
　　蹲在角落里，响心虚但又细心的寻找自己熟悉的身影。穿着纯白色的连衣裙，头上应该还挂着一副面具。
　　「哪里都没有呢。」
　　转移了一下阵地，从角落里窜到了附近的小树林里。
　　稍微的扶开眼前的树叶，重新看到了外面热闹的街市。在这么多人里找一个人，确实有些困难的样子。
　　‘会在哪里呢？’‘会不会也在担心我啊？’‘有没有可能自己先回去了呢？’
　　响也不由得猜想接下来要去哪里找的想法，不然一直像没头苍蝇一样乱找。也不是什么办法呢？
　　「猜猜我是谁？」
　　「唔哇？！别闹了啦，真是的。」
　　眼睛突然被捂住，但是熟悉的温热传来让响不由得放下心来。
　　但是转过头，却发现并不是自己所在寻找的人。看到的是阿求不顾树丛钻进来，面向自己的笑颜。
　　‘不是啊...’
　　「嗯？响看到我好想有些不高兴呢，是在想些什么呢~让我猜猜~」
　　「别猜那些无聊的事情啦。这里很脏诶，快点出去比较好哦？」
　　「那就请响君和我一起出去咯？」
　　透过小树丛里的间隙，隐隐看到后方的人并不多。两三个的样子。
　　确认在没问题的范围里，响帮忙拨开挡路的树丛让阿求先出去了。然后自己也跟着窜出了树林。
　　「嗷呜！」
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　　突然出现在响面前的奇怪表情突然把响吓得没踩稳又掉回了树丛里。由于这次没有防备，头撞到了一根比较硬的树枝。
　　毕竟不是铁做的身体果然还是很疼的。
　　「啊，小伞居然真的有人被你吓到了。」
　　「嘻嘻，就说这次有感觉一定能成功的~果然不应该老老实实的蹲在草丛里吓人比较好么？」
　　响挣扎着终于将头探出了树丛。
　　看清了刚刚吓到他的‘恐怖’面庞。或许是出现得太突然，响又没有准备的缘故吧。居然被那么可爱的一把伞吓到了...
　　有着一只大大的眼睛，下面还吐着一条有些长的舌头。
　　整体来说这把伞还是挺大的，至少比起见过的其他伞来说。这一把应该够几个人供着打的大小了。
　　「真是的，就知道恶作剧。来，响君先起来吧。」
　　「是，谢谢了，慧音。」
　　一边对着那边的伞说教，同时又伸出手拉起了躺在树丛上扯头发的响。
　　面对慧音的说教，伞底下的人终于露出了真面目。
　　两只眼睛却有着不同的颜色，一只是红色一只是蓝色。就算比起响的淡粉色的话，对方也是十分少见的类型。
　　其实总的来说这已经算不上‘少见’了。真的要说的话，这已经算‘奇怪’的程度了。
　　「诶多，请问你是？」
　　「诶嘿嘿，大哥哥对不起啦。因为小伞实在太饿了，所以才忍不住吓你的。」
　　小伞扭扭捏捏的样子，响反而觉得有些不好意思了。
　　「没事呢，是叫小伞么？我叫响哦。」
　　「恩恩，是的哦？嗝~」
　　小伞有些满足似得，摸了摸自己的小肚子。
　　直到现在响才反应过来，好像确实刚才好像说过因为太饿了所以要吓自己之类的话的样子？
　　「那个，太饿所以要吓唬我是？」
　　「那个啊~」
　　小伞调皮的旋转了一下自己的伞，意外的是上面的眼睛和舌头居然一直是对着响的。
　　「那个由我来说明一下好了。」
　　响侧过头，发现是不知什么时候跑到慧音旁边的阿求。
　　「小伞呢，其实是付丧神呢。」
　　「神...？」
　　「是的哦，付丧神。寄宿在没有人用了的伞上面的神灵，生气了便化作了付丧神。附在道具上的神明。好像是因为什么别的原因，靠吓人来作为粮食。确实有些奇怪呢？最初慧音介绍小伞给我认识的时候我也被吓了一跳。」
　　听到阿求的介绍，响不由得仔细的观察了一下一边玩耍的小伞。
　　‘或许除了有些异色的瞳孔以外，其他也和普通的小孩子一样呢？’
　　翠绿色的头发，还有差不多颜色的裙子。另外上衣要比其他部位要稍微深一点点。其实也是很可爱的女孩子外貌。
　　‘神...吗？’
　　「完了，都这个时间……」
　　下意识的看向天空，月亮都已经爬得老高了。响这才注意到了自己的问题。
　　或许并不应该说是问题，和他走失的小镜……现在都还没找到的啊！
　　「怎么了呢？响君？」
　　「啊，慧音。我还有事要先走了呢，失礼了……」
　　一聊起天又忘了重要的事情，还好没有什么不祥的预感什么的。
　　像身后的人们挥挥手，响也顾不了那么多了。直接跑了起来，总之先从之前分开的附近找吧……
　　「那边有一个……十分迷茫的姐姐，连小伞吓她都没反应哦？」
　　轻轻的话语飘进响的脑海。
　　四周观望却没有发现有人和自己说话的样子。
　　‘不管怎么说，是那边吧……？’
　　.......
　　「小伞，你在看什么呢？」
　　「嗯嗯？什么都没有哦~撒撒，哪边有更多的人让小伞来吓吓呢~」
　　看向向响离开的方向，收回那有些意味深长的目光。
　　小伞爽快的回答了慧音的问题，听起来让人有些‘可怕’的可爱语气。和普通人心中的‘神’有些少许的出入，倒是真的呢。
　　「快要结束了呢，祭典。」
　　（PS：哟西，两更结束。嗯，字数有些不够两千窝来凑一下(°?°)?(°?°)?(°?°)?(°?°)?_(:3」∠)_~
　　嘛，总之以后恢复更新。应该不会再坑了=_=马上就要开学我的心在滴血QAQ怎么办QAAAAAQQQQ这就是传说中的哭晕在厕所？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十六章 秋日红叶祭（终）
更新时间2014-8-17 23:21:04  字数：2024

　背着有些疲倦的小镜，响正使用着自己身上仅存的一点精神。想带着两个人回到魔理沙交给自己的花店――暂定的‘家’里。
　　但是那之前还有一道很难逾越的屏障
　　――祭典的最后，会场的中心。
　　在那里貌似是要举行什么活动一样，基本全村的人都聚集在了那里。也就意味着――要回到家里必须要穿过哪里。
　　不由自主的吞了一口口水，对于响来说。这就和牛没办法越过双黄线一般困难，但是除此以外也没有其他的办法。
　　「主人，没问题...么？果然给主人添了很多麻烦呢。抱歉....」
　　「这种程度的话。大概，没问题呢……」
　　响也没办法否认，这对于自己来说无疑是很困难的。但是――
　　小镜她现在很需要休息，所以一定要……一定要把她送回家休息才行。如果还有什么问题的话还需要检查一下。
　　如果有什么问题的话……
　　「啊，主人。」
　　「怎，怎么了呢？」
　　「是烟花啊，真漂亮呢~没想到，祭典的最后也能和主人看到这么美丽的...」
　　就算身体上还有十足的力气，但是精神上已经到了极限。响现在只是单纯的依靠着自己的毅力在背着小镜行走。
　　那种感觉就像――
　　明明已经很累，但是无论如何就是睡不着一般。
　　「阿楸？！...唔，到底怎么了我。明明很累，但是就是睡不着……」
　　少女挪开有些增厚的被窝，费力的挪动自己的身子来到纸门的旁边。
　　并没有向往常再用间隙将自己挪到外面，就算是这位贤者。如今也已经筋疲力竭了。皎洁的月光照进来，但是此时她也没有欣赏的心情。
　　「好想睡觉....差不多，快到冬天了呢？要是蓝在的话，就好了……唔啪。」
　　随着越来越强的无力感袭来，少女直接是趴在了地板上。
　　但是随即抬起的头，那副精致的面庞上，有着一副严重的黑眼圈……
　　「啊楸、！」
　　「蓝大人，没事么？不会是最近没注意，感冒了喵？！」
　　「没，没事呢。可能有人在背后说我吧？」
　　「是这样喵？啊！烟花好漂亮呢~」
　　「簌簌，是呢~真美的烟花。这次没白来了，紫大人也是残念啊~错过了这么美的烟花~」
　　揉揉自己的鼻子，蓝在不知情的情况下吃着油豆腐，对着自己‘可能有人’的那个‘人’也发出了通牒。
　　「啊啊啊啊~楸！！！！」
　　「启，岂可修……到底是谁！让我知道一定要把她间隙掉....」
　　Alkjfhaksjdfhalkf.
　　「唔，好冷……」
　　「蓝大人真的没关系么？」
　　「恩啊，没问题吧……大概？」
　　「蓝大人太不注意自己的身体了喵！！」
　　穿着和名字极为相称的浴衣，橙对着一边又打喷嚏又说冷的蓝感到大为头疼。
　　「嘛嘛，没问题的啦。反正妖怪又不容易得病什么的，而且就算得病了的话也有那个...」
　　「不行啦！蓝大人！！！」
　　正当蓝有些走神的想到某人的时候，橙被放大的脸庞出现在了蓝冒着一些奇怪东西的眼睛前。
　　「总感觉，平常的这两个人不是这样的感觉呢？」
　　「嘛，肯定是你多心啦。魔理沙你就是爱担心在这些奇怪的事情上，正当的事情又不管一下。」
　　「喂喂，灵梦你可别乱说da☆ze~我可是每次...」
　　「对对，灵梦你可不要乱说啊。魔理沙可是每次那个，每次都有好好的担心我呢...」
　　「爱丽丝你才是！魔理沙都有在担心的可是我才对...」
　　话匣子在奇怪的地方被打开，魔理沙和灵梦一行人又开始吵闹了起来。
　　「嘿嘿~真奇怪的大姐姐们~」
　　「嘘，小声点啦芙兰。要是被听到了可就不好了。D夜给我盯住她们，免得她们突然袭击。」
　　「是的，大小姐。」
　　不知道什么时候，芙兰又出现在了队伍里。只是时间，貌似并不是和响交谈完，分开的时候呢？
　　现在能看到的只有对着自己姐姐撒娇的妹妹――
　　「我知道了啦~姐姐。」
　　被精神不佳的少年一句不经意的话打开的开关。也到此，告一段落了。
　　....................
　　「哈啊...主，主人真的...非常抱歉。麻,麻烦。给您……」
　　「不用多说了，先好好休息吧。晚安。」
　　「晚,晚安……」
　　在响温柔的摸头下，小镜终于是放下最后的那点精力。
　　缓缓传来的呼吸声以及一起一伏的胸脯说明，已经放下心来的她。已经好好的进入梦乡了。
　　‘没有发烧，大概，也没有其他的问题。’
　　最后再确认了小镜的额头后，响一直悬着的心也放了下来。
　　对于两个人来说，些许有些宽敞的房间显得有些空旷了。‘如果找到一些比较好的花的话，就放到里面来好了呢’最初响是这么打算的。
　　但是接连几天都没有找到除了太阳花以外的花。
　　这个计划占时就这么搁浅了。但是响也并没有觉得失望，毕竟花什么的，也不能随便就采了然后搬回自己家当饰品吧？
　　「咚咚，呼呼……」
　　不知道是要变天还是怎么的情况。突然刮起了巨大的风，吹得窗户有些作响。
　　但是，并不是杂乱无章。仿佛有乐谱一般的声音。
　　精神也差不多恢复了少许，响走到了窗户边上。仿佛敲门般的奇怪韵律，给他一种忍不住想要打开看看的感觉。
　　那……
　　「呼呼~~~~」
　　「这是……！？」
　　面前突然出现的景象让响惊呆了。
　　簌簌作响的风，吹起了漫天的红叶。
　　稍许偏大的风，使得响的头发跟着红色的叶子们一起飘动着。
　　轻快地
　　在月下，飞舞着……
　　就好像，朱红色的雨一样。
　　（PS：还是没放那一段出来。当第三卷的内容吧，其实也没写=_=恢复更新点击收藏加的还算快。嗯嗯，比较舒服www然后下一章之后可能就会变成3000字的了。以上）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十七章 花店的客人
更新时间2014-8-18 23:38:38  字数：3180

　心灵的黑暗。
　　大概，所有的人都会有这样的残缺。就算是器灵也不会例外，更别说现在还是不完整。有缺陷的情况了。
　　所有的人都有，这是毋庸置疑的。
　　但是重点在于，会不会被引。或者是被挑出来。
　　如果没有被发现之类的，就算心灵的残缺比较大。
　　或许也是没有关系的。
　　「如果，自己不像自己的话。那...是什么呢？」
　　睡梦中，回想起之前的话。
　　即便眼皮依然很重，他也认为自己应该醒来了。
　　外面柔和的阳光照了进来，已经没有昨天那么热了。而且配合传来的些许鸟叫也让人觉得十分的悦耳。
　　「唔！~」
　　伸了一个懒腰，趴在床上的姿势或许一段时间还不觉得。一个晚上过去也是给带来了不小的负担。
　　仰着头看着天花板，有些出神。
　　大概自己，很难给别人一些安全感吧？
　　觉得有些闷，明明窗户也都打开了。清新的空气却无法解除这烦闷的感觉。
　　早知会发生那样的事情，绝对不会答应去人那么多的地方。
　　「呼...」
　　只是现在说什么都晚了，最后的结果或许是没问题的。
　　但是那样的事情都已经发生过了，也只能深深的后悔这件事情。大概再找小镜的时候，脑袋里的声音就是她的吧？
　　看向床上睡得正香的少女，觉得自己或许对周围的人都太不了解了。
　　的脸上闪过一抹惊喜的表情，但是很快又退去了。
　　「嘛，直接去问其他人。这样也许很不礼貌呢，总之先去给花儿浇水吧。会不会需要肥料什么的呢？完全没有弄过这些，但是也长得挺好的样子……」
　　刚刚在脑海里闪过的想法被否定，放弃思考这些问题。
　　开始准备每天早晨最该做的事情――
　　给店里的太阳花浇水。
　　这样持续了也有一段时间了，不理解是天气的变化不明显还是因为其他。
　　太阳花居然在这样的天气里任然开得那么好什么的，是自己对这边的世界的了解还太少了吧。
　　水壶的水，洒在太阳花的花瓣上。
　　晶莹得有些发亮的液体让觉得有些舒心，昨晚的疲倦也并不那么明显了。
　　或许是因为秋日祭的关系，连续三天都没有课。
　　虽说对上课并不反感，或许对于小镜还有慧音的课还有一定喜欢的成分在里面。因为那些课程能让他学会不少其他的东西。
　　慧音的历史课，或许对于其他学生来说是很无聊。
　　但是对于来说却是了解幻想乡的大好机会，不仅是对这个世界的了解。同时对自己未知的东西还是很好奇的吧？
　　小镜的炼金术，嗯...说实话也并不知道那到底是什么东西。总之就好像变魔术之类的乱来吧？偶尔还会闹出不小的动静。
　　和阳斗他们私底下交流的话，貌似最喜欢她的课了。
　　「哟西，这样就行了呢。」
　　难得的假期要做些什么呢？啊，先得准备早饭呢。看了一眼墙角的菜，也觉得有出去一趟的必要。不过又不能留小镜一个人在家...
　　打开卧室的门，床上一点动静也没有。
　　也确实很累了吧？可是我做的东西只有...
　　甩了甩头，又将卧室门关上了。
　　将全身的力气寄托在椅子上，虽说已经起床了。但是还是很累的说。
　　可是现在说什么都已经晚了，已经起床。按照作息现在是不能睡的。想必自己对赖床并没有太大感觉吧。
　　「糟...糟糕。要是不快点找些事做的话...」
　　会睡着的！
　　可是，又该去做一些什么呢？
　　每天的浇水已经做完了，早饭...还是占时放弃了。出去买东西之类的也只能被一一否决。其实在刚到人之里的时候，就有打算去魔法森林里见识一下这里的植物。
　　本来只是在图鉴上看过得药草就没见过实物。
　　而且又到了幻想乡这个奇妙的地方。
　　但是...
　　「大概，最近都不行了呢。」
　　果然，一个人都会很无聊呢。
　　「叮铃~」
　　门上挂着的铃铛发出的轻声传入耳中，将有些奇怪的仰头收起来。坐好，就看到有人撑着一把阳伞进入店里。
　　「那个，欢迎光临。」
　　自从这个人进来，就觉得周围变得很有活力。然后就是有一种特别的香味的样子？
　　「嗯？」
　　「诶...？」
　　面对这样的气氛有些傻眼了。
　　本来就不是很擅长和陌生的人说话。如果对方是个话比较多，性格又比较开朗的人的话。或许还是能够搭上话。
　　但是这样的...
　　而且这家店自从来之后，除了魔理沙以外也没有见过其他的人。来买花的也是一个也没有。甚至还有贴钱买下一些花当房租的冲动。
　　不然白住也...
　　「这些孩子们都很开心的样子，是你在照顾她们么？」
　　阳伞收起，见到的是一位有着绿色短发的少女。
　　红色的格子衣还有裙子，意外的适合。或许刚才是被阳伞遮住了没有注意到，头发上还有着一条红色的缎带。
　　「大概...是吧？只是每天浇浇水之类的。」
　　扯了扯额前的长发，对于眼前的人到底问的点在哪儿。他是完全不知道。
　　「这样。」
　　对话再次进行不下去。
　　也并不了解对方的目的，只是摸了摸怀里应该够的零钱。如果要买花结果没零钱什么的可就真的太尴尬了。
　　「你，没问题么？」
　　「虽然不知道你说的什么，但是大概...没问题吧？」
　　「这样。」
　　被突然挑起的话题，但是还是一头雾水。
　　总之跟着回答就好了。
　　不过这样没办法把握对话的主导权，对于话题什么真心也没太大想法了。
　　在的视线下，少女（？）不断的抚摸着太阳花的花瓣。或许是有心的吧，刚刚浇过水的叶子上的水珠。被少女用手接住，然后又重新扶在花瓣上。
　　就这么反复着。
　　或许是少女的手足够白净，水珠到了手背上也是同样的闪闪发光。
　　就这么看着，觉得幻想乡或者说外面有些不可思议。
　　从房间里离开就会遇到各种各样不同的人，而且和一开始对外面的想法也完全不同。最初或许是十分害怕，但是到现在这里。
　　或许很多不一样的人都遇到了――
　　但是和她们在一起绝对是非常开心的，就算是这样感觉冷艳的人。实际上也是温暖的吧？
　　不知不觉看着少女的反复，也进入了回忆。
　　大概也就是一个月左右的时间，或许要更短一些。自己就遇到了这么多不一样的人。
　　给人成熟的有蓝，慧音还有眼前的少女。如果硬要说的话，进入了贤者模式的紫也应该算在内。
　　有些活力的同样有橙，阿，阿空她们。
　　比较奇怪的还有上次的面具店老板，芙兰，还有后边卧室里的小镜。
　　「还有很多很多的人呢~」
　　不由自主的就说出声来了，赶紧捂住了自己的嘴。
　　确认对方还在看花之后，才送了一口气。
　　这样害羞的感慨要是被人听到了可真是太害羞了……
　　「还有很多人？」
　　「不不，没什么啦。啊哈哈」
　　没想到还是被听到了，抓了抓头干笑着解释道。
　　「说起来，姐姐你真的很喜欢花呢。」
　　「诶？是呢。」
　　躲在椅子后面，点了点头。
　　「什么，我有那么可怕么躲那么远。」
　　「咿呀，这个是有...其他..」
　　「我也差不多该走了呢，这些孩子就拜托你了。拜拜。」
　　重新撑起伞，此时已经来到了门口。
　　「诶嗯啊？！拜拜，欢迎下次再来。」
　　总算是恢复过来的明知无意义还是摆出了一个笑脸送她离开。
　　虽然最后也没买一盆花呢，果然是品种太少了么。
　　「叮铃~」
　　门口的铃铛将摇回了这边的世界。
　　第一位客人就这么离开了啊。虽然没买花有些失落，但是之后也一定会有其他人来的吧？
　　「果然品种是大问题呢...」
　　大概是错觉之类的，再次看向太阳花们的时候。比起刚才客人来之前，似乎要更加灿烂的样子。
　　...这边的太阳花果然和平常的不一样么？
　　盯着其中一盆很长一段时间，终于得出了这样的一个结论。
　　.......
　　「姐姐...吗？真是有趣。」
　　风见幽香在离开所居住的花店之后，漫步在回太阳花田的路上。
　　自从异变被幻想乡的巫女解决后，幽香又回到了之前有些平和的日子。或许异变的那段时间对于她来说也不过是人生中的一朵浪花吧？
　　淡粉色的头发，和那个时候的那个人一样。
　　或许在那个时候会十分的不服气，但是现在想来其实也并没有什么。
　　「呵...」
　　嘴角微微扬起，幽香不自觉的笑出声来了。
　　没想到，我也学会认输了呢？
　　大概，是因为失去了最初的那份想要想法吧。又或者是自己真的不够她那么强吧，不过现在。
　　怎么样都好了~
　　（PS：咳咳，恢复三千字一章。总之就是这样√客人自然就是幽香。可是还是没买花啊_(:3」∠)_哭晕在厕所的也挺命苦的。不过想来想去也挺奇怪的，幽香到底算不算少女呢（严肃）还有到底对话应该是怎么样的也不是特别清楚。大概我的书里出现的人物性格都是按照我的理解来的吧。比如魔理沙的随性，灵梦的慵懒之类的。如果实在偏差太大的话，可以再评论里提一下。我会改动的，以上√)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十八章 魔理沙的烦恼
更新时间2014-8-19 23:39:42  字数：3693

　不知名的绿发少女走后，响再次陷入了严重的无聊当中。
　　这里不像原来的房间里会有电脑什么的来打发时间，而且连一本书什么的都没有。响也开始有些担心小镜醒来之后又该干些什么来打发时间。
　　重新回到座位上的响仰着头看着天花板。
　　头发顺着椅子向下垂。
　　稍微有些长了呢，不知道有没有谁会修剪头发之类的。
　　或许刘海还有头顶的头发并不是特别明显，因为本身就有些长的关系。但是脖子处就有一点问题了，如果再这样长下去或许就要像小镜一样要扎个辫子了。
　　「该做些什么好啊~」
　　幸好椅子还是比较普通的四脚的椅子，如果是轮子的话。可能响现在已经在这里到处转起圈圈了吧？
　　「哟，响我来找你玩啦~小爱你也快点da☆ze。」
　　响趴在凳子的靠背上眯着眼睛快睡着的时候，屋外响起了魔理沙的声音。
　　仿佛响有些无聊的心情有了回应。
　　刚好魔理沙就来找自己了，好像还带了其他人的样子？
　　「叮铃~」
　　「欢迎光临，大概也该这么说吧？」
　　「什么嘛，你这家伙还挺像个样的da☆ze。好久不见呢，响~」
　　「嗯，好久不见。这边的是...？」
　　本来有其他的人来响就觉得有些不知道该怎么应付，这样的感觉。
　　和魔理沙一样有着金黄色的头发，表情上有些说不出的冷。如果刚才来的幽香只是有些冷淡的话，这边的就有些拒之千里的感觉了。
　　「爱丽丝・玛格特罗依德，你好。」
　　「诶？你好，我叫响。」
　　冷不丁的自我介绍让响有些措手不及，响也有些搞不懂是不是自己做了别人讨厌的事情。
　　「哦，这么快就好上了da☆ze。响，这些花照顾的不错呢。有客人来买么？」
　　「哈，刚刚来了一个可是只是看看又走了呢。」
　　「这样啊，真是可惜da☆ze。」
　　在响和爱丽丝进行介绍的时候，魔理沙不知道什么时候一个人就窜到摆花的架子附近了。
　　像极了刚刚少女的神情抚摸着这些太阳花。
　　「说起来，另外的那个呢？」
　　「那个？」
　　「就是小镜啦，好像没看到她人呢。难道这个时间了还在睡觉...」
　　魔理沙说完就想窜到卧室里看个究竟。
　　「嗯嘛，昨晚稍微有些累呢。所以就没叫她。」
　　「哦霍霍，是不是祭典结束后做了这样那样的事情？安心da☆ze，就算是兄妹有♂爱就没问题的啦~那样的事情也...」
　　魔理沙像上次一样展开了调侃。
　　同样用手肘戳着响的肚子，表情有些**的意味。
　　「胡，胡说什么呢...」
　　虽然并不是很懂，但是响能知道魔理沙这次在说些什么。
　　大概就是恋爱之后这样那样的...
　　“你，不要太靠近魔理沙了啊。”
　　轻轻的声音在响的耳边响起，注意到的时候响觉得自己的背部有一些不适应。
　　回头发现一只可爱的人偶正用一只标枪抵着自己的背部。
　　虽然魔理沙没有听到的样子，但还是自顾自的跑到那位名叫爱丽丝的少女哪儿去了。响偏过头却发现有一丝丝的反光存在。
　　「响，这之后你有什么打算么？」
　　「没有呢。怎么了么？」
　　顺着反光的地方，视线居然走到了爱丽丝的背后。
　　看样子凭空多出来的人偶就是爱丽丝的人偶了，本来对爱丽丝的态度有的疑问。现在响也是完全明白了。
　　看样子很喜欢魔理沙呢？
　　「貌似帕琪那里会弄一些活动什么的，要一起去么？」
　　「帕琪是？」
　　魔理沙拍了一下自己的头，居然把对方认识的人并不多的事情给忘记了。
　　「只是一个喜欢窝在家里看书的家里蹲而已。」
　　「是...这样啊？」
　　响被爱丽丝身上冒出来的奇怪气势给吓到了，看样子关系十分不好的样子呢。
　　「嘛嘛，小爱你也真是的da☆ze。家里蹲的话你也应该算一个哦？」
　　「那还不是因为...」
　　魔理沙有些无奈的发出了自己的吐槽，看样子爱丽丝还有那个叫帕琪的人在她眼里应该是同一个地位或者是相似的人吧。
　　「诶多，总之就是魔理沙你的朋友要举办什么活动。现在是来邀请我们的么？」
　　爱丽丝的话并没有接着说下去，魔理沙也是挠了挠头表示搞不明白。
　　为了缓解一下紧张的气氛，响说道。
　　「差不多就是这样的da☆ze，灵梦貌似也会去。算是当帕琪一个忙，多找些人咯。」
　　「什么？！那个巫女也要去么？」
　　爱丽丝有些生气，没想到背着自己连那个巫女也邀请了。
　　「大概是希望活动能热闹一些吧，魔理沙也一定是这样想的对吧？」
　　「对对，小爱不要一副这样可怕的表情啦...」
　　趁着魔理沙去解释，响稍微往前挪了挪。
　　虽然并没有太大力的样子，可是背上一直被梗着也并不是特别好受的。看样子并没有难为响的准备，也因为响的移动身后的人偶也消失了。
　　「呼，这可真是...」
　　「那个，响接下来想和你谈点事。现在方便么？」
　　「好疼...没，没问题呢...」
　　....
　　虽然不想表面上表现出来，但是真的很疼...
　　在响松了一口气之后，魔理沙有些轻快的语言传了过来。当然，同时过来的还有那只消失了的人偶。
　　这次并不像上次那样‘温柔’，直接用力的戳了一下。
　　「这里就行了吧？」
　　跟着魔理沙走到附近的公用椅子上，响虽然还是有些不放心。
　　但在魔理沙的拉扯以及保证下，留下爱丽丝一个人在花店之后出来了。
　　「呐，响。稍微问一点事情可以么？」
　　「没问题呢，只要我知道的一定回答你呢...」
　　两个同坐在一条椅子上，也未免有些尴尬。
　　但是魔理沙并没有感觉一般的直接贴了过来，近在咫尺的认真的表情让响有些不自然。
　　「什，什么事嘛？」
　　魔理沙是个女孩子，响是一开始就知道的。
　　但是不论这个事实经过多少人的肯定，现在也变得有些不再可靠。
　　可恶，帅过头了啊！
　　「你...」
　　我，我怎么了么...
　　「响你知道应该怎么处理朋友之间的关系么？一定知道吧？请告诉我！最近，啊不。一直都没办法处理好她们的关系，但是觉得响的话一定可以的。」
　　「哈？」
　　响现在觉得自己的脑袋快要转不过弯来了，为什么会问这样的问题呢？
　　本来还以为会是其他的...
　　「大概除了你以外其他人都不知道啦！拜托da☆ze！」
　　前面有些长的一段话没了dazedaze的，响还有些不习惯了。
　　大概是在这方面遇上困难了吧？
　　这么想着，响才敢对上魔理沙直视过来的目光。还好周围没有其他人，不然响现在可是会因为害羞而死掉的...
　　――因为魔理沙给人的感觉实在是，太有一种男性的魅力了，
　　「慢慢说吧，或许有我能帮到你的呢。」
　　「真的谢谢da☆ze！就知道响一定会来帮我的啦~」
　　响苦笑，魔理沙苦恼的原因。从刚才到现在的发展来看，大致上已经了解了。剩下的只要听一听，然后给出一些办法就是了。
　　「唔，那就请响先来说一说自己是怎么处理朋友之间的关系的da☆ze！」
　　「要先从我开始么...大概...」
　　没想到先会是这样的一个问题被抛出来了。
　　响虽然没办法准确的形容但是还是老实的回答了自己在她们面前所想的。
　　「其实，挺不可思议。我也会有那么多朋友，那么多愿意对我笑的人在我的身边。最初还没有离开自己的小屋的时候，明明谁都不在。」
　　「抱歉，没想到那个...响你也有这样的过去呢。」
　　真的没想到，一直带着那样的表情说着‘没关系’之类的话的响。也会拥有着这样的过去。
　　魔理沙甩了甩头，或许正是因为有了这样的过去才会有那样的表情吧？
　　「没关系啦，现在大家都在。我已经足够满足了。」
　　响有些惊叹魔理沙居然也会有道歉的时候，或许表面上的粗神经。其实心底还是很细腻的女孩子也说不一定。
　　「唔姆，大概我都理解了响你的心情了。但是怎么做还是一个难题da☆ze！」
　　「魔理沙你的话，一定没问题的啦。」
　　「虽然不知道响泥为什么这么说，可是每一次我周围的人多了起来就会吵架da☆ze。只是你没见识过。」
　　魔理沙想起来响见过的人并不多，最后也只能捂着头叹气了。
　　「就像你和灵梦那样？」
　　想了想，响在心中拿出了可以与之想象的事例。魔理沙和灵梦两个人，响也是见过几次了。
　　不知道那样的关系可不可以用来比喻。
　　「对对，差不多...不对da☆ze！完全不是那样的啦。我和灵梦的关系可是很好的。」
　　「哈哈，魔理沙你可真有意思。我也差不多有些了解了。」
　　面对魔理沙赤红着脸解释的表情，响不由得笑出声来。
　　对，魔理沙周围的朋友为什么那么多。而且为什么见面又会吵架，响心中已经得到了一个比较完整的答案。
　　「什么嘛，话说你了解什么了？居然就随便说说话你就能了解什么了么？！」
　　回过神来又回味了一下响刚才说的话，总感觉哪里不对。魔理沙赶紧提了出来，这可是解决周围的朋友吵架的大好机会。如果漏掉了什么可就太可惜了。
　　「没什么啦，别在意就好了。」
　　「唔！响别想逃吃我瘙痒攻击da☆ze！」
　　「喂喂，慢点！这样不行的啦，啊哈哈哈....」
　　来不及，或者说没办法阻止。魔理沙整个人就骑到响的身上开始瘙痒攻击。
　　「怎~么~样~啊~」
　　「别...快停下...哈哈..快不行了...」
　　不得不说魔理沙的技巧还是很高明的，响已经全身无力而且痒得不行了。
　　「岂可修，这个家伙居然...」
　　窗帘全部被拉了起来，阴暗的房间中央闪着些许的烛光。
　　大概是魔法阵一类的东西，不久前被魔理沙说服来看店的爱丽丝在把门关上并且挂上‘暂且停业’的标牌后完成了这个。
　　而她本人也跪坐在魔法阵的旁边，眼睛注视着显示着画面的魔法阵。
　　没错，里面显示的画面。就是响和魔理沙正在打闹的场景，玩得正开心的他们并没有注意到附近树上一个精致的人偶正监视着他们的一举一动。
　　（PS：对不起标题我真心跪了Orz还有看了搞姬日常，你让我如何再直面我的主角设定也是粉发这一说？虽然是淡粉色但是只是淡一点啊我去(sF□′)s喋擤ォ
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十章 各种方面上都有些糟糕？
更新时间2014-8-20 23:21:43  字数：3306

　不论被魔理沙如何‘折磨’。
　　响也始终没有选择还手，最后居然痒到没有知觉。整个人就像坏掉了一样的摊在椅子上面。
　　魔理沙应该也是玩累了，没有一点少女的矜持直接就趴着倒了下去。
　　「喂，我说。我有那么重么，给我垫一下又会怎么样da☆ze！」
　　真是的这个家伙，居然特意特意让开让我躺倒凳子上。
　　魔理沙有些不满响的做法，在她看来响的做法只是不想当垫子。
　　仅此而已。
　　「我觉得大概不是因为不想当垫子吧，还有其他更重要的事情啦。」
　　「怎样的？」
　　「唔，不好说呢。魔理沙你也要学会矜持才好呢？」
　　响叹了口气，魔理沙周围总是十分吵闹的原因就是在这里呢。现在必须让她自己察觉才行。
　　「矜持什么的才不需要呢。」
　　感觉到身后的魔理沙转了个身靠着自己的背，响有些躺不住了。
　　虽然有些挤，但是响也能保证在不触碰到魔理沙的情况下侧躺着。不过那也只是在魔理沙平躺的情况下。
　　如果蜷缩起身子就...
　　「抱歉，我还是站着好了。」
　　扯了扯额前的头发，响最终选择站起来。
　　「响讨厌我么？」
　　「不不，魔理沙你想太多了啦。只是突然想起来做做运动哈~」
　　「真的会是这样么？」
　　「当然啦，而且魔理沙笑起来那么好看，怎么会讨厌你呢？」
　　并且愿意对着毫不熟悉的我笑，响在心里默默的补上了这句。
　　同时强忍着前面被锥子刺伤的疼痛和被魔理沙‘玩弄’得无力的身体。还是站起来做了几个随意的动作。
　　「说起来，魔理沙难道很害怕被别人讨厌么？」
　　魔理沙之前的话使得响十分在意。
　　在响的眼里，像自己这样的害怕被别人讨厌大概是十分正常的。本来就不应该出现在外界的这个‘自己’。而魔理沙这种带着灿烂笑容而且性格各种方面都很不错的女孩子，响觉得已经几乎完美了吧。
　　像这样的女孩子被讨厌，绝对这个世界上天理难容的事情。
　　「我也不清楚呢，大概很害怕吧。」
　　魔理沙摇了摇头。
　　本来蜷缩在长椅上的样子，再加上现在这样的表情。简直太犯规了。
　　「没问题的啦，魔理沙被大家所喜欢着。一定不会被讨厌的。」
　　「啊...」
　　「啊什么啊嘛，这本来就是事实不是么？」
　　响扶额，难不成那个一直很开朗的魔理沙偶尔也会想太多？
　　「说的也是da☆ze！」
　　「对对，就是这个气势da☆ze！」
　　「哟多。」轻身一跃，华丽的降落在了响的身前。「万一，就算万一别人都讨厌我了你也不能讨厌我啊，就这么说定了da☆ze。」
　　响轻轻的摇了摇头，但是魔理沙表示有些不能理解。
　　「这样的约定，和自己重要的人去勾小指比较好哦？」
　　「你的话不行么？那可真是太可惜了da☆ze！」
　　不知道是不是有调侃的成分在里面，魔理沙现在的眼神有那么一点点狡黠。
　　「也不是不行这样的...唔。怎么都好了啦！差不多也该回去了哦？不知道小镜醒来了没有。」
　　「是是~也差不多该回去了。」
　　「回去吧~」
　　....
　　「叮铃~」
　　「哦呵呵，欢迎回来。魔理沙，响。」
　　「嗯！我回来了da☆ze，小爱久等了啊~」
　　「哪里，完全没有da☆ze」
　　一进门，门上的铃铛声音还未落下就已经迎来了爱丽丝‘温暖’的笑容。
　　响甚至不敢看爱丽丝那精致的脸，意外的觉得可怕。
　　「嗯？响君怎么一句话都不说呢~」
　　「没...没什么呢。那个，小镜。就是房间里的人醒了么？」
　　尽自己的努力想不去看爱丽丝现在的表情，但是看向卧室的举动实在没有办法避开。
　　所以即便有些困难，响还是硬着头皮上了。
　　但是眼睛对上之后，爱丽丝好像并没有想象中的那样可怕。或许之前在自己背上来的那一下也只是恶作剧罢了。
　　「大概还没有呢，响君自己去看看？」
　　「啊嗯，帮忙照看真的是谢谢了。」
　　冲爱丽丝点了点头，响逃也似的跑回了卧室。
　　或许魔理沙并不知道爱丽丝的异常表现是为什么，但是响经过自己的观察已经差不多都了解到了。
　　「还没醒啊，真是的。会这样睡到什么时候呢？」
　　从之前回来的时候观察太阳的高度，大概已经到中午。
　　但是照现在的样子看来，小镜还是不会起来的样子。甚至连一点醒来的迹象也没有。
　　「对...对不起..我只是...」
　　刚刚走到小镜的边上，就听到了断断续续传来的声音。
　　「昨天都和你说过没关系了啦，好好的休息吧。」
　　响当然知道小镜说的到底是什么，虽然她听不见。但是响觉得这样的话还是有必要回答一下的。
　　抚摸着和自己近似却要柔软很多的头发，响偶尔还会觉得如果真的是‘镜子’的话。那么自己应该更像镜子的那位才对，她应该更像是本尊。
　　「真是的，我在想什么呢...」
　　两边都是真实的。
　　这样的结果才对的对吧？
　　「响~中午的饭...」
　　好在卧室的门上并没有铃铛，不然魔理沙的这一推就能吵醒睡梦中的人了。
　　「嘘，出去再说。」
　　魔理沙在响的噤声的手势下点了点头，等待响走出去之后才缓缓的将门关上。
　　「抱歉da☆ze，忘记里面还有一个人在睡觉了。」
　　「我这边才是，忘记你们还在外面等着了。」
　　大概响进去也就是十分钟左右，但是在他的眼里。仅仅十分钟也是算十分长的时间了。特别是外面还有人在等着他的时候。
　　「嘛嘛~响，今天的午饭就拜托你了da☆ze~」
　　魔理沙有些无所谓的拍了拍响的肩膀，仿佛正在交给响一项重要的使命。
　　「午饭让我来..么？」
　　有些随便的性格让响有些吃惊，但是自己只会...
　　「是是~就是这样da☆ze那么拜托啦~」
　　「可是...」
　　“你有什么不愿意的么？”
　　响刚想出口解释，但是轻轻的话语飘到耳朵里让响停止了自己想说的话。
　　视线微微一转就看到了一边‘和善’的看着这边的爱丽丝。大概，已经没有能够选择的余地了吧。
　　「是，请交给我。」
　　有些害怕似的鞠了一个躬，响再次逃到了厨房。
　　「真不愧是响，答应得这么干脆da☆ze不像灵梦还要我拜托半天才答应。」
　　「嗯嗯，是这样呢。」
　　视线从手中的人偶上面移开，给了在不断抱怨灵梦的魔理沙一个温暖的笑容。
　　「怎么了，爱丽丝？感觉你有些奇...」
　　「才没有那回事呢~魔理沙你想太多了啦。」
　　「真的是这样...」
　　「对对，真的就是这样哦~」
　　魔理沙看出来了，这不奇怪就有鬼了啊！
　　「爱丽丝你到底怎么了da☆ze？回来之后你就变成这样...」
　　还是有些不放心，魔理沙特意用手量了一下爱丽丝额头的温度。
　　「温度应该没问题da☆ze。爱丽丝你到底怎么了嘛？」
　　「诶嘿嘿~」
　　魔理沙放弃了。
　　对，面对这样的爱丽丝魔理沙彻底的放弃了。因为不论从哪个角度，用怎么样的眼光来看现在的爱丽丝一定是不正常的。
　　“魔理沙，一定不会讨厌你的~☆嘿嘿~”
　　「爱丽丝，你刚刚说了什么吗？」
　　感觉听到了什么非常不妙的东西，魔理沙还是觉得亲口询问一下比较好。
　　「什么都，没有哦~魔理沙你想太多了啦。响君做的饭不知道好不好吃呢~」
　　「嗯嘛，我也有些期待da☆ze~」
　　既然放弃寻找爱丽丝不正常的原因，魔理沙也就将精神放在了在厨房准备的响身上。当然这也是由爱丽丝提出来然后注意到的。
　　毕竟男孩子做出来的饭会不会很好吃，还是值得期待一下的。
　　「啊，魔理沙。还有...」
　　「哟，小镜。已经醒了da☆ze~可是现在已经中午了，昨晚一定太努力了。不过没关系，我觉得响那家伙还是很心疼你的。」
　　期待着厨房的时候，卧室里的小镜起来了。没有发现自己主人的她自然也就出了卧室，然后见到了坐在桌子边上的魔理沙还有爱丽丝。
　　「这是怎么，又一个响君？」
　　还处在刚刚的状态，但是出现的小镜给人的冲击实在太大了。以至于刚才那样的状态没有能够坚持下来。
　　「哈哈，就知道小爱你会这么说da☆ze~这是响的妹妹，小镜哦~」
　　「小镜..？妹妹？」
　　爱丽丝琢磨了一下这个名字，好像之前并没有听说...
　　「嗯，你好。我是主人的妹妹，小镜。」
　　「我叫爱丽丝・玛格特罗伊德，你好。主人的妹妹？」
　　「嘛嘛，响那家伙的奇怪兴♂趣啦。别在意da☆ze~」
　　爱丽丝仔细观察了一下，确实还是有着些许的不同。
　　比如头发后面扎着一个小辫子，身高要矮上不少之类的。比较明显的就还有那身白色的连衣裙了。
　　不过奇怪的兴趣...爱丽丝想到这里脑子里就冒出了一些比较奇怪的想法。
　　魔理沙叫我主人什么的...
　　「啊啊，爱丽丝你怎么流鼻血了da☆ze？！没关系么？」
　　「爱丽丝小姐，纸巾、」
　　那可真是太幸福了啊...
　　结果小镜递过来的纸巾，爱丽丝强忍住快要晕倒的感觉依着魔理沙勉强坐着。‘啊，魔理沙的味道，魔理沙的颜色。全都是魔理沙啊~~’
　　嗯，好像稍微变得有些糟糕了？
　　各种方面上
　　（ps：抱歉，我记得我改了兼容的啊。还是每格式=_=这是重发的
　　很奇怪，明明修改章节这里已经有格式了但是外面点进去还是没有格式的。不清楚今天就先这样吧，有问题明天会重发一次的。

第六十一章 就算是各种形式上，但始终是?
更新时间2014-8-21 23:47:53  字数：3258

　「午饭准备好了哦？」
　　在爱丽丝快要进入糟糕模式的时候，厨房里传来了的声音。
　　「霍拉，爱丽丝快点振作一点。这个样子可别让看见了。」
　　「诶诶？嗯。」
　　手忙脚乱，三人总算是以一种平静的表情迎来了端菜过来的。
　　刚刚还真是危险啊！如果留着鼻血，还有那样表情的爱丽丝被看到了。最终的结果一定是会被爱丽丝追的满屋子跑的。
　　「你们怎么了么？哦，小镜你也醒了啊。中午好。」
　　「哥哥，中午好。」
　　出于保险，还是问了一下情况。
　　但是都闭口不言的样子，就转向了向小镜的问号。时间把握得相当及时，居然刚好赶在饭做好的时候醒来了。
　　.....
　　沉默，除了小镜一直都是呆呆的坐着以外。现场完全沉默。
　　菜和饭都已经端上来了，上面冒着些许热腾腾的气。
　　「果然么...」
　　轻叹，果然变成了这样的情况。
　　「那个...这是什么情况？」
　　「如果可以的话，希望你能解释一下么。」
　　环绕着些许诡异的气氛，话匣子也在的轻叹之后被打开了。
　　场面只是因为餐桌上的菜，仅此而已。
　　「嘛...所以之前说最好不要。」
　　捂脸，所以之前才不愿意她们留在这里吃饭。
　　这一切都是为什么呢？
　　「清炒酸菜，酸菜汤，蒸酸菜……为什么全都是酸菜da☆ze！这到底是个什么状况？！」
　　「抱歉...因为只做过这种菜所以。」
　　不好意思的低下头，所以之前才不愿意答应得啊！
　　如果可以的话，愿意去外面买一些现成的来招待他们。因为――他只会这一种食材的料理。
　　之前准备这么多也是没有办法，因为两个人都不是特别爱出门的那种。
　　「小镜，你...你的哥哥平时就做这些么？」
　　「是的哦，但是都非常好吃。所以吃了很长时间也不会腻呢？」
　　「是，是这样啊。」
　　爱丽丝面对小镜子一脸理所当然的回答，有些木然。
　　既然要求别人做饭，并且也准备好就在这里吃的准备了。到这种时候再离开，怎么说都有些不礼貌。
　　就算是爱丽丝也很快的接受了。
　　「嘛嘛，虽然有些没想到da☆ze不过没想到男生居然真的是会做饭的。」
　　「抱歉。」
　　「没什么不好的嘛，到底是我们要求在这里吃饭的da☆ze而且比起灵梦哪里已经好很多的。」
　　不知道这种时候为什么要和灵梦做对比，难道平时她吃饭的条件很差么？明明之前自己也给了她一半的钱。
　　「唔，则个！」
　　「魔理沙，吃饭的时候不要说话啦。不过」
　　「蒸得浩浩吃打贼！」（真的好好吃da☆ze）
　　魔理沙喊着满嘴的饭菜，说出来的话甚至有些激动。
　　但是她并不知道已经松了一口气，如果做出来味道还不符合她们的胃口的话就真是太对不住了。
　　「抱歉，以后有机会会和慧音学一点其他的。」
　　「哥哥的酸菜很好吃呢。」
　　「难为你了，这么长时间...」
　　大概从在这里定居开始，几乎每天的菜都是酸菜。
　　心底也十分清楚，就算别人再喜欢。这样一个吃法也一定会腻的。
　　不论怎么改变处理食材的方法，食材始终只有酸菜一种是无法改变的啊！
　　「我说，你这也太看清自己了da☆ze！做其他的不知道怎么样，但是单凭这一种食材能做出这么多味道已经很厉害了da☆ze！」
　　「嘛，比魔理沙做的还差那么一点。不过也挺不错了。」
　　扯了扯额前的头发，自己做的饭第二次被人夸奖。要说没有一点高兴的成分是不可能的。
　　就算是梅丽和莲子也没吃过，毕竟一直以来其他的食物都是从她们哪里获得的。野生的酸菜十分凑巧的在的后院里面就有不少。
　　「对了，之前你们说的那个叫‘帕琪’的人家里举行活动。地点是哪里呢？」
　　「嗨美河泥硕得么？」（还没和你说的么？）
　　「霍拉，魔理沙不要在吃饭的时候说话。河泥硕多少次了！」
　　真是，怎么老是这么不让人省心！就算再怎么好吃，也不能这样吧。不管怎么说作为女孩子的矜持是应该要有的。
　　「咕，抱歉da☆ze。之前忘记说了，是在红魔馆哦。会持续一段时间，三天左右吧？这个方面没问题么？」
　　红魔馆...么？
　　没想到这么快就要去到那个地方，说好的要和芙兰一起玩呢。时间也差不多刚刚好。
　　「那个时间是包括今天么？」
　　「嗯，算上今天一起一共三天。食宿从今晚开始由哪里负责da☆ze！帕琪家的床很舒服呢。」
　　「是这样啊。」
　　那就短时间不会再回来了，就当假期的放松也不错。
　　「虽然这样问有些多余，小镜想去么？」
　　「只要和哥哥一起，那样就行了。」
　　面对小镜有些坚定的眼神，感觉有几滴汗从脸颊划过。突然变成这样，稍微有些接受不来。
　　其实也不算突然，如果说正常的话大概就是最初见面的那种性格。之后的那些反而才是奇怪或者突然才对。
　　「哦霍霍？有一手嘛。」
　　「才不是呢！好了快点吃饭吧。」
　　....
　　在饭后的闲聊中，大概了解了一下红魔馆。
　　去年大概就是现在的这个时候，哪里引起了一场‘红雾异变’。和很久以前的‘吸血鬼异变’一样都是由吸血鬼引起的异变。
　　和之前在神社和灵梦聊到的情报差不多。
　　馆主是一个叫做雷米莉亚・斯卡雷特的吸血鬼。
　　偌大的洋馆里并没有住多少人，而且成员极少外出几乎都很难遇到。
　　不过既然魔理沙和灵梦经常解决异变，那么那个异变发生的时候她们自然也会在场。说不定还是由她们解决的。那么认识里面的人也很正常。
　　「那你们准备一下，之后再在这里集合da☆ze！」
　　留下这样的话，魔理沙带着爱丽丝占时离开了。
　　不过多亏了魔理沙的福，家里存着的酸菜全都吃完了。‘突然吃一些不寻常的食物，还是十分美味的da☆ze’
　　这是魔理沙的原话。
　　“又要住在别人家...吗？”
　　叹了口气，还是觉得一直打扰别人挺不好的。不过既然是活动的安排，那就只好听取安排了。
　　「主人在担心什么呢？明明是去一起玩。」
　　「啊啊，都说了叫哥哥就好了啦。只是觉得又要住在别人家有些不好意思。」
　　扯了扯额前的长发，将脸别了过去。
　　虽说小镜的声音很好听，叫什么都不错。不过‘主人’什么的未免有些太生分了。明明两个人关系都十分不错的。
　　「只有两个人的时候，还是这么叫吧。可以么？」
　　「你喜欢就好吧。」
　　也不再强求什么，又将目光放在了街道上。既然是来做准备，所以还是来看看了。
　　不过觉得小镜还是应该多休息一下，甚至这个什么活动都准备放弃来的。毕竟昨晚发生了那样的事情。
　　就算现在本人看起来再怎么精神，也是应该多休息一下才对的。
　　「昨晚，发生了那样的事情。真的没关系么？」
　　保险起见还是问一下好了。
　　「已经全部说给主人听了，所以完全没问题~」
　　「是，是这样啊。」
　　未免一阵语塞，都不知道该怎么回答了。特别是面前的人还是一副奇怪的表情，不止不知道该说什么。其他比如表情什么的也挺不好选择的。
　　「不知道是怎样的活动呢，听说好像每一季度都有？」
　　「诶，魔理沙好像是这么说的呢。」
　　两个人在一家商店里选择着一些日常用品，就算包吃包住。什么也不准备也有点说不过去的感觉。
　　奇怪的感觉。
　　抬起头环顾了一下四周，有些空旷。并没有什么人的样子，或许这家店除了前台的老板以外就只有自己和小镜两个人也说不一定。
　　「...」
　　像一阵风一般，一个女仆装束的少女从的面前晃过。
　　「主人怎么了？」
　　「啊，没什么呢。霍拉，还有买些什么么？」
　　感到袖子有些沉重，低下头回完话之后又将注意力放在了刚刚那个犹如一阵风一样的女仆。
　　往刚刚的方向看去却没有发现。最终发现是在前台。
　　不由得让人感叹一下她的速度，明明刚刚还在面前晃过。结果现在却已经是选好东西来到前排了。
　　有些凑巧，女仆的视线刚好也是落在了这边。发现的视线过来以后，也是转过头拿起东西离开了。
　　钱也是不多不少的放在了柜台上。
　　「主人，在看什么呢？」
　　「嗯啊？没看什么啦，选好了就走吧。把家里收拾一下就可以和魔理沙她们一起出发了。」
　　小镜点了点头，有些吃力的提起篮子站了起来。
　　看上去有那么一些可爱，又有些引人发笑。只是因为篮子太大，但是身材却不是很适合所以看上去十分吃力罢了。
　　「别，别笑嘛...」
　　「噗，抱歉。还是我来拿吧。」
　　夺过小镜手里的篮子，去前台付过钱之后两个人便离开了的商店。走在了回家的路上。
　　‘虽然有些令人担心的，但是希望她能好好放松一下吧？’
　　（PS：咳咳，这种奇怪的设定是因为本人做菜这个比较拿手。又比较喜欢的原因吧？总之现在埋下以后说不定能当梗玩玩www
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十二章 少‘女’移动中（上）
更新时间2014-8-22 22:12:25  字数：3203

　经过之前秋日祭，现在也终于是恢复了正常秋天应该有的温度。
　　按照慧音说的，这一年剩下的时间里，应该都不会再出现那种奇怪的天气的了――明明是秋天却和夏天一样热。
　　树上的叶子还有不少，不过有些稀疏的现象也说明冬天也快不远了。
　　「主人，买这些东西是打算做什么呢？」
　　两个人都抱着大包小包的东西走在回去的路上。但是买得略微的多了也确实是一个问题。
　　「嘛，以防万一吧。如果到时候因为去的人太多少了东西可以就不好办了。」
　　「主人真是喜欢为其他人着想呢~」
　　「才没有呢，就算换做其他人应该也会这么做吧？」
　　做事比较严谨的蓝和慧音给留下了比较深刻的映像，稍微。也想变得和她们一样可靠。
　　「说起来，小镜对活动有兴趣么？」
　　「诶，大概。也有些兴趣吧？主人呢？」
　　也说到难处了，魔理沙特意来邀请不去有些不太好。但是考虑到小镜的情况，说到底还是有些犹豫的。
　　「我只是想和主人在一起...而已。」
　　「如果没问题的话，我也希望能和小镜一起出去玩一玩什么的呢。」
　　腾出手来刮了刮脸，虽说并没有什么。但是果然还是有些害羞的。
　　「是...那样啊。我也是」
　　「什么？你也是」
　　「玩哦，我也想和主人一起玩玩之类的呢」
　　有些超出的意料之外了，总之去参加已经是板上钉钉的事情了。
　　既然两个人都没有什么意见，那么放心的去玩一玩或许也是比较好的选择。
　　只是...
　　希望芙兰不要难为她才好。
　　「主人在担心什么呢？能和小镜说说么？」
　　「啊啊，不知道该不该说呢」
　　「那就洗耳恭听了。」
　　停下脚步直勾勾的盯着，意外的感觉到有压力。
　　「诶多，上次在小树林里遇到的芙兰，还记得么？」
　　「嗯...还记得呢」
　　「大概她也住在红魔馆...或许是一定吧」
　　「主人在担心我？」
　　扶额，这种时候歪头是不对的吧。
　　上次在小树林遇到芙兰的经过，想必两个人都是记忆犹新。那种奇怪的力量，还有那扭曲的性格。
　　「这种事，不是当然的么...」
　　本来理所当然的语气，也变得垂头丧气。上次那么害怕，怎么现在听起来又好像和她没关系一样呢？
　　「其实，那个叫做芙兰的女孩身上带着和我一样的神器。不过因为现在的我是不完全的，害怕成那样其实也是那个神器的威压」
　　「威压...么？」
　　「是的，大概也是和我一个级别的神器」
　　神器。
　　或许是像这样以人类的形态，太久了。或者说是根本没有见过她本体神器的样子，所以只是单纯的当做是一个小女孩而不是器灵。
　　从小镜哪里得知。
　　高等的神器就会带有威压，越高级的越是如此。不过上次那么害怕的原因本人也不是很能说清楚。不过总之比起现在不完全的状态是强大太多了，按照小镜的话来说。就算是完全的状态也是有过之而无不及。
　　「嘛嘛，只是去玩玩而已。大概，那家伙意外的是个好人呢」
　　「主人为什么会有这样的想法？」
　　「直觉吧，上次看到了一些东西。」
　　的直觉告诉他现在绝对不能直接说自己上次和她单独见过面还答应和她一起玩就对了。
　　小镜点了点头，示意明白了。
　　「不过...」
　　「不过？」
　　「已经约定好了哦，在那之前一直在我身边。不然就化作怨灵一直缠着主人，有好好的记住么？」
　　「嗨嗨，已经牢牢的刻在心里了」
　　还好已经离开人之里的中心来到回花店的小路上了，不然这样被别人看见可能会太不好意思以至于两个人直接当机掉的。
　　「差不多走了呢，说不定魔理沙她们已经在等了」
　　揉了揉小镜软噗噗的头发，水灵灵的眼睛说真的看得还有一些不好意思。
　　...
　　又是进到了和小镜之前走过的林子里。
　　一行人向着她们的目的地――红魔馆出发了。
　　成员有增加，比起之前的人多了一个巫女。自然就是魔理沙带着满脸不高兴的爱丽丝带来的灵梦。
　　「那个，魔理沙。真的什么都不带也可以么？」
　　「当然da☆ze~帕琪她们哪里可是很有钱的。这种细节不在意没关系的啦~」
　　「君，你也需要习惯一下这家伙的性格呢」
　　灵梦带着一副奇妙的笑脸对着说道，最重要的灵梦并没有点破。那就是――
　　「我可是知道的da☆ze！灵梦你一定是说我喜欢蹭别人东西对吧。哦霍霍，那你可是失算了da☆ze！那是借啦！」
　　「借？」
　　「那家伙一直都很喜欢去别人那里‘借’东西呢。大概你还不知道吧？」
　　摇了摇头，这个还真不知道。
　　「对对，那是借。」
　　「虽然魔理沙你这么说，但是还是完全不明白呢？」
　　虽然一直在强调是借，但是完全没明白魔理沙到底想要表达一个什么意思。
　　「我是人类，寿命比你们这些人都要短很多da☆ze等我死了以后再来拿不就好了么？」
　　「出现了呢」
　　「啊♂、出现了呢」
　　魔理沙之前的话多少是明白了，但是后面的两个表现也真是。
　　一直都没怎么说话的爱丽丝用自带的一本书遮住了眼睛以下的部分。有些不好意思的看着满是自豪的叙说自己理论的魔理沙。
　　而灵梦则是一副受够了的表情，摇了摇头。
　　不过总觉得有些不好意思的，什么都没带。就算其他人什么都没带，可是理性上也不允许自己这样。
　　但是被魔理沙的“不要带了啦！这可是习俗da☆ze！”阻止了。买的东西也被强行丢在家里。
　　所以此行除了爱丽丝多带了一本书以外，就和寻常的郊游一样。
　　「真是奇怪的理论呢，哥哥」
　　面无表情，小镜有些汇报似的语气微微抬起头对着说道。
　　「嘛，该说有魔理沙的风格吧？就像‘da☆ze’一样」
　　「说得没错，这就是我的风格da☆ze！」
　　「对对，这就是魔理沙的风格！！」
　　「确实呢，这种没节操的风格也只有魔理沙才有。」
　　奇怪的话匣子被打开，扯了扯自己的头发。他也不确定聊天的内容往这方面发展是不是正确的。
　　「说什么呢！你这个无节操的巫女！」
　　第一时间为这句话感到反感的不是魔理沙本人而是爱丽丝。
　　「你这个只知道蹲家里的人偶控还说我无节操？」
　　「就是嘛da☆ze！灵梦和我一样都很无节操的才对！」
　　魔理沙十分的厉害，各种方面上都是。刮了刮脸，带着小镜远离了她们的战场。
　　「真是有幻想乡的气氛呢。」
　　「哥哥有这种感觉么？」
　　摇了摇头，说实话他自己也不是特别清楚。
　　「接下来要注意咯~小镜3...2...」
　　「哟多。」
　　两个人一边走还的一边跳跃着，跳跃后会发现他们原来站过得地方就会留下一个坑。大小不定，或许这才是幻想乡的风格也说不一定。
　　「喂喂，你们两个好好的怎么就打起来了da☆ze！」
　　「这种事情...还用说么！」
　　「什么用不用说的da☆ze！啊啊，真的好危险！」
　　可能是离得太近了的缘故，魔理沙躲避起来要比他们难度要高上不少。不过就算躲避有些仓促，但是始终都没有打到她。
　　「是这个人偶控先动手的，真是无聊」
　　「谁是人偶控啊！你这个无节操的巫女！」
　　「暂时休战，怎么样啊...」
　　魔理沙的声音越来越小，最后干脆放弃继续玩起了擦蛋。
　　可能是她有意的，故意去擦过灵梦还有爱丽丝发出的弹幕。
　　「哥哥」
　　「什么？」
　　「就这样放着不管，没关系么？」
　　两个人一边同步的跳跃着，一边进行着断断续续的对话。
　　「大概，没关系吧。你看都只是打在地上，树都没碰到过呢」
　　就算是一同做着相同动作的小镜，也没有注意到那么多。回过头发现，除了地面有些坑坑洼洼的。好像确实没有砸到其他的东西。
　　「你们两个人难道就准备这样一路打到红魔馆去么！」
　　这次貌似有些危险，魔理沙的衣服上留下了一条擦痕。要是被打中可能要破一个洞还要受伤了。
　　「我可是完全不想打，那种打算自然没有啊。」
　　「吵死了！你这个无节操巫女」
　　虽然双方都没有使出全力，但是灵梦那边看上去要比爱丽丝好上很多。但是随着灵梦头上暴起的青筋，弹幕也越来越密集了。
　　「啊，打到那里去也是个不错的注意啊」
　　「唔，灵梦你开玩笑的吧？！那种距离...」
　　「那种距离一飞就到了不是么！」
　　面对灵梦越发越密集的弹幕，爱丽丝没有害怕反而是越来越兴奋了。
　　有些悬的躲过一些特别奇怪的弹幕之后，回出了这样的话。两个人都不弱呢？
　　「但是...那也是飞过去da☆ze！现在还是在走路啊！」
　　魔理沙的叫声在树林里响起，或许是吓到了树上的鸟儿。都有几只脱离头顶上的树木，飞了起来。
　　（PS：果然标题难想。嗯，就这个了_(:3」∠)_今天有些困就先发了，各位晚安）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十三章 少‘女’移动中（下）
更新时间2014-8-24 0:10:43  字数：3300

　为什么不飞着去红魔馆？
　　这是一个十分严肃的问题，也因为这个问题。一行人居然在花店门口讨论了足足半个小时才最终做好决定。
　　不过这个决定确是走着去。
　　为了打发时间，为了锻炼身体。这种基本说不通的理由几乎就没有出现过。直接就是――
　　「不行！怎么能让魔理沙托着一个男生一起飞？」
　　「所以都说没问题啦，上次三个人都...」
　　「魔理沙你先别说话！」
　　「yes，sir！」
　　魔理沙苦口婆心的劝说换来的却是爱丽丝的愤怒。明明上次都驮着三个人都没问题的说。不过，魔理沙想的方向总是和别人不同，她也是无法注意到的。
　　在场除了以外几乎都会飞，所以问题也就出在这儿。
　　把他一个人留下来明显是不可能，那么要带她一起走就只有两种选择。第一是乘坐魔理沙的扫帚。
　　在本人保证不乱来的情况下，这应该是最好的选项。但是爱丽丝死活都不愿意这样。
　　那么余下的选项就是让其他人抱着或者背着一起。这次小镜和灵梦不愿意了。
　　「不能让哥哥那么辛苦！这样哥哥很不舒服的。」
　　「好歹也是神社的客人，让魔理沙载一程也没什么的吧？」
　　以上，是两个人的说法。
　　「总之，魔理沙绝对不能载其他人！！」
　　「小爱你不是也坐过么，还有很多人都...」
　　「不行就是不行！」
　　觉得老这样吵也不是办法，让自己走着去或者想其他的办法更好。
　　「那个，我走路去也没关系哦。」
　　「不行！哥哥总是这样，这次绝对不行！！」
　　「诶，已经没关系了么？」
　　「哈，你这样是不行的。老顺着别人的意思来的话，会变得很废柴哦。」
　　....
　　「哈，果然应该让你们先去比较好呢。」
　　拉着小镜跳跃躲避着乱飞的弹幕，也觉得有些厌烦了。
　　「如果这样的话，我也会和哥哥一起走着过去哦。」
　　「也用不着这样吧，大概」
　　老实说有些无奈，自己值得她们这样对待么？特别魔理沙还为得这件事情和爱丽丝吵架。她们两个关系应该是相当好的才对。
　　“幻想乡，这里面的人也确实挺奇怪的呢...”
　　「哟，在想什么呢？」
　　突然肩膀被拍了一下，回头看见的是魔理沙那阳光的微笑。
　　「什么，都没有呢~不是你躲得正开心么？怎么跑过来了？」
　　「这，这是有原因的da☆ze...」
　　感觉魔理沙的话有气无力的，随着她手指的方向。看见了那场战斗的残酷性。
　　「确实是有原因的呢...」
　　两个人打得怎么样都过头了，不过好像最后面变成比赛谁先跑到红魔馆了。
　　「时间还有一段时间da☆ze~让她们玩玩也挺好的~毕竟小爱平时很少这样运动的。」
　　「嗯嘛，希望不要撞到人才好」
　　确实的这个担心很有必要，两个人似乎有些太卖命了。不过按照灵梦平时的心态还有魔理沙所说的，两个人的体力应该不会特别好才对。
　　「怎么了，小镜？一路上没见你说过几次话da☆ze！」
　　「没，没什么呢。谢谢」
　　「只是随便问问da☆ze，谢谢就不用了啦。何况你还是这家伙的妹妹呢」
　　「嗯啊，说的是呢。」
　　被魔理沙急速拍打着肩膀，也从走神中回来了。
　　妹妹啊，她愿意一直这样到什么时候呢？可能也不会太久了吧。
　　「喂，喂？你怎么了da☆ze？」
　　「没什么呢，想魔理沙你朋友家的活动会有些什么啊~」
　　现在想这些还太早了，珍惜好现在吧。至少。
　　「哦哦！帕琪哪里的活动一般都很有趣的da☆ze~特别那个女仆想的节目都超级棒啊！」
　　「女仆？」
　　听到魔理沙说这个词，想到了那个在商店里遇到像一阵风一样的女仆。会不会是同一个人呢？
　　「是的da☆ze~D夜她平时很死板但是这种时候鬼点子挺多的啊~」
　　「鬼点子形容别人不好吧。」
　　有些奇怪魔理沙的这些奇怪的词都是从哪里学来的。
　　「你稍微过来一下。」
　　「啊，稍微有些太近了吧..」
　　“………………”
　　魔理沙凑到的耳边留下了一串令人深思的信息。不过现在已经是满脸通红，头顶上冒着莫名的热气了。
　　「魔...魔理沙，你，你说的是真的么？、」
　　「绝对没有胡说」
　　「哥哥怎么了么？」
　　虽然离得很近，但是魔理沙说了些什么小镜也是没有听清楚。总之感觉有些不妙，所以也是赶忙询问一下情况。
　　「没...没什么呢。小镜，到时候你要小心一点哦」
　　「那哥哥呢？」
　　「啊啊，这不是重点啦，总之一定要小心呢」
　　不好意思的别过头去，魔理沙却在一边窃笑。
　　「啊，魔理沙你难道是逗我的？！」
　　感觉有些不对头，总觉得自己好像被耍了一样。
　　「才，才没有da☆ze！」
　　「不过这样解释，好像更可疑的说。」
　　扯了扯自己的头发，虽然有些不好意思。但是还是没有什么大问题的。
　　「只是看见的表情觉得有好意思所以才笑的da☆ze！」
　　「真的是这样么？」
　　「真的，真的。还有就是知道那个潇洒女仆有那样的想法之后真的太好笑了」
　　小鸡啄米似的点了点头，但是魔理沙那个笑的实在是太...对这种奇怪的事情觉得十分好笑，这才是魔理沙。
　　会有这样的感觉呢？
　　「啊那两个人...」
　　魔理沙和跑上去分别扶起了倒在地上喘着粗气的灵梦和爱丽丝。
　　「呼呼，胜负还没分出来呢，怎么就躺，哈...下了？你这个无节操的巫女」
　　「岂可修，你这个人偶控，呼呼，那就继续啊？我看你连站都站不起来了吧。」
　　两个人在和魔理沙的搀扶下总算是勉强站了起来，不过也只是勉强呢。
　　「够了吧你们两个人，灵梦你的腿还在抖呢」
　　「只是飞，飞习惯了...突然跑这么久有些」
　　「噗噗，这个无节操的巫女，就知道给自己找借口」
　　「好了，小爱你也够了da☆ze稍微消停一下吧」
　　就算现在变成这个样子，两个人的‘战斗’好像还是没有停止的迹象。而且看这个样子两个人还的依靠别人继续前进或者先休息一会儿了。
　　「魔理沙，是先休息一会儿还是我们背着继续走呢？」
　　「唔，迟到了有些不好da☆ze还是背着吧」
　　说完魔理沙果断的将扫帚交给了小镜，自己又背起爱丽丝。
　　「那个，失礼了。」
　　看样子要去背灵梦了，只是这个展开略奇怪。有些接受不了。
　　「吵死了，快一点。都快累死了...」
　　不管的意愿，直接就将双手环过的脖子。整个人摊在了他的身上。
　　「嗨嗨，真是什么都不在意呢」
　　「别嗦了，难道背我你很不愿意？」
　　苦笑，这种时候回答什么都好像不是呢。
　　「喂喂，。好像不远了da☆ze~」
　　「这样啊，那可真是太好了呢。好疼...」
　　听到魔理沙的话有那么一丝丝的开心，却是感到自己的背上的肉被拧了一下。
　　「才背我一下，有这么重么？这么不情愿就放我下来自己走好了」
　　「所以说不是这样，灵梦很轻。基本都不用多大力气就行了」
　　「这样？那快走吧，魔理沙都快甩你一截了」
　　顺着灵梦指的方向，看到了魔理沙的背影。不过爱丽丝好像并没有像灵梦一样全身都寄托在对方的身上。总感觉会掉下来一样。
　　「你，是不是以前就住在人之里？」
　　「哈，还没有和灵梦你说明呢好像。我是从现世来的」
　　「诶，好像确实没听你说过呢」
　　那就是自己搞错了？灵梦总觉得自己并不是第一次和这个人在迷途之家见面。在以前，不。甚至更早以前就应该和她见过。
　　和灵梦有交往的人或者妖怪也并不多，关系好的更是比较少。
　　像这样的，总觉得要更加亲切一些。甚至要比起魔理沙来说
　　「说起来，灵梦你会有姐妹之类的么？」
　　下意识的还是问了出来，毕竟...莲子和她长得实在太像了。就像梅莉和紫一样的相似。
　　「那种东西怎么可能会有啊，为什么突然问这种问题？你也意外的是个奇怪的人呢」
　　「不是啦，我认识一个人和你长得实在太像了，所以...」
　　「所以最初的时候你叫我是其他人的名字？」
　　一语就点破了所保留的东西，毕竟对于他来说。这种事情还是有道歉的必要的。
　　「嗯嘛，抱歉...不过巫女服确实挺好看的呢？」
　　「啊这样，果然意外的很便太呢，也只有你会觉得这种衣服好看」
　　深深的将头埋在了的后领，为了不让别人看到她现在有些糟糕的表情。
　　「便太...」
　　真的十分搞不明白，魔理沙还有灵梦这些奇怪的词语到底是从哪里学来的。
　　「笑什么嘛，小镜你也这么想么？」
　　「不不，嘛。觉得主人你有的时候特别容易逗人发笑呢。」
　　一直默默的走在一边的小镜突然发出轻笑，也问出了一个所以然。不过到底什么意思，他也是没有弄明白。
　　「喂~~到了da☆ze！」
　　走出了森林，众人看到的是一大片湖泊。就算是已经临近傍晚的时间，上面也飘着薄薄的雾气。
　　但是，雾气后面隐隐约约显现的高大建筑物。就是一行人的目的地――红魔馆。
　　（ps:玩脱了，时间有些晚...还好有存稿）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十四章 女仆和愤怒的少年
更新时间2014-8-24 23:06:06  字数：3732

　不免‘千辛万苦’，‘跋山涉水’来到红魔馆。此时已经是傍晚了。
　　灵梦和爱丽丝的追逐战在无形中加快了抵达这里的速度――毕竟为了不离开得太远。她们那些没有参与追逐的最终还是选择跟上她们的步伐。
　　「已经可以了，放我下来吧」
　　大概已经绕过了巨大的湖泊，灵梦提出从背上下来。
　　一直都没有动静，还以为灵梦已经睡着了的说。
　　「辛苦了，哥哥」
　　「嗯嘛，没背多长时间呢。你才是呢，走了这么长时间的路。」
　　灵梦很轻，而且也没有多长的距离。所以完全没问题，不过让吃惊的是自己基本没有锻炼过。走这么长的距离也还是没问题呢？当然，小镜也是这样。
　　「喂~~你们三个快点da☆ze」
　　「知道了，现在就过去」
　　灵梦下来之后恰好听到了魔理沙的呼喊，不知不觉她背着爱丽丝已经跑到很前面去了。
　　「走吧？」
　　回头看了一眼，灵梦别过头去就先走了。
　　...
　　「咕噜...」
　　不自主的吞了一口口水，虽然已经做好心理准备要在别人家留宿。但是要住的房子居然是这样一座巨大洋馆，不管怎么说作为普通人还是很吃惊的。
　　「哦霍霍，这就吃惊了么？这还只是一点点的da☆ze！」
　　用手肘戳了戳的腹部，魔理沙有些得意的说道。
　　「嗯嘛，虽然最开始有做好准备，不过这也确实...」
　　「快点进去吧，肚子都已经饿了」
　　好像见到任何事物都不会很吃惊一样，灵梦对于这样的建筑物的感慨只不过是‘肚子饿了’。不过想起来她们之前已经来过了，这才释怀。
　　走到近处，朦朦胧胧的雾气已经消散。隐隐的看见大门口好像有人的样子。
　　穿着有些像外面所说的‘旗袍’的衣服。仔细一看却发现那个人居然睡着了，鼻子上海冒着小小的泡泡。
　　「那个人怎么在门口睡着了啊。这个天气可是会感冒的？噗...」
　　快步跑到睡着的人旁边，结果却是被一拳打飞了。
　　「啊，哥哥。」
　　「喂，没事吧？」
　　放下爱丽丝的魔理沙还有几乎不说话的小镜一起跑到了被打飞的身边。
　　只是没想到那个在门口睡觉穿着旗袍的的红发少女居然会有这样的行动。没有防备的也是被打飞了有一段距离。
　　「好痛...原来看上去在睡觉其实还是醒着的啊」
　　既然在睡觉就不要在鼻子上留下一个那样的泡泡，而且装作在睡觉的样子啊！
　　「嗯嘛，其实。她实际上已经睡着了呢，刚刚的只是她的下意识动作da☆ze~」
　　说完魔理沙还指了指没有任何反应，任然打着瞌睡的少女。看样子也没有再继续攻击或者其他的想法了。
　　「哥哥你还好吧？」
　　「嗯嘛，没什么大问题呢。」
　　在小镜的搀扶下，也总算是站了起来。说没什么大问题是骗人的，刚才胃里一阵翻滚。感觉自己整个人都不好过了。
　　由于打在肚子上，所以没有伤到其他地方。虽然很疼，但是也总比断了肋骨什么的要好很多了。刚刚那一下，估计会打碎不止两三根吧...
　　「这怎么看都不像没问题吧，你们这群笨蛋」
　　灵梦一直观察着的一举一动，同时发现了他额头上冒出的虚汗。不管怎么看，都不像没事这就是灵梦的结论。
　　「嘛嘛，没灵梦说的那么严重啦。接下来怎么办呢？好像她不打算让我们进去」
　　「唉，直接走吧。虽说好像站岗一样，其实是个摆设」
　　灵梦叹了口气，随即摆摆手又跟着魔理沙还有爱丽丝像里面走去。
　　「走吧，被落下可就不好了呢？」
　　还好恢复的还算快，已经勉强可以走路了。赶紧叫上小镜跟了上去。
　　不过好像发生了什么的样子。
　　「喂，美玲。你这是干什么da☆ze！」
　　门既没有被打开，而且那个被叫做美玲的门卫也没有丝毫让开的意思。
　　「唔呼，D夜小姐...说过。不能让其他人进来，现在有重要...呼呼..」
　　话都说不完整就又打起了小呼噜，真是让人猜不透他到底再想些什么。
　　「喂？喂~还醒着么？」
　　魔理沙凑到面前扇了扇风，但是不巧的是这次并没有太过激的举动。
　　「....」
　　「为什么会有这种令人费解差别待遇呢，明显那边才更应该打飞的说」
　　巫女一语道破天机，果然这很令人费解。
　　「灵梦你这话是什么意思！为什么不打我就令人费解da☆ze！」
　　「嘛呐，大概吧」
　　「你这奇怪的语气是怎么回事！而且那个残念的眼神又是怎么回事da☆ze！」
　　的眼神稍微阴沉了一下，或许自己和别人有本质上的不同吧。
　　「这家伙叫红美玲da☆ze，刚刚是在梦游呢。等等起来和她说说一定回来道歉的da☆ze，毕竟人还是挺不错的。」
　　「嘛，没事啦。我也没有放在心上。」
　　红美玲...吗？
　　和riben的名字稍微有些不同，大概是zhongguo的吧？作为临近riben的国家。还是有些了解的，何况那边更有医学上的朋友呢？
　　美玲摇摇晃晃的又坐到了一个折凳上。看起来十七八岁，有一头艳丽的红发。除了那件类似旗袍的衣服意外。头顶上还有一顶绿色的帽子，上面写着一个‘龙’的繁体字。
　　「喂美玲，快起来给我们开门da☆ze！」
　　「唔唔~好吃...」
　　魔理沙轻轻的摇了摇美玲的肩膀，但是她只是舔了舔嘴唇又歪到了另一边。
　　「来几次都是这样呢...」
　　「不过没再随便出手打人就不错了，记得第一次来的时候我也...」
　　有些吃惊，没想到灵梦也被这位叫做美玲的人打过。那么根据灵梦的实力来比划的话，这边也是一个了不得的人物呢。
　　「哥哥，接下来我们怎么办呢？」
　　「大概只能等D夜出来了吧？一般美玲偷懒D夜都会出来的da☆ze！」
　　小镜的问题被魔理沙抢先回答了，不过就算说的话估计也就是‘嗯嘛，不知道呢’之类的。
　　有些象征性的向前走了几步，想看看里面是怎么样的。
　　大概是感觉到前方有一些温暖，美玲直接抓了过来。抱住了的腰，这怎么看都不像刚刚有敌意的那样。
　　「啊啊？！这是...」
　　的姿势有些尴尬，踮着脚站着。如果重心把握不好的话，随时可能向前或向后倒。
　　「噗...」
　　「这可真是....」
　　「别笑啊！！笑的话还不如来帮我...」
　　或许是的姿势实在太好笑了，后面的人包括爱丽丝都轻笑出声。
　　「真好吃...好大的一块肉...」
　　「喂喂，这个可不是肉啊！！」
　　微微低下头却发现美玲真的有要咬上来的感觉。
　　「慢...慢点！！别真的咬下去！」
　　就算和别人有一定的抵制，但是这个时候果然还是应该放下来。
　　直接调整好姿势，双脚站好。两只手用力的推着美玲的肩膀，不过就算用上自己的全部的力气。对方也能拿出更大一点的力气出来，大概这次...
　　“嗖嗖...”
　　「啊，挖！！！」
　　突然身下一声惨叫，也应声落地。因为用力过猛，挺疼的...
　　「抱歉，你没事吧？」
　　擦擦嘴角的口水，美玲也发现自己的面前以屁股着地的姿势在地上。
　　「嗯嘛...没事...」
　　「霍拉，起来吧？」
　　和善的对伸出手，却已经挣扎着站了起来。有些痴呆的看了一下自己的手，美玲并没有在意。很快的恢复了过来，有点像之前见过的灵乌陆空一样露出了那样的笑容。
　　「啊哈哈...真的对不起啊。阿列？你们怎么都来了？」
　　对说了声对不起，摆了摆手回答道‘完全没关系的哦’。然后就注意到了后面的一行人。
　　「啊啊！美玲你头上有血啊！」
　　刚刚站起来的发现自己的身上粘着一些红红的液体，这才发现美玲的头上从前面到后面贯穿了一把飞刀。
　　「噗...」
　　「嘘，小点声，看看会怎么做da☆ze。啊，小镜你也过来。」
　　后面不知道在搞些什么鬼，只是完全没听见就是了。然后就是将想去查看情况的小镜拉到了一边。
　　「大概会有些疼，请稍微忍耐一下」
　　「啊嗯，嗯？！」
　　美玲被莫名的大力直接按在了之前的折椅上。从自己衣服上撕下一块长方形的布条，从前面裹住了额头部分。布条轻柔的绕过美玲的额头来到了后部。
　　「抱歉，可能真的会很疼」
　　话还没说完，直接就将把手向外一扯，或许是不愿意让疼痛久留吧？
　　「...」
　　虽然有些意外美玲为什么一点反应都没有，但是现在的情况不允许他停下。
　　前面的布条已经被染红了，如果没有这么做的话。或许血已经喷涌而出了吧？
　　“太好了呢，刀子很新没有生锈。”
　　稍微松了一口气，如果有锈斑的刀子可就真的危险了...
　　「请问，这位先生在对我们家的门番做什么呢？完全不用多管这种闲事，之后她自己会好的」
　　显得十分谦卑的女仆出现在了美玲的身后。
　　的身体很明显的颤抖了一下，刚刚，她再说什么？管...这种闲事？
　　「这种...闲事..？」
　　「是的，这种闲事完全没必要麻烦先生。」
　　她是在开玩笑吧？
　　有些呆木，手上的动作僵住了。为什么会这么不在乎美玲？明明，脑袋整个被刀子贯穿了不是么？
　　「你居然把这种事情叫做闲事？不要胡说八道了！！！她，美玲她的头不是被小刀贯穿了么！这样下去很有可能会死啊！！！」
　　‘她可是...美玲也和她们一样啊！明明不认识我却可以对倒在地上的我伸出手，在不明所以的情况下也能...和我道歉的啊！’
　　「那个...完全不用这么为我担心...也可...」
　　「现在根本不是那样的问题！！什么啊，这种态度...把别人的性命当闲事什么的...」
　　有些凶狠或者说有些憎恨的眼神直勾勾的对上了女仆那古井无波的眼睛，两方的直视令气氛有些奇怪了。
　　「戚...」
　　或许是被盯怕了，但女仆平静的表现却并不是如此。但是，她确实静静的闭上了眼睛。而在那之后，感觉时间有那么一瞬间的停滞。
　　然而等她反应过来之后，地上却多了一个小小的药箱。
　　（PS：今晚、又玩脱了=_=明天争取两更吧。还有写这些我也是莫名其妙的就喜欢让主角弄些这种奇怪的话说。让D夜当了坏人请各位PAD厨别打我啊_(:3」∠)_晚安）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十五章 不要吐槽这个奇怪的名字
更新时间2014-8-25 20:04:50  字数：3593

　可能是对一直面善而且语气和缓的响习惯了，突然变成这样，大家都有些不习惯了。
　　场面十分的安静，全部的人都将注意力放在了响的动作上。不管怎么说，那种轻巧的动作还是让人很难相信刚刚会说出那样的话。
　　之前的女仆，现在也静静的站在一边等待结果。
　　「这样就可以了，呼...下次请注意这种事情哦」
　　如果不是妖怪体质的话可能真的就死了啊！那把刀子可是把整个脑袋都贯穿了！
　　「我，我知道了。」
　　第一次被人这样温柔的对待，甚至还因为这样和D夜小姐吵架。大概是因为这样的原因，美玲才有些发呆吧。
　　响擦了擦额头上的汗，合上了那个突然出现的小小药箱。不过确实是帮大忙了。只靠衣服的布条的话，可能连止血都有些困难。
　　「诶？你们怎么了，在这里呆呆的站着？」
　　「嗯嘛，响你意外的...厉害呢」
　　「真的da☆ze响子总是能给人带来奇怪的惊喜」
　　「一直都是这样的说」
　　「不这样，我怎么会让他当神社的参拜客嘛」
　　众说纷纭，响有些搞不明白她们到底在说些什么。不过总之在夸奖一样的就对了。
　　「没必要这么吃惊吧嘛，魔理沙。响子是什么啊，听起来好变扭」
　　「响子你意外的会照顾人，所以觉得女性的称呼更正点da☆ze！」
　　「女性的称呼用在男性上面怎么会正点啊...」
　　响虽然觉得有些别扭，但是这些让人觉得加深感情的称呼还是挺好接受的。
　　差不多到了应该开始的时间，那名女仆也是领着各位进去了。
　　在途中，美玲也不忘对响说一声谢谢。
　　而多在美玲头上的那个蝴蝶结的颜色虽然有些不搭调，但是却意外的有一番韵味。没有十分的别扭也是谢天谢地了。
　　「没想到，这里面意外的大哇！」
　　小镜在一边有些吃惊这座洋馆比外面看起来的还要大，只是刚进去的走廊就有种不见底的感觉，更何况还有诸多的房间？
　　「我也是十分吃惊呢，没想到会有机会见识到这种事物」
　　「哥哥也是么？」
　　「是的哦」
　　如果硬要说的话，映姬所在的类似宫殿的建筑物也有这般豪华。
　　不过可能是太阴暗了，给人比较亮堂的也只有那个客厅。黑幽幽的可能不太容易让人留下特别深的印象。
　　「地下还有一个很大的图书馆da☆ze啊，之前说的帕琪就喜欢呆在那里」
　　「诶，还有一个图书馆啊？」
　　「是的啊，果然这里很厉害da☆ze！」
　　明明不是魔理沙的家，可是却像好像自己的一样。不过小镜变得有些意外的活跃，这也让响稍微放心了不少。
　　「说起来，魔理沙这次没从图书馆轰进去啊？」
　　「啊你这说么说起来，好像是真的da☆ze」
　　「所以这种事情不需要帅气的说出来」
　　灵梦完全的对魔理沙无语了，能这么帅气的说出这样糟糕的事情，她也是唯一一个吧？
　　响扯了扯额前的长发，他也是享受于其中。
　　就算一路上吵吵闹闹的，但是他觉得这样挺好的。就连最初见到，觉得应该十分冷淡的爱丽丝也都是如此。虽然和灵梦闹得有些过头了...
　　「好无聊，呐D夜。什么时候可以吃饭啊？」
　　或许是之前消耗了过多的体力，不过也确实应该到吃饭的时间了。灵梦也是向前面的女仆提出了问题。
　　「是的，其实晚上的宴会已经开始了。待会请各位做一下饭前准备就可以直接入座了」
　　「这样啊，那快点带我们去吧」
　　摆了摆手，灵梦也不愿意再做过多的催促。毕竟也是去别人家里。
　　「D夜...吗？」
　　默念了一下这个名字，响这才发现这个人就是之前在人之里商店里那个像风一样的女仆。
　　「哥哥？没事么？」
　　「嗯嘛，本来就是我太激动了啦。下次会好好注意一下的。」
　　那之后也过了一段时间，响燥乱的内心也已经平静下来。
　　或许是因为第一次听到别人说到那样无情的话，多多少少也有些接受不了吧？而且随随便便就这样像别人乱吼，响也觉得自己糟透了。
　　“找个时间去道歉吧，还有要提醒她以后不要这样对待美玲了”
　　点点头，在对自己的行为进行短暂的检讨之后响也是想出了解决的方法。
　　虽然能知道自己为什么会生气，但是响并不明白为什么会到那样的程度对着别人随便乱吼什么的。
　　感受到自己手臂上一拉一扯的感觉，来到这里之后感觉小镜一直有些兴奋。大概是因为这样的洋房很少见吧？
　　「响子，要好好洗洗da☆ze，衣服上还是有很多血的」
　　「嗯，说的也是...不过，能别叫那种奇怪的名字么？」
　　还是说出来了，虽然挺普通的。不过总感觉哪里感觉特别不好。
　　「嘛嘛，别在意da☆ze响子」
　　好像是中意上了这个称呼，魔理沙似乎是不愿意改口了。
　　“你有什么不愿意的么？”
　　响刚想说‘那就这么叫吧’这样的话，不过有些熟悉声音在耳边响起了。
　　也不能说熟悉，只是...之前在花店里听到过了。而且那之后响的背部出现了一个拿着锥子顶着他的精致人偶。
　　摸摸后背，没有的样子。响也是松了一口气。
　　上次虽说前面只是抵着后背，但是最后面还是用力的戳了一下啊！真的很疼。
　　「这就是妖怪的血吗？」
　　一般的血迹用清水很容易就能清洗掉，这次也不例外。
　　用水湛湿的手随便搓一搓，衣服上为数不多的血迹也就全部都消失了。大概，虽然是妖怪。但是其实血迹也和人类一样吧，大概。
　　「喂，响子快一点da☆ze！」
　　「所以魔理沙，能别叫那个名字了么...」
　　.......
　　这次的晚会是以自助餐的形式进行的，听D夜的讲解的话。接下来连续三天的活动期间的吃饭安排，大概都会是这样。
　　原因好像是因为怕有不符合人口味，所以才特地这么安排的。
　　虽然早就做好的准备，但是见到那大的离谱的大厅的时候。响还有小镜还是小小的吃了一惊，毕竟那么亮堂确实还是给人很大的视觉冲击。
　　魔理沙和爱丽丝在一边聊天。
　　灵梦则在毫不在意别人目光的情况下消灭着眼前的食物。
　　小镜则和响在偏角落的位置吃着端来的食物同时打量着参加这次活动的人。
　　「主人，这个也很好吃诶！」
　　「确实是的呢，能吃到这么好吃的食物，也算挺幸运的」
　　这些食物不单单只是表面看上去的那样气派，同时还有那种难以言喻的感觉。这种感觉让响想起了在八云家吃的蓝做的饭菜。
　　「不知道厨师是谁呢，有机会的话学一点说不定以后就不用...」
　　想起了吃饭时的尴尬，确实。仅仅吃酸菜和饭已经有一段时间了。
　　「没关系的哦？就算只是吃酸菜，而且主人做的不是很好吃么？」
　　「不是这种问题....不过小镜觉得好吃我很高兴呢。」
　　响扯了扯额前的头发，他也没想到自己的酸菜意外的和她的口味。不过这样总不是一个办法，或许这也只是随便说说而已呢？
　　“啊，那边。”
　　发现了一个淡蓝色的身影，没想到慧音也来了。不过好像一直在说着什么的样子？
　　稍微移动了一下，看清楚了那块区域。
　　原来是在对妹红说教，不过看她吃饭的那个样子应该也没听进去吧？慧音说不定也是在和妹红说这些事情。
　　「主人，在看些什么呢？」
　　看到响站了起来，还走动了一小段距离。小镜就猜测到响是在找人了。
　　「嗯，霍拉。那边」
　　「诶诶？哪里哪里有谁啊？」
　　响将小镜子拉倒自己的面前，正对的方向刚好可以看到慧音他们。
　　「是慧音老师哦？怎么样，看见了没？」
　　「啊，真的。主人你现在这边等等我哦，稍微想和慧音老师说说话」
　　看样子确实是有什么想说的，所以响点了点头接过了小镜的盘子。
　　「那，我在这里等你哦？」
　　「不要乱跑哦？不然找不到主人，小镜可是会生气的」
　　说完还鼓了鼓脸，做出一副生气的表情。不过怎么想也和生气不沾边，只是很可爱吧？
　　挥了挥手，响示意已经知道了。
　　看到小镜啪嗒啪嗒的跑去慧音那边的样子，确实好像活跃了不少。想必这次一定会玩得非常开心吧？
　　放下手中自己那份已经吃完的盘子，响也觉得这次的来的决定还是挺对的。
　　「好像没见过你，在这里做什么呢？」
　　紫色飘忽不定的出现在响的眼前，有股淡淡的香味？
　　「嗯啊？你好，初次见面，受别人的邀请所以那个...一起来玩的」
　　「诶，这样啊？外面也发生了很多事情呢」
　　看清了来人，响却有些尴尬了。类似睡衣的衣服，虽然帽子上挂着月亮的饰品，但是下面的那顶帽子怎么看都是睡帽形状的。
　　「那个...盯着我看干什么呢？是脸上有什么东西呢？」
　　响在打量对方，而对方又何尝不是在打量他呢？
　　不过目光要更加的明显，完全只是为了盯着响而盯着响。虽说对方是女孩子，但是被这样盯着响也不会很好受的。
　　「不没什么，稍微有些失礼了呢。只是太久没见到男孩子了，相比较一下有什么不同」
　　「这，这样啊？那有什么不同呢？」
　　响扯了扯额前的长发，很久没见过男孩子确实引起人的思考。不过那都不是重点...
　　「没什么特殊的呢，不过你这个头发的颜色也太奇怪了吧？」
　　轻轻的摇了摇头，对方的目光最后还是放在了响的头发上面。
　　「遗传的吧，天生就是这样的颜色呢」
　　「淡粉色...」
　　“果然还是要像魔理沙一样的金发才对啊~”
　　「诶？你有说什么么？」
　　「啊不，没什么。咳咳，那下次见了」
　　轻轻的咳嗽了几声，少女做完告别就离开了。
　　「嗯，拜拜」
　　像之前一样挥手直到少女的身影消失之后才停止。
　　不过响有些纳闷，自己的头发颜色就真的那么奇怪么？真的是见到的每个人都一定会提到这件事情。
　　而且紫色就很正常了么？
　　（PS：魔理沙因为响有种温柔人妻的感觉，所以叫他响子（hibiko）以上，所以别吐槽了・－・然后这是第一更，第二更可能会很晚。说好的会尽力做到的）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十六章 野生香草
更新时间2014-8-26 2:16:52  字数：3615

　巴鲁瓦图书馆在红魔馆的地下一层。
　　在那里常年见不到阳光，而且也不通风。庞大的地下图书馆充满着霉味，让人望而却步，一般来说这里作为图书馆的话，一定很快就会发霉。
　　但是只是作为一般来说。
　　这里的每一层书架上几乎都布置着相关的魔法结界，有了哪些魔法结界的话，就算再阴暗再潮湿的地下室也能藏书了吧？
　　这个图书馆的馆长叫做帕秋莉・诺蕾姬。
　　虽说这里的藏书很多，但是几乎没有人出入这里。但是这也是几乎，除了偶尔来传递红魔馆关注消息的D夜还有帕秋莉个人的使魔意外还有一个人――
　　她就是魔理沙。
　　「诶，魔理沙居然会走正门进来什么的可真是稀奇呢」
　　「也是说啊，这次连我都小小的吃了一惊」
　　「喂，你们两个人这是什么意思啊！难道我平时都不走正门的么？」
　　魔理沙十分不满灵梦还有帕秋莉的话，不管怎么说自己也是会好好走正门的。
　　「不过听你这么一说...好像真的每次来红魔馆都是从帕琪哪里轰进去的da☆ze！」
　　好像发现了新大陆一样，魔理沙刚刚激动自己的发现结果却像泄了气的皮球一般。真的和他们说的一样，或许会有这样的想法也没错。
　　「没关系，下次再轰进去就好了。就这么愉快的决定了da☆ze」
　　「才不要呢，不然又要麻烦小恶魔和美玲来修墙壁了」
　　嘴上虽然这么说，但是帕秋莉却将脸别了过去。
　　在别人看来好像确实是有些不高兴的样子，但是其实本人常年有些苍白的脸上也多了丝丝红润。
　　其实是在高兴才会露出这样的表情的吧？
　　「哼，偷这家伙的书有什么用。下次...来我这里偷人偶吧...」
　　魔理沙一直在和帕秋莉说话，却冷落了旁边的爱丽丝。
　　「我可不想和你吵架，人偶控」
　　「什么态度啊你这个肺痨(lao）女」
　　一言不合，两个人又吵起来了。这种时候魔理沙想起了的话‘魔理沙的话，一定没问题的啦’。
　　哟西，那就好好的剞劂这次的问题吧。
　　「嘛嘛，不要吵架了da☆ze~好好相处吧，霍拉还有这么多美味的食物哦，一起来吃吧」
　　本来魔理沙的性格就十分适合说这一些，配合上平时的阳光笑容对二位的杀伤力已经超乎想象了。
　　几乎都是同时脸红，然后唯唯诺诺的任由魔理沙拉走了。
　　已经安全抵达最近的餐桌，计划通！但是还不到放松的时候！
　　进一步展开，魔理沙将比较偏两个人的喜好的菜分别装在两个碟子里，递给两位。结果――
　　结果自然是两个人都别过脸接了过去。
　　「嗯嗯，平时果然这种情况才对da☆ze~」
　　有些满意这一次的解决方案，虽说有些许吵架的火花出现。但是最终也是没有点燃，这比什么都要好很多。
　　「嗯...平时就应该是这样呢」
　　「偶尔...偶尔这样也不错」
　　低头消灭着自己盘子里的食物，只是她们都没有在乎这一些。只是做着‘咬碎’‘下咽’‘咬碎’‘下咽’这样的动作罢了。
　　「什么嘛，这么饿最初直接跑来吃不就好了嘛。我也要！！」
　　魔理沙也感觉到自己的肚子很饿了，也开始对面前的食物展开了凶猛的攻势。
　　....
　　「说起来，那个香味好像在哪里闻到过？」
　　帕秋莉走后，还在回味刚刚那个奇妙的香味。淡淡的，却又说不出的舒心。因为有好好的从书上看到那些有关味道的描写。
　　所以确信他一定知道这种香味的名字。
　　「到底是叫什么....」
　　「主人？怎么了么？好像很苦恼的样子，小镜能帮帮你么？」
　　「嗯啊？没什么呢，再想一种植物的名字。」
　　原来是去找慧音她们的小镜回来了，满脸高兴的神色应该是聊得还不错。
　　「这样啊，慧音她们说她们也是第一次来呢。之前都因为有各种安排，所以都辞掉了。好像听说从去年的冬天就有举办这样季节性的活动。好像已经成了一种习惯似的」
　　「诶，从去年就开始了？如果照这么说的话，那现在都已经第四次了么？」
　　「确实是第四回了呢，主人已经吃完了么？」
　　接过手中的碟子，小镜发现少了他本人的碟子。所以猜测她是不是吃完了。
　　「嗯，不过味道确实很不错呢。做起来也挺用心的。」
　　能够和蓝做的饭菜有的一拼，不管再高级的厨师的话，恐怕也要相当用心才行呢。
　　“啊对了，是广藿香的味道啊？”
　　淡淡的，果然就是广藿香的味道吧？
　　回想起在树上看到的广藿香的图片还有网络上同行给的味道阐述。差不多就应该是的了。
　　「呐，小镜。女孩子一般....不，没什么。好吃么？」
　　虽然有这种想法，但是最终还是决定不开口了。不管怎么说这样直白的问小镜也没有多大意义。或许有人就爱用香草作香囊什么的呢？
　　「很好吃哦，呜呜...」
　　「别这么着急，稍微慢点又不会有人和你抢」
　　或许是有些饿坏了，不过这么有精神的样子应该没问题吧？
　　「唔嗯，主人刚刚想问什么呢？女孩子的事情？」
　　「把刚刚的忘掉吧，没什么意义的问题呢」
　　广藿香，pachouli么？
　　确实还有着不错的效果呢，不知道幻想乡里有没有这种香草。不过既然闻到了，那么一定在哪里就会有野生的吧？
　　「啊，D夜小姐」
　　陪着小镜子吃饭的看见了在人群里晃过的女仆――十六夜D夜。虽然不知道全名，但是至少知道这么叫应该没错。
　　「嗯？请问这位先生有什么需要...您是刚刚的？」
　　「是的，抱歉了。刚刚态度有些不好，让你见怪了」
　　扯了扯额前的头发，硬要说。这也算是的第一次正式道歉吧？不管怎么说还是挺害羞的。
　　「失礼了，我的态度也有问题。也希望您能别放在心上」
　　D夜毕恭毕敬的样子，觉得对方也一定是好好在反省了。说不定只是保持一定的威严吧？
　　「那个，如果可以的话。希望D夜小姐能够不那样对待红美玲，不管怎么说那样的话...有些过分了...」
　　回想起刚刚的话，的内心又有一点点不平静。为什么要这样对待别人？明明都...
　　「我明白了，不管怎么说您也是红魔馆的客人。客人的要求我们会尽可能的满足的。」
　　「嗯嗯，能理解真的是太感谢。那个，打扰了」
　　「没有，完全不...」
　　.........
　　「D夜，那个人是刚刚在外面冲你大吼的那个么？」
　　「...是的，貌似是对于我对红美玲‘放置不管’有很大的意见。大概是有很大的误会吧。」
　　小小的王座前面，D夜微微欠身行了一个简单的女仆礼。
　　不管什么时候做事都十分完美，雷厉风行的女仆长――十六夜D夜。
　　「完全没必要那么客气，D夜觉得有必要的话。稍微教训他一下也未尝不可以」
　　王座上黑漆漆的声音并未完全显露出来，只是红色的瞳孔里反射出来的光芒给人一种特别的压力。
　　「是的，但是为了保护红魔馆的声誉」
　　「D夜你看见的总是很多嘛，值得表扬」
　　「担当不起」
　　由于漆黑的房间缺少光线，以至于王座上的表情根本看不见。不过隐隐看见露出来的虎牙却让人不寒而栗。
　　「D夜，今天的红茶味道有些淡了」
　　「非常抱歉，这次...不，着是我的失职」
　　「这种时候，不用那么严肃也可以的啦，D夜」
　　似乎是站了起来，D夜也下意识的移动到了旁边。挡在自己主人的面前是十分不符合礼节的，所以D夜这么做是自然是象征着自己的主人有了行动。
　　“撒，看看你的出现。会不会给这次的活动加一点调味剂呢~燕子先生~”
　　「D夜，这次活动的主题修改一下。要好好的招待一下才行呢~」
　　「悉听尊便」
　　.......
　　晚饭后闲聊一段时间，除了以外所有的女孩子都去洗了一个澡。回来后又发生了一些问题。
　　「不管怎么说怎么能和男孩子一起睡呢？小镜你给我过来」
　　「可是...哥哥...」
　　泪眼蒙蒙的小镜揪住了的袖子，灵梦为此可是感到大为头疼。
　　「没什么不好的嘛灵梦！让他们一起睡也没什么关系da☆ze！毕竟是兄妹，有爱就没问题！」
　　魔理沙拍着灵梦的肩膀，说出了自己不成逻辑的理论。
　　「魔理沙你给我安静一点，这种事情就别给我瞎胡闹」
　　「是...是的da☆ze..」
　　就算是魔理沙，对于进入教育模式的灵梦也是‘闪亮’不起来了。
　　「但是...」
　　见对灵梦说服很困难，而且连魔理沙也没有什么办法的样子。小镜也最终将目光放在了的身上。
　　也并不是不愿意和灵梦一起，只是...不想...
　　「君，你也说点什么吧」
　　灵梦这句话可就彻底难到了，说是也不是，说不是也不是。总之这是一个不能回答的问题。
　　不过看到众人有些倦意的样子，也不愿意再耽误大家的时间。
　　「呼呼...」
　　「嗯？啊....原来这都已经睡着了啊。」
　　看到魔理沙做出噤声的手势的同时，也听见了身边传来轻轻的呼吸声。已经是困得不行，要睡觉了呢。
　　「那，灵梦拜托你了哦。各位晚安」
　　将小镜抱起交给灵梦，也是向大家挥手说声晚安。
　　「安心吧，我又不会吃了她」
　　「担心的倒不是这个....啦，要一直陪着她哦，一刻也不能看丢了」
　　「嗨嗨，我知道了，放心吧」
　　灵梦像做出保证之后也是走向了自己的房间，对于她来说这个时间也是应该睡觉的了。
　　「那么我也...」
　　“欢迎来到芙兰的家，是要喝带有大家血的红茶还是大家的血呢~？大哥哥~”
　　（ps:前方芙兰高能反应(sF□′)s喋擤ォ
　　诶多，虽然已经到了第二天，但是这也应该不算食言了吧？嗨，这里是说好的两更。
　　和别人一起玩游戏晚到十二点多啊，中途还查阅了一些相关的资料。稍微多花了一些时间。
　　最后，也希望大家多和我开开类似的玩笑。有意思的调侃也非常欢迎~虽说不一定每次都会答应，但是都会尽量去做的。而且答应了我一定会做到。以上，大家晚安）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十七章 嗜血少女和奇怪房间
更新时间2014-8-27 0:29:54  字数：2301

　脑海里浮现吧，或许也不是。轻轻的声音直接在响的周围响起，可爱声音的病态发言。响十分清楚来的人会是谁。
　　因为在秋日祭的时候，好好的答应了要一起玩的。
　　「猜猜我是谁~~」
　　「是芙兰么？」
　　眼睛被冰凉的小手蒙住，响发声询问道。
　　“戚”
　　为什么咂舌，响也不清楚。
　　「不对哦~是嗜血的少女~」
　　「诶...这样啊。那，能先把手松开么？」
　　不知道芙兰玩得是哪一出，不过响的直觉告诉她跟着一起演就对了。
　　「不~行~哦~，因为大哥哥你的血闻起来实在是太美味了~」
　　芙兰轻快的语气让响有些反应不过来，但是毕竟答应好的就要继续下去。
　　「想喝...这样的感觉？」
　　「对哦~让芙兰咬一下怎么样呢~大~哥~哥~」
　　芙兰咬着响的耳朵说，同时吐出暖湿的空气让响止不住的颤抖。
　　「可...可以哦...唔？」
　　眼前变得有些模糊，但是有些明亮了。嘴唇前感觉到丝丝的冰凉，一个物体也是挂在了自己的背上。
　　「大哥哥就这样答应了好无聊~」
　　「诶，难道要拒绝才对么？不过当时答应好了的」
　　当时答应下来，响就做好了要被吸血的准备的。
　　既然自己的血液好像挺受欢迎一样的，那么为什么不用这些来让别人开心一下呢？反正能保证身体的正常运作就行了。
　　「芙兰也不知道呢，总感觉现在有些不对」
　　「嗯嘛，哪天想喝了来找我就行了，能帮上忙的我一定会努力的」
　　「说起来大哥哥是B型血么？」
　　芙兰的头从响的背后探出来问道。
　　「是的哦？为什么芙兰会知道呢？」
　　一下就被猜中了，明明没有经过血液检查。吸血鬼都能感应别人的血型么？
　　「嗯嘛，姐姐和芙兰都特别喜欢这种血型。所以一闻就知道咯~」
　　「这样啊，那要玩些什么呢？」
　　时间还很富裕，对于经常熬夜的响来说稍微晚一点点根本没什么。所以既然芙兰主动来找他，那么就陪芙兰玩一玩吧。
　　「好哦~大哥哥这边~」
　　跳下响的背，直接拉起响就跑了起来。转过几个弯之后，来到了一个特别的房间面前。看样子比较旧了。
　　「这里是？」
　　「诶嘿嘿~这里是芙兰以前住的房间哦。因为很少有人来，这次相带大哥哥过来看一看~」
　　以前住的房间么？不过为什么会是这么旧的？
　　“吱呀.~~”
　　看样子门也是很久没打开过的样子，在芙兰的指挥下。响也是花费了不少力气才成功的将门推开。
　　「好像有些黑了呢？一直通到很里面的样子，而且还很深呢。芙兰以前就是住在这里面的么？」
　　「是的哦~大哥哥」
　　再次拉起了响的手，并没有带上火把手电筒什么的直接就走了进去。
　　意外的芙兰翅膀上的水晶在黑暗中发出了比较幽暗的光芒，虽然不至于将整个通道照亮，但是至少能够看清脚下的路了。
　　踏下最后一级阶梯的时候，芙兰就松开了响的手。
　　不久后房间就被照亮了，看样子是去开灯了吧。
　　“这里就是芙兰以前的房间...么？”
　　不得不说还是挺普通的，除了边角立着一块大石头以外还是和普通的房间差不多。甚至要大上那么一些。
　　不过很乱就是了...
　　破碎的吊灯，地上还有碎裂的布偶。桌子上放着一些奇怪的瓶子，而且中央用红布遮掩的大棺材确实有种奇怪的即视感。
　　如果没灯的话，就这样进来或许会很可怕吧。
　　「以前就睡在这个里面的么？哟多」
　　出于好奇，响打开了那个棺材。并不是单纯的箱子而已，里面也有着床的设计。整体上是红色的，还是比较有新意的床了。
　　「大哥哥也想在里面睡睡么？」
　　「不，我的话就算了吧。而且这个大小我进去可能有些不合适」
　　响虽然只是比棺材高那么一点点，但是介于能收缩的空间很小，还是放弃了。
　　「说起来，这个翅膀怎么放进去的呢？怎么看都放不下吧？」
　　因为自己睡不了，所以很好奇芙兰的翅膀到底是怎么放进去的。
　　「嘻嘻，大哥哥想知道？」
　　「嘛，不想说的话就算了吧。而且也没有那种特别的兴趣去探索别人的睡姿...」
　　摆摆手，要是问一些太奇怪的问题被讨厌就不好了。
　　「唔嘿嘿，大哥哥看到这里有没有想起什么呢？」
　　「想起什么？我第一次来这里诶...」
　　很奇怪芙兰为什么会有这样的问题，扯了扯自己的头发响表示不明白。
　　“啊...”
　　好像有什么窜进脑袋里，画面再一次被展开了。
　　‘姐姐，现在我可以出去了么？’‘现在...还不行呢...’‘那什么时候...’‘不知道...’
　　‘美玲，是来陪芙兰玩的么？’‘嘛，只是大小姐吩咐来看看芙兰酱呢，没有什么特别的事情发生吧？’‘是...的..
　　‘二小姐，这是今天的点心和晚饭，请慢慢食用。’‘D夜能陪芙兰一起吃么？’‘这之后还有其他的工作，恐怕...’
　　‘帕秋莉是来看看芙兰的么？’‘嗯，需不需要我用魔法改变一下这里的环境之类的？’‘不...现在这样...’
　　就可以了...
　　「抱歉...我也...」
　　「你在说什么啊大哥哥~芙兰原来的房间怎么样~」
　　「啊？唔..稍微有些普通吧，有些特别的那个靠边上为什么会有块石头呢？」
　　没想到芙兰意外的说的不是那件事情，短暂停顿之后响做出了回答。
　　会有那种石头出现在房间当然会觉得奇怪，而且也不是装饰品的样子。
　　「唔嗯，芙兰也不知道呢~最开始就出现在哪里。不过好像很~硬♂哦。芙兰也尝试用破坏它，可是完全不行呢~」
　　「破坏不了？」
　　「是的哦，最初有子弹打在上面可是一点反应都没有诶~」
　　总感觉芙兰的心情会随着时间的变化而变化，是错觉么？
　　「哟西，那接下来去芙兰现在的房间咯~出发~」
　　再次拉起响的手，逃也似的的离开了这个房间。
　　........
　　「那，大哥哥今晚差不多就这样了~占时放过你~」
　　不清楚芙兰想些什么，不过今天看样子就到这里结束了。
　　「嗯嘛，明天就是红魔馆举行的活动呢。不知道你们家会弄些什么」
　　「一定不会让大哥哥失望的啦~」
　　响意外的发现，和这个略有些病态的少女接触的越多。其实也挺爱笑的，样子也很可爱。
　　「那，晚安。芙兰」
　　「晚安，大哥哥~」
　　（PS：对不起，渣操了orz看来昨天有些拼命了，嗯嘛。这张就两千字算了。明天开始正式的活动，差不多也是到了本卷的**了da☆ze！还有部分调皮符号请不要在意233）

第六十八章 帕秋莉♂GO
更新时间2014-8-28 21:08:22  字数：3400

　炎炎夏日，烈日当空。
　　这么描写当然是不准确，很明显夸张了不少。今天太阳还是意外的给面子，高高的挂在了天空中。
　　虽然说不上炎热，但是在秋天里也是相当暖和的天气了。
　　今天是红魔馆举办活动开始的日子，大概八九点的时间。红魔馆与雾之湖之间已经站满了相当数量的人和妖怪。
　　怎么看这次的活动都相当的隆重。
　　「咳咳，非常欢迎大家赏光来到红魔馆参加的这次的秋日庆典。活动的形式介于有新人的介入所以在此重新说明一下」
　　红魔馆的馆主，雷米莉亚在女仆长的阳伞下宣读着稿纸上的台词。
　　由于阳伞的阴比较大，看不清楚雷米莉亚的外貌。只是能大概的摸出身高，比D夜要矮上不少。大概和芙兰一个高度。
　　雷米莉亚或许是厌烦，也可能是早就做好了准备。不久宣读便结束了。
　　规则大致如下：
　　1、红魔馆本次活动采取积分的形式，想要拿到更好的奖品请获得更多的积分。
　　2、获取积分的条件只有通过参与各项活动以及得到名次奖励获得。
　　3、第一天上午，也就是今天上午的比赛将通过名次决定队伍。
　　4、既然大家来了，那么便是红魔馆的客人。一言一行也将视为对于红魔馆的态度，或许昨晚大家都没有明白提前晚上来的意义。
　　最后一点是雷米莉亚的原话，并没有按照稿纸上面读。
　　「哥哥，还有奖品诶」
　　不知道为何，小镜的两只眼睛放出一样的光芒，看样子对这些很感兴趣。
　　「嗯嘛，确实没有想到。毕竟单纯这么多人的生活起居的开销就...」
　　毕竟人非常的多，虽然红魔馆很大都能住下。不过再怎么说，这么多人的伙食费都不会是一个很小的数目。
　　不过忽略了一个非常重要的问题，吃得稍微多一点的――也就是在场的男性。只有他一个。
　　.....
　　「说起来霖之助没有来呢？」
　　灵梦观察人群的时候并没有发现经常帮助自己的香霖堂的老板。
　　「是的啊，香霖说他最近要重新装修一下店铺。所以就不来了da☆ze」
　　「诶，那也就是说...」
　　听到魔理沙的解释，灵梦的眼光自然也就飘到了某个人的身上。毕竟在这样一个团体中作为唯一的男性。还是挺难受的。
　　「也就是说什么？」
　　「什么都没有啦，霍拉，轮到你抽签了哦」
　　见魔理沙如此迟钝没有发现，灵梦也就没有打算解释下去了。赶快催促着魔理沙抽属于自己的编号。毕竟后面的人推推挤挤的令灵梦有些难受。
　　「哟西，我的回合！抽签da☆ze！」
　　十分帅气的刷了一个时髦值，排在稍微后面一点点的爱丽丝甚至跟着魔理沙一样冒出了不少小星星。
　　「是多少号呢？」
　　「啊，和夏天的时候一样da☆ze还是7」
　　扬了扬手中的编号，魔理沙似乎有一些不满。看来是对每一次都抽到相同的编号厌倦了。
　　「其实也没什么吧」
　　大家所熟知的，7代表幸运。
　　抽到这种已经算是非常好的数字而不高兴的，也可能只有魔理沙了吧？
　　「啊，大酱又是⑨诶！」
　　「真的呢，琪露诺每次抽到的都是⑨诶」
　　「当然，我可是幻想乡最强」
　　一边背上有着六片冰晶，有着蓝色头发和裙子的少女有些骄傲的说道。听旁边被称作‘大酱’的人来说，她好像是叫琪露诺吧？
　　「啊，露米娅也又是⑩」
　　当然，琪露诺还有大酱的旁边还有的熟人――露米娅和米斯蒂亚。其实也算不上熟人，不过至少也认识吧？
　　毕竟当初还打算把给吃掉...
　　「真是的，为什么每次大家都抽到一样的号码呢？」
　　魔理沙整了整自己的那顶大帽子，总觉的这一切并不是偶然。
　　「只是偶然吧？魔理沙这次我抽到的是1，而上次是5」
　　「诶，真的da☆ze唔，那只能说明运气吧」
　　运气这么好，能次次抽到7的也只有魔理沙了吧？
　　「小镜，你是多少号？我是5哟」
　　「哥哥，这里是8」
　　两个人交换了一下自己的编号，毕竟知道还是会好一些。说不定以后也能相互照应一下。
　　「看样子大家都抽完了呢」
　　抽签有条不紊的进行着，就算人很多，也是很快的每个人都拿到了自己的编号。只是并不理解这些编号有什么用。
　　「D夜，看样子都抽完了呢」
　　「是的大小姐，全部来红魔馆参加的人都已经拿到了属于自己的编号」
　　对于D夜的回答很满意，雷米莉亚点了点头。
　　「帕琪，接下来一天都要麻烦你了呢」
　　对着旁边一直看着书的少女说道，那个被叫做帕琪的人居然就是上次餐厅里找说话的那个紫发少女。
　　「没什么，能帮上红魔馆的忙我也很乐意，那么蕾咪什么时候开始呢？」
　　「嗯，准备好了那么就开始吧，D夜，把参加的人召集在一起」
　　摆摆手，这个时候D夜能帮忙办好几乎所有的事情，还是挺让人放心的。
　　「已经在抽取编号的时候就已经告诉他们在原地站好了」
　　早就预知到这样的情况，D夜就已经能够预知自己侍奉的大小姐接下来一步要做些什么。这些琐碎的事情，还是能够十分完美的安排好的。
　　这也是因为自己在这位大小姐身边待了很长时间的缘故了吧？
　　「那，帕琪接下来就拜托你了。D夜」
　　「是的大小姐」
　　在帕秋莉点了点头之后，D夜消失在原地。再次出现却已经是在大家的面前。
　　「各位参加本次比赛的选手请注意，接下来将会传送你们到相应的场地。请不要慌张，原地站好」
　　周围的人都有过参加的经验，听到D夜的声音之后也是原地站好了。
　　并不熟悉的和小镜也学着周围的人做好了准备。
　　「那――」
　　「帕秋莉♂GO」
　　低沉但是却又很有气势的话，周围景象的突然变化另众人的闭上了眼睛。
　　只不过在看门的美玲确是一阵恶寒，仿佛听到了什么不好的东西一样翻了个身好让自己睡得更舒服一点。
　　.....
　　「啊，这次的好像有些特别da☆ze对吧灵梦」
　　「这是个什么东西...」
　　灵梦和魔理沙两个人坐到了一辆类似矿车的车子上面，不同的是可能要干净一些吧？
　　「在香霖的书上这个应该是矿车da☆ze」
　　魔理沙有些自豪的解释道，毕竟自己也是偶尔会去看书的！
　　「看样子几乎每个人都有呢」
　　灵梦环顾了一下四周，虽然有些黑但是任然能够看见其他参赛人员都是以两人一组的坐在差不多的矿车上。
　　「啊，爱丽丝小姐」
　　「不用那么拘束，叫我爱丽丝就好了。那个君的妹妹」
　　「是叫小镜哦？」
　　意外的是小镜居然和爱丽丝分到了一组，看样子真的是随机的啊！
　　「诶多，米思琪？好久不见」
　　「啊，？真是奇怪，怎么会和人类分在一组了呢...」
　　米思琪对没有和自己平时的朋友分在一组有些吃惊，毕竟这样奇怪的分组还是十分让人费解的。
　　「诶，怎么了么？」
　　感觉米思琪说了些什么，也是关心的问道。
　　「唔嗯？没什么哦，好久不见。这次可要拜托了呢」
　　「第一次参加，还望多多指教」
　　的可见范围大概就是这些人了，其他组因为实在太黑了果然看不清。
　　“彭”
　　四周突然变得闪亮，整个神山洞也是被照亮了。正上方的台子上站着之前大家面前的D夜。
　　「欢迎来到秋日庆典的第一轮比赛，相信大家大家还不熟悉这次的规则，那么由我来给大家讲解一下」
　　第一轮是比较特别一些的‘赛跑’吧？一共有两段才能抵达终点，第一段则是坐上现在的矿车。矿车将会自动运转，所以不用担心，不过也要回答了问题才能抵达第二段。
　　问题会随机出现，这就需要个人做好准备了。
　　「本次的解说由天狗文文来担任，中途退出的话会被工作人员送到指定的地方。同时还能够观看大荧幕观察比赛过程。以上」
　　「哟西哟西~大家好，我就是本轮比赛的解说射命丸文~大家可以叫我文文。比赛走光什么的要小心被偷拍da☆ze~」
　　天狗也是会飞的，在天上饶了一个圈说出了奇怪的话。
　　「为什么那家伙要在比赛的时候说出这种话」
　　灵梦捏了捏自己的拳头，总感觉最近又有些痒了？
　　「不对da☆ze！那是我的口癖，不要乱学da☆ze！」
　　魔理沙则是在抗议一些有的没的。
　　不过听到文文的一番话的时候，部分人还是小心的捂了一下自己的裙子。其中就包括――
　　「米思琪，没问题么？你的脸色好像...」
　　「呜呜，没什么不好的啦！！难道也想看么？」
　　快要滴出水来的眼眸对上了的眼睛，当然是有些不好意思的别过头去了。
　　「安心吧，必要的时候我一定会闭上眼睛的」
　　当然不只是说着玩玩的，是真的打算这么做。如果中途出现了一些奇怪的事情，他一定不会去乱看什么的。
　　「嗨嗨，请那边的参赛选手不要冲着解说乱吼~谢谢合作。」
　　射命丸文冲魔理沙挑衅似的摆了摆手，结果差点惹来魔理沙的光炮。
　　魔理沙的迷你八卦炉都已经拿了出来，要不是灵梦拦着可能真的有来一发的感觉...
　　「那！比赛开始！！」‘
　　（PS：拿到的番号为什么是5大家想知道么_(:3」∠)_？但是不告诉你们~
　　然后帕秋莉的符卡我想不到该用哪一章，想用幻想万华镜里面的那个原版“月符「silentselena」”（带人抠洞，塞满都塞啊！）结果想了想还是用了帕秋莉♂GO√
　　这是第一更，第二更会晚一点。说道一定做到，以上√）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十九章 陷阱谜题
更新时间2014-8-29 1:22:57  字数：3248

　矿车，现代的很多人都不会见到的东西。或许在采煤场能见到，或者就是电视上了。
　　如果是现代常用的话，一般也是需要用摇杆来摇动进行前进的――毕竟电力无法输送到那种位置。
　　虽说名字上有些不同，实际上也就和过山车差不多了。
　　环绕在山洞里弯弯曲曲的轨道，如果幅度比较大的话说不定还真有那样的刺激感。
　　「哟多，本次庆典的解说文文在选手们驾驶着矿车冲出起跑线之后也是追了上去~这次解说文文将给大家带来实况报道~」
　　大荧幕上，射命丸文带着自己的照相机跟着出发的矿车一起前进。
　　「啊！哪个是！」
　　突然射命丸文指着一道光束惊叫道。
　　其中一辆矿车后面拖着长长的彩虹的光芒一马当先，远远的将其他的选手甩在了后面。
　　「那个是魔理沙选手还有灵梦选手的矿车他们在做什么呢？能让矿车这么快？大荧幕请转向他们！」
　　大荧幕居然真的转到的第一视角。
　　灵梦十分淡定的站在最前方，而魔理沙则是用手掩住一只耳朵一只手举着迷你八卦炉向后发射着光束。
　　「哦呀~怎么看都是魔理沙的masterspark啊♂。够粗够长够威力！！雷米莉亚大小姐你对此怎么看？」
　　大荧幕上在文文的话音落下的时候，居然同时出现了一个小屏幕。
　　那上面映照着正在喝茶的雷米莉亚，一位小妖精在边上耳语了什么。
　　「咳嗯，这只黑白老鼠...」
　　「魔理沙的这一招不论从威力还是从华丽程度上来看都是十分不错的绝招~要我看的话这次魔理沙一定会获得第一名的姆Q~」
　　一边本来静静看书的帕秋莉结果是因为听到魔理沙的这个词立马就抢过了雷米莉亚手中的话筒说出了自己的看法。
　　「哦多，看来本次庆典的举办人十分看好这一组哦！！让我们来看看其他组的情况」
　　....
　　「帕琪你可真是...」
　　雷米莉亚自然是清楚事情的原委，对于帕秋莉的做法也是没有多说什么。
　　「咳咳，咳咳...稍微有些激动了咳咳...」
　　止不住咳嗽了起来，看来刚刚的快速发言对于帕秋莉来说还是有着一定的负担，毕竟‘肺痨女’的这个外号也就是因为有哮喘才得到的。
　　「帕秋莉大人请慢用」
　　「咳咳...谢谢小恶魔」
　　穿着一袭黑色的衣服，背上和雷米莉亚一样有着小巧翅膀的就是帕秋莉的使魔――小恶魔。
　　这并不是再说这个使魔的种类。
　　她的名字就是小恶魔，姓小名恶魔。这也是最初帕秋莉召唤她来的时候取的。
　　十分细心的端上了清水而不是红茶，看来已经照顾了有一段时间了。
　　.....
　　「比赛回到现场，哎哟！！居然因为魔理沙选手的光炮打断了不少选手的通道，这可真是大灾难啊！」
　　正如射命丸文所报道的，不少选手的通道都被魔理沙的光炮打断了。
　　不过规则好像也并没有明确规定不能骚扰别人，所以就被钻了这样一个空子。魔理沙和灵梦这一组相安无事。
　　「呜哇，黑白魔法使的光炮还是这样...」
　　「米思琪，你也见过么？」
　　要说的话他自然是见过的，那个威力还是挺让人吃惊。但是米思琪居然也见过，也确实激起了的好奇心。
　　「呜呜，以前和露米娅飞过森林的时候被打到过...」
　　这可真是...
　　心想以后要和魔理沙说说不要乱放魔炮，不然像这样打到人的情况一定非常多。
　　「啊！前面突然有东西竖起来了！」
　　保持着正常速度前进，突然前面有类似纸牌一样的东西竖了起来。
　　「哦呀呀？居然第一个触发问题陷阱的不是第一的灵梦组而是后面的米斯蒂亚还有一位...有着淡粉色头发少年的小组！那看看他们会遇到怎么样的问题呢~」
　　停顿了一会儿，射命丸文有些惊呆了。什么时候有的这样一个人？她一直在幻想乡乱跑可从来没有见过这样的人或者妖怪啊！
　　「问题陷阱，回答正确了即可进入近路。回答错误则要接受惩罚并进入远路。君，这个上面是这样写的呢」
　　米斯蒂亚念出了上面的字，回头询问的意见。
　　「大概是有问题要我们回答吧？」
　　“问题：一只杯子里放着一块冰同时加满了说，请问冰块溶化后水的位置会？”
　　米斯蒂亚立刻哭了脸，这是什么问题啊。
　　「哦呀？看来貌似是河童所说的物理题目了，撒这个小组将会怎么回答呢？」
　　先是一愣，几乎不用想就得出了答案。
　　「君知道答案么？呜呜，对不起，这种问题听都没听过...」
　　「嗯嘛，每个人都有不知道的问题嘛。」
　　米斯蒂亚的道歉让觉得这个女孩子很意外的腼腆啊？还记得当时在屋子里帮助自己找到自己应该...
　　“回答时间剩余：5...4...3...2..”
　　「会下降！水位会下降！！！」
　　差点时间就过去了，陷入回忆居然是没有立刻回答出来。
　　“恭喜~回答正确，进入捷径。请抓稳~一路顺风~”
　　里面传出声音之后，感觉自己的所做的矿车突然慢了下来。不会是坏了吧？但是下一刻――
　　「啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
　　「呀呀呀呀！！！」
　　短暂的减速之后突然进入了一个大下坡，速度之快让直接是抓住了旁边的米斯蒂亚和矿车的边缘。
　　因为怕不这样，自己的队友就会飞出去的！
　　「哦呀~看样子这组选手十分的成功，已经进入捷径了」
　　心理盘算着比赛结束后一定要好好采访一下这位没见过的人或者妖怪，射命丸文继续飞向其他选手所在的矿车。
　　十分吃惊，射命丸文的速度非常快。几乎转移到下一组选手所在的矿车根本不用花费多长时间。
　　“问题：昭和天皇死于多少年？”
　　「昭和六十四年，公元1989年」
　　上白泽慧音十分爽快的回答对了问题，对于她来说历史简直太容易了。
　　「挖，慧音有你在我们说不定会赢的哦！」
　　「是，是这样啊妹红...那就...」
　　「哦哦！！这个可真是刺激」
　　完全没有听近自己的话，慧音对于妹红的粗神经也是一直都没有办法的。
　　「看样子人之里一组也成功的进入了捷径。在这里文文和大家说一下~捷径会减少第一段相当多的路程。但是相应的里面也会有更多的问题陷阱，如果稍不注意可能会被退回原来的地方哦~请大家多多注意」
　　在矿洞中十分自在的飞着，射命丸文一边展现自己极快的飞行速度，一边发挥着自己高超的本领。就算是轨道错综复杂的山洞里，她也同样来去自如。
　　「啊，笨蛋你又回答错了！」
　　指着琪露诺头上的大包，露米娅觉得很不可思议。居然这么大了！
　　「不要叫我笨蛋啦！不过12－1难道不等于⑨么？明明...」
　　“正确答案是11！回答错误。”
　　又过了一道问题，琪露诺还有露米娅这一组看样子会卡在这里出不去了啊！要继续加油。
　　「哦呀？这边的是？」
　　射命丸文又被一组吸引了过去，看样子这一组相当有水平啊！
　　「爱丽丝，接下来的问题是？」
　　「‘输的人确在笑，这是什么游戏？’小镜知道答案么？」
　　之间爱丽丝睁开一直闭着的双眼，手也在前面舞动着。
　　「哦多！爱丽丝酱居然用线放出了自己的人偶先去查看下一道题的问题！然后找到能回到的问题再出发！这招可真不错啊~而且因为走了多次捷径，现在比起走常规的魔理沙组也是快了不少啊！」
　　「答案是鬼脸游戏~」
　　“回答正确”
　　大概是对于这方面的问题十分擅长，又或者是真的知道很多。总之小镜这一组的几乎是是处于一种见题就对的情况。
　　如果在这样下去，很有可能第一段就是他们的胜利！
　　「这是？看样子魔理沙选手已经累了，毕竟从比赛开始到现在已经有了很长时间了，就算是魔理沙也已经累了吧~」
　　「胡说什么！！魔理沙一定是有其他想做的事情，咳咳...」
　　一边下面突然弹出来小屏幕，确是来自帕秋莉的反驳。不过还是状态很不好？
　　「帕秋莉大人，请不要再这么快的说话了」
　　旁边的小恶魔则是又端来一杯清水，帕秋莉一饮而尽。
　　「我...我知道了」
　　帕秋莉也强迫自己淡定下来，毕竟咳嗽很久还是会很难受的。
　　「咳咳，场外的意见好像也停止了呢」不好意思的笑笑，射命丸文的报道虽然很有意思。但是...扯到一些人的话自然会起一些纠纷的。
　　「这可真是不得了啊！那边怎么打起来？！」
　　狭小的山洞里，布满了灵符。看样子发动攻击的――
　　居然是灵梦？！
　　（PS：哟西，这是第二更。昨天停了真是抱歉，不过...三天的活动妈蛋写了感觉太长了有木有(sF□′)s喋擤ォ吒芯趸崴很多章啊岂可修(sF□′)s喋擤ォ
　　嗯嘛，总之就这样...祈祷不要水太多章吧...
　　另外，标题这段时间都会是这样庆典之几（XXX）XX是英文，又或者是罗马发音。quiz在这里意思是谜题的意思。
　　以上）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十章 一切都是偶然√
更新时间2014-8-30 0:23:54  字数：3429

　命莲寺，不久前在人之里附近建成的寺庙。
　　虽说是寺庙，但是除了住持以外几乎全都是妖怪。但是意外的是，那些妖怪在佛教的意义上可以说是被度化了吧？
　　人之里的人反而愿意和她们来往，以至于‘偶尔’有人参拜的博丽神社更是...
　　「啊！水密她们是怎么认出来的啊！！」
　　一位略显成熟的女性居然发出了少女般稚嫩的声音，不过下一刻则是‘彭’的一声变成了一个与刚才语气相符年龄的少女。
　　「...w酱...你忘了我还是原来的样子么？」
　　旁边穿着水手服的少女有些惊恐却又有些无奈的说道，毕竟灵梦的弹幕已经近在咫尺。本来实力就不是很强的水密自然会感到十分的害怕。
　　真是的，就不应该贪玩听封兽w的话一起出来的！
　　「切，水密抓稳了！」
　　「什么...啊啊啊啊啊！！！」
　　村纱水蜜的话还没出口，就拖着长长的尾音消失在了原地。
　　「嘿嘿，就那个巫女还想打到我们？继续出发咯~目标是奖~品~」
　　和矿车一起消失的封兽w和村纱水蜜出现在了一个比较阴暗的角落，速度有些慢下来的矿车也是缓缓的启动。
　　原来，她也学着之前魔理沙的样子，用弹幕当推进用了。
　　「启....岂可修！！又给她们跑掉了」
　　灵梦气得直跺脚，每次想稍微教训一下命莲寺的这群小鬼都很难成功。
　　「呜哇，灵梦不至于发那么大火吧...不管怎么说对方都是小孩子da☆ze」
　　就是很多时候会很慵懒很小气，灵梦除此之外还是挺不错的~
　　「可恶...魔理沙你试试每次藏好的糕点都莫名其妙的消失掉的感觉你就知道了」
　　「嗨嗨，我也回复的差不多了，差不多也可以继续出发了da☆ze」
　　面对灵梦快要哭出来的表情，魔理沙w只能拍拍她的肩膀说声‘不要在意’。
　　其实魔理沙心知肚明，并不是每次啊，偶尔也是自己~~
　　........
　　「哦呀呀？看样子出现了意想之外的选手，连命莲寺的人也来参加了这次的比赛。不过好像对于灵梦选手的突然攻击，也是安然无恙啊~」
　　表面上说得很轻松，其实文文也是有些惧怕。毕竟那种程度的弹幕还是不可小觑的，更何况这个弹幕还出自幻想乡的巫女？
　　比赛继续进行着，不管怎么说一些小小的骚动出现还是很正常，而且这里面大部分都是妖怪，就算出了一点小状况也是不会闹出人命的。
　　「呼，好快呢，小爱」
　　看着前面透出的有些耀眼的光芒，少女微眯起了眼睛。
　　「嗯啊，大概我们这一组是最快的吧？」
　　「大概是的呢~那么接下来也请多多指教了」
　　爱丽丝和小镜，这一组通过十分特殊的方式去探寻问题，现在已经是来到了第一段的结束口位置。
　　和入口差不多，最终轨道都会链接到一起。
　　但是在这里并没有见到其他停放的车子，说明她们这一组是最快的。听称呼上来，大概两个人已经相互熟悉能够比较好的对话了。
　　“只是不知道主人...”
　　“只是不知道魔理沙...”
　　各自都有着自己担心的人，毕竟第一个来就没办法确认她们的情况了。会不会已经被淘汰了或者是陷入循环里了呢？
　　这些都是有可能的。
　　「哦多，好快！第二段的工作人员表示已经有第一组到了，她们是....爱丽丝和不知名的粉发少女组合。可能是之前靠着特殊的方法，所以这次将会是第一个进入第二段路程的队伍！也请后面的选手继续加油~」
　　射命丸文有些不敢相信，甚至有些怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　毕竟之前在另一辆车上见到相同，可以说一样的人！除了穿着意外，其他真的100%相似！突然多出来这样两个人物，射命丸文也要尽快更新自己的情报来写出新的新闻了。
　　「诶，她们好快呢」
　　「熟人么？不过真的好快啊。呜呜....这又是什么问题啊...」
　　“问题：狸猫的宝箱里装着什么？”
　　米斯蒂亚发现居然同时关注着其他的组，但是这一路上居然都是回答的问题。小小的夜雀的面子有些挂不住啊！
　　「诶多，嗯嘛是呢。答案是‘空(kara）’」
　　「呜呜...君到底是怎么知道这些答案的？」
　　不管怎么说能有人回答当然是好事，但是...从开始的问题到现在没有一个是自己能听懂的。那这样自己不就是在打酱油，一点用都没有么？
　　「嗯嘛，从宝物（takara）中将狸(ta）猫（nuki）除去(nuki)就是空（kara）（注：狸猫（tanuki）」
　　「君...知道的很多呢」
　　「只是偶尔听到过别人说...哈哈哈...别摆出那样的表情，撒继续吧」
　　米斯蒂亚面如死灰，已经彻底黑掉了。
　　面对这种情况也只能找个借口推脱掉来鼓励一下米斯蒂亚，不管有没有帮上忙。她也是自己的队友不是么？
　　........
　　「好快好快~继第一组之后，魔理沙灵梦组也是来到了第二段的终点，看样子不单单要靠头脑，一些特别的方法也是必须的！」
　　魔理沙还是用迷你八卦炉当着推进器进行着无休止的加速，没有走捷径！直接放弃所有问题以速度来到了这里！
　　「啊慢着慢着！那边，居然早就有了一辆空了的车子？看样子还有人更快啊！魔理沙和灵梦这一组屈居第二」
　　选手也是接二连三的结束了第一段的路程来到了第二段的入口。和米斯蒂亚这一组也算是比较快，敢在前十名进入了入口。
　　「呜呜...完全没帮上忙...」
　　米斯蒂亚垂头丧气的跟着走着，不管怎么说，除了操控以外回答问题全是一个人回答的。而且操控方法也是教给她的！
　　「没关系啦，反正每个人都会有不擅长的领域。比赛才进行了一半，接下来也要加油哦！」
　　「嗯，我知道了」
　　面对的笑脸，米斯蒂亚拍了拍脸也是振作了起来。如果精神上还要来安慰的话，那么自己不就真的只是拖后腿了么？
　　「嗨，第七组来到这里的选手恭喜你们，请抽取接下来的任务」
　　在之前射命丸文的解说下，大致摸清楚了第二场的规则，不过也可以说这是这一场里面最重要的一个条件。
　　抽取一张纸条，接下来被人用魔法传送到相应地点，完成条件之后才可以进入最后一段拼体力的短跑冲刺。
　　「米思琪，你来吧，我运气一般都不是很好呢？」
　　「诶？我来可以么？」
　　被突然的发言吓到了，没想到会让自己来抽。
　　「嗯，拜托你咯~一定会抽到很好的签的~」
　　不单单只是对米斯蒂亚的鼓励，同样也是对她的相信。因为他认为这样好的女孩子，一定会抽到和她相符的签了。
　　「嗨，请确认您的签。大概十五秒之后就会自行传送了，请注意」
　　「是的，谢谢了」
　　“呐呐，你听说前面那个巫女看了签之后直接晕过去了么？”
　　“不止听到，甚至都看到了呢。口吐白沫好可怜”
　　路边两只被安排在这里的小妖精谈论着一些东西，不过凑巧也听到了。巫女，不管怎么想都只有灵梦了吧...
　　「那个，抱歉打扰一下，刚刚的那个巫女抽到什么签了呢？」
　　“啊，萌萌果酱。你看，居然是个男孩子啊！”
　　面对的问话，边上的一只扎着辫子的小妖精居然捅了捅边上另一只小妖精的肚子小声说道。
　　“呜呜，爱菜酱怎么办...他来问我们话诶...”
　　「那个...」
　　那两个小妖精居然不管自顾自的在说话，大概时间快到了，的身上也闪着丝丝的白光。
　　「非常抱歉，刚刚的那个巫女好像抽到的是凑齐十万...」
　　「啊！爱菜酱他们突然不见了！」
　　好不容易鼓起勇气说出事实的时候，却从他们眼前消失了。
　　「啊，真的诶...」
　　...........
　　寂静的湖泊旁边白光闪过，两个人影轻轻的落在了湖边的草地上。
　　时间是
　　半夜……
　　「阿列，这边好像是晚上诶？」
　　米斯蒂亚甚至眼睛都没有睁开就发现了周围的变化，不管怎么说‘夜雀’的正常活动时间应该是夜晚啊。
　　「嗯，确实是晚上了呢？看样子这次要在这里找到什么东西吗...米思琪，签上面写的是什么呢？」
　　突然被传送到这样的地方，还是很好奇到底要找什么的。
　　「诶多...八目鳗...烧」
　　「哈...没听过的东西呢？」
　　怎么办，这次可能没办法了呢？没有听过这样的食物，或许其他有名的比如汉堡披萨什么的到是听过，不过根本吃不到所以也没有留意过。
　　更何况会是这种不知名的食物呢？
　　「抱歉，米思琪...大概这次可能...」
　　有些懊悔自己为什么知道的东西不能更多一些，毕竟来参加还是想拿一点成绩，或者说是奖品吧？
　　「君，这个...八目鳗烧，我知道哦？」
　　「诶？」
　　（PS：咳咳，标题改了一下。毕竟老弄庆典什么什么的有些无聊吧=_=所以改了改，同时也为了大家能快速理解，我也是直接上了翻译。
　　还有那段日文的梗，如果有不对可以在书评里提出一下。毕竟只是从外面听来的。为了节省一下大家的时间‘空（kara）’这个读音就不用搜了，在这里我给大家解释一下（长鼻子
　　空不止读大家熟悉的‘sora’还有空气中的‘空(kuu）’还有这个就是大家可能很熟悉的（空（kara）之境界）。
　　水了很多字，不过这是为了让大家能看明白所以特地说的。
　　以上）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十一章 小小夜雀与八目鳗烧（上）
更新时间2014-8-30 13:41:12  字数：3175

　八目鳗鱼，本来是生活在海底一千三百米左右的海鳗。
　　但是不知道为什么，结果在幻想乡却是在雾之湖中就有。而且任然是属于新鲜的种类以及口感。
　　「幻想乡...真的是个很奇妙的地方呢...」
　　听完米斯蒂亚的解释，又开始觉得这个地方很神奇了。毕竟海里的东西能生活在湖里...
　　「唔，不懂君在说些什么呢。不过这些都是妈妈告诉我的，我也不清楚原因」
　　「这样，那就没办法了。总之先开始捕捉食材...不对，在那之前还是先准备好做烧烤的工具吧，也不知道在这附近都是树林的环境里能不能找到。」
　　虽然没有亲眼见过，但是知道制作烧烤还是挺有讲究的。
　　「嗯...说的也是呢，那一起去森林里找找吧~出~发~」
　　可能是觉得终于有自己出场的机会，米斯蒂亚也稍稍变得有精神了，这比什么都要好。
　　森林从外面看起来很深的样子，为了不遇到不必要的麻烦两人最终还是决定就在外围走走就好了。
　　「总感觉这里和雾之湖很像呢」
　　一边漫步，米斯蒂亚说道。
　　「诶，来的时候雾太大，结果完全没看清到底什么样子的呢」
　　「君是第一次，来红魔馆么？」
　　米斯蒂亚有些吃惊，虽说被琪露诺她们硬拉过来，说实话她也没来过几次啊！不说这里面住着强大的吸血鬼，而且里面各种恐怖的传闻可不是说着玩的！
　　明明是个人类为什么第一次就敢到这里来呢？
　　「是的哦，第一次来。」
　　「是相赢得奖品还是因为其它的东西呢？啊，抱歉，问得有些太多了」
　　像是做错事的小女孩一般，红着脸道了歉。虽说她并没有做错什么。
　　「不用道歉也没关系啦，朋友来邀请所以就一起来了。霍拉，如果和馆长关系很不错的话应该还是没那么可怕的对吧？」
　　看魔理沙和灵梦都那个样子，把红魔馆当自己家。大概是因为关系好才会这么做的吧？
　　只不过并不知道，其实就算不认识...
　　她们也是这样的。
　　「啊，说起来。第一次见到米思琪你的时候，那个摊子原来就是卖烧烤的么？」
　　猛然想起躲在大树后面偷听的时候，就是第一次见到对方的时候。而且如果是再卖东西的话，说不定就是这个？
　　「嗯嗯，是的呢。每天晚上都回去摆摊，偶尔还是有一些妖怪来的啦。」
　　本来就是卖给别人吃的，和别的人类说说说不定还会引来更多的客人~
　　意外的森林里不是很黑，或许是因为树叶稀疏的关系，月光直接洒了进来。照亮了前进的道路。
　　“太好了...人类并不是那么可怕”
　　「嗯？米思琪你刚刚说了什么么？」
　　虽然米斯蒂亚只是轻声感叹，但是周围也是十分的安静。还是迷迷糊糊的听到了。
　　「嗯嗯？没什么哦~」
　　摇了摇头，米斯蒂亚并不想和少年说自己的结论。
　　「说起来，为什么要一个人在森林里做那样的烧烤呢？如果想招揽客人的话我觉得应该在人之里附近比较好吧？」
　　扯了扯头发，问了出来。只是没有想那么多，单纯的认为只是想赚钱或者是其他的什么。
　　「嗯...君你怕妖怪么？」
　　「我的话并不是很害怕呢，不过其他人好像很害怕的样子。」
　　回想起人之里周围还有警卫队什么的，大概是因为害怕妖怪吧？
　　「大概就是这样哦，人类害怕妖怪部分像我这样的小妖怪同样也会害怕人类的」
　　「诶，这样啊...？！」
　　本来淡定的听到了问题也只是想淡定的回答而已，结果却意识到了一个很重要的问题――
　　自己也是人类啊！
　　「嗯啊？！总之那个，十分抱歉。没有吓到你吧？我也是...」
　　有些慌乱，甚至有种想爬下去谢罪的感觉。彻底凌乱了。
　　「噗呼呼...君你太有趣了啦，放心吧。的话...完全不害怕呢~」
　　「太好了...」
　　听见少女说出这番话，总算也是放心了一点点，不管怎么说既然有些害怕人类的话。那么不得不和自己在一起一段时间，还是会很难受的吧？
　　开始有些后悔自己抽到的那张5号牌，如果是和小镜她们分到一组就不会出现这种情况了。
　　诶...等等？
　　「既然你没有那么吃惊的话，那不是最初在那个时候就！！」
　　「噗...是的哦，那个时候就知道了。是不是人类，仅凭气味就可以知道啦~」
　　突然有种上当受骗的感觉，但是意外的不讨厌。
　　「真是的...最开始就说出来嘛」
　　「可是那个时候君听完我的话就跑了哦？好像很急呢」
　　听了米斯蒂亚的话才反应过来，那个时候自己急着找小镜，听了她的话之后也并没有多说一些其他的话。
　　「嗯嘛，好像是呢...抱歉，没好好道别。那个时候可是帮了我大忙呢」
　　「诶诶？帮大忙什么的没有啦，只是一些无聊的话啦」
　　「不要这么谦虚也可以哦，该接受的谢谢还是收下吧，真是非常谢谢，米思琪」
　　少年温和的笑容，大概...是除了自己的那些笨蛋朋友以外，对自己笑得最灿烂的吧？
　　「呜呜...那样会很不好意思的」
　　她害羞了，记忆中就几乎没有男孩子的身影。
　　更何况现在还是和朋友一样那样对自己开怀的笑呢？
　　「哦！那边好像有个小屋呢，一起去看看吧？」
　　“完全没有在听嘛...笨蛋”
　　.....
　　十分奇特的小屋，里面居然刚好放着做烧烤用的工具。
　　看样子是为了比赛的进行特意准备好的，不过想想也很正常。大片的森林也不能随便砍来做烧烤的对吧？
　　「居然连木炭都准备好了...比赛方也准备得挺周全的呢」
　　看着小屋里玲琅满目的工具，米斯蒂亚甚至都觉得有些不可思议。
　　「等等，米思琪。这里真的只是比赛方准备的工具么？」
　　「诶听你这么一说...」
　　米斯蒂亚刚刚把注意力都放在了各式各样的工具上，完全没有注意到上面都有着使用过的痕迹。
　　虽然都很干净，没有污渍。
　　但是是否用过于烧烤，米斯蒂亚还是十分有自信能够辨认出来的。
　　「君，这里面全都是用过的诶...虽说不一定会拿新的准备好，但是明显这些昨天都有用过的，我敢肯定」
　　其实除了这些以外，米斯蒂亚还有隐瞒――
　　那就是她从这些似乎昨天还用过的餐具上面，有一种熟悉的感觉。
　　「不许动！你，你们在我的家里做些什么？」
　　还在听着米斯蒂亚的讲解，突然就被人用东西抵住了后背。感觉和爱丽丝之前使用的东西差不多。应该是锥子一类的东西。
　　「那个，非常抱歉但是没有恶意的！！如果可以的话希望能静下心来好好谈谈」
　　没有惧怕被戳，而是直接说来谈谈。
　　毕竟被挟持的只有自己，如果好好谈谈的话至少能够让米思琪走掉。就是这样的一个打算。
　　「别胡说了，好好谈谈...你们是谁！」
　　后面的人并没有放松，继续用锥子抵着的背。甚至还象征性的用力戳了一下。
　　「十分对不起，擅自闯进您的家里。但是请相信我们没有恶意的，所以..」
　　米斯蒂亚好像呆掉了一样站在原地，动都没有动。这样下去的话...
　　“嗒..”
　　米斯蒂亚动了，一步...两步...
　　「喂，米思琪你在做什么啊！！快点离开这里...」
　　“叮~”
　　重物掉在地上的声音，面前的米斯蒂亚也不知道跑到哪里去了。
　　“妈..”
　　「干什么啊你！你们这群人想把这个小家也毁掉么！！！这群强盗！」
　　「妈妈！！妈妈...！！」
　　循着声音缓缓回过头，看见米斯蒂亚扑倒了一个女性。发疯似的在她的怀里蹭着嘴里不停的叫着...妈妈？
　　.......
　　小小的木屋里，桌子上的茶飘着淡淡香味。
　　三个人就这样在桌子旁边坐了下来。
　　「事情的经过我占时相信你们了，但是突然叫我妈妈是？」
　　之前拿锥子抵住背部的原来是一位女性，而且居然和米斯蒂亚长得十分相似！如果走出去说是母女的话，相信也不会有人会怀疑的。
　　「妈妈不记得我了么？我是米娅啊，你的...米娅...」
　　全部...忘掉了么？好不容易再次见面...
　　回过神来，米斯蒂亚用手撑住自己，而泪水...已经犹如洪水般涌了出来。
　　米娅，大概是对于她来说最亲切的呼唤吧？
　　“怎么办...妈妈她好像不记得我了..我的事情...全部...”
　　泪珠还在一颗颗的往下掉，但是突然脸旁边感觉到了丝丝的温暖，泪水在一点一点的从眼睛旁边拭去。
　　「...君...？」
　　「霍拉，别哭了嘛。既然你的妈妈就在你的旁边，就好好的说明吧。加油哦」
　　被泪水模糊了的视线缓缓恢复过来，妈妈的模样也变得逐渐清晰了起来。
　　一定要让她想起来！一起生活在魔法森林里卖八目鳗烧的两只小小的夜雀
　　我就是她的女儿
　　――米斯蒂亚・萝蕾拉
　　（PS：唔...九点醒了但是还是睡到了十一点，想了想剧情就开始码字了。嗯，这是约定好的第一章。不知道接下来速度如何，总之一章写好了就会上传的。以上）

第七十二章 小小夜雀和八目鳗烧（下）
更新时间2014-8-30 17:14:42  字数：4175

　米斯蒂亚・萝蕾拉
　　本来是和自己的妈妈生活在魔法森林里一只小小的夜雀，小时候她就十分喜欢妈妈做的八目鳗烧。
　　但是因为当时的少女还很小，连餐具都握不稳的她也只能放弃和妈妈一起做的想法。
　　因为夜雀在妖怪中毕竟算是比较弱势的种族，所以也只是在魔法森林的内部做一些生意。来来往往的自然也就只有妖怪，很少会有人类进来。
　　日复一日，少女也长大了。
　　终于，可以学习制作八目鳗烧了，妈妈的...八目鳗烧。
　　但是...
　　他们来了，人类...来了。
　　来到了魔法森林，来到了少女的家里。
　　在他们来之前，妈妈跟少女讲了很多她以前的故事，讲了在人类当中对于妖怪来说同样感人的好故事。
　　告诉少女，虽然现在只能呆在这片小小的森林里。
　　但是总有一天，会有人来接她们出去，接她们去见识外面那片广阔的天地。但是...那天还未来临。
　　少女的妈妈已经...离开了她。
　　少女哭喊着，少女无法忍受这种事情。
　　‘为什么那些人类要杀害自己的妈妈？’
　　‘妈妈难道做错了什么呢？」
　　但是，呜咽的她也只能发出不甘的叫喊，话...根本就说不出来。
　　突然强烈的倦意席卷着少女的精神，意识也变得模糊。那些人的脸和表情，也变得渐渐看不清了。
　　但是...不能就这样睡去。
　　少女还有很多的事情没有见识，她还没有学会...
　　妈妈的八目鳗烧
　　她费力的睁开眼睛，看到的是――莹白色的羽毛――洁白的翅膀...
　　醒来后……
　　........
　　「我...我想起来了...妈妈已经...」
　　不忍将下面的话说出来，米斯蒂亚坚强的咬住了自己的下唇。
　　在看来，十分害羞却又十分坚强的米斯蒂亚再次在她的面前泣不成声...
　　「那个，可以把她拜托给你么？」
　　「诶诶？我来么？可是我从来都没有照顾过...」
　　本来想好好的拒绝，但是少年怀里泣不成声的少女，还有少年希冀的眼神让她停顿了。
　　「是是...我知道了。虽然不知道，但是我会尽力的。」
　　对的热诚感到害怕，对方最终答应了。
　　「非常感谢，那个...」
　　「米密莉娅・萝蕾拉哦，少年」
　　非常感谢的点了点头，将怀里眼睛红肿的米斯蒂亚交给了米密莉娅。现在最好的方法绝对是这个。
　　将时间交给了两个人，离开了小屋走到了外面。
　　正好有一张可以休息的椅子，而且这里的时间又刚好是晚上，躺在上面那一定会十分惬意的吧？
　　怀着这样的心情，躺在了椅子上。
　　「妈...妈...」
　　对自己的奇怪读法都觉得有些不好意思，扯了扯头发就放弃了思考自己也会妈妈这样的念头。
　　这边的月亮，好白
　　........
　　「那个...米娅酱？」
　　尝试着呼唤这个名字，米密莉娅突然发现意外的顺口。
　　「妈...妈妈？你想起来了么，想起米娅了么？」
　　「呼，虽然不知道。不过你应该是我未来的女儿吧~」
　　简略的思索了一下，米密莉娅做出了这样的一个回答。
　　之前在其他妖怪的交谈里，米密莉娅知道了也会有‘未来’回到‘现在’这样的一个说法。
　　既然自己不清楚的话，那就应该是未来了。
　　「未来？」
　　「唔...我也不是特别清楚，但是既然米娅酱一口认定，那就只有这个可能了咯？」
　　用手轻轻的抚摸着米斯蒂亚的头，同时还调皮的吹了吹米斯蒂亚红肿的眼睛。
　　「呜呜，好痒啊妈妈...」
　　米斯蒂亚也是十分明事理，就算想起了那样的过去，她也能冷静的判断现在的情况。对于她来说，能再次见到妈妈。听到那熟悉的声音叫出的‘米娅酱’那就已经满足了。
　　「刚刚的那个少年，是米娅酱的男朋友么？」
　　露出调皮的笑容，虽然眼前的说不定是自己未来的女儿。但是现在的米密莉娅，还是处于少女时期，就算在米斯蒂亚的记忆中再怎么成熟稳重现在也是处于一个调皮的年龄吧？
　　「才...君才不是呢...而且才刚认识没多久」
　　「哦霍霍？」
　　米斯蒂亚的话还没说完，她就露出了一个怀疑的眼神。
　　「才不是啦！妈妈想得太远了，真的只是刚刚...才认识啦！！」
　　「是我想得太远了么？啊~！也就是说，以后~」
　　没想到自己的妈妈以前居然这么调皮，对自己未来的女儿都是这样的语气。
　　「呜呜...妈妈太坏了」
　　秀红的别过脸，装作生气的样子。
　　不过，米斯蒂亚很高兴。
　　不论自己的妈妈以前到底是怎么样，与自己记忆中的妈妈到底有怎么样的偏差。她也始终...是自己的妈妈。
　　「说起来，米娅酱和君是怎么回到‘过去’，也就是‘现在’的呢？」
　　虽然之前略有耳闻，但是既然见到了米密莉娅还是很好奇的。
　　「诶多，是参加了一个比赛。为了达成某个条件，所以被魔法传送到了这里。而且刚好是和君一组，所以他也一起来了」
　　「哼哼~凑巧呢~」
　　「所以说不是啦！！」
　　没想到一五一十说出来的话，还是被对方**了。就算对方是自己的妈妈，可是这样也太调皮了吧！真是的。
　　「啊哈哈，米娅酱太可爱了，所以忍不住想欺负一下诶☆~」
　　「妈妈真的这么觉得么？」
　　「诶~当然啦，在将来能有米娅酱这么可爱的女儿，哇w」
　　粉红色
　　「妈妈你在看哪里啊！！」
　　赶紧捂住了自己的裙子，妈妈会对女儿的那个感兴趣么？
　　「嘛嘛，开玩笑的啦。那个你们需要达到的条件是什么呢？」
　　「还没和妈妈说的么？是...八目鳗烧」
　　对了！既然回到了过去，那么妈妈的八目鳗烧不就...
　　「妈妈，能教我做么？」
　　「诶？将来我没有教给你么？居然连自己的女儿都没有教，我真是一个不称职的妈妈呢」
　　敲了敲自己的头，居然自己的女儿都没有教这可真是。
　　「不对哦~妈妈你可是世界上最好的妈妈呢~虽然没教给我这些，但是还教会了我很多其他的东西哦~」
　　「是那样啊。那事不宜迟，快点开始吧。不知道什么时候你们就要回去了」
　　「嗯嗯」
　　用力的点了点头，终于...能够学到妈妈的八目鳗烧了么？
　　.........
　　在那之后，虽然米斯蒂亚忘记了自己的妈妈还有那些人类。但是她始终都记得八目鳗烧，所以什么都不记得的少女，遵从着心底的话。
　　自己制作起了八目鳗烧，一直到现在。
　　「嗯嗯，米娅酱做的也很有水平呢~」
　　「哪里，和妈妈做的还差远了呢...」
　　或许是想认真的看看自己未来的女儿，米密莉娅让米斯蒂亚自己先做了一次。既然没有教她，她却又会做。那么一定也有着她自己的风格和口味吧？
　　「唔，是真的哦。很好吃的，嗯！」
　　嘴里叼着一条烤得刚好的八目鳗烧，米密莉娅觉得自己的女儿其实也很有天分的。
　　「真的？没有骗我么妈妈」
　　「真的是真的，相信其他人吃过也一定会觉得很好吃吧？」
　　米斯蒂亚老实的点了点头，毕竟她也摆了有一段时间的摊子了，如果不好吃的话可能也不会继续摆摊了吧。
　　「米娅酱已经做得很好了，那现在妈妈来教你诀窍哦~」
　　突然摆出一脸正色，让米斯蒂亚不由得绷紧了神经。生怕一个不小心就错过了重点。
　　「不管怎么说，食物的话就是做给其他人吃的~更何况八目鳗这种零嘴呢？所以~最重要的就是要想象自己做出来的东西给谁吃哦~」
　　跟着米密莉娅的神态感受着精髓，同样也闭上了眼睛开始想象。
　　妈妈..妈妈...
　　不断默念着那个已经很久没有叫过的名字，现在的话。怎么样都不会腻的，不过好像有些不对的样子...
　　头发是...粉色，不对不对！不是淡粉色！
　　唔！头发还要再长一点，还有是裙子不是裤子！
　　看着面露难色的米斯蒂亚，米密莉娅当然清楚她是因为什么而苦恼。毕竟她也是从这个年龄过来的，虽然现在的她也并没有比米斯蒂亚大多少倒是真的。
　　「霍拉，轻松一点，慢慢的...」
　　慢慢的...轻松一点...
　　「把他的轮廓.....」
　　他...的轮廓...
　　「怎么样~君的样子出现了没有啊~」
　　「妈妈你这个大笨蛋！！！」
　　米斯蒂亚本来在轮廓还有相貌完全成型的时候，被米密莉娅突然的耳语吓得停止了。
　　红着脸不停的向着米密莉娅丢着身边的东西。
　　「嘛嘛不要生气了啦~撒继续！」
　　............
　　“快醒醒...”
　　谁，在叫我？
　　“快醒醒...快醒醒啊君”
　　迷迷糊糊的睁开双眼，看到的时候米斯蒂亚无奈的笑容。
　　「唔？怎么了么...啊咧，我怎么睡着了」
　　记得当时一直想怎么帮帮她们结果...居然在不知不觉中睡着了。
　　「真是的，君一不小心就睡着了呢，在外面可是会感冒的哦？」
　　「是，抱歉。米思琪，你还好么...？」
　　看到一边的米密莉娅，也是意识到了之前的问题，现在这个情况该怎么解决，他也没有什么太好的办法。
　　「托你的福，好好的呢~」
　　米斯蒂亚发自内心的笑，让刚刚坐起来的痴呆了一下。
　　「噗呼呼...」
　　「唔！！妈妈你又笑什么嘛！」
　　又像生气，又像撒娇一样的扑倒了米密莉娅的怀里。其实米斯蒂亚她，意外的喜欢撒娇也说不一定呢？
　　「君也是笑什么呢！！」
　　「嗯啊？没什么啦，抱歉抱歉...」
　　「真是的，两个人！！」
　　眼神不自主的对到一起，两个人又笑了。米密莉娅和，两个刚见面还没说上几句话的人居然这么默契。
　　「霍拉，米娅酱，还不拿给君的话就要冷掉了哦~」
　　「啊，真的诶。君快尝尝，不知道味道好不好呢...」
　　「这个是？」
　　看着盘子里烤的酥黄的奇怪鱼类，是什么时候做好这种食物的？
　　「八目鳗烧哦~请教妈妈做出来的，味道怎么样？」
　　拿起其中一条，意外的不油腻而且触碰起来也不会滑滑的有鱼的感觉。
　　「啊，你们两个人脚下突然出现了奇怪的东西！」
　　还没有来的及品尝，就听到了米密莉娅的惊呼。
　　注意到脚下，和来的时候一样的魔法阵，看样子是时间到了。
　　如果没有记错的话，15秒就是传送的时间。
　　「看样子时间到了呢...米思琪，还有什么想说的快说吧。」
　　估算了一下时间，给米斯蒂亚道别的时间还是足够的。
　　只是没想到...刚见面没多久就...
　　「妈妈！！能见到你，真的非常的开心，这之后也会一直记得妈妈的！」
　　「嗨嗨，已经不是小孩子了所以不要哭鼻子了哦？妈妈也会一直记得米娅酱的。将来如果有女儿，一定取名叫米斯蒂亚・萝蕾拉」
　　「约好了哦！！」
　　虽然注意到米斯蒂亚的眼眶中已经注满了晶莹的液体，但是她一定也是非常高兴的。而且非常巧合的是，两边都是。
　　这样就好了吧，还好自己没有耽误她们见面的时间。
　　「君~？」
　　「在！诶多，有什么事情么？」
　　「没什么~什么都没有哦~」
　　想说什么却又摇了摇头，弄得一阵不理解。
　　白光越来越耀眼，大概是时间已经到了。
　　「妈妈，晚安」
　　「晚安，米娅酱，君也是」
　　最后还不忘和道别，也是让他有些感动。她们两个此时幸福的笑容应该就是...最美丽的东西吧？
　　一定是的
　　等等...好像还在说着什么...？
　　“那个孩子，今后也拜托了”
　　（ps：本来是构思的一篇很好的故事，可惜文笔太渣了...啊啊啊_(:3」∠)_有些烦啊。写不出自己想要的效果也是很讨厌的说。
　　那么这是今天的第二章，小小夜雀和八目鳗烧的故事也已经结束了~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十三章 最后的结果
更新时间2014-8-30 23:28:58  字数：2417

　不知不觉，回来这边的时候已经是到了下午很晚了。看样子在那边还是花费了相当长的时间。
　　在传送回来的时候，米斯蒂亚已经看淡了和妈妈的告别。不过，对于她来说能够再次见到她，想起她，这也已经足够了。
　　但是...
　　「呀！完了，君，那个装八目鳗烧的盘子我忘记带回来了...呜呜...」
　　突然发现自己两手空空的，米斯蒂亚又呜咽了起来。好不容易能帮上一点忙的...
　　「嗯嘛，没关系啦。你看，这是什么？」
　　缓缓的摊开手掌，一条烤熟的八目鳗烧静静的躺在那里。
　　「诶诶？君你怎么会带回来了一条呢？」
　　「嗯嘛...那个时候你给我吃，还没来得及尝尝就被传送回来了」
　　为米斯蒂亚的吃惊做出了解释，只不过还没来得及试一下味道确实有些可惜的。
　　「噗...下次会再做给君吃的啦，有时间要来找我玩哦」
　　「嗨嗨，到时候就打扰了。不过比赛还没有结束，继续加油吧？」
　　用柔暖的微笑看着破涕为笑的少女。
　　「那么，开始吧，米斯蒂娅。」
　　将八目鳗烧收好后，米斯蒂娅深呼吸了一口气，再次向点了一下头。
　　「最后的两千米，加油！」
　　相视一笑，用相同的步伐迈出了第一步。
　　然后，第二步……第三步……
　　这样下去，说不定会赢的吧。
　　带着这样的想法，牵着米思琪的手开始了‘征战’，赛道上没有其他一组选手的影子，要么就是已经到了。
　　要么就是……
　　残酷的现实。
　　「哦哦哦哦，没想到剩下的几组居然追了上来！」
　　空气中传来了文文的解说，一边奔跑着，一边呆呆地望着几道急速追过来的身影，他忍不住要哭出来。
　　「紧跟着第一组的是灵梦和魔理沙组，这对红白加黑白的组合正以吓死人的速度高速飞行；而其后的就是小镜和爱丽丝组，封兽w和村纱水蜜组，到底是和米斯蒂娅组保持领先的优势取胜，还是被后来赶上的几组逆转呢！」
　　「还...还能够随便攻击的么？！」
　　抗议似的对着空气大喊，眼角含着热泪指着完全不能用常理揣测的几人。她想帮米斯蒂亚赢得这场比赛啊，不然她一定会自责自己没帮上忙的。
　　「当然~比赛并没有规定不能攻击其他选手哦☆~」
　　这算什么啊这个比赛...明明就是欺负这些普通人或者小妖怪的么。而且这样的攻击打上一下说不定还会死人...
　　「嘛，这个世界本来就不公平的。」
　　解说的文文充满沧桑感地感慨了起来，和米斯蒂亚一个踉跄。
　　「不过看在君这么可怜的份上……」
　　文文话锋一转，嘿嘿的坏笑了，让参赛的几组同时升起不祥的预感。
　　「经过大会委员会的一致决定，最后的冲刺只能用跑的，飞行者当违规处理，本场积分将会清零的哦！」
　　「这样的话...」
　　虽然已经帮上很大的忙了，但是还是不能解决他们的劣势问题。不过...至少能够好好努力一下了。
　　「啥！？官方惨无人道！」
　　「哦哦哦，我的Master♂spark已经**难耐了！」
　　「w是从来没有用过脚走路的！」
　　摸了一把冷汗，还好之前米斯蒂亚也是休息好了，不然可能坚持不了那么长的距离。
　　害怕被后方各种七彩的力量轰得渣都不剩，默默在心底欢呼了一句，然后对着由于奔跑而小脸红扑扑的米斯蒂娅眨眨眼，轻轻而自信地笑。
　　「咱们要冲刺咯。」
　　「嗯，一起冲刺。」
　　不过，发现事情并不是他想象中的那么简单。
　　这群人就算不飞身体能力也是强到爆表啊有木有！这让五百米七秒二的普通人怎么破？这让跑步速度就那么普通的情何以堪！
　　还有，最重要的是――
　　「另外，为了增加比赛的趣味性，委员会一直允许无范围无差别的攻击，加油吧，争取最后的荣耀吧，诸君！」
　　这是什么哪个世界的趣味性啊，简直是丧心病狂的恶趣味啊坑爹委员会！
　　以超越常理的速度奔跑中的灵梦，听到文文宣布的新规定后，她微微一怔，随即低沉的笑声从她的喉咙里轻轻发出。
　　「呃，你没事吧，灵梦？」
　　听到低低的笑声时，魔理沙浑身一颤，有些担忧又有点害怕地看着自己的队友。
　　终于，灵梦好像解放了心中的压抑一般，低笑声渐渐高亢，迎来所有人诧异的视线。
　　「啊哈哈哈，这将是博丽神社的胜利，你们都给我下地狱吧！特别是你们命莲寺的，居然把我仅有的香火也抢走了！」
　　手里不知何时多了一张符卡。
　　在闪光中，两颗晶莹剔透的勾玉若隐若现。
　　「去吧，阴阳鬼神玉！」
　　「灵梦冷静点啊！」
　　离灵梦最近的魔理沙试图阻止博丽巫女的暴走，但是过分庞大的力量已经让她靠近不能，没有选择的她只好泪流满面地举起了八卦炉。
　　「不是吧？玩真的！」
　　见识过博丽巫女的威力的封兽w和村纱水蜜已经满头大汗，身为命莲寺一员她们显然灵梦是最主要攻击目标。
　　「既然如此，我们也只好拼了！」
　　就连一直保持安静的小镜和爱丽丝也无法避免，所有人都纷纷拿出了压箱子伎俩来。
　　一时间，好几股忍而不发的力量在不断收缩凝聚。
　　天空的气压低沉得让人喘不过气。
　　没有回头看。
　　只是喉咙重重地吞咽了一下。
　　「米思琪……」
　　「怎…怎么了，君？」
　　看来米斯蒂娅也察觉到身后的危险了。
　　「不要回头看，拼命跑吧。」
　　「我们会活下来的吧，君？」
　　「嗯，绝对不会有事的」
　　然后，力量爆发了。
　　一股强劲的气浪掀飞了整块地皮，和米斯蒂娅踉跄了一下，几乎保持不住奔跑的动作。
　　踉踉跄跄地牵住了米斯蒂娅的手，递给她一个鼓励的眼神后，尝试引动自己身体里的那种力量。
　　用力将米斯蒂亚向前推，冲她大喊
　　「继续跑，接下来的就拜托你了」
　　终点在望了。
　　还有，那么一米，五十厘米……
　　可是后面最强大的那一波冲击要来了！
　　“牺牲者圣域”
　　这时，几道冒烟的身影擦着米斯蒂亚的身边飞过。爆炸停止了，莹白色的羽毛从天而降。之前的攻击全部都被消除了。
　　余下的只有坑坑洼洼的赛道，还有散落在边上的各位选手。
　　「到...到了！」
　　最后轻轻一跃，米斯蒂亚冲过了比赛的终点！
　　「哦多！！！这可真是，最终赢得比赛的是米斯蒂亚的小组！恭喜他们」
　　轻轻的送了一口气，但是跑道上站着的只有她一个人了。
　　等等....
　　环顾了一下赛道之后，米斯蒂亚最终发现...有一个人不见了？
　　（PS：总算是...不管怎么说，完成三更了。今天只能到此为止。大家晚安，明天要剪头发了qwq）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十四章 不开心的笑和支持
更新时间2014-9-1 23:39:41  字数：2616

　「响？响君，你在哪里？」
　　女孩似乎被别人抛下了，但她好像尝试蒙蔽自己的双眼。呆木的从终点线向回走，想找回那个人。射命丸文觉得米斯蒂娅嵫子好像有些奇怪，就从终点的天上叫他。
　　「喂，米斯蒂娅你怎么了？赢了哦~你们组是第一~」
　　这一问连射命丸文自己都有些可疑了。
　　你们组？
　　「请，请帮我一起找一个人！响他，响君他大概就在附近，但是我找不到他...呐，文文你也来帮我一起找好么？」
　　米斯蒂娅空洞的双眼眨也不眨的直直的盯着射命丸文。
　　不过她也好像意识到了什么，但还是一副不知是想通了还是困惑的表情。
　　「就是那个和你一组的响...你没看到他么？」
　　「你说什么？最后他推开我之后...除了地上多了这些羽毛之后他就不见了！」
　　「不，请等一下。大家不都没事么...等等....」
　　「响……响君他不见了啊....」
　　仿佛带着哭腔，米斯蒂娅感到自己的脸颊有些冰凉。
　　颤抖的用手拭擦了一下，讨厌的感觉却让小小的夜雀不知所措。明明是见过没几次的人类，只是和朋友一样喜欢笑。但是他的笑总让人感觉那么凄凉，总感觉一直在为别人在高兴。他自己就从来没有真正的开心过一样的笑容。
　　就算琪露诺，或者露米亚她们短时间找不到的话，自己也不会这么的担心。
　　但是为什么唯独这次……
　　「我...我想起来了，最后的爆炸...推开我之后...」
　　在无数画面闪过的同时，脑海里响起了响最后的声音……
　　‘继续往前跑，接下来就拜托你了’
　　「快要被爆炸的余波弹到的时候，我和响一起拼命的跑。然后他推我倒终点之后……」
　　替我挡下了爆炸的冲击波么？
　　米斯蒂娅压抑着自己混乱无比的内心，自问自答。
　　她，似乎已经得到了答案。
　　「你...为什么你们都没有事...？！」
　　从米斯蒂娅喉咙中发出近乎绝望的声音。
　　看到过无数激烈的战斗，甚至还有大妖怪级的碰撞，见过那样的场面为什么现在……
　　「为什么...我们没有事？」
　　事实被点明之后，即便是个性再温和，尽力让自己变得更坚强，发誓不再哭泣的时候……
　　回过神来
　　已是泪流不止。
　　「完全没关系哦，哥哥还活着」
　　缓缓抬起头，看到的是那刚刚见过两次面的脸庞。虽然见过得不多，但是……已经牢牢的记住了。
　　「哥...哥？」
　　「是的哦，哥哥主人」
　　好奇怪的人，和他长得一模一样。只是穿着白色的连衣裙，而且留着一个小小的辫子罢了。
　　「没关系哦，马上就要回来了」
　　「真...的？」
　　就算有人安慰，但是那样的事实...已经发生了不是么？哪里都没有...
　　但是，就好像是黑暗中的一丝光明，就算很细微。细微到几乎可以忽略不计，但是……不论是谁都会有去抓住的欲望。
　　「真的...主人...已经和我约好了，绝对不会骗我的。所以可以...安心」
　　缓缓的抱住软瘫在地上的米斯蒂娅，小镜此时就像姐姐一般的支撑着她。
　　其实她也很不安，就算已经陪着他经历过一次，但是如果这次出现了其他意外呢？
　　谁也不能保证，就算是现在对米斯蒂娅的安慰，同时也是对小镜自己的安慰。
　　「啊，已经回来了」
　　感到周围有羽毛飘落，小镜缓缓抬起了头。那些羽毛的飘落，以及飘落羽毛形成的类似洞一样的东西就是……
　　「回来了么？响他」
　　回来的标志。
　　「砰」
　　一个人影从那里面摔了出来，扬起周围已经降落的碎土，同时还有乱飞的羽毛。
　　「恩啊啊啊，这...这是？！」
　　射命丸文一直都看着，只是气氛已经差到了一种程度，就算是一向乐天的她，也是呆呆的站在了一边没有说话。报道了那么多新闻，这还是第一次...见到有人死掉的新闻。
　　不过天上掉下来的人影却让她吃惊得，连话都说不好了。
　　「好疼...抱歉，没人受伤吧？当时觉得应该只会破坏发动了的纸符所以...」
　　一如既往的作风，人影扯了扯自己额前有些过分长的头发。只是，之前就等着他的两位，现在已经是……
　　「欢...欢迎回来...」
　　「响...真是的到底发生什么了啊...突然消失不见我...」
　　响还没回过神来，却被两位含着泪的小女孩抱住了。一个是小镜，认自己为主人的神器。另一个，是刚刚被自己推向终点的米斯蒂娅……
　　「诶多...不好意思...」
　　虽然心中有很多解释的话，但是现在却什么也不想说了。
　　因为，响在用自己的方法享受――享受着被他人关心的那种温馨感，很久没有体会到的那种被需要的感觉。
　　就算自己因为没说清楚而得到这样的关心貌似有些卑鄙，但是……
　　真的，好开心
　　「下次请不要这样乱来了，主人哥哥」
　　「对不起」
　　已经抬起了头，扬起那沾满泪水的眼睛。小镜向自己的主人哥哥，进行了第二次的约定和请求。
　　虽然知道，但是就是放不下心来。
　　这也是属于她，真正属于她的一种感情吧？
　　正当响为小镜有自己的感情，能够不会再有之前那种‘只是虚假’的迷茫而高兴的时候，他发现了旁边还有另一位。
　　「诶多...欢迎回来，响...君」
　　「...我回来了，大概是第一名吧...也没有其他人追上来，米思琪也有好好的帮上忙呢」
　　回想着倒是的场景，大部分的人都在后面混战。如果不再发生意外的话，米斯蒂娅应该有好好的拿到第一名。
　　这样她就不会因为没帮上忙而苦恼了。
　　「嗯嗯~」嗯嗯的摇了摇头，似乎米斯蒂娅也相信了这份真实。「离第一名还有很远呢~」
　　「诶，不是第一名么？明明后面的人都...」
　　回头看了看转着蚊香眼，倒在地上的各位...应该没有人再能超过她了啊？
　　「啊不好，还得赶快帮她们包扎一下呢...不然到时候出什么问题就糟糕了」
　　「噗...笨蛋~」
　　两声轻笑，还有那有些奇怪意味的笨蛋在响的耳边响起。
　　「什么啊，突然叫人笨蛋...我好像不笨吧？」
　　虽然被这样叫很开心，但总觉得过意不去。响还是尝试的用了一下其他的回答。
　　「什么都没有啦，主人哥哥」
　　「对对，什么都没有哦，响君」
　　两个女孩相视一笑，那份发自内心的笑颜，响满怀感激的记住了。
　　不知道从什么时候开始，响越来越觉得这个世间有很多东西实在太美了，美到让人窒息...但是那份美无法得到，只能牢牢的记在心里。
　　「恩嘛，快来一起帮忙吧~」
　　和在场还能活动的人开始搬运那群因为爆炸而晕过去的笨蛋，在晚饭前开始了忙碌。
　　看着开始忙碌的背影，米斯蒂娅暗暗的下定了决心。
　　为了他那份不输给任何人的关心其他人的心，还有无法真正让自己开心笑出来的笨蛋~自己要好好的~
　　支持他~
　　（PS：咳咳，非常感谢各位的评论还有包括加Q帮助我的各位。真的...非常感谢了。虽然还有些地方没有搞懂，但是至少一点我不会再迷茫――
　　我要坚持写下去。
　　评论没有一一回了，我想大家的心意我也都收到了。再次，真的谢谢了。
　　然后还有一些题外话，米斯蒂娅的这份感情现阶段我觉得应该不会是喜欢或者是爱这样的感情。以后还不清楚，总之现在很重要就是了。
　　还有...头发剪成刺猬般的短发我好不开心啊qwq）

第七十五章 这样的分组大丈夫？
更新时间2014-9-2 22:59:31  字数：3446

　本来，在大小姐雷米莉亚的规划下。
　　晚上本来还应该有其他比赛的，但是介于最后一段的事故。所以，也可以说是不得不由于众多人的受伤而取消了。
　　不过在以及红魔馆各位小妖精的帮助下，第二天仍旧表现的精神饱满。
　　比如，那边的魔法使。
　　「哟西，今天也是元气满满da☆ze大清早的就想让人来一炮啊！」
　　挥动着手中的迷你八卦炉，魔理沙有些跃跃欲试的感觉。
　　「魔理沙...下次乱开炮记得注意一下四周有没有有人，不然很容易打到别人的呢」
　　也是好心的提醒，毕竟...米斯蒂亚还有她的朋友是被魔理沙的炮打到过的。
　　如果不加以制止一下的话。
　　「啥？你说了什么么？」
　　「不...就是让你注意不要乱开炮，不然会打到人的」
　　居然在说话的途中就已经开炮了，这不是完全没有在听他说什么么？！
　　「啊，好疼...！」
　　细小的声音传到了的耳边，他拍了拍自己的头，认为自己有些没睡醒。
　　「啊，，好像真的打到人了da☆ze」
　　「噗...还da☆ze什么啊！从那么高地方摔下来，会摔死的！」
　　顺着魔理沙的方向，也注意到了一个冒着黑烟从天上掉下来的物体。
　　赶紧就催促魔理沙骑扫帚去救一下，就算是妖怪那么强的体质。相信从那么高的地方摔下来的话，也一定会受不小的伤的。
　　.....
　　「阿列？我为什么会在这里...」
　　空气中弥漫着丝丝的冰渣，中间混杂着迷糊的声音。感觉就像是刚刚睡醒了一样。
　　纯白的雾中，拖着有些疲惫的身子，少女缓缓的移动着。她的年龄大概17、8岁左右，有着一头银白色的头发，还有穿着一身淡紫色的衣服。脖子上的白色围巾，随着她因为沉重而乱摆的头而摆动着。
　　「在之前，我一直都在做什么啊...」
　　晃晃头，试图回想起什么，但是却什么也没有回忆到。仿佛就是保存着仅有的生活技能，然后忘掉其他所有的空壳一般。
　　女孩儿似乎什么都不记得了，包括现在为什么会飞在天上思考这些问题。
　　缓缓的偏过头，似乎是有些明亮的光点吸引了她的注意力。
　　「那...是什么？」
　　「嘶....好疼啊，真的好疼」
　　从正面吃下了不知从哪里发射来的魔炮，她似乎也疼得有些受不了。索性就放松了身体，就这样掉下去了。
　　「哟多，接到了魔理沙！」
　　准备径直就这样掉下去的少女被有着淡粉色头发的少年接住了。
　　“好温暖，不过这样太热了...这下，舒服多了。”
　　引动自己的力量，让周围不再那么温暖，那么热了。一切又恢复到了空气可以随便凝结成冰渣的温度，少女有些满意的睡着了。
　　「呜呜...好冷da☆ze！」
　　「确...确实冷得不行。魔理沙我们快下去吧？」
　　没有再多说什么，看样子两个人都快被冻得不行了吧？
　　很快，魔理沙骑着扫帚飞到了地面，虽说看起来一切都是那么顺利，但是...
　　「啊，魔理沙你怎么把这个烦人的家伙带回来了！又要冷上一段时间了....」
　　离地面还有一段距离，灵梦就在下面缩了缩身子搓了搓手冲魔理沙喊道。
　　接住的少女的名字叫做，蕾迪・霍瓦特罗克。本来是只会在冬天才会出现的雪女，不过意外的这次居然在秋天就见到她了。
　　不过也正如灵梦所说，因为是雪女。所以通常会出现在十分寒冷的天气，而如果出现在了其他时间。那么必然周围的空气会变得...冷得不行。
　　「嘶...只是不小心打到她了da☆ze你还好吧？你可是直接就抱住她了」
　　「嗯嘛，还行呢」
　　‘从容’的从魔理沙的扫帚上站了起来，脸上的表情没有因为周围的寒冷天气而改变多少。
　　「那个，能安排给她一个休息的地方么？」
　　「啊！这不是蕾迪吗，怎么睡着了呢？而且怎么会在这里？」
　　六片小小的冰翼在的眼前晃来晃去，似乎和自己手上抱着的人很熟。
　　「呐呐，蕾迪醒醒啦~琪露诺在这里哦~」
　　一改平时调皮的样子，琪露诺这次居然意外老实的没有大吵大闹之类的。
　　“请各位参加比赛的选手注意，请各位参加比赛的选手注意。分组的名单马上就要公布了，请到红魔馆的前门集合。谢谢”
　　不知道从哪里传来的D夜的声音，大概是时间差不多了。
　　「那个，琪露诺？她似乎现在受了点伤，稍微处理一下等你参加完比赛应该就能好了呢」
　　差不多要到极限了，也得想办法快点安顿好她。
　　「唔嗯，知道了。蕾迪就拜托你了哦」
　　「嗯嗯，交给我吧，霍拉，你先去吧？」
　　在确定琪露诺飞走并且不会再回头的时候，几乎是将全部的力气灌注在脚上，跑进了红魔馆安排给自己的房间里。
　　「...真的，有些冷啊」
　　用尽最后的精神将蕾迪轻轻的放在了床上，此时的手已经是到了极限了...
　　...............
　　「啊，你终于来了da☆ze！」
　　刚刚走出红魔馆，就发现了冲他招手的魔理沙。似乎分组的名单还未公布的样子。
　　「嗯嘛，稍微花了一点时间」
　　「蕾迪没关系么？」
　　看到从大房子里跑出来，琪露诺也是脱离了自己朋友的圈子，老老实实的询问起了蕾迪的情况。
　　「嗯，稍微做了一些简单的处理，大概等今天的比赛结束之后就会恢复了呢」
　　「这样，那可真是谢谢你了嘛！」
　　「只是稍微处理了一下而已，而且她本身就伤的不重。霍拉你的朋友还在等你呢」
　　「知道了，那拜拜」
　　看到这次平时一直都很调皮的琪露诺，魔理沙甚至有些不敢相信的擦了擦自己的眼睛，完全不能相信那就是那个一直说着“俺可是幻想乡最强的！”笨蛋现在会变得这么老实。
　　「魔理沙你用不着这么吃惊吧？」
　　对于魔理沙的那种奇怪态度有些无奈，为什么会对琪露诺有这样的偏见呢？
　　「只是你不知道她...！」
　　「咳咳，大家早上好。」
　　魔理沙的话还没有说完，D夜却是在台上插进话来了。
　　虽然平时可以不在意，但是这次为了自己也能玩得很开心，所以魔理沙选择老老实实的闭嘴了。
　　「今天的比赛，将通过昨天的排名进行分组。所以请大家稍安勿躁，马上就会出现分组了。绝对没有私心，这次的分组都是按照昨天的比赛成绩来的」
　　按照D夜的话来的话，分组按照排名来。如果是第一名配最后一名的话，倒是很有可能做到一定的公平性的。
　　可是昨天的第一名可是有不少水分才得到的啊，如果没有那场骚动的话。第一名绝对不会属于自己和米斯蒂亚，这点还是十分明白的。
　　「多列多列？啊，果然第一名的会在第一组啊！」
　　魔理沙似乎有些期待这次的分组，不过果然第一个是第一名的，但是接下来出现的名字确让人有些....
　　“，米斯蒂亚・萝蕾拉”
　　直到这里，分组也应该是没有太大问题的。
　　只是后面的――
　　“琪露诺，露米娅，莉格露・奈特巴格”
　　第一组的分组到现在已经公布完毕了...因为，水晶银幕上开始显示第二组的名单了。
　　「诶，除了米思琪以外都是陌生的名字呢」
　　本来以为会和魔理沙或者其他人一组，结果意外的后面的名字他全都不认识。
　　「...，祝你不要输得太惨da☆ze」
　　「为什么感觉魔理沙你这句话有些不安，或者说奇怪的感觉呢？」
　　有些惊恐，甚至是惧怕！
　　从魔理沙的表情上读出了这一些。
　　「，有些事情，是要经历过才会明白的da☆ze」
　　「稍微，有些不知道魔理沙你到底再说什么？」
　　「嘛，马上你就会明白的，加油哦，上一场的第一名」
　　有些惋惜的拍了拍的肩膀，魔理沙像战士告别一般的离开了的身边。
　　只不过完全不明白到底是什么状况就是了。
　　「呜呜...又要给君添麻烦了」
　　另外一边，和琪露诺一群人在一起的米斯蒂亚发出了悲鸣。
　　她，她也看到了水晶银幕上的分组表。
　　「哦哈哈，我们四个都在一组啊！」
　　「为什么我有种不好的预感呢...」
　　「是~这样么？」
　　米斯蒂亚周围的，也就是和分到一组的剩下三个人――琪露诺，露米娅，莉格露・奈特巴格。
　　琪露诺是刚刚在面前表示出极为老实一面的有着六片冰翼的妖精。剩下的还有一个‘遇到’过，只是没有‘见过’的露米娅。以及还有两种都没有的莉格露。
　　「这样的小组，君就算再厉害也...」
　　「米思琪，你说什么呢！俺可是幻想乡最强，不管有怎么样的队友都一定会赢的！」
　　「才不是最强的呢」
　　米斯蒂亚自然是清楚琪露诺的实力，或许她是很厉害，但是如果运用到头脑就有些...
　　「米思琪~那个是你的熟人么？」
　　莉格露作为‘四笨蛋’中第二有理智的人，还是看出了不少的。
　　「就是昨天带我赢得比赛的那个人啦，呜呜，又要麻烦他了」
　　不用说，第一有理智的自然是米斯蒂亚。但是好像也没有什么用似的。
　　还有余下的一个...
　　「是~这样么？」
　　看样子，是怎么打都不会赢的比赛呢？
　　（ps：‘四笨蛋之中最弱的’・－・对不起说道四我就想起了arc－v的真人MV2333
　　实在是太好笑了_(:3」∠)_~
　　诶多，其实是因为实在想不到项目弄什么好所以就写了这些=_=，明天加油想出来吧，再拖剧情就有些危险了da☆ze！
　　不过不论什么样的比赛，他们好像都赢不了了啊_(:3」∠)_~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十六章 为纪念天国の头发君（上）
更新时间2014-9-3 23:19:19  字数：3038

　‘四笨蛋’
　　如果从表面上来看的话，大概就是指四个笨蛋罢了。
　　嗯，大概...全幻想乡和妖怪有些交流的，大概都知道她们的名字。当然，‘四笨蛋’也只是被凑出来的。
　　比如说无辜的米斯蒂亚，还有存在感比较低的莉格露。
　　但是，还是有两个...
　　真的是名副其实，大概可以这么说吧？
　　「哇哈哈，什么嘛，刚刚的那个人类，你就是我们的最后一个队员么？」
　　插着腰，但是因为身高的差距。琪露诺不得不依靠她那六片小小的冰翼飞起来和说话。不过脸上得意的神色却好像根本不把放在眼里似的。
　　「嗯嘛，请多多指教了。我叫」
　　「啊！米思琪，这个人类居然这么认真的说话。他难道是笨蛋么？」
　　面对友好的自我介绍，琪露诺居然反过头问米斯蒂亚对方是不是笨蛋。
　　「唔，琪露诺这次要赢只能拜托君了」
　　对话的矛头转向米斯蒂亚，而她也只好一五一十的说出了实话。毕竟要赢的话，就靠她们四个...或许只能垫底了。
　　「不不，我只能帮帮忙啦，其他的还是要靠你们的协助呢」
　　扯了扯头发，觉得自己并不是有那样能力的人。
　　「对对，这样才是嘛！不过有一点说错咯~就让我这个幻想乡最强来带你赢得胜利吧！」
　　「幻想乡，最强？」
　　不得不吃惊，面前这个可爱的小女孩居然就是幻想乡最强。比灵梦她们还强会是怎么样的一个程度呢？
　　「君别听她胡说啦！为什么像你这样聪明的人会相信琪露诺的话嘛！」
　　「诶，是胡说的？」
　　到底是怎么样的？
　　「才不是呢！俺就是幻想乡最强！」
　　「是~这样么？」
　　感觉现场变得有些混乱了，一直穿插一些有的没有的话题。也不免有些混乱，总感觉信息流量有些太大了。
　　“马上就要宣布今天的比赛项目，请各位到前台集合”
　　D夜的声音也是再次在周围响起，不过也是到了差不多的时间了。
　　「嘛，这些以后再慢慢了解好了。总之现在先走吧，大家？」
　　「哼！这应该是我来说的！不过先走好了」
　　「出~发」
　　看样子两个人都已经跃跃欲试了，不过感觉这个黄头发的小女孩好像有些眼熟？甩甩头，也不想这些了。
　　「霍拉，莉格露酱快醒醒，要出发咯」
　　「什么？要开饭了么？」
　　米斯蒂亚一副快哭出来的表情了，自己周围的人怎么都这样。
　　「是要出发咯，今天的比赛快要开始了」
　　「是这样啊？」
　　点了点头，莉格露觉得眼前的人有些陌生。比自己高一些，而且...好像很闪的样子。
　　「好了好了，你们两个快走啦！」
　　米斯蒂亚有些害怕因为迟到而失去资格什么的，所以赶快催促众人出发。
　　......
　　「接下来有请大小姐来宣布今天的比赛」
　　参赛的人差不多到齐的时候，D夜意外的是让开。
　　很少露面的红魔馆的主人――雷米莉亚大小姐发话了！
　　「咳咳，大家好」
　　不好，意外的紧张！雷米莉亚刚刚站在台上居然就有些腿软了。
　　“大小姐，请不要紧张”
　　听到D夜的小声提醒，雷米莉亚也是补充了底气，深呼一口气...
　　「今天的比赛是...剪头发！」
　　红色的瞳孔闪烁着诡异的光芒，但是...
　　「...什么啊那个奇怪的比赛？」
　　灵梦本来觉得蕾咪既然亲自出现说明的话，至少会是有些意思的比赛，完全没想到会是这样的结果。
　　「戚，今天看样子不会那么有趣了da☆ze而且..」
　　「什么？！今天的比赛居然是剪♂头♂发♂」
　　魔理沙的抱怨还没说完，结果天空响起了元气而且带着奇怪的声音。
　　对，就是昨天的解说文文。
　　「诶多，因为有些事情，所以稍微晚了一点，但是这完全不会影响大家的心情的是不是☆~」
　　「....」
　　「阿列？这个奇怪的冷场是怎么了...？」
　　「文文，稍微长点智商吧，不然都不够用了。」
　　灵梦慵懒却又带着刺的话在红魔馆的前面回响。结果是――
　　「噗哈哈哈...智商，智商不够用了da☆ze！」
　　「什么嘛！文文那家伙也是笨蛋！」
　　「慢点，琪露诺，‘也是’不就承认你也是的么...」
　　.........
　　「啊哈哈哈...好像闹出了一些奇怪的闹剧，咳咳，总之今天的事情要开始了哦☆~」
　　丝毫没有在乎其他人的想法，射命丸文只是笑笑就继续了自己的演讲。
　　「看样子，接下来没我的事了呢。D夜，接下来的就拜托你了哦」
　　摆摆手雷米莉亚走回了红魔馆，D夜也是明白自己该做的，也是微微一欠身继续留在了楼顶。
　　红魔馆内，幽暗的房间里，刚刚进来的雷米莉亚直接闭上了眼睛。
　　要说这个世界上最强大的力量，虽然不能完好的回答，但是‘命运’一定是十分强大的力量。这是毋庸置疑的。
　　「哦霍霍？还在这里呢」
　　闪耀的长河中，雷米莉亚依靠着自己的黑色翅膀在上面伫立着。
　　生来就拥有着，看透命运的力量。对于其他渴求力量的人来说，这很美妙，但是本人是不是如此，或许只有来到这里，才能看到。
　　「稍微，有些不放心呢」
　　另一端，闪耀的长河中出现了一个人影。但是，似乎因为距离太远，而且那一块也十分阴暗的缘故，什么也看不清。
　　「嘛，虽然只是一时兴起答应你。但是对于那份资料我还是很感兴趣的呢」
　　「这可真是，能有大小姐你感兴趣的东西。我可真是了不起啊~」
　　有些轻浮的感觉，但是清脆的声音却让人觉得很舒服，一点都不变扭。
　　「什么啊，你这个抖M。大便太，这种时候装什么清高！」
　　头上浮现几个井字，雷米莉亚突然就生气了。
　　「咿呀咿呀，老被人说便太的我，可真是太可怜了（kuzu）」
　　「恶心...」
　　好像看一团脏污一般的眼神，雷米莉亚似乎是有些厌烦了。
　　「嘛嘛，这不是很开心么~丢弃无意义的威严说不定会和大家在一起很开心的玩耍呢」
　　「吵...吵死了！」
　　「这可是事实呀~像大小姐这样的，果然还是应该老实一点才能有更多的朋友呢~诶多，叫什么去了？对对！口嫌体正直！呜哇！」
　　本来说得起劲，结果却被突然消失在原地的雷米莉亚抓住了，并且以一个极快的频率摇晃着。
　　「无路赛无路赛无路赛！！！给我闭嘴，不要再说了啊！！」
　　...
　　「咳咳咳咳...感恩戴德...」
　　感觉脖子快要断了，对方也是感恩似的伏在了地上。不过也有可能是太累了吧？
　　「哼~让你乱说话。那么，东西呢？」
　　「就在这个本子里...不过要好好的完成和我的约定哦。」
　　之前轻浮的感觉也消失了，这次反而有些楚楚可怜的感觉。
　　「嗨嗨，知道了。别那么多废话，那下次...不对，不要再见了」
　　「这可真是刻薄呢...」
　　「别废话」
　　面对对方的软弱，雷米莉亚确是直接丢下了一句“别废话”
　　「呜哇...真是刻薄呢，拜拜，大小姐~」
　　雷米莉亚不知道有没有听到后面的话，总之是没有声响的就消失了。
　　那个人影伸了一个大大的懒腰，发出有些愉悦的声音。
　　「终于...可以拉人来陪葬了，咕嘿嘿...咕嘿嘿....」
　　总感觉...有些悲凉，又有些可怕。
　　（PS：咳咳，今天状态有些不好，写的不是很好啊...
　　重点，请注意
　　后面那一大段...没错，就是大小姐的那段。和正文无关，没错只是我口胡的。那个奇怪的人，就是我的自我设定_(:3」∠)_...有些奇怪，毕竟我也不知道自己到底是个怎么样的人=_=（所以暂时以便太自居√）
　　妈蛋我头发剪得一干二净啊有木有(sF□′)s喋擤ォ哒獠荒苋陶獠荒苋蹋
　　艹艹艹！！！WTF(sF□′)s喋擤ォ
　　我要发泄啊岂可修！
　　可是今天太累了，作为一个控头发的便太（？）我也写不了多少了，这些怨念留到明天（可能长好之前都会有怨念（无雾））所以这两章以及第二天白天的活动，就是剪头发了！！！
　　摸她们的头发摸个够啊hhhh（←死便太奏凯
　　还有，这次以个人身份奇怪的出现也是因为在日常篇，大概乱来也没多大关系。所以就乱来了（没什么不对的）以后说不定也会这样写一些章节，但是不会经常出现。总之吧，不会当一个主要人物来写就对了。
　　咳咳，大家，晚安_(:3」∠)_）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十七章 为纪念天国の头发君（中）
更新时间2014-9-4 23:14:17  字数：3343

　头发，顾名思义就是生长于头部的毛发。
　　每个人都有，除非是脱发等症状。否则一般是不会有例外的。
　　女生的头发一般会留得很长，这是大家都清楚的。男生也是，一般都是留的短发。但是凡事都会有例外――
　　比如女生留男生般的长发，男生留有女生般的头发。
　　但是这并没有什么，只是取决于一种精神面貌而已。当然，也会有发质很好的摸起来感觉非常不错。
　　至于男生为什么要剪短，大概是为了维持一种精神的面貌吧？
　　「根据大小姐本次的意思，之后的小组将会像这样保持不变。请各位熟悉好自己的队友。另外比赛即将开始，规则稍后将会在大荧幕上显现」
　　D夜不慌不忙的说完这段话，微微一欠身，消失在了众人的面前。
　　「呀，D夜每次都这么板着脸才不会有人喜欢的da☆ze」
　　「别乱说，被D夜听到就不好了...」
　　帕秋莉轻轻的敲了一下魔理沙的头，现在属于她们几个人的时间。怎么会再让魔理沙提到其他人呢？
　　「嗨嗨，我知道了da☆ze说起来，我们小组貌似很强呢！」
　　得到小组名单之后，魔理沙当然很高兴。
　　但是还有两个更高兴的――
　　「对对~我们小组是最强的姆Q~！」
　　「有，有魔理沙和我的话当然会拿第一名的！」
　　灵梦有些汗颜她们这样的表现，不过意外的是那个人的妹妹――小镜凑巧也被分到了这一组。
　　大概是因为她们这一组的成绩在中游水平，所以被分到一起了吧？
　　「肺痨女，你可不要拖我后腿哦」
　　「你说什么啊，人偶控。这次机会难得，才不想和你吵架」
　　帕秋莉偶尔也会回想和魔理沙在一起的时间，结果的出来的结论确实挺令人深思的――
　　每次都是和爱丽丝吵架，结果都没和魔理沙说上什么话。
　　「说得也是，机会难得」
　　爱丽丝发现帕秋莉这次意外的没有和她吵嘴，当然她也不会自讨没趣的故意去挑起一些事来。比起那些，和魔理沙多说说话才是关键。
　　「呐，不和那个...你的哥哥一起没问题么？」
　　进不去那个对话圈子的灵梦突然想起这个家伙每次都粘得很紧，意外的这段时间都没有那么做了。
　　「诶？大概，没问题吧」
　　「大概没问题也真是够随意的回答啊」
　　灵梦撇撇嘴，难道和自己好好对话很难么？
　　「大概，老是粘着哥哥也是不行的，必须要加油！我！」
　　小镜捏紧了自己的小拳头，还有模有样的挥舞了两下。他们之间发生了什么，灵梦当然也不知道。
　　不过在得知并不是因为和自己难以对话的时候，还是小小的松了一口气。
　　....
　　「呜呜...看样子就算是这种奇怪的比赛，我们也很难赢了」
　　看到比赛的规则，米斯蒂亚真的觉得自己应该随身带一个抱枕之类的东西。不然哭都没地方哭去。
　　“规则是，在对方小组的成员头发被剪光之前还没有剪出对方觉得满意的发型的话，就被判输了。反之，剪短的百分比（和原来比）越少，积分则会越多。
　　备注：剪去的头发最终可用魔法复原”
　　嗯，十分容易的看出了自己小组的胜率不高。米斯蒂亚果然在‘四笨蛋’中算比较明事理的了。
　　「米思琪你说什么嘛！有我在怎么会输呢？」
　　拍拍米斯蒂亚的肩膀，琪露诺似乎是想给她打气。不过好像没什么效果...
　　「那...琪露诺你知道什么是剪头发么？」
　　就是了。
　　「君...」
　　「嘛嘛，没关系啦。虽然知道什么是剪头发，但是我也没剪过呢，不对不对！！」
　　习惯将自己知道的都说出来，结果成了反效果。
　　「咳咳，总之呢，就是用锋利的器具将头发剪成对方想要的样子。大概就是这样吧？」
　　简单的说明了一下自己对剪头发的看法，但是此时也要开始了。
　　「哟多，今天的比赛~依然是由文文来给大家进行实况的报道☆~有请参赛队伍入场」
　　文文依然飞舞在红魔馆的上空，咳咳，队伍也‘有序’的入场了。
　　基本都是几个团往这边赶罢了，比较像一个直线的也只有由琪露诺带队的队伍吧？
　　「呀，确实很有我们幻想乡的风格呢~」
　　除了和灵梦两组以外，还有命莲寺的村纱水蜜和封兽w带领的一群小妖精军团。以及人之里慧音妹红带领的人类队伍。
　　「哟西，队伍一共四队！那事不宜迟，今天的剪♂头♂发比赛开始了☆~」
　　随着射命丸文的声音落下，一个方形的魔法阵亮了起来。
　　....
　　「唔...这里是？」
　　费力的睁开眼睛，但是突然暴露在强光下，的眼睛也只能微眯着。
　　其实过来的途中，也有观察了其他的几个队伍。
　　但是不论怎么分析，自己这一组毫无疑问――获胜的可能是最小的。毕竟平均头发这一组几乎和别的组根本没得比。
　　而且那个规则潜在上还有一个规定，都是给其他人剪而且给评价。
　　也就是说，如果只是一味单纯的说不好。那么换来的自己这一组的评价也会很低，所以只能够堂堂正正的通过让对方满意才能够得到胜利。
　　像他们这一组，头发这么短的话。让人剪到满意是很困难的――
　　因为能改动的余地，实在是太少了。
　　「哦哦！这就是剪头发所需要的工具么？只从书上见过，现在看起来意外的帅da☆ze！」
　　挥舞着手中的剪刀，咔擦咔擦的玩着。好像魔理沙很感兴趣的样子。
　　「可...可恶」
　　「真是太失败了...」
　　爱丽丝和帕秋莉在进来的一瞬间就明白了一件事――
　　这个比赛里，和魔理沙一组是毫无意义的。除非在其他组，才能剪魔理沙的头发，或者说魔理沙来剪她们的头发。
　　入场时：失意体前倾数：2。
　　「咳咳，大家请注意一下。现在的队伍都是按照顺序排列好的，所以你们需要剪的以及被剪的人就在你们身后和前面哈哈~祝大家好运☆~」
　　突然空间里响起了文文的声音，但是意外...的奇怪？
　　「米思琪...你有没有一种奇怪的感觉？」
　　「诶，君也是么？」
　　看似十分亮堂的空间里，却弥漫着一种奇怪的感觉。说也说不上来，总之很让人不好受就对了。
　　「呼，总之加油吧？」
　　叹了口气，也要努力帮忙拿下较好的名次呢。
　　「喂，那边的人类，要好好的给我努力啊！不然拖了后腿可不饶你！」
　　「是是，琪露诺也要加油哦？」
　　琪露诺在和自己的小伙伴们说完后发现还落下了一个，所以挥舞着自己的小拳头威胁要好好加油。
　　「那...」
　　深深的闭上眼睛吸了一口气，拿起了见到。在他前面的是？
　　「就算会复原要是剪得很渣可不饶你哦」
　　灵梦淡淡的瞥了一眼，然后就老老实实的坐到凳子上去了。
　　感觉头上冒出一些不存在的汗珠，看来这次的任务...挺难的啊？
　　「撒，什么是剪头发，你自己看着办吧」
　　背对着解开了自己头上的大缎带，本来扎着就很长的头发，散开之后更是到了一种长得恐怖的程度。
　　“哗啦~”
　　“居，居然有这么长啊...”
　　「嗯？怎么了...太长了果然不好看么？」
　　「不不，也不是这样的意思。只是觉得灵梦头发真的很长呢~这样的」
　　估摸灵梦在几岁的时候就没有剪过头发了，不然到现在要长得这么长也很不容易。
　　「嘛呐，小时候就没有剪过了。而且要剪过也是很小的时候，也记不清楚了吧？」
　　没想到居然猜中了，但是也没有地方下手。总之先疏一疏吧...
　　「嗯.？」
　　好像刚开始就有些疏不下去了，梳子卡着不动了
　　「好疼...稍微轻点啊，我也会觉得疼的。」
　　「对，对不起...」
　　原来灵梦会感觉到很疼的，梳头难道很疼么？可是不对啊，以前别人帮我剪头的时候完全不疼的才对。
　　稍微振作起来，放下梳子，决定先用手疏一下。毕竟这么长的头发，直接用梳子可能效果并不好。
　　「灵梦平时不喜欢打点自己么？」
　　意外的狠容易，还没有过多久。就能腾出一些精神来对话了。
　　「打点？太麻烦了，完全没想过呢」
　　「也稍微打扮一下吧，女孩子不会打扮果然有些太奇怪了吧？」
　　记忆中，就算是有些男孩子气的莲子也是会梳妆打扮的。而且，那个莲子和灵梦长得真的很像呢。
　　「什么啊，从镜子里看着我傻笑」
　　全身一怔哆嗦，灵梦觉得有些不好意思，所以赶快找了个借口糊弄过去了。
　　「嗯嘛，灵梦你真的长得很像我的朋友呢」
　　「所以呢？」
　　手里的动作停顿了一下，但是很快又恢复了过来。
　　摇了摇头说
　　「没什么呢~要是灵梦稍微也打扮一下，一定会比现在更可爱的」
　　灵梦散开头发的时候，不...最初见面的时候，就觉得她和梅丽莲子还有其他人一样可爱，绝对不会有任何偏差的。
　　只不过她现在的头发以及其他...给人的感觉...
　　就像很久以前，一个人呆在小屋子里的那个落魄或者说糟糕的自已一样，大概就是那种感觉吧？
　　（PS：本来准备就这一章结束的...但是好像写得上瘾了，嗯...
　　再多水一章吧_(:3」∠)_~
　　反正这一卷的时间也不多了，多写一下也好。不过本来欢乐向的剪♂头惩罚怎么好像又变得有些奇怪了orz剧情以后会花点时间好好固定一下的。
　　以上，大家晚安_(:3」∠)_）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十八章 为纪念天国の头发君（下）
更新时间2014-9-5 22:56:50  字数：2876

　长长的淡粉色头发拖到地上，额前的头发已经盖过脸部。强行分开刘海露出里面幽幽而且无神的眼睛。
　　最初被莲子她们发现以前，一直维持着这个状态。
　　到底在那个房间里呆了多久？
　　或许连他本人也不清楚。
　　「果然，还是觉得灵梦应该多打扮一下呢」
　　顿了顿，还是说了出来。在他看来，灵梦并不是那样阴暗的人。就算有些避世也和这种状态无关，能劝劝还是劝劝吧？
　　毕竟莲子也有说过“发掘女性的魅力，可是男孩子的天职呢”这样的话。
　　「唔嗯...？你刚刚说了什么么？」
　　「居然睡着了，灵梦你可真是悠闲呢」
　　通过镜子看见了灵梦还在揉搓着自己的睡眼，怎么看都没听见刚刚自己的话吧？
　　「灵梦大概多久洗一次澡呢？」
　　确实就想这么问，没有其他意思。但是很快也就反应过来了自己话里的歧义。
　　「啊，抱歉。不对不对，诶多就是...」
　　「大概，一个星期吧？」
　　对于一个劲在那边慌乱的，灵梦却是不明所以。直接也就说了出来。
　　「什，什么？！一个星期才洗一次么？」
　　震惊了，从他的认知来看女孩子一般都会很喜欢洗澡的。像这样的还是...
　　「是的，因为太麻烦了如果不是因为会变得很臭的话完全不想洗澡呢」
　　「不，洗澡的时间请稍微腾出来一点！」
　　难怪头发用手梳起来感觉这么奇怪，原来是这么长时间才洗一次。
　　难道头发和身子不会觉得难受么？
　　「知道了知道了，快点剪吧。不然时间可能会不够哦」
　　对于的关心灵梦也是小心的收在心底，但是在这方面很不会说话的灵梦，此时也是只能找个其他的借口含糊过去了。
　　头发很长是没错，但是还是有信心能够剪好它。
　　脑袋里慢慢浮现了一个人的长相，轮廓包括平时的衣着也都慢慢清晰了起来。黑色及肩的短发，酷酷爵士帽在她的头上有时有些可爱，有时却是带着淡淡的帅气。
　　――宇佐见莲子
　　「那，请安心的交给我吧」
　　仿佛被附体了一般，开始了动作。
　　但是一切都那么行云流水，仿佛他就是一位职业的理发师。
　　手中发出“咔擦咔擦”声音的剪刀，此时也好像活了过来。一截又一截的头发整齐的飘落在地上，渐渐地，灵梦的头发也朝着印象里的影子变化过去。
　　半个小时...
　　几乎完全重合！
　　「嗯...这里应该这么长或许会更好。」「这里不应该是齐的，果然弯弯的比较好」「这里因为要绑一个蝴蝶结所以可以再长一些」
　　低声呢喃着自己心里的想法，只是把自己所想的表现出来。就算是没碰过剪刀的他，也能像一位职业的理发师一般。
　　灵梦早在开始剪的时候就已经闭上了眼睛。
　　掉落在脸上的碎发让灵梦有些难受，但是很快的又会被轻柔的拍去，所以完全不需要灵梦做些什么。
　　现在只需要，将自己的头发交给他。
　　只要有这样的想法，之后完全不用管。就足够了。
　　....
　　「哟西，这样就完成了哦。灵梦，睁开眼睛看看？」
　　最后将散落在灵梦脸和脖子上的碎发拍去，满意的点了点头。
　　「嗯...」
　　眯起眼睛，灵梦盯着镜子里的自己看的入了神。
　　「觉得怎么样？诶多，第一次剪很多地方都不足呢」
　　「还马马虎虎过得去啦，不帮我洗洗么？」
　　「嗯，好的」
　　既然对方没有讨厌，那么这样的结果已经足够了。
　　黏在头发深层的碎发也在温水的冲洗下被冲走了，不管怎么说灵梦意外的好像在享受着什么。至少不再像以前一样面无表情了。
　　不过具体是怎么样的表情，大概没多少人看得出来吧？
　　「唔姆...」灵梦对着镜子里的自己有审视了一番，这次红色的缎带也绑了上去。虽说和之前变化不是特别大，但是意外的轻松。
　　「嘛，姑且就算满意吧」
　　摆摆手，灵梦别过头去了。脸上的满意又有谁看得见呢？
　　但是接下来就是...
　　..........
　　「魔理沙小姐...请手下留情...」
　　不知道为什么，接下来轮到魔理沙给剪头的时候，总感觉周围气场十分的不对。看样子，这次可能要...
　　「说什么da☆ze~子~」
　　「魔理沙总感觉现在你好可怕」
　　「请~不~要~在~意~」
　　这个轻飘飘的语气反而跟让人在意啊。
　　「老早就想玩一玩子你的头发了da☆ze只是一直都没有什么机会啊，这次就让我来好♂好的w」
　　「魔理沙你那个奇怪的嘴型是怎么回事啊！！唔！！」
　　突然手脚被人固定在了凳子上了，仔细一看。发现自己的手被细线给缠绕住，同时双腿也是被奇怪的锁链给绑住了。
　　「别...别这样！」
　　（ps：以下请自行脑补，谢谢合作）
　　「啊，慧音老师对不起。」
　　正当那边闹得正欢的时候，米斯蒂亚这边却是在老老实实的道歉。
　　「没关系呢，待会也会被魔法给还原回来，所以尽管剪没关系呢」
　　虽说米斯蒂亚很用心，但是毕竟是第一次碰剪刀。
　　而且脑海里也没有一个确定的模型，总之也就是按照自己的想法乱来的。
　　「呜呜...怎么看都不像没问题啊」
　　比赛进行时：失意体前倾数：3
　　....
　　「琪露诺你这个臭小子！！给我站住！」
　　「啊哈哈，有本事就来抓我啊~」
　　妹红本来披着的银色长发此时被剪得根本不像一个样子，而且部分头发还以奇怪的方向打着结。
　　如果说慧音那边是参差不齐的话，这边就是...
　　「着完全就是乱来啊岂可修！」
　　比赛进行时：掀桌数：1
　　...
　　「阿诺...爱丽丝小姐你怎么了么？」
　　红褐色的头发，还穿着一身差不多颜色的格子衫。
　　她也是属于人之里队伍里的，是被慧音带来的本居小铃。本来小铃打算呆在家里看书的，上次借来的书还有没有看完。而且差不多也到了还书的期限。不过由于是慧音的邀请，所以小铃还是来了。
　　「嘿嘿嘿...」
　　随着剪刀的咔擦声，爱丽丝奇怪的笑声也是此起彼伏。不管怎么说...都很可怕的样子。
　　「呜呜，见不了人了」
　　比赛进行时：失意体前屈数：3+1－1
　　比赛进行时：黑化数；1
　　....
　　「喂！那边的魔法使想对w的头发做什么！」
　　一脸惊恐的往后靠，封兽w仿佛见到了不得了的妖怪一般。
　　作为命莲寺的一员，封兽w怎么说对一些可怕的妖怪也是有相当大的抗性的。但是像这次这样可怕的...
　　还是第一次见啊！！！
　　「魔法使为什么什么话都不说啊！」
　　「呼呼呼...」
　　已经没有退路了，帕秋莉的嘴里也是发出了意义不明的笑声。w靠着后面的透明墙壁吞了一口口水，已经...
　　「啊啊！！」
　　万事休矣。
　　比赛进行时：失意体前倾数：3+1－1
　　比赛进行时：黑化数：2
　　比赛进行时：吓哭数：1
　　........
　　「完美da☆ze！」
　　帅气的将剪刀甩进了附近的盆子里。上面还沾着的淡粉色的碎发，在水里飘荡了开了。这是...
　　「...」
　　睁开眼睛后，都快镜子里的人吓到了――
　　各个位置的头发被用小型的橡皮筋给扎了起来，自己现在就好像狮子一样的头发――整个向四周‘发射’
　　「嘿嘿~这样更帅气不是么☆~」
　　第一次
　　第一次觉得，魔理沙甩出的小星星，不在那么耀眼了...
　　比赛结束时：失意体前倾数：3
　　比赛结束时：黑化数：2
　　比赛结束时：吓哭数：1
　　比赛结束时：晕倒数：1
　　........
　　「记嘻嘻嘻，多♂棒啊，多♂赞啊。更加的绝望吧！！你们这群头发比我长的该死的笨蛋们QAAAQQQ！！！」
　　没错，这里已经是PS了。
　　咳咳，好像进入一个倦怠期了。
　　对话反过头去看觉得很死板，很不自然。我是不是也该休息一下了呢=_=
　　咳咳，占时还不清楚。所以今天先这样就简单的结束了，本来意外喜欢头发的这次却写不出什么好东西orz
　　以上，大家晚安_(:3」∠)_
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十九章 MC帕秋莉desu！√
更新时间2014-9-6 22:50:05  字数：3403

　（PS：嗯...第一次写音乐。大概也就最多这种感觉了，电脑的话可以尝试在我说的位置开启音乐。虽然我没开音乐码，但是这首歌还是挺不错的。
　　歌名：パチュリ`ズ・ベストヒットGSK
　　复制不了也可以搜索patchouli・besthitGSK
　　一般能搜索吧？还有请在我说的位置打开你们的歌
　　以上）
　　“真是的，魔理沙吃那么快干嘛啊”帕秋莉面对仿佛恶鬼一般的吞噬着眼前食物的魔理沙。不管怎么样，下午的活动也只是剪头发而已，也不至于会饿到这种程度吧？
　　“呜呜？”魔理沙听到帕秋莉的话，好像有了一点反应“哪扩补新da☆ze！进完课时南德以剪的银越回da☆ze掘堆补嫩搓国了！”（那可不行da☆ze！今晚可是难得一见的音乐会da☆ze，绝对不能错过了。）
　　“嗨嗨，那不要噎着了哦~”
　　帕秋莉也是露出了笑容，毕竟今晚的主场可是她的。作为麦霸的她，今晚就将成为全场的焦点。自然魔理沙的视线也是~
　　对，这是红魔馆第二天夜晚的节目。
　　本来是应该在昨天的晚上，但是却因为太多人受伤而挪到了今天。帕秋莉说什么都让雷米莉亚改变了继续执行今晚原本节目的心意。雷米莉亚本身和帕秋莉关系就相当好，自然好友说什么就是什么咯~
　　抱着这样的心态，帕秋莉在下午的剪头发活动结束之后就跑回了自己的地下室。直到现在吃完饭才刚刚好出来。
　　昨夜几乎通宵整理出来了许多适合自己，而且听起来都非常不错的歌。
　　这样的准备，只是为了好好的在自己的心上人面前表现一下自己。不单单只会有男生的耍帅，女生同样也会有这样的心情。
　　也就是为了这样的一场小小的音乐会，帕秋莉也付出了相当多。
　　“说起来，音乐会是怎么样的东西呢？”含着勺子，小镜似乎有些怀念之前吃过点心的味道。虽然吃饱了，但是味道还是十分值得怀念的。
　　“唔，大概就是大家一起来唱歌这样的感觉吧？”
　　“唱...歌？”
　　呢喃了一下这个名词，对于刚刚说的解释，她几乎理解不了。不过也可能是过得太久了，忘记了一些事情吧？
　　“唱歌就是用一种语调将话或者词说出来哦，小镜的声音这么好听一定没问题的啦。”回答的不是，而是一边的爱丽丝。“学会唱歌很快的~要记得上去好好表演一下呢”
　　“不...只是说说而已啦”
　　意外的爱丽丝和小镜的关系变得很好，在一边也很是为她高兴。但是高兴的同时，还掺杂着一些...别的东西。
　　甩了甩头，将一些无聊或者说奇怪的想法甩出头去。
　　意识到，好好享受今晚的音乐会才是重要的事情。难得参加这么多人的活动，不管怎么说还是得多多享受的。
　　“咳咳，欢迎大家来到红魔馆”不知何时，娇小的身影已经来到了大殿之上。闪着红色光芒的眼睛，在光线不是特别明亮的情况下，显得更加耀眼。“相信大家在之前的比赛中都有玩得很开心吧？”
　　说这句话的时候，雷米莉亚闪着红色光芒的眼睛，明显注视到了帕秋莉那边。
　　‘吵死了...’
　　帕秋莉微微一咂舌，用脚踢了踢地，虽然力气不大，但是仿佛地板和她有仇一样。
　　“话也不多说，接下来的音乐会请大家好好的享受。”
　　优雅的站起身，同时做了一个十分完美的贵族礼仪。
　　就算是在红魔馆里待了这么久，雷米莉亚对于自己贵族的礼仪，可是时时刻刻都没有忘记的。
　　“好耶！！”喊着鸡腿的骨头，魔理沙看到人群沸腾了也跟着喊了一句。“早就等不及了da☆ze！”
　　“如果可以的话，希望魔理沙你能吐掉骨头说话呢。”
　　扯了扯自己的头发，不管再怎么激动。会有这样表现的，也只有魔理沙一个人了吧？
　　“阿列，帕秋莉怎么不见了？”吐掉自己嘴里的骨头，魔理沙终于发现了自己的周围少了一个人。“明明刚才还在这里的。”
　　“帕...秋...莉...？”
　　“对哦，就是上次和你说过的帕琪啦，这次的活动就是她邀请我们来的。”用餐巾纸擦了擦手，魔理沙也将注意力放到了台上。
　　难道帕琪也要去唱么？明明有哮喘不是么...
　　就在想着这个名字好像在哪里听过的感觉的时候，后台上。一个紫发的少女捏紧了自己的拳头。这次一定...
　　“啪！”
　　全场突然黑了下来，有的胆小的甚至发出了“哇！！”之类的声音。当然，还有趁机起哄一起“哦哦！”这样的。
　　（ps:请在这个位置开启音乐，能有不错的代入感哦~）
　　“欢迎大家来到红魔馆今夜的音乐会，我是帕秋莉・诺蕾姬。”突然通往上层的楼梯前仿佛出现了一座很高的台子，同时上面也有着一个人影。
　　这个声音？
　　“今夜就由我来给大家开个头，请好好享受。第一首《patchouli・besthitGSK》”
　　感受着带着爵士风格的音乐响起，帕秋莉另一只隆在袖子里的手也微微捏紧了。
　　一定没问题...
　　「晚上好~这里是MC帕秋莉~
　　今天也到了GSK（幻想乡）的besthit时间
　　Checkitout幻想乡最新sound~」
　　“诶？帕秋莉那家伙怎么唱的是这种歌？她不是？”魔理沙本来听到帕秋莉要唱歌就觉得有些不对劲，而且居然还是这种风格的？
　　「今天登场的嘉宾是break大话题的那位艺术家
　　今晚看来也是引人注目的时间
　　那么~首先按照惯例~上周的排行榜~~
　　OK，先抑制一下焦急的心情」
　　可能是都用心去听帕秋莉的歌了，直到她又唱了一段也没有人回答魔理沙的话。魔理沙也只好放弃了。
　　只是同时她发现了旁边的好像一直在垫脚想看什么。
　　魔理沙稍微计算了一下那个角度能看到的，大概是台上的帕秋莉吧？
　　“看不见么？那让他到这边来了不就好了da☆ze”发现了对方目的的魔理沙很快的朝那边的挥了挥手“喂~这边~”
　　“嘘...！魔理沙你叫我也小点声音啦...”
　　“哦！我知道了，那到这边来吧？这边看得很清楚da☆ze”
　　不过好像根本没听进去的样子，但是她的声音也确实小了很多，不会引起周围人的反感就足够了。
　　“啊！她不是上次的那个人么”
　　“你见过帕琪了么？”魔理沙歪了歪头，明明一直都是一副不知道的样子。怎么突然这次见到了之后就好像在这之前也见过了一样呢？
　　“嗯嘛，昨天吃饭的时候说过几句话。”扯了扯头发，意外的觉得有些不可思议。
　　看上去有些病弱的人居然会选择这种歌，虽说基本没听过什么歌或者曲子。但是也觉得，这样的曲子让魔理沙上去唱或许也不会这样轻快。
　　该说她意外的厉害么？
　　「lastweek’snumber“1”opachouliknowledge引起话题沸腾的排名
　　BesthitGSK！」
　　“这...这是什么语言？！”魔理沙有些惊恐台上帕秋莉的歌词，就算再快也应该能听懂一些的。但是这个...完全不懂的样子啊？
　　“诶多，这个是英语啊。”
　　“英语？”
　　看到魔理沙一脸不解的表情，扯了扯自己额前的头发。不管怎么说也看到过很多次，说英语是世界上通用的语言什么的。
　　这里居然还有人不知道的...嗯嘛，虽然也不是很清楚就是了。
　　「那么，刚刚我看了一下上周的排名，好强的呢~
　　Pachouli的最新单曲达成了连续六周排名第一
　　那么，这周的排名出来之前，pachouliknowledge什么的
　　着besthitGSK的视频录制
　　可一定要看~don’tmisssi...咬到舌头了」
　　不知道是歌词里的还是真的，帕秋莉在上面可爱的捂了一下脸。看到原本有些白的脸上，此时染上了红润，还真的是不好分辨呢？
　　“啊...真的没问题么？帕琪她”魔理沙在这边好像就有些坐不住了。
　　“嗯嘛，大概..”
　　“什么！什么叫大概da☆ze！”魔理沙似乎激动过头了，直接就吊在了的身上。“要是出什么问题了怎么办！”
　　「哎呀，凭借同一首歌曲连续七个星期拿第一位
　　也学这周的第一名的位置要让给别人一次了？
　　谁都是如此，在空想的剧本中可以获得巨大成功
　　每个人都梦想成为“popstar”」
　　“咳咳咳...”
　　大概是曲子完了的时候，台上的人突然咳了几声。但是帕秋莉甜美的声音还有异常合适的曲风，迎来了大家的好评。她也十分开心的带着笑脸回应着大家，同时也在寻找台下魔理沙的身影。
　　也不知道有没有好好看自己的表演..
　　“咳咳..那，下一首~”帕秋莉清了清嗓子，准备宣布下一首曲子的名字。
　　但是――
　　“给我慢点！！！”
　　视线前面突然有金黄色的东西再放大。
　　“什么啊？！魔理沙不要在这里乱飞啊！！！”
　　看清楚了前面的物体，是魔理沙带着上次见面的那个少年。为什么他们两个会在一起？但是时间不允许帕秋莉进行更多的思考。
　　因为，魔理沙已经飞到了她的面前，同时那个少年也转着蚊香眼被魔理沙拖着走到了她的面前。
　　“好了，帕秋莉就先休息一下吧~接下来就交给他好了da☆ze！”
　　瞬间，冷场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十章 寓意为，幻想
更新时间2014-9-9 23:44:30  字数：2140

　“！”
　　魔理沙居然就这样跑到台上来了！慢点慢点？她刚刚说了什么去了？呜呜，不过怎么样的好了嘛！
　　“好...好的，那魔理沙我们下去吧？”羞哒哒的直接抱住了魔理沙的胳膊，刚刚她说了什么都不重要了。
　　“哦~这里就交给他了da☆ze”魔理沙十分帅气的甩出一个星星，同时将带着蚊香眼的丢到了台上。“子，接下来就拜托了da☆ze”
　　潇洒的离去。
　　诶？为什么我会在台上？刚刚不是还在看表演来着么...不不，为什么大家都在看着我，我可什么都不知道啊？！
　　“怎么了啊？快一点点继续啊！”“啊，好像没见过这个人啊？是新来的么？”“大概是吧，不过新来的居然就能认识上红魔馆的人，运气挺不错的啊？”
　　台下的讨论声不断，不过这些内容怎么样都好了。重要的是现在只是尴尬的坐在台上，什么都不知道的状态让他很是害羞。
　　但是还是处于一种迷糊的状态中，看样子现在很不妙啊？
　　“那...那个？请问我可以下去么？”弱弱的举起了自己的手，同时低下头好不让别人看到他的表情。不管怎么说，现在的这种状况老实一点或许比较好呢？
　　“诶，就这样完了么？不管怎么说上去了就来一个da☆ze”罪魁祸首――魔理沙带着帕秋莉下去之后又是开始起哄。而且这次居然偷偷的来到了后台，看样子是大有一副赶鸭子上架的趋势来好好‘坑’一次了。
　　“不...不行的吧。这种状况怎么看都”
　　“别担心da☆ze按照我说的去做就好了”即便背对着魔理沙，仿佛也能感觉到她甩出来的小星星。那一定很帅吧？
　　但是――
　　现在这种状况想这些根本就没有用啊？
　　四处扫射的光柱，现在也聚集到了一起。同时也是照在了的身上，七彩的光芒同时伴随着台下观众希望的目光，真的太沉重了。
　　“呜呜...”感觉自己快要哭出来了，或许到了现在他也能够稍微理解米斯蒂亚为什么经常一副欲哭无泪的表情了。但是...知道了之后没办法做出一副恍然大悟的样子啊！
　　“喂，喂？听的到么？”
　　“听是听得到但是...”但是台下的议论声越来越大，看样子不做些什么是不行的了。可是问题就出在真的什么都不会啊？
　　不安的扭动了一下身子，被这么多人看着果然很不好意思。
　　虽然魔理沙的点子可能很多，而且就在后面能够随时的指导自己。但是那种压抑感是无法抵消的，抬起头平视前方是不可能的了，现在或许低头看着地板才是唯一的办法。
　　“没关系的，听我说的做吧，总之先站起来da☆ze”
　　魔理沙的声音又在的耳边响起，但是有些无奈。不过...也只有做做试试看了！总之先鼓起勇气！
　　站起来了。
　　不过腿却一直在抖动...
　　“那..那个”
　　好不容易站起来，但是的声音任然在发颤。不过与此同时，周围又响起了音乐的声音。
　　看着台上不知所措的，还有自己拜托红魔馆的小妖精放出的音乐。魔理沙的计划正有条不紊的进行着。
　　魔理沙交朋友的标准，大概认识她。或者说刚刚见面之后就会有所了解――
　　见过的都是朋友。
　　虽然很迟钝，但是她同样有着她对待朋友的独特方式。
　　没错，钝感的她有时能注意到朋友的不对。脆弱的她同样也会将自己心底担心的说出来。真的像一个十足的笨蛋一样。
　　灵梦的话，一定会这么说她的。
　　事实上也确实是这样。
　　魔理沙的表面功夫不强，什么事情都直接写在脸上。有什么想法就会说出来，有什么担心的就会去做。她对朋友的那份关心一定会传达到对方的心里，这就是她所吸引人的地方。
　　“只有这样的魔理沙，甩着帅气的小星星~满口的da☆zeda☆ze~好像笨蛋一样的她才真的吸引我啊~”
　　仿佛心里，脑袋里，耳朵边，都响着这仿佛告白一般的语句。
　　觉得暖暖的，虽然这份告白与他无关。但是――至少...
　　“爱丽丝，拜托了da☆ze！”对着不知道何时出现在台后的爱丽丝甩出一个帅气的小星星，这一切都是她的安排
　　――为了帮助摆脱怕人或者说见了很多人就会尴尬的窘况。
　　看似大气的魔理沙，在某些地方意外的会留意。不过相对应的在某些地方必定又会忽略。比如能够十分清楚的感觉到灵梦的苦恼，需要帮助改变的地方之类的。反之，忽略的那些却让爱丽丝和帕秋莉很是头疼。
　　就算是再怎么粗神经，被忽略的两人总是意外的凄凉。不过――
　　喜欢~
　　白色的羽毛，闪着七彩光芒的各式各样的人偶。
　　轻巧的，在被帕秋莉再次放大过的舞台上飞舞着。现在的台上的两人仿佛就是这个世界的焦点。
　　“好美...”感受着世间的变化，小镜对于这些明显的感情波动越来越能理解了。她也将不再是那个只会复制别人的镜子。
　　冷傲的王女，孤独的王子。
　　不，还有着在后面连接着大家，推动着大家的两位魔法使。
　　“好好的接下这份礼物吧，~”一向大气直接甩出魔炮的魔理沙，现在意外的表现出了她温柔的一面。
　　手指灵活的掏出几个小瓶子，甩出了七彩的星星，在天空中汇聚在一起然后散开。帕秋莉自然也明白魔理沙的意思，同样配合上绚丽的魔法。
　　光芒，羽毛，以及舞动的人偶。在天空中汇聚一处，各种颜色的魔法能量以及那些七彩的小星星交杂在一个点，化作弧光划过整个会场
　　这是绚丽的魔法
　　寓意为，幻想。
　　（ps:中途删减了很多，因为感觉味道变了。不过幸好在很多人的帮助下总算是稳住了=_=毕竟我的宗旨现在还是不会改变的。
　　在我找到真正的CP之前，你就一直苦逼吧・－・hhhh
　　以上！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十一章 入夜
更新时间2014-9-15 22:04:21  字数：2323

　如果说，在响的世界里，眼睁睁的看着自己重要的人的离开是他一生中最痛苦的事情。那么，体会到来自别人的关心就是他一生中最幸福的事情了。
　　音乐会结束后，大家都回到了各自的房间休息了。
　　中途芙兰也有来找过响，但是也只是闲聊几句恶作剧了一下之后也是离开了。
　　不过令人吃惊的是，芙兰居然看出了响的小小变化。至少，在知道以前的抗拒光环消失以后，芙兰也拿出‘真正的心思’，总感觉语句里藏着什么。但是现在的响，什么都感觉不到就是了。
　　第四天，或者说活动的第三天。
　　响也好好的放开和她们闹了一天，十分幸运的是当天的活动十分松散。基本就是闹过去的，结果最后莫名其妙的居然是灵梦得到了冠军。响居然连排名都没有，不得不说这个排分到底是怎么来的...
　　但是，发奖品的时候，响也不得不感慨一下红魔馆的财大粗气。
　　只是娱乐的活动居然就送出了十万...记得上次八云紫留给响的貌似也就那么多的样子。
　　欢天喜地的灵梦，居然直接带着奖金就离开了。剩下的一些附带的食品之类的居然看都没看一眼。不过，灵梦那个仿佛铜钱闪着金光的眼睛，有了那十万，其他的都无谓了吧？
　　吃完晚饭之后，疲惫的众人也是回到了房间做最后一天的休息。
　　但是今夜，注定..
　　............
　　“好热...为什么，周围会这么热呢？”
　　蕾蒂迷迷糊糊的睁开眼睛，刚刚在梦里，躺在岩浆里面的雪女，真的一点都不好笑。
　　“为什么我会在这里？”歪着头，蕾蒂努力回想着之前发生的事情。但是最终只能摇摇头，因为她的脑袋里一片空白。
　　身上的衣服也好好的，会躺在床上的原因怎么都想不出来。
　　客房很整洁。
　　房里的每一处摆设都是经过精心布置的，让人挑不出半点毛病来。
　　在床铺的旁边摆放着一个柜子，柜子上安放着一个装满鲜花的花瓶，鲜花都没有任何凋谢的迹象，估计是当天更换的，怪不得自从被“热醒”之后，就觉得整个房间内洋溢着一种淡淡似烟的清香。
　　一眼望去，最引人注目的是旁边的沙发，洁白的被子折叠成规规矩矩的形状，安静地放在了淡深红色的沙发上，在沙发的另一个尽头则横放着足够一个人滚来滚去的枕头，白色无垢似乎昭示着还没有人使用过一般。
　　不过，边上还有什么？
　　“那...是什么？”蕾蒂最终将目光放在了沙发上，不管怎么说。有没有违和感还是很容易就能看出来了。
　　最终，月光洒进，蕾蒂看清楚了。
　　那是一个人，居然就这么坐着靠在沙发上就睡着了。
　　“唔姆...这可真是。”可惜现在没有镜子，不然蕾蒂一定会发现自己的头上顶着一棵巨大的汗珠。“就这样睡着了可真是...”
　　走下床，刚刚那种有些热的感觉又来了。
　　“难道是他？”有些难以置信，自己居然能够从人的身上感到莫名的炙热？蕾蒂仿佛做实验似的走近，又走开。
　　...
　　“骗人的吧？”
　　确实，之前把自己热醒的感觉就是这个人带来的。虽说蕾蒂会通过自身能力改变周围的温度，但是却无法改变别人的体温的。
　　不过，单纯的体温又能让自己感觉到那么热么？
　　少年比自己还要矮上一些的样子，而且还是坐着。蕾蒂也就蹲下来，打算好好的看清就这样睡在沙发上的会是怎么样的一个人。
　　精致的脸，配上天然熟睡的表情，对于任何一个正太控或者幼女控一定都是相当的有杀伤力的。
　　“只是好热...”
　　想要去伸手拨开少年额前的长发，却始终因为太热而迟迟不敢行动。
　　总感觉，再释放出自己一生的热量一般。在蕾蒂看来，少年现在就处于这样一种状态。或许其他人感觉不到，但是作为雪女，清楚的感觉外界细微的温度变化轻而易举。
　　“唔...”沙发上的人抖动了一下，看来蕾蒂已经离得很近但是却没有停止使用改变温度的能力。周围温度的急剧变化让少年有些不适应。
　　原本放开的身体，此时也有些蜷缩。
　　！
　　还是忍不住啊！身体的本能仿佛在召唤蕾蒂继续下去，虽然不知道这种本能为何现在发动了，不过忍不住了！
　　因为莫名的欲望，蕾蒂收敛了自己的寒气。伸出手，离少年脸的距离越来越近...
　　好温暖
　　“但是好热啊！！”蕾蒂触电般的缩回了自己的手，自己到底在干什么嘛？！说起来，这家伙真的是男孩子么？
　　刚刚的拨动并不明显，额前的长发也只是被拨到了另一边，将半边脸遮住了而已。只是蕾蒂有些记不清罢了，她只知道自己一定认识一个和他一样可爱的家伙！
　　哟西！再来一次！
　　......
　　和大家在一起，真的好开心啊？只是，魔理沙你不要老是把奶油往我脸上抹啊...会弄到头发上去的。
　　啊啊，小镜你的头发上粘了那么多晚上可得好好洗洗啊！
　　如果可以的话，爱丽丝能别顶着我的背么...
　　对，周围的人越来越多了。但是，她们好像也并不像记忆中的那些人一样可怕，她们给自己的感觉...
　　只有温暖
　　啊！都说了魔理沙不要把奶油往我脸上抹啊！
　　诶？慢点慢点！稍微慢点啊！！魔理沙你的脸为什么变得那么可怕？！还有为什么你手上的奶油变成了那么大一块冰！！！
　　“冷死...了...”皱着眉头，响感受着本来应该被冰块砸中的心理准备，就这样迷糊的睁开了双眼。
　　结果却对上了一副已经快要笑出来的脸。
　　“诶..？”
　　“诶？！！！”响还没有完全从睡梦中醒来，但是对方却已经叫出声来了。真是莫名其妙的状态变化。
　　但是只是惊慌的状况还未停止，对方又直接瘫坐到了地上。嘴里还一直发出“啊...唔..嗯？！”之类的声音。
　　虽然不清楚状况，但是响还是轻柔的对着对方伸出了手。同时还柔声问道“没事吧？”
　　只是，真的
　　好白的月亮
　　（PS：咳咳，比本来的多了一天。还是先给大家道个歉，对不起
　　其实是因为星期六的时候准备开始码字结果却生病了，除了感冒还有上呼吸道感染。有些难受，现在也还没好。不能保证更新我就多拖了一天。不过该考虑的还是考虑好了。状态不是很好，写出来的字数和质量...也就这样了。半天都写不出多少来。
　　以上）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十二章 之后，
更新时间2014-9-16 21:38:51  字数：2561

　“你...”
　　终于将视线拉回了对方，不得不承认刚刚看着窗外的月亮出神了。
　　不管怎么说，刚还问了别人‘没事吧？’这样的话，结果还没过超过一秒的时间却又将注意力转移到了别的地方。不管怎么说，太失礼了吧？
　　“那个...是叫蕾蒂吧？”被对方直勾勾的视线看得有些不自然，果断的挑起了话题。本来还迷迷糊糊的却是因为周围的寒冷直接醒了过来。
　　“你，真的是男孩子么？”
　　“诶？”
　　没想到蕾蒂酝酿了半天却说出这样的话，觉得自己有种晕乎乎的感觉。就好像昨天晚上被他们灌的那个什么一样的感觉。醒来之后，好像知道那个样子好像是醉了吧？
　　“嗯嘛...稍微冷静一点点，蕾蒂..”忍住捂住脸继续这样睡下去的冲动，再次拉开的话题。
　　“啊！难道我是你的女朋友？或者说妻子么？！”就在好不容易忍住之后，蕾蒂又爆发出了奇怪的反应。
　　“不..我想不会是那样的关系，我们大概是第一次见面”
　　“诶诶？那难道是相亲么？”用食指抵住下巴，蕾蒂貌似还是把握不了现在的状况。
　　“...大概不是吧...”
　　轻轻的叹了一口气，如果说现在有想象的空间模拟自己现在的状况的话。相信现在是以“orz”这样一个状态趴在地上的。
　　“蕾蒂小姐关于你还醒着的时候还记得一些什么么？”果然还是有些担心，照这样看的话，很有可能是被魔理沙给...
　　“我原来是晕过去的么？”
　　“嗯嘛，诶？为什么突然直接坐到地上了？...还有那种认命的眼神是怎么...”如果说之前因为蕾蒂改变周围的温度而清醒了的话，那么现在就是因为蕾蒂的天然而变得迷迷糊糊的了。
　　“不纯洁了...”
　　扯着自己额前的那束头发直接瘫在了沙发上，为什么应该不会出现任何问题的对话现在变得这么棘手？
　　当然直接说出魔理沙把她打晕，然后自己把她搬到这里，并且她已经睡了一天多而且真的什么也没有做或许...
　　很难再理解了。
　　就在一个坐在地上，时不时瞟一眼瘫在沙发上的少年。另一个无力的瘫在沙发上的时候，门被“吱呀”一声的打开了。
　　“失礼了...”很明显这还有下文“对不起，打扰你们的性质。”
　　“等等，等等D夜！不是你想的那样的事情，霍拉？这是那天琪露诺认识的那个雪女。”或许是因为之前魔理沙所做的，现在也敢大声的说出自己的一些看法了。
　　“这样啊，不过这个状况...”
　　“只是对话出了一些问题的样子啦~”意识到接下来的话有些需要回避，就偷偷的跑到D夜的边上耳语说道“好像什么都不记得的样子，可能是被魔理沙...”
　　“唔姆，这可真是不妙，占时保守一下秘密比较好。”
　　不由得松了一口气，总算是解开误会了。不管怎么说对方也是女孩子，造成一些不必要的绯闻的话也是不好的。虽然D夜一定会默默的记在心底，但是总归还是解开一些是会比较好的。
　　门口的事件之后，也有好好的和D夜谈清楚。虽然D夜并没有直接说明原因，但是谦卑的态度还是说明她有好好的听进意见。
　　而且在那之后，偶尔的一些交流也让明白D夜并不像表面那样冷淡。或许，稍微有意思的话题还会引起她的兴趣之类的。
　　“说起来，D夜这个时间点是有什么事么？”突然想起外边高高挂着的洁白月亮，也发现现在的时间应该不早了。
　　不过D夜却做了一个噤声的手势，随即很快的也理解了她的意思――蕾蒂一直不安的呆在一边。
　　“抱歉，待会儿...”
　　“完全没关系，本来就是因为我擅自闯入才发生的。那，我在屋外等你好了。有要事，请尽快安排好。”微微一欠身，D夜轻轻的关上门来到了房间的外面。
　　不由得微微一呆，这个动作让他想起了八云之家里的蓝。不管看几次都觉得完美，她们两个欠身的幅度。
　　“抱歉，一直把你晾在一边。蕾蒂小姐~”如果是原来的话，对话或许还会和之前刚刚醒来一样僵硬。但是经过了昨天以后，也能够和熟悉的人进行一些稍微轻松一点的谈话了。
　　而且所谓的熟人，只要是像刚刚那样说过话的就行了。大概是受了某个黑白魔法使的影响吧？
　　“叫蕾蒂就可以了哦？诶多..”
　　“哟，hibiki。看样子你好像什么都不记得了的样子，等明天早上带你去见一下琪露诺吧。好像她和你很熟的样子”见到对话正常了下来，也是松了一口气。刮了刮脸，因为D夜还在外面等着，所以也不好多说。
　　不过对方也睡了有一天多了，就这样放着她一个人在这里又不是很好的样子。不管怎么说都会很无聊的吧？
　　“没关系的哦，君先去就好了”看到有些踌躇的样子，蕾蒂本来就是那样善解人意的性格。反正什么也不记得，就这样留别人在这里聊天也不是很好吧？唔姆，就算很无聊也只能先这样了。
　　“一个人”
　　“都说了没关系啦，君先去吧！”有些强硬的将往外推，不过很明显吸取了之前的教训，把冷气都收起来了。虽然有些热，但是如果像之前那样的话，可能的背部就被冻伤了吧。
　　“抱歉，我会尽快回来的。如果困了的话，就先休息吧。”
　　说完这句话的时候，已经被蕾蒂推到了门外。不过情况再急怎么会说出这样的话呢...不管怎么说对方都已经睡了很长时间了。
　　“哈...久等了，D夜。有要事，是怎么样的？”收起之前的心思，不管怎么说现在也不能再回去了。好好帮忙解决D夜的事情吧。
　　“具体怎么样的事情，大小姐并没有说明。只是要我带你过去”像明确了对方本性的对象，D夜就不会再像平时那样毕恭毕敬了。除了大小姐的面前，那么D夜一定都是会平视对方和对方交谈。或许，这也算D夜的一种特别的尊敬方式吧？
　　这么说也没错，如果说为什么能赢得D夜的尊重的话。那么第一次见面的那种眼神就是给她留下的最深的印象。
　　D夜不明白，只是一个普通的人类为什么会有那样的眼神？
　　作为一个过来人，或者说作为一个活得比长很多时间的人类来说。那样的眼神她也有过，只是就这样出现在普通人的身上有些不正常。
　　嘛，对于他，想那么多干什么呢？
　　回过神来，D夜已经带着来到了平时大小姐喝茶的地方，甩掉脑袋里的杂念。现在也是需要她好好的作为一个女仆的时候。
　　在D夜手上的提灯的照耀下，勉勉强强能够看清不远处的豪华桌子。
　　而那桌子的对面，隐隐约约的闪着红光。
　　对，那是仅仅只在第二天比赛的时候看到过一次的人，或者说吸血鬼。同时她也是红魔馆的馆主――
　　雷米莉亚・斯卡雷特
　　（ps：评论区的人咋都死了呢qwq就几条广告点击加得也不多我好桑心啊qwq）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十三章 寂寞的公主大人
更新时间2014-9-17 23:39:08  字数：2378

　在一座十分豪华的洋馆里，因为灯光的关闭而显得灰蒙蒙的。
　　在貌似是餐桌前的终端的座位上，一眼看去如同普通的人类，娇美可爱的小女孩盈盈而立。她对着这边微笑着，同时向着某个方向微微提起了裙摆，优雅的行了一个礼。
　　“初次见面，我是这红魔馆的主人――雷米莉亚・斯卡雷特。大概你也已经猜到了，我就是芙兰的姐姐。这么晚叫你出来，真是打扰了呢~不过抱歉，吸血鬼的活动时间果然是在晚上比较多一些。”
　　对，如同女孩所说的。她是吸血鬼，她背上那对有些像蝙蝠的翅膀就是很好的证明。绯红色的大眼睛给人一种莫名的感觉。
　　“初次见面，我叫...”虽然觉得对方并没有特意来用气势压自己，但是这次居然有些不敢直视回去。话也是变得有些拘谨。如果不是场面气氛的关系，可能现在又在扯自己的头发了吧？
　　“噗哈哈，完全不用这么紧张也可以的哟，人类。难道在害怕我吃了你么？”看到的表现，雷米莉亚居然放声的笑了出来。虽说对方身上的味道很好闻，但也不至于丢失了现在的‘威严’。
　　“不，只是这种程度的话大概没问题呢。”在得知雷米莉亚就是芙兰的姐姐的时候，就已经做好准备像第一次的见到芙兰的时候一样的被偷袭。但是经过对方这么一问，也算是明白了自己有些反常的原因。“能特地叫我来，十分荣幸。”
　　“意外的懂礼貌呢~”
　　在担心什么？
　　其实也说不上是担心，他不知道该用怎么样的表情来面对这位芙兰的姐姐。因为他看见过，看见过芙兰曾经见过的画面...
　　――阴森的地下室。
　　“嘛，闲话也到此为止了。人类，你对芙兰的事情清楚多少呢？”收起了玩心，雷米莉亚也搬出了今天的正题。如果她所看到的命运没有错的话...就在今晚。
　　“比我幸福却又比我可怜的小公主...吧？”
　　有些出乎雷米莉亚意外的回答，不过也没有事先想好。即问即答，这就是的回答。
　　在他看来，芙兰的姐姐现在还在她的身边。她还有D夜，帕秋莉红美玲这些仿佛亲人一般的存在。她，是幸福的。
　　而就在不久前的...
　　什么都没有了。
　　唯一的姐姐的生死不明，消失的梅莉，还有那大概因为契机喜欢对自己说笑的莲子...大概已经，绝望了吧？
　　虽然现在有了不少人在自己的身边，但是那种刻骨铭心的痛，他是始终不会忘记的。
　　同时，相对，芙兰也是可怜的。
　　至少，就算那些已经消失了的重要的人。唯一剩下的...是关于她们美好的回忆，那份回忆虽然不足以强大到打败所有的孤独。但是它们也是美好的。
　　不过芙兰，留下的全是那样的回忆。
　　她同时也是不幸的。
　　“哼哼，很有意思的回答呢。不过答~非~所~问~哦~人类。”从小小的吃惊中恢复过来，雷米莉亚尝试开了一个玩笑。一直都想‘威严’满满的开一个这样的玩笑啊！
　　“对不起...我也...”
　　“已经行了，道歉什么的就算了吧。”捂着额头，虽然早就做好了心理准备。但是对付这些只知道道歉的人，雷米莉亚还是没有多大办法的。“那，你有预感你将来会发生什么么？”
　　“大概，没有吧？”不知道为什么蕾米莉亚要打断他的话，同时也不知道为什么要这么问。
　　说到底，今晚叫他来的目的，自己也还没弄明白。
　　只是单纯的来询问一下自己对她妹妹的看法么？
　　“这样啊，没问题吗...你。啊，不要问为什么之类的，很快你就会知道的。”无奈的捂着额头，雷米莉亚貌似对谈话失去了兴趣。同时有些无力的瘫坐在了沙发上。
　　途中一直都没有插嘴的D夜，也不知道什么时候准备好了一杯热腾腾的红茶到了雷米莉亚的身边。
　　两个人相视一笑之后，D夜也是没有停歇的就来到了的身边同样递上了一杯红茶。
　　“那个，谢谢。”吹着上面冒出的雾气，刚准备喝就意识到。如果喝了今晚还能睡着么？
　　“说起来，大小姐说我很快就会知道是说什么事情呢？”
　　“哦，还没告诉人类你，我能够看穿一些命运了吧？”轻轻的抿了一口红茶，雷米莉亚居然直接端着茶杯就飞过来了。
　　“诶？命运什么的也能够看穿么？”稍微有些吃惊，本来是吸血鬼馆长就有够稀奇的了。居然还会有这样的能力。
　　“呼..总之也就是这样的啦！不好...”雷米莉亚飞起来凑到的眼前，刚刚存好气势准备说什么的时候却突然别过脸去了。
　　“不好是...？”
　　“咳咳，没什么。总之我就是有那样的能力，然后看到你和芙兰的命运之线交织在一起的终端...是一片混沌。”
　　突然阴沉下来的雷米莉亚，另气氛再一次变化的。
　　因为隔得很近，完全能够感受到雷米莉亚的手在颤抖。同时，被那小巧白皙的手握住的茶杯，也因为她的不安而摇晃。
　　装出来的从容？不，雷米莉亚同样也有着的她的根据才能摆出这样悠闲的姿态来和聊天。
　　但是...怎么可能会不担心呢？！
　　身为芙兰的亲姐姐，作为一个从五百年多年前出身的那天起一直爱着她的姐姐...又怎么可能不担心呢？
　　“一定会没问题的...”
　　恬淡的声音响起的过于突然。
　　正因为这把声音才令走神的蕾米莉亚唤回了意识，当目光重新聚焦的时候，顿时被一片奇怪的颜色占据了瞳孔的所有。
　　啊，是那家伙的发色。
　　蕾米莉亚很快就明白到出现在自己眼里的是什么东西。
　　紧接着，她的注意从眼前的色彩离开了，转移到自己的手上。
　　明明是握住凉丝丝的茶杯的手，却被一团温暖的柔软包裹住，连她的手因为心中的动摇而产生的轻轻颤动，也一同包容。
　　“如果要问为什么的话，那就是――芙兰她，有一个如此爱她的姐姐。”
　　依旧是那把温柔的声色。
　　.......
　　“诶嘿嘿~姐姐好像和聊得很开心呐~让芙兰也加入，怎么样呢~？”
　　（ps:大家・－・用心去发现，你一定会看到一些有意思的东西的_(:3」∠)_
　　然后，最多两章这一卷就结束了。还是想快一点，不然又像第一卷一样弄出万字章节时间和各方面都不会允许的。
　　话说书评有人诈尸啊_(:3」∠)_
　　还差一点，这星期求破W点击orz）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第八十四章 哭着哭着
更新时间2014-9-18 23:49:30  字数：3852

　“诶嘿嘿~姐姐好像和响聊得很开心呐~让芙兰也加入，怎么样呢~？”
　　她微笑着低下头看着正在喝茶的雷米莉亚和响，同时微微的提起裙摆，优雅的行了一礼之后微笑的说道。
　　少女有着一头浅黄色的柔软短发，左侧则用红色的丝带扎成了一个侧马尾。
　　缀满了各色花纹的裙子，为本身娇美的容颜更添了几分色彩。洋裙下齐膝的短袜，配上红色圆头的小皮鞋。
　　雷米莉亚的妹妹――
　　芙兰朵露。
　　“真是让芙兰吃惊呢~大哥哥这个时间还醒着~平时的话，已经去好好休息了吧？”甜美的声音让响觉得有些不太寻常，看到他紧张的表情，芙兰笑着说：“嘻嘻~大哥哥这么紧张干嘛呀？不是说好了要和芙兰玩的么？”
　　面对芙兰伸出的小巧白皙的手，响迟疑了一会儿，但是还是放下茶杯，握了上去。
　　“你？！为什么？”雷米莉亚对响的做法有些吃惊，如果是知道芙兰之前是怎么样的。现在逃跑也丝毫不奇怪，虽然能有更多的人接受自己的妹妹她会很开心。但是...
　　“嘿嘿~姐姐为什么现在这么~有威严呢？而且这么激动是因为芙兰抢走了姐姐的玩具么？”另一只手轻轻的虚掩在了粉嫩的小嘴上方，满脸的诧异不似作伪地惊呼道。
　　“才不是...”
　　“没问题的，这是以前就约定好了的。请不用担心~大小姐~”响淡淡的回过头，冲有些激动的雷米莉亚微微一笑。
　　看到这个微笑，雷米莉亚下意识的摸了摸自己的手。那上面，还残留着他的温度。之前他那柔软的头发在自己的鼻子前晃来晃去的瘙痒感，也还在...
　　“大哥哥是第一次和姐姐见面吧？什么时候关系变得这么好了呢~”
　　“也不是这样的啦，大小姐平易近人所以很快就聊上了。”强行平复自己的心情，响同样面带微笑的说道。
　　对...
　　就算过了很久，她还是她。芙兰的记忆还在，如果要让她摆脱那种痛苦，就需要让她沉浸于快乐，等她忘记了之后...
　　“唔..？！”温热的空气吐在响的脸上，温暖的突然到来让他十分不适应。睁开眼，芙兰绯红色的瞳孔就在眼前。
　　“大哥哥~想些什么办法是不~行~的~哦~芙兰是不可能满足的，所~以~说~”
　　芙兰的话音未落，响就感觉自己的眼前一花。
　　“来和芙兰一起玩吧~~”
　　...
　　“大小姐？需不需要做些什么。”看似普通的展开，不过经历过一次的人自然是十分清楚的。D夜虽然现在仍然欠身站在一边，不过她也十分清楚，就这样发展下去会怎么样。
　　“大概...”虽然之前响的话让蕾米莉亚稍微安心了一些，但是――她所看到的命运还是混沌不清的。
　　她对改变命运这种事情经历的也不多，用得更多的反而是在战斗上。
　　雷米莉亚虽然已经是活了很长时间的吸血鬼，但是为了守候她的妹妹，她的心智其实也就和她外貌年龄差不多――十几岁而已。
　　少女也不知道该如何决定。少女也无计可施，能重蹈以前的覆辙么？
　　显然是不行的。
　　如果不是巫女一行人来到红魔馆解决她无聊引发的异变，芙兰现在任然还在地下室。上次是因为有黑白的老鼠，并且雷米莉亚也看到了命运的尽头并不坏或者说会有好的转机。所以她选择默许――
　　知道了魔理沙的潜入，也只是放任着。
　　但是这次...
　　“D夜，想尽办法阻止这里的骚动吵醒其他人。果然为了引他过来叫这么多人是个败笔么...”不甘心的咬着指甲盖，雷米莉亚为自己的不纯熟感到懊恼――偏偏在这种时候。
　　“是的，大小姐。”
　　消失在原地，完美潇洒的女仆开始着手完成刚刚接受到的任务。
　　“如果这次再出现问题的话...那...”
　　对，已经不允许再出现任何的问题了。虽然姐妹两生活在一起的并不久，她们见识到的时间确实也并不够广阔。
　　如果这次还不能根本的解决这些问题的话，那么...
　　“只能说明，这个世界真的不承认我们呢。呼...”吐出一口浊气，雷米莉亚露出了苦笑。随机又将目光转向了那边“能顺利么...”
　　现在能看见的，只有无尽延伸的命运之线
　　只是那尽头什么也看不见。
　　...
　　“疼么？大哥哥~”俏皮的吐着舌头，芙兰露出小恶魔般的微笑。虽然还没有弄清楚自己的直死魔眼为什么在大哥哥的身上会有不同的效果，但是意外的不同让她感到很有趣呢？
　　“只是有些不舒服而已...疼还是不疼呢。”勉强扯出一个微笑，疲惫此时已经涌上来了。
　　不单单只因为睡眠不足，同时还因为被芙兰消去的左肩。
　　上次小树林里，自己的能力不起作用。虽然最后结局有些让人生气，但是同样也留下了一个心眼。
　　毕竟视觉效果共享，但是思想确是分开的。
　　“对了~”食指抵着下巴，经过短暂的思考之后露出了一副恍然大悟的表情。“让芙兰的朋友来和大哥哥见个面吧~”
　　芙兰的朋友？大家？
　　刚刚听到的时候响或许还存在的不少疑问，但是接下来出现的一幕消除了他的这些想法。
　　四个，四个一模一样的芙兰围着她转了一个圈然后停了下来。
　　“大哥哥好~”X4
　　“你...们好。”通过精神支持着自己，响现在不知道怎么样的一个表情才好了。不单单因为自身的疲惫，同样还有着眼前事实带来的冲击。
　　“大哥哥开心么~她们全都是芙兰的朋友哦~”看上去比较开朗的一个抢着说道，完美无垢的笑容让人觉得十分可爱。如果和原来的一个比起来的话，这个应该要更为开朗一些。（1号）
　　“你就是那个大哥哥？”看上去比较文静的一个，但是却用着好奇的眼神看着响。（2号）
　　“呜呜，奇怪的大哥哥...”有些弱气的话，很难将之前的开朗和现在联想到一块。（3号）
　　“大~哥~哥~”随着自己的轻快调子，有些比外表年龄还要小的感觉。（4号）
　　虽然有些混乱的感觉，但是却有条不絮能让话语传达到对方的耳朵里。不得不说，四个人还是有着相当的默契的。
　　“四个人的话...”
　　大概会玩得很开心吧？
　　有种精疲力竭的感觉，随着四位芙兰的出现，响身上的消失处也越来越多了。真希望她们能玩得开心啊。
　　“慢着慢着！”一号芙兰突然发现了什么开始大叫到，同时其他三个也将目光转移到了她的身上。“要是就这样玩大哥哥就消失了怎么办？！还有其他的没有玩过的da☆ze！”
　　“请不要学魔理沙说话...！”三号显然是对一号带的那个末尾有些反感。虽然很弱的样子，但是还是好好的说出来了。
　　“知道知道了，不说就是了嘛~”强忍住甩出一个小星星的冲动，一号继续说道：“试试其他的吧~大家~大哥哥好像很耐玩的样子~先叫他起来和我们一起玩弹幕游戏吧~”
　　四个人面面相觑，虽然各有想法，但是本心上还是会朝着一个愿望去着想，去努力。
　　“那就叫醒大哥哥吧，二号拜托你了！”
　　“好的，交给我吧。”二号听到分配的任务，之前除了她因为当时正在研究魔法错过了时间以外，其他的都见过了。
　　所以她就连直死魔眼的作用会发生改变都不知道了。
　　“哦~和大哥哥一起玩弹幕游戏~~”
　　“唔...”强行被魔法灌入精神，响本来迷糊到进入睡眠状态的意识被强行唤醒了。
　　不过看到她们的大哥哥醒来，也是充满干劲的摩拳擦掌。还不能完全的判断现在的情况，雷米莉亚也只能静静的呆在一边观察情况。
　　“你们的要求，还挺多的呢。”被强行叫醒的响没有生气，因为是不久前才答应好的。既然答应好了，那么就要做到。
　　“哈哈~大哥哥一起玩吧~”
　　按照顺序的飞起，有些散乱漫无目的的飞行却意外的井然有序。弹幕像雨点一般的打了下来。
　　“这可真是...”响对自己的实力，以及各个方面把握得都很准。对于这种程度的攻击的话，想办法保命就行了。
　　十分清楚现在自己是不能用能力或者说用紫给的戒指逃跑的，既然这样的话...
　　就在响短暂的抉择的时候，最先发出的弹幕已经擦过了他的脸颊，炙热的感觉让还处于神游状态的响清醒了过来。
　　“奇怪的大哥哥要小心哦...”出于好心，也可能是想要玩得更尽兴。比较腼腆的三号芙兰弱弱的说道。
　　“哈哈哈哈~大哥哥跑快点哦~”
　　七彩的翅膀在宽广的大殿里划过整齐的弧线，同时断断续续传出的弹幕仿佛小兵一般的跳跃着，向着响冲过去。
　　不管怎么样，先跑起来吧...！
　　仓促的躲避让响庆幸自己的反应，因为刚刚原地的坑洞让人不寒而栗。或许只是一个开头的助兴，所以还不是很密集。
　　“噢啦噢啦噢啦！大哥哥跑起来啊~~~”
　　这是个什么奇怪的叫喊啊...
　　心理默默的想着幻想乡里的人到底从哪里学来的奇怪词汇，响面对覆盖整个大厅的弹幕（但是密度不大）还算游刃有余的情况让他腾出了思考的空间。
　　“！”
　　背部被打出一个大洞，那一块的衣服变得黑黑的，里面嫩白的皮肤变得通红。
　　被打倒了。
　　“啊！都说了大哥哥要小心的！霍拉~注意哦~”继续和其他三个芙兰甩出弹幕，有种乐在其中的感觉。
　　滴答...
　　“好冷..是什么？疼..”突然脸上传来一阵冰凉，但是应该是没被打到的才对。不过由于响的短暂停顿，再次被芙兰的炮弹打到了。
　　“呼...哈...”躲在柱子后面大口的喘着粗气，如果稍微用上其他东西的话可能早就死了吧...
　　顺手抹了一下脸，响还是很好奇之前的冰凉。
　　还未感受到，响就被一边绯红色的眸子吸引了过去。“诶，怎么了么？大小姐。”
　　“不...只是想问问你觉得有办法帮到芙兰和..么？”想说出来，却还是咽了回去。她不想再奢求其他人的可怜了，不然就又会变得像和灵梦一般那么遥远。
　　“嘛...虽然不知道大小姐你说的话是什么意思，只是...芙兰好像在哭呢...”短暂的时间里，响弄清楚了之前那丝丝的冰凉。
　　那是...
　　“你说什么？芙兰她..在哭么？”雷米莉亚露出了惊讶的表情，按照她对自己妹妹的理解的话，现在的她应该是最开心的时候――
　　因为有人陪她玩她最喜欢的弹幕游戏，可是。
　　“大哥哥躲到哪里去了啊~~~”雷米莉亚的思考还未结束，芙兰的声音就已经飘了过来。随即淡黄色的头发也从柱子后面探了出来：“啊！发现了~~真是讨厌的大哥哥，居然躲在这里和姐姐讲话！”
　　转过头后，眼角边，水晶般的液体绽放着晶莹
　　她
　　芙兰在哭
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十五章 就笑了
更新时间2014-9-20 0:07:21  字数：6442

　“为什么大哥哥和姐姐盯着芙兰看呢~是芙兰的脸上有什么东西么？”食指抵着下巴，一号芙兰十分疑惑的看着她们两。
　　“芙兰，告诉姐姐，现在你什么感觉都没有么？”
　　“没有哦？姐姐怎么啦~大惊小怪~”另外三个芙兰可能也是耐不住也都飞了下来，四个人围绕着柱子把和雷米莉亚堵在了里面。
　　为什么雷米莉亚要这么问？
　　泪腺会无故的滴出眼泪么？这个大概算常识了吧？
　　回答是不会。
　　通常没有十分好笑或者说十分悲伤的事情，是不会有眼泪的。但是现在芙兰却在不明所以的情况下流下了眼泪。
　　当然，还有一种情况就是在打哈欠的时候――显然现在不是。
　　既然都不符合这三种通常状态的话，那么要想通似乎是非常困难了。尤其是在本人还不知道的情况下。
　　“呼...哈...哈...”趁着对话的空隙，也抓住时间好好的休息。之前被打中了很多次，也已经是伤痕累累了。虽然弹幕小小的，但是打在身上的疼痛感是肉体上第一次承受这样的痛苦。
　　“大哥哥这么快就不行了么~芙兰还没玩够呢~~”芙兰飞到的面前，似乎是有些关切的想要抚摸的脸，结果
　　――被芙兰小巧的手直接举起摔在了地上。
　　“咳咳..噗...”挣扎着，最后吐出了一口血。本来就伤的不轻的他在接受这样的疼痛显然是不现实的。
　　“芙兰，已经够了吧！别玩了我们继续逃...逃到没有其他人在的地方...姐姐不会再觉得无聊了，只要和你一起就...”雷米莉亚已经决定了，继续逃。
　　看到这幅模样，虽然不熟但是也为他感到可怜甚至有了那么一丝歉意。
　　――莫名其妙的就被卷入了这场事件。
　　“不要哦。”
　　“诶...？”芙兰的拒绝声在雷米莉亚的耳边环绕，为什么总是...
　　“因为~和姐姐在一起没有和大哥哥在一起一样有趣嘛~~”一号芙兰轻巧的抱起了无力的趴在地上的，她也没有想到仅仅当时的一句口头承诺。这个人类居然会为之付出到这种程度。
　　“等...等...”用自己好不容易恢复过来的力气，吐出了这两个字。凑巧因为芙兰就在他的边上，所以意外的听得很清楚。
　　“要休息了么~大哥哥的话，让你稍微休息一下也是可以的哦~”
　　“不是这样的，先稍微等等，咳咳...”这次一定要想办法努力，好不容易两个人都在这里。“稍微，和你姐姐好好谈谈怎么样？不是很喜欢她么..？”
　　听到的细小声音，芙兰有些不高兴了。
　　谁都是这样...不只是魔理沙，连大哥哥都这样。好好的陪芙兰玩，这样就不用思考了多好啊~大家都是芙兰的玩具~
　　“但是为什么...”
　　“芙兰你怎么了？！是姐姐不对，可是芙兰每天都...”雷米莉亚看到芙兰越来越黑的表情，最后居然连话都缩回去了。
　　“为什么大家都不能乖乖听话啊！”
　　随着芙兰的嘶喊，四个分身十分默契的就合到了一起。
　　“如果大家都不乖乖听话的话...干脆全部都杀掉好了！！！”
　　原本就是绯红色的瞳孔，现在散发出了妖艳的红色光芒，来了――直死魔眼。
　　“芙兰！！！”雷米莉亚看到自己的妹妹居然连能力都用上了，抱着试一试的心态，她也没想到会闹成这样...
　　冰凉划过脸颊，只是现在后悔...
　　好像已经晚了。
　　“大家都消失吧！！”
　　不...不能就让芙兰这样做，不然她一定又会变得和地下室的时候一样孤独。这样的话...
　　“啊哈哈！！出来了~出来了~~大哥哥的力量~~让芙兰好好的看看~”
　　对，漫天白色的羽毛
　　牺牲者圣域
　　...
　　“啊啊啊啊！！！”
　　满是坑洞的大厅，只回荡着雷米莉亚一个人绝望的哭喊。洁白的羽毛上染上了的赤红的鲜血，两个人都不见了。
　　“这...这到底？！”
　　她害怕了，少女并不明白到底发生了什么。到底是发生了什么，让两个人留下这样的场景却全都不见了？
　　少女蜷缩着，靠着柱子蹲了下来。
　　妹妹...不见了，什么都没有剩下。作为少女的精神支柱，妹妹的消失让她失去了活下去的勇气，她也无计可施――即便拥有看透命运的能力。
　　看不清啊！平时异常清楚的命运之线，现在有的只是一片混沌。难道就和之前见过的那个家伙说的一样？只能靠这个少年来解决么？
　　只是现在...
　　都不见了。
　　感到胃部一阵绞痛，手不安的扯住自己的帽子并且全身颤抖。想忍耐但是眼泪还是沿着俯下的鼻尖在洁白的裙子上留下印记。
　　自己到底...该怎么做？
　　.......
　　‘为什么呢？这次没有回到映姬的房间里，结果却来到了这样的地方。什么时候，才能回去呢？’
　　尝试伸展着自己的四肢，结果疼痛感袭来让少年皱了皱眉。
　　自己正漂浮在一片深红色的空间里，一股腥味让觉得――这里就好像地狱一样，充满血的味道。
　　“呐，大哥哥...痛么？”熟悉的声音在的耳边响起，可是这次想动却也动不了了。只能活动的脑袋，侧过头却看见了双眼无神的芙兰。
　　“大哥哥觉得芙兰的能力可怕么？”上扬的角度非常完美，但是无神的双眼却让这完美暗淡无光。
　　“可不可怕，并不是很清楚呢...只知道很厉害。”想扯一下自己的头发，却发现做不到。苦笑一声，说出来事实。
　　他不知道芙兰的能力叫什么，只是知道很厉害。看到人好像就能让人消失一般。
　　“芙兰...你对自己真的什么感觉都没有么？”沉默了一会儿，还是问了出来。
　　“完全不知道大哥哥再说什么呢，之前和姐姐一起的时候也是...”低下头，芙兰陷入了思考，但是很快又痛苦的摇了摇头。
　　想要苦笑却发现做不到――
　　被能力摧毁的肉体重生后，现在也处于一种新生的阶段，想恢复和以前一样的身体还需要时间。
　　“芙兰你..”想说却又不想说，芙兰现在给人一种十分奇妙的感觉。包括之前也是这样的感觉...
　　“芙兰一直对我放弹幕之类的，会很开心么？”
　　“不...知道。只是觉得这样很好的样子，就一直这样做着。大哥哥知道什么么？”有意无意的，芙兰贴在了的身上。她迫切的想要知道答案...她一直寻找的答案...“我讨厌这禁忌的能力，如果没有这力量...我...”
　　在芙兰吃惊的表情下回答道：“也不会对力量感到快乐，还有从人的痛苦中获取快乐...我说的，没错吧？芙兰。”
　　他已经感觉到了...在被芙兰追着打的时候。以及被扔到地上的时候，他似乎感觉到了，芙兰的快乐。
　　“这眼睛是超越人类的怪物身上，禁忌的力量...对于无法抑制对破坏的想法，我甚至还想到过我不应该活着...所以姐姐最后才会...”
　　“但是这想法越是积累，越是转化成了对破坏的冲动...”
　　对话有条不絮的进行着，芙兰的下半句，像是预先知道一般。都能好好的回答上去，就好像两个人心意相通一般。不过现在貌似只是单方面的已经理解了芙兰，现在的他真正明白芙兰到底在想些什么。
　　“只是仿佛感受到大哥哥的痛苦，真的好高兴，根本停不下来！就只想着破坏破坏！！！那样的感觉真是太棒了~”
　　“那样是不行的！！！”全力的嘶喊，都能感觉到趴在自己身上芙兰的颤抖。
　　“为什么？为什么不行啊！大哥哥你知道么？”一阵悉悉索索，芙兰无神的眼睛对上了的眼睛。“大哥哥你知道么？接着我不在做我自己，我创造出了另外的自己...”
　　“有了她们，我不再是我，享受破坏，笑着痛苦都感觉无所谓。但是那个时候，魔理沙告诉我，原来的自己就好了！！”
　　“所以...才会说魔理沙什么都不明白么？”在感受着，感受着芙兰的各种感情。他对以前的事情并不是很了解，他现在需要做些什么。已经大致有了一个方向，他需要...
　　“对哦~魔理沙的脑袋好像很厉害的样子~会思考很多芙兰思考不了的事情呢~~所以只要让她帮忙思考就好了嘛~大哥哥也要来做芙兰的脑袋么？”眨巴眨巴的眼睛虽然很可爱，但是没有了之前那种水灵的感觉，这种感觉...
　　“那样是不行的啊！芙兰，你要自己思考，你要做回你自己！”
　　“无所谓了，只要享受着这些就足够了。别的事情管那么多干嘛呢...只会让自己变得烦恼，所以思考什么的最讨厌了！”
　　“别逃避！芙兰”
　　“吵死了！吵死了！！没有办法，什么都做不到...思考那么痛苦，直接享受不就好了么？”
　　“办得到，有否定那份快乐的你。只要有这想法，就能重来，就可以救出你自己！”
　　“吵死了...大哥哥和她们一样！”
　　我要传递到，在这次的战斗中，向芙兰的内心！
　　“我只是感受，从大哥哥那里感到痛与苦...”
　　“你不快乐吧，难道那不是痛苦么？看着别人受伤会快乐...会注意到其他人感受的你怎么可能会快乐呢！”
　　“为什么这双眼睛会疼？为什么不快乐？为什么会痛？不知道啊...！！好讨厌的感觉...芙兰不想这样...”
　　“你自己改变的时刻来临了，一直困扰你的对破坏的快乐。不要延缓思考！需要你自己思考！！思考自己到底喜欢什么，想要什么！！不这样的话是不行的！”
　　“作为被排斥的我，去思考什么？只要有姐姐，魔理沙...只要有人爱我就行了！”
　　“不，你需要爱你自己！！！”
　　“诶...？”有些病态的表情瞬间凝固，‘不理解啊！大哥哥想告诉芙兰什么呢？不知道...好痛苦...思考好烦啊！！！’
　　“烦死了！！烦死了！！！！消失掉！！全部都消失掉！！！”
　　无神的瞳孔再次发出妖艳的红色光芒，同时...
　　洁白的羽毛，轻巧的落下...
　　........................
　　“芙兰，芙兰！！！你没事吧！？！”两个身影的落下，让一直害怕得蹲在柱子前面的雷米莉亚找到了新的希望。
　　强行打开沉重的眼皮，入眼看见的是自己姐姐那哭花了的面容。
　　“姐...姐姐？”
　　“嗯嗯，是我哦！！你们刚刚都跑到哪里去了啊...地上一摊血真的好吓人...”抚摸着芙兰的脸颊，同时用力的抱住。
　　思考...我现在需要的是思考么？那现在应该想些什么才对呢？不是单单的去破坏...又该思考什么呢？
　　“烦死了...思考什么的...”
　　“诶？芙兰你刚刚说了什么么？”雷米莉亚意识到自己可能用力过度，稍微放松了一点。但是仍然将对方抱得紧紧的，不管怎么说，现在最害怕的就是对方的消失。
　　“烦死了...烦死了...！！”
　　磅礴的气势扩散开来，将雷米莉亚震到了一边。同时，火焰的大剑在虚空中被展开。“果然思考什么的烦死了，破坏！将所有的东西！！”
　　“芙兰！！”无力的嘶喊着，雷米莉亚跪在地上用手撑着地。为什么现在什么都不能帮助她，之前也是现在也是！！为什么！！
　　泪珠断了线般的打湿了地面，现在到底该做什么？她也不知道。
　　“芙兰...”费力的爬起来，已经精疲力竭了。或许之前并没有发现，使用过能力之后还会有一个虚弱期。虽然很短，但是连续两次的使用也给他带来了巨大的负荷――
　　在身体已经破破烂烂的情况下。
　　“对了！大哥哥的话那么讨厌，那么大哥哥就是芙兰的敌人！！先从大哥哥开始好了~~”火焰的大剑在地上划出巨大的裂缝，仿佛被割裂开的口子。
　　仿佛回到了小树林里，同样是拖着火焰剑的少女面对着无力的少年。唯一不同的是，这次是不能逃走的...
　　‘不管怎么样...一定要把想法传递给她！！让芙兰振作起来！’
　　猛地抬起头，原本淡粉色的瞳孔现在也变成了青蓝色。
　　“拜托...谁能借我力量...”面对即将砍过来的火焰剑，现在的状况的话是完全躲不过去的。虽然希望细微，但下意识的还是说出来需要力量的话。
　　“芙兰...！！求求你住手吧！！”带着泪，雷米莉亚带着血红的长枪出现在了的面前。当然她不是因为听到了的话，她只是想阻止自己妹妹的疯狂想法。不能再让她就这样一直错下去了。
　　“太弱了...太弱了！现在的姐姐！！不过，现在还没轮到姐姐，只能让姐姐先等等了。”
　　随手一挥，炎浪就将雷米莉亚吹到了一边。正如芙兰所说，现在的雷米莉亚，太弱了...
　　“撒，现在轮到大哥哥了...”
　　这次...可能真的不行了...闭上双眼，已经做好了被砍成几半的事实。
　　好冷...为什么，不会很热呢？
　　“蕾蒂？！为什么...”睁开眼，蕾蒂的冰剑与芙兰的火焰剑撞击在了一起。只是冰剑不断的被融化又凝聚，融化又凝聚。
　　“只是发现君太久没有回来就跟过来看看了，然后发现...”努力想多腾出时间来和说明清楚，只是芙兰好像并不允许。攻势不断加强，蕾蒂也只能疲于防守。
　　“毁掉！破坏掉！！所有的！！！”
　　‘叮！’清脆的一声，蕾蒂的冰剑化作了空气中的雾气――
　　已经快要不行。
　　“主人..”
　　“小镜？！”熟悉的声音出现，立刻就认了出来。“只是为什么...？”
　　“感觉到主人有危险所以就跟来了，唔...”
　　手掌仿佛有魔力一般，每次芙兰的攻击都会在手的前方掀起一阵波澜。但是小镜的手却没有受伤，反倒是火焰剑的耀眼光芒越来越弱了。
　　“这边的...？”
　　“叫我小镜就可以了，蕾蒂小姐。”轻巧的一笑，虽然好像游刃有余的样子。但是实际上却和蕾蒂之前的状况差不多，现在的防御也只是一时的罢了。
　　不过，很惊讶，在自己需要力量的时候居然会有人出现...那样的话...
　　“芙兰，好好的思考，现在你要做的不应该是这些事情啊！！”在蕾蒂的搀扶下站了起来，之前就下定决心，一定要将想法传递给她。“静下心来，好好的思考。一定会有所改变的！！”
　　芙兰听到的话先是一愣，但是很快又加强了攻势：“吵死了，烦死了！！不要思考，思考什么的烦死了！！你们都去...唔...！”
　　刚刚想给予已经到了极限的无形的墙壁最后一击，却发现自己的脚被冻住了。
　　“撒，好好的思考。静下心来，一定...”
　　“吵死了吵死了吵死了！！！大家都去死吧！！”明知是什么样的结果，但是芙兰的眼睛又开始泛着红芒。只不过这次还未发动就像眼泪一般的留下了鲜血――芙兰短时间肉体再生的能力也已经到极限了。
　　可恶...怎么能...停下来啊！！！
　　‘轰！！’
　　巨大的声响，周围的地板开始碎裂，一些小石头都开始违反重力的规则开始像上飞去。
　　轻轻推开扶着自己的蕾蒂，同时将站在前面的小镜拉到自己的身后。如果被能力波及到，她们或许都会受不小的伤。
　　“你...”
　　“主人...”
　　担忧的看着背对着自己的少年，虽然相处的时间都不是很长。但是她们能感应到少年此时的感情，以及他的打算。
　　“没关系的，已经和芙兰约定好了的。所以，一定会陪她到底的啊。”
　　“芙兰！！不管几次我都会接下！把你所背负的都吐出来吧！！！”洁白的羽毛再次落下，下落的同时居然没有被反重力的石头给打落。
　　慢慢的，包裹住两个人，红色虽然泛滥想要溢出！但是...
　　“待会儿见了呢，拜拜~”
　　..........
　　“大哥哥...为什么要这样做呢？芙兰也不是真的想杀掉大哥哥，只要大哥哥逃掉的话...”
　　“那样不行呢，以前和芙兰约好了吧？要一起玩的。”摇了摇头，回答道。
　　这次是一个洁白的空间，清新的空气让人觉得十分惬意。
　　“试试好好思考吧...呐？”
　　“做不到...芙兰不知道该怎么办。该怎么去思考，芙兰也不知道。”摇了摇头，漂浮在天上的两个人就这样对视着，只是芙兰无神的双眼，什么也看不出来。
　　“呼...那只能慢慢来呢？”扯了扯头发，笑着说道。
　　既然芙兰的心情已经稳定下来，那现在就没有什么好担心的了。
　　“那大哥哥能告诉芙兰，接下来该做什么好呢？”天真的抬头看着浮在自己头上的，芙兰那对水灵的眼睛又回来了。虽然有着些许的印记，但是也比之前那样的无神要好多了呢。
　　“唔...也是呢，接下来...”
　　就在思考的时候，周围的白色突然消失了。他和芙兰两个人缓缓的落在了地上。只不过背部着地的话，很疼呢？
　　“芙兰！！芙兰，姐姐已经决定好了...”雷米莉亚看到两个人回来，原本已经是做好心理准备的她也是直接开始了行动。
　　鲜红的长枪高高举起，她准备和芙兰再次离开。带着红魔馆，去寻找没有人知道的地方。
　　“噗...”
　　“笑，笑什么啊！这个人类！阿列？为什么你还活着啊！！”看到雷米莉亚的可爱样子，笑的更开心了。
　　“对呢~接下来先抱抱自己最喜欢的姐姐，或许比较好哦？”
　　“诶？那样会好些么？”看着朝着不安的雷米莉亚走去的，芙兰歪着脑袋问道。她现在也不清楚该怎么做，在学会自己思考之前，还需要由其他人来引导她。
　　“对，对~~先来抱一抱最喜欢的姐姐大人比较好哦？”拍了拍雷米莉亚的肩膀，弄得雷米莉亚表情一愣一愣的。不知道躲在何处的身影，偷偷的拿出照相机拍下了大小姐的这幅表情。
　　‘要好好的抱紧自己的妹妹哦，大~小~姐~’
　　“无路赛！！就算不用你说...”红着脸，雷米莉亚刚想对着刚刚声音的主人嗔骂，却发现一个物体撞到了自己的怀里。
　　“姐姐~”
　　

第二卷总结（特别访谈）
更新时间2014-9-21 23:26:04  字数：5414

　命D：咳咳，第二卷也这么结束了_(:3」∠)_（撒花
　　幽香：撒花？
　　命D：不不，啥都没有・－・，（妈蛋，撒花也不可能撒太阳花啊(sF□′)s喋擤ォ
　　：哦？好久不见呢
　　命D：卧槽泥居然把窝记住了0A0
　　：只会说些奇怪话的人咯？
　　命D：呵♂呵，放学别走啊岂可修(sF□′)s喋擤ォ
　　小镜：泥在说什么呢・－・？
　　命D：没，没啥のの...妈蛋我这是注定孤独一生的节奏orz
　　灵梦（喝茶）：那些事情怎么都好...快点说完回家休息。
　　命D：一卷一章，而且我才出来一次我容易么我qaq
　　雷米莉亚：之前比赛的时候是谁？（→_→？
　　命D：咳咳咳可！！！啥都没有啦！！说起来今天有一位特邀嘉宾_(:3」∠)_但是他居然去洗衣服了（人妻？），那就先进行其他的好了~
　　一．
　　命D：诶多，开场方式也不是很好改_(:3」∠)_那就和上一卷的一样，由窝来代替读者提问，然后由你们进行回答吧~
　　众人：嗨（除了的清脆声音以外其他全部有气无力
　　命D：喂，都听到没有啊口牙(sF□′)s喋擤ォ
　　众人：听到了（还是刚刚的场景
　　命D：...别这样，求你们行行好qwq
　　：大家...虽然这个人怪怪的又有些逗，但是好可怜还是帮帮他吧？（扯头发
　　命D：大好人（我扑~
　　蕾蒂：你想对我的弟弟做什么？（一只手捏住我的脸
　　命D：啥，他什么时候成你弟弟了？！
　　：我怎么也不知道0A0
　　蕾蒂：因为很可爱所以就抱过来当弟弟啦~
　　命D，：0A0...
　　命D：咳咳，总之...嘛，那就从蕾蒂开始好了。说起来为什么蕾蒂会飞在红魔馆上空还被魔...
　　：喂！别说出来呀！！（捂住我的嘴
　　命D：呜呜！！窝知道，被魔炮打中了呢？
　　蕾蒂：只是什么都不记得所以飞起来想看看周围....不过你们这是干嘛？（→_→？
　　（赶忙退开）：什么都没有啦...!
　　命D（！）：妈蛋好软qwq！（小声）（痴汉脸）
　　命D：！总感觉后面有杀气・－・、不管了继续！（擦口水）其实呢，蕾蒂泥有没有注意到什么啊_(:3」∠)_？
　　蕾蒂：注意到什么？
　　命D：_(:3」∠)_就是泥记得泥朋友里有一个和他一样可爱的家伙呀，你记得那个朋友是谁么？
　　蕾蒂：诶，我都不记得了你居然知道？！
　　命D：那是当然0A0，也不看看窝是谁_(:3」∠)_~
　　蕾蒂：那是谁？
　　命D：就是你啊！八嘎八嘎・－・！！Hhhh什么都不记得了吧，其实泥也是个伪娘（雾）啊(sF□′)s喋擤ォ呦衷谀泻⒆佣际分可怕・－・要小心被掰弯√（温馨提醒
　　蕾蒂：.....
　　命D：阿列！！阿列？！为啥要冻住我啊qwq窝，窝错了QAAAAQQQQQQQQQ！（冰封）
　　：也不用做到这种程度...
　　蕾蒂（收起气势）：呼...虽然不懂他在说什么，但是总觉得十分生气....
　　：这样啊....
　　蕾蒂：说起来，弟弟君能叫我蕾蒂姐么^q^
　　：可以哦？蕾蒂姐
　　蕾蒂：^q^^q^
　　：...蕾蒂姐你的口水都要流下来了！！
　　命D：・－・为什么在冰里还要伤害我的眼睛QAAAAAAAAAAAQQQQQQQQQQQQQQQ！！！
　　：虽然不知道为什么，但是现在就由我来向大家提问了
　　众人：好啊！！
　　：哦，真是有精神呢大家。那首先，灵梦对这次活动夺冠有什么感想么？
　　灵梦：有很多钱啊www
　　：啊...确实有很多的样子呢。其他的方面呢？
　　灵梦：没了・－・
　　：意外的随便...不过我居然连名次都没有，难道是反过来算的么？
　　D夜：其实是大小姐觉得麻烦随意抽取的...
　　雷米莉亚：喂！D夜别乱说啊(sF□′)s喋擤ォ咧皇...只是觉得这样做才不让人类拿了奖品就像灵梦一样离开嘛！
　　：哈...那如果抽到的签还是我呢？
　　雷米莉亚：・－・....无路赛无路赛无路赛(sF□′)s喋擤ォ
　　：说起来没见过芙兰呢？她人呢？
　　D夜：二小姐的话，在那边呢（指着冰雕旁
　　：...那占时就不打扰了。
　　命D：卧槽别这样盯着在冰里我好害羞啊岂可修qwq
　　芙兰：盯....
　　命D：qwq
　　：看样子那边也很欢乐的样子，那么接下来。诶多，帕秋莉小姐？
　　帕秋莉（抬起头）：有事么？
　　：诶多，不知道你知不知道自己身上有一种香草的味道呢？最初的时候闻到，然后后来知道你的名字的时候真的很吃惊呢。
　　帕秋莉：嗯？有么？（嗅嗅）我没闻到啊？小恶魔，你来闻闻看有没有？嗯？小恶魔？
　　命D（破冰而出）：马来西亚(sF□′)s喋擤ォ
　　：哇哦？！
　　命D：咳咳・－・介于有些个人原因，所以暂时还不能让小恶魔出来，以上！
　　帕秋莉：你对她做了什么啊这个**！不管怎么说咳咳...都是窝的使魔咳咳...
　　命D：慢点啊...反正这一卷结束之前窝也不会走你慢慢说也不迟哦(｀?ω?′)
　　帕秋莉：帕秋莉♂GO！
　　命D：hhh这逗比一般的魔法咒语难道还能怎么样么(sF□′)s喋擤ォ
　　帕秋莉：所列瓦多卡纳？
　　命D：纳尼？！（再次被冰封
　　帕秋莉：呼呼...姆Q！让你乱来！！
　　：...意外强大的魔法呢，不过看样子本人不是很清楚的样子。
　　美玲：...（哆嗦）
　　：美玲你怎么了么？（回头
　　美玲：不...总感觉有一种恶寒的感觉。过一会儿...可能就好了吧？
　　：哈...要不要我来检查一下呢？
　　美玲：不...不用了吧...
　　：那好吧0A0。不过好像这边的问题已经搞定了呢，应该去下一站了么？
　　命D：没错，就是那样！（冰里做出的口型
　　芙兰：哦？我戳
　　命D：！那里不行啊！！！啊♂好痒啊妈蛋qwq（直接戳破冰到了我的腰间
　　：芙兰看样子都玩得很开心呢，没办法。下一站吧？
　　二
　　：唔姆，第二幕来到了魔法森林呢？
　　命D：当然...怎么说这里也算主要的地方，好冷qaq
　　：没关系吧？我把外套给你？
　　命D：啊，那可真是~~
　　谜之音：泥想让他穿成那样在大家面前么・－・？
　　命D：唔！不，还是不用了吧！！（卧槽居然恐吓我0A0，不过妈蛋这里的人都太可怕了还是先退一步比较好呢！
　　：....一会儿哭一会儿笑，还真是有些搞不明白呢。
　　米斯蒂亚：君？
　　：啊~米思琪，好久不见。
　　米斯蒂亚：好久...这也才几天吧？
　　：唔姆，只是过了一个晚上哦？外界的话也就三天左右的样子。
　　命D：卧槽我就这样被无视了么(sF□′)s喋擤ォ
　　米斯蒂亚（躲到背后）：好可怕的人...
　　命D：orz行，窝可怕窝走qwq！
　　：别闹・－・。
　　命D：岂可修小碎骨亏窝还帮你二次创作写出了你的嘛嘛泥居然还这样对我qwq
　　米密莉娅：你在叫我么(｀?ω?′)？
　　命D：卧槽别吓我啊0A0，突然出现好吓人你造么(sF□′)s喋擤ォ
　　米斯蒂亚：妈妈~为什么在这里？
　　米密莉娅：诶多，我也不是很清楚呢？怎么样~和君的感情有没有进展啊~
　　米斯蒂亚：没...才没有呢！（低头脸红
　　：诶？你们在...
　　米斯蒂亚：什么都没说啊！！
　　：哈...好吧。
　　命D：我的存在感呢(sF□′)s喋擤ォ
　　UUZ：你在找什么呢？（吞
　　命D：0A0....这泥也吃是闹哪样啊qwq
　　UUZ：不知道你说什么呢~（拖
　　命D：喂喂！窝怎么能吃啊QAAAQQQ窝可是本书的作者啊！
　　UUZ：吞了再说！
　　命D：逗比救我啊qwq卧槽居然被分开这么远去聊天了？！
　　：好像有谁在叫我？
　　命D：qwq
　　UUZ：多说无用！吞了再说！
　　...
　　：诶多，再次由我来担任解说。米密莉娅小姐对这个名字还满意么？当然，是对米密莉娅・萝蕾拉这个名字。其实这个名字总感觉还是挺用心去取的呢？
　　米密莉娅：唔姆，和自己将来女儿名字的第一个字和最后一个字还有姓氏都一样，我还挺满意的呢_(:3」∠)_
　　：那样可真是太好了呢，是吧？米思琪
　　米斯蒂亚：嗯啊，妈妈的名字很好听呢~
　　米密莉娅：呀www明明只是将来的女儿，但是总觉的好可爱^q^
　　：那，我也不打扰你们了呢。说起来？
　　露米娅：啊！食物发现！哪里跑！
　　：哈伊？！
　　露米娅：哼哼！这次你跑不掉了吧！
　　：诶...完全不知道你在说什么呢。
　　露米娅：是~这样么？
　　：是的...说起来为什么要叫我食物呢？
　　露米娅：....阿列？为什么呢？
　　：自己都不知道么0A0、
　　露米娅：看起来比较好吃！！
　　：....为什么我看起来要好吃一些呢qwq
　　雷米莉亚/芙兰/露米娅：不知道，反正觉得会很好吃的样子！
　　：哈....有些危险的感觉，那下一站咯_(:3」∠)_~
　　三
　　命D：咳咳...今天时运不济啊...富国大QAQ
　　：别这么说嘛，说起来头发比上一次短了好多呢？
　　命D：吵死了(sF□′)s喋擤ォ呒袅四愕男挪恍牛
　　：别这么说嘛，挺好看的也w
　　命D：唯独不想被你这么说・－・
　　另一种谜之音：天空一声巨响，劳资闪亮登场(sF□′)s喋擤ォ
　　众人：卧槽你谁啊？！
　　另一种谜之音：跪下吧，杂书！
　　：杂书？
　　命D：哎呀白喵泥终于来惹(｀?ω?′)
　　小白：朕来也！
　　命D：能别这样么・－・感觉好傻
　　小白：==好吧，正常点来我也没心思想那么多。
　　命D：这样就对了_(:3」∠)_
　　：这位是？
　　小白：白皇
　　命D：别闹白喵・－・虽然窝比较喜欢叫你小白但是泥也要自重一点・－・
　　小白：好伐，我是小白，各种方面上都是小白
　　命D：咳咳・－・、好像弄得有些沉重了。那也事不宜迟，赶快开始好惹。
　　：还没开始么？
　　命D：别拆我台啊口牙(sF□′)s喋擤ォ
　　小白：==
　　命D：咳咳，首先，小白泥觉得这个人怎么样呢(｀?ω?′)？
　　：诶？我？
　　命D：再插嘴打脸(sF□′)s喋擤ォ撸
　　小白：人妻
　　：诶？会有那样的么？！
　　命D：别闹(￣ε(#￣)☆tr(￣￣///)！咳咳，为什么会这么认为呢？
　　小白：因为是hibiko啊da☆ze！
　　魔理沙：泥也是这么觉得的么(sF□′)s喋擤ォ吆猛伴da☆ze！Hibiko！
　　/命D：0A0、传说中的两个女人一台戏？
　　小白：好的，现在是我们的唱戏时间，你两完蛋去
　　：0A0？什么意思？
　　命D：别以为笨蛋不知道窝就不知道啊岂可修(sF□′)s喋擤ォ弑鹉至私有！泥对于hibiko呸！最终会有CP还是会**漫天还是会孤独一生呢(｀?ω?′)？
　　小白：不能嫁做人妻么？
　　命D：WTF这尼玛真是个好主意啊卧槽(sF□′)s喋擤ォ撸ê孟裼惺裁床欢
　　小白：hibikoX乡长♂GO
　　命D：哦哦！！赛高da☆ze！（不对！）卧槽不对啊(sF□′)s喋擤ォ吆冒烧庑┮院笤偎怠ぃ・那小白你觉得下一卷里出现部分大转折然后第四卷回现世这样的转折还合理么？
　　：那是什么？
　　命D：没你事啦(sF□′)s喋擤ォ咭槐咄嫒ィ
　　蜜汁音：呼呼~到阿紫这里来玩吧~
　　：faldsjhfajs！
　　命D：（惊！）总觉得哪里不对啊0A0，嘛，不管了_(:3」∠)_~
　　小白：为何要回到现世？要攻略莲子么？
　　命D：喂，只是问你合不合理・－・
　　小白：一切存在皆是合理
　　命D：orz不会啦，第三卷就会把莲子弄到幻想乡来的=_=毕竟冷了这么一段时间了。
　　小白：终极目标是莲子么・－・呆雨你个莲子控(sF□′)s喋擤ォ
　　命D：纳尼？！别闹，莲子梅丽什么的才不喜欢呢！（^q^百合创造奇迹！
　　小白：但愿百合永留存，响子搞基终一生
　　命D：卧槽好湿(sF□′)s喋擤ォ卟欢园。『冒墒找幌拢时间也不多了，问些正题。小白你觉得应该把时间调快一点或者说剧情加快一些么？
　　小白：剧情加快紧凑就好了。
　　命D：那么关于人物的出场呢？我的想法是加速出场，毕竟新作的人物也不少。比如秦心的剧情虽然在很后面但是我还是在这一卷卷让她出来了一次，你怎么看呢？
　　小白：有些角色可以让她们先出厂，埋埋伏笔，这也能推动故事发展。
　　命D：唔姆，这也不失一种办法。那关于我原创的异变，你觉得怎么样呢？
　　小白：这完全是杠杠滴，原创更吸引人
　　命D：唔姆，很鼓励人的话呢_(:3」∠)_那差不是最后的几个问题了，关于那些日常你怎么看？经常写脱，我个人也不是很好受啊。一上瘾了就几万字的无关紧要的东西。或者说，有什么解决的方法么？
　　小白：这证明你的脑补能力强悍，改进什么的完全没有必要
　　命D：这么喜欢水你还是头一个呢...总之会好好改进一下的，水的章节也争取让它有意义。那么你觉得本书写多长比较合适呢？
　　小白：东方永无止境，爱不绝，书不完
　　命D：・－・、听你这么一说曾近几次想弃坑的我真是没脸面啊orz不过也没办法，费尽心思却好像没几个人看的样子...嘛，总之继续加油吧_(:3」∠)_
　　命D：咳咳，问题差不多到这里也可以结束了，写了不少字呢_(:3」∠)_（窝作业还没做完的qwq）
　　小白：感恩吧，XXX（被窝河蟹了_(:3」∠)_
　　........
　　个人独白：非常感谢小白的来访，以上都是窝问一句他Q上回答一句的_(:3」∠)_虽然有的时候有些慢确实让人很气・－・
　　诶多，这次回答的问题并不是很多呢，也不打算在多说了。
　　然后下一卷明天就要开始，敬请期待。会是什么内容等大家到了明天自然也就会知道，我也就不再多剧透了_(:3」∠)_
　　成绩，也算有些进步了吧？相比较上一卷结束的时候的成绩的话。其实我所谓的成绩无非就是点击和收藏。收藏或许都不是更在意，我在意的其实是点击吧。好吧这些也不多提了。也感谢一些人的深夜投票，就不一个个艾特感谢了_(:3」∠)_
　　诶多，人物卡明天放上来，照着求闻史记里面灵梦的写的，同时也配上了图。虽然不够完全但是脑补应该还是够了的_(:3」∠)_
　　算上这一章，也有四十万字了，能写这么快我也挺佩服自己的（毕竟我也是个新人作家，同时还是一个学生。）也有四个月了，之后也希望大家多多支持，命D（inosaki）也会继续努力_(:3」∠)_虽然这是个乱想的笔名啊・－・
　　最后，借用小白的一句话：东方永无止境，爱不绝，书不完。
　　晚安
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

序章
更新时间2014-9-22 23:56:47  字数：2213

　人，存在于世界上，像我们一样的生物被称作人类。
　　嘛，虽然说我的梦想是当一名物理学家，和这些或许没有关系。但是因为好友的影响，我也渐渐的学会了这些。
　　好友玛艾露贝莉・赫恩貌似是一位外国人，不过由于名字太难念了，所以我叫她‘梅莉’。
　　还没有做过自我介绍，我叫宇佐见莲子。
　　高中二年级，非常凑巧的是梅莉和我同班。虽然一直也没说出口，但是我想我们都明白，双方的感情。
　　不过突然有一天，一个人出现了。
　　我们在作为‘少女密封俱乐部’的名为‘探险’的部团活动的时候，像往常一样来到荒无人烟的地方进行一些‘探险’。
　　虽然在旁人看来，或许有些傻，或许是觉得我们有探险精神，不过大都认为，小小的日本能有怎么样的发现呢？
　　非常巧合的是，在神社附近的一座屋子里。我们发现了‘他’。
　　最初的时候只是以为发现了比较古老的屋子，所以就只是打算进去看看。没想到哪里居然还住着人。
　　淡粉色的头发长长的拖到地上，无神的双眼。
　　最初的那份震惊到现在也不会忘记，咳咳，最初还以为他是女孩...不过在我的核实下也是验证了性别嘛！
　　男孩子的那个...
　　咳咳，就此打住了。
　　虽然有所发现，但是也没办法帮他什么，貌似让他出去也不愿意。说起来最初的时候，好像都不愿意见我们呢？还发出了幽灵一样的警告，明明就是个小鬼！
　　不过梅莉的那份温柔成功的攻略了他，虽说梅莉很温柔我是很清楚但是总觉得意外的有些不爽啊！
　　接下来便是正题，回去之后，第二天刚好是休息日，结果我却一整天也没有见到梅莉。
　　不过第二天几乎没合眼的我，在见到梅莉之后终于是昏昏欲睡了。好像后来她和我说去过什么地方，不过实在太困，我居然没听清楚。
　　之后几次也是同样的状况...
　　现在我后悔了。
　　那之后已经过了一个月...她，梅莉不见了已经一个月。
　　不停的找，向学校停课了之后继续找。坐电车几乎找遍了所有以前去过，以及梅莉爱去的地方。
　　电话每天都会打一个...但是，一直都是显示不在服务区内。
　　话虽这么说，一直不停的抱怨日本电话的服务质量的我现在也快抱怨不出来了。已经累垮了...
　　几乎都是两天休息八个小时，只有在坐电车的时候才敢稍微合眼休息一会儿。
　　梅莉她...到底会在哪里？
　　............................
　　最初也是最后的一站，我再次来到了那个神社。
　　在确认神社没有之后，在神社的背后...那个被找到的小屋子里，还应该去一次。这次无论如何都要打开门确认一下，已经好好的带好了工具了呢...
　　拖着沉重的步伐，我想我也已经到了极限。
　　肚子处有些绞痛，嘴巴也有种脱水的感觉。上一次喝水...是什么时候去了？好累...赶紧抵达屋子，然后找到梅莉之后，要好好的在她的怀里...睡一觉呢？
　　啊啊，帽子又差点被吹走了。不管来几次这里都是一样的风大呢？
　　敲门...感觉自己已经没有耐心了，直接撬开或许更好一些。
　　一...二....
　　三...！
　　“啪。”
　　什么嘛，这么简单的就打开了...
　　我扶着门口，将头探了进去，左右观察着走廊的情况。但是眼睛的疲惫让我有些看不清黑暗环境下的房间。
　　“啊，莲子你终于来了啊~”
　　“莲子桑，又来找我玩了呢，真的非常谢谢你们。”
　　想象之中的对话并没有出现，我感觉黑暗的走廊都有些他们出现的幻觉一般。
　　“哼...还要我进去一个个拎出来你们才满意么...”
　　我明白，我懂。在推开门没有见到预料中的场面的时候...我就已经猜到了。现在只不过是在骗自己罢了。
　　不过谁又说的定呢？
　　往往错过了那一丝丝的细节，就导致了关键问题的不被发现。不过那之后我非常庆幸这个决定，虽然一直都是这么做的，但是我十分庆幸我坚持了。
　　“霍拉...你们两个快点给我出来吧...有糖哦。”
　　我心头经过一丝不安，有什么要发生的感觉。但是，整个屋子静悄悄的，好像根本没有人的样子。
　　猛然回头，却发现什么都没有。
　　“错觉吗...”
　　有些安心的舒了一口气，但是现在的安心让我一阵愧疚――梅莉他们还没找到呢。
　　如果像西洋的魔术师的话，现在可以放出使魔什么的多方便啊...很快的就能够搜索整个屋子还不用我费尽。
　　甩了甩头，将这种想法甩出了脑袋。
　　现在没有，只能自己找了...
　　“最后...的房间了呢。”
　　叹了一口气，果真结果会变得和想的一样么？
　　最后的房间是...那家伙平时睡觉的地方，自从喜欢上医学之后那家伙一直都泡在那边。有几次来的时候居然还趴在电脑前睡着了，真是个八嘎...
　　“诶...？”
　　打开门，见到了不是东西的东西。
　　漆黑的空间，到处都是令人毛乎悚然的眼睛，那是那家伙的房间么？我不由得向自己提问――实在是太荒唐了。
　　“唔？！”
　　我刚想摔门然后离开，却发现身子沉甸甸的――根本动不了。
　　真正在世间奇异的事情被我遇上了...该是说我幸运还是说不幸呢？
　　我一般抱怨着，一边认命似的闭上了眼睛。该不会像鬼怪故事一样的会有手拖自己，然后掉进去吧？
　　不由得打了一个哆嗦，冰冷的触感让我非常难受。
　　只希望别死了...还没有找到...
　　梅莉的。
　　................
　　啊，那家伙来之后都变得不平常了呢...
　　但是这样也好，梅莉也会很开心吧？
　　不平凡的日常...
　　（Ps：诶多，点击成功破万_(:3」∠)_撒花！不是太阳花！
　　然后这章是第一人称，以莲子的视角写的一篇序章，之后会有什么样的展开，大家拭目以待啦_(:3」∠)_写的不好请海涵w
　　人物卡明天上传好了，有些晕，写完了不敢上传了。
　　以上，晚安
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.1 呤...
更新时间2014-9-23 23:43:17  字数：3194

　幻想乡的植物，大部分都与外界不同。
　　毕竟是作为被封闭很久的空间，环境的变化速度导致了幻想乡本地的植物变化不大的原因。虽然还不至于都是雨林那种，但是一般都是一千年前的植物种类了。
　　“原来是这样啊。”合上书本，有种醒悟的感觉。最近几天有尝试寻找几种自己见过的药草，但是却都无功而返。“看样子有必要找找本地植物的图鉴之类的书了呢？”
　　“先生有找到想要的书了么？”酒红色的头发，可爱的小辫子。女孩儿从书柜后面探出头来问道。“如果有要找的可以叫我哦？”
　　“嘛，谢谢呢，小铃。有类似植物图鉴的书么？最好是幻想乡本地的。”将书小心的放回书架，呼出一口气。
　　从红魔馆回来后，经过短暂的休整。也重新回到了寺子屋上课。
　　在去摆放稗田阿求的路上，遇到了本居小铃这位在红魔馆活动时见过的女孩。虽然只是浅浅的留有一些印象，但是对方居然记忆十分清楚――‘什么都知道，而且十分厉害的大哥！’
　　当然这都是当时的话，跟阿求一起久了之后还是十分懂礼貌的小铃，也十分爽快的改口成先生。
　　不过阿求却自顾自的叫‘君’让小铃有些不解。
　　“诶...好像没有的样子，是不是被借走了呢？”挠了挠后脑勺，在应有的地方没有找到相应的书本确实有些奇怪。平时来借书的人都很少，本居小铃都能好好的记住。确实没有人借过这一类书的样子呢？
　　“这样啊，有些可惜呢。”虽说比不上稗田家藏书，以及魔理沙口中帕秋莉的图书馆那么大的分量。但是作为一个借书屋的话已经相当丰富了。
　　这个书屋的名字叫做铃奈庵，算是一个借书屋了吧？其中的书本居然不少是外来的书本，这也让有些小小的吃惊。
　　虽然不是很清楚本居小铃是从哪里弄来这些书的，但是十分近的距离倒是让方便了不少――隔着花店只有一条街。
　　今天凑巧的是，没有课。
　　红魔馆的事件结束后，在小镜的照顾下也恢复得很快。本来病怏怏的身体也恢复了过来，虽然还有些许的不适但是也能自由活动之类的了。
　　芙兰时不时会在睡着之后做一些恶作剧，不过在醒来后问起这是怎么回事的时候，她也能好好的回答‘是因为经过思考所以决定对哥哥恶作剧哦？’。
　　“先生？先生？”本居小铃贴在的耳边轻声的呼唤，但是对方却像一块木头一样的呆在原地一动也不动的。“先生还不醒过来的话，小铃就要扯先生的头发咯？”
　　“嗯啊？！抱歉...刚刚走神了，话说为什么要扯我头发啊？”生怕被扯头发或者说爱惜自己头发般的揉了揉额前的长发。不明白为什么会有这样的说法。
　　“噗呼呼！小镜姐姐说先生最近会有些发呆，要是不动话就扯您的头发就好了！”有些得意的挺起胸脯，虽然没有什么值得炫耀的但是很少有人来的书屋有了这样一个常客，本居小铃还是挺开心的。
　　“那样可真是太过分了啊...”没有想到这种事情居然是小镜说的，是不是关心自己有些过头了呢？“那，如果要找这类书的话去哪里可能会有呢？”
　　“唔...先生很急的话果然只能去找阿求姐姐或者去红魔馆的图书馆了吧？”短暂的思考后，本居小铃说出了自己的结论。
　　“这样啊...”虽然时间还很充足，但是还是决定多呆一会儿。刚好对上次表演的时候的音乐有些感兴趣，所以有机会刚好就决定去看看。“没办法，下次再去吧。那麻烦帮我找一下有没有关于音乐之类的书呢？”
　　“没问题~音乐之类的书的话有很多哦。”语气变得有些轻快，似乎是为决定留在这里的决定而高兴。
　　毕竟来铃奈庵的人很少，就算有人来也只是匆匆的借了书就走了。除了以外的话，就只有香霖堂的老板了呢？但是他也不爱说话，这也让本居小铃有些郁闷。
　　两个人带着书来到了屋外，秋日暖和的太阳下看书也算是一种享受了。
　　书屋也开了很多年了，样子有些陈旧。两片粗布帘一直垂到地面，充当起了大门的作用。挂在上面‘铃奈庵’三个大字，但是却有些歪歪扭扭的感觉。
　　‘叮铃~’
　　清脆的铃铛让不由得呆滞，有种奇妙的感觉充斥着全身。
　　“先生怎么了么？”前面一蹦一跳的本居小铃头上的铃铛就是清脆声音的来源。“果然还是需要更多的休息吧...下次告诉小铃要借什么书就好了，会好好的帮先生送过的。嗯啊！完全不用在意麻烦之类的哦~”
　　有些慌乱的本居小铃意外的可爱，也注意到自己又走神了。
　　“不是这样的呢，而且我已经很健康了哦？”虽然不算完全康复，但是还是十分清楚自己已经没有大碍了。“说起来，那个铃铛的声音真好听呢？”
　　“哈伊？”歪了歪头，本居小铃有些不明白的话。
　　“嘛嘛~什么都没有啦。”
　　“真是的！先生欺负人！”
　　虽然有些不清楚，但是那个铃铛的声音确实让有一种心头一怔的感觉。
　　那种感觉，到底会是什么呢？
　　=======================分割线======================
　　“啊啊，今天也是一如既往的无聊呢。”嘴里叼着一根秸秆，藤原妹红漫步在魔法森林里。
　　秋日祭之后，一夜全红的叶子也开始有些脱落了。地上也长出了不少蘑菇，果然是因为落叶提供了充足的养分吧？
　　“辉夜那家伙最近又不出来了，慧音也要讲课...”像是抱怨似的，妹红将最近的不快一件接一件的吐露出来。“而且...”
　　？
　　抱着后脑勺漫步的妹红突然察觉到了什么，本能性的就提高了警觉。
　　身后草丛微微的攒动，妹红猛然的回过头却发现只是一只兔子。
　　“什么嘛...我什么时候又变得爱在意这些了呢。”无奈的摆了摆手，妹红决定继续自己的散步。“慧音还有多久才会下课呢？”
　　等等...刚刚好像有什么东西...
　　脑海里晃过的一丝不自然的红色勾起了妹红的回忆，刚刚回头的时候明显是她看到了的什么东西。
　　“果然...”再次回头，发现刚刚兔子跑出的草丛外伸出了一丝不自然的白色。虽然已经到了秋天很久了，但是没有一片枯黄叶子的草丛会有白色么？
　　答案明显是否定的。
　　“会是什么东西呢？”虽然有种应该小心的念头，但是由于明白自己的体质所以也打消了这个念头。妹红大摇大摆的就走到了树丛边。
　　“什么什么？”拨开树丛，果然那些红色后面有着其他的东西。
　　“帽子？”有些不敢相信的拿着手中的爵士帽，妹红的常识告诉她这种东西不会单独出现在这种地方的。“难道...！”
　　很快，妹红得出了答案。
　　迅速的拨开周围的树枝，黑色慢慢的显露了出来。在见到了部分之后，妹红手中的动作也没有停下。
　　...
　　“喂喂，没事吧你？”妹红感觉自己快晕了，捂住自己的额头却发现没有发烧。“居然在这种鸟不拉屎的地方还会捡到倒在草丛里的人类...”
　　有些怀疑自己的运气是不是好到家了？毕竟随处捡到东西也是一种运气嘛！
　　“不对吧我！怎么想这都是倒霉到家了吧！！”突然抱起头来对着天空咆哮道，这种时候妹红都不敢相信自己在想些这种东西。
　　“喂，还活着吗你...”如果捡到的是尸体运气就真的差到家了，不过现在只是关心自己运气的妹红居然都忘记了看看对方还有没有呼吸。
　　“死了的话吱一声啊...！”
　　“梅...莉...咳咳...”仿佛回应妹红的话，女孩真的出声了，而且还咳了两声。虽说后面就没有了反应，但是至少证明少女还活着。
　　“卧槽不是吧？居然还真的吱一声？”一脸难以置信的表情，对方居然真的和自己说的一样吱了一声。妹红吞了一口唾沫，同时暗自庆幸自己的运气并没有想象的那么差。
　　“不管了，既然还活着就带回村里好了。富国大！居然遇上这种麻烦事。”虽说嘴里说着一些不找边际的话，但是妹红好像有些忘记自己很闲了。
　　说起来没见过这个打扮的人呢，有些像那个巫女？不对不对，她怎么可能会倒在这种地方而且还穿着这么奇怪的衣服呢？
　　不过也只能先带回去了呢...
　　（ps:其实娘化的剧情我早有预料好。在大纲中也放在比较靠后的位置，这也请大家不用担心了_(:3」∠)_
　　然后开始用分割线了，毕竟三个点虽然简洁但是有些分不开的感觉吧？也不是为了凑字数什么的，相信大家也能理解。
　　诶多，点击破万了，也希望今后能有更好的成绩呢w）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.2 叮~
更新时间2014-9-24 23:48:23  字数：3143

　脑海里一直响起的声音，是怎么样的呢？
　　好像确实是‘叮铃’的声音吧？为什么呢？一直在脑海里挥之不去，不过确实是十分清脆的声音。
　　叮铃，叮铃的...
　　是小铃头上的铃铛吧？
　　==================分割线============
　　“老师？老师！！老师！！”D希不停的在坐在椅子上一动不动的边上做出各种各样奇怪的动作，明明有事却不敢打扰。“老师为什么又一动也不动了啊！”
　　现在是寺子屋的下课时间，当然上一节是慧音的课。小镜也跑到了本居小铃那儿去了，只是并没有说明去干嘛。
　　阳斗一下课就跑出去了，本来跑得慢的D希也只能听着‘很快就回来，不要告诉哥哥哦！’这样的话回到了教室。但是这已经离上课没有多少时间了，对方却一直都没有回来。D希也不免有些担心了。
　　“老师...！！！”虽然有些失礼，但是D希着急的心情已经让她放弃去注意这些细节了。不过也是因为本身性格就很温顺，她们这群小孩子才敢什么事情都和说。
　　“嗯……啊？！”猛地弹起身，着实吓了D希一跳。
　　“抱歉...真是的，我又走神了么...”揉了揉自己的头发，最近老是走神也让他有些心烦。“不好意思，能麻烦再说一遍么？刚刚...有些没听到。”
　　D希看到这幅模样，不免有些担心他的情况。本来就听小镜姐姐说他的身体状况有些不好，现在又这么吵她D希也有些担心。
　　“怎么了么？现在已经醒了，完全没关系哦，尽管说吧~”怕了拍自己的胸脯，示意自己已经没有走神了。
　　“诶多...阳斗他...”虽然叫醒了，但是D希到了说的时候才有些迟疑。毕竟阳斗叫她不要告诉的。
　　“阳斗？”
　　“回来啦~啊！等等等！！一下！”在叨念阳斗的名字的时候，外面就响起了嘈杂的声音。一个人影很快的就冲进了教室。
　　“不是说了不要和哥哥说的嘛！”
　　“但是...”
　　对话很快的就僵持下来了，毕竟双方都是为对方着想的。现在真的要吵，可能也就那么几句话也就吵不下去了。
　　“嗨嗨~吵架现在就结束了。刚刚下课什么也没发生，对吧？”清脆的声音在教室里响起，的性格被魔理沙稍微放开一些之后，也能更好的作为一名老师授课了。“大家，马上就要上课了哦。不要再看了，赶快回答位置上准备上课了哦~”
　　“嗨~~！”
　　大家十分配合的就一哄而散，很快的找好自己的位置坐好了。只是阳斗和D希两个人觉得还在吵架的途中，这样就回去很没有面子。
　　“扩啦，剩下的两个人也要快些回到座位上哦。今天的课，马上就要开始了哦~”有些提醒似的的声音将两个人唤了回来。
　　有矛盾很正常，但是现在不能耽误了其他人的上课时间呢？同时对于两个人来说这样也是一个很好的台阶，说不定课上完之后又会和好了也说不一定。
　　“那，现在开始今天的课程~”
　　======================分割线================
　　上白泽慧音在人之里，不单单只是一名老师的身份。虽然没有多少权势，但是村里的人还是十分敬重她的。本身和善的性格也是使得慧音十分受欢迎。
　　“妹红？”上白泽慧音‘咚咚’的敲着一间小木屋的门。昨天下课之后也没有看到妹红来找她，虽然不回来是常有的事情，但是心细的上白泽慧音还是十分担心的。
　　简单的小木屋，这里才是妹红真正的家。在迷失竹林的入口位置，虽然与普通的竹林无异，但是这里却是通向另一个地方的入口。
　　“啊，慧音你来得正好！”沉默了几秒之后，门‘吱呀’的打开了。里面窜出的是妹红有些慌乱的神情，同时眼角还有些黑，看样子是一晚没睡了。“快点进来，没有其他人跟着吧？”
　　“没有哦，唔啊？！这么着急干什么啊...”
　　回头看了看，上白泽慧音也没有发现有谁跟着的样子。只是头还没有转过来，毫无防备的就被妹红拉进了小木屋里。
　　“到底怎么了啊？”一愣一愣的，上白泽慧音还不知道发生了什么事情。虽然平时妹红就有些毛手毛脚的，但是有些慌张还是头一次。
　　“慧音你看看这个！”
　　“什么...啊？”顺着妹红指着的方向，慧音虽然有些迟疑但是还是看了过去。只是看看或许还是没什么....
　　但是...
　　“慧音？慧音你怎么了啊！”妹红看到慧音的脸色有些阴沉，甚至有种可怕的赶脚不由得有些失声了。“快点救救这个人啊？想帮她擦擦身子脱了衣服却不知道该怎么穿...想喂她喝点粥却弄得一身都是...”
　　看样子，是慧音误会到了其他的方面。
　　不过想想也是很有道理，床上luoti的女人，还有衣冠不整的来迎接。作为有一定私心的慧音自然不会有好脸色，只不过头上的井字刚刚浮现，妹红的解释就及时的感到了。
　　“这...这样啊...”不知道什么原因的，妹红看到慧音重重的松了一口气。“咳咳...说起来，妹红你是怎么把神社的巫女给拐到这里来的呢？”
　　“喂！别说那么难听嘛，什么叫拐啊！”
　　“总感觉某种意义上这个词还是挺合适的...”慧音别过头撇撇嘴，小声的说道。
　　“啊啊？慧音你怎么这么不急啊...！这个人不是都昏迷不醒了么？”丝毫没有在意到慧音的小小不满，妹红面对慧音现在的态度有些急躁了。“快点帮帮她吧...不然把她捡回来的我，不就成杀人凶手了么？！”
　　“是是...咳咳，神社的巫女怎么会被妹红你给拐...不，怎么被妹红你捡到的呢？”稍微放松下来的慧音虽然还未绷紧神经，但是还是出现了细小的口误。对于神社的巫女为什么会被妹红捡到也确实有些好奇。
　　“说起来，好像她不是那个巫女的样子呢。在森林里散步的时候捡到的。”随后妹红跑到一边去翻出了一套褶皱的衣服又跑了回来。“我想她穿着这么奇怪的衣服应该不会是神社的巫女吧...”
　　“这么说好像也是呢。”
　　在众人的印象中，神社的巫女――博丽灵梦一年到头就是那一套一模一样的衣服。如果穿上这么奇怪的衣服的话一定会让人觉得很惊讶的。
　　“啊！！先不管这么多了，慧音你想给她看看吧！”将衣服在慧音的惊呼下丢到天上，现在的妹红只想着快点救好她。虽然她不是很喜欢其他的人类，但是她也不愿意看到其他的人类在她面前死亡。
　　“是是...”对方的衬衫像围巾一样的围住了慧音的脖子，同时那顶爵士帽也十分配合的落在了她的头上。
　　定了定心神，慧音开始照顾这位不知名的女孩。
　　========================分割线=================
　　“嗨，今天要教给大家的知识就是这些了。还有什么不理解的地方么？”
　　经过魔理沙一番努力之后，的性格配上那独特的声线。让他的课堂成为了绝妙的风景，同时新颖而又有趣的知识也让它变得更受欢迎。
　　“哦呀呀？大家都没有声音了呢，全部都听明白了么？”环顾了一下教室，本来只有些细小声音此时也消失得无影无踪了。“如果有不明白的话，现在还可以继续提问哦~”
　　欢快的语气，以及多了更多笑的表情刚开始让大家有些不适应――毕竟原来的表情虽然有趣但是绝对没有现在这样的经常出现。
　　不过很快的，大家也都能接受这样的――不如说这样的反而更喜欢一些吧？
　　‘叮~’清脆的声音，安静的教室因为细小的铁制物掉在了地上而发出了声响。
　　‘阿列...眼前的景色怎么有些晃晃悠悠的？好奇怪啊。’
　　揉了揉眼睛，视野恢复了之后却又变得模糊。周围耳边出现的声音也越来越小了，什么都不想思考...
　　晕乎乎的...
　　明明耳朵旁边那么安静，为什么脑袋里面却闹哄哄的呢？
　　（Ps：诶多，为了尽量不水，我已经很快的在压缩一些无聊的东西了。不久就应该会到正题。还有昨天的最后一小部分觉得在哪里不合适，所以提到这一章了。
　　还有的人物卡已经上传了，昨天忘记了抱歉啊=_=图片要审核，不过脑补的话基本那个足够了。发型，发色，瞳色甚至衣服都可以参照。很帅有木有_(:3」∠)_另外四十音这个姓氏是我自己编出来的，日本是没有这个姓氏的。所以怎么读也搜不到=_=）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.3 咚！
更新时间2014-9-27 23:02:52  字数：3560

　‘脑袋晕乎乎的，有些冷但是却又觉得暖烘烘的...到底是怎么了呢？’
　　宇佐见莲子在被房间里的奇怪手抓进去之后，失去了意识。但是阵阵袭来的温暖却让她有了醒来的迹象。
　　唔...
　　！
　　“哇！！桑？！”刚刚睁开眼睛，却发现了那近在咫尺的容貌。因为重力，额前的头发也已经落到了一边，莲子虽然还迷迷糊糊的却还是清楚自己面前的是谁。“为什么...会在这？”
　　冷静下来却发现对方已经睡着了，窗外洒进的皎洁月光说明已经夜深了。
　　“大概....十二点左右吧？”宇佐见莲子直到刚刚才发现――很久没有用过自己的能力了。
　　比较鸡肋的能力――看到星星就能准确的知道时间。
　　花费了一些时间平复了一下心情，分析自己为什么会在这种地方。这里怎么看都不是在神社附近的房子里的房间。旁边的有着没有人，但却被人睡过的床铺。
　　“说起来...”用手抵住下巴，宇佐见莲子开始回想之前刚醒来的时候。“那个时候...好像确实...”
　　“是自己抱着...他的吧？”
　　嘴角有些抽搐，甚至有些不敢相信。但是现在的体位也证明了前面的假设的正确性――对方完全是被她压在底下的。
　　“这种事情怎么都好了吧...”宇佐见莲子叹了口气，毕竟现在不是在意这种事情的时候了呢？
　　刚刚醒来，她还有许多的疑问。
　　为什么会在这里？为什么自己会在这里？那天之后，梅莉应该是和他在一起的，找到了那么会不会也能找到梅莉？
　　‘咕咕...’
　　“唔姆...”听到自己独自不争气的叫声，刚刚燃气的一腔热血也瞬间冷了下去。“果然还是先一步一步的来吧...”
　　如果想要掌握确切的情况，那么就得等醒来。但是按照这个时间以及对方的习惯的话，还有六个小时左右的时间。该怎么打发，这也是一个十分严重的问题。
　　“嗯嘛...先穿好衣服吧？”意识到自己穿得很少的时候，莲子又有些尴尬了。不单单因为自己穿得很少，同时还因为在旁边的床头上发现了自己的衣服。
　　“阿列？好烫...”手活动的时候不小心擦过了的额头，带动丝丝的头发。炙热的感觉传递到了莲子的感官。“啊，这个温度...？”
　　“这不是生病了嘛？！”刚刚因为一直撑着头思考问题，所以没有注意到对方的状况。对方略显红润的脸让莲子有些紧张了起来。
　　虽然相处的时间并不长，但是那一段时间包括自己和梅莉都有生过病。但是对方却是一直健健康康的，同时又因为会很多医学的知识。所以一直在这方面添麻烦的反而是她们才对，现在对方病了莲子还真不知道应该怎么做。
　　“诶多...诶多...”锤着自己的脑袋，回想着以前是怎么照顾她们两个的。不过由于很多事情都是拜托她们两个的其中一个来代替照顾生病的人。所以一些照顾的简单方法，她们还是十分清楚的。
　　迅速的穿好衣服，同时将已经戴上的帽子又摘了下来挂到了床头――一直以来都是这样的习惯。
　　“总之先准备好毛巾和脸盆吧...啊，不知道哪里能弄到呢？对对，还有水...”一边清点自己要做的事情，莲子走出了房门。
　　=========================分割线======================
　　丝丝的冰凉，但是...脑袋里还是有些吵哄哄的...吵死了...真让人讨厌。
　　有些重？
　　不...吵得没办法思考...尖锐的声音为什么会有这么多？
　　吵...
　　吵..
　　吵.
　　“唔...”床上粉发的少年睁开了双眼，天花板也慢慢的从模糊变到清晰。意外的，眼前的景物清晰之后脑袋也没那么吵闹了。
　　“阿列？”抬起头，白色的物体却从额头上掉了下来。迎着窗户吹来的风感到丝丝的清凉。
　　“毛巾？”捡起掉在自己身上的白色物体，确认了本体之后，不由得有些好奇。“这到底是..？”
　　记得自己应该是在授课的才对...但是...
　　“莲...子...？”难以置信，或者说...无颜面对。
　　不单单因为突然出现在本不应该出现在这里的人，同样因为那一份深深的歉意。这份歉意无从表达，就算想表达也不知道该从哪里说起。
　　恐怕只是道歉是没有办法的...
　　‘怎么办？要逃么？刚好心中以一种莫名的冲动，对...就这样偷偷的跑出去好了。反正这里很大，躲到莲子怎么也找不到的地方就好了...’
　　“唔？”就在心中冒出这样的想法的时候，对方――莲子醒来了。
　　‘怎么办...要逃么？现在的话...还能逃掉...’
　　“哦...？桑，早上好。啊呜~”伸了一个懒腰，在有些逃避的眼神下莲子醒来了。
　　“早，早上好。”
　　“怎么了啊？桑稍微好些了么？啊~”揉着惺忪的睡眼，莲子有些蓬松的发梢在晨光下有些闪闪发光。
　　只是，这样的光亮觉得异常的刺眼。
　　“噗，桑你那是什么表情啊？一大早的不要逗我笑啊~”
　　好刺眼...她的笑容，为什么。明明我有对不起她的事情，为什么她能对我这样笑？是忘记了么？
　　不，她一定一直在找梅丽。她的话一定一刻也不会停下的！
　　“喂喂，稍微说句话呗？啊，说起来！”应该先问问他知不知道梅莉在哪里呢？这么重要的事情自己居然忘记了。
　　‘好乱...有什么要窜出来一样...’
　　“哈...哈...”不停的喘着粗气，觉得现在好闷。
　　在自己的心底，深深的部分有什么要涌出来一样。是什么呢？火一样的灼热的感觉，就好像要把人...
　　“说起来，桑？”像是想起什么重要的事情一般的回过头，莲子虽然见到有了一丝安心，但是最归根结底不见到那个人心中的大石头还是无法落地的。
　　“阿列？人呢？”
　　回过头的莲子，只看见了床上的毛巾，之前在床上的居然不见了。
　　=================分割线================
　　“唔？！”
　　“日和和（hiyorin）想死我了~~”金色从后面接住从天花板下间隙里掉出来的人影，一把抱住之后发出了可爱的声音。
　　“梅莉...”看到近似的容颜，虽然心头乱乱的但是还是有了一些反映。“我...”
　　挥之不去的奇妙感情，现在虽然对于这份感情没有多少感觉。但是那也只是被现在奇妙的身体状况给蒙蔽了，迟早有一天...
　　“哦呀呀？日和和状况，稍微有些不好呢？”微微皱了皱眉，有着和的友人――梅莉相同容貌的只有一个――八云紫。
　　“@！#！%@#”不论怎么样的话，现在只是觉得吵。有很多种的声音，清脆的，钝感的……
　　如果说脑袋晕到快要炸开的情况会是真的，那这个可能更严重吧？
　　不单单只是耳边，同时脑袋，心里……全身都在响起不同的声音，然后通过神经传导直接感受。
　　几乎全部的感官都被封闭，只剩下听觉。而杂乱的声音又导致――吵
　　“@！￥！#……@￥……￥@#”
　　梅莉..在说些什么呢？只是好吵，什么都听不清楚……好像头快要炸开一样。谁能来帮帮我...？
　　“啊...唔...”尝试发出声音，却全是一些不明不白的音节――就连想说什么都被那份吵闹给打乱。
　　我要说什么？我应该对她...说什么？好好的思考...可是，这么吵什么都思考不了。努力静下心来，她就在面前。我要说的，一直都没来得及和她说的
　　――对不起，谢谢
　　“三，二，一。”八云紫心理默念着，然后深呼吸，同时扬起自己的头――
　　“诶！”
　　“咚！！！！”
　　啊，世界清静了。虽然不明不白，虽然头好痛。但是那份吵闹消失了，觉得自己应该是得救了。
　　两个声音的响起，令从吵闹的地狱中逃脱了出来。
　　“好痛啊...没想到日和和的头这么硬，居然还不疼啊？”摸着自己通红的额头，八云紫也不得不感慨的头很硬。明明用了很大的力气撞上去，结果疼得好像只有她一个人？
　　对，其中一声就是八云紫的声音。然而另一声则是脑袋相撞的声音。
　　“好疼。”短暂的晕过去了一小会儿，很快就扶着自己的额头坐了起来。“这里是？诶，紫姐姐，为什么...？”
　　坐起来后不知道说什么好了，对方一副慵懒的样子，同时眼角含着细小的泪珠以柔腻的声音说道：“日和和，好痛哦。快来帮我吹吹~”
　　“哈伊？”刚刚好不容易承认‘不是梅莉，是八云紫’的事实，现在却又发生了这样的事情。“诶多，为什么...？”
　　“吵死了，我不管！就要日和和来吹吹~”一副无赖的感觉，但是绝世的容颜却让这份无赖变成了另外的感觉。
　　“是...”
　　被现实状况逼得有些无奈，只得妥协。
　　只不过刚刚，脑袋里那些吵闹的声音，还有想说的话...是什么呢？
　　（ps：终于重置了...这一卷的走向看样子还需要找个时间决定一下才行呢？然后图是八云紫慵懒表情的参考。另外就是标题我换成这种格式了，除了序章这样可能更符合这一卷的主题，V可以理解成voice这是比较常见的，不过最好是vocality。以上）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

V.4 呼~
更新时间2014-9-28 23:37:35  字数：3146

　随着脑袋里吵闹的声音，之前想说的话也忘记了。
　　虽然并不是要对眼前的少女说的话，但是潜意识的，觉得这非常重要。只是残有‘刚刚费了好大力气才想出来的话’这样的感觉。
　　“呼...呼...”映照八云紫的要求，小心的吹着对方额头通红的地方。“还疼么？”
　　自己的头上也火辣辣的，当然很快就能明白是对方撞过来的。很像玩笑似的动作，但是明白自己之前处在一个非常糟糕的状况。说不定现在自己能这么清醒，也是对方的功劳。
　　“还没~！”双手撑着自己跪坐的腿，八云紫像个小女孩似的撒娇。“在我说‘好了’之前，都不能停下来哦？”
　　“嗨嗨，我知道了啦。”好好回答过后，又开始了轻轻的吹拂。
　　十分有节奏的吹拂，同时注意吞咽口水。以至于吹出来的风都是干净的，不带有横飞的唾沫。觉得，这样的东西吹到别人脸上会很恶心吧？所以好好的控制力度，不让口水乱飞。
　　认真的吹着，八云紫则满足的享受着。
　　带着丝丝温暖，却又十分清凉的风吹着刚刚还火辣辣的地方。虽然妖怪的恢复能力很强，但是对于疼痛的出现却是无法避免的。
　　或许，这点疼痛对于她来说微不足道，但是现在的八云紫或许也只是想好好的休息一下也说不一定呢？
　　“还，还没好么。”抿着干燥的嘴唇，吹一小会当然没问题。就算稍微长一点，也会想办法坚持下去――只是吹了快半个小时了。
　　“唔姆，吹得也还算舒服，就先放过你好啦~”
　　“原来早就不疼了啊...不过觉得舒服，我很高兴呢。”虽然知道自己只是多为对方做了一些小服务，一般人一定会觉得对方无理取闹吧？但是不同，他认为自己能帮上别人一点忙，或者说能够让别人开心。
　　他就满足了。
　　“诶多，为什么这样盯着我呢？”以为对方只是单纯的盯着他看看，摆着刚刚的笑脸想坚持下去――只是对方已经盯了很长时间了，的表情有些凝固了。
　　“没什么~只是觉得日和和变化好大哦~”放弃注视的伸了一个懒腰，不过眼睛却不停的瞟着的状况。不单单因为刚刚那种奇怪的情况，同时还有他性格的小小改变。
　　“哪里的？好像没长高吧...”以为八云紫指的是外表方面，站起来想用感觉发现自己哪里不同。“头发是帕秋莉用魔法变回来的，只是没剪得很好只能还原了呢。”
　　看着垂头丧气的，八云紫的心理充斥着各种的感情和想法。有来自‘那个人’的，也有来自自己的。
　　“不过魔理沙下手实在太狠了，如果不能还原都不知道该怎么办了呢。”
　　“诶，剪成怎么样的了？”
　　“就像....”
　　两个人交谈着，就像好友聊天一样。将自己这一个月以来的见闻说给八云紫听，而八云紫则用心的倾听着他的讲述。
　　很快就要到冬天了，虽说现在只是临近而已，八云紫已经是每日睡上大半天了。而且就算醒了也只是软绵绵的趴在床上，连间隙都懒得使用。就这样在蓝的照顾下，吃了睡，睡了吃。幻想乡的事情，到了这个时间就算是作为贤者的她也无法顾及。
　　蓝已经代替她经常出门了，想听听外面的事情也不好让劳累一天的蓝在来这里陪自己解闷。
　　同时她――八云紫――幻想乡的贤者也想知道。当一个内闭的外来人，在幻想乡经过短暂的停留后会有什么样的感想。
　　会是怎么样的呢？
　　喜欢？讨厌？觉得外界很少出现的妖怪很可怕，还是觉得那些和少女没什么区别的少女们很可爱呢？又或者说，对这里的一切又有什么感觉呢？
　　“呐，日和和~”趁着停顿的时候，八云紫适时的插入了话语。她下定决心问问：“日和和觉得幻想乡是个怎么样的地方呢？阿紫很想知道呢~”
　　“幻想乡吗？”突然话题的转变，也并没有觉得讨厌。而是认真的思考着：“就好像梦里的世界一样~”
　　“诶？为什么像梦里的世界，日和和能告诉阿紫么~”翻身躺倒一边的被褥上，折好的被子将八云紫的头微微托起。“还有...”
　　==============================分割线=========================
　　“真是的，那家伙怎么突然就消失不见了呢？”打开窗户，宇佐见莲子为刚刚少年的突然消失而苦恼。
　　梅莉的事情还没问到呢。
　　“而且...”打开窗户看到外面的景色，宇佐见莲子的嘴角就忍不住有些抽搐“我这到底是到了一个什么样的地方啊！”
　　之前从正门走出去，因为是庭院所以莲子并没有什么吃惊。但是直到今天早上打开窗户才发现这附近就没有其他屋子啊！而且这些竹子是怎么回事！
　　“啊，你醒了啊？太好了...”银发少女一进来就发现了伫立在窗前的莲子，眼睛里居然泛着丝丝的泪光。
　　“哈？喂喂，不要突然扑过来啊！”完全搞不明白，宇佐见莲子对现在发生的事情十分的不解。“而且不要抱这么紧啊！”
　　“簌簌，如果你死了我不就成杀人犯了嘛！”轻轻拭擦着眼角的丝丝泪珠，少女的奇妙举动让莲子有些莫名奇妙。
　　让本来很正常的房间变得布满奇怪的眼睛，同时还有很多莫名奇妙的东西出现。有着那样的能力的人会是这样？虽然宇佐见莲子怪人见得不多，但是传闻还是听过不少。不单单是听说的传闻，就是现实也见过...
　　“虽说不知道你为什么要把我带到这里来，但是还是谢谢了。”宇佐见莲子对银发少女有些无语，但是她觉得既然没有出现其他意外也只能说明对方有事找她之类的了：“那么特地把我带来是有什么事情呢？”
　　“哈？只是看你倒在树丛里所以就带你回来了，倒是你为什么会倒在那种地方呢？”惊讶的张开嘴巴，少女有些莫名奇妙。“不过要是真没带你回来就好了，还好你醒了不然到时候我可就成杀人凶手了！”
　　“唔额...完全不知道你在说些什么呢。”宇佐见莲子对少女的奇怪观点有些无语，说白了就是对话有些接不上的感觉。
　　不过按照少女的话来说的话，貌似并不是她带我来这种地方的。确实有些像日本，不过却有这么一大片的竹林，会是哪一个地方呢？
　　“妹红姐姐真是的，那个人醒了怎么不叫我嘛。她和哥哥睡一个房间真的好担心呢！”顺着声音，宇佐见莲子看到了一个人。
　　“喂，胡说的吧？”捂住自己的额头，宇佐见莲子好像突然明白了那两个人乱消失又出现是闹哪样了――这个世界开始各种穿越和瞬移了――包括自己也经历过了。
　　“哦，那边的课结束了吗？啊啊，慧音也应该下课了！”像是想起了什么似的，被叫做妹红的少女急匆匆的跑了出去，但是突然又跑回来说道：“啊，小镜那家伙就拜托你啦！”
　　要是让慧音知道自己不管去拜托她照顾自己却又不管的话，慧音一定会生气的。
　　“知道了~真是的。”对着妹红的背影挥挥手，叹了口气。在她的眼里，妹红只有在这种时候才会变得很急。“说起来没看到哥哥呢？”
　　“哥哥？说起来桑你换衣服怎么这么快啊？”宇佐见莲子对于突然消失又出现的‘’没有太大的好奇――毕竟已经消失过一次了。“而且桑你的名字怎么改了？我怎么不知道？”
　　“唔！！”
　　“哈伊？”被对方莫名奇妙的盯着看，宇佐见莲子面对鼓起的可爱包子脸不仅有些吃惊。这是那个弱气的么？
　　“唔！姐姐你认识哥哥么？”小镜对妹红突然捡回来一个晕倒在路边而且居然还和自己的主人哥哥同一个时间出现问题。不免也有些疑心。
　　“慢点慢点，我有些晕了。”捂着额头，宇佐见莲子不由得感慨最近需要思考的事情真的很多。“这么强势不应该是桑，而且他换衣服也不会换白色的连衣裙。但是也没听说过她有一个妹妹啊？”
　　“你在哪里嘀嘀咕咕的说些什么呀！”好好的问她，结果对方却一直在嘀嘀咕咕的说着什么。小镜不免也有些没被对面看在眼里的感觉。
　　“等等，等等。我们还是先静下心来慢慢说吧，怎么样？”既然自己思考没办法解决，那就只好问问对方了。“我叫宇佐见莲子~”
　　“我，我叫小镜...”可恶，明明只是认识主人哥哥的女孩子而已！
　　不过为什么笑的这么耀眼啊？
　　（ps：别想着被NTR・－・这是少女之间的友谊√不过评论我中午应该用手机回复了才对，不过不知道怎么没显示出来orz以后回评论可能要到第二天晚上才行了呢=_=以上）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.5 嘛~
更新时间2014-9-29 23:19:50  字数：3037

　镜子，正如大家所熟知。是能够映照出景物的东西，不论多么高级的镜子效果都会是这个。可能只是限于其他一些细节方面的不同了吧？
　　总之，对于镜子这件事物的认知至少是能够呈现出一模一样景色的东西。
　　“所以，你之所以和桑长得一模一样是因为你和你的名字一样是一面镜子？”宇佐见莲子觉得自己快要晕了，就算是专门需找一些奇异事件的部也没有听说过这样的事情。“不过话又说回来，为什么会和桑一样呢？”
　　“唔！”本来想借助诉说一些话糊弄过去，回过头小镜却发现自己玩过头了。“诶多，诶多那个..就是说，因为”
　　“嘛，不想说就算了吧。”哈出一口气，拍了拍小镜的肩膀。宇佐见莲子在这方面还是不会在意的。“说起来，你知道那家伙到哪里去了么？突然一下就不见了。”
　　“哈伊？”
　　“刚刚醒来之后还没说几句话，回过头那家伙就突然不见了。”撑着自己的额头，宇佐见莲子怎么都想不出什么理论能解释刚刚的那种场景。“难道最近闹这种奇怪的事情很多么？！”
　　“嗨？大概不是这样的吧。”对之后的比较了解的，自然是小镜了。不过想来想去也就只有那个能力能解释。“刚刚有没有谁要受伤或者说有攻击之类的呢？如果不是这样就不清楚了。”
　　“不，那种东西没有呢。”继续思考原因，但是等等？好像漏掉了什么东西？“喂喂！受到攻击或者受伤是怎么回事？！这里是那么危险的地方么？！”
　　有些慌乱的前后摇晃着小镜的肩膀，宇佐见莲子不是因为自己被送到这种地方而觉得倒霉。她是在担心早就来到这里的，已经不知道消失到哪里去的梅莉。
　　“等，稍微等等嘛！！唔...”
　　当宇佐见莲子冷静下来并且停下手中的动作的时候，小镜已经变成蚊香眼在原地不停的晃动，都已经晕得找不着北了。
　　“抱歉...”扶着小镜到床上坐着之后，宇佐见莲子知道了自己的错误所以带着歉意说了声抱歉。嘛，只是现在的小镜听不到就是了。
　　‘啊啊，虽说好好休息了，但是完全搞不懂现在的状况。要是这种时候能问问那家伙就...’
　　“啊啊啊啊！！！让开啊！”
　　间隙打开，莲子顺着声音香向上看去，却发现一个巨大的背影在自己的眼前放大。
　　‘砰！’
　　“好疼...”从天花板下方间隙里掉出来的自然是之前被八云紫莫名其妙间隙掉的。“啊，你们没事吧？”
　　感觉到自己身下压着人，马上就从原地离开了。虽然身下压着软绵绵的人没多大事，但是对方当然不会好受就是了。
　　“没事才怪呢...”被压得有些直不起腰来，宇佐见莲子顺势就直接趴在了床上抬起头来说话“桑居然又突然出现了，果然最近都很奇怪。”
　　“欢，欢迎回来。”之前被宇佐见莲子晃得本来就有些受不了的小镜，在被这么一压现在的状况有些糟糕了。“诶嘿嘿，好多星星哦~☆”
　　“哈...抱歉，突然就被送走了。”扯了扯额前的头发，有些在意之前八云紫的状况。但是对方却强行把他送回来了，所以才导致他这么狼狈。
　　“送走了？”抓住这个词眼，宇佐见莲子眼睛不由得一亮。“桑你知道是谁把你带走又送回来的么？”
　　“嗯啊？！不，不知道啊。”有些慌乱，不知道该怎么说。眼神里带着一些黯然，但是现在的状况不允许他做出其他的表情。只能打着哈哈，然后糊弄过去。
　　如果下次莲子再问起这种问题的时候，自己又应该怎么办呢？
　　大概，这种情况要等到很久以后吧？
　　==========================分割线=======================
　　“嗨，今天的授课就到此为止了。”清脆的声音再次在教室里回响，这份声音已经快成为这里的一道风景。
　　――听到清脆的声音就知道，刚刚来到幻想乡的有着奇怪发色的少年在授课。
　　宇佐见莲子拖着下巴在教室的后面打量着教室，同时回想着上课时的样子。虽然是一副帅气的胚子，但是有些奇怪的表情和眼神却让人觉得很可爱。那还是那个呆在小房子里，还留着那么长头发的人么？
　　宇佐见莲子自己都有些不敢相信，这就是一段时间前见过的那个少年。
　　虽然中途发生了很多的故事，但是对他的印象有很大的改观，除了第一次见面进行修整之后这还是头一回这么想。
　　梅莉看到了会不会很高兴呢？
　　“那个，宇佐见姐姐原来就认识哥哥么？”被孩子们团团围住，小镜就抓住这个时间来到了宇佐见莲子的旁边。她也很想知道原来的哥哥又是一个什么样子。
　　“叫莲子就可以了哦？小镜~”从思绪中被打断并没有生气，宇佐见莲子对于小镜生分的叫法有些不满意。“是的哦，想知道你的哥哥原来是怎么样的么？”
　　“诶？可以告诉我么！”有些激动的说道，小镜的眼睛里闪着几颗小星星。看样子是很想知道了。
　　“当然~☆”
　　...
　　“哈，以后还是要好好注意一下不要让孩子们担心呢。”叹了一口气，终于摆脱了众人的围绕。开始寻找刚刚来到这边的莲子，还有很多的事情要和她说清楚呢？毕竟她也是刚刚来到了这边。
　　而且按照所知道的，要回去原来的世界还需要等八云紫恢复了之后。
　　“喂，再说什么呢？”还有些距离，有些像打招呼似的呼唤道。“阿列，怎么没有反应呢？”
　　稍微走进了一点，但是却极力掩盖自己的气息。他想听听他们聊的什么那么认真，毕竟好不容易能像这样随意的打招呼却被无视了。
　　什么，什么？
　　“我跟你说哦，桑原来啊。”是莲子的声音，看她的表情好像很得意的样子？而小镜子却在一边带着希冀而且闪着小星星的眼睛看着她。
　　有些不能理解，到底是什么话题呢？不过好像还有提到自己的样子？
　　“原来他的头发有这么长哦！都能拖到地板上了！还有之前的那个藤原小姐，比她的还要长不少呢！虽然身高有些问题，但是也比藤原小姐要高呢。”
　　“诶诶？比妹红姐姐的还~要~长么！”
　　“对对，最初我知道他是男孩子还吃惊了好一阵子呢！”
　　心理有一种莫名的感觉，现在要是不说些什么一定会出现什么问题的。总之做事要果断，不知道谁这么告诉他，所以――
　　“你们在说些什么呢~”假装没听见她们再说什么，托着自己独特的声线说道。“啊，时间也不早了，我们还是赶快回去吧？~”
　　“！”
　　“！”
　　两个人同时一惊，莲子的手还在不停的比划着之前的的样子。赶忙装作在乱舞的挥舞了两下又恢复了正常。
　　“咳咳...”宇佐见莲子用咳嗽整理了一下心情“呀，真是好快呢桑。”
　　“对对！！真的好快呢！”涨红了脸，小镜顶着蚊香眼跟着附和道。
　　“很快么？”想恶作剧试着问问‘明明都下课了，而且还接受了学生们的担心。已经过了很长的时间哦~’这样的，但是却觉得还是早些回去的好。“嘛，总之差不多该回去了。”
　　“嗨~”宇佐见莲子心中的石头终于落地了，刚刚还在想如果吐槽时间已经不早了的话应该怎么回答的，只是没想到对方居然就这么过了。
　　“真是太好了呢？”
　　“啊啊，是呢是呢！！”还没踏出教室门，宇佐见莲子就朝着走在最后面的小镜传递了一个‘太好了’的眼神。
　　虽然还没有找到梅莉，但是至少找到那家伙了。嘛，如果梅莉见到那家伙变成现在这个样子会不会吃惊呢？
　　一定会...
　　“喂，莲子稍微快一点哦？”见莲子还没跟过来，就回过头冲在后面看着夕阳发呆的莲子喊道。“快点点回去吧？还有很多的事情要说明一下呢~”
　　“嗨，马上就来了哦~”
　　嘛~现在想这么多干什么呢？总之已经找到一个人了不是么？
　　（ps:虽然好像有一点点奇怪，有很多地方吧？本来就没有处理好梅莉，莲子还有之间的关系。不过写完之后看看很高兴自己又找回了自己的风格，嗯还需要继续加油_(:3」∠)_~有一些好的提议或者建议的话可以提一下。毕竟这一卷不论剧情还是设定都不完善，希望能早日解决~踊跃的打开泥们的脑洞吧・－・！
　　推荐还差一个四百闹哪样(sF□′)s喋擤ォ
　　好吧，窝忘记改兼容了_(:3」∠)_...窝有罪窝错了orz重发了发现还差几个字三千・－・窝再来可耻一下√hhhhhhhh

V.6 唔！
更新时间2014-10-1 0:43:11  字数：3175

　这里叫幻想乡，是个非常不可思议的地方。
　　在这里的人类能飞，还有对于外界来说不可思议的的精灵。同时，这里还有着外界销声匿迹了的生物――妖怪。
　　“诶，一路上也没遇到那些所谓的可怕的妖怪。”本来就好奇这些奇妙事物的莲子，居然渴望见到那些所谓的‘可怕妖怪’。“是长得怎么样的呢？会变得和人类一样么？”
　　“咳咳，别那么激动嘛。”面对莲子这样好奇的心理，不由得觉得有种特别的感觉――要是所有的人类都和莲子一样该多好？
　　那个八云紫，还有不知道的大家也会容易很多吧？
　　“这个哥哥是说不来的，莲子姐姐我来告诉你把~”小镜笑吟吟的牵起宇佐见莲子的手做到了一边，然后转过身来。
　　居然想把推出去。
　　“稍微等等，这是怎么了？”一点点的向外移动，不知道对方想做什么。
　　“秘~密~”回过头的同时，小镜可爱的眨着眼睛做了一个噤声的手势。“哥哥就稍微等等好了~”
　　‘啪’，门被无情的关上了。
　　“看样子有重要的事情要说呢？”扯了扯额前的头发，觉得或许是有话要说吧？而且让两个人加深一下感情也没什么不好的。“唔姆，时间还早，稍微出去走走吧~”
　　‘呲呲呲’。
　　明明都是秋天了，怎么还有虫鸣的声音呢？
　　“稍微，出去走走吧？”
　　...
　　凉爽的秋风吹得的头发有些飞扬，不像冬天的寒风那样刺骨让觉得意外的舒服。
　　具体在幻想乡到底发生过什么，为什么又会形成这样的地方。也只是有所耳闻罢了，他来到这里的时间也不过一个月左右。
　　不过，回想起这一个月以来发生的事情，还是觉得十分的充实。
　　在这期间见过了很多很多的人，同样也认识了很多很多的人。真的，十分的开心。大家都是那么的友好，而且不会在意是外面来的人。
　　觉得自己十分的幸运，不仅仅能被梅莉和莲子两位这么棒的人带出房间。同时还能来到这么棒的地方。
　　一切，都好像做梦一样。
　　“不过果然，就算这一切只是梦的话。也希望梅莉能快点回到莲子的身边呢？”突然心里传来一些莫名的伤感，说出了这样的话。但是很快的爽朗一笑：“别看她现在这个样子，其实她也很着急吧？”
　　双手环在头的后面抱住，同时微微上扬看着天空皎洁的月亮。
　　发生了很多事情，虽然情况占时还算乐观。只不过对于自己的原因却老是给别人造成麻烦，觉得很沉重。他总觉得要是没有自己，说不定梅莉就不会消失，莲子也不会来到这里。
　　说起来，莲子在这里能住得习惯么？虽然自己觉得这里是个很好的地方，但是也不能保证对方的想法。
　　果然要考虑的事情还有很多呢？
　　此时有人拽住他的衣服下摆。微微低头一看，却发现一个长着角的女孩笑眯眯的拿着一个葫芦对着他。
　　“喂，你也要来喝点么？”虽然比矮上一截，而且年龄也应该要小上不少的样子但是却醉醺醺的。“这里有上好的酒哦~”
　　“诶多，谢谢。不过我想我不喝酒的呢。”虽然对方大有一种‘你不喝我就灌你喝’的势头，不过不清楚酒是个什么东西，所以也还是委婉的拒绝了。
　　“啊咧咧？稍微和我来一下~”
　　“哈伊？”突然转过身拉起的手就往森林里走去，而且对方给的感觉就是‘强硬’。而且手上传来的大力也让无法反抗
　　会是谁呢？好像没见过呢？
　　=============================分割线=================================
　　“喂，老板。这家伙怎么没喝酒呢？”少女很气愤，还没有人能够拒绝她敬的酒的。“老板快出来！”
　　“是是，阿列？这不是君么？”在围裙上擦了擦手，老板探出了头来。“翠香大人为什么会...”
　　“别问这么多~~！给这家伙酒喝他居然拒绝了？！”被叫做翠香的少女像拎包裹一样的将提到了前面来。“就是这家伙，在树林里遇到的！”
　　被拎到前面，只是刚刚的一阵天旋地转让暂时变成蚊香眼晕了过去。
　　“啊哈哈哈...虽然不知道翠香大人怎么遇到君的，不过怎么会有人会拒绝翠香大人的酒的呢？”
　　“这家伙叫啊？我也不知道~~！等他醒醒就知道了。”说完翠香就将举了起来，像是洗水瓶的时候一样摇晃。“喂，那个谁~~？，快醒来！！”
　　“呀！翠香大人这样不行的！！”看到被当做毛巾一样的甩来甩去，就算对方是那名有名的鬼族四天王之一――伊吹萃香。米斯蒂亚也要尝试阻止一下：“这样下去不会醒来反而会更晕的啦翠香大人！”
　　“诶？是这样啊。”停下了手中的动作，伊吹萃香也注意到手中拎着的人不仅头发凌乱而且大有一副要吐的样子。“那就，把他交给你好了~！要用最快的速度让他醒来啊！！今天一定要让他喝我的酒~~！”
　　“是的...”虽然刚刚鼓起勇气去违逆了比自己强大很多的妖怪，但是心里想想米斯蒂亚还是有些后怕的。
　　更何况是传说中力气无比**的鬼族呢？
　　“如果不小心可能真的要变成小碎骨了....！”米斯蒂亚突然想起了某个可怕的人给自己取得名字，不过现在想想如果是被鬼族捏成小碎骨也不是不可能的啊！
　　“君，君。稍微振作一点啊？”轻轻的把拖到凳子上坐好，米斯蒂亚轻轻的摇晃着的肩膀。“如果不赶快醒来就真的要变成小碎骨了！！”
　　“唔...？”
　　“啊！！刚刚的不对，刚刚的不对！”糟糕了，只是顺势喊出来的没想到对方居然醒来了！米斯蒂亚有些凌乱，现在该怎么办才好呢？“诶多，诶多...”
　　“是米思琪啊...”看到眼前慌乱的少女，也有些安心了。“刚刚莫名奇妙就被一个小女孩敬酒，然后又像拎包一样的到处跑。”
　　“诶，是这样啊？啊，说起来君你真的拒绝了翠香大人的酒了？”见对方没听到什么的样子，米斯蒂亚也是赶紧岔开话题。“这可真是大新闻呢！”
　　“翠香大人？大新闻？”有些搞不懂这有什么联系：“翠香大人不会是说那个头上有角而且..”
　　“哟，你终于醒了啊。老板做事相当迅速啊？”醒了一点点酒，但是伊吹萃香走路还是一摇一晃的。“喂，小子，来喝我的酒~~！”
　　说完，伊吹萃香马上就将自己的酒葫芦塞到的嘴边。浓郁的酒香味瞬间扑向了的嗅觉，只是太浓了让有些难受。
　　“唔，果然还是不用了吧...”再次拒绝了伊吹萃香的酒，虽然不明白对方为什么要让自己喝酒。但是总觉得现在拒绝是没错的。“那个，翠香大人为什么要请我喝酒呢？”
　　“啊！！”米斯蒂亚指着有些说不出话来，居然真的！：“君你居然真的拒绝了翠香大人的酒？！”
　　歪了歪头，表示没明白到底发生了什么事情。从刚刚开始就有些莫名奇妙，先是突然给自己喝酒，自己拒绝了之后又拉着自己到处乱跑。之后又发展成了这样的事情...
　　“霍拉，我说的没错吧？”有些炫耀似的微微抬高了自己的胸脯，伊吹萃香像是认准了一样再次抓住了，不过这次抓的是领子。
　　“那个...这到底是？”
　　“别管了，那么多废话干嘛~~！你这家伙看起来这么弱的样子，这次直接试试强行灌不就好了么？”说完便拿起自己的酒葫芦就对着的嘴巴塞进去。“噢啦噢啦噢啦！！嘿嘿，很好喝的哦，不用客气~当然，如果你还是想拒绝的话欢迎来和我打一场哦~~！”
　　“君！诶多...节哀...”米斯蒂亚现在也没有什么好办法，只能说这样的话来安慰对方。以她的实力想要妨碍鬼族的人简直是想太多。而且也只是让他喝些酒罢了，虽然这只是安慰的说法。
　　喝酒喝死人的事情也有啊！
　　不过她也已经想好了，如果就因为这样出了什么意外的话，她也已经做好了和一起的心理准备。
　　“唔！！！”
　　火辣辣的感觉从喉咙里淌过，觉得自己的嘴巴里有种十分奇妙的感觉。而且不小心溢出来的酒，那些浓浓的香味确实是很好的味道。
　　只是现在喝酒的姿势，还有方式都有点...？
　　（ps:好吧，晚了不少。按照日历算的话现在已经是第二天了=_=新的一个月也希望能够更加的加油啊_(:3」∠)_
　　另外写得慢果然还是因为这一卷没有一个确切的目标或者说大纲。找个时间准备一下好了=_=还有大家国庆节快乐^q^三天假变成五天假我好开心啊^q^^q^^q^因为放假我也会尽力多更新一些的。
　　以上）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.7 hic!
更新时间2014-10-4 0:22:29  字数：3648

　“Hic！唔拗...！”脸颊微红，才几口而已响就已经被灌醉了。“好，好奇怪的感觉...”
　　从未喝过酒，到底是怎么样的味道他也不是很清楚。不过看到街边的人喝得好像很享受，而在电脑上看到的则是细细的品尝。
　　入口时的那种火辣辣已经消失了，取而代之的是一股甘甜。
　　“嘿嘿~我们鬼族酿的酒怎么能不说不好喝呢！”看似很轻，却打得响快吐的一掌拍在了响的身上。“来，继续！”
　　“还要？！”还未恢复过来，响又进入了被灌酒的状态。
　　“呜呜呜...响君。”畏畏缩缩的躲在帘子后面的米斯蒂亚，此时连冒头都不敢。在她的视角看来，就像是两团黑影。
　　而且其中还和真的鬼一样可怕...虽说这就是真的鬼。
　　...
　　“hic！”瘫坐在凳子上，响的脸红到一种不可置信的程度。“这~~这是~~？”
　　“哈哈哈，小子，美味吧？”搂住响的脖子，伊吹翠香看着对方喝醉了居然自己也变得晕晕乎乎的样子：“哦呀？小子酒品好像挺不错的啊？”
　　伊吹萃香觉得对方也喝了不少自己的酒，居然还坐在凳子上。虽然样子确实有些不正常，但是比起其他人的话已经是好上不少了。
　　“hic~~！”
　　“哦呀？这小子好像有些奇怪？”伊吹翠香觉得自己边上的人有些奇怪，虽然说不出来但是就是有些奇怪。
　　米斯蒂亚感觉外面有些奇怪，就悄悄的探出头去了。
　　“诶多，啊！说起来响君喝酒还没有点一些下酒菜的。”一拍脑袋，米斯蒂亚想起了响还是空腹喝酒的。“可能有些不妙哦...”
　　“诶嘿嘿~☆，米思琪也来一起喝嘛~☆”轻轻的抱住伊吹萃香的酒壶带到了米斯蒂亚的面前。“味道还很不错呢！”
　　“哈伊？那个。响君？”米斯蒂亚好像也明白了之前伊吹翠香说的奇怪了。“为什么是这个...唔？！”
　　“别说了嘛~一起喝呗~”
　　“诶诶？唔！”眼前被响的面容占据，嘴巴也被东西给堵上了。火辣辣的感觉直接窜入了喉咙。随之而来的甘甜也是让少女猛的睁开了眼睛。
　　“诶嘿嘿~☆”而睁开眼睛看到的是响那近在咫尺的淡粉色瞳孔，意义不明的觉得很浑浊。“一起喝吧，米思琪~？”
　　“呜呜！”虽说好像疑问句的语气，但是手上却更加加大了力气。本来快挣脱出去的米斯蒂亚又再次被灌下了伊吹萃香酒葫芦里的美酒。
　　虽说外表上米斯蒂亚还是一副萝莉模样，但是实际上她还是喝过酒的。
　　比起响这种滴酒未沾的酒量还是要好上不少，趁着还清醒的时候米斯蒂亚注意到了一件事情――响刚刚喝过的酒壶，现在正在自己的嘴里。
　　“呜呜！！”
　　“怎么了~？”和平时的表情有些不同，是一种醉了的笑容。果然喝醉了不论好坏都是会变得很奇怪的样子？
　　“呜呜！！”米斯蒂亚觉得自己想哭了，想告诉对方发生了什么。结果对方却一点放开的意思都没有！
　　终于，酒的效力也开始侵蚀米斯蒂亚的精神
　　意识越来越模糊，很快
　　便沉沉的睡去
　　“诶嘿嘿~☆，米思琪已经喝不下去了么~？Hic！唔...”
　　“哎呀呀，这可真是？”看着灌趴下烧烤店的老板之后，那个叫做响的少年也睡了过去。伊吹萃香一勾手拿回了自己的酒葫芦：“唉，真是一个能喝的都没有。只是喝醉了居然还有力气去灌别人？下次再来找他们喝酒好了~”
　　一摇一晃，接下来要去哪里呢？
　　============================分割线=======================
　　嘀嗒
　　“唔...”虽然头很疼，但是冰凉的感觉在额头上出现。响也是费力的睁开了眼睛：“好疼...怎么会摔倒地上了呢？”
　　醒来后，响发现自己摔到了凳子的底下。
　　自己的头真不巧的就贴着凳子的底座，看样子响的姿势很不好受。同时全身的酸痛还有发出阵痛的头，响觉得这差不多是有史以来最难受的一次起床了吧？
　　“啊，米思琪。怎么会睡在这种地方？”费力的撑着凳子站起来后，响发现了趴在桌子上睡得正香的米斯蒂亚。“说起来，我又为什么在这里？记得当时...”
　　响努力回想着之前发生的事情，记得自己只是被一个小女孩拉着到处跑。然后就来到了米斯蒂亚的摊子，最后就迷迷糊糊的有些记不清楚了。
　　“诶，工作的时候会换上这样的衣服啊？”和平时的裙子有些不同，是一件差不多颜色的和服。同时还有一条白色的围裙，还有平时的帽子也换成了另一只。“总之先带她去其他地方休息吧，不然会感冒的呢？”
　　瑟缩了一下身子，果然在这种地方睡了一晚上响也觉得很冷了。
　　简单的帮忙收拾了一下杂乱的店铺，就背着米斯蒂亚摸索着路总算是找到了之前见面的小屋。因为之前就是在离开木屋之后，以醒着的状态见到米斯蒂亚的。所以还是利用留下的一点印象找到了米斯蒂亚的家。
　　店铺本来还是挺干净的，但是昨天被弄得有些乱。同时地上还有不少不明的液体，还好没有粘在身上。
　　说起来也是有些奇怪，为什么满地都是的不明物体没有到自己身上呢？
　　“米思琪的家还是这么整齐呢。”响不由得感慨夜雀的家，家具和店铺一样十分的爱惜。不过他也意识到了一个很严重的问题：“诶...难道就这样放到床上？”
　　还是看板娘的衣服，同时袖子和帽子上还沾着些许的油渍。就这样躺在床上似乎有些不太好，但是就这样丢到沙发上去睡可能也不行吧？
　　毕竟沙发比不上床铺那般柔软，睡到一半因为这种原因惊醒果然会很难受。
　　“还好天气还算凉快，没出什么汗。不然只是卷起袖子和脱掉帽子还有些麻烦呢？”响小心的卷起米斯蒂亚的袖子，洁白的手臂暴露在了空气中。同时柔顺的短发也散了开来。
　　“唔...”
　　“噫！吓死我了...”搬上床铺的时候，米斯蒂亚突然有了动静。响还以为是不是因为自己的动作不够小心弄醒了她，虽然他的想法是多余的但是这么想总会没错的。“诶，好像有说什么的样子？”
　　“妈...妈妈...”好像梦到了什么的样子，米斯蒂亚的手还有一点抬起来的迹象。“hi...bi...才...是...的..呢。”
　　“？”对于米斯蒂亚的梦话响不经意的听到了一下，但是除了妈妈以外其他的好像什么都没有听清。“啊，在这样听下去可能会有些不妙呢。还是赶快走吧？”
　　活动了一下身体，刚刚背着对方上来还是费了不小力气的。还好米斯蒂亚很轻，不然以一只手想在不惊醒对方的情况下爬上来对于响来说还是很困难的吧？
　　‘响君才不是那样的呢...’
　　===============================分割线=======================
　　“哟多。”最后一点距离，响轻巧的跳了下来。
　　响想起莲子和小镜两个人还在家里，虽说是对方推自己出来的。但是这样招呼也不打一声就这样不回去果然有些不行呢？
　　“阿列，这不是响子da☆ze！”
　　“是魔理沙啊，如果能不用那个名字我真的会很开心。”响回过头就看到了魔理沙甩出的帅气小星星，虽然这个名字好像也挺不错。但是总觉得有些奇怪，所以响还是争取改变称呼的机会。
　　“别那么说嘛，如果你要那样叫我也没关系的哦？”魔理沙走过来拍了拍响的肩膀，但是随后又陷入了沉思。“不过好像拆开来叫不是很习惯的样子呢？合起来果然也还是很奇怪的样子...”
　　“说起来好像也是呢？”
　　两个人思考得都没错，魔子，理子，沙子...魔理沙子，都有些奇怪的样子？
　　“说起来理子好像不错的样子？”响把魔理沙的名字拆开一个个组合了之后，发现就这一个比较不错。魔理沙也只是想到魔子就有些奇怪，所以就放弃了。“虽然好像挺不错的，但是这样叫好像就有些不对了？”
　　“好像就是你说的那样da☆ze！”有些赞同响的说法，魔理沙也觉得没有自己的风格了。“说起来，响子怎么会在这里？时间还很早呢？”
　　“啊，昨天出了一些问题所以睡在外面了。现在正打算回去呢。”
　　“哦霍霍？”魔理沙突然摆出一副狐疑的样子，有些神秘的靠近响的肚子附近。“嗅嗅，好像没什么味道，难道不对么？”
　　“诶多，你到底在闻些什么啊？”
　　“一般听说男孩子晚上不回家就是去和其他女孩子睡觉了，所以觉得响子你的，啊不对..应该叫响了。”在出人意料的情况下纠正了无关精要的地方，魔理沙的表情让响觉得有些不好的感觉。“所以觉得响你身上应该有其他女孩子的味道才对da☆ze！”
　　“...是，是这样么？”响觉得自己的脸部在抽搐，为什么会有这样的想法。不过随后又松了一口气，还好米斯蒂亚是背回来的。
　　“是的da☆ze！”非常肯定的加了一句，不过此时魔理沙也意识到今天是有事要办的。“说起来响你现在是准备回家吧？”
　　“是的哦？”
　　“那刚好顺路da☆ze，今天可是有重要的事情哦~☆”魔理沙说完便一个转身拉起响的手就向着人之里的方向走去。
　　响用空余出来的那只手扯了扯额前的头发，但是最后也没有想出来是有什么重要的事情。
　　‘hic!’
　　响摸了摸自己的肚子，虽然没吃什么东西但是总觉得自己的肚子涨涨的。居然还打了一个嗝？
　　（ps：啊啊啊，各位我错了orz
　　漫展回来头好疼，然后回来直接就睡睡到今天早上...今年睡得最饱的一次吧=_=从身体上来说还是满舒服的_(:3」∠)_
　　关于漫展的图明天发吧...今天写完这张也不容易了（帮别人做视频的字幕已经浪费了我不少精神和手力了，怎么说也打了相当多的字八千啊orz）
　　以上，先睡了...加更明天尽力，看能不能把之前的给补上。
　　真的对不起了orz）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.8 嘭！
更新时间2014-10-5 0:13:19  字数：2805

　‘hic！’
　　身体猛地一颤，响之前的那种感觉还是没有消失。已经过了相当一段时间了，响觉得自己的肚子还是涨涨的。
　　虽说他从醒来到现在什么都没吃。
　　“喂喂，没问题么？你一直在打嗝诶？”走在前面的魔理沙虽然并不会因此受到什么影响，但是总觉得响这样也挺难受的。“不知道铃仙有没有来人之里，如果凑巧遇上了就让他帮你看看吧？”
　　“hic！是，是的...”老打嗝的响自己自然也不会好受，继最难受的早晨之后又迎来了最难受的日常。“那个叫铃仙的是？”
　　“哦，一只兔子da☆ze！”
　　“兔子？也是妖怪么？”轻轻拍散魔理沙甩出的小星星，响对此还是有些好奇。“而且能帮我看看，意思是说也是医生咯？”
　　“没错哦？虽然说是那个八意永琳的助手，但是完全看起来就是一个被欺负的样子呢。”魔理沙摇了摇头，一想起在永远亭里那只兔子的悲惨遭遇。就算是魔理沙也有些看不过去了，但是那又是别人的地盘也不好说什么。
　　“八意永琳？”已经不是第一次听到这个名字了，响记得最开始的时候还是在蓝那里听到的。记得当时的交换思想的药也是从她哪里拿来的。
　　“没事没事，只是一个奇怪的医生而已。嘛，只是医术好像很厉害的样子就是了da☆ze”继续走在前头，魔理沙回忆着八意永琳平时的样子。“不过平时真的见的好少da☆ze...要我说怎么样也说不出来是怎么样的人呢？”
　　“没事啦，只是有些好奇而已。”对方既然在幻想乡，而且有制作那种奇怪药的方法。虽然十分好奇，还不足以为之狂热。“不过说起来，魔理沙是有什么事情呢？”
　　都已经可以看到树林边缘的亮光，看样子离目的地已经不远了。响还不知道对方准备做什么去的，而且自己也有些难受。虽然会很多，但是这方面的状况还真没进行过了解和研究。
　　“呀，也不是什么大不了的事情啦。”拉了拉帽子，那顶本来就大大的帽子就将魔理沙的表情给遮住了。“只是，回一趟家而已....”
　　“诶...这，这样啊。”响觉得自己好像问道了不该问的事情了。“抱歉，只是想知道接下来魔理沙想去...唔？”
　　“没关系啦，别放在心上da☆ze！”反应过来，魔理沙的手指就抵在了响的嘴巴上。“真是的，别摆出那样一副表情啦！小镜看见了可是会饶不了我的哦？”
　　“才不会那样的啦，快点走吧？”
　　“啊...嗯，快点出发da☆ze！”
　　============================分割线=========================
　　回到家里，响看到两个大大的熊猫眼之后赶忙跪下道歉了。
　　一身不吭的就跑出去，而且彻夜未归。看她们两个人的样子，可能是一直在等自己回来吧？响瞬间觉得自己有一种难以解释的负罪感。
　　“也没必要等我回来在休息吧？”
　　虽然响说了这样的话，但是很快就被各种理由给打败了。结果由响的败北而告终，两人终于也是耐不住倦意直接回到床上睡着了。
　　既然两个人都去睡觉了，那么响自然就要肩负起看店的责任。
　　嘛，虽然只是趴在凳子的靠背上发呆罢了。虽说有在思考一些东西，但是在外面看来是发呆这点是没错的。
　　分开的时候，响发现魔理沙不是和往常一样和自己顺路到这边的小道。也不是去寺子屋的路，转而去一条比较吵闹的街道确实挺让人在意的。
　　“是准备回家么？”扯了扯头发，响觉得这个答案的可能性比较高。“不对不对，之前不是说过住在魔法森林里么？怎么突然住在人之里了呢？”
　　不过响很快又释怀了，毕竟自己现在住的魔理沙妈妈的花店不就在人之里么？可能是一个人搬出去之类的？
　　“好像都不是很对的样子呢...”抓了一把头发，都可以把手掌整个盖住了。响一直想修剪一次，但是却没有一个很好的机会。“这些先放一边，等莲子休息好了让她帮帮忙吧。”
　　还有就是之前那种奇妙的状态，脑袋里闹哄哄的。
　　虽然时不时还是会出现某些声音的放大版，但是比起上次最严重的已经好了不少。至少不会因为那种吵闹的声音突然晕倒了。
　　不过也确实有些奇怪，为什么声音会直接出现在脑袋里呢？
　　按照响的理解来说，应该是通过耳朵然后传达到神经里的。但是当时周围应该很安静才对？不应该是那样闹哄哄的..
　　还有梅丽的事情，和八云紫长得那么像是偶然么？还有和莲子长得几乎一样的灵梦。一切都会那么偶然么？
　　“啊...各种事情都想不明白啊。”
　　抓乱的头发很快又由于重力下垂又恢复整齐，不知道什么时候。只是一个人就喜欢独自思考一些事情了，响也觉得有些奇怪。
　　发生过什么之后，响都会在静下心的同时考虑哪些事情。
　　“说起来，还是一个客人都没有来呢。”摆动椅子，在地上发出‘庞当’的声音。周围十分安静响当然很高兴，但是只是一个人无聊的发呆还是挺无聊的。“该不会像上次一样来一位那样奇怪的客人吧...”
　　想起了上次来的绿色头发的大姐姐，响就只是觉得在这里会遇到很多性格不一样的人。虽然要花一点时间来适应他们，但是能见到各种各样的人响还是很高兴的。
　　‘嘭！’
　　“欢迎光临，诶？这不是爱丽丝么？”门被粗鲁的打开，看着喘着粗气的爱丽丝响不由得发出惊呼。“怎么了么？这么慌慌张张的。”
　　“魔...”
　　“那个，稍微慢点也没关系的吧？”
　　“魔理沙她，在这里么？！”突然扑过来抓住了响的领子，可能由于大量的运动。爱丽丝的脸现在额外的红，不知道是什么事情让一贯稳健的爱丽丝这么着急。
　　“不在哦？不过不久之前才在魔法森林分开呢。”响的脸颊不由得滴下一滴冷汗，对方这样的态势让响有些惊慌，“诶多，发生了什么么？”
　　“呼...呼...”松开了响的领子，爱丽丝大口大口的喘着粗气，想来常年不运动的她到了现在有些吃力了。“不久之前吗...”
　　盘算着魔理沙现在可能的位置，爱丽丝能找的地方都找过了，但是却始终没有找到对方的人影。
　　会担心是难免的，毕竟不久前她听到了十分负责的话
　　――这次，要好好努力试试。
　　“难道...”
　　“那个，魔理沙的话好像有说过她要回家哦？虽然不明白她什么意思，但是我想你们的话...！”
　　之后‘还是会理解这个意思的吧？’还没说完，响就直接腾空飞了起来。顺着有些吃力的右手看去，响发现是爱丽丝直接拉着自己就从刚刚打开没有关上的门飞了出去。
　　“别问那么多，总之现在跟我来就是了...”
　　看到爱丽丝那副认真的表情，响把自己心中一些小小的疑问给压了下去。他从来没有想到过，为了别人能够变得这么努力。
　　――观察结果之一：有些时候，人会为了其他人变得十分认真，十分努力。
　　（ps：想起来最后这一小段东西的时候居然都已经到了现在的第八章了...虽然提前准备好了但是忘记了orz大概就像第一卷里面的日记差不多的东西。在这一卷或者说下一卷的时候会帮上很多忙的_(:3」∠)_~
　　咳咳，还有就是每天早上起来之后就禁不住和朋友一起游戏...最后码字的一个多小时还是我自己强行挤出来的...
　　明天尽力不玩太久，尝试两更到三更吧orz
　　还有这是书评里有人要的图片，现在放在这里了。拍到比较不错的一张cos，灵梦的哦_(:3」∠)_~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.⑨ 嗦...
更新时间2014-10-5 23:44:30  字数：3356

　努力，在响看来这是个遥不可及的词。
　　他认为自己很懦弱，懦弱到为什么要努力都不想去知道。更别提是为了什么去努力这个更难的答案了。
　　被提着飞到空中，响又开始自己的胡思乱想。
　　脑袋变得闹闹的之后，他越来越对周围的事情有想法，他更加急切的想要知道周围发生的一切。
　　“所以...这是准备干什么呢？爱丽丝..”降落在一家院子里，意外的响是被轻轻的放到地上的。不过响有些搞不明白爱丽丝突然变得小心翼翼的这是准备去做什么。而他也迫不得已的得小心翼翼的行事。
　　“嘘！小声一点！”回头给响做了一个噤声的手势，爱丽丝此时已经来到了窗户边。
　　面对爱丽丝现在所做的，响有些不理解。虽然一副认真的表情，但是行动上的鬼鬼祟祟让响有些‘不知道该用什么样的表情来看待’这样的感觉。
　　“那个...”
　　“嘘！都说了小声一点，都快听不见了！”爱丽丝耳朵贴在了纸糊的窗户上，响细小的提问在她看来只是杂音罢了。
　　响扯了扯头发，也不好去打扰她就也跟着一起细心的听着里面的声音。
　　“终于肯回来了啊，魔理沙。”
　　‘咯噔’响清楚的听到了自己心中的声音，他为自己安静下来听到的内容吃惊着。听里面的声音，好像是个沉稳的男人。叫的人好像是魔理沙？
　　“哟，回来了。”
　　这个声音响也听出来了，就是不久前和自己分开的魔理沙。看样子在屋子里面的就是本人没错了，只是有些沉闷？而且那些da☆zeda☆ze的也没了？
　　...
　　“时间差不多了，待会儿就会出发的。已经准备好了么？”沉闷的男声，严肃的表情。以及有些变白了的头发，让人不禁猜想他的身份。
　　“啊，是的。已经准备好了。”平时十分有活力的魔理沙此时也收起了那份活力，如果说平时的魔理沙给人‘火’一样的感觉的，那么现在就是‘冰’了吧？
　　“好吧，十分钟后就准备走了。”
　　那位男人没有说什么，只是将手隆在袖子里就走到里面去了。简易的黑色和服让人觉得有种意外的沉重感。
　　魔理沙变得这么安静，可能也是由于这个气氛的影响吧？
　　“可恶...”手‘咚’的一拳直接打在了门上，魔理沙觉得自己糟透了。
　　这种心情真的不可思议，每年这个时间都会回到的地方，自己任然是没有改变什么。魔理沙知道今天是个特别的日子，所以父亲大人会是那种样子也很正常。但是自己却...
　　然而是为什么――自己没办法做出任何改变么？
　　只是一味的继续跟着父亲保持这样的距离？一直用这样的气氛来当一对父女么？这种胸口充满的奇怪感觉到底是什么...
　　...
　　“啊，怎么突然没声音了？”爱丽丝细细的听却突然发现里面没了声音，最后的由于响不小心摔了一下所以没听到。
　　“好疼...是说完了吧？”
　　“唔..！都是你啦，弄得最后的话没听得清楚！”爱丽丝突然回过头来抓着响的领子不停的摇晃，就和之前刚到花店的时候一样。但是却还是十分注意的没弄出多少声响。
　　“对不起啦，我也不想这样。”被摇得晕乎乎的，响突然觉得爱丽丝某些时候都会这么激动啊？“啊，这样不好吧？随便就把别人的窗户戳一个洞什么的。”
　　将响扔到地上，爱丽丝气呼呼的回头就准备戳一个洞看看里面的情况。
　　“怎，怎么了啊。一直盯着我？”
　　“哈，真是什么都不懂啊。”爱丽丝听到响的话之后回过头盯着他看了好一会儿，结果对方蹦出来这样一句话她也觉得自己有些头疼。“嘛，等会去别的地方再说明。总之现在给我安静。”
　　“是...”
　　什么什么？
　　爱丽丝戳破一个洞之后却发现了呆在原地的魔理沙，手里紧握着她平时用的那根扫帚。帽子压得低低的，什么表情都看不见。
　　“里面发生什么了？”响本来说话声音就不大，但是这次更为的细小了。
　　“...”
　　“诶...”响发现态势有些不对，不过今天的运气怎么这么不好？总是遇到各种奇怪的气氛。
　　或许是因为背对着响，所以没有看到爱丽丝现在的表情。嘛，就算让响看到了可能也说不出什么话来。
　　虽然响现在很好奇里面发生了什么，但是响现在只知道自己瞎掺和是没用。
　　==============================分割线==============================
　　‘那之后过了多久也不知道，只是到现在已经很长时间了。诶嘿~☆果然想和平常有一样的想法很困难啊。“
　　魔理沙想和平时和其他人叙述自己经历的故事一样像‘那个人’叙述一下现在自己的想法以及经历却发现根本做不到。
　　不知道早上已经下定好了的决心，到了现在会变得这么脆弱。
　　魔理沙尽力压低着自己的帽子走在队伍的最后面。
　　熟悉的小路，已经不是第一次来这里了。
　　前面大人们的背上背着大包小包的东西，应该是祭祀时需要用到的东西吧？
　　“科所..为什么这个扫帚这个时候会变得这么沉重？”感到手止不住的颤抖，魔理沙觉得今天的自己很不对劲。“明明，每天都拿着的不是么？”
　　一边向前走，一边用两只手拿着手上的这只扫帚。
　　或许平时经常消失不见，但是一直陪在魔理沙身边的。其实是这个不起眼的小扫帚吧？
　　还有多久，才会到呢？
　　..........
　　“诶多，觉得我麻烦的话一个人去不就好了么...”扯了扯额前的头发，响觉得现在的气氛有些说不出难受。“而且我觉得爱丽丝一个人去可能更好哦？”
　　“吵死了，把你带来当然是有想给你看的东西。”虽然语气有些不好，但是精致的脸上明显没有这方面的感情。“有些东西，在她身边的人不知道会很麻烦的。”
　　“这，这样啊...”语气又是一个峰回路转，响觉得现在的爱丽丝比起刚刚要更加难以形容。“不过这样一直吊着我飞要是爱丽丝觉得不累的话我当然还是没问题的。”
　　顺带一提，正如响所说的。爱丽丝正两只手抓着响的衣摆，在低空飞行着。虽然自己有些难受，但是响更担心的是爱丽丝这样给人一种柔弱感觉的女孩子能提着自己到处飞么？
　　“这样就行了，别做无用的担心。总之你要好好记住今天看到的，并且好好的思考。懂了么？”
　　“是，是的！”虽然姿势有些不雅，但是响还是给了一个十分肯定的回答。但是此时的状况连让他乱动一下都不敢。
　　不想因为自己乱动而导致爱丽丝松手这样的事情，对于响这种喜欢带着一些动作说话的人很困难啊？
　　“啊，好像他们已经到达目的地的样子了？”
　　“那我们赶快下去好了！”觉得时间不早，爱丽丝也觉得是时候下去了。
　　...
　　“唔...”靠着树坐着，响觉得自己有种说不出的难受。就好像在花店里一个人看店的时候一样――好无聊。
　　“爱丽丝，这都从中午等到天都黑了，到底要看什么呢？”天已经完全黑了，响对着已经倒在一边的爱丽丝问道。“也已经很饿了呢...”
　　由于爱丽丝说绝对不能错过今天所发生的所有事情，所以两个人一直在附近的草丛里等待时机的到来。
　　“怎么今年有些不同啊，平时应该早就开始祭祀了才对...”爱丽丝也觉得自己有些乏力感，总之说不出的难受。
　　而且照她看来，今天似乎和往常有些不同。
　　这也更让响好奇今天会发生些什么。
　　“――爱丽丝，那个。”
　　“还，还有什么事情么？”爱丽丝不耐烦的询问，不过响没有再说什么了。
　　他只是傻傻的指着夜空中的一点。
　　顿时爱丽丝有种难以言喻的奇妙感受，那是一种被太阳包裹的温暖。顺着响痴呆的眼神看去，强光射入爱丽丝已经适应了黑暗的双眼。她只好用手遮挡，同时眯起眼睛。
　　她，和他都说不出话来。
　　魔理沙所在队伍的上空闪烁着炫目的光芒，她很快注意到了那些光源――十分奇怪的东西：类似球的物体，外边用太阳花装点着。整个呈现出金黄色的感觉。
　　在一定的距离下看到，仿佛就像金黄色的光点一点点的从树林里飞上天。
　　这仿佛另一个世界的光景，彻底占据了两个人的心。
　　“今天，是魔理沙妈妈的忌日。”
　　“嗦...”
　　==============================分割线=======================
　　观察结果之二：这里――幻想乡，会出现外面根本无法想象的景象。就像今天...
　　Ps：这一卷的格式和路线已经基本定好了，也就如这一章一样。感觉这一章写得还不错啊_(:3」∠)_~嗦的话也正如大家常说的‘嗦嘎’，其实本书很多地方用日语代入感觉真的相当不错的！窝也算有一些日语功底，虽然可能也有那么一点误差吧？不过感觉是很不错的！然后在这里最好别代入‘soga’，代入‘sodesiga’或许比较好呢？
　　还有照片我真的很抱歉啊orz点娘这么坑(sF□′)s喋擤ォ叻挪簧侠次乙舱娴暮芪弈orz
　　以后再想想有什么办法吧，明天还要考试，先睡了orz...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.10 啊...
更新时间2014-10-7 22:56:19  字数：2253

　啊...今年有这个啊？和那个时候一样...
　　但是，和那个时候好像完全没有改变呢？这次，我会不会也会哭着跑出去呢...撒，谁知道呢？
　　魔理沙缓缓的闭上眼睛，但是眼角传来的冰凉让她忽然的惊醒。
　　“妈妈...”右手死死的捏紧扫帚，魔理沙用左手将帽子压得低低的。“今年也...”
　　...
　　“魔理沙，绝对不会让你一个人伤心的！”观望着情况的爱丽丝悄悄的捏紧了自己的拳头，在这个特等席观望着魔理沙看到的世界。
　　金黄色的光芒，在夜空里闪闪发亮。那份光芒在天上时而碰撞时而分散。但是仍旧缓缓的向上爬升。
　　“好温暖，不过好悲伤的感觉...”四周非常的安静，却无意中有了这样的感觉。
　　真不可思议，尽管对人事的认知少得可怜。但是现在，他却能够体会到很多很多的感情。
　　尽管如此，现在这股充斥在胸口的感情，即使是感觉到了，对于来说也无法理解吧？
　　扣人心弦的紧张感溶解，觉得轻松一些。
　　直到刚刚，还处于对未知感觉的不安中。但是现在不是那样――单纯的对未知的感觉感到恐怖。
　　他仿佛能够听到，细小的心声。
　　=======================分割线======================
　　“店长，已经差不多到了回去的时间了。”店里的一名管事走到了一位略微苍老的中年人面前，细细的透露着今天的行程。“如果在呆在这里的话，可能会有妖怪出现的。”
　　“嗯，我知道了。那先收拾一下多余的东西，准备一下吧。”挥挥手示意管事离开，现在的他需要特别的时间。
　　“是的，店长。”
　　“店长吗？稍微有些想念那个时候的小伙子呢，不知道现在过得还好不好。”雾雨风月――便是这位中年人的名字。人之里一间大杂货店的老板，魔理沙的父亲――
　　怀念了一下以前那个在自己身边诚诚恳恳做事的半妖小青年，雾雨风月又将目光放在了自己的女儿身上。
　　那之后过了多长时间，现在已经上了年纪的他已经记不清了。
　　虽说还没到那种程度，但是他觉得自己的时间也不会很长了。如果说要有放不下的，就是自己这个倔强的女儿了吧？
　　‘...妈妈！爸爸老是不和我玩da☆ze！’‘啊，爸爸你怎么又去做事了！’‘好好的陪我玩玩嘛！爸爸~！’
　　到了这个地点看到自己的女儿，轻轻掩面的雾雨诚不由得有些伤感。感觉自己很不称职，但是想要补偿的时候却...
　　现在两个人之间这样的态度，恐怕也是因为自己的错吧？
　　...
　　不知不觉时间已经偷偷的溜走，也到了该离开的时候了。
　　看着父亲看墓碑时孤独的背影，魔理沙一次又一次的伸出手却又一次又一次的缩回来――害怕却又担心。
　　她害怕因为自己的任性导致两个人想起以前妈妈离开之前的事情而伤心，她同样担心自己从小就离家出走留下父亲孤零零一个人太过孤独。
　　每次到人之里附近来玩的时候，魔理沙都没有听到过父亲有再娶的事情。他一直只有一个人，魔理沙是...
　　知道的。
　　‘一路小心，爸爸~’
　　什么时候，才能再像以前一样呢...？
　　“魔理沙..！唔！！”爱丽丝看到魔理沙想要伸出去却又收回来的手，都按捺不住想直接冲出去抱住她告诉她自己就在这里。
　　回过神来却发现自己被拉住了，“喂，你打算干什么啊！”
　　“现在冲出去很不妙吧..！”两个人都好好的注意了音量，但是也还好没有发呆。不然爱丽丝就这样冲出去也很正常吧？
　　“虽然是这样，但是..！”不甘心完全写在脸上，现在可是在进度上超越那个图书宅女的好机会啊！
　　“稍微冷静一点啦！”
　　“哦哦！冷静冷静..深呼吸...”吸气，吐气...爱丽丝突然抬起头：“想来想去还是应该冲出去啊..！唔..放开啦！放开！！”
　　“不，这样不行的啦！！”再次拉住了准备冲出去的爱丽丝，觉得现在反而比较麻烦的是爱丽丝了。“如果现在冲出去不就不对了么！”
　　“哪里不对啊？唔..”爱丽丝觉得自己快疯了，“果然哪个是就应该丢你下去才对么！”
　　“哪里都不对啦！话说爱丽丝你完全没理解现在的状况啊...”觉得自己的头好疼，现在冲出去怎么看都会把气氛变得很奇怪吧？“稍微冷静一点，呐？”
　　“唔..魔理沙..”
　　看着泪眼蒙蒙的爱丽丝，觉得爱丽丝偶尔也是挺迷糊的。并不像平时看起来的那样一本正经之类的。
　　“我知道啦我知道啦！接下来怎么做嘛！”
　　“就算你这么问我也...”扯了扯额前的头发，觉得现在好像迷失了原本的目的“诶多，总之先等等吧，说起来要看的东西就是之前的那个在天上飘的光点么？”
　　“不知道，不知道！那种东西才不知道呢！”拼命的摇头，爱丽丝的奇怪开关好像被打开了。“你才是，别老是问来问去的啦！”
　　觉得现在的状况越来越奇怪了，爱丽丝也好像坏掉了一样完全不知道该怎么做呢？
　　“哈...这可真是。”外面魔理沙还在那边站着，有种进退两难的感觉。
　　如果‘进’的话，自己去打扰这个气氛下的魔理沙很明显是行不通的。但是‘退’的话，爱丽丝现在的状况可能也...
　　“啊啊，现在怎么办呢？”
　　捂着头蹲下，觉得现在的自己凌乱了。
　　==========================分割线=========================
　　观察结果之三：人会为了别人而有所改变，外表再怎么样的人也应该会这样吧？（以复杂的眼神看着一边死死盯着外边的爱丽丝
　　Ps：对不起・－・我强行拆成两章了orz雾雨诚是偶尔在百度上看到的名字，反正感觉有那么点联系所以就挪来用了啦~
　　诶多，不会又有看不懂吧・－・只是因为爱丽丝想刷好感度但是被拦下来结果吵起来这样应该还是挺正常的吧・－・！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.11 诶...？
更新时间2014-10-9 0:02:32  字数：3396

　回过神来，已经是大部队准备离开的时候了。
　　带着双眼有些无神的爱丽丝，稍微转移了一下准备和大部队拉开一定距离之后再悄悄跟上。虽然对这一片有了一定的了解，但是还是不想因为自己的原因走错路之后迷路什么的。
　　现在月亮和星星也都已经出来了，幽深的树林也不显得那么阴暗。偶尔也会有一两座坟墓，可能着一块都是埋葬逝去的人的地方吧？
　　这种地形以及环境作为跟着出去不被发现还是挺方便的。
　　背着爱丽丝，不由得觉得意外的幸运。如果是一边小心被对方发现，一边移动可能会画上更多的功夫背负更多的风险吧？
　　周而复始的树木，像海浪般的前进。开始觉得这个地方有那么些可怕？
　　可能是在想到这里是逝去的人被埋葬的地方，为那些人的忧伤吧？
　　“魔理沙...”背上传来爱丽丝微弱的声音，回过头却发现对方居然睡着了。刚刚还那么激动和现在的老实一对比，确实有那么一些有趣。
　　“真的，爱替人操心呢。而且长得这么漂亮，希望能和魔理沙好好相处才好呢？”虽然不清楚内在的原因，不过觉得在魔理沙面前爱丽丝总会表现的和平常非常不一样。虽然多多少少知道她或许对魔理沙的感情，但是...
　　‘魔理沙快来看看这个人偶~！’‘什么什么？给我看看da☆ze！’‘嘭’‘...为什么会突然炸开da☆ze...’
　　‘魔理沙小心啊！’‘有什么da☆ze？’‘哐啷！’‘对不起，对不起！我下次拿酱汁的时候一定会小心的！’
　　“果然...有些搞不懂呢？”手没办法挪动，只好凑合着做了一个无奈的表情。
　　毕竟这个世界上不懂的事情还有很多呢？
　　============================分割线==============================
　　低着头，魔理沙静静的走在队伍的最末端。
　　不过由于只是单纯的靠着队伍的火光判断方向，所以即使是离队伍最末端的魔理沙也没发现队伍的后面有人跟着。
　　时不时抬头看着走在队伍中间的中年男子，魔理沙心头的难受再次涌现了出来。
　　“今天，马上就要过去了呢？”
　　一年一次的今天又要...
　　抬头看着月亮，之前也是完全没有注意到今天的月亮是这么圆的。魔理沙在心中默默补上一句话后又发现了之前没有发现的不同。
　　该怎么办？怎么办？
　　十年后的今天，如果还是没有跨越这面‘墙壁’的话，下一次又要等到什么时候？可恶，为什么心里面有想法但是就是做不到...
　　‘呼..呼..’风吹得有些呼啸，火光在前面闪烁着。魔理沙突然又有了一种异样的感觉――不是之前那种说不出的难受
　　是一种难以言喻的感觉，好像要...
　　发生什么？
　　‘哐啷’什么声音？有什么掉到地上了？
　　“啊，风怎么这么大啊。”是前面商店里的一个伙计。
　　“稍微小心一点啊，草车可是离你很近的。”是之前那位管事，魔理沙顺着声音看去也看到了管事所说的草车。
　　不过好像还有着什么...？
　　“抱歉抱歉，麻烦借一下火，刚刚掉在地上灭掉了。”
　　“真是的，稍微小心一点啊。”
　　火？
　　‘呼...！’
　　“唔？！”不由得伸出手捂住自己的帽子不被吹走，魔理沙那种感觉越来越强烈了。
　　“啊不好！”
　　眯着眼睛在风中看到了摇曳的火光，并且从刚刚的声音来看，好像不妙？
　　‘哄！！’
　　眼前的细小火把的火光迅速放大，转眼间便占据了魔理沙的大半视野。
　　“不好啦！着火啦！”
　　“什么快点拿水来才行啊？！”
　　等等，好像还有什么其他的问题？
　　‘咔擦’
　　“要糟！快把草车边上的拿开！”魔理沙开始奔跑，现在如果不快点制止的话，等到火势蔓延过去的时候就...
　　=====================================分割线============================
　　“阿列，好像前面的火光有些...大？”背着爱丽丝并且和前面的队伍保持一定距离，慢慢的走着。
　　不过形式好像有些...不对头？
　　“总之，感觉要快一点了...”眼神一凝，轻轻抖了一下将爱丽丝快滑下去的身体重新背上。开始加快了自己的脚步。
　　“对对，那边的快把边上的碳车和火药车拿开！”或许当时将这些车子放在一起就是一个错误，又或者当时一边搬运货物一边去祭拜就已经是一个错误了。现在，也只能祈祷最糟糕的情况不要发生才好。
　　“唔...好吵，怎么了么？”背上的爱丽丝揉了揉惺忪的睡眼，接近队伍之后吵闹也将爱丽丝从睡梦中吵醒。
　　也真得佩服之前是怎么在加快脚步的同时保证爱丽丝的睡眠的。
　　“啊，起..怎么起火了啊？！”睡眼前出现的不是小树林，而是一片火光。低头一看却发现一块淡粉“诶？君？这是...”
　　“我也不清楚，总之有些不妙的感觉。”虽然火并不是特别大，但是如果火势继续蔓延谁知道还会发生什么呢？“爱丽丝，附近哪里有水么？”
　　“水？诶多...啊啊，最近的好像也要来回十分钟啊...”被轻巧的放下之后，爱丽丝给出的回答也让两个人越来越担心了。
　　“啊！不好，烧到那边的碳车了！”
　　‘呼...！’
　　火在风的帮助下继续蔓延，居然烧到了旁边的碳车！没有水的情况下，要知道碳在风的吹拂下可是会越烧越大的啊！
　　“这样下去肯定要出事的，君你现在这里看着，我去弄水过来。”当机立断，爱丽丝在这方面上要强过太多了。“虽然不知道上次你用的什么奇怪能力，但是一定要保证魔理沙还有其他人不能出事啊！”
　　“是！”看着迅速飞走的爱丽丝，发现爱丽丝并不单单只是关心魔理沙一个人呢？
　　爱丽丝的判断是正确的，就算两个人一起去或者让去。她的能力对于火势也帮不上多少忙，虽然不清楚能力的底细，但是她觉得这样起码有一些保障。
　　‘千万不要出事啊，大家...’
　　....
　　“店长！”火在不知不觉也蔓延到了周围的树木，一位刚来到这里的伙计在千钧一发的时候被自己店长――雾雨风月给拉开了。不然刚刚被火树压到的就不是地面，而是自己的身体了。
　　“赶快带着其他人离开这里，我也会继续帮助其他来不及的人的。”声音仍旧有些沉闷，雾雨风月对于这份声音也没有了任何办法。
　　“但是店长...”
　　“保证店里的每一个人的安全，是我这个店长――雾雨风月的责任！”眼睛变得凌厉，雾雨风月不想再让任何人受伤了。“快点走吧！”
　　“是！也请店长千万小心。”
　　帮助附近的店员离开，疏散的也应该差不多了吧？
　　“喂，稍微振作一点！喂！”
　　顺着声音，雾雨风月看到了一个熟悉的身影，难道她还..？
　　“大小姐请你赶快离开，在这样下去两个人都会走不掉的！”死死的咬住牙忍着痛苦，同时递上一个扫帚。“嘿嘿，凑巧捡到了这个，大小姐可千万别在弄丢东西了啊。”
　　“怎么样都好，快点一起用力啊！”魔理沙气急败坏的看着对方，虽然对方只是一个自己连名字都不知道的店员。但是居然为了救下差点被火树压住的自己，魔理沙都不知道该用怎么样的表情来面对这位代替被压的店员。
　　“魔理沙，来，快点一起用力！”突然出现了一条湿布，并且冰凉直接就渗透到了自己的手上。
　　“父亲大人？”
　　话出口后就有些懊悔，为什么自己到了这个时候还不能像以前一样，好好的...
　　“快点一起用力，一..二..！”
　　‘咔擦！’
　　树断了，那个被压着的店员占时失去了意识，不过看样子应该还活着。父女两个人也稍微松了一口气。
　　“你的手...”
　　“没关系，快点带着他一起走吧！”时间不容许他们继续慢吞吞的，火已经变得相当大了！并且在风的传播下还有继续扩大的态势！
　　‘轰！’
　　突然旁边有东西炸开，发出的巨大声响将两个人都吓了一跳。同时被雾雨风月扛着的店员也醒了过来。
　　“店长？”
　　“别管了赶快走！我去把那边的炸药带走！”那边是河童给予店里的一种商品，虽然不见得有人用但是还是给了一些。虽然不多，但是却放在车子里！如果爆炸的话可能...
　　“不，我要和你一起去！”魔理沙挣脱着那位店员的手，想要跟着自己父亲一起去。听到刚刚雾雨风月的话，她就有种强烈的预感――
　　同时那个店员也拉紧了她。
　　“快点...走吧。”眼神一阵暗淡，雾雨风月清楚的知道如果那种东西在这里炸开可能那些没来得及逃走的人也会...
　　不能让这种事情发生，虽然没想到就算找到了炸弹应该怎么做，但是...
　　这是自己作为雾雨店店长的责任！
　　“快点！”
　　“不，不要！！！”
　　“是的...店长！！！！！大小姐请和我一起离开！”
　　不能回头，店员深知雾雨风月的用意！扛起魔理沙就跑了起来，不能停下！自己的脚！一定要带着大小姐！
　　“不...！！”
　　‘爸爸...’
　　=======================================分割线===========================
　　竭尽全力，用最快的速度回来了这里。但是看到的是――
　　倒在地上的魔理沙，以及周围仍旧燃烧的大地，还有焦黑的羽毛....
　　“诶...？”

V.12 papa...
更新时间2014-10-11 22:43:22  字数：2633

　好热，如果说有史以来最热的话就是这一次了。
　　“果然不能就那样看着呢，说不定还会有人在里面。”将头发律到一边，找准位置冲进了火海里。
　　由于是碳的缘故，所以在大风的帮助下扩张的非常快。觉得如果就这样看着的话可能只能等到爱丽丝回来而已。
　　汗水顺着脸颊向下流，不得不感慨这里实在有够热。貌似有些超过上次在地底里温度的感觉。
　　不断拉扯着衣服，将轻松的空气送入身体。
　　“还有谁在这里么？”清脆的声音在燃烧的森林里传递，不过回答的只有‘咔擦’声。
　　用力搔弄着头发――汗水打湿了头发。
　　抓起一撮一拧居然还有水滴出来，都不知道用一个怎么样的表情了。
　　“啊，那边！”瞅头发的时候看到了边上黑色的声音。“喂，那边的人！请快一点离开这里！”
　　轻轻的奔跑，但是对方好像趴在地上什么反应都没有。会不会是昏过去了呢？
　　“没事吧，那个叔叔？”虽然不认识，但是叫爷爷好像不对。最后决定决定叫叔叔。
　　“额...魔理沙...”
　　“啊，好像是那个时候见到的？好像是魔理沙的爸爸吧？”一拍脑袋，听到对方的话之后想了起来。“唔？怀里好像抱着什么？”
　　“什么，这个？”
　　翻了翻，结果翻出了一个包裹。好像是抱着一路跑结果摔倒或者是晕倒在这里了吧？
　　黑色的包裹，好像很重的样子。虽然好奇那是什么，但是看对方抓得很紧所以就没有继续查看下去。
　　“嘛，总之先带他出去好了。”不过对方的体型好像不是能带走的类型，准备背到背上来之后觉得有些力不从心了。
　　“没有小镜帮忙果然还是很困难呢，不过怎么办呢。总不能呆坐着吧？”
　　“嗯？好像有说什么...？”耳朵贴过去细细倾听，确实好像在说什么：“什么什么？炸－弹－？”
　　嘴角不由得抽搐，为何会突然出现这样的词汇？
　　“叔叔...？”发现对方的眼角泛出了些许的泪水，都不知道该用怎么样的表情了。
　　今天是那样的日子，却遇上了这样奇怪的火灾。从这个第三者的角度看来或许还没搞明白发生了什么，总之只是觉得乱乱的。
　　嘛，魔理沙的妈妈在很小的时候就离开了她，多多少少也能明白一些。虽然记不清到底多长时间，只是知道――自己的姐姐已经离开了很久了。
　　“大概...早上魔理沙那个样子大概就是说这个吧？”之前跟着爱丽丝一起观察了很久，一直保持着距离的两个人也稍微明白了少许。
　　不管发生什么――一定要把他带回去。
　　心理有这样的声音告诉着，如果不这么做那么自己一定会...
　　“唔，炸弹在...而且，马上就...”感觉到眼前有人的影子，雾雨风月尝试着拖动虚弱的身体传达着部分信息。
　　之前告别自己的女儿之后，雾雨风月向着装有炸弹的车子赶。结果途中却看到了彩色的一角却被包装起来的，他一瞬间便明白了那是什么。
　　可是不巧的是旁边一棵火树刚好砸了下来，对于东西十分看重的雾雨风月自然没有时间思考，自然直接就扑了上去。结果非常不凑巧的撞到了地上的石头，就这样晕倒在了这里。
　　“什么？”竖起耳朵，却还是听不清对方在说什么：“唔？！”
　　心理一紧，有一种不好的预感。
　　“那边？！”猛的回头，随着不安感的提升也发现了不对劲的地方。
　　“少年，你...”
　　轰！
　　“已经来不及了...”心神一凝，已经没有时间听对方再说什么了：“虽然我不知道过去发生了什么，但是希望能快点好起来呢~那家伙平时高高兴兴的但是到了这种时候还是很担心的呢。叔叔！”
　　白色的羽毛
　　在雾雨风月半睁大双眼看着少年背影的同时
　　轻巧的落下
　　==================================分割线=============================
　　到处倒着被火烧毁的树木，断断续续炸裂的声音。而且黝黑的天空，让这里，仿佛一片地狱一般...
　　有谁正在一面哭泣一边摇晃着自己的身体。冰凉的泪水落在额头，脸颊，然后滑到嘴角。然后经过嘴唇，口腔流入喉咙里。
　　理所当然的很咸，魔理沙心想。啊，自己还活着？
　　她微微的睁开眼皮，看清了对方的轮廓。
　　精致的脸庞，金黄色的头发。原本打定主意不再让任何人在自己的面前哭的，一股奇妙的感觉涌上心头。
　　“爱...丽...丝...”
　　“~~”见到对方醒来后，爱丽丝的欣喜让含在眼眶里的泪水喷涌而出“魔理沙！你没事..真的是太好了！”
　　“爱丽丝，你这样很吵...da☆ze..”魔理沙尝试活动了一下脑袋，刚刚爱丽丝的大声让魔理沙的头微疼。
　　顺势挺起了上半身，魔理沙却因为突然袭来的疼痛紧绷了脸。
　　别到一边却发现了那个拉住自己逃跑的店员靠着树坐着。
　　“说起来...”
　　猛地回想起了之前的事情，魔理沙觉得自己快要窒息了。他...那家伙――自己的父亲，还...
　　“还留在里面啊！！爆炸...有爆炸的痕迹，呐...”环顾了四周，魔理沙无神的双眼直接对上了爱丽丝：“爱丽丝告诉我，着不是真的...爆炸，他...爸爸他不在里面对吧！”
　　“诶诶，只有你和那个店员在这里...而且hi...”
　　“爸，爸爸啊啊啊啊啊啊！！！”
　　冰凉的触感缓缓的从眼角留了出来，帽子顺着趴在地上的态势掉到了地上。
　　渐渐的，眼泪划过魔理沙的脸颊落在了地上。
　　最后，在那个店员带着自己离开到这里附近最后一刻――自己切切实实感受到了――后面传来的爆炸的风波，那是绝对不会亚于那个巫女的最强一击的爆炸。
　　“对不起，魔理沙，对不起...我也...”爱丽丝双腿一软直接跪了下来，她感受过，失去亲人的痛苦自己也是能够理解的。除此之外，她不能够在说什么...
　　“我刚才...”缓缓的抬起头，魔理沙积累了多年没有滴下的泪水此时喷洒而出。
　　“还没抱过他啊！从那一天到现在，三千六百五十二天，一次都没有！！！”
　　“连爸爸也没有...”
　　说给他听啊...
　　（ps：憋了两天...也就这样一章_(:3」∠)_...我错了orz每次写到这种情况我觉得有种好害羞的感觉不敢写qwq
　　哦对，关于那个‘轻巧的’。其实是听了一首歌的歌词觉得特别赞就弄过来之前也用了只是没说，原来是日文的。原句：ヒラリ舞い上がれ翻译：轻快地飞舞起来。没错数码宝贝第五部op2――ヒラリ_(:3」∠)_
　　还有观察别说我忘记写了・－・毕竟这种镜头不是很方便写√雾雨风月的名字采纳了，虽然有种小青年的感觉但是还是用了・－・然后就是罗马音√
　　雾雨风月（kirisame,kazetsuki）大概吧？kazeki也说不一定=_=
　　题目想了很久...最后决定这个orz有好的提议麻烦说一下这次我真搞不定了qwq
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.13 哦？那可真是太好了呢~
更新时间2014-10-13 22:20:32  字数：3096

　‘嘀嗒’
　　托着沉重的身体和背上晕过去的少年，雾雨风月觉得现在的自己能够或者也实在是够幸运的了。
　　被淅淅沥沥的雨打醒了之后，小路变得泥泞不堪。被烧毁的树木甚至有些吓人，甚至...还有焦黑的破布在地上。没有见到尸体也就说明没有人死亡，这么大一场火没死人，也确实挺需要一些运气的呢？
　　背上的少年是雾雨风月醒来之后在旁边的岩石上发现的。
　　同时身边还散落着许许多多焦臭的味道，细细观察过后才发现是被烧焦的羽毛。不过想了想自己的队伍里应该没有带着这样的东西才对？但是一思考就变得头疼，雾雨风月也放弃了思考带着还有着呼吸的少年离开。
　　那是没有见过的陌生面孔，就算是在人之里生活了一段时间的雾雨风月也不清楚。不过按照本地的习俗，应该是‘穿越者’吧？
　　虽然被泥巴弄得有些脏乱，但是任然掩盖不了少年奇异的淡粉色头发。以及身上有些奇怪的服饰，如果说是幻想乡本地人未免也太强硬了。
　　就在刚才，雾雨风月突然感到一阵头晕目眩，视野也变得有些狭窄。凑巧周围有一棵树，他也精疲力竭的靠在了上面。
　　将少年放好后，雾雨风月也瘫坐在了树的边上。
　　“啊啊，今天，真的...运气一直都不是很好呢？”轻轻一笑，雾雨风月觉得自己这么大年纪了居然还会抱怨运气？“但是你和她都还很年轻呢...”
　　看着少年清秀的面庞，雾雨风月想起了那个在自己面前十分拘谨但是却十分开朗的女儿――雾雨魔理沙。
　　年龄应该差不多大把？不知道，会不会成为好朋友呢？
　　缓缓的闭上眼睛，雾雨风月开始回想着以前的事情。
　　...
　　‘爸爸，爸爸！香霖又带我去神社玩了呢~巫女小姐也十分有精神~’‘那个叫做露米娅的大姐姐看起来好可怕但是好有趣啊~’‘灵梦今天也很有精神呢~’
　　想象以前一样说一句‘哦？那可真是太好了呢~’的话，可能再也做不到了吧？
　　每天在耳边da☆zeda☆ze的声音，也只能偶尔在外面听到了呢。
　　她的声音已经不见了，她的声音也很遥远有些听不清呢....
　　“呼...”吐出一口浊气，雾雨风月觉得自己也是应该休息一下了。
　　==============================分割线==============================
　　眼前飘忽不定的火焰，被雨点滴滴答答的浇灭了。
　　焦黑的树木以及完全分辨不出原来是什么的黑色物体发出奇妙的味道――难闻的焦臭的味道。
　　“...”不知所措的爱丽丝希望通过焦臭味来麻痹自己――她真的不知道该怎么办了。
　　从刚才开始，将心中的感觉发泄出来的魔理沙现在一直一动不动的跪坐在地上。帽子也低低的，完全看不到她的表情。
　　“可恶..”捏紧自己小小的拳头，爱丽丝甚至认为魔理沙爸爸的死是因为自己。如果自己还能再快一点回来的话就不会发生这样的事情了。
　　精致的脸上没有了往日迷人的风采，被泥水弄脏的漂亮衣服在这种时候反而有一种凄惨的美。
　　店员在树下没有被雨淋到。
　　但是魔理沙一直呆在刚才的位置，爱丽丝觉得自己应该陪着她。但是不知道该怎么办的她也只能呆呆的站着。她没有勇气，或者说她没有办法像之前躲在草丛里一样说出‘绝对不会让你一个人’这样的话。
　　那样说的勇气或者说资格，她觉得她已经失去了。
　　虽然从结果上来说，这和爱丽丝没有任何关系。但是本来就害怕被排斥的爱丽丝已经习惯了将事情往自己的身上揽。
　　真是个好女孩呢？
　　会出现这样的想法，或许很正常也说不一定。
　　不单单因为这种理所当然的理由，同时还有着魔理沙带给她的感情。在她孤苦伶仃的呆在小屋子里和自己制作的人偶说话的时候，她――普通的魔法使――雾雨魔理沙来了。仿佛黑暗的屋子里的门突然被打开，然后被灌入新鲜的阳光一样。
　　就这样，久而久之。房间里注满了阳光，同时...来了一位新的人，那就是...
　　爱丽丝・玛格罗伊德的新的家人。
　　已经把魔理沙当做家人对待的她，有着两份感情。而其中一份，那份把她当做真正家人的感情促使她也对魔理沙的家人产生了感情。
　　或许她并没有见过雾雨风月，但是她知道――那是魔理沙的爸爸，没有他就没有现在的自己。
　　因为...
　　那是魔理沙的爸爸啊。
　　“喳喳..”
　　类似拖着地板行走的声音，在爱丽丝沉浸在只有‘滴滴答答’雨声的世界里出现了。她很累，她很烦。
　　即便是这么细小的声音，也觉得很吵。她虽然很烦这种声音，但是――她已经懒得抬起头来确认到底是什么发出的声音了。
　　“爱丽丝..？”虽然没有往常那般清脆，但是那份音色是不会改变的。
　　这份声音的出现让爱丽丝失去了焦距的双眼恢复了正常。
　　“....hi”刚刚想说话，却发现嘴巴已经干涸到什么都说不出来了。“...”
　　“你们没事真是太好了呢...”见到眼前的两位，也稍微放下心来了。虽然还不能完全的放心，但是至少人是没事的了。“至少在树下等吧，这样下去会着凉了哦？霍拉，魔理沙也是。”
　　就算听到了的声音，魔理沙任然是一点反应也没有。或许这需要很长的时间调养吧？
　　“唔咳咳...”润了润嗓子，爱丽丝觉得现在的仿佛救星一般。“君那个...”
　　“我有好好的，带他回来呢？”
　　爱丽丝听到的话莫名其妙了一段时间，但是看到背后背着的比他自己还高的人的时候一直悲伤的表情也浮现了一些喜色。“这位是...？！”
　　“嗯，就是那个人啦~虽然有些体型的样子，但是完全不重呢？”轻轻的将背后的人靠在树上，开始叫那位正跌落谷底的魔法使“魔理沙~快点醒一醒。”
　　什么都不想思考，什么都不想看见。魔理沙无神的眼睛好好的证明了她与外界隔绝的态度。
　　‘哦？那可真是太好了呢~’
　　突然止不住的颤抖，魔理沙的脑海里直接出现了十分熟悉却又陌生的声音。
　　“爸爸...”
　　============================分割线==============================
　　“爸爸~我出门了da☆ze~不过暂时一段时间不会回来了da☆ze~！”带着黑色大帽子，穿着一套女仆装的魔法使正急匆匆的敢向门口，同时拿起了门口的扫帚。“果然还是原来的地方住的习惯da☆ze~！”
　　“哦？是那样的啊，那一路小心。”坐在凳子上的中年男性看到对方的出门和蔼的一笑，然后冲她挥了挥手“偶尔也要记得回来看看哦？”
　　“嗨~”
　　“真是的，完全没有在听嘛。”雾雨风月揉了揉眼角，缓解刚刚在看书的疲劳。“真是的，都这么大了还是一点都不像话。”
　　虽然像是父母生气自己孩子不成器的话，但是嘴角带着的笑容，却让这番话的意义完全改变了。
　　“老爷最近变得爱笑不少了呢，而且说话也变得有精神了。”看到冲着门傻笑的雾雨风月，管事也不禁想调侃几句这位以前严厉得不得了的上司。“差不多，也应该为小姐找一个好人家嫁了吧？”
　　“嗯？听你这么说也是呢，下次回来的时候问问吧？”虽然嘴上这么说的，雾雨风月也只是想尊重一下女儿的意见而已。其实他心中早已有了人选。
　　...
　　“哥哥，这里也交给你了哦？”
　　“嗨...”有气无力的回答，有着淡粉色头发的少年觉得自己快要散架了。但是之前做好的约定让他不得不坚持下去。
　　“莲子姐，这样真的好么？”
　　“没关系，经管拜托就好了，这家伙缺一根筋的时候就应该这样治一治才行的。”叉着腰，宇佐见莲子像是说书一样说道。同时还叹了一口气，样子像极了管教不听话弟弟的姐姐。
　　“这样啊...”
　　“对对，在我认识的人里，有两个都应该这样治治才好呢”
　　“是....”
　　===================================分割线=============================
　　观察结果之四：在这里的大家，都有着无法理解，而且无法做到的力量。
　　Ps：终于...终于扯完这一段了口牙(sF□′)s喋擤ォ
　　不出意外这一卷应该不会卡文了吧・－・大概！还有章节名用拟声词不好么=_=我还觉得挺不错的诶0A0！嘛，可能也会出现像今天和上次一样的一些重要话语_(:3」∠)_不过拟声词还是会是主要的√

V.14 啊！
更新时间2014-10-15 0:08:40  字数：2362

　小小的鼾声，睡得香甜。
　　劳累了一天的响已经进入了梦乡，短短几天发生的事情也够多了呢？从昨晚出去开始，被不知名的小女孩灌醉，然后又去参加了魔理沙妈妈的忌日。
　　从未经过如此激烈的感情变化的响，对于这样的变化还是十分劳累的。
　　“这家伙在地上还睡得这么死啊，真是让人佩服。”宇佐见莲子托着下巴趴在床上看着在秋天也坚持去打地铺的响。虽然莲子表示自己睡地上也没问题就是了。“呐，小镜认识响多久了？”
　　“诶？我吗..？是呢，大概有一个月左右了吧？”和宇佐见莲子一起，同样低头看着睡在地上的响。只不过手指抵着下巴，略微思索了一下。
　　虽然时间并不是很长，不过每时每刻都很充实，让她觉得短短的时间并不只是那么短。对于她来说，已经足够漫长了。
　　“诶，一个月啊？”一个月，刚好是梅莉不见的时间。或许在那个时候一起来到这里了也说不一定？“小镜你见过一个带着这样帽子，留着金色齐肩的头发的漂亮女孩子么？”
　　“嗨噫？”歪着头，小镜按照宇佐见莲子比划出来的样子思索着。
　　金黄色齐肩的短发，十分漂亮的女孩子...
　　“啊！”
　　“诶？知道么？如果没出意外的话应该和响在一起的才对。”宇佐见莲子的眼中透出丝丝的欣喜，有些激动的直接抱住了小镜，过了这么长时间终于有她的消息了。“她现在在哪里？！知道么？”
　　“那个..抱歉...”被宇佐见莲子突然抱住，小镜感觉自己的额头上有一粒巨大的汗珠。“现在在哪里或者我不是很清楚...但是应该见过哦？像莲子姐姐说的那样的人，不过那个时候太害怕都没有注意周围的人了呢。”
　　“霍霍？”注意到小镜脸部表情的变化，宇佐见莲子在听到‘应该见过’的消息放下心之后露出一丝偷笑的表情。“怎么样~？是不是最开始被响吓到了~”
　　“唔！才不是！”
　　“哦？那是怎么样的呢？”本来只是随口问问，毕竟响的性格宇佐见莲子是清楚的。初次见面在各种意义上都可能被吓到。
　　“嗯嘛..总之，就是没有..”被这样追着问，小镜担心自己会说出什么奇怪的话了。“那莲子姐姐和哥哥初次见面的时候有没有被吓到嘛！”
　　“我当然...”
　　当然...
　　回想起当时的事情，宇佐见莲子觉得自己的表情有些僵硬。在见到响最初的那种姿态，然后在一些特别的情况下得知他是男♂孩♂子的时候，她确实...
　　“呼呼！我看是莲子姐姐当时才被吓到了吧！”
　　“才，才没有...！”面对小镜的反扑，宇佐见莲子有些失了底气。“咳咳，这个话题到此为止了！”
　　“那就到此为止了~”
　　宇佐见莲子看到小镜在反扑完自己之后开心的笑之后有那么一瞬的停滞，玩笑点到为止，一直都是全心全意的为了他人而着想。
　　“嗯，到此为止了~”
　　能够变成这样，也是他自己的改变吧？
　　===========================分割线=============================
　　虽然经常会弄得自己很累，但是早起的习惯响一直都没有改变。
　　今天，响也和往常一样准备去寺子屋给学生们进行今天的授课。虽然比不是上慧音那般认真，作为今天对植物认识的样本他还是会尽力去找好的。
　　朝阳映照在响的头发上有些发亮的感觉，淡淡的粉色有那么一种特别的韵味。
　　“今天也是，一个好天气呢？~呼~”伸了一个懒腰，响觉得昨晚睡得异常的舒服，今天有一种说不出的清新感。“阿列？那不是魔理沙么？”
　　在祭祀过去之后，响短时间就没有见过魔理沙的。不过按照当时的样子应该是跟着爸爸回去了吧？响当时也弄得浑身是伤，在小镜和宇佐见莲子不嫌弃的帮助下被抬回了家。
　　“喂？魔理沙你在这里做什么呢？”看到露在外面一截的女仆裙子，还有那条围裙一般的东西。这就是魔理沙没错，响走进了撑着腿看着在草丛里找什么的魔理沙：“需要帮忙么？”
　　“啊！”突然因为后面出现声音，魔理沙直接从草丛里跳了出来，但是看到响之后又怕了拍胸脯，好像刚刚真的被吓到了一样。
　　“真是的，响子别吓我da☆ze”摆了摆手，魔理沙弹掉了自己帽子上的几片树叶后又重新戴上了帽子。“来得正好，帮我找找我的扫帚吧？”
　　“扫帚？”
　　“是的，突然一下就不见了，好让我担心da☆ze！”早上开开心心跑出来准备再去花店也就是响家的时候却不小心弄丢了扫帚。“明明应该带在身上的，可是反应过来就不见了da☆ze！”
　　“哈...事情大致上了解了，总之先在四周找找吧？”揉了揉头发，响也开始投身于寻找扫帚的行动。“说起来，扫帚拿在身上怎么会丢了呢？不过平时也好像没看见你拿着，难不成是像魔女一样的突然变出来？！”
　　“...”
　　“怎么了...突然用那种眼神盯着我？”响意识到对方的眼神有些不对，盯得自己有一种不舒服的感觉。
　　“没什么啦，只是觉得响你...”
　　“我？”
　　“想象力真的很丰富da☆ze！”帅气的甩出小星星，正中响的眉心。明明只是轻巧的小星星，响却觉得自己被打倒了。
　　“为，为什么会出现这样的话呢...？”无奈的挤出一个微笑，响不认为魔理沙没事会凝重的开出这种玩笑。
　　“唔姆，我也不是很清楚啦。不过魔女什么的还差的很远da☆ze！哦对了，平时的东西一直都是放在这里的哦？”扯开自己的口袋，不过黑漆漆的什么都看不见。不过感觉好像很厉害的样子就是了。
　　响没想到居然会是这样的回答，重点好像有什么不对的样子？虽然不是很明白，但是现在还是专心找扫帚比较好。不然就没有时间准备授课的事情了呢？
　　================================分割线============================
　　观察结果之五：不明不白的东西，总是会有着奇妙的力量。
　　Ps:哟西，本章比较重要的人物要出来了！大家猜猜会是谁啊_(:3」∠)_名字已经出现过了哦www
　　附带一提，本卷四十章一定结束・－・为了对应嘛_(:3」∠)_所以四十个拟声词还是搞的定的√
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.15 阿嚏！
更新时间2014-10-16 23:58:20  字数：3215

　天已经从蒙蒙亮变得明朗了，但是响和魔理沙始终没有发现那只经常见到的扫帚。
　　“真是的，会掉到什么地方去了呢？”揉了揉大帽子底下的金发，魔理沙对长时间却又无结果的事情有些厌烦了。“说起来响今天还有课吧？”
　　“确实有呢，不过应该还可以找一段时间吧？”从草丛里探出头来，响撵去了头发上的树叶。确实今天有课，不抓紧一点似乎有些不妙呢？
　　虽说平时都很闲，找找东西的话还是很简单的。
　　不过，如果有课的情况下还是不能像平时那样随随便便的。毕竟那些孩子们的日常就是这些，如果没有了或许会很无聊吧？带着这样的心态，还有对慧音认真拜托的真心，响就连迟到都是没有出现过的。
　　“果然呢，那等有时间再来拜托你好了daze！等找完这里我会沿着刚刚的路回头去找找的。那～”甩出帅气的小星星，魔理沙准备继续找了。
　　“嘛，都说了还有一点点时间，还能再找找呢？”摇了摇头，响对于其他人的麻烦还是很乐意解决的。“不过那么大一把扫帚会掉到哪里去了呢？”
　　“就是说嘛，那么大个扫帚到底会掉到哪里去了呢？”
　　想了想，不过两个人最终都没有得出结论。只是单纯的寻找着那些平日里不会注意的地方。希望能在某处找到吧？
　　.......
　　声音，能被反射的话那么当然会很开心。当然，这也只限于一些人而已。
　　比如....
　　“yahuu～～！”对着久违了的大山，幽谷响子觉得自己的心情意外的舒畅。
　　最近寺庙的要背诵的经文越来越多，大师们平时也不知道在忙一些什么。总之对于这些寺庙里的小鬼来说自然就不开心了。
　　“啊啊，w那家伙平时都能跑出去，实在是太狡猾了，不过难得今天能出来。结果，大家又都不见了...”在得知今天没有那些经文需要背诵的时候，一群小鬼还一蹦一跳出来，结果最后就剩下自己一个人了。
　　踢着路边的小石头，响子在大喊后又不知道该做些什么了。
　　有些时候就是这样，明明是好不容易的假期，结果却又只因为只有一个人又浪费了。为了避免这样的事情发生，响子决定自己一个人去一趟人类的村落看看。
　　听说在哪里，附近有很多的小妖怪是和人类一起生活的，虽然自己住的地方就有很多的人类，但是果然还是想亲眼看看其他人啊！
　　打着一会儿见到人准备怎么吓唬她，以及怎么逃跑的小算盘。幽谷响子的脚步也越来越轻盈，好想快点到呀～
　　啪嗒...
　　“好疼...”捂着头蹲下，幽谷响子的头被树上掉下来的东西砸出了一个大包。“真是的！什么东西吗！”
　　不断揉着头部疼痛的地方，幽谷响子的眼里含着丝丝的泪水想要知道罪魁祸首是谁。那么疼，应该不是那类容易折断的树枝吧？
　　“这是？”长长的把手，还有由绳子将许多枯黄的树枝绑好的物体――
　　“诶？！这不是我的扫帚么？！本来还以为丢了呢...”怜惜的捡起那只扫帚，幽谷响子居然还蹭了蹭“莫...还以为丢了，看样子不用麻烦大师多费心了呢！”
　　就在不久之前，幽谷响子的扫帚也莫名的失踪了。一群人都快要将命莲寺翻个底朝天了，结果还是没有找到。
　　“诶嘿嘿～”迈着轻巧的步伐，挥舞的扫帚在响子的手上宛如――
　　不成调的舞蹈，因为...
　　“...”低着头，面对再次掉落在地上的扫帚，响子有一种欲哭无泪的感情“果然以后还是应该找爱丽丝姐姐学学呢...呜...”
　　用手拭去眼角因为疼痛过度的而就出来的泪水，捡起扫帚...
　　“继续出～发～！”
　　================================分割线============================
　　“果然，找不到呢...”拭去额头上的汗珠，再次从草丛堆里面站了起来。
　　“不过多亏了这样找，今天上课的样品居然都准备好呢？不用迟到了da☆ze！”看着小心的摘下草丛里的药草，魔理沙觉得这样也算不错的结果了。
　　虽然扫帚比较重要，但是在这个经常丢东西的地方。像那种并不是很值钱的东西，很快就会回来的吧？
　　“抱歉，浪费了这么多时间反而是帮了我。”小心的收好药草之后扯了扯额前的长发，没有帮倒忙，反而方便了自己。的心理有一些过意不去。
　　“没事啦，别在意da☆ze快点去吧？别迟到了哦？”
　　“唔，抱歉呢。我也会找慧音他们问问的，下课之后也会帮你找找的哦？”见到魔理沙催促自己离开，是不想自己迟到吧？
　　不过却还是一个劲的说，在他看来这种事情的发生还是挺让人难受的。
　　“别推嘛！”
　　“我知道了我知道了，爸爸他都没你这么嗦da☆ze！”想想恢复关系之后，自己爸爸都没有现在这么嗦呢？“快点去吧！”
　　“我知道了...”
　　送走了一步三回头的，魔理沙发现自己有的时候还是需要更加的锻炼这家伙的性格呢？不然老这么一个样子，很有可能会被其他人欺负的！
　　“啊！”锁定目标，魔理沙的眼睛已经像老鹰一样锁定了对方。
　　毛茸茸的耳朵，还有一条相同颜色的尾巴。深绿色的短发，还穿着一身粉红色的裙子的女孩子。
　　“啊，是那个魔理沙！”对方好像也发现了魔理沙，但是却大有一股准备逃跑的态势。虽然见面得不多，魔理沙也不认为自己会给人留下这么可怕的印象。
　　或许是注意到魔理沙思考的样子，幽谷响子准备蹑手蹑脚的离开。
　　这趟来人之里居然遇上了魔理沙，这也确实是在幽谷响子的想象之外的。不管那么多，总之还是得先离开才好？
　　“喂，等等啊你！”
　　“惊！”刚刚转过身，脚步还没迈开，耳边就传来了对方的声音。幽谷响子怎么都没有想到对方的速度居然这么快。
　　“别跑啊，真是的，为什么这么怕我呢？”手搭在对方的肩膀上，魔理沙已经做好了问到底的决心。“嘛，虽然我知道我们在命莲寺见过但是我可不记得我会给人这样的印象da☆ze！”
　　“噫！”脑袋有些混乱，幽谷响子也不知道自己应该怎么办了。“啊！对不起对不起，不要把我吃掉...！”
　　魔理沙不知道该用什么样的表情来面对这个在自己手下不停扭动的小笨蛋了，不管怎么说...
　　“不管怎么说这跳跃也太大了da☆ze！”魔理沙用力按住对方，好让对方不再乱动好好听自己说话。“不管怎么说怎么会传出我会吃妖怪这种话来的啊！”
　　“是...是...”
　　“是什么啊，而且你既然是妖怪知道我是人类为什么还会怕被我吃掉啊？”看到对方又开始扭扭妮妮的样子，魔理沙觉得自己有些头疼。
　　“不管怎么说这也太有损我魔理沙的名号了da☆ze！阿嚏！”
　　...
　　“那个黑白的老鼠太久不来真是太让人安心了呢~”某只正在整理书架的使魔。
　　“诶嘿嘿~很久没见到魔炮终于可以飞高一点了~啊呜，得快点回去...”终于飞行高度超过一般树高度的夜雀。
　　“最近都没人来蹭饭真是能让人节省不少经费~”刚刚起来，准备吃早饭的某只巫女。
　　...
　　“这是怎么了...”瑟了瑟鼻子，魔理沙有些奇怪明明没感觉到有多冷可是为什么会打喷嚏呢？“怎么都好，快告诉我这是怎么一回事...”
　　“是w酱说‘魔理沙可是很可怕的！像你这样的小女孩一遇到她就要小心被吃掉才行！’所以我才...”
　　对方一股要哭了的态势，魔理沙也终于了解到事情的缘由。总之先放过她吧？
　　“呼，真是搞不明白你们这些小妖怪中间到底流传着什么传言啊？连人类会吃妖怪这种事情都被扯出来了。”捂着额头，魔理沙觉得自己最近头疼得很多啊？
　　在魔理沙捂着额头的时候，幽谷响子忍不住用袖子去拭擦眼眶里快要流出来的泪水。果然下次还是不要一个人来这边了...
　　“霍拉，你也别哭了。笑一个da☆ze！”在其他人面前一直挂着的阳光微笑，还有有些炫酷的小星星。这也能算魔理沙的招牌了呢？
　　“嗯...”
　　终于安稳了对方的心情，这才是魔理沙头疼小鬼的原因。不仅仅喜欢恶作剧，而且还十分的爱哭！
　　“阿嚏！”XN
　　==============================分割线===========================
　　观察结果之七：在自己过意不去的时候，或许对方十分不在意，过度担心好像会惹对方不高兴呢？
　　Ps:...其实我写了很久才发现窝居然忘记了有幽谷响子这个人qwq好吧和子重名了orz不过还好读音不同=_=而且刚好能力和这一卷有关也就加进去了√
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.16 da☆ze！
更新时间2014-10-19 23:57:15  字数：3118

　那之后发生过什么，响也并不是非常了解。只是觉得从火海里回来之后看到魔理沙的表情很不好就是了。
　　在那之后见到也就是今天。
　　“那个叔叔，大概就是魔理沙的爸爸吧？”走在去寺子屋的路上，响回想起了今天魔理沙的状态和当时朦胧听到的话。
　　很难想象不久之前还是那种阴沉的状态呢？
　　不过想想，魔理沙的那种性格的话这种程度应该是很普通吧？
　　“不管怎么说都是亲人，不过说起来之前到底发生过什么也不是很清楚呢...”扯了扯额前的头发，响不知为什么对这段事情有一种迫切想要知道的感觉在。
　　“不管怎么说...亲人呢...”
　　唯一的亲人吗？
　　响也有自己唯一的亲人，但是...大概已经不在呢？他虽然不知道当时的场景到底是个怎么样的地方，但是――很危险，这是给响留下的一些印象就是了。
　　下意识的摸了摸自己的衣摆，响明白这是自己姐姐后来给自己的东西。
　　很奇特的设计，但是会给人一种很酷或者按照电脑上说法，就是‘很潮’这样的感觉。虽然感觉不出姐姐有这方面的喜好，但是响也觉得挺不错也接受了。毕竟不接受也...迟了呢？
　　“还有这个头发..”不由得苦笑，奇特的颜色让人觉得很好奇。如果说是像以前见过的西行寺幽幽子那种，或者说像米斯蒂亚那种樱色的话还是挺让人欣然接受的。但是..这种淡淡的粉色就有些奇怪了。
　　不过响一次也没有对自己有些与众不同有过在意或者埋怨，因为――这些留下的只能知道她――他的姐姐存在过。
　　“姐姐...”
　　================================分割线===================================
　　当然，就算是遇到了那样的危险。那层隔阂就这样自然解决也是不可能的，就算是魔理沙那样的性格也做不到。就算，雾雨风月本性也是那样，也做不到。
　　“爸爸...”在其他人的帮助下安顿好雾雨风月之后，魔理沙静默的呆在床头。
　　看着这幅有些苍老的面容，魔理沙有着千言万语。
　　虽然平时大大咧咧，闹闹哄哄的。但是――这位从小就出去一个人居住的少女在某些方面已经足够懂事了。
　　她就算有再多的话想说，也只能动着嘴型，在心里反复呢喃着。
　　有些苍白的脸色，如果大声的话一定会吵醒他的吧？爸爸，爸爸他也一定很累了...所以至少，至少现在让他好好休息。
　　魔理沙不知道发生了这样的事情他们两个能不能好好的解决两个人之间的关系，这一切都是一个未知数。
　　她想这次，至少这次好好看看爸爸的样子。
　　让他好好的休息一下。
　　叹息逸出嘴角，魔理沙虽说懂事但是也不会一直保持那种状态。向往自由，无拘无束的才是她。
　　“真的，男人们一个个都搞不懂啊...”
　　双手托着下巴撑在床上，看着父亲的面庞。魔理沙突然蹦出了这样的想法。
　　不过想想魔理沙觉得突然蹦出的想法也是有道理的。
　　先不说那个不知道在想些什么的莫名其妙来的这里的人。自己的爸爸就是这样，为什么在妈妈死后变化会这么大？如果说是因为伤心的话持续到现在未免也太久了。而且期间变化那么多。
　　比如最开始的时候那种暴躁，以及后来的冷漠。虽说这些并不是魔理沙决定搬出去一个人住的根本原因，但是这些特别大的反差也是十分明显的。
　　虽说魔理沙也长大了不少，但是她现在还是一副简单的风景画，只是一只什么都不知道的小妖精，她只是一个女孩子。
　　想要理解这些，对她来说太难了。
　　然而就和自己的爸爸一样，响也是这样。
　　如果说只是腼腆的话，魔理沙当然见过。比如山上不经常露面的一位神明，还有夜里在森林里卖些烧烤的夜雀之类的。
　　但是――
　　会仅仅因为和那个门番说了对于他们来说最普通的玩笑就生气成那样么？D夜后来的表现是一回事，就算不清楚她们之间有些什么关系，但是这些都不应该到那种程度吧？
　　魔理沙等一些人都只是想从无聊的日子里弄出一些小小玩笑来开心一下而已，但是对于这些无聊玩笑却异常认真的响也让魔理沙变得小心翼翼。毕竟之前满脑子只是想着怎么样有意思，或者说怎么样才会好玩这样的事情，反着来的事情还真的一次也没有考虑过一次。
　　比如说，被故意作弄或者说调..戏的话会有怎么样的心情？
　　“没关系的哦？我一点都不在意。”响的话一定会扯一扯头发这么说的。
　　这句话不应该是真的，言语在这种时候根本就派不上用场。
　　就算是在怎么大大咧咧的人也不会这么好心的这么说吧？不论是魔理沙或者说她印象里十分粗神经的一些人也至少会说“别闹了，你们这群家伙！”之类的话吧？
　　他会采取这样坚决的态度――答案其实就在那家伙平时的话或者说行动里吧？关于今天天气真好，或者说回答‘这样呢’之类的事情里了。
　　不过魔理沙真的不愿意去思考这些问题。她还是认为去思考怎么样让他们开心来得更快一下，魔理沙只想大家自由自在开开心心的。
　　但，越不去深思，他们两个人的一些奇怪表现就越是在魔理沙的脑海里盘旋不去，结果在床边呆坐了那么久，魔理沙什么都没有做。
　　“一个个，都搞不懂啊...”无力的将手盘住枕着下巴，魔理沙觉得这么一点时间去想些复杂的东西反而更累了。“爸爸又是怎么想的，那家伙又是怎么想的呢？”
　　虽然提出了这样的问题，但是魔理沙的状态不允许她再去思考这些了。
　　她甚至觉得在这样思考下去可能会因为头脑过热过度而晕过去的可能。
　　“是什么搞不懂呢？”谜一般的声音在一个除了自己以外还有一个在休息的人的房间里响起，令魔理沙突然打一个寒颤。“咳咳...”
　　“...”
　　听到咳嗽的声音的时候，或者说开口的时候魔理沙就已经反应过来了。纵然是有千言万语，现在却又有一种奇妙的力量阻止她开口。
　　“不想说，也行呢...”没错，在魔理沙胡思乱想的时候。床上的雾雨风月不知道什么时候醒来了。
　　其实本来也只是因为操劳过度，外加当时积累的压力造成的短时间的晕倒而已。
　　“爸，爸爸。”
　　颤颤巍巍，慢慢的，那句一直都没有传达的话在即将再次降临这个房间的时候。魔理沙开口了。
　　此时的魔理沙低着头，帽子也十分配合的压得低低的不让自己的爸爸看到自己的表情。
　　“诶，爸爸..吗？”对冒出的话有一种特别感触，雾雨风月甚至怀疑自己的耳朵是不是出问题了。“是多久以前听到的话了呢...”
　　“...”
　　“大概有十年了吧？”
　　自顾自的回想，雾雨风月并不是挖苦。而是为十年后再次听到这句话，这个词的感动。
　　“是三千六百五十二天哦，笨蛋爸爸。”不知道为何，魔理沙突然用这样的语气说了这样一句话。而且魔理沙居然缓缓的将头抬起，眼睛带着丝丝泪花却又带着笑容的表情展现在了雾雨风月的眼前。
　　“记得真清楚呢，沙沙。”
　　“你也是记得真清楚呢，笨蛋爸爸！”
　　隔着三千六百五十二天，在今天两个人再次找回了当时的那种感觉。
　　隔着三千六百五十二天，在今天雾雨风月再次正眼见到了自己女儿的笑容。
　　隔着三千六百五十二天，在今天魔理沙再次见到了爸爸那慈祥的表情。
　　隔着三千六百五十二天
　　仿佛一切都回到了过去，她还是她，他也还是他。在那个如今已经逝去的人还在的日子。
　　“真是的，都别哭啊...”不断拭擦着向下掉落的泪珠，魔理沙现在又高兴又伤心。声音都变得有些梗咽，她也不知道应该怎么办了。
　　“...”
　　“爸爸不要不说话啊，你一定是故意的！一定是故意的对吧！大家都是笨蛋，爸爸也是，妈妈也是，大家全部都是笨蛋！！！假装这么长时间，难道不累么...！！！”
　　又是吸鼻水的声音。
　　为什么要这样生活这样长的时间？为什么直到今天两个人才能说出心里的话？
　　明明...
　　“只是几句日常的招呼，仅此而已啊...”雾雨风月掩着面，他也已经过了那种想哭就放声哭的年龄。而且自己的女儿也已经长大了...
　　他，也只能这么做呢？
　　轻轻的摘下自己的大帽子，大概现在的魔理沙，和平时的她都不一样呢？
　　“爸爸，真是太狡猾了
　　da☆ze！”
　　
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.17 诶嘿~☆
更新时间2014-10-21 23:51:13  字数：3349

　“那，大家，今天的知识都记住了么？”每天这个点，少年清脆的声音就会在寺子屋起。如果不是因为寺子屋建设在比较安静的竹林附近的话，可能这个时间还会聚集些很多的人吧？
　　“是的！老师！”
　　“那就好～那么，今天的授课已经结束了。大家回家的时候要注意一点哦？”
　　“嗨～”
　　稍微收拾了一下讲台上的东西，意外的发现今天下课之后学生们很快都离开了。不然像平时一样的话还的和说说话才能离开。
　　“哈，今天的授课也结束了呢？”扯了扯额前的头发，也是时候回去了。“今天刚好多出了一点时间，回去的时候顺便帮魔理沙找找扫帚吧。不知道有没有找到呢？”
　　一边做着接下来的打算，离开了教室。
　　来这里授课已经有了一些经验，而且还有上白泽慧音老师的帮助。就算是没上过学的也是一名合格的老师了。虽然本人一直谦虚说还差得远，事实上还是很受学生欢迎的。
　　轻轻捏住它的茎部，轻轻的旋转。虽然是在幻想乡非常常见的药草，但是对于来说却是难得一见了。或许用他的话来说“能见到，真的是太好了呢？～”才是吧？
　　小小的绿色，对于来说这便是他希冀的颜色。
　　对于一直以来一个人的，这种希冀的颜色能见到也是足够幸福的事情了呢？
　　将脸贴近，同时眯起另一只眼睛好让自己看的更清楚一些。
　　绿色，绿色？
　　为什么会有两种？同时还掺着些许的金黄？
　　睁开眼睛，看向远处。发现了早上和他道别的魔理沙还有一个绿色头发的女孩子在边上。为什么还会在这里呢？
　　“啊，这边da☆ze，”好像是注意到了这边，魔理沙挥着手向喊到“你来的真是太是气候了da☆ze！”
　　“哈？...虽然不懂为什么在这里，不过好像我来的挺是时候的呢？”
　　“请不要无视这边！”见到对方叫过来一个人，旁边的幽谷响子自然有些慌了。
　　虽说本性并不是这样，但是那个突然跳出来的魔法使居然说她最重要的扫帚是她的？！别的任何都能忍受但是这个绝对不行！
　　“那个，请稍微冷静一下。不能好好说话的话，什么问题都解决不了呢？”虽然不知道对方的语气为什么这么偏激，不过总之先让对方冷静下来。要做些什么的话，至少需要了解一下到底发生了什么。
　　“既然这么说的话，真的对不起..”一上来就冲对方大吼大叫的，幽谷响子也注意到了自己的问题。在对方说的话下，稍微冷静下来后也是选择了先道歉。
　　“那么？发生了什么呢？”
　　“诶多，早上你离开后，我就遇到了这家伙。”听到的话稍微冷静一点了后，魔理沙也发现了自己的问题，底气也有些不足了。“这家伙的扫帚和我很像，就觉得是她捡到了我的咯？”
　　顺手指了指幽谷响子的扫帚，不过当看过去的时候。幽谷响子却是抱着扫帚向后面缩了缩，弄的有些尴尬。
　　“大概，是有些误会吧？”
　　“啊，被这样一说越来越搞不懂了da☆ze！”听这么一说，魔理沙也变得晕乎乎的，到底是怎么一回事都搞不清了。
　　“...”
　　“这不是更加搞不清了么！”三个人沉思了一会之后，魔理沙最先喊了出来。
　　“嘛嘛，总之再冷静一下...”现在另外两个人都是云里雾里的，作为一个局外人反而更能把握情况。“咳咳，总之先整理一下。”
　　“那么，在我走了以后魔理沙遇到了...诶多，”有些尴尬，到现在还不知道对方的名字。
　　“幽谷响子，你好。”见到提到自己，幽谷响子也是微微弯腰。虽然还不是很了解对方，但是幽谷响子还是对对方有一定的好感。
　　“你好，我叫，”
　　“给我等等！”突然插到两个人中间魔理沙对刚刚的一幕非常不满意！“为什么对这么客气，对我就是那种态度！”
　　“魔理沙？”轻轻扯了扯魔理沙的裙子，很明显再这样闹的话对话是明显进行不下去的。“虽然非常抱歉，但是...”
　　“嗨嗨，我知道了da☆ze”无奈的摆摆手，魔理沙也清楚这样下去只会变得没完没了的。“而且完全不用道歉啊，什么都没做错da☆ze！”
　　“魔理沙...”稍微有那么一瞬的动摇但是还是很快的振作了起来。“那么遇到了响子之后，魔理沙认为扫帚是她的。然后两个人就这样争论到现在？”
　　得出结论的时候，都被自己吓了一跳，居然一个上午的时间还没讨论出来结果？
　　“是的...”幽谷响子对自己浪费时间的行为有了那么一点点遗憾。明明是难得的假期。
　　这么说也是，毕竟两个人光扯关于这只扫帚的事就用了大半的时间。
　　“我说...可不可以找人鉴别一下到底是谁的呢？而且除了是普通扫把两个人的也应该有不同吧？”
　　“诶？”
　　听轻松的一语，两个人顿悟了。不过反应最大的还是魔理沙，她就认识一个这样的人啊！
　　“看样子，已经有解决的办法了呢？”看到魔理沙那副表情，觉得自己的任务也已经结束了。“那，我也先...”
　　“也一起来da☆ze！”
　　“诶诶？！我也要一起去么？！”
　　但是魔理沙根本无视了两个人的意见直接拖着两个人上了扫帚...
　　........
　　“啊，桑今天好慢啊？”趴在桌子上，宇佐见莲子摆弄着插花。“会不会又被别人拐走了呢？”
　　“嘛，希望不要这样才好...”
　　小镜也是无奈的看着窗外，确实最近各种不回家。
　　理由也确实是各种被拐走了呢？
　　=====================================分割线=========================
　　“给你扫帚实在是太危险了！这么普通的东西怎么会变得那么危险嘛？！”幽谷响子不满的抱怨着，第一次坐魔理沙的扫帚能不呕吐已经算不错的表现了。
　　嘛，这也归功于以前在星莲船的一些经历呢？
　　“这怎么能怪我da☆ze？是你们承受能力太差了！”理直气壮，魔理沙的速度可一直是这么快的！
　　“魔理沙，要我说也太危险了...”
　　“诶嘿～☆”
　　已经不是第一次坐了，不过这个无论如何也难以适应。一副那种表情的责怪，魔理沙直接选择了卖萌逃过。
　　“说起来这是要去哪里呢？”面对魔理沙的抵赖，也只是单纯的觉得女孩子就是这样的。“说起来我这算被拐过来么？小镜她们要我注意不要被再拐走了。”
　　“这当然算...！！呜？！”
　　“完全不算da☆ze”拉住准备向有好感的大哥哥报告的幽谷响子，魔理沙捂住了她的嘴巴。“咳咳，总之现在要去找香霖da☆ze！”
　　“哈...不过香霖是谁？”
　　“香霖堂的老板哦？一直以来都很照顾我da☆ze！”说起来也很久没有找过香霖了，魔理沙也正好趁着现在去拜访一下。
　　和爸爸的和好，香霖也一定会很高兴吧？
　　“香霖堂吗？”呢喃了一下这个名字，貌似有又好像没听到过一样。
　　“诶多，哥哥？”
　　“嗯？怎么了么？”听到有人叫他，发现是之前那个绿色头发的小女孩。记得是叫幽谷响子，不过居然叫自己哥哥呢？
　　“这个魔法使，哥哥认识么？”小心翼翼，为了配合她也放慢了脚步，看样子是谈话的内容不想魔理沙知道呢？
　　“是的哦，说起来，响子原来也有个一样的扫帚么？”
　　“这个应该就是我的吧...”
　　幽谷响子，雾雨魔理沙。
　　这两个人都应该有着属于自己的扫帚，不过看样子响子的在不久前不见了。而魔理沙的却又是今天早上不见的。然而找的的却只有一把，虽然不知道为什么要去找那个叫‘香霖’的人。总之事情也算是明白了。
　　“这可真是不幸呢，不过扫帚应该很重要吧？”扯了扯额前的头发，不是很清楚现在应该说些什么。不过看来为了一只扫帚也要和别人吵上一段时间，那么一定很重要了。“就算不是也没关系，下午再去可能的地方找找？”
　　“唔...可是寺庙里都找遍了...”
　　总觉得不会很简单的解决这种事情，觉得还是有做好这是魔理沙扫帚的准备。当然，他也做好了帮这位小女孩找找的准备。
　　“喂！你们两个在搞什么da☆ze！”感觉到后面静悄悄的，但是魔理沙直到目的地才发现了不对劲。“已经到了da☆ze！”
　　“抱歉，现在就过去~！”冲远处朝这边挥手的魔理沙喊道，也终于察觉已经拉开有一段距离了。“嘛，我也会帮忙的。总之先去看看咯？”
　　“嗯，先走吧！”
　　她有种预感，最近要发生些什么！虽然朦朦胧胧的，但是一直平淡也终于会有趣了！
　　=================================分割线===============================
　　观察结果之八：找不到安慰人的话的时候，要注意不要说错话了才行。
　　Ps:对不起...两天连续肚子疼，到今天才凑出一张来...评论没有一一回复了，不过真的谢谢大家...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.18 你好...
更新时间2014-10-23 23:38:51  字数：2584

　枫叶的颜色包裹的小道，那同时也是幻想乡的颜色。
　　不过小道上的树叶几乎没有被踩过的痕迹，这附近几乎都没有什么人类来拜访。如果说有，几乎也不会踩着地过来吧？
　　沿着这条没有道路的路走，最终便能看到一座外观不可思议的商店。而商店的主人一定是呆在屋子里的暖炉旁或者是靠着摇椅坐着的。一边休息一边看着让少女们无法理解的书，他经常是这样悠闲度日的。
　　商店招牌上写着‘香霖堂’三个字，古道具屋香霖堂就是这里了。
　　“香霖，我又来找你了da☆ze！”走在最前面的魔理沙，直接突破的‘阻拦’破门而入。“啊，还是这么乱啊！”
　　叮叮当当哐！
　　“魔理沙，稍微慢一点啊...！”还没进门，幽谷响子就被那一阵叮叮当当吓到了。要知道平时在寺里弄出这么大声音可是又要被说教的...
　　“没关系da☆ze反正一直都是这么乱的，再稍微乱点也没什么的da☆ze！”
　　“喂喂，那么说可真的是很伤啊。”怀着满肚子的不满，森近霖之助从杂货堆边探出头来――刚刚在杂货堆的后面靠着椅子看书。“这次还带了朋友啊？”
　　“谁和这家伙是朋友（da☆ze）！”X2
　　看样子对之前的事情还抱着很大的不满，两个人还是很难相处。森近霖之助叹了口气，看样子今天是不会安宁了。
　　“嗯？”准备低头收拾东西，却发现屋外有人。“真是的，怎么还站在门外啊？魔理沙你的朋友...”
　　一边埋怨魔理沙怎么把朋友晾在外面不管，一边走出去。
　　――走出去后直接就被吓到了。
　　“你，你好...”
　　“你好..”森近霖之助对自己这么长时间以来第一次用这么弱势的语气说话有些害羞。同时捂住自己的额头，他不认为魔理沙会带这么奇怪的人来。
　　难道是迷路了？又或者是...？
　　“哦，你怎么还呆在外面da☆ze！快点进来啦！”听到外面的声音，魔理沙这才发现还忘记了一个人。嘛，只是跑太快暂时不记得了~☆
　　“那个，失礼了。”微微一欠身，小心的和森近霖之助擦身而过进到了店里――他也很奇怪这里为什么会有这样的人。
　　有些木然的回过头看着没弄出一点声响走进去的，森近霖之助觉得自己最近一定都是过得太和平了。这次没看到魔理沙从裙子里倒出一堆废铁来，居然带回来这样一个人。
　　“喂，别乱动店里的东西啊！”想起了什么，森近霖之助赶忙冲里面喊道。
　　“魔理沙...刚刚那个人不是说不要乱动么...？”见魔理沙对那个类似店长一样人的警告无动于衷，觉得还是有必要阻止一下的。“不管怎么说这也是别人的店。”
　　“唔！！！”
　　“怎，怎么了嘛？”扯了扯额前的头发――此时正被魔理沙和幽谷响子盯得死死的。而且眼神都是那么奇怪，他都不知道该怎么办了。
　　“哈...以后还得找人来处理一下da☆ze”
　　“诶，这种要怎么处理才行呢？”
　　“唔...嘛到时候再说嘛！”
　　现在两个人出乎意料的合拍，都不知道该用怎么样的表情来对她们了。当然，店长――森近霖之助刚好目睹了自己店里发生的这一幕。
　　===============================分割线=============================
　　“辛苦了呢，魔理沙。”端着热乎乎的蘑菇汤，意外的觉得魔理沙的手艺非常棒。就是不知道会不会一些其他的呢？
　　“咳咳咳...！”
　　“没事da☆ze，啊，香霖你怎么这么不小心da☆ze！”‘轻轻’的拍着森近霖之助的背，魔理沙觉得好久没见这家伙是不是又变得粗心了？“吃个蘑菇汤都能被呛到，香霖...你也是有一定水准呢？”
　　“吃个蘑菇汤都能被呛到真是抱歉了呢！”只是自己还未感慨好久没吃到魔理沙的手艺，居然慰劳的话被对方抢先说了，这才是他被呛到的原因。“于是？你们这是来准备干什么的呢？不会只是单纯来蹭饭的吧？”
　　其实在魔理沙还未破门而入的时候，森近霖之助就已经打算去做饭了。
　　今天凑巧的朱鹭子不在，虽然平时做饭两个人都是轮流做的，但是森近霖之助还是偏向于晚一点吃饭的。所以今天的午饭时间，她们也算是刚好赶到呢？
　　...
　　“...果然叙述事情的话，大概我认识的女孩子也没几个能叙述清楚的。”只感觉到自己的嘴角在抽搐，森近霖之助听完被精简过的故事后才发现被扯成半个小时的事情只需要半分钟不到而已！“一开始就这么说不就好了么！”
　　“诶嘿~☆”“只是激动过头了所以...”
　　捂住额头，森近霖之助突然觉得这个突然的反差更吓人。“嗯？”自然的将头扭到一边，森近霖之助发现刚刚叙述给自己的那个人他还不认识。
　　不过稍稍有那么些吃惊――一般见到的年轻人都会比较年少气盛或者说很多话之类的。不懂他为什么只是正坐着听着他们的谈话，也不加入也不做什么。
　　“哈，具体的我已经了解了。没办法，就稍微帮帮你们好了...”现在还不到合适的时机，赶快结束这种无聊的事情然后问问吧？
　　事后森近霖之助自己也觉得自己有些奇怪，为什么会突然对一个人类这么感兴趣呢？
　　“扫帚呢？”
　　“在这里da☆ze！”
　　“啊！说起来一直都没问的，为什么要一直放在你哪里嘛！”幽谷响子这个时候才发现不对头，不过现在去争论好像没有意义了？
　　“诶，那种事情谁知道da☆ze！”
　　“你们两个真是...”无奈的说了说吵闹的两人，森近霖之助甚至都怀疑这会不会扰乱自己的判断啊？“好了，都先别吵了，要开始了哦？”
　　像镇静剂一般，吵闹瞬间消失了。嘛，虽然从魔理沙哪里大致知道了对方会有类似的能力，但是毕竟要决定这只扫帚的归属，两个人还是很关心的。
　　没错，也正如在路上魔理沙对还有幽谷响子说的。森近霖之助有着‘知道未知物品的名称及用途’的能力。貌似当时只是因为觉得普通的道具店不能发挥这个能力，结果就开了这家经营珍品的店。
　　嘛，只是……珍品就引来了一些奇怪的客人就是了。
　　不过这个能力，也稍微有些问题。就是――就算知道名称，也不知道该怎么使用。嘛，不过像解决扫帚归属这种问题，只要知道名字就足够了。
　　“我看看？”名字在脑海已经有了一个轮廓，字慢慢的就快浮现出来了。
　　“轰...！！！！！”“什？！”“这是？！！！！”
　　“店...店店店，店长！我，我我我回来了！！”从天上掉下里的不明少女，顶着蚊香眼坐在...一片废墟上。
　　=================================分割线============================
　　观察结果之⑨：有的时候，静静的在一旁看着，或许比加入进去效果要好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.19 呀？！
更新时间2014-10-27 22:22:32  字数：2279

　朱q，在外界已经几乎绝种了的鸟类。
　　而朱q在幻想乡内却年年增长，本地的居民也不知道它们是从哪里冒出来的，天空也时常被染成它们的颜色。
　　按照闲聊中的一些话题，‘幻想乡里栖息着幻想的生物。’
　　不知什么时候，在外面世界人类的思维中，‘幻想的生物’的概念已经被涂抹成‘空想的生物了’。当然，幻想的生物和空想的生物完全是两种东西。所谓的空想的生物，不过是妄想、复合失败与误解的别名。而，所谓幻想的生物，是只在幻想乡才有的生物的略称。
　　“当然不用说，我还有这里的大家都是幻想的生物。”推了推鼻梁上的眼睛，森近霖之助破天荒的居然以一个讲师的姿态给介绍了。“不过为什么朱q会突然增加，我也不是很清楚呢？”
　　“这样啊？不过能这么详细的和我说说，真的很谢谢呢。”
　　“不，只是突然来了兴趣而已。”将脸别过去，假装去巡视那帮家伙有没有好好干活。森近霖之助也不知道为什么自己要心虚，甚至还大喊道：“喂，那边的不要停下来休息！”
　　当然看到这一幕，也只能在边上看着而已。
　　‘绝对不准去帮忙！’‘不需要你们的帮忙！’‘才不需要你们来帮忙呢！’
　　这是两位现在充当工匠来重建香霖堂的‘工人’的原话，当然还有这里老板的话。毕竟闹出这种事情...很常有，魔理沙也看习惯了，所以自然就拉着森近霖之助和到一边休息去了。
　　事发确实很突然，只不过事情很常见罢了。
　　森近霖之助虽然已经习以为常，但是却始终无法释怀――不管怎么说都是自己的家啊！
　　“说起来，这种事情都很常见么？虽然刚刚开始很吃惊，不过后来很快又恢复正常了？”扯着头发，对这里的很多都很好奇。当然这种事情也不例外，能知道原因的话当然是最好的了。
　　“啊啊，灵梦很健忘呢。”
　　“对对，不过也不能完全这么说。虽然对其他的妖怪还好，但是为什么唯独对朱q这类妖怪这么健忘呢？”森近霖之助也不是很理解这种事情，每次灵梦见到朱鹭子都要进行一番退治。难道是仇视之类的？
　　“说起来你还不知道吧？所谓的朱q妖怪就是朱鹭子da☆ze！”坐在一边仅剩完好的家具中的一张桌子上，魔理沙不停的晃荡着自己的双腿。“霍拉，就是那只头发末梢有些是紫色的小女孩da☆ze哟多，不能‘出手’哦。”
　　“嗯嗯，不能像香霖一样的当一个hentaida☆ze！”说完，魔理沙还点了点头。
　　“你说谁是hentai呢！”虽然魔理沙的话对森近霖之助来说都会有很大一部分的‘冲击’但是，这么强大的‘冲击’还是头一次。“小心下次给你当的东西压低价钱！”
　　“嘛嘛，别生气。不过霖之助店长已经对朱鹭子‘出手’了么？”虽然不懂她们在说些什么，还有‘hentai’之类的。但是也是从字面上读出了自己的理解。
　　“诶！好香霖别这样da☆ze！”
　　“哼！啊，不过那个桑你的理解好像有些微妙的不对但是请不要在误会一些奇怪的东西了。”对一脸呆像的话语，森近霖之助认为他绝对有地方误会了。“对了还有，叫我霖之助就可以了。”
　　“那怎么行da☆ze！”魔理沙突然跳下来，对这件事她又深刻的看法。“来，和我一起叫香霖！”
　　“唔姆...只是称呼而已，果然还是叫霖之助店长吧？”斟酌了一下，还是觉得这种有礼貌一点的称呼比较适合自己去叫。“不过之前说道灵梦和朱鹭子的事情，是怎么样的呢？”
　　森近霖之助对话题的突然岔开有些无奈，但是最后也是成功的知晓了之前的事情。
　　好像是因为不久前灵梦在来香霖堂的路上遇到了在看书的朱鹭子，结果二话不说便开始了退至。同时还抢走了朱鹭子的书，由于霖之助刚好有那些书的前面12册，有强烈收集心的他便以‘抵债’从灵梦那里得到了剩下的三册。
　　不过被退至了的朱鹭子最后找来了香霖堂――作为一只读书妖怪她不能没有她宝贵的书呀！
　　但是由于东西已经成了霖之助的，所以朱鹭子决定当一名店员来赎回她的书。
　　“只是你不知道，其实香霖早就对朱鹭子出手了da☆ze！”在森近霖之助讲述完事情的大概的时候，魔理沙突然出来的一句话让霖之助呈喷水状。
　　感觉到了不对劲，不过魔理沙却还在一个劲的说着‘香霖其实是个loli控啊！’之类的。殊不知，香霖堂的店长――森近霖之助心灵的茶几已经被掀翻了。
　　“魔理沙你给我够了啊！！！”
　　‘当！’
　　声音落下之后，自然，魔理沙的头上出现了一个爆栗。
　　“好过分da☆ze！香霖你怎么能这样！”捂住头，眼睛里喊着些许疼痛的泪水。魔理沙的表情像真的受了委屈一样，“真的很痛da☆ze！”
　　“...可是我说过多少遍不要叫我hentai和loli控！”心灵的茶几再次被掀翻，森近霖之助觉得自己好像快把持不住自己了。
　　...已经不知道是第多少次，这种奇葩的外号被叫起，森近霖之助不知道为什么唯独对这些冷静不下来。不止是魔理沙，灵梦都没少受到过森近霖之助的爆栗。
　　“这可真是...”看到这些，虽然不知道他们在说些什么。但只是知道‘hentai’还有‘loli控’这两个貌似是外号的东西，这位店长十分的讨厌。“以后可得注意才行呢？”
　　只是没注意到，森近霖之助往这边瞟到时的那些惊讶。
　　不管怎么看都只是一些玩笑，为什么会被这么认真的对待？
　　“呀？！”
　　====================================分割线=============================
　　观察结果之⑩：每个人都有不希望被叫起的名字，妖怪也好像是这样？
　　Ps:好吧我节操掉一地了...三天没更...想想都...唉。。。
　　毕竟...hibikoX乡长这剧情必须要走起啊(sF□′)s喋擤ォ呦肓讼牍然还是要这么写！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.20 嗯？
更新时间2014-10-31 0:13:56  字数：2231

　喜欢的东西，讨厌的东西。珍惜的东西，不珍惜的东西。贵重的东西，重要的东西...
　　世间都是事物，所以每个人对于每个事物的看法也都会有不同。不同的人，对于同样一件事物的看法也会不同。
　　比如...
　　“...为什么会断掉了啊...”从背后无法看到她的表情，但是真真切切的。幽谷响子的眼睛里已经含着泪水。
　　好不容易找到的，重要的东西。
　　“诶...”受到打击的不单单是幽谷响子，魔理沙也是如此。不过表现得却要坚强一些。
　　虽然丢的时候只是有些着急，或者说并不会有其他的想法。毕竟自己住着的这个地方并不大，总有一天会找到的。
　　只是...
　　重要的东西，在自己眼前损坏了，怎么样都会很伤心吧？
　　“啊...”听到这边的声音，大家都聚了过来。不过朱鹭子这个时候好像想到了什么，这不就是刚刚掉下来砸到的东西么？！
　　“怎么了么？”森近霖之助觉得朱鹭子的情况有些不对劲，就小声的询问道。“该不会是你刚刚从屋顶上摔下来的时候砸坏的吧...？”
　　“店店店店店...长...”
　　“我知道了，总之先看看情况吧。”捂住额头，森近霖之助预想到的事情果然发生了。刚刚看到朱鹭子的表情有些不对劲，就看出了一些。
　　这种事情经常有，她们也有经常打碎自己的东西。不过都算不上很重要的，一句‘对不起’可能就原谅她们了。
　　“但是这个可真是...”麻烦的问题在这里，虽然是很普通的东西。但是好像是对于两个人来说十分重要的东西了，可能不是单单一句‘对不起’就能解决的了。
　　森近霖之助不停的在两个人的身上来回跳动的视线，他需要更多的发现来解决现在这种状态的办法。
　　“啊呜~”
　　“灵梦，这个状况怎么也有你一份，别一副事不关己的表现。”教育灵梦――也是森近霖之助平时的一项日常。虽然怎么都没用，但作为看着她长大的人，森近霖之助还是相当负责的。“而且这只扫帚可能也是魔理沙的，也稍微关心一下朋友啊?”
　　“诶，这样啊？”一副吃惊的表情看着不停做着教育的森近霖之助，这位博丽的巫女好像忘记了朱鹭子为什么会从天上掉下去，并且压坏扫帚的原因
　　――是因为自己打下去的。
　　“？”除了其他人以外，森近霖之助发现自己一直漏掉了一个人――。
　　看他的样子好像在思考着什么，但是一个人站在人堆的后面又能思考出什么结果来呢？
　　“在想什么呢？”
　　“...”最终决定发起提问的森近霖之助却得到了这样一个回答，这样僵持了一小会才有了动静。“啊啊？！抱歉...想得太入神了所以没注意到...”
　　“哈，没事没事。不过一个人在考虑些什么呢？”森近霖之助果然还是按捺不住对他的好奇，就好像‘那个人’一样，不知道想些什么。但是又...
　　有些不同？
　　“不知道扫帚能不能修好呢？”
　　“哈？修好？”被突然冒出来的词汇吓到了，森近霖之助推了推自己鼻梁上的眼镜。不知道是自己想太多，还是想太多了。
　　“嘛...只是觉得东西既然坏掉了，修好不就行了么？”扯了扯额前的长发，发现自己好像弄出什么好笑的事情了。“霍拉，就像房子坏了修好一样...”
　　“总之是理解了，不过好像断的位置有些不妙呢？”在声音越来越小的时候，森近霖之助果断接上了自己的话。“我也经常修东西，这个的话可能只能换一下中间的部分了。修，可能有些无能为力...”
　　把的话认真的去考虑，森近霖之助发现这其实也是一个不错的想法。虽然不能修好，但是只是扫帚这种简单的东西话，稍微换一下东西也是很难发现的吧？只是能不能被接受，虽然值得考虑但是眼下这种办法是最好的了。
　　“啊啊，没办法。只能换一换了呢，扫帚的把子应该找一找还是很容易发现的。”无奈的发出几声声音，森近霖之助发现每次闯祸来善后的都是他。“不过也亏你会往这方面想呢？帮大忙了。”
　　“不，我没帮上什么忙呢。不过说起来忽略最重要的事情了呢？”
　　“嗯？最重要的事情？”
　　“其实本来来这里不是要知道这到底是谁的扫帚么？”的话音落下，森近霖之助顿时醒悟。本来来这里找自己不就是为了让自己看看这到底是谁的东西么？
　　赶快看向远处被幽谷响子抱在怀里的扫帚，不过...
　　‘损坏的扫帚’
　　嘴角不停的抽搐，森近霖之助有些后悔为什么没有快点读出原来的名字。弄得现在有这样的结果，最后也还没知道是谁的。
　　“这可真是...”
　　“喂，你们两个快点过来。她们都看着呢”还没等森近霖之助感慨不幸，灵梦有些慵懒的声音就传来了。不过听她的语气好像和她没有关系一样？
　　“先过去吧，霖之助店长？”
　　“哦，先走吧。”被其他人盯着也就没有办法了，反正办法也已经找到了解决的方法。
　　“...”
　　走到大家的边上，果然是一片安静啊。森近霖之助觉得刚刚在一边和谈话可能都算是幸运的了，虽然不喜欢说话但是这种气氛还是不喜欢的。
　　“哦哦！对了对了，今天晚上好像有什么节目来着？！”森近霖之助果断为了打开话题就决定胡扯一些了。“诶多诶多...虽然不记得是什么但是一起去吧da☆ze！”
　　“那是我的口头禅香霖...”魔理沙有些不精神的声音也传来了，看样子扫帚坏了还是很有一定打击的。“说起来好像也是哦？灵梦是什么去了？”
　　“好像...是百鬼夜行吧？今天...”
　　=============================分割线========================
　　观察结果之十二：每一件东西，都可能是别人重要的东西。
　　Ps:最近很忙...事情有些多，更新断断续续的，连更都没有了orz我错了，反正不会TJ，也只能先这样了吧=_=果咩...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.21 呃...
更新时间2014-11-3 23:38:43  字数：3281

　八云紫
　　是一个妖怪，她被称为间隙的妖怪。
　　空间、概念、思想、意识等等。
　　操纵世间一切的――境界的妖怪。
　　那力量之强，在这个世界里甚至可以和神相提并论。
　　================================分割线==============================
　　在那个少年来到这里的同时，不。或者说在少女来到这里的同时，少年也来到了这里――幻想乡。
　　他好像对这里的一切都十分满意，对自己所能得到的一切都感到十分幸运。
　　对于‘八云紫’来说自然是一件值得高兴的事情。但是――
　　这个‘八云紫’是现在的‘八云紫’，对于将过去和现在分割成两部分然后重新复合的‘八云紫’又会是怎么样呢？
　　“喂喂，不要因为麻烦就不管啊。”
　　“哦？那你准备怎么办呢？就这样跑出去解决？”抵着下巴，八云紫看着那份属于自己的过去――梅莉。
　　或许在自己因为快撑不住幻想乡压力的时候，她的回来一定是及时的。仿佛快要死在沙滩上的鱼重新回到水里一般。
　　但是――
　　随着时间的变迁，两个原本就属于同一个人的精神又有了重新复合的迹象。
　　“真是的，为什么老是这种态度啊...”无力的靠着漆黑的墙壁休息着，梅莉也很累了。“如果说已经到了该休息的时间就算了，可是现在明明还没到不是么？也稍微管一管其他的事情啊...”
　　“哦？那可真是太遗憾了呢。”坐在自己独特的座位，那份姿势也是独特的。
　　在普通人看来，这里只不过是一片到处都是眼睛的十分恶心的地方。不过对于另一些人来说，这里，就是这世间最可怕的力量汇聚之地――境界的力量。
　　八云紫
　　是一个妖怪
　　她过去也是，现在也是
　　妖怪是人类的敌人，虽然也有碍于面子的时候。但原本在这个世界里，大多数的情况是――他们就算愿意出手帮助人类，也只是出于自己的兴趣。
　　在抛弃掉过去，并将那些记忆封印之后，八云紫渐渐好转。开始对人类有更多的兴趣，愿意分出更多的精力去帮助那些迷茫的人类。
　　但是――
　　当过去和现在重叠的时候，又会是怎么样呢？
　　====================================分割线===============================
　　“呐，梅莉...――你知道，现在是几点吗...？”习惯的转过身说出那句习惯了的台词，宇佐见莲子的肩膀不住一阵颤抖。
　　没有一如既往‘――诶？’呆住的梅莉，宇佐见莲子甚至觉得有些空虚感充斥全身。
　　‘――比起问我，用你那双无与伦比的恶心的眼睛确认一下不就行了么？’这样的轻快的吐槽也没有再次出现，总感觉...
　　有些...
　　“呸呸！不对不对，不振作一点可不行！”使劲的拍了拍自己的脸，宇佐见莲子呼出一口浊气。“果然，到了这个点还是会忍不住出来呢？”
　　抬头看看天空，幸运的是能看到星星。
　　‘深夜一点’这个时间也好好的出现在了宇佐见莲子的脑海里――一如既往的少女密封俱乐部的部团活动。
　　“撒，这个叫做幻想乡的地方会不会也会有哪些奇怪的东西呢？”虽然宇佐见莲子嘴上说的是‘也’其实，反而在现世那边却是没有见到过的呢？
　　‘吱呀’的打开门，就好像以前一个人在家却要装作溜出去一样。
　　“密封俱乐部的活动...开始吧！”
　　轻快的跑出花店，宇佐见莲子开始了今日的活动。
　　入秋了之后有些微凉的风也让宇佐见莲子有种‘已经快到冬天’这样的感觉。虽然还才刚刚入秋没多久就是了。
　　“诶多，去哪里好呢？”抵着下巴，呈思考状。“说起来来这里有几天了，却还没有好好去过其他的地方呢。”
　　回想着一直被强制休息，宇佐见莲子不由得对不自由的人生感到悲哀。
　　“啊！”
　　话说本来不是我来教训桑才对的么？！等等，就算不是这样我也不应该这么乖乖的听他的啊？！再等等...明明让他不要乱跑结果今天早上出去之后到现在还是没有回来不是么？！
　　“真是的！！！”越想越觉得气愤，宇佐见莲子突然觉得自己好像被耍了一样。“哈...总之到这里的第一次活动就先决定寻找桑吧...不过这么晚了还在外面乱逛，到底是去做些什么事情呢？”
　　一边盘算着一边走，村子的那边感觉没有什么人了。所以果断pass掉，那么剩下的也就只有树林和一条路了呢？
　　“那一条路好像看不到尽头，而且也好像没有人的样子。”那去那边的几率一定非常小了，而且一个人跑过去也好像不现实呢？“那就先去树林里找找好了，希望不要不小心迷路了才好...”
　　刚转头向树林，宇佐见莲子也刚想起这里不是自己所熟悉的东京，这里是――自己连名字都没有听说过的地方――幻想乡。
　　‘沙~沙~’
　　“能够清楚的听到自己的脚步声，话说连虫的叫声都没什么呢？”对这里的一切，就和一样也十分的好奇。或者说只是之前出门的时候强行激发了自己的好奇心吧？
　　“等等...”
　　总感觉哪里不对的宇佐见莲子停下了脚步，到底是哪里不对呢？静下心来，静下心来...到底是哪里...
　　‘沙~沙~咔擦！’
　　“！”猛地一回头，宇佐见莲子已经认定了声音传来的方向。
　　“呃..？”
　　有些不敢相信自己看到的事情，不，或者说正常人看到了都会这个反应
　　――一些瓶瓶罐罐居然长着脚成群结队的往森林里走去。而刚刚那个咔擦的声音，可能就是因为其中一个不小心而造成的摔跤事件。
　　“开，开玩笑的吧？！”短暂的痴呆后，宇佐见莲子发出难以置信的声音。“这..这个不管怎么看都是灵异事件吧！喂，梅莉！...”
　　有些兴奋的刚想回头拉住那个人的手，却抓了一个空，是啊...她现在又在哪里呢？
　　甩甩头，宇佐见莲子将这些会影响心情的东西先甩出脑袋。现在重要的是去找，本来就打算好等自己状况好转了就继续找梅丽的，只是那家伙几乎整天都乱跑，原来的会是这样一个喜欢乱跑的人么？
　　“啊，等等！”赶快整理步伐追了上去。
　　擦了擦额头上的汗，刚刚一个不留神差点就让那个奇怪的队伍溜走了。嘛，一方面出于自己的好奇，另一方面也是感觉这样下去就会找到对方的。
　　“等着我哦，梅莉，一定会去找你的...”
　　为什么不马上寻找？为什么不会像还在现世一样的找上一个月？
　　是因为累了，所以不想去找梅莉了么？是因为厌烦了所以决定放弃了么？
　　答案一定是否定的，她和梅莉之间的感情，那份羁绊不是简简单单就能说明清楚，就能够随随便便切断的么？
　　在来到这边之后，在她醒来之后，她就已经放下了心――她与梅莉之间的那份羁绊告诉她，没事的。
　　那份莫名的安心感，让她放慢了寻找的步伐――不然在醒来之后，在辛苦再难受就算给其他人造成一些麻烦，她、宇佐见莲子也会继续出发。
　　“说起来，这些东西也够神奇的啊。”常识告诉她，瓦罐什么的不可能会长脚自己跑，或者成群结队的乱来。
　　嘛，就算非常识这也有些乱来了...
　　“会这样一直到哪里呢？”像散步一样跟着这些长着腿的瓶瓶罐罐走着，宇佐见莲子都觉得有些不可思议。
　　这些瓶瓶罐罐的腿很明显要比宇佐见莲子的腿短很多，甚至莲子跨一步，那些瓶瓶罐罐都要跑很久了。所以轻轻松松追上了的莲子，就算以很慢的步速前进也快达到队伍的最前端了。
　　“唔姆，好像忘记小镜了也...”突然愣在原地，宇佐见莲子才想起自己忘记那个花店里除了自己还有一个人。“趋于习惯一不小心就...嘛...大概，没关系的吧~”
　　虽然不知道哪里来的理由说服自己安心，但是宇佐见莲子的步伐还是再次迈开了。既然都出来了，还遇上了这些奇怪的东西，怎么能够就这样随随便便的就离开了呢？
　　================================分割线=================================
　　（Ps：咳咳，和朋友讨论了很多，但最终还是拿不定主意，最后是去找了苍白传的月落桑√最后决定是重新整理一下继续写下去了。修改可能会有一点，毕竟因为之前为了迎合已经改了太多太多了，总之以后会按我自己的想法继续写的。另外我也会让自己不受书成绩的影响的，这里说声对不起orz还停更了这么多天，闹了这么多脾气...
　　嘛_(:3」∠)_...另外也谢谢在书评里给建议的大师√之后怎么办，也不多提了。当然是――妈蛋日更走起(sF□′)s喋擤ォ呷K走起(sF□′)s喋擤ォhibikoX乡长走起的啦(sF□′)s喋擤ォ撸
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.22 ZZ z~~~？
更新时间2014-11-4 23:22:35  字数：2476

　不知道什么时候，乌云已经布满了天空。
　　会不会下雨呢？
　　嘛，只不过现在不知道就是了。不过至少，宇佐见莲子想要通过自己的能力去确认时间却是不行了。
　　“唔姆，这种天气的时候无法确认时间这边也是一样呢。”无奈的叹着气，难得到了一块没有树遮挡的地方，宇佐见莲子却无法确认时间了。“这些家伙好像还精神的很，到底要去哪里呢？”
　　不知不觉宇佐见莲子已经走到了瓶瓶罐罐队伍的最前面，所以趁着队伍还很长，她决定好好的休息所以就靠在一块大石头上面了。
　　明明是十分新奇的事情发生在眼前，不过怎么也提不起更多的兴趣了。
　　“啊啊...明明以前一直都找不到这些东西，现在出现在面前了却一点兴趣也提不起来了。难道是找得厌倦了么？”
　　随即又甩了甩头，宇佐见莲子认为不应该是那样。
　　不过她一脸头疼的表情，看样子也是得不出其他的答案了吧？还是干脆的放弃思考，稍微休息一下比较好。
　　“哦？”
　　总感觉有人，宇佐见莲子开始观察周围的情况。毕竟遇见了这么奇怪的东西，从某处突然蹦出来奇怪的妖怪的事情可能也不会很奇怪。
　　想着不能被吓到，宇佐见莲子做好了心理准备。
　　“zzzz...”
　　“嗯？等等...”细小的声音传来，宇佐见莲子只能微微的听到一点点。强迫自己安静下来，听听这到底是什么声音。
　　“ZZZZ...~”
　　“...”好像听出一点点了，好像是睡觉时的鼾声？
　　稍微确定了声音的方向，一步两步...缓缓的靠近那个地方。毕竟，在这个时间睡在这种地方，宇佐见莲子也觉得有些难以置信。
　　但是现实...
　　“骗人的吧？！”就在一棵树的背后，宇佐见莲子发现了一个熟睡中的小女孩。嘴边还留着口水。“等等，等等...不会有这么凑巧的事情发生吧...”
　　按住自己的额头，宇佐见莲子觉得头好疼。
　　“而且...头上有角实在是太奇怪吧？！”
　　“唔唔...吵什么啊！”
　　“不好..！”意识到不妙，居然不小心把对方吵醒了。下意识的居然想逃跑，宇佐见莲子却发现自己一直在原地踏步。“诶？”
　　“喂，你这家伙是谁啊？为什么在这里？”
　　“诶多诶多，我叫宇佐见莲子，只是出来...”表情突然呆住，宇佐见莲子总觉得很多地方都不对。
　　等等...
　　“等等！为什么是你问我为什么在这里啊？！”从凝固的表情中恢复，宇佐见莲子回过头开始了‘嘴炮’“再说了，这种时间还睡在这种地方，你这种小女孩反而更奇怪吧！”
　　“啊，好像是啊？”少女用小手敲了敲还未清醒过来的脑袋，不过迷糊的双眼说明这一下似乎有些不奏效啊？
　　“好像是啊你个头啊...”用手捏住自己的帽子，宇佐见莲子觉得自己的嘴角一直在抽搐。最近自己这都是怎么了，总感觉一直被人耍得团团转啊？“于是，你住在哪里呢？我送你回去好了，不过事先说好，我也不认识路哦。”
　　“回去...”
　　少女的眼睛明显的暗淡了下来，不过迷迷糊糊的样子，少女本人也不认为这会落到别人的眼里吧？
　　“呀...总之先一起走怎么样？霍拉，这些瓦罐都要走完了。”宇佐见莲子这才发现那些瓶瓶罐罐已经要走完了，当然，她也注意到了少女的表情。“呐？”
　　“没办法，占时没什么事情，就先跟着你好了。”将藏在树后的葫芦‘咻’的一下摔倒背上，然后就迈起那仿佛喝醉酒的步伐走了起来。
　　“哈...”
　　======================================分割线=========================
　　“诶多，说起来还不知道你的名字呢？”背上背着醉醺醺的少女，宇佐见莲子这才发现自己还不知道少女的名字的。
　　“叫伊吹萃香哦~hic！”
　　“你这是喝醉了才会的打嗝吧，之所以到现在还一副没睡醒的样子原来是因为喝醉酒了吧！”一语道破天机，背上的伊吹萃香甚至都鼓起了掌。宇佐见莲子由于双手都用来支撑背上的伊吹萃香，不然一定又会捂住自己的额头。
　　不过想想，宇佐见莲子突然发现了一件事情
　　――为什么总是一副那种表情，而且时不时去扯那搓长的难以置信的头发。现在她也发现自己的手有些不够用呢？
　　“hic~莲子桑是准备去做些什么呢？Hic~”
　　“找人啦，找人...话说你还挺随意的呢？那我也叫你翠香桑咯~”
　　“随你的便hic~啊，这么说起来我好像是准备去哪里去了？”一拍头，伊吹萃香好像也回想起了什么。
　　“嗯？那么是准备去哪里呢？”
　　“唔...忘记了hic~”
　　“噗，你还真是随性啊。”还是一副迷迷糊糊的样子，宇佐见莲子也不指望伊吹萃香能想起什么了。总之带着她跟着这些瓶瓶罐罐到处逛逛，说不定顺路也能让伊吹萃香想起自己要去哪里呢？
　　最开始因为聊天所以没有注意，宇佐见莲子这才发现那些瓶瓶罐罐走得好像越来越密集了。
　　不，不知不觉中，又有其他的瓶瓶罐罐进入了队伍。所以队伍一再壮大，都有一定规模了！
　　“好疼...说起来这两个角还是真的啊？”感觉后脑被扎了一下，宇佐见这才发现那两个角并不是装饰品一类的啊？
　　“当然是真的啊！”
　　“呃...一般人会长出这种东西么？~”
　　“当然不会，而且我什么时候说过自己是一般人了？”虽然还是一副迷迷糊糊的样子，但是却有种说不出的奇妙气场。
　　“诶，这还真不知道呢，那你不是一般人是什么呢？难不成还是妖怪么~”
　　“是鬼哦~”
　　“哦哦~是鬼啊~”随口开玩笑的调侃几句，但是宇佐见莲子很快又发现了不对。“等等...鬼？诶！！！！！！！！！”
　　“喂喂，莲子桑你知道你很吵么...”揉了揉自己的耳朵，刚刚宇佐见莲子的大叫让伊吹萃香觉得自己的耳膜都快破了。“所以说不是一般人。”
　　“不会吧，真的假的？鬼就是你这样的？”宇佐见莲子大有一副想放对方下来好好看个究竟的态势。
　　不过想想也觉得太奇怪了，这样的小女孩居然是鬼？
　　当然，在宇佐见莲子，不。甚至说在很多人的印象里，鬼应该是长相丑恶，非常可怕的怪物才对。
　　...像这样可爱的小女孩，就算头上有角但是说自己是鬼什么的也太奇怪了吧？
　　（ps：...家里催我睡觉了qwq但是只写了这么多qwq总之先发上来了・－・不然老是拖的话，日更又会变得奇怪了。明天会补上去的√
　　一步两步...是魔鬼的步伐！摩擦摩擦！
　　窝就是喜欢掀桌(sF□′)s喋擤ォ撸
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.23 噗呼呼~
更新时间2014-11-6 0:03:59  字数：2500

　在各个村民家里都发生了酒凭空消失的事件，在当时还不清楚真正的原因。甚至还怀疑是不是妖怪干的...
　　当然，也有人认为会是小偷干的。
　　但是当时很快就被解开――在仓库的酒桶门口守了一晚上。明明没有任何人接近仓库，酒桶里面却空了。能接近酒桶的也就是一些类似小老鼠的动物。这看起来已经不是人类所能够做到的事情了。
　　“所以当时就觉得是妖怪在作怪咯？”揉着额前比以前要长上不少的头发，对这类新奇的事情还是很好奇的。“啊，好期待啊，等等就要去到那些奇妙的事情里真是太棒了~”
　　“呃...”
　　魔理沙和一边的灵梦一边点蜡烛一边对视，‘这家伙某些程度上其实还挺可怕的？’大概两个人都有着一样的想法。
　　“...所以为什么要这样啊！”心灵的茶几无法平静，森近霖之助果断掀翻了。
　　顺带一提，现在森近霖之助正以一种十分奇怪的姿势支撑着蜡烛。而灵梦和魔理沙正乐此不彼的点着新的蜡烛。
　　“哦，是仪式进行必要的流程。所以请静下来。”再次点上一跟蜡烛放到霖之助的手上，灵梦居然还觉得这么多蜡烛有一种被炉的效应了。
　　“不不，这么奇怪的事情作为流程实在是太奇怪了吧！”
　　“嘛，子不要管他们就是了。故事接下来是...”
　　听到魔理沙的声音，和旁边的幽谷响子还有朱鹭子再次好奇的聚到了一块开始听魔理沙讲接下来的故事。
　　本来魔理沙语气变化就很多，而且用蜡烛制作出的一些奇妙效果更让气氛变得好了。
　　所以，三人也听得津津有味。
　　当时貌似还有着雷米莉亚大小姐的宠物――树。喜欢喝酒的小型野兽，嘛，当时还被当做犯人来好好寻找了。不过是中了人之里防范用的陷阱，让雷米莉亚当时还心疼了好一阵子。
　　真名好像叫――卓柏卡布拉。
　　“不过好像和刚刚的故事无关呢？”一直都认真听着的朱鹭子说话了，一直都听得很入迷。因为只是经常读书，对外面的东西都不是很清楚，所以想要好好的了解一下。
　　“呀，只是好像再说下去等等好像就没什么意思了da☆ze”揉了揉帽子下蓬松的金发，魔理沙说道一半才发现了这样说下去等等就没有意思了。
　　“没意思麻烦你先不要继续点蜡烛了好吗？！”
　　“都说了这是必要的过程da☆ze”拍了拍森近霖之助仅能活动的脑袋，魔理沙说道。“所以香霖现在乖♂乖♂的♂别♂乱♂动哦~”
　　“先不说那些奇怪的符号，蜡会滴到身上的啊！”
　　想不到一直安宁的生活，今天会以这样的情况被打破，森近霖之助也觉得自己的好日子应该要到头了。
　　不过...
　　就算那群家伙知道自己是半妖，那种东西滴到身上还是会很疼的啊？！
　　“那个，霖之助店长请稍微忍耐一下吧，毕竟...”出声了，顺带指了指自己背后还有些不开心的幽谷响子。
　　对，本来并不是特定的日子才有的。
　　这次只是借助一些奇怪的手段弄出一些好玩的事情，也当是为了先让有些难过的幽谷响子开心一下。
　　“哈...我知道了，努力...努力...”突然这个场景让森近霖之助想起了自己不久前看的某部漫画里面主角经常挂在嘴边的一句话。怎么说的去了？
　　“对对...富国大...”
　　============================================分割线===================
　　“终...终于是结束了，红豆泥富国大！”森近霖之助活动着有些僵硬的身体，那些奇奇怪怪的仪式也算是结束了。
　　“香霖你很吵诶，刚刚一直就挂在嘴边那种奇怪的口头禅。富国大？”
　　“好了好了，我安静就是了。也就稍微感慨一下嘛...”明明深知自己上了年纪的森近霖之助，现在居然好像年轻了一样的和她们开起了玩笑，甚至还...有些娇气（？）
　　“我的香霖不可能这么萌da☆ze！”
　　“等等！魔理沙你这是从哪里听来的？！”注意到突然冒出来的话有些不对，森近霖之助背后有种冷汗冒出的感觉。“一定要好好的说清楚...”
　　“嗯？之前在香霖你的书堆里面翻到的da☆ze”
　　“是...是嘛...”意识到自己的东西不论放哪里都会变成‘堆’，不论怎么样也不能保守住秘密呢。
　　森近霖之助觉得自己的生活安逸一段时间，自己就会变得很迟钝、连自己的藏书都被找出来了。
　　不过他明明记得自己有好好的收好啊？虽然那些书不经常看，但是总感觉挺有意思的，还准备偶尔拿出来翻一翻之类的。毕竟日子还很长，每一天都还是需要一定的事情来打发时间的不是么？
　　“哦哦~！差不多要来了da☆ze”看到不远处树林里恍恍惚惚的影子，魔理沙发现了今晚的主要嘉宾。
　　“哪里哪里？”
　　“那边啦，那边。”将朱鹭子乱转的脑袋修正，魔理沙引导对方看到了那些恍恍惚惚的影子。
　　对，那便是今晚的主要嘉宾――付丧神。
　　嘛，话虽然这么说，其实也只是还未变成神器的‘鬼’而已。
　　“说起来，为什么看到这些需要点蜡烛呢？”虽然让森近霖之助想办法坚持下来了，但是那么奇怪的仪式和这有什么关系，确实找不出来什么关系。
　　而且还有一些担心的事情，如果这些东西不能够让响子开心怎么办呢？
　　“那当然是因为~”魔理沙说道一半声音突然小了：“诶，灵梦是为什么da☆ze？那种仪式？”
　　“当然...当然是...”
　　森近霖之助额头上的青筋随着灵梦和魔理沙越来越小的声音而爆起，但是表情却总是在强忍着――很明显在抑制自己发怒。
　　但是――
　　“明明自己都不清楚为什么要做那么奇怪的事情啊！根本没那种必要的对吧！最初就觉得奇怪了，为什么刚做完仪式就可以见到了！”心灵的茶几再次被掀翻，森近霖之助觉得自己快要崩溃了。
　　那么奇怪的姿势摆了那么久到底是在干啥啊...
　　“喂，你们两个别跑！”
　　开始追着那两个已经留下一溜烟的笨蛋，森近霖之助开始了他的追击。
　　“噗呼呼...”
　　不过偶然的是，轻笑已经传出来了。从少年的旁边，那个被有些温暖的手牵着的...
　　=======================================分割线============================
　　观察结果之十四：嗯，不知道原因的事情还是不要顺理成章的做出来比较好。
　　Ps:乱扯的...铃奈庵的那一段窝有些没看懂所以就和滑头鬼之孙里面的一点还有自己的理解串起来的百鬼夜行qwq
　　以上，晚安。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.24 等...
更新时间2014-11-9 0:01:49  字数：2546

　“已经没关系了么？”
　　“嗯，大概。”从响背后的影子里走出来，幽谷响子总觉得今天发生的事情好像太多太多了啊？
　　早上兴致勃勃的出来玩，有好好的向着大山叫喊。
　　还有见到自己丢失已久扫帚的欣喜，还有见到魔理沙当时的害怕。以及扫帚断了之后那份伤心，幽谷响子已经很久没被这么多感情围绕了。
　　或许在寺庙里有开心的一天，又有不开心的一天。虽然过得挺充实，但是其实还是挺单调的？
　　“那个，扫帚的话，霖之助店长会想办法修理的。”扯了扯额前的头发，响说道。“嘛，虽然只是换一下东西呢...”
　　“诶，这样啊？”
　　“嗯...”对方这样的回答，还有视线对上的时候，响都不知道自己该怎么办了。
　　“大哥哥不用这样担心也可以哦？”在幽谷响子的生活里，东西被弄坏，或者伤心都只是一时的事情。从来都没有想过别人会因为这种事情而紧张这么久。
　　“哈，这样啊。说起来，那个扫帚是重要的东西么？”
　　两个人顺势就坐到了香霖堂外面的地板上，响的话腿刚刚好够到地面，幽谷响子似乎够不着，但是也不在意这些。十分轻快的晃动着双腿。
　　其他人都跑到商店的外面打闹，森近霖之助也跑到屋子里去修理扫帚了。说起来也有些不可思议，被砸个彻底毁坏的屋子居然在这么短的时间内就修好了。
　　“是很重要的东西呢，最开始见到大家的时候大师送给我的。”虽然在平时只是作为一位扫地僧，但是大家对她也挺好。“只是最近老是念经好无聊啊...”
　　“念经...吗？”
　　“是的哦，有这~~么！厚的一本要一天之内念完诶！”站在刚刚坐着的地方，幽谷响子用手比划了一下那本书的厚度。
　　确实有些可怕了，对于这种年纪来说的。
　　大概有一只手的长度那么厚，不过如果是寺庙里的住持未免也太难为小孩子了吧？
　　“这可真是...”响当然有看过比幽谷响子比划的书厚的书，但是那也绝对是耗费了相当大精力的。
　　“不会是胡说的吧？那么厚的书怎么可能一天读完da☆ze！”
　　“诶...什么时候过来的啊魔理沙？”“好痛。”
　　被突然出现的魔理沙吓了一跳，幽谷响子直接一屁股坐到了地上。一边扶着幽谷响子，响一边向突然出现的魔理沙打招呼。
　　“才没有胡说呢！”气鼓鼓的脸，她最近每天都这么忙都是念经去了！而且不在寺庙里和大家一起呆在山里念是怎么回事嘛！
　　“这可不好说呢，对了。我是来提醒你们的哦？差不多来了da☆ze”
　　顺着魔理沙让开的方向，响看到了黑压压的一线向这边靠近。不过里面夹杂着两处比较高的影子，不知道是什么呢？
　　...
　　“呃...”
　　“唔...”
　　如果说一个是瞎蒙猜中的话，那么另一个就是意想不到了。
　　“响...桑？”
　　“莲子...”
　　“你们两个原来认识啊~~hic”提着一个大葫芦，伊吹萃香已经从宇佐见莲子的背上下来了。嘛，刚刚也只是想躲休息一下才那样的，她又怎么会真的醉了呢？
　　“这么晚了你...！”
　　“明明身体还没好不是么！”
　　“哈？！”
　　“明明还没休息几天不是么？所以都要你好好的休息不是嘛！”
　　“等...”
　　“而且在这个时间为什么莲子会在这里啊！！”
　　“！！对不起对不起对不起...！！！！”
　　等等....
　　========================================分割线=============================
　　“好疼...”原来的呆毛此时已经塌了下去，取而代之的是巨大的暴栗。响突然觉得自己有的时候是不是太奇怪了？
　　“所以以后不要装作一副很了不起的样子然后和我说教了懂了嘛？”最近真是越来越奇怪了，每次明明应该是自己是对的结果反倒是被说教了。宇佐见莲子觉得自己还是有必要保证一下自己的尊严的！
　　“嗨...知道了。”面对着叉着腰看着自己的宇佐见莲子，头上的大包又有些隐隐作痛。
　　“哇哦，想不到这位哥哥意外的可爱！”头上的那片红色整个都竖了起来，朱鹭子好像见到了什么不得了的东西一样。
　　“再说什么啊，这样的家伙...”
　　“诶诶，灵梦你先别这么说da☆ze”戳着灵梦的腰间，魔理沙一脸坏笑的靠了过去。“‘这样的或许也不错’才是灵梦你的想法吧？”
　　“无路赛无路赛！”
　　暴栗X2。
　　“魔理沙怎么你也...”两个顶着爆栗的人坐在一块，有种莫名的喜感。不过明显周围的人对响的同情要多一些。
　　“嘛...”
　　“不过...真的很像da☆ze两个人。”突然入了神一般的，魔理沙的视线不停的在宇佐见莲子和博丽灵梦两个人之间晃荡。“改天也让灵梦试试其他装扮好了da☆ze”
　　“才不要...巫女服就好。”注意到魔理沙的视线，灵梦也不经意的朝着宇佐见莲子那边瞟了几眼。虽然几乎没照过镜子，不过直觉告诉自己真的挺像的。
　　“说起来刚刚的鬼都去哪里了？莲子桑da☆ze”
　　“哈...你是在说她么？”指了指一边喝酒的翠香，不过宇佐见莲子有些无奈。“不过莲子桑这个称呼是怎么来的啊？”
　　“响子叫你莲子，而你叫她响桑，结合一下不就是莲子桑么？不行？”
　　“也不是不行，不过那么奇怪的理由是怎么回事...”突然自己嘴不受控制了一般，宇佐见莲子开始了连自己都有些吃惊的吐槽。
　　“哦？吐槽挺犀利的da☆ze！不过得赶快一点呢，不然时间很快就过去了。”
　　虽然突然多了一个愿意吐槽自己而且长得和灵梦一样的家伙出现是很不错，但是还这样下去很快就要到早上了。
　　“这样啊，说的鬼不是这只么？”顺着莲子手指的方向，大家的视线再次聚集到了伊吹萃香的身上，但是大部分的人都摇了摇头。
　　“那难道是那些奇怪的瓶瓶罐罐么？虽然长着腿有些奇怪，但是说是鬼实在是。”
　　“就是那些da☆ze！”
　　“嗨噫？虽然不懂但是好像是的样子...呢？”
　　看着一个个开始寻找的大家，宇佐见莲子轻轻的捏了捏自己的拳头，说到底她自己都有些不太敢相信，自己居然，会真的教训一下‘那个响桑’？
　　======================================================分割线================
　　观察结果之十五：担心别人很好，但是不对在先果然还是应该先道歉。
　　Ps：...连续几天不在状态，这张也是强行写出来的。总感觉好晕好晕orz好不容易决定好了，结果日更马上又这样...orz可能会写完这个‘小型的百鬼夜行’之后就会先休息一段时间吧？
　　以上...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.25 撒...
更新时间2014-11-10 0:11:14  字数：2606

　‘咚锵咚锵’的奇怪声音在树林里回荡。
　　对，有鬼的头领，在幻想乡里随意就能看到有一群鬼到处乱窜。当然，那也只是妖怪之间，人类的话则需要一些特别的方法之类的。
　　“感情那居然还是真的...”无奈的推了推鼻梁上的眼镜，森近霖之助对之前所做的一切也算认栽了。
　　虽然很奇怪，但是至少不是无意义就行了。这位香霖堂的老板就是这么想的。
　　“不过真的吓了一跳，没想到那居然还真的是什么仪式。”
　　“喂，感情你之前也只是乱猜的啊！”掀翻心灵的茶几，森近霖之助想真的掀翻可能也感到很无力了吧？
　　“嘛...抱歉了呢，那种动作却是太羞耻了吧？”扯了扯头发，对这位经常被欺负的店长表示歉意。“说起来，小铃你怎么会也到这里来了呢？”
　　“啊，这些瓶瓶罐罐平时就放在我家的...一时被吵醒就偷偷摸摸的跟着过来了。”
　　对，之前的那种奇怪姿势的点蜡方法不是徒劳，正是后来偷偷摸摸被发现的本居小铃告诉他们的。
　　就算是幻想乡，人类终究是人类。
　　用肉眼看不见的一些东西还是看不见的，比如――鬼。一些比较特殊的灵魂之类的当然也是看不见的，不过这些普通的付丧神的鬼还是有办法的。
　　就比如之前的点蜡，当然还有其他的工序。还需要讲一百个鬼故事，之前只是看到魔理沙和灵梦在点蜡，完全没听到他们讲故事的这样也算可以么？
　　“哦，那个啊，在心里默念就没关系了da☆ze！”
　　“诶？魔理沙你还在一边心里默念鬼故事嘛？！”十分吃惊一直在给他们讲故事的魔理沙居然还在心里默念其他事情，太让人不可思议了。“灵梦也是这样的么？一边点蜡，一边默念鬼故事？”
　　“那种事情，随便想想就好了不是么？”
　　“这，这样啊！”
　　“不过你那个奇怪的惊叹语气有些意义不明。”虽然看不到自己的样子，但是灵梦感觉自己的头上一定有颗巨大的汗珠。
　　眼睛冒着小星星的这样的表情这样的语气是想干什么呢...？
　　“啊，来了来了！”指着树林的一段，本居小铃叫到。
　　之前有一段十分奇怪的时间，本居小铃居然完全不记得那段时间发生的事情了。虽然看到家里的瓶瓶罐罐突然跑出去有些吓人，不过看过很多书还是非常努力的理解了当时的情况。
　　对，虽然有段事情都不记得了，但是书上的知识还是记得的！
　　《百鬼夜行抄》这本书上面记载过的百鬼夜行她也是真的想看看真的发生在自己的身边回事什么样的呢~
　　‘叮叮当当’
　　顺着本居小铃指着的方向，一大团黑影正在缓缓的逼近。还有一个比较突出的角在头上位置的比较大的黑影作为一个领头。
　　“诶，那不是伊吹萃香么？”宇佐见莲子的视力要比一般人要好，所以提前就看到了之前自己在树林里遇到的那个小女孩的样子。
　　“哈？那家伙什么时候来的？”灵梦有些难以置信，刚刚她到一边去了，居然没有发现那只鬼来过这里。
　　“刚刚灵梦没看到么？和莲子桑一起来的da☆ze！不过不知道后来怎么就不见了啊？”
　　“啊，反正没看到也没事...就是了。”
　　晃了晃头，灵梦的脑袋里，之前的记忆一晃而过。她去哪里了都不知道，现在怎么会突然回来了呢？
　　“和灵梦以前是熟人么？”感觉灵梦有些奇怪，轻声问了问旁边的魔理沙。毕竟是最好的朋友，总会知道些什么呢？
　　“是的哦，十分重要的人的感觉？虽然能省下一些钱，但是灵梦根本不会在意的吧？哦，对了。”有些帅气的回头，和魔理沙刚刚看着某处沉思的表情显得十分的适合。“那家伙，以前也是住在博丽神社的da☆ze。”
　　=========================================分割线========================
　　在伊吹萃香醉醺醺的到了大家的面前的时候，很多的问题就来了。
　　“为什么这家伙也会算这种鬼的da☆ze！”（x某魔法使）
　　“简直难以相信，和我差不多高的小女孩居然会是那个鬼？！”（x某朱q）
　　“鬼有这么可爱的么？！”（x某扫地僧）
　　“为什么你们问题会这么多啊！”（x某部成员）
　　“完全不懂，你们在说什么呢”x2，十分的神奇，连两个声音的发起者都不由自主的看到了一块。和森近霖之助两个人没有想到居然会往一个地方想。
　　“说起来hic，我哪里不算鬼了？啊，突然想起来了。在旅行的路上碰到这些家伙所以就一起出来走走啦~hic”搔着头，伊吹萃香也没想到自己作为一只鬼来带领一次百鬼夜行他们会这么吃惊。“啊，难道在你们眼里我都不算一只鬼么？我可是真正的鬼口牙！”
　　“完全...”
　　“不像啊...”
　　伊吹萃香觉得自己现在自己的威严就好像某只吸血鬼一般，自己作为鬼族四天王的立场到底去了哪里呢？
　　“总之先走吧，这些家伙好像又准备出发了一样。”本居小铃的注意力大部分都还是放在了那些鬼的身上，毕竟吸引她出来的是这些家伙才对。
　　虽说一摇一晃的走路速度确实很慢，但是处于聊天中的各位可能是很难注意到的。
　　要是一不小心让他们给溜了，可能今晚就白忙活了呢？
　　...
　　“诶，这些东西要是没点蜡还看不见呢？”仔细的看了看那些在地上慢慢前进的瓶瓶罐罐，觉得这里的一切都十分的神奇。“灵梦，怎么了么？从刚刚就一直都没有说话了呢？”
　　“啊，没什么呢。”突然冒出在自己眼前的淡粉色，处于发呆模式的灵梦很明显就被吓了一跳。
　　“可是灵梦看起来很没有精神呢，总之先和大家一起去玩玩吧？”
　　“等等，我还...”
　　“走吧~”
　　还未从自己的状态中恢复过来，灵梦就被拉到了众人的面前。如果说刚刚一个人呆在队伍后面有些阴暗的话，那么在大家的旁边就会像在神社里的被炉一样明亮，一样温暖。
　　“说起来小铃你是第一次看到这些？”魔理沙有些难以置信的用手抵住本居小铃的额头，好像在质疑一样。
　　“诶，是的哦？”
　　“果然很奇怪吧！灵梦这果然很奇怪da☆ze！”突然蹦到了灵梦的面前，灵梦又被魔理沙吓了一跳。
　　“撒...谁知道呢？到是魔理沙你...”灵梦很快的从惊吓中恢复了过来，因为已经习惯了不是么？“不要老是一下子就跳到别人的面前这样很吓人啊！”
　　=============================================分割线=======================
　　观察结果之十六：...写得时候不知道怎么反正就是好奇怪啊qwq果然还是要休息一下！话说上次大师的问题忘记回答了_(:3」∠)_就漫画的第六七章啦，写《百鬼夜行抄》的那一段，果然还是有些没看懂・－・
　　还有我想改书名・－・，当时乱想的现在想改了怎么破Orz，你们怎么看呢_(:3」∠)_？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.26 嘘...
更新时间2014-11-20 0:10:49  字数：2296

　一个人走在最后面，大概是想安静一下。
　　和灵梦说完话之后的脑袋那个吵哄哄的状态又出现了，或许意外的觉得在这种时候出现很糟糕吧？
　　不是和大家一起出来玩的么？
　　“喂喂，没事吧？你...”同样不好参与女生话题的森近霖之助也走在了后面，有意或者说无意的回头看到了糟糕的样子。
　　“霖之助店长完全不用担心啦，和大家一起好好玩一会儿才好呢？”
　　“只是个小鬼，别给我想那么多啊。”揉了揉自己的头发，森近霖之助觉得最近的小鬼都是这样一幅自大的样子，明明什么都不知道却要硬撑着什么的。
　　虽然脸色看起来不好，但是森近霖之助并非医生。
　　就算会做一些普通的护理，不过一眼判断这些状态是什么病果然还是有难度呢？
　　“于是？你就准备这样到游行结束？”
　　“...撒，不清楚呢？”扯了扯额前的头发，模模糊糊的做出了回答。
　　“这样。”
　　...
　　“啊灵梦灵梦，是什么啊~告诉我吧☆~”
　　“...”感觉周围出现了复数的魔理沙，灵梦觉得自己的脑袋快要爆炸了。“你就不能安静一会儿么！”
　　“诶，但是灵梦不告诉我da☆ze！到底和说了些什么啊~？”
　　“有告诉你的必要么...快给我安静点了！”轻轻的拍了一下魔理沙的头，要将想法完全的收敛起来。可惜的是灵梦既没有能遮住半边眼睛的刘海也没有达到那样的境界，果然支开旁边的人才是最好的选择。
　　眼神不自主的飘到最后面的身上，好像在和香霖堂的老板说些什么。
　　会说什么呢？
　　“啊，真烦魔理沙果然你还是一边去好了！”
　　“我又怎么了么嘛！灵梦你很奇怪da☆ze！”虽然嘴上很多的不满，但是魔理沙还是乖乖的走开了。
　　“西瓜...”
　　默念之前那个在神社里混吃混喝的魂淡鬼，灵梦突然觉得自己的脑袋里十分的清醒。
　　她发现她清楚的知道：自己嘴里的其实一直是叫的‘西瓜’，从来没有想过是‘萃香’。大概是习惯了吧？（注：西瓜和萃香在日文里都读suika，很多人应该都知道的）
　　一边默念习惯的可怕一边继续跟着鬼的大部队前进。
　　那边在讨论什么呢？一直这么吵？
　　“所以说那种小女孩真的是鬼么？”初来乍到的宇佐见莲子自然是反对声最大的，用出来在平时辩论物理题的劲头诉说着。
　　“所以说翠香大人真的是鬼啊...”
　　“对对，就算再怎么难以置信这就是事实。不过在那种意义上的鬼在这种奇怪现象下也试用么？”本居小铃作为幻想乡本地人，这种设定还是很容易就能接受的。
　　不过身为有见识的人，个人认为萃香这种鬼族和那些普通的鬼是不同的。
　　“果然还是难以置信呢，不过本地人说的就一定是对的么...好疼！”
　　“别闹了，我们你都不相信怎么办？”本居小铃十分亲昵就给宇佐见莲子来了一下，说不定是因为长得像灵梦所以这么做呢？
　　“是是，我知道了。”
　　摆摆手表示投降了，宇佐见莲子也决定不再纠结这个问题。
　　比起这个，她对这些瓦罐的去向反而更在意一些。如果说他们口中的‘百鬼夜行’是由鬼的头领，在这里说的是萃香的话。
　　那么萃香是准备去哪里呢？
　　谁也不知道。
　　“说起来...”走着走着，灵梦突然想起来很重要的事情。“为什么大晚上的不睡觉要到处跑来跑去的呢？闲着没事干么？”
　　“呀，灵梦你这么说可真是太不负责任了da☆ze偶尔这么出来浪费浪费时间，也挺好的不是么？”
　　“感觉在家里休息要更...”
　　灵梦想说什么却被魔理沙用手指抵住了，看来又是准备长篇说教了。
　　“嘘，安静...”
　　“到底..！？”刚想说话却又被魔理沙按住了，这次居然是直接用手把灵梦的嘴给捂住了。
　　“安静点，听...”
　　灵梦用力挣脱了魔理沙的手，喘着粗气与魔理沙保持了一定距离。这家伙是打算谋杀么？！
　　虽然心里这么想着，但是看到魔理沙凝重的样子灵梦也没有再出声。
　　‘啦啦~啦啦啦啦啦啦啦啦~啦啦啦啦啦啦啦啦~’
　　是谁在唱歌？
　　四周观望一下，发现除了那些朝着固定方向去的瓦罐以外。其他的人都停下了脚步，开始寻找这份小小的声音。
　　并不是在唱，只是哼出的调调。
　　幽深的森林里，仿佛周围出现了淡蓝色的小精灵。在大家的身边跳跃，飞翔~
　　大概就是这种感觉，觉得脑海里因为这份声音安静了下来。
　　脸部的表情舒展开来，仿佛接受治愈一般。
　　但是这份治愈和太阳下的感觉好像完全相反，如果说太阳有太阳般的温暖。那么月亮的这份就是柔和了。
　　‘好安静，但是能听到！’
　　睁开眼睛，充满着和头发一样淡粉的瞳孔显得深邃。觉得自己好像正一个人呆在一片无边的天地，说不出来的舒服。
　　非常安静，但是那份声音像是直接传进了脑袋里。
　　“好像看到了星星一样...”
　　不知道是谁的声音，但是谁也没有出声回应。
　　因为
　　大家都看到了，那群星遍布的天空。
　　‘在那里...’
　　不自觉的伸出手，脚也开始迈出步伐。他能感觉到，那个声音在叫他。或许并不是特定的叫‘’这个人，但是直觉告诉他必须要去。
　　“啊，你要去哪里？”
　　灵梦因为一直处在平时的状态，就算对于歌有所感触但是她也是最快恢复过来的一个。刚刚还好好的人，突然一下像着了魔一样的向之前的方向前进。
　　如果是妖怪搞鬼的话她可要大半夜的履行一下巫女的职责呢！
　　“灵梦...”
　　“什么啊，也稍微慢一点啦...！”面对梦呓的话，灵梦却撑着腿在的后面喘着气。
　　“灵梦，还有大家原来一直是生活在这片星空下的啊...”
　　安静，流星划过天空。==================================分割线=========================
　　观察结果之十七：一直生活的星空，是如此的美丽。
　　Ps:我还活着_(:3」∠)_...乱是我的宗旨（不对）哼的曲子是‘アクア星の思い出’，有兴趣的可以去搜一搜。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.27 噗通~
更新时间2014-11-27 0:05:09  字数：2433

　流星划过的天空，幻想乡难得一见的景色也是饱了众人的眼福。
　　大结界包裹的这个幻想乡，对外界的一切都是朦朦胧胧的。当然，以此为代价所以外界对幻想乡也是朦朦胧胧的。
　　这也是幻想乡这么长时间没有被外界发现的原因。
　　“什么嘛，只是流星啊。话说你走这么快是打算...”揉了揉被风吹乱的头发，灵梦发现自己身前的人不见了。
　　只是因为没见过的景色而呆住的一段时间，就消失不见了。
　　“这是什么**的速度啊...”
　　“喂喂！灵梦！是流星da☆ze！”这次不是甩出的小星星，魔理沙两只眼睛闪烁的星星经过放大直接占满的灵梦的视线。
　　“嗨嗨，是流星我知道啦。”
　　“挖哦哦！真的是流星啊！”
　　“有必要那么激动么？话说你别摇了！”灵梦对魔理沙莫名的兴奋感到不能理解，同时也被她晃得有些晕了。“而且幻想乡里奇怪的东西难道你还见得少了么，对这种东西激动成这样可当不成魔法使的啊。”
　　“哇~~”
　　“唔...”
　　灵梦对魔理沙此时的表现有些无语，不管怎么说从来没见过魔理沙会有这样憧憬一件事物的表情。
　　当然，也可能是自己没见过...罢了。
　　“流星啊，我也是第一次见到呢！”
　　“响子也是！”
　　“诶，原来幻想乡里这种东西这么少见啊。”宇佐见莲子听到各位的话，突然为自己晚上和梅莉一起出去的时候经常见到感到庆幸。“说起来那家伙又不知道跑到哪里去了啊。”
　　确认了四周的人都在了，但是那个一直跟在队伍最后面但是刚刚又跑到最前面的人却不见了。
　　“啊，真是麻烦的家伙...”伸了个懒腰，宇佐见莲子也有些犯困了。“啊呜，赶快找到桑然后回去睡觉吧。”
　　虽说一直都和梅莉闹得很晚，但是被奇怪的门‘吃掉’以后莲子的身体还是挺虚弱的。
　　“掰掰，大家。”
　　悄悄的挥手和诸位告别，本来就不是很熟莲子也不愿意再去特地和谁告别了。
　　...
　　“魔理沙你也给我适可而止了吧！”受不了本应该安静的气氛被魔理沙强行打乱，灵梦也下达了最后通牒。
　　“诶，可是真的是流星啊！灵梦真的是流星da☆ze！”
　　“所以说我知道那个是流星啊！你一直这个表情是怎么回事？！突然很少女？？”灵梦话说出去之后就有些后悔了。
　　――自己这是在说些什么啊？
　　“嘛嘛，那种家伙放着别管不就好了么~”
　　突然一阵酥软的声音出现在了灵梦的耳边，但是灵梦却条件反射似的身子一阵抖动。双手捂住自己的肩膀，好像周围突然变得很冷一样。
　　她知道的，这个排场的话...
　　“灵~梦~酱~”
　　“果然是你啊...”猜对了来者，灵梦却变得垂头丧气的。就连继续保持那个状态的魔理沙，灵梦也懒得管了。
　　“有没有想我呢~？”
　　“谁会没事想起你啊，真让人觉得麻烦，又有谁会喜欢麻烦呢？”
　　“啊啦啦，灵梦酱...”
　　...有些不开心呢？
　　=============================================分割线=======================
　　直接传达到脑海里的奇妙歌声，从里面听到了什么。
　　无法用言语表达，虽然好像并不是自己才可以，但是听到了就觉得自己有义务要去那个声音所在的地方。
　　‘刷拉刷拉~’
　　轻轻的拨开会碰到自己额头的树枝，有预感――已经很久了。
　　仿佛就在那片树丛的后面，步伐不由自主的加快了。
　　“哈...！”从害怕小虫子钻到鼻子里去，到一片开阔的呼吸，像块海绵一般的吸收着周围的氧气。
　　然而，睁开眼睛等待着他的是...
　　――映照着月光的明亮胡泊。
　　和雾之湖有些不同，在月光的照应下变得清澈明亮。也不像雾之湖那般朦胧，一切都在澄澈中。
　　就好像镜子一样。
　　“阿列...为什么我会到这种地方来了？”在一片澄澈中，的脑袋突然一片空白。之前想些什么，却都忘记了。
　　“...”
　　抵着自己的额头，拼命思考自己之前在做些什么，但是永远只有一个结果
　　――不记得了。
　　“怎么会这样...”捂着头蹲下，对自己感到一阵莫名其妙。
　　这样下去大丈夫？
　　‘咔擦’
　　“嗯？”
　　刚刚好像听到了什么奇怪的声音，环顾了一下四周。意外的十分的空旷，除了个别凸起的岩石以外整个湖都能尽收眼底。
　　“呃...那个岩石好像？”
　　岩石的犄角会有那种奇怪的形状，也是挺稀奇的了。和普通的犄角不同，它像花开一样向下弯曲了一定幅度。
　　而且那个光滑的程度，和犄角真的很难扯上边吧？
　　“不要过来，不要过来，不要过来...诶？”
　　“诶？”
　　刚刚爬上岩石，向岩石的背面看去。一位淡蓝色头发的少女正在岩石的后面默念着什么，但是由于探出头遮住了皎洁的月光，少女也发现了探出头的。
　　淡粉色的发色，在月光的照耀下显得有些不可思议。
　　脸上莫名一阵火热，少女只觉得自己现在应该先逃走！
　　“那个...”
　　‘噗通’。
　　“诶？”刚刚反应过来准备说话，结果对方却一下跳到水里去了。
　　短暂的惊讶后，突然被一种奇妙的感觉充斥着全身。就这样跳到水里了，而且也没有露出头手之类的...
　　不等自己明白那种感觉，直接跳了进去。
　　「好冷...」刚跳进水中，就一阵哆嗦。
　　现在已经入秋了，像夏天一样就算直接跳到水里也不会有多大问题的时间已经过去很长时间了。
　　趁着大脑被冰凉的水弄清醒，开始寻找刚刚那个少女的身影。同时祈祷这里的水不会太深，不然就算等会儿找到了她也来不及浮上水面就糟了。
　　冰凉的水胀满整个眼睛，如果有人看到的话，的淡粉色瞳孔在水底仿佛闪烁着光芒。
　　「在哪里？在哪里？难道她已经上去了么？不，周围看不到有人的下半身...那...」
　　不断做出假设，又不断推翻。然后又做出假设，但最终也没有得出一个正确的结论。
　　唔...
　　意识变得有些沉重，全身已经在冰凉的湖水下变得毫无知觉。甚至冰凉的触感都不复存在。
　　「我还没有...」
　　=============================分割线================================
　　Ps:又更新了！（撒花
　　写的乱，我也真的是醉的没边。话说应该不会游泳才对啊（笑）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

V.28 咳咳...
更新时间2014-12-5 0:01:30  字数：2587

　‘噼里啪啦’。
　　戳着面前不停跳跃火焰的木柴堆，宇佐见莲子突然觉得自己在一些意外的书上学会这些东西异常的有用。
　　只是和梅莉一起进行部团活动，以及上学没有什么帮助就是了。
　　“但是...你也真是不让人省心呢。”托着下巴，宇佐见莲子看着面前盖着自己上衣的。“总感觉这一段时间他的麻烦好像很多啊？”
　　刚刚到这边来的时候也是。
　　虽然自己刚来的时候也是昏过去了，但是醒来的时候他也是昏过去的。状况不是很好的样子？
　　附带一提，刚刚从那个人鱼把这个家伙从湖里捞上来也是费了很大的力气。
　　“说起来这里居然还有人鱼什么...”
　　“噫！”
　　“喂，你不能像童话里一样变成腿走出来么？”眼睛无意瞟到一直躲在石头后面的人鱼，宇佐见莲子觉得吃惊也是没有必要的。“这么担心的话直接过来不就好了？”
　　“去...去不到那边啦...！而且童话是什么呢？”
　　“唔姆，大概是给小孩子一些幻想的东西的吧？我的话才不信那些东西呢..”
　　“那为什么这位小姐要问我像不像通话里的人呢？”歪了歪头，人鱼对宇佐见莲子前面有矛盾的话表示疑问。
　　“才没有想过做梅莉的王子呢！一次都没有！”
　　“挖噢噢！好像是很想做的事情？”
　　莲子捂住自己的额头，自己什么时有傲娇属性了呢？
　　“嘛，这个话题到此结束...说起来还不知道你叫什么名字呢？人鱼小姐？”从扶额的状态恢复过来，宇佐见莲子觉得还是很有必要和对方认识一下的。如果将来有机会的话还要带梅莉来见见这些奇怪的人物呢？
　　“唔，虽然是人鱼小姐但是叫若鹭姬哦？”
　　“若鹭姬，吗？真是个好名字呢？”没有姓氏的名字宇佐见莲子见得也不算少，但是念起来也很顺口，而且确实是几个很好的字。“我叫宇佐见莲子啦，叫莲子桑就好了~”
　　“莲...子桑？噢噢！若鹭姬的新朋友~”
　　“嘛...你怎么喜欢就怎么认为就好了。”轻轻一笑，宇佐见莲子将自己手中一直玩弄的树枝丢入了火堆。
　　顺势躺在了湖边的草地上，莲子下意识的就确认了现在的时间。
　　――半夜三点。
　　最另她没有想到的就是，看上去花了很长的时间去跟着鬼去游行，而且浪费了很多时间的感觉实际上却没有用多少的时间。
　　和以前相比的现在时间好像过得慢很多了？
　　“嘛，一定是因为梅莉不在所以时间变快了。对，一定是这样！”
　　“虽然不知道莲子桑为什么一副恍然大悟的样子，但是我觉得一定不是那样的...”
　　“啊，一定是这样。”
　　“于是选择无视了么！”
　　在石头后面鼓着小脸探出头来，结果若鹭姬的探头没有引起莲子的任何反应。
　　嗯，天空还是一如既往的闪亮~
　　“噗噗，呸咯呸咯帮~！”即使背着宇佐见莲子做鬼脸，对方也没有反应或者说偏过头的意思。
　　重新把身子隐匿在石头的后面，若鹭姬不由自主的将眼神下移到了昏过去的身上。
　　‘人类是会危害到我们生存的存在’
　　“啊...”
　　爷爷的话在若鹭姬的脑海里响起，在那个时候也是一样。所以才不由自主的潜到水里了。
　　‘特别是人类中的男性...’
　　「但是那个时候他直接跳下来了啊...！」
　　是想抓住我么？是想做些什么奇奇怪怪的事情么？会做些H的事情么！
　　“呜呜...为什么是在他晕过去之后才想到这些的？！”
　　若鹭姬毫不留情的给自己的进行吐槽，难道是反射弧太长了么？
　　学着宇佐见莲子刚刚的捂住额头的动作，若鹭姬觉得这个动作十分适合现在的自己。
　　在星星的光辉照耀下，呆呆的若鹭姬居然显出沉思者的气质。
　　当然，如果真的有这么幽静的环境的话。
　　“咳咳..”
　　当然不是因为看到了若鹭姬‘沉思’的表情，只是单纯的因为呛水的关系。
　　“噫！看样子已经要醒的样子了！”若鹭姬突然慌张了起来。
　　对，她不知道现在应该怎么做才好了，如果爷爷对她说的话是正确的话，那么现在她应该逃走才是。直接沉入湖底或许才是比较安全的选择。
　　或许就这样留在湖面上也是不错的选择，但是却又不知道该怎么去面对这位十分简单就发现藏在石头后面的她的少年。
　　「啊啊，已经要醒过来了！」
　　明明十分简单的问题，到现在却变得十分的复杂。若鹭姬也不知道自己的脑袋里在想些什么，总感觉乱糟糟的。
　　像炸开锅一样来形容，一点也不错呢？
　　说起来为什么要有就这样留在湖面上的念头呢？害怕的话逃走不就好了么？
　　“咳咳...！唔...”
　　“糟了！”慌乱中，若鹭姬只好再次躲藏在了大石头的后面。因为时间已经不给她再次进行思考的机会。
　　或许是因为有些在意吧？也有可能就是因为这份在意，若鹭姬最后也没有选择直接潜入水中之类的。
　　对人类的好奇？
　　这份念头也是刚刚才产生的，虽然本人也并不清楚，但是之前还和大家在一起的时候可完全没有这样的念头呢？
　　水下的...
　　...
　　“唔...挖！”猛地做起来，大口大口的喘着粗气。
　　身体边传来的丝丝温暖让从之前冰冷的湖底冰封的触觉缓缓恢复了过来。手一滑，便摸到了一件比较厚的外套。
　　――是莲子桑的。
　　“莲子..桑？”
　　“？？？”突然从地上‘弹’了起来，宇佐见莲子脸上有着丝丝的微红。“才没有不小心睡着哦！才没有因为想到一些很..很.很.很.害羞的事情才故意不醒来的哦！”
　　“咿呀...完全不知道莲子桑你在说什么呢？”
　　“啊啊啊，总之刚才的忘记！全部都给我忘记啦！”慌乱中挥舞着小拳头，宇佐见莲子似乎也很久没有这样失过方寸了。
　　果然是因为若鹭姬刚刚让自己有了一些奇怪的想象！
　　对！一定是这样的！
　　“我知道了，会忘记的啦。”伸出手想要抵挡一下宇佐见莲子近在咫尺挥舞的小拳头，却发现自己确实是坐在之前掉下去的湖的岸边。
　　拳头微小的力道也让觉得现在并不是梦。
　　“是莲子桑救我上来的啊...”
　　但是还有些什么不对？环顾一下四周，总觉得少了什么？
　　“对了！之前那个在湖中的女孩子！”
　　！
　　浑身一个机灵，藏在岩石后面的若鹭姬觉得自己的心跳动的异常的快？
　　他，原来是在担心我么？
　　===============================================分割线====================
　　PS：呀...终于是搞定了_(:3」∠)_...
　　本来是应该在三天前更新的，但是三天前是我嘛嘛的生日...然后...
　　然后第二天窝又生病了qwq...然后今天才赶出来啊...也没太多的感觉，拆拆CP来弥补一下密封组（本命无误）不能见面的痛苦吧・－・√
　　然后根据投票（居然有十几个吓哭窝了！），先这么写着就决定了√更新以后会慢慢恢复的。我也想知道我后面的故事要怎么写了_(:3」∠)_
　　以上
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.29 ...
更新时间2014-12-8 0:18:15  字数：2233

　‘噗通’
　　到底想了些什么也不知道，就带着微热的脑袋直接潜入了水中。
　　「想要冷静的思考？是要思考什么？」
　　若鹭姬也想不明白，就算冰凉的渗入让她完全冷静下来。她也想不通这种问题，而她为什么要潜入水中。
　　也什么都不知道。
　　‘人类是会危害到我们生存的存在，特别是人类的男性。’
　　爷爷的话在若鹭姬的脑袋里挥之不去，虽然是这么说。但是爷爷为什么会这么说，未经人事的若鹭姬自然也想不明白。
　　如果说要保护自己，是为什么呢？
　　「果然是和之前一样想的，会抓住自己然后做些很奇怪的事情么？」
　　甩了甩头，将这些奇怪的想法甩出头外。明明那个人想的和这些完全不同？或者说？
　　“啊啊呜...咳咳...”
　　自己，居然呛水了？！身为一只人鱼？！
　　从急促的呼吸中恢复过来，若鹭姬也终于稳定了自己的心情。之前躁动的心，此时也已经恢复了正常的样子。
　　「上去吧？」
　　突然心理出现的小小想法让若鹭姬也吓了一跳，自己，是在期待什么么？
　　“唔..好像已经走了呢？”小心的将头抬出水面，若鹭姬却发现之前呆着两个人的地方现在空空如也。只留下了之前木头燃烧过的痕迹。
　　“还会...到这里来么？”
　　淡淡月光照在人鱼的鳞片上，闪闪发亮。
　　歌声，在心头环绕...
　　......
　　“阿嚏！嘶嘶...果然季节的变化还是很明显的呢。”拭擦着瑟瑟的鼻子，不由得感慨起了那冰凉的湖水。
　　话说自己根本不会游泳还跳下去了..呢？
　　“谁让桑像个笨蛋一样的跳到湖里了呢？”
　　“也不用这么说嘛，最开始以为只是女孩子不小心掉到水里了。”不管怎么想，自己当时都只是想救人呢。不会游泳也是第一次知道。
　　“嗨嗨，是想救不小心落水的女孩子我知道了。但是桑也稍微注意一下自己的情况啊？明明第一次见到大面积的水域的说..”
　　宇佐见莲子觉得自己有无数种方法吐槽面前的瑟缩着鼻子的少年，如果真的有女孩子落水这样也只会拉上他自己的命吧？
　　“嗯嘛，和洗澡的时候感觉很不同呢？感觉飘飘的，但是又很重呢？”
　　“喂喂，也稍微给我反省一下不要乱跳啊！”宇佐见莲子突然有点小恼火，这么说了还在感慨当时的触感，要是对方不是人鱼的话可能就真的...“桑真的需要注意一下呢，如果真的出事的话...”
　　梅莉知道了也会伤心的吧？
　　“嗯，我知道了啦~”
　　“真的有在好好反省么？反正你也只是在感慨‘这个世界上真的也有人鱼’这样的吧？”毫不留情的戳穿，宇佐见莲子和相处那么长时间，他怎么想的自己还是摸得很清楚的。
　　嘛，虽然很好懂就是了。
　　“好过分啊，莲子桑...”
　　“哼哼！反正你也是命大，也只能让我看着你才行呢~”
　　“诶...”
　　“不然你这样子，要是真的太容易就死掉了，可真是太无聊了呐！”伸了个懒腰，宇佐见莲子进行说教之后困意也慢慢涌上来了。“还是快点回去休息一下吧？明天早上不知道能不能醒得来呢？”
　　“...“
　　可恶，真是...
　　太耀眼了啊？
　　不自觉得停下脚步，根本不知道该用怎么样的表情来面对才好。不管什么时候，什么地方，听到这种的话，真的...
　　“完全，抵抗不了呢？”
　　不过...
　　“谢谢”
　　“嗯？”揉着快要闭上的眼睛，宇佐见莲子转过头看着停下脚步的。“怎么了？走不动了么？呜哇...难道还要背你回去啊...这可真是个艰巨的任务呢。”
　　“没...没事呢，对。什么都没有。”摇了摇头，觉得自己的心，又变得满满的快要溢出来一样。“还能坚持回家呢，快点出发吧？”
　　“这样，那快出发吧？”
　　扯了扯宇佐见莲子给自己披在外面的外套，一直‘找不到’的问题再次浮现出来了。
　　――到底，怎么样才能报答她们呢？
　　=============================================================分割线===================
　　「快起来，快起来啦！」
　　‘是谁，在叫我？’
　　“快点起来啦！！”
　　“唔...怎么..了么？”揉着惺忪的睡眼，一大早的就听到了莲子叫自己的声音。
　　明明昨晚都是同时回来的，只是换个衣服的时间来睡觉，就能有这么大的精神差距么？
　　“快点醒醒啦！”
　　“啊呜...到底怎么了嘛？”被来回的晃动，本来应该就这样醒来的，但是果然还是有些扛不住了――睡得时间太少了。
　　“！”
　　“怎么样怎么样？！看到了么！”稳住了不断晃动的身形，宇佐见莲子已经确认了他聚焦的瞳孔。“这种事情也很常有么？！”
　　“我想...一般不会吧？”
　　为了防止自己看错，又重新揉了揉自己的眼睛。
　　但是结果仍然是
　　――屋内长满了奇怪的植物。
　　“明明昨晚回来的时候还没有的...”
　　“就是说嘛！这到底是...”
　　“等等...”已经清醒的又发现了一个问题，一个非常大的问题...“小镜！”
　　直接从床上弹起来飞奔，既然在睡觉的房间里没有，那么就只有可能是在花店放花的地方了。
　　但是按照这些植物的长势来看的话，卧室的只是蔓延过来的。真正长得最多的是在外面才对啊！
　　“喂，稍微等等...”宇佐见莲子一开始只想着发生了奇怪的事情就来叫，只是她居然忘记自己漏了一个人...
　　“可恶...”
　　拨开越来越密集的植物，向前继续前进着。但是由于植物的密度也更加大，前进的速度也越来越慢。她现在，要是就在植物的最里面，该怎么办？
　　=======================================================分割线========================
　　观察日记之十九：会有很多不同的人和妖怪，要感谢他们还需要更多的努力。
　　Ps:本来应该在白天写完的qwq...明明书评这么多人...
　　更新会慢慢恢复了√肺痨终于好了(sF□′)s喋擤ォ咄蝗痪醯门燎锢蚝貌蝗菀装　ぃ・...

V.30 噫！
更新时间2014-12-9 0:05:04  字数：2343

　无法理解的事情，一夜之间奇怪的藤蔓长满了整个花店。
　　而且还是在和莲子回来之后，前后短短几个小时的时间居然能够长到这种程度，就算是现代的科学技术也是做不到的。
　　还有十分奇怪的...
　　为什么全是太阳花的花店会长出这么多奇怪的藤蔓呢？
　　更让人吃惊的还不是在这里，而是在于
　　――藤蔓宛如活物一般，不停的扭动着。
　　“可恶，可恶...”微微侧过头还能感觉到后面的阳光――前后不过移动了几十厘米而已。就算是用尽全身的力气排开前方的藤蔓，这也已经是最快的速度了。
　　但是非常的清楚
　　――这个房间的大小。
　　如果按照这个速度，即使只是走到中心也需要到中午了。
　　“明明，平时那么轻松的过去的说...结果现在却。”有些用力的咬住下嘴唇，留下一个浅浅的牙印。为此时自己的无力感到无助。
　　虽然还住进来没多久，但是无数次穿过的花室。现在却和墙壁一样的阻碍着自己的前进，就算知道也不能够相信。
　　――或者说不能够允许。
　　除了卧室和厨房以外唯一的房间，就是这里。
　　在卧室里找不到，那么只有可能在厨房和花室。但是，以厨房的大小可能也和花室一样已经被藤蔓沾满了。
　　「已经没有快速前进的方法了么？」
　　只是前进了二十厘米左右，就已经感觉到自己的力量无法撼动后面的藤蔓。
　　或许
　　――再过不到十厘米，就已经是自己的极限。
　　向前一米都做不到，更别提什么救人了。
　　“岂可修...”
　　手臂传来的微微酸痛，却还未前进一步。‘寸步难行’来形容现在的这个状态真是再适合不过了。只是没想到会在这种时候...
　　“桑？”
　　“莲子..？”再也无法挪动前面的藤蔓，的手即使捏住了藤蔓也只能是颤抖。或许，这已经是的极限――最后的一条了。
　　又或许，还有一条的力气？
　　‘这种奇怪的希望，真的有些奇怪呢...’
　　“快用这个继续前进吧！”
　　“什..？！”还没回头，就被强光刺到了眼睛――反射过来的光。
　　那是一把平时修剪时的剪刀，如果有那个的话！
　　“这个...”接过剪刀，的手滑溜溜的还差点掉到地上。“总之，谢谢。”
　　“多余的话就不用了，快点点继续出发吧！我从窗户出去看看外面的情况之后会再想办法通知你的。”
　　“嗯，真的谢谢了...”只是现在的状态没办法鞠躬，不然九十度的弯曲又将再次展现。不论是自己的心理还是说现在的状况。
　　收到的恩惠，已经根本无法形容了。
　　“别一副那种表情，加油哦？”
　　“啊...”
　　‘哐啷’
　　回过神来的时候，宇佐见莲子就已经打破窗户跳出去了。但是，她的话却在的耳边久久的萦绕。仿佛能量充满了一样，将剪刀对准缝隙。
　　‘咔擦’
　　不快点的话...
　　===============================================================分割线==============================
　　“呜呜...为什么会变成这样。”尽力将头向上抬，小镜尽力保持不让自己的脑袋充血。“噫！这都是些什么啊...”
　　看到周围不断乱动的藤蔓，小镜又想到了早上可怕的事情。
　　那绝对是一个灾难。
　　想到这里，小镜又浑身一个哆嗦。
　　...
　　和往常一样，早早醒来的小镜准备给花室的盆栽浇水。
　　或许又和往常有什么不同――花室的角落处有一瓶子种子。
　　不管是太阳花的种子，或者说其他话的种子。反正种下去也只会让花店里更添一份绿色，而且这里和外面不同，就算到了这种天气花任然开得十分灿烂。
　　将种子小心的种入一个新的盆栽里，像对待其他的话一样撒着水。
　　“为什么...会变成这样啊...”可能是因为着一块有其他的东西的缘故，小镜这里虽然被倒吊着但是也有着一定的空间。
　　“太阳花原来也有这么可怕的么...？”
　　又是一个哆嗦，藤蔓滑溜溜的感觉让小镜异常的难受。不完全的粘稠，但是又不是特别清澈。反正说不出的奇怪。
　　裙子不是之前的款式，但是无法动弹的小镜对自己下半身的情况也已经管不了了。
　　‘咔擦咔擦’
　　“呜呜？又有什么奇怪的东西要出来么？”将头转向声音传来的方向。只是有些奇怪的瘙痒让小镜更加不舒服了。
　　一根..
　　两根..
　　....
　　直到小镜注视着的方向的藤蔓全部落下，那边的人影才慢慢显露了出来。
　　“主...主人？！”
　　“呼...呼，果然，在这里么？不过没事真是，唔..”撑着地跪在地上，能用剪刀剪开那么厚的藤蔓墙到这里，也已经是拼尽全力了。
　　――握剪刀的部分已经断了一截。
　　现在的手几乎都已经贴在了刀口的附近才能使用这幅破破烂烂的剪刀。
　　“！别看！”虽然对方还没抬头，但是小镜也已经意识到不妙了。“噫！”
　　非常不凑巧，一条滑动的藤蔓划过了十分奇怪的地方，小镜的脸直接红了。虽然自己只是一个器灵，但是对于这种情况下还是害羞的不行啊！
　　‘等等...’
　　小镜的脑袋里莫名的开始了高速的运转。
　　‘现在的自己是被藤蔓倒吊着的’‘这也就是说，自己的下半身完全因为重力而露在了外面。’‘然后四肢又被藤蔓完全绑住’‘而且自己只感觉自己身上湿乎乎的’
　　啊...
　　怎么看都很不妙吧！
　　‘嘭！’
　　高速的运转带来的结果，只是像开水烧开的一瞬间炸开了。小镜现在的体温达到了一个让人难以置信的温度。
　　“噫...！”
　　又..
　　“哈..呼...”
　　节奏十分奇怪的吐着热乎乎的空气，小镜现在已经变得十分奇怪了。
　　这样的自己
　　不要看...
　　==========================================================分割线===================
　　观察结果之二十：如果太过弱小，接受的就只会越多。
　　Ps:(sF□′)s喋擤ォ(sF□′)s喋擤ォ(sF□′)s喋擤ォ
　　WTF，莫名奇妙写成触手play了？！我也是醉了啊！
　　场面描写根本不会，而且也不能太出格・－・
　　请自行...
　　脑补吧...？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.31 哟
更新时间2014-12-14 23:33:48  字数：2273

　――糟糕，脑袋好像迷迷糊糊的了。
　　几条触手正缠绕在小镜的胸部位置上，有的顺着和服因为凌乱而露出的间隙钻进了少女的衣服里，有的甚至已经爬到了大腿根部，接近少女极其敏感的地带附近。
　　触手上面特有的粗糙感在少女大腿附近摩挲，强烈的敏感令小镜只能不由自主地颤抖，双眼渐渐失去少许焦距，无力地看着出手在和服下游动。
　　――好奇怪的感觉。
　　滑滑腻腻的感觉令小镜倍感难受的同时，又有一种异样的感受，大腿根部好像流淌着奇怪的液体。
　　然而，游离的触手仿佛在探索什么，慢慢的，就凑到了小镜嘴边。
　　也许是感受到从嘴里出传来的较为不同温度与湿度，某些触手开始朝着口腔内钻进去。
　　小镜猛地打了个激灵，忽然清醒过来的小镜死死咬紧牙关，同时别过脸去尽力避开那些越来越糟糕的触手。
　　――嘴巴什么的，绝对不行！
　　但是这些触手完全没有放过小镜的打算，正当小镜满脸通红，眼角带泪可怜兮兮的时候，身体忽然一松，接着就好像失重一样往下掉。
　　“呜哇！！！”
　　碰――
　　啊咧，一点都不痛？
　　重重地摔落并没有想象中的痛楚，反而感觉软绵绵的。
　　小镜小心翼翼地睁开眼，意外地发现自己的屁股下正趴着一个狼狈身影。
　　“哟，小镜……”
　　少年松开了手里已经钝了的剪刀，抬起头努力地向呆住的小镜挤出一个笑容来，尽管这个笑容有些强忍痛楚的意味，但是，更多的是如释重负的喜悦。
　　“主人……”
　　“真是，太好了呢。”
　　....
　　“唔呼，终于是清理干净了呢。”河城荷取擦了擦额头上的汗珠，第一次做这种事情还是有些累的。
　　虽然是用的机器代劳的。
　　“真的非常感谢，连房间一并清理干净了真是帮大忙了。”宇佐见莲子在叫人过来的时候另外两个都已经晕过去了。“没想到这里也有机器什么的，而且看样子也不比外面的差啊？”
　　“当然，这可是幻想乡最先进的。可是我亲自制作的呢☆~”
　　“诶，看不出来你还挺厉害的嘛？”果然是人不可貌相，这样的一个小女孩居然有这样的技能。
　　“那，方便的话请在这里签个字。”突然想起了什么，河城荷取从口袋里拿出了一张卡片。“顺带请在下方勾选评价，谢谢了~”
　　“这样？”回想着在那边推销的事情，宇佐见莲子在‘满意’那一栏画上勾之后将卡片还给了河城荷取。
　　“是的是的~这样就可以了~”
　　“鸡恩科斯－QQ...马鹿马鹿（GX－9900)？代号之类的么？”手指抵着下巴，宇佐见莲子回想起了之前在‘河城荷取’名字后边的代号。
　　好像在哪里听过的感觉？
　　“是的哦？代号，虽然不知道为什么我会被安排到这种号码就对了。”有些垂头丧气的感觉，河城荷取觉得每次苦差事到自己身上也和这个有关。
　　不过这次的任务比较轻松也算是运气好了。
　　“呐，这个房子的主人。就是，你知道什么呢？比如干些什么事情的？”宇佐见莲子在付完款之后皱起了眉头。
　　为什么会有...这么多钱。
　　“哈？”歪了歪头，将钱收好之后河城荷取用手指抵着下巴思考了一会儿。“唔，最近很少有来人之里详细的也不是很清楚呢。大概是在寺子屋当老师吧？”
　　“这样啊，其他呢？”
　　“唔...其他的话，真的不是很清楚呢？”
　　“这样，抱歉打扰了。”
　　“如果有想要知道的东西的话，直接问问慧音老师可能会更好哦？”收拾好周围的机器，河城荷取耸了耸背上的大背包。“那，谢谢惠顾。下次也请多多照顾咯☆~”
　　“嗯，那下次也拜托了。”
　　挥了挥手，宇佐见莲子送走了帮助收拾房间里的河城荷取。
　　稍微有些吃惊，从奇怪的地方将一个大袋子丢给自己之后独自晕过去的居然有着令人惊悚的钱的数目。
　　“但是应该不是那种人才对呢？”
　　甩了甩头，将不切实际的想法甩出脑袋。宇佐见莲子觉得最近自己也是有些累了。
　　――居然怀疑他。
　　“等等，明明了解还不是那么深才对。为什么我好像挚友一样的做出这么相信的判断呢？”一个人坐到了椅子上，还好剪掉的藤蔓没有留下奇怪的东西。
　　“呜啊...刚说就。”
　　看着黏糊糊的手，还是有没有清理掉的么？
　　“说起来我一个人在这里一个人自我吐槽是怎么回事...呢？”
　　寂寞么？
　　大家都不在的时候？
　　梅莉...
　　=====================================================分割线======================
　　‘主人当时会不会在看哪里呢？’
　　不清楚，那个时候他在想些什么。他是怀着怎么样的心情来看待自己的呢？又是以怎么样的态度来看待自己的呢？
　　大概只是惊吓过度，或者说是因为完全的放松了下来的小镜其实已经‘醒’了。
　　虽然说是‘醒’来了，但是却本能的让自己不‘醒’来。
　　混乱，或者说不安。
　　现在，不
　　或者是最初，自己根本不了解自己的主人――这个人。
　　又或者说，随着时间的流动，自己所不能理解的事情越来越多了。
　　如果说，最开始只是把他当做一个十分内向但是却闪着异样光芒的少年的话，现在当做...
　　该当做什么，现在也无法回答。
　　如果说只是害怕和他人理解那是最初，现在害怕什么也...
　　无从得知。
　　越来越无法理解...
　　稍微，有些后悔...当时自己没有看看，他的表情呢？
　　===============================================分割线====================
　　观察结果之二十一：「」
　　Ps：终于也是写出来了。触手那段拜托别人也是搞定了_(:3」∠)_之后剧情的发展也算有了雏形（突然发现章数有问题啊d(?｀Д′?)
　　河童的代号泥萌知道是啥么_(:3」∠)_~
　　话说准备发这张的时候看到那段广播自己之前的一章都不知道没顶到那里去了...明明一直都是我顶别人的...好凄凉的赶脚啊qwq
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.32 呜...
更新时间2014-12-17 23:52:06  字数：2190

　当响醒来的时候，又到了一天的傍晚。
　　朦朦胧胧的意识在刚刚睡醒的前提下，显得有些慵懒。一直忙忙碌碌的，偶尔这样也不错吧？
　　“唔，呃...还活着呢。”轻轻锤了锤隐隐作痛的头，响发出‘活着真好’的感慨。
　　确实，在救出小镜的那一瞬间响觉得自己好像死了一半一样
　　――从未累到那种程度。
　　醒来后回想起之后居然还将她背出去而且给莲子装钱的袋子，响都不由得对自己的毅力产生怀疑，是时候重新认识一下了的感觉？
　　活动手指还能发出‘吱呀’的声音，虽然没什么问题但好像生锈了的关节一样让响有些不适应。同时双手的手指上留下的让人惊悚的两条杠也让响疼到咧嘴。
　　虽然现在被洁白的绷带包裹住就是了。
　　“呼，说起来为什么花店里会有那种奇怪的东西呢？而且那种东西到底长在哪里，明明除了盆栽以外就只有地板了。”
　　虽然还不知道这里是哪里，不过要让响相信这样普通的地板能够长出植物还是需要很长的时间的。
　　盆栽的话基本可以无视，那点土还不够给那些藤蔓的一点点涂抹。
　　思绪不知道飘到了哪里，响只感觉自己在神游。就好像回到了之前在花店里很无聊的时候一样――虽然这里不是花店。
　　“什么都不发生的话，会很无聊；但是发生什么的话，周围的人就会有危险...”
　　响低声呢喃着仿佛选项一样的话，同时脑袋里回忆起自己仅有的一点记忆中发生的点点滴滴。
　　确实，是这样没错。
　　微微偏过头，便看到了静静睡在一旁的小镜。响有些好奇，为什么在‘小镜可能会有危险’这个念头出现的时候自己会那么的急躁。在短暂判断能力帮不上忙之后，立马开始行动。
　　――响对这样的自己也有些陌生。
　　自己变了？
　　话虽然这么说，但是自己本来是个怎么样的人也无从得知――自己没有过去。
　　没有过去的自己，仅有的只是现在。
　　还有...
　　未来。
　　‘现在’发生什么会有人陷入危险，最开始的橙到芙兰到现在的小镜，当然中间还有种种的人会因为发生了什么而陷入险境。
　　而又在这途中...
　　又会有人受伤。
　　‘未来’的话...果然这种事情...
　　不要。
　　对啊，现在的自己已经足够幸福了。能够这样和大家在一起，不管有没有发生什么自己的身边都会有很多的人。那样已经足够了不是么？为什么自己还会不知羞耻的去奢侈更多？
　　“……真是太差劲了，我。”
　　如果说，有‘未来’的话...
　　「我决定，好好的‘躲’起来，接下来我不要给任何人添麻烦，好好珍惜周围热热闹闹的时候，平平淡淡的生活，就...」
　　可以了...
　　========================================================分割线===================================
　　“唔嗯？”
　　迷迷糊糊的睁开双眼，好像有什么东西在眼前跳动。
　　白白的，好像球一样的物体。
　　会是什么呢？
　　阳光穿过窗户照到房间里――已经早上了。额头上不知道什么时候被垫上了一条湿润润的毛巾，之前跳跃的白球也不知道到哪里去了。
　　额头意外的有些微热，身上盖着适合秋季的被子。
　　值得一提的是，他还记得上次睡觉前还是正常的状况。仅仅一晚上为什么会演变成这样的呢？
　　“……呜”强忍着身体的不适，响从床上坐了起来。“这是？”
　　大概是之前在自己眼前跳动的白球――现在正在自己的面前跳动着。明明在跳动，但是在被子下的响却没有任何感觉。
　　“毛玉么？”
　　揉了揉蓬松的头发，响仍不住将手缓缓的伸向对方。那只毛玉没有任何的反应，只是反复着之前的跳跃。
　　手的动作并没有停止，响已经快要触碰到对方了。
　　碰到那只毛玉的一瞬间，响清楚的感受到了对方不具名的颤抖：“抱歉，弄疼你了么？”
　　像是回应响的话语，那只毛玉在响的手上蹭了蹭。然后恢复了之前的平静。
　　“原来不是啊，谢谢。”
　　伸出另一只手，响轻轻的抚摸着在自己手上静静躺着的毛玉。
　　这只是幻想乡常见的生物，再次见到的时候响或许没有了最初的那份惊奇。但是对这种细小生命还存在的那份感触，还在。
　　“过了早上，又会消失了呢...”不可思议的涌上了一丝伤感，慢慢清醒的神智让响对这份奇妙的感觉感触更加深刻。
　　强忍着手要颤抖的冲动，响希望这个小家伙最后能够舒服一些。
　　“真的，不公平啊...”
　　“主...人？”
　　“啊，抱歉，吵到你了么？”刚刚醒来就遇到了自己手上的这只毛玉，响都已经忘记了小镜还睡在旁边。“果然还有些难受吧，真的对不起。啊，脸色不是很好呢，快躺下休息吧？”
　　“...”
　　小镜没有接下来的动作，只是呆呆的看着那边抚摸着毛玉的自己的主人――响。
　　如果说毛玉是幻想乡孕育的生命的奇迹，那么从沉睡中苏醒的她就是响带来的奇迹。
　　如画一般的场面，唯一的主人。
　　他就是那般的善良，同时有着笨拙的温柔。对，不是像沉睡之前的那些人一样，主人就是像主人一样的存在。
　　他在想些什么，会做些什么
　　或许...
　　只凭现在的自己，想要理解或者预测，大概太困难了呢？
　　做不到的事情，不必强求自己去做到。我所想的...
　　只是呆在他的身边。
　　========================================================分割线=============
　　ps：大概那个侧面就是这种的感觉，人的面孔基本可以参考・－・只是头发长了而已・－・（响的女体形象√）好吧值得吐槽的地方有很多...不过就这样了...祝我别卡文了qwq
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.33 嗨~
更新时间2014-12-19 0:08:03  字数：2246

　“那家伙，是什么时候喜欢上这种小东西的？”扶着额头，宇佐见莲子觉得越来越不对劲今天终于是指出来了。
　　“诶多...我也不清楚呢。”
　　给人的感觉截然不同，变得非常的自然却又不自然。宇佐见莲子有一种说不出的感觉。即使是无意间瞟到他，那种违和感也会让宇佐见莲子变得非常的在意。
　　即使周围有很熟悉的人，他也不像之前一样经常温和的呆在别人的身边。他似乎开始保持一定的距离，但却又保持着开朗的笑容。
　　这对宇佐见莲子来说是非常罕见的事情。
　　――宁愿放着书本在边上，也要去和不知道什么时候出现的小东西玩耍。
　　但是犹如榴莲糖一般的奇怪味道在两个人的嘴里蔓延开，之后便塞住了她们的胸口。
　　“莲子桑也，觉得很闷么？”歪了歪头，小镜拉了拉宇佐见莲子的衣角说道――仿佛姐妹一般。
　　“确实呢...为什么会变成这样我也有想过，但是怎么样也得不出答案啊？”
　　抓着头发，两个人都意识到了现在应该做的事情，所以成立同一的战线是必须的事情。
　　这也让本来感情就比较要好的两个人，亲密感更上一层楼。
　　...
　　“说起来，桑下午有课么？”
　　“嗯，有哦？怎么了呢？”在桌子前和之前那只毛玉玩乐的转过头，偏向了向这边走来的宇佐见莲子。
　　那只毛玉本来应该就在早上消失的，但是不知道出于什么原因现在还依然留在这个世界――幻想乡。
　　“正好，今天我也要一起去一次。麻烦出发的时候叫我一下呐？”
　　“一起去..么？我知道了，出发前会好好叫莲子桑的。”开朗的笑容一直没有间断过，现在给人的感觉绝对是温暖的。
　　“还有什么事情么？”歪了歪头，不知道莲子还站在这里扭扭妮妮的是想干嘛。
　　大概是还有什么想说的吧？
　　“嗯啊，你...嗯，没事，算了吧~”
　　“诶？有事的话说出来就可以了，如果需要帮忙的一定会尽力的~”
　　“唔..”摇了摇头，宇佐见莲子果然还是觉得很奇怪。“真的没事呢，那下午出发的时候记得叫我哦？”
　　“嗨，我知道了。”
　　目送宇佐见莲子离开的背影，歪歪头。像个村姑一样笑了笑，然后朝着她离开的背影挥了挥手。
　　===========================================================分割线====================
　　‘咚’
　　“好疼疼...”
　　躲在外面架空的花架子下面，小镜一个跌咧。刚刚的那个动作让小镜的头上多出了一个白色的‘X’。
　　……真希望莲子不要回头看才好。
　　索性就这样躺在了花架子下面，板子上的间隙透着温度不足的阳光。比较凑巧的是今天天气比较好，不然就这样躺着很有可能感冒呢。
　　阴影好巧不巧的遮住了小镜的两只眼睛，她就仿佛夜晚世界的异世界人一样。
　　不论少女何时瞟向花店里，一直都是保持着一边看书一边‘爱抚’手上的毛玉。
　　唔...好羡慕！（不对）
　　等等...
　　如果这样躺在主人的膝枕上然后接受抚摸的话...
　　嘴角流下了莫名的透明液体――当然是口水。
　　“呃...小镜你躺在这里是准备...做什么？”刚一出来就看到了嘴角留着不明液体的小镜，宇佐见莲子觉得自己周围的人都变得有些不正常了。
　　特别是她还躺在花架子下面。
　　“唔！”
　　一瞬间羞红了脸，小镜这才意识到自己的奇怪举措。
　　“莲子桑一定要帮我保密！”急急忙忙的从花架子底下爬出来，这种事情要是被其他人知道了怎么办！
　　越这么想，小镜就觉得自己的脸颊越来越热。
　　“保密当然没问题，但是..”莲子将手指滑到小镜的嘴巴边上，然后又指了指自己的嘴巴。“先把嘴巴边上的口水擦了吧，都留这么多了。”
　　“唔，我知道了。”
　　赶紧背过去胡乱的擦着嘴角附近，小镜在那么长的时间下居然完全没有注意...
　　“啊啊，果然桑很奇怪呢。”无力的瘫在外面的长椅上休息着，宇佐见莲子觉得自己的头好像变大了一样――思考的东西快挤爆了。“难道是生病了么？”
　　“大概，不是吧...”
　　生病了的话本人一定会察觉，而且那个状态虽然奇怪但是也不至于到病了的程度。
　　一下子两个人不知道如何是好，况且又没有其他的线索。就这样下去很盲目的，虽然下午宇佐见莲子已经决定跟到学校里看看情况了。但是在没有准备的情况下空手而归的可能性也很大呢？
　　“喔喔！莲子桑你快看！”
　　“什么啊，口水擦干净了么？”宇佐见莲子在思考的途中被小镜强行叫醒，话说这附近有什么好看的么？
　　顺着小镜指的方向，莲子用视线跟着寻找。
　　那不是，桑么？
　　嘴巴微微的抬动，莲子按照口型比较着。大概是音阶的平板，而且是无起伏很笨重的那种感觉。
　　他应该和那只毛玉玩得非常入神吧？双手交叉着枕着自己的脸，看着在桌子上不停跳跃的毛玉。或许是不自觉就哼了起来，不过莲子可不记得他什么时候对音乐有过兴趣呢？
　　两个人十分狂热的轻轻的打开了门，传来的是轻轻的歌声。
　　虽然对音乐不是很懂，但是两个人可以毫不犹豫的下定论――这首鼻歌的音调比较奇怪，当然也有些奇怪的歌词。
　　「长き幽玄の时を影に见ゆ胧月（久远时空戏短暂朦朦胧月隐幽影）」
　　莲子想起不久前借回来的书――现在正静静的躺在桌子上。大概是和音乐有关的吧？可惜是杯面朝下，看不到名字。
　　……该怎么说呢，果然还是有所变化吧？
　　不过那奇怪的歌词，怎么看...
　　发展的方向不对吧岂可修！
　　=================================================分割线===================
　　Ps：总算是搞定了...明天考试_(:3」∠)_...求保佑
　　还有我找到一个神奇的事情诶！一个很神奇的东西！考完曝光・－・√
　　以上
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.34 噗噗...
更新时间2014-12-21 22:23:30  字数：2334

　撑着下巴，宇佐见莲子突然觉得自己像个笨蛋一样。
　　“这不是和平时一样么！”捂着头，宇佐见莲子不停的揉搓着。“我到底哪根筋搭错了会去在意这些奇怪的东西。”
　　就在宇佐见莲子发着奇怪的牢骚的时候，在台上看的一清二楚。
　　虽然一边讲课一边注意下边莲子的情况的狠厉害的样子，但是莲子是因为什么而发牢骚反而更让在意。
　　貌似是特意跟过来的，但是好像却没有要做什么的打算。
　　“嗨，今天的课就这么结束了。大家辛苦了~”粉笔‘哒哒’的写完最后一笔，也宣布了今天课程的结束。
　　而且相信到了快晚饭的时间，大家都应该很饿了才是。
　　“莲子桑，没问题么？脸色不太好呢？”回家的路上，还是忍不住问了出来。毕竟朋友这个样子，他也很担心呢？
　　“没事呢，什么事情都没有...”
　　“……这怎么样都不像没事吧...”扯了扯额前的头发，也不知道怎么样才能说服她了。不过既然是有原因，那么迟早都会解决的。
　　“果然在这里啊，喂。”
　　“嗯？原来是妹红啊，怎么了呢？”很奇怪在这个时间点会遇到妹红，而且更让人觉得奇怪的是妹红居然有事找自己。
　　“找你有点事，噢你这家伙已经好了啊！”
　　“噗噗...轻点啊！”脸色不好的莲子被妹红发现之后，立刻就受到了两计拍肩膀攻击。一共受到2X⑨点伤害。
　　“哈哈，没事就好。撒，快点走吧别让别人等急了。”
　　“嗨，有人等是...？”
　　“总之先来就是了，管那么多干嘛？”对在意一些不必要的小细节有些无奈，妹红只好采取‘拖着走’的方式了。
　　“我知道了啦，我知道了所以别拉着我嘛！抱歉莲子，你先回去吧？一个人没问题么？”
　　“嗯啊，没问题，你就放心的去吧~”
　　机会来了！
　　一下午无聊的坐在那里，莲子的精力都快被消耗完了。本来计划好在准备做什么的时候就悄悄观察他平时都做些什么的，但是...
　　无奈讲了一下午的课，也不好一个人先回去什么的。
　　“嗦？那一个人小心点呐，所以妹红别推了啊..我自己会走的...”
　　“无路赛！你这速度得什么时候才能到目的地啊！”
　　“唔...！这都快飞起来了！”
　　啊...
　　宇佐见莲子看着被妹红飞速带走的，不由得感慨他也挺不容易的。总之，方向，是这边吧？
　　希望，能发现些什么呢？
　　=========================================================分割线========================
　　“噗噗...”巨大的惯性让一阵难受，肚子里也是不断的翻滚着，感觉要吐出来什么东西一样。“再怎么样，也不用这么急吧...”
　　撑着腿，睁着一只眼睛看着跑这么快都还没喘气的妹红。其实她的体力真的好到让人不敢想象呢。
　　“很~急~的~！”
　　“那就当这样吧，这里是...”
　　抬起头，凭借着记忆开始回忆这里。这里，不是阿求家的后门那一块么？
　　“阿求有什么事情找我么？”
　　“嘛嘛，总之先进去吧，还是很好奇有什么事情不是么？”妹红有些神神秘秘的将往里面推，带着笑脸也不像有什么坏事的才对。
　　“我知道了啦，走吧。”
　　来过几次的院子，地上落满了枫叶。
　　这里面住着有几世记忆的少女...么？
　　甩了甩头，别人的记忆是别人的，不需要自己来担心不是么？
　　“小铃？你也来找阿求了么？”刚一进去，就看到了坐在靠门边的本居小铃。看着桌上喝了一半的茶，应该是在聊什么的样子。“抱歉，打扰到你们了？”
　　“完全没有哦？在等君来呢~”
　　“等我？”扯了扯额前的头发，这种场合不认为自己会起到什么关键的作用，可能在场的任意一位的作用都比自己大吧？
　　“都说了在等你就是在等你咯，赶快进去吧~”妹红在后面催促着，毕竟唯一的一张门被挡住了。
　　“知道了...”
　　...
　　“于是，我有什么能帮上忙的么？”
　　“君也不用这么着急吧？”稗田阿求给和妹红上茶之后，对的状态感到有些诧异。什么时候变得这样了呢？
　　“真奇怪呢。”叼着桌上的鱿鱼丝，妹红也觉得有些着急了。
　　“这样啊，可能确实太急了。”
　　“没问题么？是不是上次那种奇怪的事情发生后还没休息好？”看着因为不好意思扯着自己头发的，本居小铃有些担心的说道。
　　小铃因为铃奈庵离花店很近的关系，上次的事情也有些了解。虽然没眼亲眼目睹，但是那之后由河童带走的藤蔓确实让人有些后怕。
　　“那样的话已经没问题了，关心谢谢了。”
　　“咳咳，那么正题也赶快切入吧，找和妹红来确实是有事想要和你们商量。”
　　“商量？”妹红和同步的望向阿求，突然的视线弄得阿求一阵不好意思。
　　“唔...请问两位对村子里的稻荷大人的石像有印象么？”顶着视线，阿求喝了一口茶镇定了一下心神说道。
　　“稻荷大人？”
　　“噢，那个狐狸的石像怎么了么？你也在人之里呆了这么久了没见过那个狐狸的石像么？”
　　“没见过呢...龙神的石像倒是有见过噢！”
　　“嘛，稻荷大人的石像太小了可能确实容易被忽视呢。”望着在回忆自己逛过的人之里而留下冷汗的，阿求也表示很同情。“有东西丢了呢...”
　　“有东西丢了？”
　　“是的，稻荷大人的头巾不见了...”
　　========================================分割线============================
　　Ps：唔...考完了呢_(:3」∠)_...估计很差qwq另外就是最后一小段的主线也已经决定好了。有抄袭铃奈庵的嫌疑怎么破_(:3」∠)_可是刚好沾上边就决定用这个剧情了。
　　话说书评好热闹我好高兴_(:3」∠)_
　　发现神奇的事情就是_(:3」∠)_
　　艾玛卧槽大师泥居然写书为啥不说一声d(?｀Д′?)要不是上次手机上去看自己的评论发现同好作品有个神奇的名字“鲁气大师”我就果断戳进去了(sF□′)s喋擤ォ呙豢樟羝缆郾歉了・－・
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.35 噢！
更新时间2014-12-22 22:42:48  字数：2337

　“不过那个时候阿求你不是说‘但是头巾有那么重要吗？’这样的话然后拉着小玲跑开了么？”妹红回忆起当时的场景，和她们现在说的好像很重要的样子好像有不少的出入就是了。
　　“那只是为了掩人耳目，‘只是普通的又旧又脏的布而已..’当然也是骗人的咯。毕竟那么重要的东西被村民知道丢了不就会引起大乱了么？”
　　“噢！这么说好像很有道理呢？”妹红一副‘原来这样’的表情，那种真实度仿佛真的只是刚刚才明白似的。
　　“也就是说，十分重要的头巾丢了需要找回。这样的事情把我和妹红叫来了咯？”
　　“诶，差不多就是这样。慧音老师太忙了，不然也希望拜托她呢。”阿求一副可惜的表情，如果能让慧音来帮忙的话可能会减少很多不必要的麻烦呢。
　　环顾了一下在座的人，这就是阿求所能找到帮忙的人了。
　　一共是四个人，要在没有范围没有明确的方向寻找一块很久的布的话可能有些困难呢？
　　“那个...虽然很重要，但是不用那么认真大概也没问题吧？我想...”注意到那般凝重的表情，阿求也不由得为担心了起来。
　　原来认真起来会到这种程度么...？
　　以前和的见面以及交流并不少，然而这次居然到了这种程度也让阿求小小的吃惊。
　　“有吗？”
　　“当然有啦，君你太不在意了。”晃荡着双腿，本居小铃感觉这位经常来家里安静看书的人原来也有这样的一面。
　　“嗯嗯，太粗神经了。”妹红也在一边点头表示赞同，不过她真的知道这些话的意思么？
　　“妹红你最没资格说这话了”X2
　　“咳咳，总之会帮忙寻找就是了，大概是怎么样的布呢？”咳了两声故作镇定，妹红还是觉得赶快解决这些事情了。
　　“这么长，大概这么宽的布咯？然后黑色的，还有其他的话...没有边之类的？”阿求按照自己完整的记忆用简洁的语言描述的同时，在空气中比划着头巾的大小。“还有其他的问题么？如果是头巾为什么重要的话稍后出发之后会好好说明的。”
　　“大概，没有了呢？”三个人对望着，好像没有什么需要了解的了。
　　“那为了尽可能的扩大搜索的范围，所以采取分组的方式了。”
　　“那阿求你和一组，我就和小铃一组就好了~”妹红十分爽快的将自己的想法说了出来。“我和阿求比较熟悉人之里，一起找的话总会有线索的。阿求你比我们要了解得更多，所以就带着不是很熟得一起这样得，可以么？”
　　“我和阿求一组么...？可能只会拖后腿，但是我会加油的！”
　　“所以说不用这么认真也可以...”阿求对这样的果然还是很担心，不过又不好直接说出来，确实很难办呢？
　　“哟西，那么事不宜迟赶快出发吧！”
　　“噢！”X2
　　‘咕’...
　　“还是先填饱肚子吧，大家都忘记已经到晚饭的时间了呢？”看着红着脸捂着自己的肚子的妹红，阿求就是预料到了这种情况就已经起身去吩咐饭的事情了。
　　“那么，打扰了~”X3
　　==============================================================分割线================================
　　如果说饿肚子是很难以忍受的事情，但是对精神造成的伤害绝不足以致命。
　　头上不断冒出不明的黑色气体，同时不断飘出‘－⑨’的字样。
　　宇佐见莲子就这样在门外一直听着里面飘出来的声音一边忍受着煎熬。
　　“岂可修...诅咒你们...岂可修...诅咒你们...”
　　不断低声默念着这样奇怪的咒语，宇佐见莲子感觉自己的嘴巴语速可能以后会快上一倍也说不一定。
　　确实是这样，只是肚子饿而已并不算什么。
　　但是...
　　一边忍受着由自己发出‘咕咕’声音的肚子传来的饥饿感，一边听着里面传来赞扬美食的声音以及交谈声。
　　‘好冷...’
　　不是感官上的，在精神上...宇佐见莲子觉得自己好像已经要崩溃了。
　　“谢谢款待~”
　　！
　　对于LP已经快要降为0的莲子，这一句话仿佛救赎一般的出现在了她的脑海里。
　　“这样的地狱...终于结束了！撒撒，快点出发吧！”含着莫名的泪水，莲子觉得自己现在的状况只能用一个词形容
　　――悲壮。
　　整理好悲伤的心情，莲子将自己完美的隐藏在了院子的树丛里。不过大晚上的居然要出去找什么的...
　　至少今天不会没有收获呢，希望如此。
　　“那，两小时后见。”
　　“噢，千万不要遇到危险呐！”
　　“非常谢谢两位，那么待会儿见了~”
　　就在莲子在做好接下来的打算的时候，屋子里的人已经出来而且准备出发了。
　　“那么我们也出发吧？”挥手告别像村内走去的妹红和小铃，阿求转头对后面的说道。“最近有听到过奇怪的声音么？比如在村外的某个地方之类的？”
　　“有哦？在魔法森林里的湖附近，有听到过奇怪的声音。”
　　“那我们一边走一边详细给君解释好了。”
　　确认安全之后宇佐见莲子就悄悄的跟在了二人的后面，一边注意保持着安全的一边听着两个人谈话的内容。
　　听耳头巾，据说戴上之后就能听到动物和植物的声音的稻荷大人的头巾。通过这种东西实现动物们的种种愿望最后会变成有钱人的一个童话故事。
　　而故事里是治好了庄头女儿的病，最后获得了报酬。
　　但是很奇怪，因为是很重要的头巾所以最后是交给了稗田家保管，作为代替就用了普通的头巾包在了石像上面。
　　但是最后稗田家的头巾没有了魔力，而稻荷大人石像上的却获得了魔力。
　　也就是说现在不论在稗田家还是石像上都没有有魔力的头巾。
　　同时这也意味着――
　　事件，在此展开...
　　============================================分割线==========================
　　Ps：推荐票异常的多我都不好怎么对待了_(:3」∠)_...
　　预计24号结束本卷，期待我的每天两更吧√25号的圣诞节窝想作为这一卷的结尾和第四卷的开头刚刚好_(:3」∠)_
　　番外的妙用√
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.36 ?~
更新时间2014-12-22 23:47:07  字数：2330

　地上铺满着火红的树叶，而那些树也彰显出秋天该有的景象。
　　这些景色，并不因为到了夜晚而失去秋天的光辉。虽然看不到，但是鼻子里传来的清香，吹拂的微风划过手指...
　　那样的场景，就好像出现在了眼前一样。
　　再次踏上了之前的路，和阿求向着住着若鹭姬的湖前进着。想着会见到上次的女孩子，觉得趁着这个机会可以对上次救了她的事情道谢。
　　“君怎么了么？好像有些走神呢？”
　　“嗯？抱歉，说着说着想起了之前的事情呢。”扯了扯额前的头发，对自己的走神感到抱歉。“诶多，具体的情况也记得不是很清楚了。那个时候脑袋很乱呢？”
　　“很...乱？”
　　“是的呢，很乱，听到很好听的歌声之后，自己莫名其妙的就来到了那个湖呢？”
　　听起来好像是十分奇妙的故事，感觉上就像是玄幻故事一般。
　　虽然有些离奇的故事，但是在幻想乡里也并非不可能。或许应该说，这种事情经常发生才对吧？
　　“话说这个和找头巾有什么关系么？”
　　“唔，现在线索也很少只能这样找呢。如果在村外找的话，就只有可能是被谁带出去的。或许在不知名的情况下使用也说不一定，所以考虑到魔力可能会扩散的缘故所以这样找反而是更有效率的方法哦？”
　　“也就是说可能是因为魔力扩散，所以我会听到奇怪的声音？”侧过头，对这种事情说不好奇是不可能的。
　　毕竟魔法什么的，可是脱离常识的存在呢？
　　“虽然结论不能明确，但是暂时这么认为比较好呢...”对于自己没有线索就拉人出来找，阿求也十分的抱歉。
　　希望小铃和妹红那边也有头绪就好了。
　　“噢！说起来如果那个头巾是能听到动物的声音的话，那么那个时候的歌声说不定就是那只人鱼的也说不一定呢？”
　　“诶诶诶？什么...”
　　“真是的，明明是值得肯定的有力证据嘛，阿求你真是太厉害了~”
　　“完全...没想到这个部分呢...”露出有些无奈的笑容，阿求确实没有想到过这种地方。
　　――因为听到歌声是不正常的，所以推断因为头巾的魔力所以能够听到人鱼的歌声。也就是说头巾在那一块的可能性很大！
　　“?~”
　　“的心情很好呢？”注意到一些细节，阿求也跟着一直保持着笑容的笑了笑。真是个笨蛋呢？
　　“有吗？”
　　“当然有啦！”
　　...
　　因为人一但兴奋起来，动作幅度也会随着心情而改变。比如走路的话，像小孩子的话甚至会跳起来之类的。
　　但是却一直保持着和阿求一样的步速前进。
　　这让阿求十分的为难，是该说他太在意别人的事情了还是太...温柔了呢？
　　=====================================================分割线===================
　　“这样？白蛇先生这样就可以了么？”像个村姑一样的将头巾轻轻的戴在了自己的头上，若鹭姬露出的头发在刚刚出来的月光下闪着不可思议的光芒。
　　‘嗯，那样就可以了。’
　　“诶诶诶？！居然说话了？”
　　发出十分大的惊叹，明明刚刚还在不停的移动自己的身子来表达自己意思的白蛇现在居然说出话来了？
　　“这到底是...发生了什么呢？”
　　‘不要惊慌，只是你戴上了稻荷大人的头巾罢了。所以不要再摸来摸去了...’
　　白蛇在若鹭姬的手下在极短的时间内做出了各种不可思议的姿势，而且少女轻柔的手指让这条蛇也有了奇怪的感觉。
　　‘咳咳，虽然这么说其实是有想要你帮忙的事情...所以不要再摸了啊！’
　　“嗨噫？”
　　‘总之先把我放开安静的听我说...’
　　若鹭姬将信将疑，或者说有些舍不得的将白蛇轻轻的放在了地上。虽然很舒服，但是在这样持续下去可能要耽误时间了。
　　在被一个带着黑帽子奇怪的人抓住之后，然后用这条奇怪的头巾包住然后丢到了湖里。
　　简单的来说这就是这条蛇为什么会和若鹭姬见面的原因了。
　　“诶多，白蛇先生说想要我帮忙的事情是什么呢？”歪了歪头，若鹭姬不觉得不能出湖的自己能够帮上很大的忙。
　　‘请问你知道哪里会有很多书么？最好是很旧的哪一种。’
　　若鹭姬听到这句话之后非常遗憾的摇了摇头：“抱歉呢，白蛇先生。当我醒来的时候就已经在湖里了，而且貌似也没有其他水路的样子完全没办法出去呢？”
　　随后还扬了扬自己在水里的鱼尾巴，表示自己根本没办法离开水里。
　　可能她连在巫婆哪里获得奇怪的药然后变成人失去声音的故事也没听过吧？
　　‘那么有从其他人哪里听到过么？’
　　“唔...基本没见过什么人呢。”
　　突然脑海里闪过了一个人的面庞，脸不由自主的变得十分热。为了降低温度，若鹭姬连头巾都没有脱掉就直接钻入了水中。
　　呜呜...
　　...
　　‘若鹭姬小姐，若鹭姬小姐？没事吧？’
　　通过头巾，白蛇的声音直接传递到了若鹭姬的脑袋里。听到白蛇的声音，若鹭姬脸上灼热的感觉终于是在冰凉的湖水的帮助下缓缓的恢复了过来。
　　“呼！”确认完全恢复之后若鹭姬再次钻出了水面“抱歉，让您久等了呢？白蛇先生。”
　　‘没关系的，那么知道相关的事情么？’
　　若鹭姬摇了摇头。说道：“抱歉，来过的人也没和若鹭姬说过这些呢。”
　　‘这样啊...真是...’
　　等等！
　　‘若鹭姬小姐，有人过来了！’
　　“有人？有谁会来这里么？”
　　==================================================分割线================================
　　Ps：好吧我错了_(:3」∠)_...以后码字我还是一心一意好了，前后两章出炉的速度根本没办法比了...
　　这段铃奈庵的剧情我进行的一些改动，一来是可以好好的控制章数的同时能够写些有意义的东西而非纯水。二来可以让这一卷出来过但是戏份很少的角色在多一些戏份√
　　嘛，虽然还没有轮到她们正式的故事_(:3」∠)_还是希望能够多写写不同的人呢~
　　另外刷一些人的轻微好感度也是为了后面的需要做的。不会拆CP不会乱竖旗_(:3」∠)_~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.37 掰掰~
更新时间2014-12-24 23:24:07  字数：2452

　‘哒哒，沙’
　　屏住呼吸，若鹭姬头上顶着一条头巾以及一条尽力收缩自己的白蛇，躲在一块巨大的石头后面。
　　随着脚步声越来越近，若鹭姬的心也就越紧张。
　　湖面上沿着石头荡漾出的一圈圈波纹，就是最好的体现。
　　“就是这里了么？君？”阿求停下脚步，好奇的看着这片湖。什么时候出现的，阿求也不知道。
　　“是的哦，就是这里。”
　　两个人看着照应着月光的湖面，不禁有些入迷。甚至有些忘记了自己本来的目的。
　　“咻咻..”不由得耸动了一下鼻子，感觉刚刚好像有什么特别的味道从鼻子穿过。但是很陌生，也不是特别好把握。
　　“咦？君在做什么呢？”
　　“抱歉，打扰到你了呢。”扯了扯额前的头发，对打扰了在陶醉于月色的阿求表示抱歉。“刚刚好像闻到了什么特别的味道，所以。”
　　“特别的味道？”
　　摇了摇头示意没关系之后，阿求也开始探寻所说的那种其妙的味道。但是最后结果只能是再次摇摇头。
　　“什么都没闻到呢..”
　　“本来味道就很淡，可能是我的错觉吧？有种淡淡的鱼的味道的感觉？”
　　“鱼的味道”
　　！
　　在石头后面的若鹭姬听到这个词眼立马打了一个冷颤，难道是自己的味道？可是为什么一直泡在水里的自己会有特别的味道了么？
　　偷偷的冒出头看了一下，若鹭姬立刻又缩了回来。
　　这不是上次的那个人么？！难道那个人记住了我的味道？说不定就会循着味道这样找到自己！不对不对，明明见面的时间那么短，而且后来那个人还溺水在湖里，怎么可能会记住自己的味道呢...！
　　‘若鹭姬小姐？’
　　“嗨噫？！唔...”还好白蛇在之前就看出了若鹭姬的动摇，及时的就用那条缠绕在若鹭姬头上的头巾捂住了她的嘴。
　　“君...你有没有听到什么声音？”朦朦胧胧的听到了之前若鹭姬那声惊叫，阿求突然觉得这么安静的湖水有些可怕的感觉？
　　“唔...好像确实听到了什么一样...”
　　两个人的视线不断扫射着，若鹭姬再次屏住呼吸好好的躲在了石头后面。
　　虽然隔着厚厚的一块石头，但是若鹭姬感觉背后就有着那两个人的视线！！
　　‘呜呜...会不会被他们抓回去呢？不不，有可能就在这里...会不会被掉在树上呢？！’
　　‘小姐你为什么会有这么奇怪的想法呢，这脑洞也...’
　　‘会被煮来吃了么？！’
　　脑洞太大，确认无误――某蛇。
　　....
　　“呜呜呜...还是被发现了。”耷拉着脑袋，若鹭姬显得很没有精神。
　　刚刚就在她开启她奇怪的脑洞之后，两条视线不知何时已经聚集在了石头的后面。而若鹭姬也就理所当然的受到了两倍的视线压力。
　　顺着那只要不是聋子就能听到的‘噫’的声音，和阿求顺利的找到了躲在石头后面的若鹭姬。
　　当然，那只白蛇还有头巾也是被发现了。
　　“噢！这个不就是稻荷大人的头巾么？”欣喜的拿起了摊放在地上的头巾，阿求对这么轻易就找到了目标物品感到十分的高兴。
　　虽然这种类似冒险的探索很难得，但是果然还是不希望太过多的麻烦别人。为了村子里的事情，还有三个人从下午就没回过家不是么？
　　“找到了真是太好了呢，啊..”注意到了一直耷拉着头，留着水蓝色头发的若鹭姬。确定了上次遇到的人或者说人鱼就是她。
　　“那个..？”
　　“噫！！想带走若鹭姬什么的是不可以的哦！当然在这里做些奇怪的事情也是不可以的哦！总之，总之想对若鹭姬做什么都是不可以的哦！呼呼！”
　　“真的非常谢谢呢，那个时候把我从水里拉出来。霍拉，如果没有若...鹭姬救我我就已经死了不是么？”缓缓的将手靠近着可爱的用小手进行自我防备的若鹭姬，露出了包含着感激以及高兴的笑。
　　还是能够再次见面的呢？
　　“嗨噫？”
　　停下了晃动的双手，若鹭姬歪着头呆呆的看着对她伸出手的。在短时间内，若鹭姬的脑袋意外的从短路状态恢复了正常。
　　“真的，非常谢谢呢~”
　　“噢！嗯！不用谢~”
　　阿求只觉得自己的眼角突然跳动了一下，嘴角也扬到了一定的高度...这是个什么情况...？
　　====================================================================分割线=========================================================
　　“也就是说你希望找到有很多古书的地方时候，结果被人抓起来用稻荷大人头巾包起来丢到了湖里这样的？”
　　‘是的...事情的原委就是这样。’
　　“但是感觉好离奇不过还是算了...时间也不早了呢？”带着那条头巾，阿求和那条白蛇进行了沟通。
　　而另外两个呆蠢萌却还在那边聊着天，不过到底说些什么阿求觉得自己也无力去弄懂就是了。
　　真是的，像个小孩子一样...
　　“古书的话可以去我家或者去找小铃，你是要什么类型的呢？”
　　‘大概和妖怪有些关联的就行了，最好是...百鬼夜行绘卷。’
　　“那种书的话只有在小铃哪里才有呢，明天再带你去找她好了。”原来这条蛇要找这种书，可能是要变成妖怪什么的吧？不然需要而且知道那种书的话。
　　希望变成妖怪了之后不要害人才好。
　　本来要真正变成妖怪的那些动物，需要一些东西作为引子是很正常的。阿求作为有前世记忆的人，自然知道这些。而且要知道阻止是不行的。
　　就像人类繁殖一样，单靠妖怪的繁殖能力想要保持平衡是很困难的，所以还需要这些新生的妖怪。
　　“，差不多要回去了哦？”
　　“嗯，知道了。抱歉呢，若鹭姬，这次只能讲到这里了。下次再来找你玩吧~”不舍的站了起来，只觉得时间过得飞快。
　　“唔...下次一定要来噢！”
　　“嗯，我知道了~掰掰~”
　　“掰掰~”
　　啊，时间真的过得好快呐~
　　========================================================分割线==============================
　　观察结果之二十三：或许不单单只是相似，可能真的会有和自己很像的人，也说不一定....
　　PS：今天才想到办法上传，不知道四更有没有希望目前第三张进行中...然后后面的为了阅读流畅就没有留PS了，可能和幻想乡本来的意义和紫对幻想乡的感情和原作有些出入，但也请耐心接受一下...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.38 对不起
更新时间2014-12-24 23:31:39  字数：2249

　双手环抱住自己的头，宇佐见莲子漫步在明朗的星空下。
　　吹来的秋风虽然能带来丝丝寒意，但是对于这个时间的幻想乡却是显得十分的凉爽。或许这也算幻想乡的一种特**？
　　“到这里，差不多一个星期了么？”
　　回想着来到这里的时间，明明那么担心梅莉的心情却变得有些淡。只是呆在这里，莲子就有一种安心感。
　　――晚上十点
　　确认了时间之后，宇佐见莲子不由得加快了步伐。自己明明应该先回去的，小镜在家里一个人可能等急了吧？
　　“呼...结果桑只是和一个小女孩跑到一个湖边见另一个小女孩罢了...”就像潘多拉的盒子，打开了之后并不是什么惊奇的事情。
　　宇佐见莲子对自己这次的行为有些不理解。
　　“真是的，到底是为了什么才悄悄跟过来的啊？”越想越头疼，好像个笨蛋一样的在意这些无聊的事情真是不像自己呢？
　　甩了甩头，将暂时的烦恼甩出脑外。
　　宇佐见莲子加快了步伐，要是不赶在之前到家的话可能会变得很麻烦呢？
　　虽然已经变得很麻烦，就是了。
　　...
　　“呃...”宇佐见莲子悄悄的打开门，但是没想到对方已经在门后‘恭候’多时了“诶多...我回来了...”
　　“唔！继主人之后莲子桑也变得喜欢乱跑了是怎么回事！”
　　“等等，小镜你先听我解释一下...”小镜仿佛问罪一般的语气虽然让莲子听起来有些心疼，但是至少放下心来了。
　　如果回家后不冷不热的淡然反应反而会让莲子不好对付呢？
　　不过好像还有...一些其他的东西？
　　“真是的，大家都是...什么都不和小镜说...每一次都是...”
　　“...”
　　“但是就算这样...小镜是真的很担心你们啊...！！”带着哭腔，莲子瞬间呆住了。任由突然冲进自己怀抱里的小镜将眼泪拭擦到自己的衣服上。
　　因为，浸湿莲子衣服的不单单只是从泪腺分泌出来的液体。
　　那同时也是，名为寂寞的东西。
　　======================================================================分割线========================================================
　　“只在这里等就可以了么？”阿求有些不放心的捏着好不容易找来的头巾，并不是因为害怕一个人和一条蛇在一起。她是担心回去之后会不会被说教之类的...
　　毕竟这么晚还没有回去，在等的人一定都很担心吧？
　　“嗯，在这里稍微等等就可以了哦？毕竟提议把头巾放回去是我的意见，还得麻烦阿求你再跑一趟呢？”
　　“不，完全没有...啊”
　　当阿求抬起头的时候，就已经快跑到花店的门口了。真是不明白他在想什么呢？
　　其实只是想得事情相对多了一点，毕竟时间不是很早。如果不先回去一次的话，可能会让小镜和莲子很担心的。另外认为这种可能会引起骚乱的事情还是快点解决比较好一点。
　　在路上，谈话里不经意凑到的条件让他不由得看中这些琐碎的事情。
　　如果不快点把头巾放回去，坐落在稻荷大人石像残留的鬼魂可能会出来作乱。或者妖怪会成群结对的来寻找头巾，然后寻求人的帮助变成真正的妖怪也说不一定。既然找的得很快，那么快点放回去才是上上策呢？
　　当时已经和自己定下约定，要好好的帮忙妖怪和人类的事情。或许这和那并没有多大的关系，但是至少会对幻想乡造成不必要的混乱。
　　可能这混乱不会很大，繁忙的贤者工作让八云紫或者巫女的工作让灵梦无法抽出身来。那么避免这些事情的发生，也算是尽自己的努力帮忙了呢？
　　就当这么想的时候，他也已经来到了花店的门口。手还没放到门把手上，里面的声音就传了出来
　　――小镜真的是很担心你们啊...！
　　“好像外人一样的才不要...主人变得越来越喜欢隐藏起自己了...明明是很像家人一样的不是么？几百年前第一次体会到这种感情，我真的..很高兴啊！甚至希望时时刻刻都能够和大家在一起！！！”
　　一个人什么的...才不要...
　　但是...
　　不知何时，的脸已经阴了下来。小镜的声音在脑海里不断的回响，重重叠叠的声音让变得混乱。
　　对不起...
　　动了动嘴巴，但是没有发出任何的音节。甚至连‘咿咿呀呀’的声音也没有。
　　‘沙沙..’
　　的上衣里，一团雪白从里面跳了出来。在完成了几圈旋转之后，静静的停在了的头发上
　　――前几天在自己床头的毛玉。
　　可能是的杂乱感情传递过去，让这只小毛玉变得很不安吧？
　　轻轻的将头上的毛玉捧在手里，一张一合的嘴型表达着他的问题。
　　――我只是...害怕重要的东西会发生改变...
　　这样，是错了么？
　　应该守护的是什么，应该将什么贯彻到底...
　　我是真的，不知道啊……
　　...
　　“...君？”从远处看到一只没有打开门而是站在门外之后，阿求有些担心所以就还是来到了花店的门前。
　　看到的，是头上顶着一只毛玉，看不见表情的少年靠在了花店的门上。
　　虽然阿求不知道发生了什么，但是现在的状态很不好，还是十分了解的。
　　“诶..多，发生什么了呢？如果不好意思进去的话果然还是我陪你一起...”
　　“...”
　　里面传来的抽泣声让阿求浑身一颤，到底发生什么了呢？不过同时，阿求也庆幸自己的声音并不大，如果惊动了里面的人就真的糟糕了。
　　毕竟该怎么做，还是需要自己来做决定的。
　　==============================================================分割线==================================================
　　观察结果之二十四：只是害怕，重要的东西...改变罢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.39 ！#@%#！￥
更新时间2014-12-25 23:56:34  字数：2543

　在遇到姐姐以外的人之前，我一直是一个人的呆在小屋里的。
　　并非厌恶外面的世界，倒不如说十分的憧憬，脑海中已经不知道多少次幻想过外面的世界是怎样的。
　　后来，但我在见到外面的人的时候，虽然刚开始的那一瞬间很害怕，但是，我很庆幸自己遇到了这样的可怕。
　　――因为，我好像遇到了天使。
　　渐渐地，在那个人之后，我遇见了更多、更多令世界不再灰暗，令世界更加精彩的人。
　　原来，我的世界也可以像彩虹一样充满色彩。
　　原来，我身在的世界一切都是如此美好的。
　　但是，在这精彩和美好的背后，总会给人造成麻烦，或者受伤的事情...
　　――是因为我获得了多余的幸福，让大家变得不幸了吗？
　　我不止一次这么认为。
　　本来，我觉得只要自己好好的隐藏好自己，就能在不给任何人添麻烦的世界里，平平淡淡的度过这一生。
　　但是这样的事情是...能被允许的么？
　　不对呢，即便被允许又何如？到最后还是有人因为我伤心，而我还是不断不停的给人添麻烦....
　　明明，我只是...害怕重要的东西会发生改变...
　　――这样，是错了么？
　　从心底发出的声音质问着我。
　　不知道……我不知道……
　　应该守护的是什么，应该将什么贯彻到底...
　　我是真的，不知道啊……
　　============================================少年崩坏中========================
　　“啊！！”突然来到的冲击波让措不及防的阿求直接坐到了地上。
　　另阿求不可思议的是，那道冲击波的来源居然是一直阴着脸坐在地上的...？
　　手中的头巾不知何时已经不见了，再次发现的时候居然已经到了头顶的正上方。不断的回旋着，仿佛已经有了自己的生命。
　　――活了过来一样。
　　毛玉死死的抓住了头发上的呆毛，才避免了被冲击波卷走的命运。
　　“唔啊..”眼睛渐渐的露了出来，透过深邃的眼眸观察着外面的世界。
　　“阿求，你没事么？”看到坐在地上的阿求，跌跌撞撞的向着对方缓缓的移动。这种状态，随时都会倒在地上也说不一定。
　　“啊...”
　　“果然会摔倒呢...”扶住了快直接迎面和地面进行亲密接触的，到底谁需要担心现在好像反过来了一样。
　　“抱歉，我...”
　　“虽然不知道发生了什么...”
　　‘啪’
　　正当阿求准备安慰先冷静下来的时候，花店的门被打开了。
　　“主人...主人哥哥...hi...biki...”
　　小镜梦呓一般的话语，让猛地一颤。张张嘴，却又和最开始在花店门前一样...
　　――什么声音都发不出来。
　　我...
　　我...
　　不知道...
　　不知道……
　　我真的什么都不知道啊！
　　‘轰轰’
　　以为中心，冲击波一圈又一圈的爆炸开来。仿佛绽放的莲花，气流的威力大到让人望而生畏。
　　“啊...！”
　　最近的阿求理所当然受到的冲击波会是最强的，然而那难以让人相信的威力...以阿求的体质的话可能...
　　“喂喂，这是搞什么啊？”
　　电光火石之间，银色转瞬即逝。捂着留着鲜血的右手，藤原妹红单手抱着阿求出现在了几百米外的距离。
　　#$%&#$%@
　　脑袋里乱成了一锅粥，只是捂着头。明明没有任何其他的动作，以他为中心的冲击波却还是一圈又一圈的散开。
　　“危险！”
　　眼看新一轮的冲击波就要到来，莲子赶忙拉开了一直小声发出梦呓般声音的小镜。要是就这样站在原地，一定会受不小的伤的。
　　到底怎么做才好，已经真的不知道了。
　　不论怎么想都找不到很好的方法……
　　‘轰..！’
　　不单单只是这一块！以为中心的冲击波已经冲出了人之里！
　　就因为得到这些多余的幸福，我只能给别人造成麻烦...
　　“啊，呜呜...怎么会把摊子都刮走了啊！”
　　已经...穿过到了魔法森林。
　　我真的...
　　“打雷了么？真是..朱鹭子小心点哦？”
　　“是的，店长我知道了”
　　什么都不知道啊...
　　“嗯？总感觉听到了的声音是怎么回事？”下午才刚回到自己阔别已久的小屋，魔理沙在以前的研究魔法药剂的工作台上歪了歪自己的头。
　　‘不知道，不知道...我只是害怕重要的东西改变...!@#$!#^&#&’
　　对，那不只是单纯的冲击波，那是以为中心发出的强烈音波。
　　而造成这种威力的就是不断在头顶上旋转，仿佛活过来一般的稻荷大人的头巾。
　　不单单只是破坏的冲击波，同时得声音也传递到了...
　　人之里，魔法森林，博丽神社，红魔馆，妖怪山...
　　“喂，你这样下去会毁了这个人之里啊！”妹红强忍着伤势，冲着已经迷失了自我的大喊道。
　　不仅仅只是为了自己和慧音所喜爱的人之里，同时还为了这个给孩子们带来欢笑的少年。
　　“君！你的声音，大家都已经听到了！！！所以...”
　　同样不单单是为了人之里，同时还因为他是除了书外最能排解自己无聊的人，还因为...他虽然是外来的人，他也同样爱着这个人之里！
　　‘轰！’
　　$#@^%#^&$&*$%^*%&#$@
　　各种各样的声音混杂在一起，的头已经炸开了花。就和以前很多次一样，只是单纯的在脑袋里有着各种声音。
　　吵...
　　吵...
　　除了吵就只剩嘈杂了……
　　“桑！已经够了吧？你不是喜欢着这里么？喜欢着这里的大家么？？？所以不要在破坏这里...呃...”
　　‘轰，轰！！’
　　用手抵御着不断袭来的冲击，莲子是知道的，现在的绝对不是真正的。虽然听到了他的声音，莲子也始终相信他一定会恢复过来的。
　　“对不起...”
　　冰凉的感觉在莲子的脸上扩散开来，那份刺刺的触感让莲子一愣。
　　“主人...是我太任性了！所以...”
　　“请快点回来大家的身边吧！！！！不单单是我，大家都希望...”
　　能和主人...你在一起啊！
　　...
　　仿佛黑暗中的一丝光明，被无数音符包围的好像见到了外边的光亮。嘈杂的脑袋，也不在那么混乱了。
　　‘轰！！！！！！！！！！！！！！！！！’
　　终于，头巾酝酿了许久最强的一道冲击波来了...
　　或许还在刚出来的时候，就有一个生物已经受到了危险...
　　‘噗噗’
　　吐着奇怪的音节，头上的毛玉翻滚的从他的眼前划过...
　　“不要...”
　　顺应着的突然急切传来的感情，洁白的羽毛轻巧的落下...
　　“不要啊！！！”
　　羽毛以比冲击波传递更快的速度散落满地，然而少年已经不见了踪影...
　　‘咻...’
　　最后一道冲击，在幻想乡绽开了名为‘孤独与温柔’的花...
　　可怜而又凄美
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

V.40 「 」
更新时间2014-12-27 23:49:03  字数：2843

　双目无神，少年透过深邃的眼眸看着外面的世界。不过本来带着淡淡粉色的瞳孔，现在却浑浊不清，看久了仿佛就要陷下去一样。
　　光点犹如那个时候一样，缓缓的飘向天空。
　　‘我，还是什么都做不到...’
　　和梅莉消失的时候一样，之前那只小毛玉也在的手掌里安静的变成光点飞走。
　　很美啊，那些宛如星尘一般的光点...
　　但是...
　　“...”
　　已经用尽了力气，瘫坐在地上。什么都做不到的他，只能在他们消失后静静的看着那些光点的飞走。
　　魂淡...
　　为什么我...
　　什么都做不到啊...
　　........
　　以少年为中心，除了他瘫坐着的那块岩石，其余都已经化作一个大坑。而他则孤立在大坑的正中央。
　　焦黑的土地上躺着洁白的羽毛――那是少年努力过的痕迹。
　　是他想保护平静日常，不希望重要的东西改变的证明。
　　“结果，还是变成这样了么？”
　　忽然。少年的眼前出现了一股神秘的波动，空间仿佛被注入一种无法言喻的概念，随后诡异的一幕出现在了少年的眼前，空间就像豆腐一样被划了开来，平滑的接口缓慢的拉开，透出里面深邃而又可怕的眼睛。
　　“这样一副丧家犬的模样，真是难看呢。”
　　“紫...姐姐，为什么...”
　　透过长长的头发，少年不知用带着什么样心情的眼睛看着从间隙里出来的贤者――八云紫。
　　“只是来想来看看，仅此而已。”
　　没有了平日里调笑的意味，就和最后见面的那次一样..
　　“抱歉，把这里变成这样..我只是...”
　　“不用说了，这种结果我早就已经预料到了”
　　少年不解的看着紫，这种话不像是平常的她说出来的话。虽然确确实实出自她的嘴，但是...
　　根本无法相信。
　　“是哟，日和和～”
　　嘴角忽然翘起一丝熟悉的微笑，紫仿佛又回到了往日的状态，只不过这样的紫完全没有给少年温暖的感觉，反而有了一丝彻骨的寒意。
　　“唔嗯，我的话很温柔的呢？所以非常想要和日和和你玩一场游戏呢～“
　　“就用――”
　　你的生命来陪我玩一场吧――
　　折扇缓缓的展开，游戏，已经开始了...
　　「【境界】疼痛与舒适的境界――」
　　一瞬间，少年的瞳孔紧缩，来自全身的神经细胞无时无刻不在反馈着几乎令人崩溃的疼痛感。
　　意识，开始模糊。
　　还真是难看呢……
　　“日和和~你给我增添了很大的困扰呢？”
　　吐着轻快的字眼，紫的话戳中了少年的心。
　　困扰，呢...
　　“嘛，虽然你一副知道的表情，但是根本不会知道自己造成的困扰会在哪里吧？”
　　话说到这里，紫犹如鬼魅的出现在了的身边，轻轻的抬起了脚，随即轻轻的对着踢了过去――
　　没错，是轻轻的――
　　不一样的只有――
　　【境界】快与慢的境界。
　　由极慢到极快的转变在一瞬间完成了，在接触到身体的瞬间，又从极快转变为静止的加速度带着巨大的冲击力直接将的身躯轰击出去。
　　瞬间，本来就已经破烂不堪的大地现在又多了一块坑洞，同时被染上了淡淡的红色。
　　“不，我知道...什么都不希望改变，所以..造成困扰了吧？对不起...”
　　少年想忍耐，但是充满歉意的泪水还是沿着脸庞流下，在焦黑的土地上留下印记。
　　“日和和哟~这里...叫做幻想乡。”八云紫手一挥，那上面便出现了数不清的光点。“由数不清的幻想组成，所以被这么叫做。”
　　“霍拉？就算是这些毛玉，他们也是幻想的产物。”
　　“弹幕，符卡，种种都是幻想的力量产生的。”
　　“大概，这些庞大的幻想里面的某处，也有我的一份呢？”
　　随着轻微的风，八云紫手中的光点缓缓的飘荡着。犹如砂砾一般的透过指缝像四周飘散
　　――那就是，幻想。
　　少年透过头发，看着随风飘动的光点。由于泪水模糊了的视线，现在跟随着光点缓缓的恢复着。
　　什么啊，我...
　　想要重要的东西不要改变，我连...连一只小小的毛玉也保护不了...
　　“但是，就算在幻想乡居住了一段时间的你。现在也不会有任何的东西掺杂在那些幻想当中了吧？”
　　「这个充满幻想的世界，大家，都有着属于自己的幻想。不论是人类还是妖怪，大家都是如此。但是，阿紫我是温柔的~从外面来的人，力量，物品，我什么都不会拒绝哦？就算那些会威胁到这里的。因为我服从这里的一切规则，这样的话，这里就会不断接受一切，聚集更多的幻想。因为这里是阿紫不惜代价创造的嘛，会珍惜自己的东西是理所当然的吧？」
　　月光的映照下，少女显得更加动人。
　　她向轻轻的诉说着她对这个地方――幻想乡的想法。
　　‘哒..哒’
　　“但你却是...‘心不在焉’的呢？”
　　「没有幻想的存在――不必要的存在」
　　“梅莉！”
　　就当少年即将迎来审判的时候，那样的声音从不远处传来了。
　　――是，宇佐见莲子
　　披着细碎的石头，头上的帽子也不知道飞到哪里去了。身上有着数处的擦伤，她奋力的向这边喊着。
　　“...”八云紫的手并没有收回，但是脸却是阴沉着转向了声音传来的方向。那是‘八云紫’熟悉但又不熟悉的人。
　　“果然，是...梅莉吧？”
　　声音有些微微的颤抖，宇佐见莲子有些不敢相信消失了那么久的人居然现在就出现在了自己的面前。
　　“呃...”强忍着各处的伤带来的痛苦，宇佐见莲子站了起来。
　　跌跌撞撞，但是她的表情是幸福的。溢出的思念化作决堤的眼泪
　　――终于再见到了。
　　贝齿轻咬着下唇，八云紫收回了伸出的手。
　　“对不起..”
　　“诶？”
　　明明都快要触碰到，宇佐见莲子却发现自己突然动不了了。
　　“在这件事情结束之前，抱歉只能让你先睡一会了。”放下的手缓缓的抬起，不过这次是对着定在原地的莲子。
　　“诶？为什么为什么？？我...明明才刚见面...怎么能...”
　　眼皮正如‘梅莉’所说的变得越来越沉重，困意犹如潮水般的涌来。
　　“明明是那么想见你，我怎么能...”
　　‘噗通’
　　莲子僵硬的动作最终松懈，被突然出现的少女接住。轻轻的放在了地上...
　　“对不起...”
　　“慢...着...”
　　？
　　“明明把那家伙当做弟弟来看...明明很喜欢他不是么？虽然他什么都不懂，但是接受这样的他不就是...梅莉你么？”
　　“莲...子”躺在大坑中，少年呢喃着这个名字。
　　到这个时候，还有人愿意担心我这个只会给人添麻烦的人呢...
　　“...”
　　少女虽然再次转向对着莲子，但是脸仍然阴沉到看不到表情。
　　是怀念？是愤怒？是高兴？还是温柔...？
　　或许，少女自己也不知道了。
　　“请再，好好..的..接受...他..”
　　‘噗通’这次连头也抬不起来，莲子这次，真的睡着了。
　　“高兴吧，到这个时候还有人来关心你。”
　　“嗯，非常谢谢莲子..呢。还有你，真的非常谢谢...”洋溢着奇妙的表情，少年轻轻的闭上了眼睛。
　　少女是不是梅莉，是不是八云紫？少年也搞不清楚。
　　或许只能是个迷吧？
　　“梅莉，你要好好的对莲子呢...她和你在一起可是最开心的...”
　　...
　　“紫姐姐，蓝还是很需要你的呢，不要让她多担心了啊...橙的事情也是...”
　　...
　　“已经没有什么要说的了么？”
　　“嗯啊，大概没有了呢...如果要有遗言的话，希望来世也能拥有幻想，和大家一起生活在幻想乡...呢？”
　　“嗦..”
　　八云紫
　　是一个妖怪，她被称为间隙的妖怪。
　　空间、概念、思想、意识等等。
　　操纵世间一切的――境界的妖怪。
　　那力量之强，在这个世界里...甚至可以和神相提并论。
　　就算是这样强大的她
　　――八云紫，只是个少女
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

序章
更新时间2014-12-30 0:15:32  字数：2471

　并非瞬息万变，那样的每一天。
　　如果真的只是度过没有大变化的每一天，那该有多好。我不止一次这样祈求过，但是...就算有着莫名奇妙的力量，大概也无济于事。
　　还是有人继续受伤，还是有人心里会觉得难受，还是会有人...因为我造成的麻烦而困扰...
　　就算发生了这么多，渴求幸福的我也不愿意放弃。
　　我...
　　只是害怕自己最重要的幸福，最重要的她们会发生改变...
　　「但是，什么都不发生改变，是无法继续抵达明天的呢？是这样吧？」
　　诶？
　　莫名的声音响起，少年缓缓的睁开了双眼。
　　他发现自己正置身于一个奇妙的世界，好像周围的一切都那么飘渺。自己，就好像飘在天上一样。
　　「那么，怎么样啊？你」
　　柔美的声音在少年的耳边回响，仿佛在寻求着少年的答案。
　　「...」动了动嘴巴，少年发现自己发不出任何的声音。只好摆动了一下脑袋
　　不知道啊，我真的什么都不知道...
　　「那么看吧，很无聊不是么？」
　　不对...
　　不应该会这样...
　　和大家度过的每一天，就算没有改变，不一样是美好的么？使我的世界充满星尘般的光点，完全被...照亮了啊...
　　「你看上去总是很快乐，但是那是真的么？」声音这样说着
　　少年轻咬自己的嘴角，又是摇了摇头...
　　――不知道
　　「‘请不要再继续触碰想要消失的心了，大家什么的明明哪里都看不见不是么？’应该是想这么说的，没错吧？」
　　少年的脸上充满了惊讶，虽然还没打算好要不要说出口，但是他...
　　真的是这么想的。
　　自己已经消失在了她们的世界，大家什么的再也见不到了不是么...就算再去纠结这些，又有什么意义么？
　　真的...
　　消失掉就好了...
　　自己...
　　「‘就这样消失掉’呼...还是像笨蛋一样呢？」
　　再次，少年心理所想的再次被以准确话语的形式呈现了出来。他在自己的意识里找不到这种心情应该怎么说出来，但是对方...
　　却十分轻易的就找出了自己想说的话...？
　　「‘反正将来也会有人来代替自己’这样的，没问题么？」
　　少年已经累了，就连去感叹那个声音轻易读出自己的想法的力气也不想再用了。只剩下意识还在不停的旋转，思考...
　　或许
　　我的头发
　　我的声音
　　我的全部...
　　已经有谁不再记得了...
　　每次都好像自己很理解一样，实际上自己却一点也不明白。
　　如果，如果能稍微理解一下的话...
　　「这样，真的可以么？明明几度都有想要消失的心，但是每次都隐藏起来，真心的笑了起来...最后的时候，那个笑容..」
　　明天，也不会忘记的...对吧？
　　「别管我了啊！就这样...别管我了就好..」
　　少年嘶喊着，他自己到底是怎么想到，少年也不知道。
　　捏紧了的拳头，从缝隙中已经渗出了丝丝冷汗
　　――他不敢想象在这样听那个声音说下去自己会怎么样。
　　！
　　手，被温暖包裹住了。少年透过头发的缝隙看到了那双飘渺的手，明明是那么飘渺...确是那么的...温暖
　　「到别处去啊！」
　　扫开了她的手
　　「我才不走呢」
　　这样说的她，抓住了少年的手
　　「烦...烦死了啊...」
　　少年的声音变得越来越弱，这份温暖让他松懈了防备，本来脆弱的他临时建立起的‘保护自己’的防线...
　　变得不堪一击。
　　「你，真正的想法是？」
　　诶？
　　===================================================================分割线==========================================================
　　阴霾的掩盖的天空，同时飘着淅淅沥沥的雨。
　　路上的风可能有些大，连伞都有些会被吹走的感觉。
　　但是，这些都丝毫不能影响少女的心情。
　　“嗯哼~哼~”哼着不成调的欢快曲子，少女轻快的步伐在雨里变得异常的轻盈。手中拎着的塑料袋因为里面的东西变得有些臃肿，但是少女却直接抱在手里一蹦一跳的前进着。
　　“唔哇~终于买到O达00的蓝光碟了~这家店的进货速度这么赞，上次的O面骑士O我纪念版的碟质量也挺不错~下次果然还是要拜托老板呢~”
　　东风谷早苗觉得现在的自己状态异常的良好，能够一次接一次的在最快的时间拿到自己最喜欢的东西，她觉得自己简直是太幸福了！
　　虽然已经上了高中，但是‘英雄’等一系列的印象在早苗的脑海里挥之不去。
　　一次次的回忆那些经典的台词和动作，或许在同龄人看来只是单纯的中二或者说是有点傻，但是在她看来这些都是值得尊敬赞扬的英雄所遗留下来的精神！
　　“呼呼~！”想着想着，前天看的内容突然在早苗的脑海里闪过。摆出正确的手势，深呼吸了一口气...
　　“henshin!”
　　早苗在无人的街道完成了自己最喜欢的动作之后，满意的看着自己标准的手势以及其他各种角度。
　　微红的面颊上露出了早苗灿烂的笑容。
　　“唔唔唔！果然这样帅呆了才对！神奈子大人却老说别和个小孩子一样！”想起自己认为最帅的动作在自己家里的‘大人’面前却和个小孩子一样，早苗鼓起了自己的脸。“啊！不好，还好有塑料袋...不然纪念品就要被打湿了..”
　　将塑料袋上的水珠用手帕擦干后，早苗放心的呼出了一口气。
　　还是赶快回家做饭吧？
　　这样想着，早苗抖了抖肩膀，将之前抗在脖子处的伞从新搭回肩膀上。
　　“呜哇..？！”
　　早苗呆木的看着飞出几米外的伞，自己...居然平地摔了？
　　“疼疼疼...”早苗勉强站起来，用手帕拭擦着身上的泥水：“真是的...明明都快到家了...居然在这种地方摔了一跤..还好雨不大呢？”
　　等等...
　　这种地方？
　　“诶诶诶诶诶？！！！”
　　穿着很奇怪的衣服，同时拖着一头淡粉色的长发，这不就是一个人么？！！
　　======================================================分割线==============
　　PS：不留PS我心理不舒服・－・
　　我还是不剧透一些・－・早苗好萌啊我去^q^这星期票还是这么多...居然周推榜80多名吓尿我了。本来以为这个星期就没了呢=_=
　　最近有玩游戏的倾向，更新很晚抱歉呢？
　　另外，卷名我先都去掉了...感觉好羞耻还和主题无关qwq然后简介我也换了，这一卷的主题就是那句话了。偶尔看到的感觉很帅呢_(:3」∠)_
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一片 苏醒
更新时间2015-1-2 1:23:38  字数：2644

　“你，真正的想法是？”意识逐渐的消失，但是那个声音在少年的记忆中已经挥之不去。
　　明明...我只是希望重要的东西不改变而已，这样真的和紫说的一样，错了么？
　　「没有幻想的存在――不必要的存在」
　　或许少年的脑海并不像之前一样乱到像一锅粥，但是凌乱的话语让他的思绪不断飘舞，无法收回到一起。
　　最后的最后，少年也没有看到对方的样子。
　　但是他觉得，对方对自己展现的笑容仿佛就在自己的眼前。虽然朦朦胧胧的看不清楚，但是少年切切实实感觉到了。
　　随着感觉的慢慢消失，少年居然有一种融化在空气里的错觉。
　　“这就是...真正的死了么？呼……虽然有些遗憾...就是了”
　　最后一丝意识的消失，少年化作微尘消散在了空气里。
　　虽然没有那名为‘幻想’的光点一样美丽，但是...
　　在光芒的照耀下任然显得闪耀……
　　======================================================分割线=======================
　　“饿死了...”
　　“早苗...”
　　一大波，不对，两只饿死鬼正在接近。那两对几乎陷下去的眼睛，让刚刚登入神社门的早苗不自禁的打了一个冷颤。
　　“呐，死青蛙，你说我们会不会就这样饿死呢...？”靠着神社的柱子，神奈子一脸被玩坏的表情向一边同样堕落到如此境地的诹访子问道。
　　“嗯啊……就像快死了一样，不过最后的最后都还要这样么...贪吃蛇”
　　“什么嘛……你还不是一样..”神奈子苦笑一声，没想到本来很普通的下雨天居然会成为他们的忌日..“没想到，居然临终之前也没有再次收集到信仰……这样简直神都不算了不是么……”
　　“本来就是痴人说梦……白费力气，罢了...”
　　“听你的口气，看来真的要不行了呢...”
　　“你，才是……明明两个人都很长时间没有摄取‘早苗’元素了。”一瞬间，诹访子在地上便为元素周期表上留下了辉煌的一笔。
　　嗯，早苗元素。
　　“早苗知道了，肯定会教训你的...”
　　“那，刚好不是么……！酷爱来教训我..！”
　　“baka，怎么会那么巧...”摆摆手，神奈子对躺在地上的诹访子的奇妙想法感到十分愚蠢，都这个时候还说些蠢话。
　　“神奈子大人！诹访子大人！快来救人啊！”
　　“诶...？”眼神呆木的转向雨蒙蒙的神社的门，神奈子觉得神迹现在已经降临在自己这个神的面前了。
　　“开玩笑的吧...？”x2
　　两个人难以置信的盯着门口，意外的是没有出现可爱的绿色小伞，居然是冒着雨回来的？
　　更让人好奇的是，校服的外套也不见了。
　　“...”互相对视了一样，两个人连忙撑起结界向门口飞去。
　　“喂喂，早苗你的伞呢？怎么就这样淋雨回来了？？可是会感冒的啊！”
　　“就是啊早苗，回来这么晚真的很担心你诶！”
　　“哈..哈...这些都不重要啦！”弯下腰喘了几口气，早苗将好不容易抱回来的人从自己衣服的遮掩下露了出来。“两位大人快救救这个人吧！”
　　“嗯？”
　　最开始只是关心早苗的情况，居然漏掉了混杂着的其他的人的气息。
　　“早苗..”拉了拉早苗的裙角，诹访子对着轻轻低头的早苗问道。
　　“你知道你带回来了一个什么么？”
　　“诶？诹访子大人的熟人么？”
　　“……你带回来了一个...神”
　　===================================================分割线======================
　　意识是什么时候恢复的，都已经忘记了。
　　但是沉重的眼皮让人即使在精神清醒的情况下也无法醒来，或许这就是医学上所说的假死状态。
　　这种感觉，就像是重获新生了一般。
　　就如同吸血鬼被切割成肉泥，最后恢复原状之后对力量损耗的那般劳累。虽然并不是那种程度，但是那股劳累感让意识的主人放弃了醒来。
　　随着力气一点点的恢复，慢慢有了醒来的迹象。
　　“呃...头好痛...”扶着头，慢慢的坐了起来。
　　陌生的房间以及陌生的气息。
　　“噢，你终于醒了啊。睡得还舒服么？”不知从哪里传来的沉稳的女声，坐在被褥上的人惊慌的看着四周。
　　最终在茶几的背后发现了躺着与他交流的八本神奈子。
　　“戚，终于结束了么。居然由我来负责关照你的情况，真的是倒霉到家了。”晃了晃手中的酒瓶，神奈子有种想把所有不满和抱怨都发泄出来的气势。
　　“对不起...我也...”
　　“嗨嗨，我知道了啦我知道啦。最受不了别人这种态势了。”挥了挥手，打住了对方的话神奈子继续问道：“那么，你是谁呢？为什么会倒在那种地方？这些都还记得么？”
　　“四十音......”
　　？
　　莫名其妙，那个名字出现在了脑海里。而且下意识的就说了出来，有些搞不懂自己的状况了的样子。
　　“唔，到底是哪位呢？这种名字的神好像根本没听过啊？嘛，可能是什么小神或者是地域太远了之类的吧。”
　　“诶多..”
　　“接下来的到此为止了，快点先去吃点东西吧。你已经昏迷了三天了呢？”缓缓站起身，神奈子将剩下的酒一饮而尽。然后向着被褥上的人伸出了手“哟修，反正还记得自己的名字就没什么好担心的了。至少没失忆~”
　　自己的...名字？我的...，名字？
　　“霍拉，你的衣服~”
　　对啊，我应该……
　　“嗨..”虽然脑海里不停的思索着，但是身体上已经做出了行动。伸出双手，结过了神奈子递过来的衣服。
　　...
　　“...这不是女孩子的衣服么...？”
　　如果没有记错的话，我应该是男生才对不是么？
　　“哈？有什么问题么？你本来不就是女孩子么？难道要穿男装？别傻了，就算给你穿我们的衣服，也不至于到那种程度不是么？”
　　难道，记忆出错了？
　　轻轻的放下衣服，难以置信的盯着自己纤细到不敢相信的手臂。然后就觉得站起来后视线一阵阵的不适应...
　　手往头上一放，拖到地上淡粉色长发出现在了视野里。
　　这到底是...
　　“哟多..”神奈子大手一挥，觉得自己的眼前的景物已经进入一种慢放的态势“霍拉，没有那个对吧？你这家伙可真逗...”
　　诶...？
　　‘哈哈哈’的笑声在的耳边回荡，然而他对于现在的这种状况已经...完全脱离了她的认知了。
　　=================================================分割线===========================
　　Ps:毫无PS痕迹・－・毫无违和感・－・第四卷成功娘化成子了啦(sF□′)s喋擤ォ撸ㄈ龌
　　懒癌发作了orz...
　　话说窝买的模型为啥天线左边总会断，这太坑爹了・－・！
　　噢上传的时候突然忘了・－・之前也忘了的=_=
　　元旦哈皮啊_(:3」∠)_~新年快乐啊_(:3」∠)_~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二片 神社
更新时间2015-1-2 22:44:32  字数：2715

　“呼...”
　　可能是之前休息的时间太长了，也可能是因为起来的时间还很短，又有可能是因为突如其来的变化让有些懵吧？
　　他..不，现在应该是她。
　　她十分不能理解自己为什么没有死去，明明已经全身没有感觉。连意识都不知道飘到哪里去了才对
　　――被八云紫境界的力量击中后。
　　就算后来有那么一丝丝的意识，她也只是认为自己只是在死的边缘和死神对话。只是不是小野V小町就是了。
　　“外面的世界已经到春天了么..？”慢慢的爬出被窝，坐在神社的门前却只是觉得微凉而已。
　　而且这个温度的话，可能已经到春天很长一段时间了也说不一定。
　　“唔.，这到底是发什么了什么呢、”将头发拨到身前，都可以将自己完全的包裹住。的表情却又是有些无奈。
　　张合手掌，能感觉到和之前不同的感觉。有种使不完的力气之类的？总之她感觉现在让她从花店跑到红魔馆她觉得自己可以一路狂奔不休息。
　　“呼...”
　　头发还是之前淡淡的粉色，难不成只是自己晕倒了足够让头发长得这么长的时间？
　　不不，先不说自己有没有被杀死。变成女孩子这件事本身就很奇怪不是么？如果不是这样的话，达尔文的进化论可得被她改写。
　　“我，还活着……”
　　看着天上皎洁的月亮，发出了梦呓般的话语。现在的她不能理解这样的事情，不仅仅是为什么没有死。
　　同样还有着那些莫名奇妙的对话。
　　感觉十分的熟悉，所以对那个声音的所有问题都进行了思考。但是却在没有办法回答的情况下，对方把自己所想的统统都告诉了自己。
　　「你，真正的想法是？」
　　既然还活着，那就尝试着去寻找这个问题的答案吧？
　　“晚安，大家……”
　　============================================================分割线==================================
　　“噢，麻烦把盐拿过来一下……嗯，谢谢。火力刚好呢！”早苗接过递过来的装盐的瓶子，顺便看了一下自己边上锅子底下的火力。“呜哇~有桑来帮忙真是太好了~”
　　“怎么会，只是一些简单的活罢了...其实不是只有早苗一个人在做么？”
　　可能是昨天淋雨了，而且超负荷的将一个人抱回了神社，早苗即使很早就去休息了，但是也还是比平时晚期了十分钟。
　　――如果做早饭的话自己就会迟到，如果不做的话家里的两位大人就会饿肚子。
　　而就在早苗左右为难的时候，她在厨房门口遇到了迷茫的站在厨房门口的。
　　“诶多，如果要做早饭的话可以让我帮忙么？”
　　...
　　“哟西，完成！”将做好的味增汤用小碟子试了试味道，早苗对今早赶忙做出来的早饭感到十分的满意。
　　“那，早饭就麻烦桑送给两位大人了，我快要迟到了……所以先走啦！”
　　“诶？就要走了么？”刚取下围裙，看着匆忙叼起面包并且拿上书包出发的早苗。应该很早的不是么？
　　“唔...今天我值日啦！我出门了！”
　　“哦嗯，一路小心。”跟着早苗到了神社的门口，冲以百米冲刺向外面冲出去的早苗挥了挥手。
　　嗯，就好像人妻一样（不对。
　　看着金黄的厚蛋烧，还有翠绿的青菜，还有三组白花花的饭团。同时还有着早苗精心准备的味增汤。
　　“原来早饭还能做成这么多东西...”
　　虽然晚上的时候睡不着，但是还是十分早的就起来了。一个人在神社瞎晃的时候遇到了早苗。
　　肚子已经饿了，所以晃到了厨房的时候就迷茫了。
　　这之后该怎么办还没有决定，而且自己连这里是哪里都不知道。想要进去自己随便弄点吃的，又不好意思。
　　所以就被匆忙起床的早苗发现了，同时觉得如果只是蹭的话有些不好。所以就先一步提出需要帮忙。
　　“呼，还是等等吧..”
　　一个人先吃觉得有些不太好，所以决定等这个神社供奉的两个神醒来之后和她们一起吃。
　　没有发现拖鞋，但是看到神社外面的地面想也没有想就直接跳下去了。
　　转着无聊的圈圈，来到了门口。
　　这里大概是一座山上，离
　　“守矢神社..吗？”
　　鸟居上的名字让有些迷茫，自己应该和以前呆在紫家里一样呆在这里么？
　　毕竟现在穿着和灵梦差不多的巫女装，或许在神社的面前有那么一些归属感。果然还是应该快些决定这以后该怎么办...
　　微风吹拂着的头发，飞舞着。虽然头发变长了，但是意外的觉得没有什么不适应。
　　“咦？这里的巫女小姐，已经换人了么？”苍老的声音在的耳边响起，一个佝偻的背影出现在了上来台阶的尽头。
　　“嗯啊？！并不是换人了...我只是...”
　　“嘛嘛，反正小姑娘你是，神社的巫女吧？”老奶奶摆了摆手，示意不用说下去了。毕竟人老了，听人的话也不是很清楚了。“我只是来参拜一下诹访大神的，希望自己的孙女能够健健康康的出生呢。”
　　“嗨..这样啊。”
　　“...哟西，香火钱。这样，就行了呢..”双手合十，像心目中的诹访大神诉说了自己心中的愿望，同时‘哗啦’的向塞钱箱里丢了一枚百元的硬币。
　　“诶多，那个...谢谢！”急急忙忙的弯下腰，在灵梦哪里也没有看到过被赛香火钱后应该怎么办，所以只好胡乱的说了谢谢。
　　“嘛嘛，希望愿望能够传达到，才好呢。”
　　“一定，一定会的！老奶奶您的孙女一定会健康的出生的！”
　　“噢？”老奶奶一愣，没想到这个新来的巫女和原来的那个也差不多，在这些方面还挺像的。“那就，应你吉言吧~”
　　“嗯！一定会的！老奶奶的愿望，一定传达给神明了！”
　　虽然对方都已经走远了，但是还是在后面自顾自的喊着。
　　“呼，完全不知道巫女应该怎么做呢..”
　　“噢~结果挺好的嘛，怎么样？有兴趣来我们守矢神社当巫女么？”有人从后面的御柱走了出来，回头后才发现是这里供奉的两位神明
　　――八坂神奈子和泄矢诹访子。
　　“诶，你们都看到了么？”不免有些慌乱，要是因为自己乱跑给神社造成什么不好的影响就糟糕了。
　　“看到了看到了~不过早苗的巫女服和你还挺配啊，就是...”
　　“噫！”
　　“噢，昨晚还没注意到，原来你和早苗的差距这么大啊。果然我家早苗发育是同龄最好的！”
　　“神奈子，早苗有的好几倍呢~！”
　　“别..别乱摸啊！”因为莫名的害羞让的脸颊红的快可以滴出水来，双眼也因为混乱变成蚊香般的眼睛。
　　进入凌乱模式，诹访子进入满足模式，神奈子进入看戏模式。
　　不过前面真的空了一块但是穿起来却没有违和感。
　　嗯，这样的人妻好像没有什么不能接受的。
　　“啊！到手的信仰飞了！”X2
　　==========================================================================分割线=========================================================
　　PS：平胸人妻你们有意见么d(?｀Д′?)hibiko就是这样！
　　噢对了_(:3」∠)_看不懂的麻烦在专门的楼层提出来，我会专门独立出一章来解答。毕竟我也承认因为自己不同的时间段对不同的东西有不同的感触，这本书的发展也确实变得更凌乱了。
　　唔_(:3」∠)_多谢啦~

第三片 未来
更新时间2015-1-9 0:00:24  字数：3398

　守矢神社，是坐落在长野县的一家年代久远的神社。是日本内最古老的神社之一。
　　比起其他的神社，这家已经算有相当的规模了。
　　虽然现在仍旧萧条但是也还是保持着神社的干净外貌，不能说一尘不染。但是至少能看出，这里不算被遗忘。
　　“呼，好满足好满足”双手向后撑着地面，神奈子发出对早饭之后的满足。
　　“多谢款待”
　　“喂喂，那么隆重干啥，不用谢啦~”冲着摆了摆手，这么一副隆重的表情再配上这样严肃的动作，神奈子总感觉这样有些不好意思就是了。不过虽然早饭也是帮忙做的就是了。
　　“什么嘛，神奈子明明只是吃了早苗做的早饭而已干嘛对人家这么客气。”诹访子虽然双手合十但并不像那样轻声，只是动了动嘴皮罢了。不过神奈子的表现让她有些不满，毕竟这是早苗做的。
　　“嗨嗨，我知道了。大早上的不要这样吵了ok？这边的小丫头可能也会不好受的。”
　　叼着牙签，神奈子的眼神转向了一边扭扭妮妮的。同时，诹访子也跟着望了过去。视线的焦点，一下子就聚集到了刚吃完饭却不知所措的少女身上。
　　“诶诶...那个..”
　　“呐，我说，你接下来准备怎么办呢？”看着对方憋得脸都红了，神奈子也是不忍心这样对待一个暂住在自己神社的‘神’。意外的遇见了这样可爱的神，是应该感到高兴而且觉得幸运么？
　　“诶多，还没...”看到对方提出了正经的问题，也回过了神来。毕竟接下来必须有个打算了，不管是想做什么，或者说该做什么。都应该付诸一定的行动了。
　　不过...
　　根本没有地方可以去，不是么？
　　“对了！”突然想起了什么，的头上仿佛出现了一个明亮的灯泡：“还没知道，这里到底是什么地方呢？”
　　“守矢神社啦，守－矢－神－社。”从冰箱里拿来自己私藏的布丁的诹访子，顺势回答了的问题。不过怎么会连自己来到什么地方都不知道呢？
　　“守矢..神社？”
　　自己听过的神社并不多，几乎就只有在幻想乡之后遇到的博丽神社一家。貌似自己原来住的地方旁边也有个什么神社，只是不知道名字罢了。
　　“简单的问，这里是幻想...乡么？还是日本...”
　　也不知道自己为什么会问这种奇怪的问题，但是直觉告诉他这里并不是幻想乡。注意到的时候，发现自己已经找到这里不是幻想乡的理由了
　　――蓝在介绍幻想乡的时候是说博丽神社是幻想乡唯一的神社。
　　“幻想乡？八云紫建立的那个？你去过？”神奈子仿佛来了精神，突然抓住用淡淡的声音说出来的词语问道。
　　“嗯啊...去过”
　　“诶，那么你就算身上带着点神性也不奇怪了。话说那种地方，神也可以去呢？”略有所思，神奈子用手刮了刮自己的下巴。如果可以的话，倒不是不可以考虑...
　　“不可以！”
　　“诶诶？什么不可以？”被突然拍桌子的诹访子吓到了，下意识的退后了一点。大概是以前的话，可能已经跑出去了也说不一定呢？
　　“诹访子你太着急了，那种事情我怎么可能会没考虑到呢？就算是为了信仰，但是我神奈子貌似不是那种不顾别人想法做事的人，啊不对神吧？”
　　“哼，以后早苗在的话可是要好好注意的哦！”收回插在腰间的手，诹访子坐下后拿起了之前被不知道以什么样速度的放下的布丁。然后咬着勺子对一边的轻轻一笑。“抱歉，刚刚吓到你了吧？”
　　“没事呢，只是有些吃惊。诶多，刚刚的话是？”
　　“别在意，别在意~”X2
　　都不知道自己该摆出怎么样的表情了，前一秒还好像吵架一样。后一秒就如此的有默契，这就是所谓的感情好么？
　　“啊对对，有件事情要和桑你提前说一下。”收回前面笑嘻嘻的表情，神奈子摆出了一副认真的表情对说道。
　　“...嗯！有！”
　　“噗...不闹，这么认真的回答是闹哪样...哈哈哈”诹访子忍受不住，就算是如此‘庄严’的场合她也还是笑了出来。
　　“噗哈哈，够了够了...还是正常点..”扶住额头，神奈子表示自己也不行了。
　　“？？？”
　　“咳咳，总之，暂时不能让你到别的地方去呢。虽然你看起来这么弱弱的样子，但是要是在什么地方弄出些奇怪的‘神迹’就不好了。”
　　“那是？”
　　“虽然非常抱歉，但也就是说，暂时要让你留在守矢神社了。”
　　留在...
　　这里？
　　===============================================================分割线========================================================
　　动画，英文名叫anime。差不多，已经成为了日本的一种特有的文化。在这个时代，或许正是动画进行革命的时候。
　　比如平成系的第一部假面骑士――空我。
　　又比如……
　　“EXIA，驱逐目标！”
　　荧幕上，蓝色的巨大机器人挥舞着手中的剑向对方冲去同时以流畅的方法将敌人切割成两段。虽然只是第一次接触到这些东西，但是觉得这些东西意外的有意思。而且自己的心中有一种蠢蠢欲动的感觉想要涌出来。
　　趁着中间谈闲话的时间，偷瞄了一下在边上看得津津有味的早苗。
　　对，在神奈子的‘说明’下，总算是以正当的理由讲留在神社。毕竟那种类似囚禁的说法确实是难以启齿。但是表示这并没有什么，毕竟...
　　没有地方可以去，不是么？
　　“呜哇，刹那真是好帅啊！！”看着从机体里出来的男主角，早苗两只眼睛都放出了星星般闪耀的光芒。或许比起那些帅到没救的男人，刹那并没有那般风采。
　　但是早苗反而更欣赏的反而是这些用行动去保护他人做法的坚强的男人。为了寻找真正的和平，去尽自己所能的尝试一切。
　　“嗯嗯，确实很帅呢。”在的眼里，他印象中的男人甚至男性都不是很多。有记忆的貌似就只有香霖堂的霖之助了。和刹那一样，霖之助也是属于那种比较沉默，性格比较孤僻的那种类型。
　　但是
　　貌似不单单是这样...他们的身上还有其他的东西在吸引着自己。那是自己所没有的，那到底是...？
　　“那么再看一集就睡觉吧！虽然明天是周末但是还是要早早起床呢！”意犹未尽的将影碟机里的光盘取出来，同时换上了另一张。小心的收好后，早苗拿着遥控器退到了的周围。小心的为两个人倒上一杯茶，早苗再次进入了观看模式。
　　接过早苗手里递过来的茶，小声的说了一声“谢谢”。被早苗唱过的开头曲的最后一句词也在他的耳边响起“母鸡又偷鲜奶”。不知道是习惯还是习俗什么的，每次开头的唱歌结束之后都一定会听到早苗用同样的强调唱出这句歌词。
　　但是因为对方正在兴头上，也没有去询问原因。等结束之后再问问吧？
　　端端的坐着，低头看了看自己的坐姿――和以前没什么不一样，就算是这样奇怪的情况发生了也没有多少的不适应。
　　仰了仰头，淡粉色的头发拖到了地上。只是感觉比以前重了不少，但是其他的异样的感觉，貌似也不明显。
　　虽然身体发生了这样奇怪的变化，但是没有什么不适应也算幸运的了。
　　仰起的头在摆回来的时候视线凑巧划过了墙壁上的挂钟
　　――已经十点半了。
　　如果这集的时间也一样的话，那么早苗应该是准备十一点睡觉了。高中生，听到过不少次的名词。虽然不理解到底是什么意思，但大概就和那些孩子们上课一样吧？
　　“呼~”吐出一口气，喝了一口已经凉了的茶。将注意力再次放到了荧幕上，毕竟这种事情一个人的时候也可以做。现在还是好好享受这名叫‘动画’的东西比较好呢？
　　？
　　手被握住了？将刚转向荧幕的视线转移到了有感触的一边，一只洁白的手将它握住了。虽然有切实的温度感触感，但是却和那个貌似在梦里的触感完全不同。虽然有些说不出来的不同，但是早苗的手也很温暖。
　　“噢噢啊啊！！！”从旁边传来此起彼伏的奇怪声音，而且手也止不住的颤抖。手背慢慢有了湿润的感觉，是出冷汗呢呢？
　　看到画面上弹幕横飞的场面，同时主角机体上难以直视的痕迹。大概是陷入苦战了吧？
　　整个四人小队几乎全部被压制住，看着对方密密麻麻的机体以及在剧情里过去的时间线。也为感觉自己也变得紧张了起来！同时顺应着敌方的每一波齐射，就能清楚的感受到早苗手传来的颤抖！
　　‘如此全身心的投入，稍微有些可怕呢...’
　　虽然心里这么想着，但是也是全身心的投入了动画。他也越来越关心刹那这位主角的梦想，会不会成功呢？
　　开始慢慢担心刹那的，未来...
　　我的..
　　==================================================分割线========================================
　　PS：这章写了三天（捂脸）还有些话想和大家说，请右转作品相关_(:3」∠)_
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四片 变化
更新时间2015-1-11 14:53:14  字数：3508

　“兹兹”
　　“呼...”电光在在手中闪耀，少年看着面前化作烟飞走的怪异灵体叹了一口气。最讨厌这种麻烦事情的他，现在心情已经变得很差了。
　　“真是的，这种奇怪的东西为什么会在这种鸟不拉屎的地方出现。而且还是这大晚上的，还让不让人休息啊？？”冲着无人的走廊吐槽着，貌似听着少年的话的也只有天上半圆的月亮。
　　闭上眼，少年缓缓的感应着四周的气息。‘这种没有报酬的麻烦事最讨厌了’，虽然这么说。但是让这些麻烦的东西出现在自己的周围，那群小鬼估计又会吵嚷嚷的了。而且估计还会引出不少的麻烦。
　　“真是麻烦死了..”吐出一口浊气，少年清秀的面庞在窗户透出的月光的照耀下更为俊俏。虽然有些圆的包子脸充满着稚气，但是无表情的脸让别人看到他都会觉得他像是一个沉默寡言的类型。
　　“呼，终于是结束了..说起来，最近好像有什么东西来了。会和那种东西有关么？虽然正体不是很清楚，嘛只希望老头子别来坑我了...”沉思后，少年得出结论――还是不要再自找麻烦的好。
　　“啊啊~，快点回去吧~累死了，夜宵吃什么好呢？”
　　微长的金发在街灯的照耀下显得十分闪耀，少年走出了校舍。回头看了一眼，淡紫色的眸子透出不可思议的光芒。
　　宛如，看穿了什么...
　　========================================================分割线============================
　　“早上好，神奈子！”热茶的感觉还在嘴里回味，没有散去。诹访子对一脸倦意的神奈子道了一声早安。今天有种要发生什么好事情的感觉，所以诹访子早早的就沏了一壶茶坐在客厅里等着。
　　“早上呼~今天天气也不错呢...呼哇……”打着哈欠，神奈子在桌子边缓缓的坐了下来。眼睛还是几条缝――还是处于半醒的状态。“话说今天打西边出来了？诹访子你居然会起来这么早？”
　　“天气很好我承认，但是完全不是从西边出来的。再说了那种事情虽然经常挂在嘴边，但是一般不会发生神奈子你不是知道么？”
　　“是是，我当然知道……”还是全身都没有力气，神奈子干脆的就趴在了桌子上。神奈子双手接过诹访子递过来的热茶，一边暖这手一边恢复自己的精神。“谢，谢啊~”
　　等等...
　　刚刚趴下的神奈子突然感受到一股恶寒，被微妙的视线盯着……不，就好像被锁定了一般！同时还十分的让人难受！
　　“神奈子大人，今天也是一脸白痴相呢？”淡淡的声音，从厨房那边传了过来。
　　如果说有颜色的是彩色的话，那么现在客厅里的二人没有颜色，就宛如黑白一般了。
　　“呃..”仿佛中弹一般，神奈子在下巴掉到桌上的同时，还整个人瘫在了桌子上。眼睛泛白的同时化作一座石雕。
　　“诶多，早苗桑今早就有些...”端着大大小小的碗碟，跟着这次‘异变’的主角早苗走了出来。今早的时候就感觉早苗有些沉默。不过..居然一说话就是这样奇怪的话。也有些不了解她们的情况了。
　　“...”诹访子一脸‘呆滞’或者说‘难以理解’的表情看着从厨房里走起来的两人。总感觉有些微妙的感觉。
　　“什么..什么？早苗的心情不好么？这种事情从来没有听过啊！”奋起的神奈子对这些表示不服，两行热泪感觉就要如同洪水一般涌出。
　　“嗯……不会是刚刚神奈子大人和早苗桑打招呼的时候？”不知不觉便用上了敬语，但是对待早苗还是普通的方式。不单单因为是同龄人而且还因为一起睡的缘故吧？
　　顺带一提，昨晚两个人太困就直接躺在客厅睡着了。不过好在残留的意识让她为两个人盖上了毯子，不然今天二人能不能逃过感冒都是个问题。
　　“早上好！早苗~今天天气真好呢！”双眼变成‘>.<’的形状，诹访子开始了尝试，不然不弄懂早苗异样的情况总觉得心里放不下似的。
　　“今天的诹访子大人，今天也是可爱得让人流鼻血呢。”
　　“真的...太奇怪了吧！”神奈子阴着脸，这种事情不应该发生的才是。就算平时和诹访子吵闹的时候，早苗绝对不会有偏袒任意一方的意向的。但是这次如此明显的态度，让她十分的不理解。
　　早苗的表情一直保持着世间所谓的‘三无’，一边收拾着饭桌，一边为早饭做最后的准备。
　　“就这样的回答我觉得很普通的啊？”
　　“喂，子，你上！明明完全不普通好么！”
　　“诶诶？我来么？还有子是...”对神奈子饿狼般的行为有些后怕，往后微微退了一步。
　　还有子是..？
　　“啊啊，我不管我不管！子酷爱上啦！啊，这样叫不是更可爱一些么？”
　　“我反而觉得更好些呢...”对这个再次出现在自己耳边的奇怪称呼，有些无奈了。上次魔理沙的理由差不多也是这个..“那我试试好了！”
　　说起来早上也没有敢打招呼，鼓起了勇气准备尝试一下。毕竟在两位大人的口中的话，早苗的这个状态是属于不正常的。
　　“早，早上好呢！早苗桑...”
　　“哦嗯，早上好。这几天早上都麻烦你帮忙了呢。”整理好之后，早苗回过头对表示感谢。虽然只是一些简单的工作，但是还是帮了不少忙的。“昨晚晚上拉你看动画到那么晚真是抱歉了，毯子也谢谢了。”
　　“嗯嘛……”
　　咽了一口口水，这种压抑的气氛真是太奇怪了。昨晚还感受过她看动画时的鼓动，那份对动画的痴迷也传达到了的。
　　“果然不正常啊！！早苗这到底是怎么了！”
　　“喂喂，神奈子稍微冷静一下！”按下即将被掀翻的茶几，诹访子和立刻按住了即将暴走的神奈子。平时的话没问题，甚至再过分一点也没关系。但是现在早苗就在桌子对面，而且桌子上已经放满了饭菜。
　　“我不承认啊！”
　　“神奈子大人请安静一点，会吵到大家的。”装好饭，早苗安静的坐了下来。淡淡的看了一眼被按住的神奈子。
　　虽然称呼和以前一样，但是从任何方面从任何地方来看...这都是不正常的。
　　或许会对‘家长’有抵抗情绪，在其他同龄人来说可能很正常。但是类似早苗这些十分尊敬自己家长的好孩子，这种抵抗情绪是根本不会有的。再者说，和家长的融洽关系根本不会出现那样的情绪。
　　所以现在的状况，用常理来说的话是无法理解的。
　　虽然无法理解，但是时间还是在度过。而且在早苗无形的‘威压’下，早饭还是一如既往的开始了。
　　“今天早饭的味增汤会是什么呢~？”环抱着美好的幻想，神奈子开始了和往常一样的猜测，毕竟早苗早饭的味增汤是每天的日常啊！“诶...？”
　　“哇...这就是传说中的阶级社会么？”
　　“啊啊啊，为什么会这样啊！”即将被掀翻的茶几被和诹访子再次按住，今天早饭就这样开始了。
　　======================================================分割线=============================================
　　“神奈子大人，我要打扫房间，请让开。”对着躺着真舒服的神奈子，早苗毫不留情的发出了搬迁命令。――卧室
　　“好~”
　　“这里也是！”――客厅
　　“这里也是！”――餐桌
　　“这里也是！”――厕所
　　“这里也是！”――神社...的大门
　　“真是的！我到底要到哪里去才好嘛？！”在经过了数次搬迁之后，神奈子终于忍受不了这样的事情了。早苗今天到底是怎么了嘛！
　　“...”沉默了一会儿，早苗蓄力完成。嘴唇微动，吐出了伤害爆表的三字真言：“请出去。”
　　...
　　“早苗，你给我适可而止……从早上开始起你就总来挑衅我到底是怎么回事？”收回之前卖萌的可爱气势，神奈子拿出了自己作为‘神’的威严。这样弱势下去是不行的，必须找回自己的威严才行！
　　“神奈子大人...”
　　“啊……”自己必须忍住！为了让早苗恢复正常，神奈子面对可怜兮兮的早苗也是咬牙忍了下来。如果这样能让早苗恢复正常的话，当一回坏人又何尝不可！反正也当习惯了就是了，毕竟……
　　“...少罗嗦，快点给我出去……”表情由可怜兮兮的样子，早苗直接恢复了之前三无的表情。甚至还有些阴沉的感觉。
　　“所以说为什么总是我嘛！”
　　======================================================分割线=========================
　　Ps：顺带一提，时间线在现世是2008年春天。毕竟符合现代时间的话有些不好整理的样子_(:3」∠)_在幻想乡里的...我也不是特别好断定，毕竟我不是考据党。按照原作的话，早苗她们的搬迁应该是在春雪异变之后的。然而照我的设定的话，进入幻想乡大概是在绯想天之前。貌似没有守矢神社在幻想乡有些说不清_(:3」∠)_...总之以后会想办法解释清楚这些琐碎。虽然是同人文，但是太过头也不好了_(:3」∠)_...
　　另外・－・你们以为我现在这个状况写一张很容易么d(?｀Д′?)很容易就又会变成以前一样啦！找不回感觉咋办d(?｀Д′?)好吧本来这张应该是昨晚发的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五片 原因
更新时间2015-1-13 23:55:44  字数：3442

　或许和幻想乡有很多不同的现世，双方都会有彼此特有的东西。当然，特有的不代表对方绝对就没有。在寻常中有着不少的寻常是真的，但是在寻常中有着不寻常也是真的。到底哪边是真的，或许真的很难说清呢？
　　比如‘妖怪’。
　　妖怪的话说只在幻想乡存在是不可能的，毕竟幻想乡的妖怪也是由现世搬迁过去的这也是事实。只是没有发现也说不一定，很强的妖怪，在现世也说不定存在。只是暗暗的躲在阴暗的角落里，与世隔绝。
　　又比如‘妖精’‘神明’之类的，要说没有也说不一定。幻想乡里有，现世也会有。在人类社会存在的‘灵异’‘神迹’皆是如此。
　　本来来说的话，这些东西都应该是现世的。但是由于新建立起的幻想乡，而且还有了一定时间的历史，双方也变得相对隔离了起来。而通常所能见到的东西，也几乎变成两方特有的了。
　　和幻想乡同样的，现世也有着‘灵’的存在。
　　或许品种各有不同，但是共同的这一点是‘灵’总不会错的。只是和幻想乡一样的，现世的灵其实也到处都有，只是普通人看不到而已。幻想乡里的灵，普通人当然也看不到，只是...
　　普通人相对较少而已。
　　所以，知晓‘灵’存在的在幻想乡有很多，而在现世却只有着小部分。所以知晓的人多的，自然也就对‘灵’的掌握有了很多的秩序。比如‘白玉楼’，在亡灵公主和半人半灵的管理下，‘灵’变得十分的有秩序。虽然之前也有因为意外跑出来的就是了。
　　而在现世中，知晓的几乎只有一类人。我们把它叫做‘阴阳师’。他们的数量十分稀少，要管理‘地球’这样一个庞大体积的所有的‘灵’是不可能的，所以就会有不少的灵在各处游荡，可能在街道上，可能在学校里，也可能...
　　在你的身边……
　　========================================================前方黑化早苗高能反应==========================
　　“最近...神奈子大人什么事都不做。每天的懒散的过日子，诹访子大人还会帮忙一起做家务。桑刚来也有帮忙做料理……”早苗轻轻的放下筷子，‘爬塔’的声音让在座的浑身一震。真是太可怕的气势了...“而神奈子大人则整天都是在睡觉！大白天也是！要么就是趁我不注意的时候喝酒！……”
　　“呃...”
　　随着早苗的教育的进行，每从嘴里吐出一句话，神奈子头上的心就好像被箭穿过……不断的飘出鲜红的大字，同时在莫名的角落还有着不断上升的hit数！而神奈子本身就已经快空了的血槽此时已经所剩无几...
　　“神奈子大人...你这个...好吃懒做的母猪！！！”
　　“呃..……”非常强大的一击，神奈子再起不能。随着这类似riderkick的终结技的发出，神奈子的嘴角仿佛溢出了丝丝的鲜血。虽然令人十分的火大...可是完完全全没有反驳的余地啊……！！
　　“早苗桑，也不至于到那种程度...神奈子大人也有好好的照顾我呢。”看到神奈子这样的情况，就算是教训一下也觉得有些过头了。话虽然是这么说，但是听说她守着晕过去的自己三天的时候，还是十分的感激的。
　　“桑是个好人呢，还帮着这样的神奈子的人说话……”
　　“啊哈哈哈...抱歉...”不好意思的笑着，本来这种情况是不能插嘴的。或许照常理来说，想插嘴可能也很难做到――刚刚那种气氛实在是太过沉重，或许，能够开口的已经鼓起了相当的勇气了吧？
　　趁着早苗和的对话期间，神奈子慢慢回忆这几天自己的生活。她想从中找出早苗为什么这么生气的原因……对，刚刚也有提到，就从那几个方面下手！
　　大白天也在睡觉那是因为前几天几乎没有睡，所以在补觉..嗯嗯。然后喝酒只是为了醒一醒精神，而且在醒来之后自己也没喝过酒了。还有就是……
　　“喝酒只是为了醒精神，谁会信啊神奈子。稍微用点脑子想想都只会更晕不是么？”诹访子早已看穿了一切，神奈子心中想的事情也都被她如一的复述了出来。慢慢的喝了一口茶，轻蔑的看了一边倒在地上的神奈子一眼“而且补觉什么的..几天前的觉现在来补么？”
　　“呃，先不说为什么你能知道我想的……”怒气已经满了，神奈子再次站了起来，带血的嘴角微微一翘“哼哼……今天就让你这只青蛙尝尝我的厉害……！！”
　　仿佛大地也在随着神奈子站起来的脚步动摇，发觉茶几上茶杯里的水正在不停的晃动。呜哇...原来神生气起来这么可怕的？..
　　“噢，要来便来，难不成害怕你这条蛇不成？”诹访子轻巧的跳起，铁轮一样的武器就出现在了她的手上。看两个人的眼神，这貌似已经成玩笑发展到一个不可收拾的地步了...
　　“噢霍？正合我意，今天就来做个了断吧！！！”
　　“给我，适可而止了两位大人...”早苗的语气越发的低沉，虽然不是很响亮，但是散发出来的黑气让人浑身止不住颤抖。一边的额头上渗出了不少冷汗，不小心碰到了后边的头发，冰凉的触感都让他吓了一跳。
　　这个态势...总感觉会很不妙啊？
　　‘...暂时休战’
　　‘嗯，暂时休战...’
　　眼神交汇，思想瞬间打成一致。对，现在重要的不是斗嘴皮子的时候，要打时间多了去了，果然当务之急还是先解决早苗的问题。究竟为什么变得这么奇怪，她们身为神灵也还未用自己的方法寻找一定的原因。
　　‘噗通’
　　“我们错了！无论如何，请原谅无理取闹的我们吧！！！”两句话居然同时响起，话音也同时落下。以伏在地上发出的‘噗通’声为开始的信号，两位直接伏在了早苗的身前不远处。总感觉，有些震撼...
　　“噢哼？”
　　‘轻蔑的吐息，这绝对不是早苗桑！’一边的内心里对之前的问题发出了肯定的回答。不管怎么说都太可怕了！完全不像之前一样十分温柔善良啊！
　　‘...总之情况十分的不妙，稍后再商量对策吧..’
　　‘我也，十分赞成..’
　　以早苗完全的黑化开始，今天直至午饭结束早苗出去买东西...守矢神社的上空，一直都环绕着不详的气息...
　　===============================================================少女折寿中===========================================================
　　“啊...啊.啊.啊....”
　　“啊.啊.啊.啊.啊.啊........”
　　嘴里有意义不明的白色物体正在向外飞，那物体就好像之前看到的‘灵体’一样。同时两个趴在地上的人身体还在不停的抖动，两眼发黑。嘴巴，正在尽力用牙齿咬住那嘴边的灵体，好不让它飞走了。
　　“好...好可怕...”瘫坐在地上，为两位神大人倒水还有擦洗额头上冷汗的手都止不住的颤抖。直到刚才早苗离开为止，觉得...自己好像已经遇到了生平遇见的最可怕的事物..而且，那个感觉还在她的脑海里挥之不去！
　　“呃啊，真是麻烦你了...”诹访子好不容易将灵体吞回肚子里，腾出说‘谢谢’那点精力也让她变得更加难受了。这感觉就像和旁边那只倒在地上的蛇大战三天三夜一样，同时还附带着可怕的回忆...
　　“完全，不用呢。诹访子大人先不要说话了，好好休息吧。”
　　“嗯啊。”
　　诹访子的双眼不再发黑，但是浑身脱力的感觉还是让她异常难受。或许正如所说，应该好好休息才是，不知道...什么时候早苗又会回来呢？好不容易腾出来的自由时间，果然还是应该...
　　“慢..给我慢点...！”不知道哪里来的力气，神奈子用手把即将完全飞出口里的灵体按回肚子。以不可思议的精神支撑着。“我发现了..”
　　“发...现？”诹访子用意志力把头歪到向着神奈子的那一边，看着这个模样的她诹访子不由得有种想笑的冲动。不是嘲笑神奈子刚刚说的有发现的话，是这个样子的神奈子...觉得好有趣..？
　　“两位都别闹了，好好休息..？”
　　“不，你错了..”神奈子缓缓的坐起身，凄惨的感觉让心头一揪。已经足够难受了，居然还坚持着坐了起来。“啊，谢谢...”
　　“谢谢呐~桑。”
　　“嗯嗯...”摇了摇头，突然觉得那两个人有种莫名的默契。“只是帮忙坐起来而已，然后神奈子大人发现了什么呢？”
　　不单单是诹访子，也...不，或许诹访子有所察觉，只有十分好奇才是。从早饭结束一直到刚才的那段时间...神奈子到底发现了什么。
　　“早苗变成这样真正的原因...大概是因为，被怨灵附体了...”
　　============================================================分割线==================
　　Ps：大师泥完全猜错了啦2333会是谁让我们拭目以待_(:3」∠)_不过汉化版紫真是2333
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六片 温度
更新时间2015-1-16 23:59:52  字数：3666

　“‘灵’么...？”缓缓的睁开眼睛，响望着已经看过几天的天花板。睡不着的她缓缓坐起，淡粉色的长发宛如瀑布般倾泻了下来。和原来几乎一样清秀的面庞上面布满了忧虑，一段接一段的事情的到来，让响的精神状态一直不能回复。
　　“自己，好像一直都只是给别人带来不幸或者麻烦呢..”揉了揉头发，响说道。明明这里没有其他的人，就像是，说给自己听一样。
　　对...
　　照常理来说，这里本地存在的‘灵’的等级是不可能威胁到早苗的。不说附体了，就连接近可能都是一个问题。本来作为神社的巫女，对这方面的东西就有着很强的抗性。作为诹访子的后代，血液方面的遗传也是如此。
　　在这的基础上，早苗还有着尚未开发的能力。这个虽然还未展现出来，但是双神的话语已经肯定了这个事情的存在性。
　　那么既然原来的无法威胁到她，那么留下来唯一的可能性就是...
　　“我带来的，‘灵’么？”打开纸门，响再次来到了神社的后院。夜里凉爽的风，也让她变得更为的清醒。或许，今天将会是一个不眠之夜？
　　虽然两位没有当面点破，但是响自己已经差不多擦到了。原来这个地方没有东西出现了，一个是土生土长出了新的十分强大的存在。另一个就是从外面带来的。虽然灵作为特别的存在，但是对于现代的学说还是能够好好的解释清楚的。
　　嘴角在不知不觉中弯到了一个十分微妙的弧度，但是阴沉着脸的响并没有发现。
　　是在笑么？不，她没有这样的必要，这种事情对响看来也并不好笑。就算响当时以知道的态度接上了话，神奈子可能也会说着‘嘛嘛，毕竟是我们强制留你下来的，这样的话也没办法的不是么？’这样的话好好的拒绝吧？
　　果然...
　　是苦涩吧？
　　自己存在在这里的意义...
　　=========================================================================分割线==========================================================
　　“啊呜呜...”撑着大大的懒腰，神奈子揉着惺忪的睡眼从房间里走了出来。另一只手提着被子和枕头，这么晚还准备换地反睡的样子。“岂可修，果然白天一累诹访子那家伙的睡姿就会变得异常奇怪啊……”
　　顺带一提，神奈子几乎被从卧室中央踢到了墙边。一直忍着，但是这样的话到了早上又会睡眠不足呢？随意神奈子十分果断的就拿着装备准备搬迁――为了保持充沛的精神来面对明天的早苗。
　　今天的一天的‘充实度’让神奈子和诹访子对日常也有了相当大的改观。
　　或许那样的不应该被叫做日常吧……商量着在机密的时间，三人一起讨论接下来的办法，果然这种大问题还是应该早早的解决才是。
　　“……嗯？”微微张开的眼睛，神奈子仿佛注意到什么东西闪着细小的光电。精神慢慢的回来了：“这么晚了，怎么会有东西会在神社里呢？难道……”
　　屏住气息，神奈子托着疲劳的精神开始缓缓前行。
　　一步..
　　两步...
　　看到有些淡淡的粉色，神奈子悬起来的心慢慢的放了下来。什么啊，这么晚了还在这里看风景？
　　“喂，这么晚...”突然收住话，神奈子微微一笑。自己好像也是越来越迟钝了，难怪被早苗讨厌？将手中的各种装备轻轻的丢到地上。
　　整理了一下心情，同时用手搓了搓脸。
　　“哟，这么晚了还醒着呢。神社的后院，有什么好看的么？”没想到还没有到正后方就已经被对方发现了，淡粉色的瞳孔望向正在接近中的神奈子。透出的不可思议的光芒，让神奈子无奈的摆摆手。
　　“星星，很美呢..”
　　“诶，星星么？”走到和响的旁边，以自己特有的姿势坐了下去。同时头也开始慢慢的观察着天空。“一颗...两颗...啊，果然到了现代就看得越来越不清楚了呢？以前的话，倒是能看到不少的，漫天星空什么的也经常看见呢。”
　　“神奈子大人见识意外的很广呢？”
　　“……”
　　“噗，抱歉因为平时都看你和诹访子大人两个人几乎都不出去的所以擅自的。”在响说出那句话的时候，神奈子凑巧也看了过来。两个人的眼睛对视到一起响忍不住笑了出来。毕竟那样呆呆的表情从神奈子的脸上看起来意外的有趣呢？
　　“既然知道了就别笑了嘛！你这小丫头我看起来难道还不够知识渊博么？！要论年龄都可以做你的不知道的多少代祖宗了！！！”
　　“诶...”
　　“啊！牙败...”一不小心气势一来就顺口说出来了！神奈子成一个‘orz’的样式跪倒在地上，这种事情怎么会随便的就...
　　“嗯嘛，毕竟是神灵，或许真的是那样也说不定呢？”沉默了一会儿，响十分爽快的接受了这常识以外的事情，话说神的年龄都会这么大么？
　　“感情你还真的相信了啊……”事到如今说骗人的可能也很难相信了吧？“话说你真的是神么？怎么感觉什么都不知道..啊！等等，等等。难不成是传说中的私生子？！！”‘
　　“完全不知道神奈子大人说的什么呢，而且神灵什么的我完全不知道呢..”
　　“完全不知道！！！居然会是这样的？！”果然自己猜对了么！果然自己猜对了么！！就算是神果然这种事情还是会有发生的！
　　“咳咳！”定了定心神，神奈子开始认真的观察。同时放出自己的神的力量来看他到底是什么神和什么神的后代，以后见到了说不定还能调侃一番也说不一定？
　　从上到下，将对面少女的数据几乎全部映入脑中。然后开始在记忆的大海里翻阅到底是哪一位。
　　“等等，应该是纯的才对。不过纯的年龄又怎么会这么小？”等等好像有什么不对，好像本来不应该干这个的……
　　“所以说..”
　　“咳咳，我知道了，所以别一副那种表情了。咳咳，不开玩笑了。”对方一副泪眼蒙蒙而且软得让人流鼻血的姿态让神奈子很无奈，虽然很有意思的样子，但是总感觉继续下去的话肯定会出不少问题的。
　　所以比**诹访子有意思的事情还是留着以后吧，先得让她安定下来。
　　“呐，响，稍微有点事情想和你...说一下呢。”
　　“诶，有什么事情么？”响揉了揉眼睛，刚刚好像进沙子了。有些奇妙的感觉在眼睛里打转，居然连眼泪都快流出来了。不过刚刚神奈子大人说的事情，自己一点也听不懂呢？果然大人的世界很不同之类的？
　　“呃...啊！！真是的，总感觉好不好意思你这样看着！”面对响歪着头有些好巧的表情，神奈子这次是真的扛不住了。
　　大概是因为太久没见到了..
　　早苗已经满了16岁，而且以她一直想快点独当一面的态度来看。这种表情出现已经...是不可能了的呢？另一个...诹访子那家伙的话果然还是算了，这种表情出现的几率早在afkljshf年前就已经绝迹了。
　　“啊，抱歉...难得神奈子大人有事要和我说，我真是...”难以言喻的感情再次涌上响的心头，刚刚因为看着皎洁的月亮平静下来的心再次浮躁不安。
　　总感觉自己的存在...
　　好像...
　　只是给别人带来麻烦，连个话都不能让别人好好说什么的...
　　“啊就是叫你这种事情别放在心上啊……”一只手用力的揉着自己蓬松的头发，另一只则轻轻的盖在了淡粉色上。
　　“诶..”
　　“虽然不知道你之前发生过什么事情，而且后来又强留你在这里，早苗变成这样你一定也认为是自己的原因对吧？”感受着对方不可思议的视线，神奈子脸一红，但还是咬咬牙闭着眼睛继续下去。“完全和你没有关系，这种事你作为一个外人根本不需要在意。所以，你只要好好的呆在这里不要出去给一般人看到了就行了，知道了嘛？”
　　“……嗯！”
　　“啊啊啊啊！都不知道自己在说些什么啊！！！嘴炮多年不用已经生锈了么..”捂着头使出抱头蹲方，神奈子就这样无防备的蹲在了呆在原地的响面前。
　　响的手下意识的就拂到了头上，上面还残存着丝丝的温暖。
　　――那是她的，神奈子大人的温度。
　　“虽然没表述清楚是我的错，但是总之...对什么事情很在意是不行的，就算在意也没用，只能向前看，向前走才对，不是么？”
　　“谢...谢...”
　　==================================================================分割线=============================================
　　“卧槽，见鬼了”
　　少年抓狂地看着不知道从何处冒出来的怨灵，他们带着的恶意几乎让这一带气温急降。初春的衣服都已经换上，还要感受这种温度真是不幸。
　　“这算什么鬼！刚从部落出来就遇上了天灾军团！？特么别告诉我呜喵王就躲在最后，谁来告诉我被遗忘者在哪里！？谁来告诉我灰烬使者在哪里！啊啊啊，到头来还是要我来解决吗？妈蛋的！为了联盟，为了部落！圣光与我同在，大地的母亲忽悠了我！！”
　　少年的咆哮声已经快突破天际，明明是神社附近的森林为什么还有这么多怨灵？？她们都是干什么吃的！
　　可惜在这深山老林中，这些咆哮谁也听不见。这次，连天上的月亮也因为树枝的遮挡而无法回应他。
　　带有紫色瞳孔的眼睛似有似无的看了山顶一眼，默默合起自己的手掌。
　　“麻烦还是要赶快解决呢...”
　　Ps：果然响的心理我应该专门弄个文档记录下来么...然后看到这段吐槽应该没有人还认为这是紫的汉化版了吧・－・2333虽然响的担心是多余的，但是那是在她看来的・－・毕竟现在敏感期（奏凯。另外神奈子不可能不在意早苗，对响的话只是希望她放心大概就这样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七片 尼尔
更新时间2015-1-18 23:18:51  字数：3932

　不知不觉，皎洁的月亮被袭来的乌云遮住。大地失去了月光的照耀变得沉寂，但是，空气中含有的‘雷’元素突然变得狂躁不安。如果说只是下雨的预兆的话，未免气势也太强大了一点？
　　‘兹兹..’
　　少年的手掌中闪电的印记不断的跳跃，脚底下的地面同时也浮现出不可思议的文字。嘴中低吟...
　　虽然是很轻松的事情，但是一群怨灵一起上的话，少年的额头上也因为紧迫感渗出了丝丝的汗珠。
　　“高殿之王！遵照契约服从我！来吧！足以毁灭巨神的燃烧闪电！”
　　手带着翻滚的雷电在空气中划出美丽的弧线，分明的棱角让原本就充斥着巨大威慑力的能量体散发出更多恐怖的气息。
　　仿佛回应少年的召唤，密布的乌云中隐隐约约发出轰鸣。
　　“雷电啊！重叠成数千数百层奔驰吧！――千之雷！”
　　‘轰！’
　　以光的传播速度，早在从云层中奔涌出的洪流将地面化作一片灰烬的时候声音才以巨大的轰鸣传到了少年的耳边。
　　“啧，还是挺麻烦呢。”轻轻的捏住自己的鼻子，在焦臭还未传来少年就选择了防护。“呀累呀累，会不会做得太过火了？不过果然还是想快点回去睡觉呢，这样就算了吧？”
　　‘哗啦’
　　在强大的雷击下，虽然还有树木保持着原来的形状屹立着，但是在微风的吹拂下完全的碳化让原本有形体的东西化作了黑色的碎屑。焦黑的土壤让见过的人很难想象这里原来是一片郁郁葱葱的森林。
　　“还有点时间，唔！~”用手从后面环抱住自己的头，少年伸了一个懒腰。刚刚的消耗不算太大，但是也让本来就困意不绝的少年更加的想睡觉了。“啊唔~还能回去……好好的睡一觉呢？噢对了！明天是周末啊！！”
　　随着少年的声音渐渐远去，骤然放大的黑色场景瞬间沉寂下来。
　　总感觉...
　　======================================================分割线=====================================
　　“啊啊啊啊~！困死了...”眼角带着因为打哈欠流出来的眼泪，神奈子觉得自己好像坏掉了一样。全身松松软软的，而且眼皮宛如化作几吨的压力，压得都快抬不起来了“真是的！到底是谁惹出这么多事还让我们特地跑出来看！！”
　　“别那么多抱怨了，快点走吧，好像很近呢？”
　　“没睡好大部分原因不都是你害的啊……”已经没有多余的力气去吐槽旁边那个走路都一蹦一跳的loli了，神奈子觉得多让精神休息一下才是王道。
　　做完因为太困，顺势就和睡一起了。虽然的睡相很好，但是离早上已经所剩无几的时间让神奈子今天的精神还是差的不行。
　　睡得很舒服是真的，但是在睡得正甜的时候直接就被诹坊子一脚踹醒了。
　　张开眼发现只是天刚亮而已，离早苗起来的时间还有不少明明还有不少可以休息的时间的时候。诹坊子的发言让神奈子无论如何都睡不下去了
　　――神社的后山被人用巨大的魔力攻击过了。
　　但是传递出来的魔力却十分的微弱，而且也有好好的控制范围一般。直到今早醒来之后，精神好的诹坊子才有发现。
　　“啊~~呜...就算这样，也没必要两个人来吧……你一个人...”
　　“霍拉！还在那边嘀咕些什么呢？要是回去的时候早苗醒了问我们去干啥不是又要受到那种对待了么！”诹坊子一手叉着腰一手指着精神萎靡不振的神奈子，叙述着十分可怕的事实。毕竟昨天的事情，虽然只是留在脑海里，但是未免印象也太深了...？
　　“嗨嗨，我知道了……拜托小点声音，脑袋都快炸了。”捂着头，神奈子想想后果也只能乖乖听话了。
　　但是精神的负担配合上诹坊子稍微放大了一点的声音，让神奈子尝试到了念经的恐怖。
　　拖着沉重的步伐，神奈子也算是勉勉强强跟上了前面诹坊子的速度。诹坊子也仿佛照顾神奈子一般，稍微放慢了点速度，而且还有意的走在神奈子的正前方，是不想她在这种状态下撞树吧？
　　“唉哟，疼疼疼...”一屁股坐到地上，神奈子捂着自己发红的额头。翻起的头发下出现了一条红红的印记。不过运气好的是，并没有划伤，只是撞到了什么而已。“什么？居然撞到树枝了...”
　　“啊...”呆呆的看着神奈子额头上的红印子，诹坊子突然莫名的觉得很不爽。“虽然应该担心的问一声‘没问题么？’之类的，但是突然觉得好不爽是怎么回事？”
　　“谁知道你为什么会突然不爽啊，疼..”不小心一用力，那块红印子突然疼了一下。神奈子也不敢再乱用力了。
　　等等..
　　“等等，诹坊子别动……”
　　“什么？”
　　“所以说要你别动！”
　　诹坊子听到神奈子这般的语气，还是老老实实的停住了脚步。但是要她别动，所以以现在背对着她的状态，连她在干嘛都不知道。不满留在心里，这种关键的时刻还是老老实实的听听吧。
　　“还没好...么，神奈子？”保持这个动作有些僵硬了，诹坊子向对方发出求救毕竟这样已经维持了不少时间了。
　　“诹坊子我们走，这边！”
　　“诶诶？这到底是搞什么嘛！”突然身影从身旁掠过，诹坊子只觉得自己旁边划过一阵风。“什么嘛！要人停下就随便的让人停下，现在说跑就这么快！真的是要闹哪样嘛！！啊……等等我啊！”
　　...
　　“哈..哈...真是的，突然一下那么急做什么嘛..”撑着膝盖，诹坊子大口的喘着粗气，不过想来自己这么久没有运动过现在居然有些累了。
　　“...”
　　“什么嘛，好歹也...”见对方没有回应，诹坊子觉得就算有些累现在也应该向神奈子抱怨一下自己的不满，但是抬起头后，她也和神奈子一样瞬间说不出话了。
　　“喂喂，这到底是...？”
　　“啊……我也不知道..”神奈子看着面前碳化了的树林，精神也越发的清醒了过来。刚刚感到不对劲的精神，到现在短短几分钟之内完全恢复了。
　　或许只是一小块地方的话，两位还不至于这样吃惊。但是...这样的状况居然一直持续到了山脚很远很远。
　　‘哗啦’
　　“呜哇，完全碎了...到底是谁做出这样过分的事情？”诹坊子伸出手轻轻触碰了一下一棵树的树干，但是整棵树都化作粉碎飘散在空中。同时掉落在焦黑的土地上散发出的臭味让诹坊子微微皱眉，然后急忙用袖子遮住自己的鼻子。
　　“完全，被碳化了呢...”神奈子感受着空气中还未完全平息下来的雷元素的波动，很容易的就能通过现场加上这些波动推算出之前施放出来的攻击到底有多么的强力。“这种程度的破坏力，不过十分奇妙的居然没有伤害任何动物的样子？”
　　跟着之前腾飞而起的神奈子，诹坊子听到了这样的结论。然后放出神识并且用肉眼感觉着附近的一切。除了碳化的植物以外，动物的尸体或者说残渣一点都没有的迹象。
　　“大概，是被施法前的气势吓走了吧？”
　　“啊，希望是如此就好了呢，不过没想到在这座城市里居然有这么厉害的人。完全不知道呢？”是用的什么法术或者魔法造成的结果，仅凭现场可能无法断定。但是神奈子越发越觉得不安，到底是谁会在这种地方施放这种攻击呢？如果说是试试威力的话应该找更加无人，或者说自己创造出空间来实验不是么？
　　“说的...是呢。”对现场造成的场景，诹坊子虽然要造成这样的破坏并不难，但是随意的这么做她们还是十分反感。“比起在这里发牢骚，还是赶在早苗醒来之前赶紧把这里收拾一下啊……来得及么？”
　　“噢，那个就拜托你了……我先睡一会儿。”
　　“喂，别随便的就把这些事情丢给我啊口牙！”
　　“嗯嗯，那就拜托了~”
　　怎奈对方已经找到前面一棵结实的树躺在上面的树干上已经开始了小憩，诹坊子也觉得就算自己强硬的托着她来也一定不会好好的帮忙，所以无奈的诹坊子只好一个人开始了现场的处理。
　　啊，希望赶得上...
　　====================================================================分割线=======================================================
　　由于城市怨灵毫无征兆暴增的关系，虽然这些并不是魔法师该处理的事情，但是考虑到城市的安全，魔法协会还是将手头上能够利用的资源都分派出去。
　　然而，这次的事情比想象中麻烦得多，以至于每个魔法师需要处理的范围都相当广。
　　所以几乎所有的人都被分散了。
　　“呼，居然大家都有任务啊。嗯..等等那不是就我一个人留在这里的节奏？？”突然意识到什么，少年愣在了原地。
　　“霍拉，尼尔就算一个人呆在这里也不能乱来噢？怨灵的事情也要好好的解决，班上的大家也要好好的照顾好。”
　　宛如鬼魅般出现在少年的身后，被叫做‘尼尔’的少年缓缓的转过身来。
　　“啊哈哈哈，涅吉你在说什么啊~”
　　尼尔轻轻的拍着自己的兄长――涅吉的肩膀，一脸灿烂的笑容让人觉得十分的阳光。但是涅吉看到他左右飘忽的眼珠就知道对方在想什么了。
　　“嘛，说什么都不见得有用呢。但是答应我要好好照顾自己噢，接下来我就准备和明日奈出发去目的地了。”
　　“诶，这就准备动身了么？”
　　“这也没办法啦，早点解决早点回来比较好呢？”
　　‘噢？还挺能干呢？看来不会无聊了..’
　　“喂，尼尔你在嘀咕些什么？有在听么？”
　　“啊哈哈，在听呢在听呢！长官一路走好！”标准的军礼，尼尔瞬间从刚才沉默的样子变得元气十足。
　　“什么时候成了你的长官啊喂！”
　　“我可是一直都作为你的下属的啊！涅吉长官！”
　　撒，来开一场有意思的派对吧？
　　=================================================================分割线======================
　　Ps：强势路人王出现_(:3」∠)_（不对。嗯嘛，脑洞不够不能原创就用了朋友书里的人物。切合度不用担心，还有风格当然不会转。东方还是东方，不会变成其他的。尼尔也将是这卷中的主要人物，而且按照性格也能很好担当吐槽役_(:3」∠)_人物卡到时候会找个时间和子的一起出来的。另外最近有些忙，更新可能都是两天一章到三天了。抱歉呢=_=
　　因为排版娘貌似被娘娘吃了所以我重发一次_(:3」∠)_
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八片 平和
更新时间2015-1-19 22:34:34  字数：3389

　“砰砰”，两团黑影从不知道被什么力量打开的门外飞了进来，摔在地上发出响声。还好是木地板，不然是平地的话可能还会摔出一些伤。
　　“谢天谢地，总算是赶上了...”诹坊子无力的哈出一口气，同时一脸鄙夷的看着一边睡得不省人事的神奈子。亏这样摔她都没醒过来，是该说她太困了还是该说她太能睡了？诹坊子也不知道怎么判断了。
　　不过没醒也好――这样就不会轻易发出声音吵醒里面的人了。
　　屏住呼吸，诹坊子趴在地上开始感知里面人的位置。嗯...哟西！还在睡觉！结束了环境的再生之后，诹坊子因为害怕被早苗知道这些事所以赶紧就拉起神奈子开始跑，总算是赶在那之前了。
　　趴在地上，放下心来之后就突然有些困了。
　　因为是春天，所以地板也没有想象的那样凉。所以眼皮也变得越来越沉，慢慢的慢慢的就快合上了。
　　本来之前为了修复环境，诹坊子就已经消耗了不少力量了，所以困觉也在神经放松后慢慢袭来。
　　“啊呜...晚安..”
　　隐隐约约能看到人影从房间里出来，但是已经到了门口大概就...没关系了吧？
　　...
　　今天是周末，所以早苗起来的时间也比平时要晚一些。所以就算这个时间没有看见家里两位大人也没有关系，稍微放松一下管理，自己也能好好的做早饭了。只是这个时间没有看到响的身影稍微有些不习惯呢？毕竟每次都是自己醒来就能看见对方在厨房准备好一切等着自己来了。
　　难不成她周末其实很贪睡的？
　　“呼，好险啊...”看着早苗回头一次，响觉得自己的心就快跳出来了。不过还好对方最后还是直接进入了厨房，没有其他的动作才让响悬着的心放下。“运气稍微有些不错呢？还好没有被发现...”
　　看着躺在一起睡着的诹坊子和神奈子，响有种说不出的感觉。
　　不单单只是没有被早苗看见她们躺在大门口的庆幸，意外的混着一些莫名的感觉。就和以前看到她们在自己的面前睡着的时候自己的那个感情...一样。
　　擦了擦额头上细细的汗珠，响跪坐在熟睡中二人的旁边。不知道什么时候会醒来，而且也不能直接叫醒她们。等早苗做完早饭之后没看到两位了，或者看到两位睡成这个样子。该准备怎么样的说辞，响心里还没有一个底。
　　“...”
　　扯了扯额头前比以前更长的头发，响发现就这样呆坐着想了五分钟左右脑袋里还是一团乱麻。
　　果然很累了吧？之前说不定还出去做了什么事？明明神奈子大人昨晚还和自己聊了很久...大清早的就...
　　吐出一口气，响决定想想有关‘灵’的事情。或许有些眉目，而且有些办法的说不定就是自己。
　　根据之前得出来的结论，那些‘灵’说不定就是随着自己来到这里的。自己有印象的场景，大概就是花店前的平地，还有那个仿佛烟一样的世界。不过在那两个地方根据自己的记忆，就算是‘穿越’也不可能会随着自己来的。
　　同时有些奇怪的是――自己为什么变成了一个女孩子？
　　怎么想都觉得奇怪，人的进化不应该会这样。或许自己变成这样也是因为‘灵’？？等等那这样的话...
　　难道之前在自己神志不清的时候和自己对话的其实是灵？
　　越想越觉得有些不对劲，这样下去一定会更乱的。用手搓了搓自己软软的脸，好像试图让自己重新整理一下思路。
　　本来应该消失了的自己并没有消失，这本身就是个问题。而且醒来之后变成了女孩子，还被神奈子大人她们误认为‘神’。自己应该只是一个普通人的才对，就算有份奇怪的力量，也不能被称作‘神’的才对。
　　等等，这些和现在需要解决的问题根本没有关系...
　　可恶，灵到底是从哪里来的？要好好想想，再好好想想...到底是会从哪里...
　　在脑袋里的记忆深海中不停的搜索，只想尽快的找出问题的答案，早些解决早苗奇怪的变化。不单单因为就算她自己有异样对自己如此和善，而且还因为如此温柔包容自己的守矢神社的大家。
　　哪里..
　　到底在哪里？灵会从哪里和自己一起来...
　　...
　　‘噗’
　　“啊...”
　　“诶...？”感觉到胸前有些异样而且传来了奇怪的声音，从沉思中恢复了过来。直到现象完全的呈现在的脑内，她才发出了这样的声音。不过现在的她对现在的状况根本不能理解，同时还有种异样的情绪和感觉在心中酝酿。
　　“唔嗯...还是有一些的呢？B左右...？”诹访子作为loli体型，声音也是那般的清脆。但是现在的听来，貌似有些不妙？
　　“啊，唔啊~。#￥……#”
　　“喂喂，没问题么？桑你的脸色看起来有些不太好呢？”
　　“手……#￥，手……#……”
　　“手？”看着不停打转的蚊香眼，面对她吐出的意义不明的话语诹访子一时间居然完完全全没有反应过来。诹访子向着自然下垂的两只手，但是貌似没什么问题，歪着头问道：“手怎么了么？”
　　“不...”
　　“不？”
　　“不要啊~！！！”
　　随着对话的进行，心中集聚的东西越来越多，现在骤然的爆发开来。整个房间仿佛都弥漫着红红的气体一般。
　　“吵什么啊，一大早的...”揉着惺忪的睡眼，神奈子终于是被周围的声音吵醒了。但是眼睛刚聚焦完毕，神奈子就感觉一团黑影在自己的瞳孔里突然放大。
　　‘砰’
　　诹访子头上一直带着的帽子缓缓的落到了地上，那上面两只意义不明的大眼睛此时‘咕噜’的转了一圈...
　　=======================================================分割线===============================
　　“真的，真的各种地方都对不起！！”双手撑着地，同时对着端着碗却无法吃饭的诹访子俯下身子，就这样一直坚持了上十分钟了。
　　“不不，所以说都是我不好...不过要相信我的话噢！真的有B左右！”
　　“虽然不知道诹访子大人你到底说些什么但是总之各种方面都真的很对不起！！！”偷瞄了一下诹访子头上的大包还有无辜被伤及的神奈子头上的大包，赶忙吓得又将头完全贴着手然后像刚刚一样伏着。
　　诹访子现在甚至有些怀疑幻想乡里的女孩子是不是都是怪物，这么大了连那个的尺寸都不知道？不过这个反应真的好可爱！
　　“喂，诹访子你的嘴都变形到一个奇怪的弧度了哦？”用筷子指着诹访子变成‘w’形的嘴巴，神奈子吐槽道。
　　“...”看着吵吵闹闹的客厅，早苗面无表情的消灭属于自己的那份早饭。
　　如果是平时的话应该站起来假装发脾气，然后说‘真是的！现在是吃饭的时间所以请两位大人赶快坐好吃！吃饭的时候也不要聊天和看电视啦！！’之类的才对。
　　“啊...”无意中，诹访子的视线飘过了一边无视这边打闹默默吃饭的早苗，突然哽了一下，感觉再也打闹不起来了。虽然表情是无奈的苦笑，但还是温柔的轻轻摸了摸被淡粉色头发覆盖的小脑袋：“所以说完全没问题啦~霍拉，神奈子也是吧？”
　　“诶？很痛……唔！”突然脚被人重重的踢了一下，神奈子放下手中的筷子却注意到了诹访子传来的视线。
　　「这种时候说话好好看看气氛啦！」神奈子从诹访子瞟过来的视线里读出来了这样的信息，刚刚自己差点就一五一十的把当时的想法说出来了。
　　“啊哈哈，完全不疼呢~像这样的伤根本用不了多久就会好啦~……不对，这种程度根本算不上伤啦。”
　　“真的没关系么？”只是活动头部关节，微微的将头抬了起来，看到的却是诹访子一脸‘没问题’的笑容。
　　“好了啦，快点坐回去吃饭。不然菜都凉了。”看着不再冒着热气的味增汤，神奈子催促到。虽然不正常，但是也是早苗做的早饭呢！不好好享受还是会遭天谴的呢！
　　...
　　‘叮铃叮铃~’
　　“噢，好像有人来参……呜呜？！”感应到外面特意准备好知晓参拜客用的小机关传来的消息，神奈子差点就直接喊出来了。毕竟来参拜的人一年比一年少了。
　　“别叫出来啦！我们两个现在不能出去，早苗现在那个样子怎么能出去接待参拜客呢？”
　　“呜呜，哈...好像快死掉了...”确认神奈子不会再大叫之后，诹访子松开了神奈子。不过快窒息的感觉还是让神奈子很不好受。“就算这样也不用连鼻子也捂住吧...不过你这么说好像也是诶？等等...”
　　随着这声‘等等’，诹访子和神奈子对视一眼经过确认之后两个人果然想到的是同一件事情。视线不约而同的向某个人聚集而去
　　“诶诶？怎么了么...？”一边看书的感受到视线后突然有些不安。
　　“哟西就决定是你了！”X2
　　...少女换衣中...
　　“欢，欢迎光临！”
　　“唔嗯，果然是另一种风味，要考虑设计新款的巫女服么？”点了点头，诹访子对这样出去的非常满意。
　　“确实呢，可以考虑一下。”
　　“但是，子，真的有B哦？”
　　“...”两人的视线再次交汇在一起，两个人想的事情瞬间重合。
　　总感觉这样的尺寸好像也有些不错？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九片 前兆
更新时间2015-1-21 0:31:53  字数：3318

　噢，回去的路上请小心～”被迫换上早苗的女巫装，响再次成功的接待了一名参拜课。但是因为换衣服的关系，响再被再次确认了胸部的大小。或许是因为一直都没有注意，自己的胸部比起以前有了不少变化都不知道。
　　隔着比较宽松的衣服可能看不出，但是脱掉的话比起平平的还是有一些的。在诹坊子‘普通’的教导下，响总感觉自己是脸黑着的穿上了一件奇怪的衣服。
　　听说是早苗很久以前穿过的，不过那么旧的东西为什么还要留着有些让人在意呢？
　　“呼”坐在神社的塞钱箱旁边，响觉得这样接待来参拜的客人也是十分有意思的事情。甩了甩头，淡粉色的长发在空气中飘扬。随即响有些不安的看着紧闭的房门――早苗吃过早饭之后就一直窝在房间里不出来了。
　　这也是因为怨灵的影响呢，果然还是得快点想办法解决...
　　“怎么样，有没有想来神社打当零时巫女的工么？工资可以商量哦～”
　　“哇哇哇呀！”感觉到身后突然出现的存在感，响毫无防备的直接和神社前面的地面亲密接触。“疼疼...神奈子大人不要这样突然出现在别人后面然后直接说话啦！吓死我了...”
　　“抱歉抱歉，霍拉这个当赔礼好了。接住～”
　　“哇噢噢？这是什么？”感受着铁质罐子传到指尖的丝丝冰凉，响对这个罐子里装的东西感到好奇。
　　“唔哈~虽然是碳酸饮料但是不是啤酒可真是太可惜了，残念...”叉着腰，神奈子一口气就喝掉了半瓶，然后看着双手捧着饮料不知所措的神奈子有点想笑的冲动：“噗哈哈，碳酸饮料啦碳酸饮料，没喝过么？”
　　“碳酸...饮料？”摇了摇头，这种东西只听过，今天可是第一次见到实物就是了。“不过神奈子大人为什么喝过之后那个表情呢...？”
　　“很爽啦~ittissocoll！”
　　看着神奈子‘咕噜咕噜’的将饮料倒入嘴中，更加的对这个‘碳酸饮料’感到好奇。‘itissocool’是什么感觉，她也想试试了。
　　‘哧...’
　　“哇啊啊啊，好险...差点就漏出来了..！”
　　“喂喂，真的是第一次喝么？”看到这番表现，神奈子有些无奈了。这种年龄连碳酸饮料都没喝过是闹哪样？
　　“嗨！第一次...的说！”不自觉得举起一只手，像小学生回答问题一样的说道。但是视线却始终盯着不停冒泡的罐子里，到底是为什么会不停的吐泡泡呢？
　　“嘛，这种事情还是试试就知道了...噢可能会有些...刺激”
　　话到了嘴边，神奈子才发现已经迟了。对方已经仰着头，而且吐出了白色的泡泡。果然重要的事情还是应该提前说清楚？不过这种事情应该根本算不上...重要才是吧？尝试啦，这个应该是常识！
　　“……虽然想问‘没事么’这样的话，但总...总有一种很奇怪的即视感？”
　　“诶？是这样么？”张开嘴对着天空不让汽水流出来，直到里面的气放完了之后才慢慢的吞入口中，不过还是可爱的吐着小舌头，感觉好像已经麻痹了。“确实有种难以言喻的感觉，不过还是有些太刺激了...”
　　“……”捂着自己的额头，神奈子不禁觉得自己有些头疼。这种奇怪的即视感在自己的脑海里，好像怎么也抹不去了？“再说这些之前...还是先把嘴边擦干净吧？”
　　神奈子用手遮住一边眼睛，另一只手则指着有些不明白色的嘴角。奇怪的即视感就是从这个方面还有刚刚的那一番奇怪的感想而来的。
　　轻轻的拭去了嘴边残留的液体，再次注视起了那瓶饮料。虽然味道还想再试试，但是那股让舌头麻麻的感觉让怎么样也没有再喝一口的勇气。
　　“神奈子大人！这个本来就应该是这个味道的么？”有些不放心，觉得还是向着刚刚喝过的人问一问比较好。毕竟自己没有喝过，说不定自己那瓶有些问题也说不一定？
　　“碳酸饮料本来就是这个味道啦，算了……下次还是给你牛奶好了。喝不完也不用勉强哦，毕竟不像早苗亲手做的饭菜一样，剩下也没关系的。”
　　“...”
　　“什么啊！干嘛用哪种眼神看着我？”被歪着头投来的视线看得有些不好意思，神奈子不禁脸部有些发热。这家伙的表情怎么好像有种奇妙的杀伤力？是自己的错觉还是，这就是事实？
　　“完全，没什么哦~？”摇了摇头，继续开始向剩下的饮料开始挑战。
　　“你这丫头，有事给老娘说清楚啦！”
　　“呜呜，好辣！”
　　“话说那是辣味么！你的味觉一定麻痹了啦！”
　　==============================================================分割线=============================================
　　‘叮铃~’
　　“噢，又有参拜客来了的样子~”诹访子叼着一块仙贝开心的说道，毕竟这种一个月不见得有人来几次的情况，在今天居然出现了两次！真让人有些不可思议。“但是...”
　　看向一边无力的趴在桌子上，像一条小狗一样吐着舌头的，诹访子都有些怀疑这下能不能出去接待了。
　　“诹访子大人不用担心，已..已经好很多了！”从一口气喝完大半罐的碳酸饮料的副作用中恢复过来，不得不感慨的恢复能力还是很强的。“不过那个水真‘辣’啊...”
　　‘对碳酸饮料的味道，‘辣’的设定已经完全入脑了么...！！’
　　诹访子对不停向嘴巴扇着风的，发自内心的吐槽道。
　　...
　　“啊，欢迎...”
　　的话还没说完，对方就缓缓的抬起了一只手。这次来参拜的人穿着一身长长的黑袍，将身体整个遮掩了起来，而且还有着一个大大的风帽将头整个给藏了起来。
　　“...”
　　黑袍人缓缓的开始移动了，但是却觉得周围的温度骤然下降了不少。不知道是不是起风了的缘故，不由得拉了拉身上的衣服，好让自己能更好的保住身上的热量。
　　对方的目的地貌似是塞钱箱附近，所以十分理智的就让开了一条路。
　　不过无论对方怎么移动，都无法看到黑袍人的相貌或者说其他体态特征。连声音都没有听到过，连对方的性别都不是很清楚。但是从体型上来看应该相当瘦，身上的黑袍就和穿着早苗的一样不是那么搭调。
　　虽然的违和感不大，但是衣服很大这一点还是能一目了然。相比之下，来者的体型可能比还要细长。
　　...
　　距离正在缓缓的被拉近，随着黑袍人离越来越近，就觉得身边的温度正在越来越低。还有五步左右，就将从的面前经过。
　　‘嘶...’
　　不由得倒吸一口凉气，感觉现在仿佛置身于冬天而不是春天。身上的衣服连一丝一毫的保暖作用仿佛都消失了，冰凉的感觉直接侵蚀着的感官。
　　头发杂乱无章的耷拉在额头前，甚至连视线都遮挡了一部分。透过淡粉色的眸子紧紧的盯着缓缓移动的黑袍人。
　　和普通的参拜客不一样――直觉是这样告诉的。
　　五步...
　　四步...
　　三步...
　　两步...
　　“....”貌似只有一瞬间，虽然转瞬即逝但是感觉自己看到了一眼那个巨大风帽底下的样子。寒意仿佛直接传入脑内，引起全身一阵不适。
　　‘哈..哈..’
　　靠着背后的树，大口的喘息着。随着与黑袍人的距离慢慢拉开，这份感觉才开始慢慢消失。
　　虽然好像是错觉，但是觉得……刚刚那个黑袍人也看了自己一眼。只是此时的无论如何也无法想起黑袍下的面容，记忆仿佛蒸发了一般。
　　透过胡乱下垂的头发，看向那位穿着黑袍的人。有种说不出的感觉...
　　感觉正在慢慢被拉长，仿佛能够感觉到那个人正在看着神社塞钱箱上方的铜钟，然后慢慢的变短最后停留在塞钱箱上。
　　‘难道他也是来投塞钱的么？’
　　这样的想法的脑子里根本冒不出来，仿佛一切就这样被定格在了这一瞬间。
　　周围的景致仿佛已经不存在，无论是神社还是花草，甚至...背后靠着的树仿佛都已经不存在了。独立的空间里，只剩下双手护住自己的和背对着她的黑袍人。
　　这到底是...？
　　========================================================分割线=====================================================
　　Ps：已经开始从日常过度到主线了，这就是一个开端。这一卷的事情我也只有个大概的线路，具体要做到什么样的程度我也不知道。总之从第一卷到后面可能都是以的变化为一个主要流程，要想看其他剧情还得等变得更加可靠啊_(:3」∠)_
　　今天有人想写小说找了我，聊了很多。然后别人的游戏账号我也弄了很久=_=所以弄得有些晚了，书评区好热闹我真的好高兴啊_(:3」∠)_~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十片 暗跃
更新时间2015-1-23 23:29:33  字数：3395

　大概180左右，比响的身高要高上不少。或许之前只是佝偻着背而已，不然一定在响看来那个黑袍人要高上不少。
　　看不出他在干什么，更不知道他在想什么。
　　只是视线在神社上不停的扫视着。从神社的最左端到神社的最右端，从屋顶到前段的地板。仿佛想将神社的样子完全记忆在脑内一样。
　　只是胶着着，双方都没有其他的动作。
　　迷一样的空间，或许只是作用于心里。但是带来的真实感让人不寒而栗。本来还会徐徐吹来柔和的春风，现在却什么都感觉不到。
　　...
　　‘趴’
　　“哈...哈...终于走了么？”靠着树摊在地上，响艰难的喘着粗气。刚刚一切仿佛都定格了，什么都不再变化。而且更让响无法理解的是，对方什么时候消失的也不知道。只是感觉浑身瞬间轻松下来，自己也就顺势坐了下去。
　　低下头看着自己张合的手掌，响意外的觉得很温暖。刚刚自己就好像灵魂出窍了一般，整个身体都不受控制，整个身体的感官仿佛都不再属于自己。
　　可以说成是一段奇妙的历程也说不一定，但是如果没这么可怕就好了。
　　“啊，响桑怎么坐在这种地方了？难不成被刚刚那个小青年**了么？？”带着惊讶的声音，诹坊子快步赶到了响的身边。刚刚明明还是一副笑脸怎么现在就这样了？？“岂可修，那个小伙子看起来挺阳光的，结果没想到是个这样的人。”
　　看到诹坊子咬牙切齿的样子，响突然觉得脸有些发热，心跳不自主的加快了。
　　“没关系的响桑，虽然我们不能直接出面治治他，但是随便让他生个病躺几天还是一点问题没有的。”
　　“那个，真的很谢谢诹坊子大人呢。但是我真的没事哦？还有大人说的‘少年’是怎么回事呢？”对诹坊子的关心，响还是很高兴的收下了。虽然对方说的什么响并不是很明白，但是总感觉她们两个之间的谈话总有些微妙的不同。
　　“什么真的没问题啦！作为女性的价值可是会降低很多的哦？”诹坊子毫不留情的就开始了说教，这年头的女孩都是怎么了？“青年就是你刚刚接待的招待客啦，不过没想到会做一些奇怪事情的小鬼头。真是可恶...”
　　“那个...刚刚来的不是一个青年吧？今天来的人根本没有诹坊子大人说的那样的人噢？”
　　“诶，不可能吧？”停止了咬牙切齿，诹坊子觉得好像快有什么东西出来了一样。“刚刚来的是一个和你差不多大的少年，霍拉还是白色头发的，你还和他说了很久话来着？”
　　“...刚刚来的是一个根本没露脸的黑袍人吧..？虽然我有说过话，但是对方根本没有回应过哦？”
　　“...诶？黑袍人...吗？”
　　而且，还完全没有回应过？
　　=====================================================分割线====================================
　　‘哒’茶水被响轻轻的放在了两位神的面前，甚至杯子里的水都没有涟漪。
　　“呼哈，虽然沏茶沏得也不错，但是果然不是早苗的就不习惯啊……”‘咻’的吸了一口茶之后，诹坊子趴在了桌子上。突然变成这样，要适应可不容易呢。
　　“喂，那边的别那么多话。有喝就不错了~”虽然神奈子喝过也微微咂舌，但是还是没有将不习惯表现得很明显。毕竟如果她们两个上的话...可能房间已经涨水，或者厨房已经爆炸了吧？
　　“啊，抱歉...”
　　“……这边的，也别道歉啊！好了不弄这么伤感，早苗还在房间呢。”神奈子一拍桌子，两个人瞬间惊醒。“总之好像是你们两个发现了什么就是了，然后？是什么呢？如果还没有结论可以一起讨论一下。”
　　“刚刚外面来了个人，然后来参拜。然后我在神社里看到的青年和响聊天。然后响在外面没了动静我以为是X骚扰就出去了，然后就发现了响靠着树坐着，然后我就以为真的发生了。然后就真的很生气啦！然后准备去找那个青年的麻烦，然后响说她看到的是一个黑袍人然后还说她们根本没有说话……”
　　“停停停！！！！打住啦！Cut!cut!”神奈子突然从迷糊眼的状态恢复过来，立马向着一边涛涛不绝的诹坊子做出暂停的手势。“话说一直然后是闹哪样？而且你说这么多完全就没明白再说什么啊！”
　　“诶，神奈子没听明白么？真笨啊...”
　　“不要一脸残念的啦！话说刚刚那番话换谁来结果都是一样吧！”
　　‘哗啦’
　　……
　　从早苗的房间里传出了‘哗啦’这样的声音，场面瞬间安静了。
　　‘咕噜’的吞口水声在客厅里响起，在场的包括响都不由得屏住呼吸，刚刚欢乐的气氛突然一去不复返。
　　“总，总之还是快点讨论吧！”
　　“噢！”随着神奈子的带头，诹坊子很快的就应声答道。“既然这样还是响你来说明一下吧！”
　　“好的，那么事情大概就是这样的。”响深吸一口气接着说道：“今天的下午来了一位参拜客，然而我经历的和诹坊子大人看到的景象有很大的出入。”
　　“...”神奈子看看响又看了看一边的诹坊子，无奈的叹了口气：“哈，事情大致了解了。”
　　“你那个奇妙的眼神还有这个叹气是怎么回事啦！”
　　“没什么，只是感慨一下而已。”摇了摇头，神奈子还是决定不在这方面多浪费时间了。“于是出入大致是怎么样的呢？”
　　“是的，我看到的是一个有些奇怪的穿着黑袍子的人来干了一些貌似参拜的事。然而诹坊子大人看到的貌似就是一位普通的青年参拜客。”
　　“...这样呐..”用手抵着下巴，神奈子陷入了沉思。“那个黑袍人是怎么奇怪的？嘛，虽然本身穿黑袍就很奇怪就是了。”
　　“唔...给人，非常可怕的感觉...吧？”
　　“可怕？”神奈子难以置信的看着有些瑟瑟发抖的响，那样的人在神社出现了她们两位神明居然都没有发现？而且其中一个貌似还被对方蒙蔽了这是要逆天么？
　　“是的，还没看到他人就感觉很冷...”
　　“已经可以了，发生了那种事情我们居然都没有发现，说来真是...”虽然神奈子表面上还是十分冷静的表情，但是她的内心早已泛起惊涛骇浪。
　　诹坊子微微下瞟，就能清楚的看到捏紧的拳头。如果不是响在场的话，这个房间都可能被瞬间消灭。
　　“稍微冷静一下吧，来~喝口茶~”
　　“嗯啊，抱歉……”诹坊子适时的叫‘醒’了神奈子，不然那样被响察觉只是迟早的问题了。“果然是‘那个’吧，诹坊子？”
　　“听到响的话之后我就有想到了，或许找到这家伙还能帮忙弄掉早苗身上的怨灵也说不一定。”
　　？？
　　响完全搞不懂面前两位左一个‘那个’有一个‘那个’的对话了，虽然不明白，但总感觉很厉害。
　　“哗啦”的一声，门被打开了。气氛瞬间变得像刚才一样紧张，在坐的三人立刻挺直了腰杆。虽然讨论的不是什么见不得人的事，但是这方面终究还是不要让早苗知道了好。让她知道自己身上有怨灵，可能冲自己释放法术都可能做出来。
　　“稍微有事，要出去。”平淡到感觉不到任何感觉，响在心里摇了摇头。果然这不是真正的早苗。
　　“嗨嗨！一路小心..不对...”本来诹坊子应该和平时一样欢送早苗出门的，但是现在的情况不对啊？！
　　“完了，这下要遭...”
　　“完全听不明白啊..两位大人到底再说什么呢？”到现在还是迷迷糊糊的，响感觉还是直接问比较好点。不然一直不懂装懂可能还会错过一些关键的事。
　　“啊...”神奈子朝门口的方向无力的伸出一只手，身子也仿佛再往那边倒。“早苗现在这个样子，让她一个人很不放心啊...”
　　“而且更重要的是，我们还不能跟出去...虽然现在我们作为神的力量很微弱了，但是现世这种地方行动还是很不方便的。跟出去不久引出的扰乱...咳咳，总之很快就会被发现啦！咦，人呢？”
　　“噢，响的话你还没说完她就已经追出去了哦？”吃着仙贝，神奈子看到了响追过去才又回到了之前懒懒散散的状态。
　　“哈？！你没开玩笑吧...？”‘啪’的拍着桌子直响，诹坊子突然有种想要揍人的冲动。
　　“..我出门了！”
　　“一路小心～”
　　“到底有没有在听我说话啦！一路小心～不对啦！”发现的时候，诹坊子不知不觉就被带聋子了。最开始把她就在这里的不就是神奈子么？
　　“没关系的啦，现在的她的话～”
　　“唔...既然神奈子这么说的话那就没办法，但是出了问题，我可是...绝对不会管的噢！绝对不会绝对不会噢！！”像是想把不满全都发泄在仙贝上，诹坊子大吃特吃的时候甚至还发出了‘咔擦咔擦’的声音。
　　“啊，说起来响那家伙穿的还是巫女服..”
　　“那种事情怎么都好啦！”
　　“这么说也是啊，本来也挺适合的，回来果然还是再做一套？”
　　...
　　对，现在的她的话，一定没问题的。
　　============================
　　Ps：昨天点娘貌似傲娇来着OAO？！标题别说我文艺_(:3」∠)_随便想的w
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十一片 丧失
更新时间2015-2-3 1:04:32  字数：3498

　风呼啸的从脸颊边穿过，带起后面的头发在空气中飞扬。
　　有种清凉的感觉但是却又有种要飞起来的冲动，完全没有想到头发的长度擅自跑起来。在旁人看来就像拖着一片彩带一样――虽然只有淡粉这单一的颜色。
　　按照早苗的脚程和出发的时间差，大概不用多久就能追上。
　　而且出门后只有一条路的话，也排除了其他的选择。追出来后不免有些后悔没有问清早苗会去哪里，但是照这个情形来看的话自己还算幸运的了。
　　“啊...”在奔跑的途中发现了目标，就在前面的不远处。“早苗~！稍微慢点啦！！”
　　“嗯？”
　　貌似听到有人在叫自己的名字，回过头来早苗看见的是一边撑着膝盖大口呼吸着，一边冲着自己这边不好意思的笑着。
　　“噢！稍等，马上就过去了。”体力意外的比起以前要好上不少，冲早苗挥挥手之后向她走去。如果是以前的话，可能还要休息更长的时间也说不一定呢？
　　“有什么事么？特意追出来。”看了看气喘吁吁跑到自己面前的，早苗歪了歪头。又摸了摸自己的口袋，貌似没有什么没带的东西才对。
　　“嗯嘛，买东西的话请务必带上我！”
　　“...”
　　“诶多...”
　　“没事，走吧。”
　　呼出一口气，看到转过身去的早苗悬起的心总算是放下了。虽然并没有预想到对方会说什么或者问什么，但是不论问什么都是无法回答或者说不知道怎么回答的。
　　不过稍微有些担心自己就这样跑出来了，明明是因为害怕弄出骚动才留在神社的。总之暗示自己要格外小心才行。
　　话虽然这么说...
　　“怎...怎么了么？”
　　“巫女服，你穿着呢。”早苗回过头以一种不可思议的眼神看着沉思的，随后又看了看自己身上的学生服。
　　“啊...一不小心就直接..”
　　“慢着，你难道想在这里脱下来么？”早苗用手抵住准备解开衣服扣子的，根本不知道对方在想些什么。但是她在想什么，又怎么知道呢？
　　“以为你现在..就要穿...”本来这个状态就有些拘束，再加上早苗又略带一些奇怪的气场。所以居然下意识的就开始解扣子。“没问题的呢，里面还穿着别的衣服。”
　　“不需要，也不想。快点走吧”
　　“嗯。”
　　别过头，但是却又拉起了的手。两个人就这样向着城市中心走去。
　　================================================分割线===========================================
　　或许交给的任务很多，又或许对周围有着不小的影响。但是让日常变得更有意义，才是生命的全部。
　　“可丽饼也请来一份！口味？当然是草莓的啦！”少女，不对...少年的口味和少女一样的挑剔。对甜食也同样有着难以置信的坚持，当小摊递过来可丽饼的时候，在少年的眼中仿佛闪着神圣的光芒。
　　“谢谢惠顾~”
　　“呜哇！草莓赛高da★ze”脸颊上露出微微的红润，意识中尼尔仿佛置身于甜味的海洋。“真是让人难以抗拒的味道呢！”
　　虽说刚刚吃过早饭，但是尼尔还是毅然决然的再点了不少甜点。刚刚的垃圾桶里便有着吃完不久的巧克力蛋糕。
　　或许在常人眼里这已经是和‘吃货’有得一拼了，但是用其他的话说‘甜食是装在另一个胃里’这样的话来形容的话，反而是非常棒的一件事了。
　　“噢噢噢！那什么？”“cosplay？不过弄得好像啊！这个巫女和这边的学妹！”“你们这群人不懂乱说什么，这是哪个动画或者漫画里的？根本就不是好伐！”
　　勉强睁开因为甜味而变得沉重的眼皮，尼尔冲骚动的那边瞅了瞅。大白天的就这么吵，这是有什么热闹的节奏？
　　....
　　“早苗桑...”虽说一路畅通无阻，但是被旁边的人完全孤立开一条道路，至少一般人还是会变得很不自然的吧？
　　“别在意，赶快穿过去就好了。”
　　说完，早苗便加快了脚步。或许自己并不是十分起眼，但是边上的这位就有些...
　　已经拖到地上，必须要用手微微向上拉起才不会碍事的淡粉色长发。还穿着大街上不应该出现的巫女服，不过奇怪的款式没人吐槽也是谢天谢地了。
　　和灵梦的一样，会露出下腋呢？
　　“哦嚯嚯？有意思的事情要发生了。但是~在那之前！”转过身去然后迈开步伐，尼尔继续品尝着刚买的可丽饼。
　　之后没入人群间，不见了。
　　===================================================分割线=====================================
　　‘啪’
　　“啊...？”冰凉在脸上跳跃着，下意识的就松开了早苗的手但是却被一只温暖的大手握住了。“请问你是？”
　　只感觉身边的气流流动，头一晕，眼前就出现了一位黑发的男子。
　　“我的情也真~我的爱也真~桃花就代表我的心啊！这位美丽的小姐，无论如何...请嫁给我！”
　　“啊...哈？！”
　　直接愣在了原地，而对方也缓缓的抬起头来。金色的瞳孔让人觉得不可思议。对方手中的桃花也让人觉得意义不明。
　　只是刚刚离开城市的中心，到了一块比较旧的街区的时候。和早苗遇上了这样一个奇怪的人。
　　可以说在意料之中，也可以说在意料之外。早苗只是淡定的在一边等着，或许是因为时间很充足，也可能是因为离目的地很近了。
　　“诶多，那个...请问你是...”
　　“不用多问了，这位可爱的小姐~这些桃花就代表着我的心，请嫁给我吧！”
　　“可是我完全...”
　　“不，不认识我并不重要。的确，我和你只是初次相见，但是……你已经彻底的抓住了我的心！”
　　“诶诶？？”被金色的眸子透出来的认真的光芒吓住了，现在是真的不知道该怎么做了。
　　先不说她本来从各种视线里出来，思维还很混乱。但是她本来是男孩子啊？‘她’应该是‘他’才对。本身这种情况见都没见过，更别说是亲自体验了。
　　只是之前的那些目光中，有些火热过头的。只是早苗太快，没有冲出来就被甩开了……
　　“那个，你...我这个...啊啊...”
　　“虽然你穿着巫女的服装，但是我感觉的到……你身上那高贵的气息。你就是我要找的……！好疼...谁打我啊？”头猛地一颤，不知名的黑发男子气愤的向后方看去。很明显，打他的不可能是早苗。
　　“霍邪你这个负心汉！”拿着长长的纸扇子，少女快要滴出水来的眸子盯着现在还单膝跪地以求婚姿势拉着手的被叫做‘霍邪’的男子。
　　“所以说我根本不认识你啊！快哪边凉快哪边带着去！”无视对方的表情和心情，霍邪继续扭过头以灿烂的微笑看着不知所措的。“抱歉，哪边那位我我是真的不认识。明明是初次见面叫出我的名字之后还不停的用扇子抽我……但是这些都不重要，美丽的小姐，敢问你的芳名~？”
　　“这位姐姐你没事吧？”
　　极为抒情的说完那段话之后，霍邪感到手中的冰凉不见了。睁开眼后才发现跑到了之前打自己的那个少女的旁边安抚着她。
　　感觉背景变得灰白，手中的那枝桃花也随风飘散了。
　　这难道是百合的节奏？不不，明明挑花才是最美的！才能代表我得心！一切都还没有结束啊！
　　“既然如此那我……”
　　霍邪缓缓的站起身，高挑的身材让人觉得可怕。大概有185左右了，缓缓的呼出一口气，然后手随着空气流动着。
　　慢慢的，空气中仿佛有什么东西凝结出来。
　　靠着墙早苗依旧淡定的看着眼前发生的一切，就算对霍邪正在做的事情也不觉得吃惊。
　　喝――
　　霍邪低沉的声音响起，感到了什么回头看着发生的一切。
　　在霍邪不断摆动的手间，水滴慢慢的凝结了出来。
　　――一颗水做的心在霍邪的头顶慢慢的成型。
　　“...”手笼着的袖子遮住自己的表情，少女泪眼蒙蒙的看着眼前发生的一切。这些，本是属于她的...
　　“太漂亮了...”
　　“哼哼~”虽然霍邪的眼睛再次闭上，但是他能想象自己‘追求’的现在的表情。那梦呓般的声音就是最好的证明。“在此，我希望得到小姐你的芳名的同时……用自己最纯正的一颗心……”
　　“啊……”
　　“...”
　　短暂的吃惊后，感觉到身后少女的异样。但是在帮助对方站起来的同时，她们两因为重心不稳直接摔到了霍邪制作的水心当中。凝结的力量消失，三位现在也成了落汤鸡。
　　“啊！！跟着我烦我就算了，你还要坏我事不成么？”
　　“哼！”少女面对霍邪的咆哮只是重重的冷哼一声，然后将头扭到一边去不想理睬眼前的人。
　　他只是老让自己开心的人，他不过是老让自己伤心的人……他不过是我...
　　最喜欢的人……
　　‘滴答’
　　在霍邪制作的水心落在地上的水潭里，一滴带有味道的液体
　　溅起了一小串水波
　　=======================================================
　　Ps：不加这个我浑身难受・－・
　　终于回来了(sF□′)s喋擤ォ呖际钥嫉没共淮淼是电脑坏了我就到处跑(sF□′)s喋擤ォ呓裉煊行┚神还是弄了一章出来，居然还有人打赏，书评还有这么多人我当时就吓尿了qwq从今天起恢复更新√标题两个含义请慢慢猜√
　　以上，晚安www
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十二片 本性
更新时间2015-2-4 9:17:08  字数：3188

　丧失――
　　失去，并不一定是完全失去。
　　人最容易丢失的便是自己的本性，所以用丧失形容人毫不为过。但是也有一些特例，所以丧失在某种意义上也只是一种开玩笑的用语罢了。
　　但是在这些东西真正失去，或者说是被隐藏了之后。还是不免有些让人觉得可怕。
　　毕竟人失去了自己的本性，变得根本不像自己，很可怕不是么？
　　在没有人的破旧茶馆中，四人暂时在这里做了一番停留了。
　　“...”感受着对方的颤抖和无助，早苗默默的抱住了米色头发的少女。现在的早苗说不出任何的话语，她的脑子现在就像一团浆糊，本来很关心人的女孩现在也变得如此的奇怪。
　　“唔...小姐~~”因为奇妙的气氛让霍琊只身一人孤独的在墙角带着泪痕看着不知道在想什么的少女。
　　静――
　　一瞬间脑袋好像被什么贯穿了一样，好像失去了什么一样变得十分的空虚。
　　“霍琊哥，没事么？”
　　“卧槽，天使啊！”被轻灵的声音拉回现实，霍琊以为自己见到了天使。难以置信的擦了擦双眼，脸颊传来的冰凉将他拉回了现实“啊，小姐啊。怎么了么？”
　　“总感觉霍琊哥没什么精神呢？还有叫我就可以了噢，总感觉挺生分的。还有擅自就‘霍琊哥’的叫了起来，抱歉呢。”
　　“啊不不，完全没问题呢。没精神……那种事情怎么可能啦！在桑的面前我可是一直都充满着精神的呢~！”或许是为了掩饰自己的尴尬，霍琊都摆起了一个个展现自己活力的pose。
　　眼角微微一瞟，确是看见了游皓弦失神的眼睛。
　　“那样就好呢，说起来霍琊哥最近有遇到过什么事么？”
　　“什么事是指？”被的话将视线拉了回来，霍琊不明所以的看着扯着额前那束长发的问道。
　　虽然是没怎么在意，但是真的很长呢？
　　“比如很重要的事之类的？或者说变化之类的？”
　　“那当然是和桑的相遇啦！！当然我相信，这一定是上天的指引，啊~果然一切都是公平的，因为老天让我遇见了你！”
　　“嗯...嘛，我认为霍琊哥弄错了我的意思。”看着周身散发出闪亮光芒的霍琊，不知道是该直接否决还是就这样放着就好。
　　“这一定是命运的指引！”
　　“噫！”
　　“给我住手啦！”
　　‘啪’
　　“好疼，干嘛打人啊！啊，话说是什么时候到我后面的！还有这个扇子你平时是收到哪里的啊！”短暂的时间里发生了极大的变化，好不容易找到能刷好感度的时间居然就这样被打扰了。霍琊自然不愿意了，直接开始了反攻。
　　“哼~”
　　“什么那个态度！这是打了人而且坏了别人好事应该有的态度啊！？啊！你说啊！在而且，我根本就不认识你好伐？一直缠着我是闹哪样啊！”
　　“这可真是...好精神呢。”虽然提问被打断，但是意外的觉得放松。或许是因为眼前平和的气氛吧？虽说某种意义上一点也不平和。
　　“好像是呢。”
　　“啊，早苗桑...什么时候开始站在那里的呢？”
　　“刚才。”
　　不管怎么说，这些变化总归是不对的。自己就是为了找出这一切变化的原因，并且解决来着！
　　“早苗从皓弦姐哪里知道了些什么呢？关于他们之间的故事。”
　　“本来两个人都是在‘zhongguo’的地方见面的。皓弦本来就是一名阴阳师，而霍琊是一条黑龙。然而霍琊从生下来身上就带有着诅咒，然后机缘巧合二人就相遇了。最后当然是成功解决了诅咒，现在出现在这里也只是因为出来游历而已。”
　　“这样啊..”
　　看向还在打闹的二人，又看了看旁边三无的早苗。
　　自然下垂的手不知何时握成了拳头，这些丧失的东西...
　　一定要好好的找回来
　　================================================================分割线==================================================
　　‘烘’
　　“哟多，这样大概就可以了吧？”看着宽敞的街道，尼尔熄灭了手中漂浮着的火焰。地上残留的汁液，再加上阴沉的天气让人不寒而栗。“岂可修……还有多远啊，时间都浪费这么多了。”
　　虽然一路清理过来并不是十分的困难，但是本来一分钟的路程却要花上五分钟甚至更多。这是尼尔所无法忍受的。
　　要不是因为这里离街区很近，早就一个千之雷炸了这里了。
　　“那些家伙的目的地，会不会也是这边呢？”想起了在路上一个三无的少女带着一个蠢萌的萌货，尼尔摇了摇头。要是等这样一个组合，得何时才能完成任务让自己好好放松呢？“虽然很麻烦，但是这些事果然还是得自己来啊……”
　　？
　　“噢，居然会在这种地方碰上什么的。”自然的将头扭到一边，看向有些声音传出来的街道。
　　...
　　“早苗桑，他们一路上这个状况没问题么？”一脸担忧的看着几乎要打起来的霍琊和游皓弦，再次向走在最前面的早苗出声询问。谁让他看到男女在一起的场合比较少呢？这种本应该常见的关系他也是几乎没有见到过。
　　“没事，我想。”停下脚步，早苗淡淡的看了一眼。随后叹了口气说：“就算这么说你也是发不下心吧？诹访子大人说过，这个叫――打情骂俏。”
　　打情……骂俏？
　　声音并不大，但是却让场面异常的安静。‘打情骂俏’四个字眼仿佛就在三人的耳边回荡。
　　“哈？谁会和这油好咸打情骂俏？”霍琊率先出声了，满满的不满似乎是全部都在发泄中。但是他的不满也让对方十分的不爽
　　“哼！你这个整天只会嚷嚷我耗子和油好咸的桔子皮。难道还怕你不成？”游皓弦说完淡定的一甩头。
　　‘啪嗒’
　　“啊，抱歉~”
　　“游耗子你故意的吧！”轻轻的扯住游皓弦侧边的辫子，霍琊此时觉得异常的不爽。这不爽不单单只是因为被用辫子甩了头，还因为脑海里一堆浆糊而烦躁。
　　“……谁让你以前用尾巴扫我那么多下！”
　　……心里涌出一种莫名的感觉……
　　有杀气？
　　不自觉的，早苗和霍琊的眼睛对上了。在一边的仿佛能够看到里面蹦出的火花...
　　“啊哈哈哈，虽然队伍里貌似多了一些人但是真的好逗啊……你们这个组合也确实够有意思的。”前方传来的笑声让众人将视线集中到了街道的拐角处，慢慢的有一个影子出现在了地面上。
　　“嘛嘛，别激动。大姐姐你没做好准备可是打不过我的噢？”
　　等人完全出现在众人的面前的时候游皓弦动了，快要甩出符纸的一瞬间，尼尔用手将她的动作抵住，完全停了下来。两个人使用的力气，在周围尽是刮起了一阵旋风。
　　“戚……”游皓弦会有敌意是因为她担心，她担心在这种地方会出现危险霍琊的存在。虽然到这里是她的意思，但是她也不敢保证这里不会遇到危险。之前遇到她们的时候，如果不是因为她们的表现十分的正常，可能她也会出手吧？
　　“冷静一点，各位……不过在冷静之前，能不能请你们收起这些失利的目光呢？”扫视一圈之后，尼尔只感觉自己的脸在抽搐，这目光不管几次都觉得失礼。“特别是那边的桔子皮……”
　　“你说谁是桔子皮啊！”
　　“当然是谁最失礼就说的是谁了口牙！”
　　“什么那种语气！来找茬的么？”
　　“对啊！就算是又怎么样？你这个两只眼睛都是桔子皮的大baka!”
　　“纳尼？！你这两只眼睛都是葡萄的魂淡！”
　　看着本来隔着大概十米远距离的二人到现在几乎脸贴着脸大眼瞪小眼的变化，也不知道这一趟旅程会是怎么样的了。
　　不单单遇上了游皓弦这位和自己目的几乎一致的少女。
　　“居然……就这样把我抛弃了么...”――表情呈现‘QAQ’的少女。
　　而且还有从三无变到如此有精神的霍琊。
　　“什么啊！你那个头发？游耗子要是个男的和你比才差不多啦口牙！你这半伪娘！”
　　还有……
　　“什么鬼啦！本大爷叫尼尔・史普林菲尔德啦！”
　　奇怪的少年――尼尔。
　　虽然伙伴增加了是很好的事情，但还是希望能够平安的解决大家的问题呢？早苗还有霍琊所丧失的……
　　本性
　　=================================
　　Ps：游♂皓♂弦，其实是叫游浩贤啦w霍琊和这位的出场只是为了满足我的cp之心・－・（并不
　　尼尔的场子始终是会被拆台的，就和大小姐一样威严尽失・－・（不
　　游♂皓♂弦和霍琊是国漫《天行轶事》里的男一和男二（并不。对我来说霍琊是男主游♂皓♂弦才是女主啦(sF□′)s喋擤ォ弑救撕芟不叮有兴趣的可以去补补啊www
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十三片 杀意
更新时间2015-2-6 0:56:15  字数：3153

　结伴而行，除了对一些特别的人来说绝对是非常美妙的事情。身边总有些人，而且总有一些声音总感觉很安心呢？
　　但是一起的伙伴超过一定的数量，那么必定会分成几堆。因为聊天的话题因人而异，感兴趣的事情总是会有小小的不同。
　　“但是你就算再蠢萌也不至于跑到这边来吧……难不成你真对这桔子皮有意思？”尼尔看了看自己这一堆，又看了另一堆。总感觉有些微妙的违和感。
　　“葡萄眼你终于说对了，这是上天的旨意嘛！”
　　“嗯啊？我难道应该跟着她们么？”被前面的两个人的发言吓到了，只是凭感觉的就跟着这边的。那边的游皓弦和早苗很让人放心，但是下意识的就认为早苗没事的话应该就跟着前面的。“话说这有什么奇怪么？”
　　“当然没……”
　　“你给我闪开点，桔子皮。”硬生生的将霍琊的头从的身边掰开，尼尔又赏了他一个爆栗。“虽然算不上多正经的事情，但是感觉让你说更多你会带坏一个少女。总之你没发现女生都在那边么？这就是所谓的‘物以类聚’啦。”
　　“我有异议！”
　　“你给我一边去……”尼尔无情的再次将霍琊掰到一边去了，这一次霍琊头上的爆栗从一个变成了两个。“你是真的是个逗比还是装的？”
　　“逗比？”虽然潜意识自己还是男生，但是果断跑过来是因为自己是这个的关系么？虽然不懂什么意思，但是好像是就是的了。
　　“不是说你啦，是说这个家伙。”
　　“撒，谁知道呢……”阴沉着脸，霍琊缓缓的正起身来。两个爆栗在头上虽然十分的有趣，但是他散发出来的气息绝对不是刚才所能比拟的。
　　“……来真的了么？果然之前是装的啊。”无奈的摆了摆手，尼尔也微微提高注意力。两人在不断的移动中打着心理的攻防战。走在前面的他们也到了后面。
　　“岂可修你这该死的葡萄眼！为什么就一定要坏我好事啊口牙！我只是想和桑多呆一会就不行么！你这家伙去那边啦！那边！！”
　　“哈……？”尼尔摆出一副‘你特么在逗我’的表情，感情刚刚他的心思都浪费了。而且居然认为这货不是个逗比的他一定是太累了。
　　“好了两个人，先走吧？呐？”
　　“……你个橘子皮嚣张什么啊！什么刷好感度？这纯碎的xingsaorao好伐！良家妇女的节操都要被你吃完你才高兴么！真搞不懂为什么还给你一张能这么做的脸！”
　　“哦豁？你嫉妒就直说好伐！看不惯我和桑一起你就直说啊口牙！拐那么多弯干啥啦！”
　　“所以先走吧……”拖着吵架的二人，现在开始庆幸自己是跟着他们一起的。不然他们什么时候丢了都不知道。
　　===========================================================分割线=========================================================
　　就算是早春，但是要下一场樱花雨或许是困难的，但是朵朵不大的樱花装点在大树上反而让人觉得暖和。
　　虽然实际的温度低得让人咂舌，但是安静的这里就仿佛另一个世界一般。
　　隔着黑袍，手轻轻的搭在了樱花树的树干上。虽然看不到黑袍人的容貌和表情，但是周围缓缓回复的温度让人感觉到温度和颜色的变化。
　　如果说之前这里是有些可怕的灰暗的话，那么现在就有些暖意恢复的感觉。
　　“幽幽子大人……”
　　苍老的声音，从樱花树附近缓缓的飘荡开来。
　　这些只是凑巧出现并且凑齐的场景，没想到和当时居然那么像。‘触景生情’说的就是现在的这种情况吧？
　　当初的事情，或许自己稍微改变做法能够改变自己的结局，但是那样做是不可能的……他的一生，都只是为了‘她’而存在的。
　　“差不多，快来了呢……”
　　...
　　“斯，好冷啊，这是个什么鬼地方？”霍琊搓着身体，好产生一些热量来抵抗周围的寒冷。
　　“嗯，并不是因为天气的原因造成的，差不多快到了吧？我们的目的地。”
　　“请不要随意的出手，尼尔先生还有各位。我有必须要做的事情……”确认了无害后，游皓弦还是要提前和周围的人串通好。必须要，好好的将真正的霍琊还回来。
　　“嗨嗨，我知道的。就算请我出手也不会出手的啦~”
　　“那就好。”看着摆摆手答应下来的尼尔，游皓弦悬挂着的心也放了下来。毕竟最不确定的因素就是这位看不穿的少年，霍琊的事不能容许一点的差错出现。
　　对，一点也不行……
　　“说起来，为什么会到这种地方来呢？大家？”都快到终点站了，才想起来这个问题。为什么大家会在这里相遇，而且都会有这个目的地呢？更不可思议的是早苗，为什么她又知道这个地方呢？
　　“撒，这就是平常人口中的...”
　　“这是上天给予我们相遇的命运啊！桑！”
　　“给我适可而止啦！”辫子一甩，这次出手的不是尼尔，而是游皓弦。把我为你担心的那份用心还来啦！
　　“我知道啦，我知道了所以别闹了！”基本一路都在吵闹中度过，几个人的嘴皮都没停歇过。霍琊也感到有些累了，所以干脆的选择投降。他感觉就算自己一味的吐槽感觉好像也是没有意义的。
　　“不过，真的好冷呢……”稍微忘早苗身边靠了靠，向着中心又靠近了一些。周围的气温更低了，就好像之前在神社接待那位客人一样。早苗也微微的缩了一下身子，看来也是很冷吧？
　　“快点解决，快点撤吧...这鬼地方呆久了也未必是好事。”作为领头人，尼尔加快了步伐。既然用不着出手，但是也要看着他们完成。所以赶快看着他们解决了，然后离开才是王道。
　　“噢，看来不用加快了，老头，久等了。”
　　==========================================================================分割线===================================================
　　樱花树的周围，仍旧是极低的温度。不知道是这位黑袍人所带来的，还是这棵树带来的，又或者是这里阴森的气氛。
　　也是再次的见到了这位奇怪的黑袍人，比起上次，她觉得这次的气温要更低了。
　　“哇……这家伙出来以后更冷了。”霍琊的手不停的搓着，周围的气温就算是在深海自己也是没感受过的。
　　“...终于来了么？”
　　“说些意义不明的话，你们快上！解决了好回家找麻麻！”纵身跳到一边，尼尔不知道从哪里拿出一杯饮料和一桶爆米花。
　　上等观众席，你，值得拥有。
　　“...虽然不知道怎么回事，但是总有种难以吐槽的感觉。”听着他们谈话，一些奇怪的词语也被学会了。虽然还有一些隐藏的尚未get，但是做一些适当的解说貌似是没问题了。
　　“小心了！”
　　“唔？！”随着游皓弦的惊呼，一把明晃晃的刀就架到了的面前。
　　这是...
　　开玩笑的吧？
　　“诶诶？”突然被巨力拉扯开来，觉得屁股一疼，自己就摔倒了地上。
　　“樱观剑，妖怪锻造的剑...这柄剑一挥之下，就拥有十个幽灵的杀伤力。老头，噢不……这位小哥，来头不小啊？”尼尔一边摆动着双腿，一边像他们透露敌方的信息。毕竟要是因为自己不说，造成不必要的伤害还是不必要的。
　　“火诀・御炎！”
　　符纸落地，火焰应声雄起。飞舞的火焰将黑袍人逼退数十步远，那黑袍也因为极高的温度而化作灰烬。
　　与苍老的声音极为不符合，一位感觉和游皓弦男版的青年出现在了众人的面前。
　　“连话都不多说几句就开打，这位先生也太不懂礼貌了吧？”摆出所谓‘武术’的姿态，游皓弦为了防止对方的再次突袭而提高了注意力。
　　“话说这位大姐，你刚看到我的时候不也一样么？”尼尔将一块爆米花丢入嘴里，一脸奇怪的表情看着表情凝重的游皓弦。
　　“无路赛，无路赛！还不是担心你会突袭么！”
　　“好了好了，快点刷完这个副本吧。加油哦！”
　　“没事么？”
　　“...”
　　在早苗略无表情的关心和霍琊无言的搀扶下，缓缓的站了起来。可以说她从未经历过这样的事情，就算是之前面对那种状况的八云紫也是……直接威胁到自己生命的感觉，找不出任何的形容词来形容这份感情。
　　从未见过的生面孔，而且一照面就向着自己表露出绝对的杀意。
　　这个人，到底是谁？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十四片 伤心
更新时间2015-2-10 23:34:14  字数：3268

　人的相貌，是为了判断他们是谁的标准。
　　人的声音，同样是是为了判断他们身份的标准。
　　而人的性格，人格，便是只属于他们特有的东西。
　　或许相貌会因为事故而变化，声音也会随着年龄的增长而变化。但是那些都不重要……
　　只属于他的那个人格，才是最重要的东西。
　　即使有了他的相貌，他的声音，但是如果人格不是他的那就不是他。
　　有过改变，或许让人根本无法辨认，但是他还是他
　　重要的是真正的他，哪怕为找回真正的他付出不知名的代价...
　　我也愿意
　　==========================================================分割线==================================================================
　　‘哗啦’
　　‘嗤’
　　“怎么样，干掉了么？”在霍琊和游皓弦不停的攻击下，青年消失在了因为水火交融形成的雾中。
　　“不，还没有……”尼尔的表情慢慢的沉了下来，眼前这位青年的实力远远的超出了自己的想象甚至还没有使出全力的迹象。
　　黑色的影子慢慢的在雾中显现，霍琊的额头上不由得爆出青筋：“都是你这个家伙乌鸦嘴！岂可修，都打了这么久都还没有给他造成任何实质性的伤害！”
　　“喂喂，这能怪我么？我只是一名观众而已，而且那边的大姐麻烦我不要出手。所以这里的情况都把握在你们手中咯？”虽然尼尔闭着眼睛说着很多悠闲的话，但是他的心里还在寻求青年这样做的目的。
　　如果是试探实力未免也太过头了，而且貌似有意的只是向那边的蠢萌攻击而已。毕竟三无站的远一点就没事。而且也没有真正要和他们分出胜负的意向……难道是和那只蠢萌有多少关系么？
　　心里得出结论，尼尔有些吃惊的看向已经和早苗分开躲好的。那家伙难道是哪家的大小姐然后跑出来现在要被抓回去？
　　‘不不，这样想感觉自己更笨了……’捂着脸，尼尔收回这常见得不能再常见的剧情发展。
　　结果是，在发现那家伙目的前不能轻举妄动的意思么？
　　...
　　“...这位先生，这次前来并不是有意冒犯。只是恳请能将这两位恢复正常而已。”游皓弦看着各处被砸出的坑洞，但是却对对方没有任何的效果。如果对方再不愿意妥协也只是浪费时间而已。
　　“所以说我很正常啦！”
　　“到这种时候能不能少说两句了！我是真的...很担心你啊！”虽然前面有着敌人，但是这份感情是无论如何也抑制不住了。在当初为了自己分担了那么多的压力，自己也只是想好好回报他而已。
　　“啊……”霍琊一下子没了声音，虽然看不见游皓弦的表情。但是他心中却莫名的涌出了奇妙的感情，那感情名为什么，现在的他还不知道。
　　“喂喂，敌人还在眼前你们不能认真些么。要谈判也稍微的用点心啊，不然后面的那位可是很危险的。”居然在不知名的敌人面前如此放松防备，尼尔也是叹了口气。希望这些人不要因此付出代价才好。
　　“嗯……这位先生不知道为何要这么做？如果能够稍微互相理解，结果一定会更好的。”强忍住心中的波动，游皓弦说道。
　　“……”还是没有任何开口的意味，青年的手轻微摆动，架势已经再次摆好了。
　　游皓弦看着对方的变化，心中已经有了答案。虽然十分的不愿意，或许也只能用坎博录寻找原因了。
　　虽然知道霍琊是受到指引来到了这里，和眼前的人一定脱不了干系。但是能够知道目的就能抓住他的软肋，就能更快的解决问题。也就能……快些让霍琊恢复正常。
　　‘铮’的一声落下后，青年动了。
　　游皓弦也瞬间摸出环在腰间的坎博录，淡紫色的光芒也环绕着她传出。这片区域仿佛充满着爆炸性的能量。
　　“噢？这么有意思的东西原来大姐一直带在身上啊。”随手放下已经空了的爆米花盒子，尼尔也准备避一避了。这种东西要是随便伤到人就不好了。
　　面对异样的游皓弦，青年毅然的继续进行冲刺。他的目的，始终都只有一个……
　　‘嗡’
　　紫色的能量打在青年的剑上，直接将他弹出数米远。这些还远远不是坎博录的力量，游皓弦把握着分寸。她无法轻易的将对方杀死，因为就算用坎博录的力量知道了原因。要是是无法根治的话，那么毫无意义。
　　既然霍琊带着自己来到的是这里，不是别处，那么就一定要在这里找到解决的办法。
　　“喂住手吧，用那种东西……”身上冒出滚滚的黑气，霍琊出声了。虽然还不完全，但是有个声音告诉他要阻止游皓弦这么做，不这么做的话一定会失去什么。
　　“你才是住口了啦！变成这样虽然没有什么不好但是这根本不是你啊……你就算装出这样一副和以前一模一样的样子，但是...还是不是琊你啊！就算我们改变过，就算这样……我也不愿意你这样啊...”
　　就算霍琊还是霍琊，或许只是黑暗与光明的两面。但是游皓弦就是无法接受那样的他。或许用其他办法会有其他的改变，变成更加理想的人格也说不一定。
　　但是那样的霍琊……
　　并不喜欢。
　　她喜欢的是冷酷的霍琊，睿智的霍琊，喜欢淡定的和自己斗嘴的霍琊，喜欢为脆弱的自己而受伤的霍琊……
　　喜欢那样，温柔的他。
　　“不管是不知道的代价还是知道的代价……怎么样的代价都比不过你的...真正的霍琊你啊！”
　　‘滴答’的声音并没有随着游皓弦的攻击而落下，但是冰凉却充斥着她的全身。很奇妙的感觉，像是在水里，但是却又可以呼吸。
　　眼睛虽然被水温润着，但是却又有着丝丝的刺痛……
　　被这熟悉的感觉包裹着，游皓弦身边的紫色光芒缓缓的消失了。快要抵达青年的攻击也消失在了空气当中。
　　坎博录，停下了。
　　“抱歉久等了……哭哭啼啼的，可不像你啊。”当游皓弦睁开眼睛的时候，霍琊身上最后一团黑气也消失了。呈现在她面前的，就是那个熟悉的，高大挺拔的背影。
　　“水诀，被包裹起来还是这么舒服呢...”拭擦了一下通红的眼睛，游皓弦的眼泪已经被溶解在了这片水诀当中。或许擅自找别人麻烦，这边的人可能已经不会有好结果了，但是这样的结果已经..
　　足够了。
　　“水诀・蛟缠！”
　　=========================================================================分割线============================================================
　　“哇塞，这家伙也太能打了吧！”尼尔在一边当着解说已经腻了，这两人的攻击都无法给对方造成实质性的伤害。这样打下去真是没完没了的了。“于是，大姐你就这样让桔子皮一个人上了？”
　　“好女人要默默的在他背后守护着才是~”摸了摸怀里的坎博录，游皓弦强忍住要咳嗽的劲头说完了这句话，不然自己这边的状况会让他分心的。
　　“结果是变成了他们正在单挑，然后你们两个也过来了么？”
　　“诶，抱歉……”
　　“又不会打，只能碍事而已。”
　　“嘛，最初的看上去貌似就是这么一回事就是了。”面对和早苗的说辞，尼尔心里早有了个底。不过眼睛微眯。他本来从侧面观看的地点变成了从后面观看。也就是说果然是朝着我们这边的某个目标有意的攻击。
　　而且那只桔子皮也解决了自己的问题，那个人也没有气急败坏的样子。看样子和他的变化无关，果然是和这里的人有直接的联系。
　　“不过还好遇到了你们呢，不然我和早苗桑两个人来的话可能有些...等等也能请霍琊哥帮早苗解决一下那个变化的问题么？皓弦姐？”深知战斗和自己的缘分太浅了，不论是以前还是现在自己貌似连挥拳的动作都没有过。如果不是遇到了这些人，可能想要解决早苗的问题会更加困难。
　　“当然没问题，琊就算变回去了也还是很热心的~就是希望别再是之前那种状况了……”
　　“热心？感觉一点都不沾边的样子……没没，我什么都没说。”听到游皓弦给予桔子皮的定位，尼尔撇撇嘴表示不服。这是哪门子的热心呢...？
　　不过好像有种酸得不行的感觉？是我的错觉么？
　　“皓弦姐能不这样盯着我会很感激...”
　　“大概可能不一定没问题……除了头发比我长一些其他的貌似..嗯嗯，暂时放过你好了~”
　　“总感觉之后的更可怕……！”
　　“糟了！”霍琊的声音从前方传来，巨大的水墙上多了一块人形的缺口。而且上面还有着锋利斩击的痕迹。
　　“注意！”单单的两个字，尼尔显示出了目前状况的凝重。游刃有余的表情也从脸上消失了。
　　‘喀拉’
　　...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十五片 雏儿
更新时间2015-3-4 23:14:39  字数：3338

　为了让自己的后代变坚强，老鹰会将自己的雏儿推下悬崖让它自己学会飞翔。跌倒了又爬起来，就算自己不在身边也要用自己的办法让它学会飞翔。
　　就算做法有些残酷，这也不失为一种方法。
　　自己是不可能永远守护着自己的雏儿，它必须学会自己飞翔，捕食――自己生存下去。
　　用大自然的力量帮助雏儿成长，是他们的责任。
　　不然一味的在自己的庇护下成长，那么最终长成的不过是一只没有任何生存技能的幼雏罢了。
　　或许大部分人类并不会如此做，就算是大部分是娇生惯养也没有办法。历练必须等到子女长大后再说，这是人类的进步也是人类的退步。
　　现在的‘安定’让他们并不会去追求坚强。
　　这是人类的退步。
　　但是进步是――
　　在适当的时候，因为需要
　　接受历练
　　变得更加坚强……
　　===============================================分割线==========================================
　　“注意！”的声音在只有一颗樱花树的空地上回荡，一切的焦点聚集在了尼尔的身后――毫无防备的三人。
　　或许游皓弦对尼尔的叫喊能够提高注意力，但要在那么短的时间内做到防御实在是太难了。
　　既然连有过战斗经验的她也无法做到防御，那么余下的两人中又有一个是对方的目标呢？那么被攻击致命的可能性……
　　已经高得难以想象。
　　“……！”刺眼的刀光让的精神一晃，下意识的后退让他失去了站立的平衡。或许并不是因为下意识，单纯对方给的压力就足够让他呈一种向后倾而且毫无防备的状态。
　　‘刀刃的感觉好冰冷……身体，动不了了！’
　　我……
　　就要这样死了么？！
　　不要……
　　我还没有弄清自己想做的事情，还没有弄清楚自己真正的想法……不甘心，就这样死去...
　　啊...？
　　‘铛！’‘咻~’
　　奇妙的感觉环顾全身的同时，还有一道冰凉的风吹开了额前的头发。
　　睁开眼，一把明晃晃的太刀就在里自己头边的不远处。
　　即使是刀在颤抖，但始终没有再往下前进一点。
　　“喂，那边的蠢萌在看哪里呢...”以空手入白刃的形式接下了敌人的斩击，但是尼尔始终没有感受到那种被崇拜目光盯着的感觉。原本得意的表情现在却是一脸的怪异，好像十分的苦恼。
　　“啊...？尼尔桑！你为什么...”面前尼尔弯曲成一个夸张的角度刚好使刀刃停在了自己的面前，如果不是身体异样的感觉。可能自己已经软瘫下去了。
　　自己，是被别人救了么...？
　　“啊啊，吵死了。旁边的就没一个有良心的把后面这只蠢萌拉开么！还有这刀怎么这么沉...咦，变轻了？”对方撤开了刀子，尼尔也趁机抖了抖发麻的手臂。
　　还真沉...
　　“喂，你们一个个都怎么了？都傻站在原地不动是闹哪样？”就连那位不断发出猛烈进攻的黑袍人也呆在原地不动了，尼尔这下懵了。
　　不过这货到底怎么做到这样打也不让别人看见他的脸的...
　　黑科技还是反重力原理？
　　“这边的也不用太感谢我哦，说不出话来什么的~”总之自己在千钧一发的时刻救下了一位少女，不管会不会立flag但是好感度总归会刷一些出来的。缓缓的转过身，尼尔还是很好奇为什么没按照剧本来。
　　“WTF！这特么是闹的哪样？！”
　　“诶诶，大家为什么都是这种反应...？！尼尔桑快帮我看看我到底怎么了，大家都这样看着我……”
　　“..？”莫名的感觉，也不知道自己到底发生了什么事情。只是感觉对周围的一切都感觉很清晰...
　　一切都好像在自己的掌握中一般。
　　...
　　背上突然冒出一对光翼是闹哪样？！这特么是高达剧场版么？这完全走错片场了好伐！而且为什么我回头的时候刚好是张开的时候，我的24K钛合金dog眼好疼！
　　“怎么样...？尼尔桑，有哪里很奇怪么？只感觉轻轻的...但是好奇怪，好可怕...”
　　“啊？”一愣神，尼尔突然明白自己好像犯傻了。刚刚只顾着在心中吃惊对方这样那样的变化，却忘了对方只是个比自己大不了多少的女孩子（？）
　　“稍微有些变化是真的，但是貌似大概可能不一定似乎没事？”轻轻拨弄开额前的头发，尼尔这才看见了对方真正的样子。
　　虽然有些不习惯，但是真的很白？白嫩嫩的脸配上彩虹一样的翅膀？而且还在随意变动这是什么东西弄出来的？诅咒？还是...魔法？
　　‘铮铮’
　　“虽然你好像刚准备说什么的样子，但是暂时还是请你暂时憋一憋吧。”感受到后边的气息，尼尔这才想到那个黑袍人现在还在这里。将护在自己的身后，尼尔叹了口气。结果还是要自己出手...
　　那两货根本靠不住！
　　“撒，老头让我来领教领教。虽然没有铁质的刀，但是玩玩电做的剑还是可以的。”‘滋滋’的声音在空气中混在，好像每一颗灰尘都在爆炸。一条条的纹路慢慢清晰，一把雷刃凭空出现在了尼尔的手上。
　　‘噌噌’
　　“你这是，什么意思？”刚摆好对战的态势，对方却将太刀收回了鞘里。尼尔翻了翻白眼，难不成是要耍什么花样？
　　‘轰轰轰！’
　　“WTF，怎么突然地震了？！”突然之间地动山摇，尼尔赶紧抱起身后的就开始脱离地震的中心。“虽然riben是个岛国我很清楚，处在大陆板块的交界处我也很清楚，但是这说地震就地震特么也太坑了吧？！”
　　没错，跳跃到半空的时候尼尔就发现。地震不过是围绕这一小块区域附近，很明显是有问题的。
　　尼尔看向已经崩坏得不成样子的地面，并没有塌下去。至少说明不是因为地下水使用过多而造成的塌陷。既然对方没有追来，尼尔索性也就丢掉了手上的雷刃。虽然根本没派上用场，但是再弄一把也不是难事。
　　“啊，你老盯着我看干嘛？”被盯得难受，尼尔出声问道。难道这蠢萌自我防范意识很强来着？而且还是个大家闺秀，都没被人抱过么？
　　“不不，没事。”
　　“你没事我有事！卧槽这也太闪了吧？”只是转头看向怀里抱的人而已，居然被晃了一脸。尼尔表示十分愤懑，赶紧找了个落脚点就下去了。
　　“大家都没事么？”虽然被抱着的时候很安分，但其实还是很担心其他人的。眼睛一直乱瞟，心里一直祈祷大家的平安。
　　虽说被尼尔抱着，但是感觉自己全身都轻飘飘的。而且一直感觉有东西在自己的心头摆动，张开眼什么也看不见。但是闭上眼就能够十分清晰的感觉到，一但自己越是注意摆动的椎体，那么它就摆动的越快。
　　索性就张开了眼，在当下还是先以大家的安危为重才是。
　　...
　　“噢！大家都平安无事呢？~！”
　　“喂喂，你这个不能收一下么？我的眼好难受……！”本来香艳艳的拥抱场景，尼尔却只能将头撇开，没办法实在太闪了。
　　“啊...？”
　　“别‘啊’啊！难道以前你身上没出现过类似的情况？”眼睛打开一条缝，但尼尔还是吓得赶紧闭上了眼。这个亮度还有这种中二的感觉，简直就是闪瞎的节奏。还有她这个反应是闹哪样？
　　“诶...大家我的身上到底怎么了呢？”
　　彩色的翅膀只是在背上，自然是看不见。她就算凭借自己的感觉也无法感应到有什么太大的变化，只是身体变轻了不少。
　　“诶多，该怎么说呢...？”“大概就是十分中二的感觉...”
　　相视一眼，霍琊和游皓弦说道。
　　“中二？”
　　“对，桑你现在给人一种特别中二的感觉...”“别在意，你还是你。只是多了点东西而已。”
　　霍琊恢复正常之后，和游皓弦讲话就一唱一和的。这就是所谓的‘夫唱妇随’么？不对，貌似先开口的是游皓弦！
　　“其实大家平安就好了，我也还活着不是么？真是谢谢尼尔了..”
　　“别别，还鞠躬...！你能赶快收起这个就是对我的感谢了！”好不容易再次打开一条缝，但又被无情的闪了一次。不过周围两个对自己的闪耀力貌似更强？
　　“等等，早苗呢？！”刚刚下来的时候记得还看见了的，但是现在好像不见了？
　　“咦，我记得刚刚她和我们一起的呀？一下子注意到你这里就不见了...还是赶紧的找吧！”
　　“嗯！”
　　地震很快的就停了，虽然进行了逃离，但也只是脱离了中心而已。很明显，地震的中心无非就是刚刚尼尔和黑袍人对峙的那一块。
　　周围已经变得十分不堪，如果范围更大说不定从地球外面看就和伤疤一样。
　　地震的强度很微妙，可能按照平常的级数分并不高，但是破坏力却意外的强大。
　　而且这次的事情，总感觉也很微妙。
　　那个不认识的人..
　　为什么要杀我呢？
　　...
　　Ps：又感冒了...妈蛋这是闹哪样qwq
　　不过磨蹭，总算也是磨蹭出一点来了...最近应该不会卡，但是为了保证一下睡眠我还是尽力两天更一章。
　　以上
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十六片 留下
更新时间2015-4-1 0:13:07  字数：3314

　寂静的夜里，单薄的被子并不能抵挡刚刚入春的寒气。
　　不由得缩成一团，白天的事情让人有些难以忘怀。
　　“不过…想想也觉得不可思议的呢，那么多的事情居然就只是在一天里就结束了。好像过了不少时间一样。”看了看还在颤抖的手，觉得好像只是做了一个很累的梦而已。
　　遇到的人和事，只不过是南柯一梦。
　　但是切身体会过的一切却是不能忘记的，那么有实感的梦…会有么？
　　…
　　“那个，睡了么？”抱着被窝，早苗轻声的询问到。
　　“嗯？早苗桑，还没有噢？”
　　“这样…”
　　小心的放好被单然而躺到了的旁边，然而先前抱着的被子此时也成了一个被单。直接是和共用了一套被子。
　　…虽然还是尽力装作不在意的样子，早苗并没有察觉异样就是了。
　　两个女孩子一起睡，很正常不是么…？
　　“今天…发生了好多事情呢。”
　　“是呢，没想到我…”
　　“刚开始的时候我也很吃惊呢，神奈子大人和诹访子大人说是‘神’什么的。”打断了的话，早苗平和的看着一脸尴尬的。
　　“也并不是这样…我自己也是很吃惊的。”也不好说些什么，最吃惊的莫过于她了。而且她对早苗后来并没有直接恢复那个傻傻的早苗也很难以释怀，虽然变了回来，但是总有一种…说不出的奇怪？
　　“手…的手在发抖呢？”
　　“唔…！”刚刚还在颤抖的手被早苗轻轻的握住放在了她的胸前，连早苗的心跳，现在都能好好的感觉到。
　　“噗哈哈，真的是很小呢？”
　　“！！？”有些奇怪了，明明是放在她的胸前但是为什么说我？不不，这都不是重点吧…！
　　“不是指这里啦，是指这里。”说完早苗又抓住的手放到了的胸前。
　　“啊..唔啊…这里..那里？！”
　　“噗呼呼，是说的心啦！感觉就像小孩子一样的？”早苗对着红扑扑的脸的恶作剧的笑道，没想到这么的有趣。“不过这里有些小也不用在意噢？听说男孩子并不是特别喜欢大的，说些什么‘贫乳才是稀有资源！’什么的呢~所以~完~全~不用在意的噢！”
　　“啊唔，知…知道了…！”完全不知道该怎么说，觉得早苗变了一定是正确的！这一点变得很奇怪不是么！
　　“桑还会住在这里么？”
　　“诶？”犹如突然抛出一个重磅炸弹，好像突然冷静了下来。“为什么，这么说呢…？”
　　从冷静过来之后，好像整个人就呆了。为什么会这么问？觉得自己的面部有些奇怪，而且有些抽搐。想来一定是十分奇怪的表情。
　　毕竟…这种问题很难思考不是么？
　　留下来？不不，明明很添麻烦不是么…？离开？自己..又能去哪里呢？
　　“呼…”
　　“…！”
　　“果然呢…”长长的叹出一口气之后，早苗露出了一个‘果真如此’的表现。“唔，该怎么说呢？在自己变得很奇怪的时候…虽然感觉奇怪但是还是有自己的意识。所以看到的一切我也都清楚哦？所担心的事情，的事情全部都看在眼里的。”
　　“…抱歉…好疼？！”
　　“呼，总之先不要担心，也不要胡思乱想。先听我说完啦！”轻弹了一下的额头，早苗接着说道。“嗯嘛，该怎么说呢？我希望能留下来…”
　　“诶…”
　　“唔，虽然可能会对带来不便什么的。但是还是希望能再呆一段时间呢？要说为什么的话…直觉，之类的？”
　　…
　　过去了一段时间，两个人只是瞪眼。好像双方并没有在对话开始的时候想到一块去，所以结果出来的时候，两个人都很诧异呢？
　　“原因，以后再告诉吧……晚安…”
　　“…晚安”
　　谢谢……
　　==========================================分割线=====================================
　　频率，是单位时间内完成周期变化的次数，是描述周期运动频繁程度的量。
　　十分常见的概括的代词。
　　或许用物理的方面来解释的话会很多，或许用更平常的方式来解释或许更加容易。
　　比如你伸出手，然后收回来。这就是一个周期就有频率。
　　控制频率的话，你可以让它更快，或者更慢。
　　如果用更加不明白的方式来理解，甚至只要有运动，它就能有频率。能快，也能慢……
　　快到可以超越光速，慢到可以几乎静止不动…
　　‘铮铮’
　　“…！”瞬息万变，刚刚还是一个人寻找早苗突然面前就出现一把明晃晃的刀。然而突然绷紧神经后刀发出奇妙的声音。
　　雪白的光使得眼睛一阵生疼，但是十分奇妙的是刀并没有再次往下落。或许还有些许的动作，但是几乎可以视而不见。
　　“…”
　　对方的身影也出现在了的视野，那是在她的正上方。
　　感觉有什么在心头摇摆，十分难以把握。的心随着那份感觉摆动着，突然一下平静到吓人。但又一下十分的激动，十分奇怪的感觉。
　　“为什么…为什么要想杀我呢？”
　　“…”
　　“为什么不说话呢…如果我有做错什么，或者给你带来麻烦的话……好好的和我说不行么？”
　　‘到那时，你自然便明白用意…这次你已经成功做到了’
　　……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　‘滴答，滴………………答………………’
　　微微的打开一点水龙头，一滴滴的水自然的向下落去。然而在稍微想象了一下水滴得很慢的情况，却真的实现了――水凝聚了很久才落下。
　　“…这到底是…？”难以置信的看着自己所做的事情。
　　但是这并没有什么实感，但是上次在面对刀快要砍到的时候她确确实实，刀几乎是停下了。或许是有人帮忙吧？
　　“喂，发什么呆呢？”轻轻的拍了一下的后背，早苗有些奇怪的问道。和往常一样的做早饭并没有改变，即使是发生了那样的事情。
　　或许是特意对这种事情能不提就不提这样的吧？
　　“嗯嘛，稍微有些事情有些在意呢？”
　　这样说完后，早苗也并没有继续问下去。毕竟外面还有人等着吃早饭，所以两个人还是赶紧端着盘子出去了。
　　…
　　“噢！终于来了~”顺着味道，神奈子开始猜测今天的早饭有些什么。“绝对有蛋卷噢！”
　　“是是，毕竟大家都很喜欢吃而且也没有其他东西可以做了呢？”将装有早点的盘子放到大家的面前，早苗也轻巧的做下了。“今天还有一天休息，两位大人有什么打算么？”
　　“…！”X2
　　“两位大人怎么了呢？！”“那个，是不是菜不合胃口？！”
　　看到两位神明有些要有不正常表现的态势，早苗和的神经瞬间绷劲了。要知道昨天的事情并不希望诹访子和神奈子知道。
　　毕竟，不想让她们担心呢？
　　“不不，只是…啊总之泪水止不住的留下来啊！”
　　“对啊，总感觉十分的高兴这是为什么呢…？”
　　看到两个哭哭哇哇的抱在一起，早苗都不知道自己应该做出什么样的表情了。不过看到她们这个样子，早苗多多少少也明白了原因。
　　“嗨嗨，已经完全没事了噢。我有好好的在这里，所以…”
　　“呜呜呜…！”被早苗轻轻的抱住，两位神明像小孩子在妈妈的怀里哭咽一样闹着。
　　这个时候才反应过来，早苗已经变回原来的样子了呢？
　　….
　　“虽然不知道你们昨天出去遇到了什么，但是两个人都没事真是太好了嘛！”
　　“就是就是！你还真有办法呢~这种棘手的问题这么轻松的就搞定了~”
　　“哪里那里…我完全没有做什么呢。”看着早饭过后就开始喝酒的两位，有些无奈。可是早苗又去整理东西了，就留下来‘监视’她们不要乱来。
　　虽说是‘监视’但是凭又能做到什么呢？
　　“不来一点么？”
　　“唔唔唔！我就不用了…！”酒瓶都凑到了的嘴边，但是那股味道闻起来实在有些难受。所以还是逃也似的躲到了桌子的另一边。
　　“真是扫兴，跑什么嘛！和小孩子一样……”胡乱的摆动着酒瓶，诹访子连话都有些说不完整了。
　　“咕噜咕噜，真的很不错噢，果然还是要来一口……！啊咧？”
　　“！”
　　脚一下没踩稳，就这样下去的话瓶子会直接摔碎，而且神奈子也会直接摔到碎渣上的！
　　=======================================分割线================================
　　Ps:妈蛋终于写出一张来了…本来想着还是留一下明天继续，但是果然还是有些忍不住……
　　咳咳，快一个月了呢……
　　道歉和感谢的话明天再好好的多写一点，毕竟要睡了噢…而且说实在的没多少感觉是假的，所以还是明天好好的说一下了。
　　写得不咋地，和前面的接不上也真的对不起了，实在没啥办法了_(:зf∠)_....
　　新的一个月新的开始ww…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十七片 兴趣
更新时间2015-4-4 0:04:54  字数：3272

　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《东方樱尘雨》更多支持！
　　“啊…”
　　“诶…？”
　　气氛变得有些奇怪，或者说有些微妙。本不应该发生的事情居然发生了――神奈子整个人就静止在了半空中。
　　而玻璃杯却已经掉落在地上发出清脆的声响。
　　“啊唔…啊到底发什么了什么？！”诹访子不可思议的说道，以神奈子的体重居然都能这样浮着？看她这个样子不像是游刃有余，一定不是她自己控制的。“不对不对，快来帮忙把她扶起来！”
　　“…噢！”
　　反应过来的二人，将还愣着没反应的神奈子拉了起来。
　　或许就这样摔下去也并没有什么大碍，这种程度的伤的话对于神来说恢复不过是一眨眼的事情。就算是单单的疼痛，经历过这么长岁月的她们又怎么会没经历过呢？（好像有什么不对…）
　　“嗯啊…！刚刚的是？我当时也没有反应过来来着！突然就那样浮着了…！”恢复过来的神奈子主动澄清了刚刚的事并不是她自己做的。
　　“难不成这就是一些恐怖小说里，所说的灵异事件…？”诹访子轻轻的捏住下巴，沉思了一段时间之后说道。
　　“灵异事件什么的…”
　　“不会吧！难不成有两个，噢不…三个神在的神社里还有鬼么？！”神奈子把算漏了的算上，那么这也算一个十分给力的组合了。虽然都是十分微弱的力量，但是也不至于在自己住的地方会出现鬼呢？
　　“那个…”
　　“神奈子你仔细想想刚刚有什么特别的感觉没有…如果有线索的话说不定能揪出家里那个可恶的‘鬼’！岂可修，说不定就在周围的鬼居然都没有感受到实在是太丢面子了…”
　　“完全没听别人说话啊…”扯了扯额前的头发，有些无奈的说道。
　　如果觉得自己想的不错的话，刚刚心头忽然的一震就是这个现象发生的源头。
　　“…好像并没有什么特别地方来着…不如用神识找找看看家里有没有鬼…？”
　　“噢！那就只好这么办了…为了给早苗一个可以安心的家！”
　　‘为了给早苗一个可以安心的家！’X2
　　再次重复了一遍之后，在开始打扫玻璃渣的时候两个人便风风火火的跑了出去。
　　“所以，完全没听别人再说什么啊…”
　　=================================================分割线=======================================
　　“早苗桑，在做些什么呢？”轻轻敲响房门之后，来到了早苗的房间。玻璃渣已经打扫干净，离准备午饭还有很长的时间。但另外两只还没有罢休的意思，所以决定来早苗这里打发一下时间。
　　“唔…做功课呢。”
　　“功课…？”凑到早苗边上看了看那个早苗不停写着的本子。
　　上面密密麻麻的写了不少的题目，但是看完成度的话是快要完成了的样子。果然早苗还是一个好学生呢？
　　“请随便坐吧，马上就要完成了~”
　　“噢，好的。”
　　虽然里之前早苗回到房间前后不到一个小时，但是觉得今天上午可能就要在这个房间里度过了，所以悄悄的出去倒了两杯茶并且轻轻的放在了早苗伸手就能拿到的位置。
　　想到作业就想到了学校，自己…也没有去帮慧音老师的忙了。
　　阳斗，D夕他们也不知道有没有再迟到过呢？
　　“说起来，是几年生呢？应该和我一样是高中生吧。”
　　“嗯…严格来说我并没有上过学吧？”被突然出声的早苗吓了一跳，茶杯里的水也泛起朵朵涟漪。
　　“噗呼呼，很容易被吓到呢~”明明是在写功课，却十分调皮的早苗。可能是因为第一次写功课的时候旁边有人吧？虽然有人看着她写过，但是她并不知道。
　　“很容易被吓到也…一般来说都会被吓到的吧！”
　　“才没有呢，总是一惊一乍的，像个小孩子一样容易担心受怕！”
　　“啊…”
　　“但是没关系！下次的话，一定会有像雄介先生一样的人出现的！就像尼尔桑一样，只是希望能更好的和霍琊先生相处呢。”笔的末端戳着早苗鼓鼓的脸，可能是想起那之后的事情了。
　　没想到变回去了的霍琊先生，也还是和尼尔吵个不停呢~
　　而且还有level,up的感觉？
　　“早苗很喜欢英雄一样的人物呢？”
　　“当然噢！很帅不是么！”说完还放下笔向竖起了大拇指“雄介先生这个梗虽然好像有些奇怪，但是玩起来异样的有意思！”
　　“确实有种说不上来的感觉呢！说起来，早苗说的‘雄介先生’就是之前看到BD里面的‘五代雄介’吧？”想起来了之前晚上看的BD碟，赶紧接上了话题。
　　看的时候虽然有些看不懂，但是嘴角却不自然的往上翘。一次次的击退古朗基，甚至因为无理由的‘杀人游戏’而愤怒。
　　总感觉是十分厉害的人呢？
　　‘为了大家的笑容’，雄介先生是这么说的。
　　“当然咯！也很喜欢么？”好像找到了知音一般，毕竟像早苗这种年龄还看这些东西并且迷上的可能真的不多了。
　　像这样懵懵懂懂，而且还有些兴趣的自然是要考虑拉入坑的！
　　“嗯嘛，不知道是不是喜欢…但是总感觉很帅呢！”
　　“对吧对吧！”
　　….
　　“好险好险…还好赶在最后的时间把功课结束了。”一边围上围裙，早苗为自己之前和谈的太入神而感到抱歉。毕竟差点忘记午饭的时间了。
　　“我也有责任呢…”因为太过感兴趣，同时还对其他系列的事情难以忘怀，所以两个人已经忘记了时间。“赶快开始吧…！不然神奈子大人她们又要肚子饿了！”
　　“噢！赶快开始..！”
　　========================================================分割线===============================================
　　“唔，结果是没找到鬼呢…”直到下午茶的时间，神奈子和诹访子才放弃了搜索，和刚从影片里世界里出来的和早苗一起开始下午茶。
　　整个神社都快翻个底朝天了，没有找到也真的很奇怪呢？
　　不过倒是从不少地方翻出来了几枚一百元的硬币。
　　“诶多，神奈子大人不会真的认为会有鬼吧？”‘咻’的喝了一口茶，早苗虽然平时不懂她们在想什么，但是这次不仅齐心协力而且又是做些不切实际的事情。
　　“当然啦，早苗你只是没看到，今天早上的时候神奈子突然浮在天上了噢！”
　　“这对于你们来说不是很简单么？”
　　“早苗，这次的事情绝对非同小可…”将吃完了的布丁的盒子丢到一边，神奈子咬着勺子认真的说道。“确实平时来说这是很简单不过的事情，但是…那个时候我根本没有反应过来。所以说摔下去才是正常的。”
　　“没摔下去不好嘛…受伤了会很疼的。”扯了扯头发说道，毕竟摔到了而且摔在玻璃上确实会很疼呢…
　　“不不，…你错了！”
　　“诶诶…？”突然神奈子爬上桌子凑到的跟前，突如其来的画面放大让吓了一跳了，直接就仰卧着看着表情严肃的神奈子。
　　“了解这种好像灵异一样的事件，才能让平和的日常变得有意思…”神奈子莫名其妙的捂住了自己的胸口，表情好像很心疼的说道。“就是因为平时太懒散，对这些有深刻含义的事情没有追求…早苗才会对我们失望的啦！”
　　“这都什么和什么…”很自然，几乎那段时间里，态度变化最明显的就是对神奈子的。诹访子自然也就不懂神奈子的想法了。
　　“唔…”
　　“…”挑了挑眼睛，神奈子看到沉默的大家之后继续说道。“嘛，虽然好像并不是什么大不了的事情，但是早苗说的很对啊…每天就只是懒懒散散的度过日子，完全忘记了所有的追求！”
　　“神奈子你不会是脑子又烧坏了吧…”
　　“不对啊，诹访子！确确实实这就是我们的问题啊！！来一起向早苗好好的道歉…！”
　　“诶诶？我也要？”
　　“为什么事态会突然发展到给我道歉啦！”
　　“真的很对不起…！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　Ps：orz…
　　总感觉还是…不水不行・－・…写得还是有些慢了，果然不是有画面或者有打算写起来就比较卡。
　　嘛，总之还是会尽快加快一些发展，在外面的事情果然只要体现了，思想纠正得差不多了我觉得这卷的目的就达到了・－・…
　　唔，三天假也恭喜大家啦ww
　　明天卡店正式的大比赛祝我好运啦！(我的小说《东方樱尘雨》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十八片 学校
更新时间2015-4-10 0:15:38  字数：3458

　“呜，时间不早了！”
　　早苗看着墙壁上时钟指向的时间，心里头快速地估算了一下，如果现在还不赶紧出门的话，那就赶不上校门关闭的时限了。
　　“神奈子大人，诹访子大人，响，你们慢吃吧，我先走了！”
　　端起碗快速地喝完味噌汤后，早苗就拿起早已准备好的书包，急急忙忙地朝门口走去。
　　“啊，我送你出去吧，早苗。”
　　响也吃得差不多了，就小步快跑跟着过去。
　　神奈子瞟了一眼身影匆忙的二人，慢悠悠地品尝着温热的早餐，嘴里嘀咕着，“现在的年轻人啊，真是毛毛躁躁。”
　　“神奈子你好像老太婆哦。”
　　“卧槽，你这万年萝莉身有资格说我吗！”
　　瞪了一眼大快朵颐的诹访子，神奈子哼了一声就别开眼去，视线无意间落在屋子里的某处，看到几本叠在一起的书，不由得一愣。
　　“喂，诹访子……”
　　“怎么了？”
　　诹访子抬起头疑惑地看着神奈子，只见她伸手指了指某处的物品。
　　“那不是早苗的作业吗？”
　　诹访子也是愣了愣，也辨认出了那些是早苗从学校里带回来的功课，她可是记得很清楚早苗完成这些作业时认真的样子。
　　“现在的年轻人啊，真是毛毛躁躁。”
　　“喂，那不是我刚刚的台词吗！”
　　神奈子又是一眼瞪过去，然后没好气地问，“现在这该怎么办？我记得早苗说这些作业今天要交的。”
　　“这个嘛，只好给她送去了，只是我们又出不去……”
　　诹访子无奈地耸耸肩，然后看向门口的方向，期望早苗能够发现并赶回来，然而从门口回来的人显然不是早苗。
　　“呃，怎么了呢，诹访子大人？”
　　响疑惑的声音让诹访子瞬间有了主意。
　　“响，现在要交给你一个伟大而神圣的任务！”
　　诹访子摆出一副神样的严肃神态，煞有其事地站在了桌子上。
　　神奈子眨了眨眼，顿时明白了诹访子的注意，不禁弯起嘴角狡黠一笑。
　　“哦呵呵，这可是神交代的使命哦，响。”
　　“到底是什么事？”
　　被两位神明大人的严肃状所感染，响也前所未有地认真起来，静静地等待着接下来的话。
　　“把早苗的作业送到学校去吧！”
　　“哈？”
　　异口同声的回答让响以为自己得了双重幻听。
　　“诶多，我就这样出去么…？“想起了上次出去结果和早苗一起被人围观了，还是觉得应该做好一点准备。毕竟巫女服什么的上大街果然有些不正常吧？
　　“这也是个问题呢，早苗的衣服随便挑一件去穿吧~相信她会理解的！当然，如果你要穿我们的衣服…”
　　“不用了！”神奈子还在卖关子似的拖长尾音的时候，带着有些急促的呼吸就赶紧跑到了早苗的房间。
　　毕竟…
　　神奈子给人一种就会在那里当着的面脱下来的感觉。
　　“…这个比较长就这个好了…吧？”
　　============================少女换衣中===============================
　　“我出门了…！”
　　“….呐神奈子，她这个样子没问题么？”看着急匆匆跑出去的，诹访子扯了扯神奈子的袖子问道。
　　“嗯嘛…换衣服这么快是好，但是这样松松垮垮的有种很奇妙的即视感？”
　　“懒懒散散的感觉？”
　　“…貌似有点呢”
　　“没想到早苗的衣服也有这么大的，不对…是太小了？“
　　“可是看起来只比早苗矮一点点….嘛，这种事情“
　　“怎么都好了嘛~“
　　对视一眼之后相视而笑，然后走回神社里…
　　躺下了
　　….
　　“真是的，居然不会换女生的衣服…便装和巫女服完全不同呀！”总之里面‘部分真空’，不对…因为太麻烦怕耽误了时间所以选择‘不穿’之后套上衣服之后就出发了。
　　按照着神奈子绘制好的去学校的地图，开始了‘征途’
　　“…对不起！啊啊，真的对不起..！”经过人多的地方的时候，只能抱着袋子慢慢的前进，嘴里还一直说着道歉的话。
　　‘啊，幸亏早苗的鞋子都是普通的鞋子…如果是一些比较奇怪的就..’
　　下神社楼梯的时候就在感慨，如果又是像木屐那样的鞋子，可能现在已经摔了很多次了吧？
　　淡粉色的头发在晨光之飘扬，不经意间成为了一道靓丽的风景线。
　　“噢噢，快看快看，那个头发好棒！不知道用的什么牌子的洗发液呢？“而且好长，是很久不出来的宅女么？”“感觉都要…飞起来了一样！”“好可爱的女孩…！”
　　一路上总有些话飘进的耳朵里，弄得她一阵脸红。虽然已经有一小段时间了，但是果然被这样说还是会很不好意思的。
　　“呼呼…果然是因为是女孩子体力还是有些..”喘着粗气，已经从跑步的状态脱离成了走路。
　　虽然一直都有种有劲的感觉，但是果然跑久了还是会很累。
　　“诶多诶多，大概还有一小会就到了呢。加油！”拍了拍脸，振作了一下精神，作业一定是很重要的东西呢！
　　昨天的时候早苗也花了不少时间才做完，难道学校一般都会有这样的东西么？
　　…
　　“大概…就是这里了吧？”站在学校的大门口，吞了口口水。虽然以前也有在图片上见过真正的学校，但是看起来还是有些吓人的呢？
　　“咚―咚――咚―――咚咚――”
　　“嗯？怎么突然都开始加快速度了？！呜呜呜！”
　　在铃声响起之后，周围的人群突然开始加速，像陀螺一样的开始了旋转。直到两眼变成蚊香，人流全部进入学校之后才晕乎乎的瘫坐在地上。
　　“晕晕晕晕…唔，到底是怎么了嘛突然…啊，还是得快一点点才行。
　　拍拍裙子上的灰再次振作，果然还是要快一点！
　　“诶等等，你，对就是你。”
　　“唔？”
　　“…你貌似不是我们学校的吧？”挑了挑眉毛，警卫对着准备坦然走进去的说道。现在的人都是怎么回事，不知道进去要做好手续的么？再说，如果只是没穿校服，这么可爱的妹子我会不知道？
　　“诶诶？我只是给人来送东西…那个，早苗的作业忘在家里了！”被奇怪的人叫住，而且说出这种话。下意识的判断就闭着眼睛绷得笔直的将装着作业的袋子给对方看。
　　“早苗？是高中三年级那个可爱，但是又有些说不出哪里奇怪的女孩子？”
　　“是不是高三年级的我就不知道了…”将眼睛以下的部位用袋子挡住，有些不好意思的说道。“诶多…不过确实是叫早苗，嗯。东风谷早苗！”
　　“真的是啊，那你把名字登记一下就赶紧去吧，可能已经到收作业的时候了。”
　　“是的！非常感谢！”赶紧跟着警卫来到警卫室里，在小本子上开始写着自己的名字。
　　说起来…这还是第一次写自己的名字…
　　――四十音，
　　“真是个奇怪的名字呢，四十音..好像没听过这个姓？嘛，没事了你先进去吧。注意不要走错教室了噢？哪个班的知道么？”拿起册子看了看写下的名字，意外的可爱的字体。不过没听过的名字就是了。
　　“诶多…”
　　“三年A班，在那栋楼的三楼第二间。千万不要走错了噢？”
　　“嗨！非常感谢..！”
　　“压裂压裂，所以说现在的女孩子真是一个比一个…啊糟，忘记要联系方式了！”
　　=======================================少女寻找中====================================
　　“没有…没有…没有…！”不断的来回拨动着摆好的书本，早苗并没有找到自己的作业本。这样找了已经有一小段时间了。而且班长也已经开始催促，很快老师就要来了！
　　“唔…不管了啦！”把书‘哗啦’的一下全部翻了出来，现在一本本的翻着找应该还来的急！
　　“没有…”一本接着一本的翻开，早苗还是没有找到昨天完成作业的作业本。是不见了还是放在家里没有带呢…？
　　“早苗，外面好像有人找你哦？”在早苗失意的时候，旁边的人突然拍了一下早苗的肩膀。但是还没等早苗抬起头，就已经有人出声了。
　　“哇！好可爱的女孩子！怎么会到我们班来了？！”“难道是谁的女朋友？？烧！！”“穿的衣服好奇怪啊…看这个样子应该不是我们学校的学生吧？”“呜哇，班上的男生这一个个都是…果然本性一下就暴露了呢。”
　　说道淡粉色的头发…她怎么来了？
　　“桑，怎么跟着到学校来了呢？”顶着视线，早苗还是上去打了招呼。然后两个人来到了教室的外边。
　　“大概可能是这个，诶多…作业..！”
　　“作业？”早苗有些意外的接过手里的袋子，里面果然装着自己的作业。“啊，真是得救了。是特意帮我送过来的么？”
　　“嗯，但是是神奈子大人发现的噢？”
　　“…说起来，这个衣服…”眼角突然开始止不住的抖动，早苗感觉有种难以言喻的感觉冒了出来。
　　“抱歉，因为巫女服实在是…所以就擅自穿了早苗的衣服！”
　　“我并没有什么意见…但是总感觉…”
　　“总感觉？”从弯腰道歉的状态，微微抬起头，又歪了歪。有些不好理解早苗的话，果然是自己随意穿得太奇怪了？
　　“并没有什么，但是意外的适合呢？”
　　“怎么会…”
　　“不过，我还是第一次发现…”
　　“发现什么呢？
　　“桑你的锁骨好美啊…”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　Ps:不服的话请回去看看原来的图?－?衣服底下的锁骨其实很美的噢^q^，毕竟前身是IA嘛www
　　门卫骚扰啥的...有些洗不出来噢qwq...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十九片 梦美
更新时间2015-4-20 1:21:24  字数：3390

　“啊..嗨..？.”突然出现的话让响有些措手不及，有些意义不明的话呢...
　　“？？不是我说的..！”羞红了脸，早苗不好意思的说到，到底是谁啊，大庭广众之下说这样的话真是...
　　不过说起来...真的...
　　“早苗..？”响的身体不安的抖动了一下，果然这样被盯着还是会很不好意思的
　　“不不不...所以只是不小心入了神...”
　　“没，没事呢...”
　　“所以...”早苗突然觉得有些无力，貌似这还是第一次这么莫名奇妙。
　　“咳咳，已经上课了，赶快回到做到位子上坐好。”轻轻的咳嗽了两声，年轻的女老师微妙的提醒了走廊上的二人。毕竟已经打过预备铃了。
　　“那待会见呢..！就不打扰早苗了！”
　　“慢...”还没等早苗出声，响就小跑着离开了。
　　无奈的叹了一口气，早苗回到了自己的位置上乖乖坐好了。
　　真是让人说不出话来的...奇妙的地方。
　　“啊啊...真是奇怪的早晨...”
　　..........
　　“诶诶...”
　　焦急的身影在走廊里穿梭着，像个无头苍蝇一样的乱撞。
　　明明是单单的直线路线，在响的眼里就成了让人迷糊的迷宫一般。无尽的走廊连接着无尽的门窗。
　　“已...已经不行了..”瘫坐在地上，响的眼睛已经变成了不停旋转的蚊香眼。
　　‘叮叮，铛铛’
　　“嗯？是什么声音呢..？”揉了揉眼睛，响注意到了声音的发出地
　　――旁边的教室。
　　“化学准备室？”
　　‘咚咚’鬼神使差的响就敲响了准备室的门，连本人发觉之后都吓了一跳。
　　‘咚咚’
　　‘咚咚’
　　“那个...请问有人么？”反复敲响门却没有人回答，响不由得轻轻的出声了。
　　‘吱嘎’
　　‘咕噜’吞了一口口水，下意识的扭门居然直接打开了准备室的门。
　　不知道为什么，虽然随便闯入是不对的，但是响还是觉得自己必须要进去看看。如果不去看看，就一定会错过什么...
　　重要的东西...
　　“那..那个...”进去以后，黑漆漆的房间让响的心绷紧了。“请..请问有谁在么..！”
　　...
　　‘滴答’
　　回答响的只是时不时低落的水声，漆黑的准备室并没有人的感觉。
　　那么，之前在门口听到的声音是什么呢？
　　‘说不定..刚刚在这里的会是幽灵什么的么！？’
　　短暂的愣神之后，响振作了精神。
　　如果这是真的，那么如果自己为何不试试找到对方呢..？
　　毕竟很有可能是因为自己来到这边时带来的也说不一定。
　　如果自己能好好的解决的话...
　　‘戳’
　　“呀！！！”
　　‘哐啷哐啷’
　　“疼疼疼...”捂着头，响强忍着眼眶里丝丝的酸意。刚刚背后突然好像被人戳了一下的感觉...！
　　‘咔擦’‘吱..’
　　“啊...门居然自己关了。”又是这种奇怪的事，大概这个就和其他人嘴里所说的‘异像’一样吧？
　　强迫自己再次冷静下来，并没有什么可怕的不是么？自己还有着奇怪的力量..一般的敌人的话一定是没问题的...！
　　响拍了拍自己的脸之后，捏紧了一节的小拳头。
　　这次的事，就让我一个人来...！
　　“我说...你在这里干什么呢...？”毫无感情而又有些无力的话，不知道哪里生出来的的手搭在了响的肩膀上。
　　“你的老师难道没告诉你随便闯入别人的房间是不对的么...？”
　　“gui...gui...”
　　“还撞得我的试剂台乱糟糟的，不过还好外面都有东西包住，碰到的话你可能会会变成怪物吧？”
　　“鬼...鬼呀！”突然跳起，响直接甩开了搭在自己肩膀上的手。
　　“喂..你在做什么呢？”黑暗中中的人慢慢的走了出来，看着不停挥舞着双手的响。
　　“hanase！”
　　“我说你...先冷静一下啦！”
　　‘当！’仿佛古钟的声音一般，在响的脑袋里回荡，世界一下清净了。
　　她需要一个理由，她需要一个答案。她自己到底应该怎么做，她为什么要那么做...因为失去重心直接瘫坐在了地上。下意识摸了摸晕乎乎的脑袋，在突然的冷静下，问题一个个弹了出来。
　　...
　　“喂，我说你，没问题么？”有些冰凉但是却又有些温度的手搭在了的脑袋上，有着火红色头发的少女看着发呆的。
　　“该不会说...被我一下就敲傻了吧？喂喂...少女，你这也太弱了吧？而且根据医学上的原理和我的判断，刚刚那一下是绝对不会对精神产生多大影响的。所以...不要再给我装傻了扣压！而且就算这样你也是不可能从我这里榨取什么的！噗噗~！”
　　“啊啊，抱歉有些走神了...疼疼疼...”在少女一番话之后，那个有些奇妙的尾音将带了回来。
　　话说刚刚那一下还是很疼的...
　　“...我说，你的反射神经有多长？我可以打开量一量么？”
　　“咿！绝对不行啦！”再次挥舞起了双手，被少女的话吓了一跳。“那样太恶心了！而且怎么能对我做那种事呢？！”
　　“...没什么大不了的嘛？只是打开头颅，或者剥开皮用一些仪器在...”
　　“酷爱别说了啦！好恶心的说！”
　　“呀累呀累，你的心灵竟是如此脆弱，真是让人感觉没新意。”摆了摆手之后叹了口气，少女觉得这样一定又是一个普通人。
　　“唔...那怎么样才算得上是有新意呢？”
　　“这些东西和你说了也没多大用啦，比起这个，你为什么会在这里呢？”少女贴近的脸，顶着这个发色以及穿着都十分奇怪的女孩子。虽然自己记不住多少人，但也不至于会这种‘奇特’也没有映像吧？
　　对自己的记忆力还是有些自信的！
　　“在走廊里找出去的路的时候结果迷路了...然后听到这里有声音所以就进来了。啊，之前好像还撞倒了不少东西...”慌忙的往黑暗的地方看去，但是刚刚好像并没有听到什么类似玻璃碎的声音？
　　“安心吧，我的那些试剂瓶就是因为防止里面的东西洒出来，所以就用了特殊的容器。这种程度的话，还是没有问题的。”
　　“这，这样呐...”听到少女的话之后，稍微安心下来了。如果真的打破了真不知道应该怎么办才好呢？
　　“说起来，你是谁呢？学校应该没有你这个学生。”
　　“诶多，我只是来帮早苗送作业而已，并不是这里的学生。”在少女的帮助下，缓缓的站了起来。
　　有些冰凉，大概也只有一种还活着的温度吧？
　　啪嗒，啪嗒
　　准备室里的灯被打开了，但是可能是因为很久没有使用的关系。接触还有一些不良，灯光在整个房间里闪耀着。
　　跟着灯光的视线，看到那个少女的样貌。
　　与之前一直藏匿于黑暗中的感觉有着很大的不同，几乎一身都是火红的。嗯嘛，大概没有那般鲜艳，硬要说的话有种暗红的感觉？头发并不长，只是到肩部的位置。和那拖到地上的头发比起来，可能有点男孩子气。
　　不过那双红瞳以及裙子，还是好好的展现了一定的女子力。
　　“喂，喂？你怎么又呆了...真是，至少算提醒你一下，喜欢发呆的的女孩和天然呆也扯不上边噢？”
　　“唔...才不是发呆呢！只是看到你，感觉好像我一个认识的人...喂！那个眼神是什么意思啦！”
　　两眼迷成一条线，就好像在看一个男孩在搭讪一样的眼光。
　　“这种老早就过时了搭讪用的语句能不用么...而且你也算可爱的女孩子，和女孩子搭讪算什么？难不成你...有那♀种兴趣？还是说...其实你是那♂个？”
　　“为什么我完全听不明白...但是很像我一个朋友是真的噢！”
　　“...随你喜欢吧...不过”拉了拉自己背上的斗篷，少女摆出略带帅气的pose，微微向后退了两步。“搭讪...就应该这样才对...”
　　？
　　看这种架势，对方应该是有要做什么打算，不过这种架势...是准备做什么呢？不过好像在哪里看到过一样？
　　大概...
　　“唔！”还没有反应过来，冰凉的触感就已经从的下巴传递到了的神经。下巴不知道什么时候被对方捏住了！
　　“哟，美丽的小姐，敢问你的芳名？”
　　“...！”
　　太近了！话说这实在太近了吧！而且这是要做什么呢？！
　　近在咫尺的红瞳，让的脸颊一阵微热，脑子有些短路，神情有些恍惚...少女平缓呼出的空气一波一波的扑打在的发热的脸上。
　　“hibi...的说！”
　　“啊哈哈，玩笑啦玩笑。搭讪就应该是这样的才对，噢。看你这个表现再给你一个提醒，下次遇到这种搭讪可要小心点噢，酱~”
　　“唔...”
　　“噢对了，我的名字是...冈崎梦美啦，是个...科学家~”
　　....................................
　　Ps：话说这么活泼的梦美没问题么...我看过的文几乎都没有写到qwq写到了我可能也忘了・－・
　　咳咳...居然隔了这么久，我以为更新就在不久前呢。可能最近几天会多些更新？（雾）可能会多些吧，可能会少些吧...我也不是很确定。总之晚安了，明天周一呢...
　　另外谢谢来顶的大家噢w
　　Ps:这里是补上的。上次答应帮别人章推一下了，嗯嘛，虽然我觉得我的貌似并没有什么用就是啦qwq..
　　书名叫《十二源神殿》...吧？有兴趣的可以去搜一搜，文笔稳打稳扎，虽然作者坑很多但是这点还是很值得学习的。只是...这次的坑真的很惨...还是希望大家帮帮忙吧（鞠躬）qwq！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十片 朋友
更新时间2015-4-28 1:15:59  字数：3508

　交到新的朋友当然是让人十分开心的事情。而且，当自己发现这个新朋友和自其他的朋友很像的时候...
　　会有一种难以言喻的感觉呢？
　　“霍啦霍啦，看看这个！”像递上点心一般，梦美双手捧着一只装着奇妙液体的烧杯递给一边不明觉厉的。
　　“诶多...这是什么呢...好臭...”捂着鼻子，有些不敢想象梦美是怎么在这种空气下呼吸的。“而且刚刚好像是蓝色的呢？为什么现在变成了绿色的？”
　　“臭臭的才能有新东西出现的感觉吧？还有这个这个...这是化学啦，明明一副学生的年龄却这个都不知道么？”
　　所以说现在的学生都越来越不行了，对，助手也是！
　　“感觉好神奇噢！”
　　“那个，你有在听么...这并不是在夸你！不听课的学生就应该提着水桶去走廊罚站！”不知道从哪里提出来两个水桶，梦美冲着扬了扬。
　　嗯...只是没想到的对方居然真的当真了，别走啊口呀！
　　“这种很明显开玩笑的话就不要当真了啦！”
　　“诶？可是老师的话不是应该好好听么？”
　　“我说啊...你只是不小心跑到准备室里来了，我怎么就成了你的老师？”梦美有些嫌麻烦似的将双手环在了胸前，这么麻烦的学生收了可能就没有安宁了...
　　嗯，再萌也不行！果然还是要有用的。
　　“不小心就这么认为了啊...感觉当学生也挺不错的呢～”回想起自己当老师的时候，嘴角便微微的向上翘起。
　　“噢霍？说的好像当过老师一样，明明是个小丫头。”
　　“别...请别这样...”脸上浮现出丝丝红晕，的头发被梦美巧妙的玩弄着。
　　“嘛，不闹了。酱对化学感兴趣么？可以帮你补补噢，虽然还没学成但是应该没问题的！”拍拍自己的胸膛，虽然不是自己最拿手的物理，但是高中程度的化学的一定没问题的！
　　“兴趣？”
　　“唔，物理也没问题！这个方面的话尽管问！”
　　把卡那！难道其实是那种懒散类型的学霸？但是物理的话我绝对大丈夫哒！
　　“不是这个意思...”
　　“那是什么意思！”凑到的面前，梦美感觉自己都有些神经质了，到底在干嘛呢？
　　“物理和化学...是什么呢？”
　　‘咔’――石化的声音。
　　“唔...好像我只知道一些...啊！梦美酱你怎么变成灰了！”赶忙将变成灰的梦美手机到一块，有些担心会被风吹走了。
　　虽然室内应该是刚刚不会有自然风的才对。
　　“...别管我就好...”灰重新变成梦美的样子，只是背景是灰色的罢了。
　　“那..那怎么行呢！”
　　“所以说不要管我就好了啦！”突然暴起，梦美将震慑到了一边。“我觉得我需要好好静静...”
　　“这样啊..”
　　总感觉像莲子一样，一惊一乍的呢？
　　“呜呜...现在的学生都已经不喜欢物理了么...感觉化学也很有趣结果却..”嘴里不清楚的念叨着，梦美突然觉得这个世界没有爱了。
　　“...咕噜咕噜”
　　黑色的气体从待在墙角的梦美的身上不断冒出，吓了一跳。
　　“那个梦美酱...大丈夫..？”
　　“大概..”
　　.......
　　“咳咳..刚刚的话题到此结束了。”清了清嗓子，梦美严肃的说到。
　　“嗨，那接下来做什么呢？”
　　“接下来..我想想噢，对了！咦，不对啊！”再次暴起，梦美在不知不觉中就进去了的节奏。
　　“你到底为什么会在这里口呀！是学生的话就给我去上课口呀！”
　　“不是说过了么？不小心就推了准备室的门？”歪着头，一副‘梦美酱真奇怪～’的表情看着她。
　　“...嘛，随你便好了。”捂着额头，梦美选择投降了。
　　她知道现在的她是绝对赢不了对方的，反而会被对方牵着鼻子走。
　　岂可修，到底是哪里的学生！？
　　？？？
　　“说起来你不会觉得无聊么？”看着呆萌的无知少女，梦美还是这么问到。“实验什么的失败了就只有重复，大概是没什么意思呢。一般的学生的话早就打哈欠离开了吧？”
　　“诶多，虽然不知道梦美想表达什么，但是总能感觉应该留在这里呢？而且可以顺便一起等早苗回家。”扯了扯额前的头发，这么说道。
　　虽然好像是一些很深奥的东西，大概一般人还是都会很感兴趣的吧？
　　而且也是属于没有接触过的那一类人，不说好奇或者兴趣，至少厌烦的心里是不会有的。而且还可以打发时间，或许比一个人呆坐着要好很多呢？
　　“这样，顺便等人啊。真是没办法，勉为其难的...再给你上上课吧？”
　　“嗯，请多多指教。”
　　或许也是出于打发时间的心理，梦美也爽快的和开始进行一些实验。
　　虽然不一定能够说出口，但是憋着的事不去想或许也不错呢？这样打发打发时间...也不错。
　　========================================================分割线===================================================
　　“加入这个...加入这个...这样...”
　　“啊，梦美这个又好臭呀！”捏着鼻子，不停的煽风好让周围的空气赶快流动开，但是...这毕竟只是个房子呢。
　　一上午堆积了这么多的气体，可能也已经发展成一种难以言喻的味道了。
　　“臭只是新物质生成的一种表现。”
　　“能不能试着做一些其他味道的呢，不管怎么说这也...”
　　嗯，一上午49次实验48次都是臭的，还有一次没有味道。然而刚刚的第50次又是...臭的。
　　“味道的实验还是很无聊呢，如果爆炸什么的可能就会有意思的啦！也一定会喜欢爆炸的！”
　　跃跃欲试！
　　“爆炸是不行的吧！”
　　“啊为什么呢？爆炸多好呀！能量duang的一下全部都duang了！”
　　强词夺理！
　　“虽然不知道说些什么奇怪的发音，但是这么小个地方爆炸会很不妙吧...”倒是十分心疼学校里的财务，误伤什么的，有他在应该没问题。
　　“嗯嘛，说的也是。以后弄些小型的爆炸实验吧。”点了点头，梦美对露出一个笑容的同时竖起大拇指。
　　“到底还是离不开爆炸啊...”
　　‘咕咕’
　　“吃饭的时间了呢，撒走吧！今天我请你！”东西都没有收拾好，梦美就风风火火的拉着冲出了准备室。
　　毕竟马上就是中午放学的时间，如果碰上学生去小卖部的过程可能会被挤出去也说不一定。
　　或许自己一个人是没有问题，但是带着一个人可能就不一定了。
　　一定会被挤来挤去...
　　最后变成肉饼。
　　“请我吃饭真的好么...”被拖出去之后才发现自己不回家并没有东西吃，而且自己身上也并没有钱。虽然有人请客是很好的事情，但是果然的话还是会不好意思的呢？
　　“没事啦，就当作陪我做些臭味实验的报酬。”
　　看着穿着一身暗红的冈崎梦美，与映像中的一个影子慢慢的重合了。
　　‘莲子’
　　“唔，真的好像呢。”
　　想起被拉出房间的时候，自己看到的背影大概也是这个样子呢？虽然衣服的颜色有些不对就是了。
　　“嗯？说什么呢，嘛。要吃什么呢？”面对的嘀咕梦美并没有在意，而是赶紧的拉着开始看食堂的菜谱。“小卖部里的东西虽然也不错，但是果然还是这边的做午餐比较习惯。那个请给我一份乌冬面~”
　　“唔...”先不说菜单上的东西，别人买单又怎么好意思点东西呢？
　　“撒，要吃什么呢？我果然还是推荐这个噢！这个食堂的特色呢，对我来说~”甚至都哼起了曲子，梦美的主食看样子就是这个了。“干炒牛河也不错，但是今天是吃面。要吃哪个呢？”
　　“就算问我也...”
　　“梦美酱，那边的小姑娘看样子很害羞呢。就和你吃一样的怎么样？”大概和梦美已经混熟了，食堂的大妈也为呆站着的贡献计谋。
　　饭还是早点吃的好！
　　虽然食堂平时来的人不多，但是如果堵到别人还是很麻烦的。
　　“哈...那就一起两份拜托了。”
　　....
　　‘次次’
　　一脸不爽的看着，梦美觉得这丫头和在自己独处的时候完全不像一个样子。
　　不过联想到刚开始被自己吓到的事情，难道是很怕生的那类？
　　“呼，我说你难道是哪家的大小姐么？居然连请客点个餐都磨磨蹭蹭，乌冬很好吃的噢，就算你吃不完我也会帮你的，到时候再去买其他东西吃吧？”
　　“也不是...但是，我一定会努力吃完的！”
　　“啊啊，奇怪的家伙。”将喝完的果汁甩到一边，梦美好不拘束的就斜侧着躺在了桌子上看着窗外的景色。
　　的眼光偷偷的飘向这个很像莲子的人，在看什么呢？
　　‘飒飒~’
　　风吹动外边的树林，透过窗户吹拂着窗边的二人，发梢随着风微微的飘荡。
　　“呐，。你相信...这个世界上会有真正的乐园么？”
　　诶？
　　.........
　　Ps:总感觉每次感觉能写一些的时候就停更了・－・...
　　Flag还是不竖了吧！嗯，平平常常的写就好。话说梦美这种类似莲子的性格大丈夫么・－・..我的感觉和理解的应该是差不多的类型吧？
　　还是很怕生...这貌似都入我脑了。这卷一定要让他成为正（后）常（宫）人（王）(sF□′)s喋擤ォ
　　诶多，名字的话大概是我的问题吧...
　　有的时候一段是手机，一段是电脑上的。电脑上比较方便打出‘’手机上就只能‘响’了。唔，有的时候点娘也会把变成响。脑补hibiki更有利于阅读√
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十一片 百合
更新时间2015-5-2 13:33:21  字数：3245

　“诶多...乐园是指怎么样的呢？”楞了一阵之后，响有些恍惚的说到。
　　虽然并不是很了解这边的世界，但是那边――幻想乡真的很棒呢？
　　但是这边的话，也有像早苗和梦美一样的普通人。神奈子大人，诹坊子大人一样的神明，还有尼尔和霍琊一样的人呢？
　　“嗨，久等了，两份乌冬面～”
　　“嗯啊？谢谢！”服务生的话打破了沉默的场景，但是接话的确是响。
　　梦美的话...
　　还对着窗户外发呆。
　　“梦美...桑？喂，梦美桑？”响小声的冲呆看着窗外的梦美呼唤到。但是梦美仿佛着了魔一般，动都没有动一下。
　　说起来按照食堂里的人说的话，就连最喜欢的乌冬来了也没有反应，应该想得相当入迷了。
　　撑着头，响也慢慢的开始回忆以前的事。眼神有些呆木的看着梦美出神。
　　....
　　或许，并不是多久以前的事。
　　来到这边，也只不过是一个星期左右。但是却感觉格外的漫长，但是又格外的空虚...
　　明明每天都有帮忙打扫神社和做饭，但是...却感觉什么都没有做一样。
　　是寂寞了么？
　　是孤独了么？
　　是....想她们了么？
　　在那好像虚无缥缈的幻想乡，自己...在想念她们啊。
　　或许自己并没有帮助过很多人，或许自己也并没有好好的让每个人开心，又或许...自己并没有给她人留下更多的印象...
　　但是，自己果然还是在想她们吧？
　　明明自己也不小了，但是人生的开端..就好像是从遇到她们以后。
　　平平常常的聊天，普普通通的喝茶...
　　那样看似无聊却十分惬意的生活...
　　大概，就是梦美所说的...
　　“乐园”吧？
　　....
　　“喂？喂...响？真是的听不到么！”从失意中回复过来，却发现和自己一起来的响也进去了发呆的状态。
　　腹部空空的，看看表，已经下午两点了。
　　“啊啊，都是自己突然说些什么，搞得...喂喂！响没事吧？”眼角的余光感觉到什么闪了一下，梦美追随着光亮看去...
　　却是淌在头发两边的泪水，向下滴落。
　　“虽然不知道想到了什么伤心的事，而且很抱歉但是..先醒醒啦！”闭着眼睛不停的晃荡着响的肩膀，现在需要救急就管不了那么多了！
　　先弄醒！
　　“唔...”
　　“啊，终于醒了么！”看到对方有了反应，梦美心中的大石头终于落地了。就算有事的话，自己开导一下是一定没问题的！
　　“抱歉...突然一下就走神了。”涩了涩鼻子，响下意识的用手腕蹭着不断下落的眼泪。
　　“啊咧...我到底是，怎么了呢？眼泪...停不下来了...”
　　.......
　　“真是个多愁善感的女孩啊”靠着凳子仰头坐着，梦美吃着刚刚在小卖部买的汉堡说到。
　　“结果是没吃到乌冬呢。”
　　“嗯嘛，稍微有些遗憾呢？”小口小口的吃着，响有些不好意思的说到。两个人呆着呆着就哭起来了。
　　虽然本人都不知道原因就是了。
　　“梦美酱，这个叫汉堡的可真好吃呀。”像小孩子找到了自己心仪的玩具一样，响向着梦美说到。
　　“...我说啊，不管怎么说没吃过汉堡也未免..”将包装袋揉成一团，梦美对着门口的垃圾桶做出了瞄准的姿势。
　　“也未免太奇怪了吧？”
　　‘咻’的一声，纸团以一条优美的弧线飞进了垃圾桶。
　　“真厉害呐，梦美。”响一边咬着汉堡，一边瞪大眼睛看着投篮姿势结束的梦美。
　　“嘛，这可是计算得出√”
　　“这个也能算的么？总感觉梦美真的很厉害呢。”
　　“呼，马马虎虎啦。”叹出一口气，梦美继续仰坐着看天花板。
　　‘塔拉’
　　并没有梦美那么精准也没有过过人的投技，响选择走到垃圾桶边上然后放了进去。
　　“响中午午睡的么..？”晃荡着双腿，梦美感到有些困了。晚上熬夜的代价就是放松下来就会很困呢？
　　“唔，一般会呢，但是有特殊情况的话..这不已经睡着了嘛。”
　　响苦笑的看着保持仰面的梦美，能够很清楚的听到她那边传出来的轻微呼吸声。
　　已经睡着了呢？
　　“那，我也..”趴在桌子上，响甩了甩头之后也准备休息一下了。
　　‘咚咚’
　　？
　　迷糊中，响感觉有轻微的敲门声，但是由于没进去熟睡的状态，很快便恢复了意识。
　　‘咚咚’
　　果然还是有敲门声？
　　响的心里咯噔的响了一下，这个时间会是谁呢？
　　“..”不好意思出声，响悄悄地向门口走去，好去确认是谁来了。
　　！
　　‘吱嘎’当响刚刚走到门口的时候，门却已经打开了。
　　“啊..”“啊...”
　　对方呆呆的看着响，响有些不好意思然后有些愣的看着对方。
　　“啊啊..”
　　是一位比响要矮上一些的少女。
　　“诶多，请问是哪位呢？是来找梦美酱的么？”对方有些结巴的样子，响选择主动询问了。
　　不过少女吃惊的表情好像有些过头了，嘴巴张大得可以吞下一个鸡蛋似的。
　　“梦...梦美酱？..酱？！”
　　“诶。你怎么了...”表情变化有些怪异，响有一些不安的预感？
　　“你..你这个碧...碧池啊！！！唔唔...？”
　　“冷，请冷静一点..！”捂住对方的嘴巴，响直接把她拉进房间然后推到墙角。
　　“唔唔！？！！”
　　对方在不停的挣扎，响也更加加大了一些力气。
　　“嘘，虽然有些抱歉..但是也先请冷静下来。”回头看见了呼吸平稳的梦美，响才安心下来对被自己抵在墙角的少女。
　　“...”
　　“已经冷静下来了么？那就可以了，，真的很对不起呢。”响有些抱歉的看着少女，她只是不希望梦美睡觉被吵醒罢了。
　　看她实验的时候那么认真，休息还是应该休息好呢？
　　“呼..”深吸了一口气，少女平复了因为惊吓而有些不安的心情。“那么你是谁呢，为什么会在梦美酱这里？噢对，问别人名字的时候应该先报上自己的名字，我叫北白河千百合。撒，回答我的问题！”
　　“诶...”
　　虽然对方极力控制着自己的分贝不至于吵醒熟睡的梦美，但是都已经激动得扑倒响的身上来了，还是表现有些激烈的情绪。
　　“撒撒，快点回答！是小偷么？还是强盗！”
　　“在这种情况下好像两者都差不多吧...但是我都不是噢？”轻轻的摇了摇头，响表示自己的清白。
　　“那么请出示证据！还有...梦美什么时候认识的人，我不知道了呢？别想糊弄我！最好快一点噢，我的耐心可以有限的。这里是学校，可以随时叫保安的说！”
　　“所以说我并不是那么可疑的人啦，冷静一点？总之我是上午的时候才和梦美认识的，不小心跑到准备室来了呢。”这里就应该慢慢的解释，嗯，误会一定不会加深的！
　　“不小心...？”千百合狐疑的看着响，那眼神明显是不相信响说的话。毕竟乱说的话，也是可以的呢？
　　“是哦，先听我说完啦。然后梦美问我要不要看她做实验，好像后来慢慢的就变成朋友了？大概...”
　　其实硬要响说出一个证据之类的确实很困难，在梦美熟睡而且对方有些不信任她的情况下，这种说法几乎是不成立的。
　　“诶，梦美还真的开始搞化学实验了啊。”看着桌上还未收拾的各种器材，千百合小心的抚摸着。那种感觉，就好像这些器材是她珍藏的宝藏一般。
　　“呼，虽然还不能完全信任你，但是暂时先这样吧。”背过身，千百合背对着响凝视着在座位上睡着的梦美。
　　当时的表情，当时的想法，大概只有千百合她自己知道吧？
　　“汉堡包？中午没吃乌冬么？我记得这个食堂里的乌冬梦美还挺喜欢吃来着...”看着垃圾篓子里汉堡包的包装纸，千百合皱起了眉头。毕竟这种东西，她还是极力反对作为主食来吃的。
　　“嗯，啊嘛。出了一些小状况，所以没吃得到呢。”叹了口气，虽然汉堡的味道也不错，但是响也很好奇那个乌冬是什么样的味道。
　　“我也觉得味道挺不错的呢。”
　　回忆着记忆中一起吃过乌冬的味道，千百合觉得有个地方有些痛，好像...有种喘不上气的感觉？
　　‘呜呜..’
　　“差不多要醒了呐，我也是时候回去了。”
　　“诶，已经要走了么？”很好奇对方居然这么快就走了，而且就这样把自己一个人丢在这里没问题么？
　　明明刚刚还很不放心。
　　“嘘，不要说话，也不要告诉梦美我来过噢？”
　　“啊，嗨...”还没有说完，千百合就已经消失在了准备室，真是个奇怪的女孩子呢？
　　“唔嗯？”伸了个懒腰，响的困意也涌上来了。“我也稍微休息一下吧...”
　　Ps:这一章...本来应该在大前天就发出来的。手机已经写好了两千，但是因为舰C春活来了我就一直打活动・－・...
　　今天才补完最后一千・－・...
　　果咩orz
　　果然我不适合立FLAG，唔，马上就要到一个重要的日子了呢~
　　就没人发现我不小心把前面的也复制进去了么(sF□′)s喋擤ォ<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十二片 告别
更新时间2015-5-7 22:58:25  字数：3366

　“今天真是打扰了！非常的开心呢！”深深的弯下腰，响对梦美说道。
　　醒了之后两个人又开始搞一些不同的化学实验，其中一个什么糖的反应居然还生出又臭而且看起来很像xiang一样的东西。
　　但是在一起的时间总是过得飞快，已经到了放学的时间了。
　　“嗯，不过就要走了呢？”有些遗憾的感慨，梦美第一次觉得时间过得这么快。“不过也是呀，毕竟到了放学的时间了。”
　　走廊上吵哄哄的，梦美虽然有些不习惯但还是坚持送响到了门外。
　　“...嗯，有空要再来玩噢？”憋了很久，但是梦美也不愿意多浪费对方的时间了，机会还有很多呢？
　　“一定会的！其他的实验也麻烦梦美做出来看看呢！”
　　“那，拜拜？”
　　“嗯！下次再见了。”挥了挥手，响与梦美告别了，听梦美说暂时都会在这边，下次再去玩吧！
　　....
　　“梦美桑梦美桑！”
　　“嗯？怎么又跑回来了？”刚回头准备关门，梦美就被熟悉的声音叫住了。
　　“诶多...梦美桑，三年A班，在哪里呀？”
　　“...其实，不...响你就是个路痴吧！一层楼的教室都找不到，还怎么上学！”气的有些莫名奇妙，梦美大概能知道那是为什么。
　　“..毕竟是第一次来啦！下次来的话一定没问题的！”
　　“不，我觉得十分的不放心！”
　　要说原因的话，果然是害怕她找不过来了呢？
　　..........
　　“霍啦，就是这里啦，这里。”指着门牌，梦美没好气的说到。
　　明明是从这里去准备室的，但是却不知道怎么回来，是路痴...也到了一定的境界了。
　　别忘了这只是一层简单而又单调的教学楼。
　　“诶，梦美知道的真多呀！”眼里冒着小星星，梦美的形象在响的心里又高大了不少。又会做实验，还知道教学楼的基本构造，真是太厉害了！
　　“我只是感觉泥知道得太少了。”
　　“梦美桑又用那种眼神...！果然梦美觉得窝很笨么？”有些失落，响也不知道自己为什么会这样。
　　说话的方式的某些地方总感觉怪怪的。而且自己某些方面的能力好像下降了不少，好像要变成真正的女孩子一样了。
　　“完全没有啦！”环着手臂，梦美有些无奈但是又比较大的声音说到。
　　“真的...？”
　　“真的！”
　　“真的是真的..？”
　　“真的是真的是真的啦！完全没有那么觉得就是了！”又不小心进了对方的节奏，梦美不禁扶额。
　　某种意义上...她很强！
　　或许就是因为一直掉进对方的节奏，所以才会意外的觉得这个世界不那么无聊吧。梦美想到这里悠悠的叹了口气。
　　“噢，早苗桑～”发现再擦黑板的早苗，响直接对着她叫到。
　　“响酱，早上真是帮大忙了呢。”想到早上差点缺交作业，早苗就有些后怕。“说起来是晚上又来接我了？啊，该不会是一直待在学校里吧？中午饭吃了么？”
　　“嗯嘛，一直待在学校里了呢。”
　　“午饭呢？午饭吃了没有！”非常注重每一餐饭，早苗觉得人活着就是应该好好吃饱。而且，不管多少，饭是一定要吃的！
　　“午饭的话...啊对，来介绍一下！啊咧....人呢？”刚想向早苗介绍陪自己度过一天的梦美酱，但是回头却发现人不见了。
　　“唔！不要转移话题！”
　　强制的将响乱望的头转向自己，早苗突然觉得自己对她真是太放松了！居然连饭都不好好吃，一日三餐十五种素材！
　　“一日三餐十五种素材！”
　　“嗨咦？”
　　“晚上给我好好补回来！一日三餐十五钟素材！”早苗举起双手，像是教徒一般给响传播着吃饭的重要性。
　　“一日三餐，十五种素材..！”同样举起双手，响努力的回应到。
　　“对，就是这种气势！”
　　“嗯！但是早苗桑，我中午吃了噢？”
　　“诶？！胡说！”
　　...
　　“...都是十分有魔力的人呐...”躲在墙后，梦美偷偷的观察着教室里的二人。
　　或许自己确实需要向她们请教一下，然后用这种魔力和千百合和好！
　　...
　　“好慢啊，好慢啊...好无聊”无聊在地上翻滚着，突然停下叹了口气诹访子尽力发散着心中积聚的无聊。
　　毕竟太无聊了。
　　“也是呢，好无聊呐。说起来响明明不需要上课结果送了作业之后也没有回来呢？”神奈子撑着自己的下巴看着地上翻滚的诹访子“说起来，感觉好久没有只剩我们两个人了呢？”
　　“噢，你这么说好像也是。虽然响酱也只来了不到一个星期，但是一直都在呢。”翻过身来，诹访子回忆着这些天的日子。
　　“上次跑出去也只是半天就回来了。”
　　“嗯嗯，今天确实接近一整天呢？”
　　两个人面面相觑，好像本来是说过不准她外出来着。结果就这么一而再，再而三的跑出去了也并没有怎么在意。作为本地神这样好像确实有些说不过去了，虽然现在并没有多少存在感就是了。
　　“嘛，本来那种原因就是口胡的。怎么可能会这么不放心她呢，乱跑来的就算有一些神性也不会是邪神什么的。”摇了摇手，神奈子觉得这种事果然还是不需要在意的好。“再说了，那种性格给人的感觉你觉得会是坏人么？”
　　“这么说也有道理呢，不过当初想出这种理由神奈子你也挺不容易呢。”拍了拍裙子上的灰，在诹访子的感受范围里已经有了。
　　“唔，以后还得为各种事情事先找好理由呀。”思考了一会儿，神奈子才动身向外走去。
　　...
　　“啊，来了呢~”看到神社的门打开，早苗就觉一阵暖，但接下来的..
　　“诶，还真的出来接了呢？早苗...？”感到背后被人借力的感觉，响有些疑惑的回头。“怎么了呢？”
　　“没..没事。”
　　回答她的是早苗有些微弱的声音，明明在路上都没有什么异样，结果却突然...
　　“别，别回头没事的。”感受到后背的力度，早苗似乎不希望响这么做。
　　“真的...没事么？”响担心的问道，如果出了什么问题的话就糟糕了。“如果哪里不舒服的话还是和神奈子大人和诹访子大人说说比较好哦？”
　　“啊咧咧，你们这是怎么呢？”诹访子小跑着来到两个人面前，因为突然停下不动确实让人很担心的。
　　“sana....唔？”
　　“什么都没有噢~...”带着一脸勉强的笑容，早苗还是从响的身后钻了出来。“撒撒，快点进去吧！还要准备晚饭的~”
　　“慢...”响的手还未伸出来，早苗就已经推着诹访子跑到了神社的里面。
　　“在那里慢吞吞的想什么呢？”轻轻的拍了拍响的肩膀，神奈子将愣神的响拉了回来。“在慢吞吞的就要没有晚饭吃了噢？”
　　“不，没有什么...只是有些事情有些在意。”响扯了扯额前的头发愣愣的说道。
　　早苗会是怎么了呢？是不是之前的事情？还是说在学校里...
　　“诶，在意的事情呢。能和我说说么？”神奈子对响口中在意的事情也稍微有些在意，会让这个一直琢磨不透的少女在意的事会是什么呢？
　　“啊不，果然还是没什么呢~啊哈哈哈...”早苗之前的做法一定也是不希望她们担心，果然还是应该稍微隐瞒一下。
　　“真奇怪呐，到底是什么事呢？”神奈子稍微靠近了一点，好像要从响的脸上看出什么东西一样。
　　“诶，都说没事了啦！快点进去吧~不然就没有晚饭吃了！得赶快去帮帮早苗！”
　　“怎么看都不正常呢，有心事么？”看着响左摔右摔的跑进神社，神奈子觉得这怎么都不像是没有问题的样子。
　　“希望不要又是那种让自己困扰的问题才好呢...”
　　========================================分割线==========================================
　　Ps:诶多...好像怎么写也写不完剩下的感觉了・－・...
　　果然手机和电脑分开码字的话会切断不少思路...但是现在学校开始第三节晚自习・－・...也并没有那么多时间回家到电脑上码字。
　　嘛・－・...虽然还有一个半小时左右，但是我还是有去打舰娘的活动呢qwq..好像对文有些太不负责了（我到E6甲斩杀了（快够
　　咳咳，而且就算生病了在家也没写多少（其实都有一千三百多是在手机上写好的口呀(sF□′)s喋擤ォ
　　嗯...今天早点休息，明天要去上课了。
　　放假在家无所事事貌似有些不好，但是果然对上课喜欢不起来呢...而且也要学考了。
　　而且马上就到那个日子了・－・
　　还得好好做准备√
　　唔，这章虽然很短，但也暂时就这样了啊哈哈哈・－・...（再水点，要上三千字啊！
　　说实话吧，其实评论里说的好感人也确实是真的，诶多，大师也是其他人也是，可能一直看着我发的更新追到现在，也可能后来全部补完的。我都是非常高兴，而且感到十分幸福的。
　　作为一个作家，果然自己的写的书被人看完还是会很高兴的呢？（在意点击量qwq~!
　　或许我并不知道有谁看了，我的功底可能也确实不够...
　　但是还是希望，看了这本书的
　　看过这本我写过的书的能够变得幸福啊~
　　就像响一样~
　　(хорошо)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十三片 心配
更新时间2015-5-20 0:34:15  字数：3568

　“早苗...”
　　响担心的声音在早苗的脑海里盘旋，久久不能散去。但是自己要怎么样做才好呢？就这样坦白自己的不适？
　　大概不行吧……
　　受伤的时候，悲伤的时候
　　大概，老老实实和别人说的话自己会好过不少呢？
　　但是――那只是把伤痛对半分了，仅此而已。自己舒服了一半，别人难受了一半，这样是不行的……
　　果然，想做英雄一样的人物的话这样是不行的呢？
　　窝在被窝里，呼吸有些急促，早苗的两只拳头慢慢紧握，两颊也渐渐发热了起来。
　　“啊啊...自己到底怎么了呢？不赶快恢复正常的话...她们会担心的。”
　　‘咚咚’
　　一阵平缓而又不会让人忽略的敲门声让早苗躁动的心突然安静了下来，刚刚的不适也好像消失了。
　　“那个……”门外传来的是响有些担心的声音，大概是叫自己来吃饭的吧？“早苗，吃饭了噢？”
　　摊开手掌心，刚刚的不适一瞬间消失了，早苗甚至有些怀疑响话语中是否含有某种特效药。
　　“啊噢！我知道了~”不适消失了后一生轻松的早苗轻快的回答道，没有什么比这雪中送炭的事情来得更让人高兴的了。
　　“嘿咻...暂时先这样吧，待会儿再来收拾。”十分利索的就将被套塞进了橱柜，早苗整理了一下乱糟糟的衣服开了门。
　　“唔？”
　　“哇，响...呆站在门口做什么呢？”早苗一打开门便撞上了呆呆的站着的响。“撒，快些去吃饭吧~我都已经饿了呢！”
　　身体充满了活力的感觉，不断的发射着早苗特有的能量――“感觉早苗一下子精神了好多，刚刚...”
　　“刚刚只是不小心怄气了啦~没什么大不了的！”
　　“是这样么……”响很显然并不相信早苗的话，刚刚的那份虚弱她是切身感受到了早苗的无力感的。
　　现在接受到的早苗的活力，响无论如何也无法轻易的就相信早苗所说的“没什么大不了”
　　“快点啦快点啦~！神奈子她们都会等不及的！”
　　“唔哇，别推我呀！”
　　身体向着正厅推去，响突然觉得在自己想象中那个可能很不舒服的早苗面前，有些弱不经风了。
　　还是说....
　　======================================================分割线－======================================================
　　“今天真是麻烦你了呢，响。”
　　看到桌面上丰盛的晚餐，早苗在在正式动筷之前向响感激地笑道，同时用眼神示意了一下流着口水蠢蠢欲动的两位神明大人。
　　可惜，已经被看上去很美味的晚餐吸引住注意力的神奈子和诹访子完全把早苗明显不过的暗示无视掉了。
　　“神奈子大人和诹访子大人真是的……”
　　“没关系啦，早苗桑，反正平时主要都是你在做，这种时候让我出点力没问题的哦！”
　　“今天真是辛苦你了啦！但是响你一定想的太多了。”
　　仿佛为了印证自己的话，早苗跟健美先生一样弯起手臂，虽然纤细白嫩的手臂也没展现出充满力量的肱二头肌就是了。
　　“嗯嗯？你们这是说什么呢，快点吃啦！都快等不及了！”
　　像是战士拿着盾牌和矛一般，两位神大人已经挥舞着手中的筷子准备随时杀入战场。
　　“那，我开动了！”X4
　　早苗虽然是这么说，但是响却并不相信。毕竟好像突然变得好难受，而且一回来就钻入房间了也十分的让人在意。
　　“不知道我做的饭菜大家喜不喜欢呢……”
　　不过吃饭归吃饭，第一次由响完全主厨，她不禁有点忐忑，因为今天的食材中刚好有牛肉，响忍不住回想起中午吃到的汉堡，不知不觉间就随着脑海中的感觉将牛肉做成了汉堡的那种味道。
　　只不过看着神奈子和诹访子三下二除五吃完牛肉，一副大快朵颐连话都没法说的样子，看来她还是做得不错的。
　　“这个牛肉的味道，好像学校的汉堡呢。”
　　早苗细细地咀嚼着牛肉，果然跟平时在学校吃到的汉堡一个味道。
　　“早苗桑你吃出来啦。”响得意地笑了笑，“因为今天在学校吃了汉堡，味道还不错呢，所以忍不住跟着做了出来。”
　　“诶，响还真是有做贤妻良母的潜质呢。”
　　“早、早苗桑！”
　　看着响满脸通红的可爱模样，早苗原本揶揄的笑意愈发灿烂。
　　今晚这一顿，味道真好。
　　=======================================================分割线===================================================
　　走进了早苗的房间，响马上就看到了坐在书桌前用功的少女。
　　“嗯？是你啊，响。”
　　在响踏入房间的一瞬间，早苗就注意到了有人进来，她回头一看，入眼正是目前一直居住在自己家中的神明少女，而这位神明少女正因为刚刚的话而停住了脚步。
　　脸红红的样子，似乎是因为让她停下功课而感到歉意吧。
　　‘真是个笨蛋呢。’
　　这样想着，早苗的嘴角忍不住悄悄上扬。不过，响这么晚来她的房间是想干什么呢？
　　深夜时分，两名少女，安静的房间，这一切的要素好像让早苗的想象变得有点桃色倾向。
　　看来最近被班上的某些同学影响了呢？
　　“诶多，打扰到你真是不好意思呢，早苗桑。”响飞快地点了下头，完全不知道早苗在想些什么不合时宜的事情，见到她突然有点红的脸颊，响不由得担心起来。
　　今天下午回家时早苗的异样再次浮现在了响脑海。
　　“早苗桑，你身体有什么不适吗？今天回来的时候，你的样子不像是没问题啊...吃饭的时候一定也是，强撑着的吧？”
　　这个时候，响意外的有些强气。
　　响如此的执着于自己一时的不适，早苗除了感到惊讶之外，更多的是被人关怀的暖意。
　　“完全没事哦~完全没问题！是响你太爱操心了啦~”伸出手指轻轻点在响的鼻尖上，早苗嫣然一笑，笑意里流淌着令人着迷的魅力。
　　因为这炫目的笑颜，响不禁呆了一下，她微微后退不着痕迹地躲开了那只有点冰凉的手指。
　　“早苗桑，我听说女孩子一个月有几天会不舒服的，其实你是不是……”
　　“哦，你说月经啊，我这个月的已经过了哦。”早苗说着，忍不住白了响一样，“说的你好像不会来例假一样。”
　　响红着脸显得有点局促，她还真的没来过月经，毕竟他是个男孩子来着，准确来说，曾经是个男孩子。
　　“只...只是猜测啦！”
　　虽然只是一瞬间，但是响还是认真的考虑了各种的可能性。比起一些奇奇怪怪的原因，响更希望只是这些而已。
　　“哦嚯嚯？响难不成比我想象中的更小？才刚到来列假的时候么！”
　　像是发现了新大陆，早苗一脸惊奇的看着响。明明看起来和自己差不多大，但是却没有来过列假。
　　如果说是还没来的话……
　　那么说明她其实还只是个小萝莉啦！
　　“不，才不是啦！我也已经17岁了噢！”
　　说完，响勉强的笑了一下。
　　她并不知道自己哪一年，哪一月，哪一日出生的呢？
　　“唔，虽然我也不知道具体情况，但是总之今晚再一起睡吧！”虽然不知道是不是响话语的魔力，但是早苗突然产生了一种如果抱着响睡觉会有意想不到疗效的感觉。
　　“……诶，要...要一起睡么！”
　　“不是已经一起睡过一两次了嘛？还是说响不行么？”
　　响虽然一副很害羞的表情，但是还是老老实实的点了点头。为什么一起睡会这么害羞呢？真是让人搞不明白。
　　...
　　那个时候，早苗的样子确实十分的让人担心，自己得过的病和早苗那个时候几乎窒息般的声音比起来，根本不值得一提。
　　如果突然发作了，会不会危机到生命呢？
　　这些都是偶然得知的，而且根据自己以往的经验，早苗一定会尽力忍住，并且满嘴的‘没关系’。
　　说不定从自己来的时候到现在，早苗就已经忍受了很多自己没有察觉到的痛苦。
　　“……早苗，果然我还是十分担心那个时候你的事情。那样的虚弱……”
　　袖子被轻轻的拉了拉，早苗缓缓的睁开眼睛。
　　看见的是响十分害羞却又十分害怕的表情，那个时候自己有表现出那般的不堪么？
　　“呼...所以说没...”
　　“求求你了早苗……不要再说没关系了好吗？我是...我是真的很担心你...！”
　　明明刚刚只是牵着手睡觉就害羞快要滴出水来，响现在却主动抱住了早苗。看样子响的羞耻度果然和别人的有些不一样。
　　‘啪’
　　“呜呜？！”双颊被轻轻的拍住然后揉捏成各种的形状，响都不知道发生了什么。“皂...喵！到低...”
　　“担心无用！是真的没问题的啦，而且如果有问题的话。神奈子她们早就看出来了不是么？”
　　“但，但是...万一……”
　　“呼，响真是爱操心呢。”
　　淡淡的呼出一口气，今天的响虽然不那么天然了，但是早苗也意外的喜欢这样的她。
　　“万一没有发现的话，真的很不舒服的话我也一定会说的啦~别看我这样，我还是挺怕疼的噢！书包里OK绷都有一堆了！”
　　“唔...”
　　“那我们拉钩约定咯？~也只有这样了呐！”
　　擅自的勾起了响的小指，早苗露出了可爱的笑容。
　　‘拉钩上吊一百年不许变，说话要算数’
　　“要是真的不舒服的话，一定会第一时间和响说的噢！”
　　“厥――对....唔...”可能因为早苗的动作来的太突然，响自己咬到自己的舌头了。
　　但是绝对……
　　............
　　Ps:啊啊，终于是写完了orz
　　原本准备好的居然在手机上被删了，坑我呢这是(sF□′)s喋擤ォ
　　更新最近会争取稳定的，嗯。这个flag还是立下来了啦！
　　本来昨天应该有的，但是...舰娘春活最后一天啦qwq
　　虽然我的甲鱼还是没有斩杀成功orz...
　　Ps：少了一段，但是也没有保存...今天临时写的弄来的orz
　　重发骗点点击啦2333

第二十四片 困意
更新时间2015-5-22 1:08:29  字数：3056

　一阵高昂的闹钟声在早苗的耳边响起，并将她吵醒了。
　　被窝里摸索着，顾着发出声音的地方伸出手，摸到了枕边的闹钟。‘啪嗒’一下按掉闹钟，早苗睁着惺忪的睡眼看了一眼时间。
　　然后重重的叹了一口气，就好像几天几夜没睡了一样。
　　再次闭上眼睛，早苗用被子蒙住脑袋。
　　……不对劲，这太奇怪了……
　　今天，已经睡了十个小时了！
　　现在是早上七点，昨天由于和自己睡的关系，所以差不多九点就睡了。虽然之间发生了一些小故事，但是这并不能引起过大的误差。
　　可是为什么还这么困？性价比也未免太低了吧！花费了那么多的夜晚时间换来的确是这样一种涣散的精神，得到的满足感实在是太少了。
　　早早的就起床了，而早苗却赖在床上...
　　一定是哪里不对，难道是我的体质不行么……好吧，虽然并不是特别热爱运动，但是做家务带来的交换也太低了吧？
　　身体充满了疲倦的感觉，不断化作眼皮的重量压着早苗，促使她再次睡去。
　　――但是今天并不是周末，在这样睡下去就会迟到的！
　　三思！
　　装病？
　　“不不，这样果然还是不太好……好吧，突然生病什么的也只会让她们担心的。”
　　突然晕倒在教室或者路上果然还是不太好……
　　进行着激烈的思想斗争，早苗依旧没有得出一个很好的结论。
　　――就这样，早上的时间已经过去了五分钟。
　　“早苗？差不多该起来了哦？”门被轻轻的推开了，穿着围裙的粉发少女出现在了门的旁边。
　　“唔嗯……马上就起来了。”这种想法对于早苗来说终归是想着玩的，老老实实去上课才是唯一的方法。
　　只是...今天的中午，稍微休息一下吧？
　　=================================================分割线==============================================
　　初春的天气。
　　路面飘落着些许的樱花的花瓣，冬天已经结束，秋天也即将过去。上学路上已经有不少女孩子穿上了裙子，还有不少男孩子也穿上了短袖。但是偶尔，也能看见一些亲密的男女生穿着毛衣走过。
　　“会做好便当然后送过来么？”
　　早苗回想起早上出门的时候，为了晚起的自己担任起了神社里的两位早餐和中餐的责任，让快要迟到的自己先行离开来着。
　　“真是麻烦她了呢……明明昨天夜里还说过那样的话。”
　　不过，还好神社离学校还是相当的近，不用这坐巴士和电车这点还是让早苗稍微的松了一口气。
　　至少不用担心会迷路了。
　　不过话又说回来……如果有电车或者巴士直达的话，想迷路也难吧？
　　早苗在距离校门一步之遥的时候，拍了拍自己的脸，用这样的精神去面对大家果然是不行的。同时也整理了一下头发上的饰品，大概对于已经习惯了这两个奇怪饰品的早苗来说，它们其实是独一无二的搭档吧？
　　“早上好~”早苗向门口那个奇妙的门卫问好，他也十分友好的回以笑脸。
　　回家的路上有听说过这个门卫有告诉过她自己所在的班级之类的，虽然对于一般人来说有些凶神恶煞，但是其实是个好人吧？
　　年级的气氛有些让人轻快，也让人有些难受。
　　已经是，高中三年生了呢？
　　坐到座位上放眼望去，游刃有余的貌似并没有多少人，反倒是几乎都在进行复习或者早读之类的。虽然看起来好学生都是不需要学习一样，但是早读还是加油吧！
　　紧张或许更有助于拿到一个好成绩，但是果然还是轻松一点比较好，毕竟这之后的路……还没有决定好...
　　....
　　“早苗桑？早苗桑？”朦朦胧胧里，早苗自己感觉好像听到了的声音。
　　睡眼还未完全睁开时，淡粉色好像在自己的眼前晃荡。
　　“噢，已经醒了呐，中午好~”
　　“嗯？哦，是呐，早上好……”
　　一个仿佛晴朗天空的笑容出现在了早苗的面前，在早苗面前的便是早上留下来做早饭的，大概是给自己送便当来了吧？
　　等等……好像哪里不对……
　　“桑...？现在是几点？”早苗颤抖的问着一个令自己都难以置信的问题，出现在这里意味着……
　　“诶多，第四节课刚下课噢？大概是十二点左右……？”
　　早苗震惊得说不出话来，而且对于她来说最不可思议的事情也发生在了自己身上――自己从早自习睡到了现在。
　　“啊，那个那个！早苗一起吃午饭也可以么？便当我也带来了！霍拉，两份噢！”
　　她不慌不忙，从身后的袋子里一步一步的掏出一个又一个的盒子然后磊在了早苗的桌上。
　　“在这里吃可以么？还是早苗想去别处呢？”用一种淡定的表情，用一种服务员似的口吻问着愣在桌子边上的早苗。“喂~喂？真是的，早苗怎么没有反应了呢……”
　　有些残念的语气，但是到了早苗的耳朵里却变得毫无意义。
　　...
　　自己是出什么问题了？就算是熬夜到1点左右也没有这样睡过，这可是整整一上午啊……
　　恐怕今天一整天，早苗也笑不出来了……
　　桌子勉强放上多达六盒的便当桌，就这样坐在早苗的对面。不知道是因为身高的原因还是因为坐的位子的原因，那边要矮上不少。
　　“唔...”早苗用手盖住脸，发出无力的哀嚎。在自己没有察觉的情况下睡一个上午，如果就这样过去了那就算了吧，但是说实话……
　　早苗觉得自己更困了。
　　“早苗...果然昨天没睡好么……”
　　虽说这和并没有什么关系，但是联系到平常的话，也只有这样的可能性了。如果不是因为的话，那么更早的睡觉反而带来更差的状态，也说不过去了吧？
　　“我想不是吧，大概……”
　　虽然只有这一种可能，但是早苗还是想极力的否定掉。先不说是自己要求和她睡的，再者……
　　貌似早上第一次有些不好意思叫醒早苗的时候，早苗整个人是黏在身上的。
　　如果要精神不好的话，应该是那边才是。
　　说实话早苗也不知道怎么样解决这个情况，如果自己就这样怎么睡也睡不够的话……
　　到时候，结局一定会是绝望的，黑暗的，一成不变的睡觉日常……
　　“啊啊啊啊...”
　　光是想象一下就让人不寒而栗，早苗不由得叫出声来。假如现在自己的面前有一个医生，早苗可能已经哭丧着求医生来治病了。
　　“抱歉...”刚想着从附近找出问题的突破口的时候，早苗发现了对面有些失神的。
　　貌似现在怎么样想都没有什么好办法，反而还会让为自己白白的担心……不知道是不是因为昨天晚上吃得太多了，还是因为瞌睡还没有完全清醒，早苗的脑子并不能很好的运作。
　　面对这种奇怪的事，如果是雄介先生的话一定会先冷静下来……刹那先生的话一定也会默不作声的……
　　就算是面对这样无可奈何的现实。
　　“……没，没关系的啦！我的话只是在等的时候不小心睡着的啦！完全不是睡了一个上午什么的啦！哈哈哈...”
　　糟糕……好像说错话了。
　　说出去的话就像泼出去的水，早苗也只能摸着后脑勺傻笑而已。
　　“诶，是这样呐。”貌似有了一些精神，扯了扯自己的头发呆呆的说道。
　　不会吧……
　　“那下次，我一定早一点点准备好来找早苗！”
　　不行了这家伙……已经超出天然的一种境界了。那几乎完全说漏嘴，或者说已经说漏嘴的假话，居然都相信了，早苗觉得自己对的看法需要更加深入才行。
　　“嘛嘛，先吃吧！明天的事情，回家了再好好考虑~现在最重要的是填饱肚子！”
　　“嗯！”
　　用着奇怪的腔调表述着早苗特有方式的准备，也带着十分可爱的笑容复合着。
　　早苗觉得其他的事情怎么都好了，能这样和朋友开开心心的吃吃饭，睡一睡也没什么大不了的吧？
　　或许事情并没有自己或者想得那么简单，但是毫无根据的去紧张或者说有一些特别的复杂心情的话，确实有些得不偿失了。
　　吃着熟悉又陌生的味道，早苗看着小口小口的吃着饭菜的，早苗不由得有些入神。
　　虽然是一个复杂又简单而且奇怪的女孩子，但是……
　　慢慢的，好像有一种...
　　家人一样的，感觉呢？
　　...
　　Ps：果然更新是需要逼出来的……昨天心情有些糟糕，所以就放弃了。
　　今天终于是来了√
　　虽然这一章有些并不像自己的风格，但是感觉这样也挺好呐！
　　为了在暑假前结束这一卷加油咯！
　　话说我上一章前面多加了一千多字呐(sF□′)s喋擤ォ
　　有空看看呀(sF□′)s喋擤ォ撸
　　晚安~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十五片 相谈
更新时间2015-5-28 1:08:59  字数：3067

　……半个小时过去了，早苗的肚子里已经被相当多的饭菜塞得满满的。轻微的挪动身子但是却发现十分的困难，已经饱得有些难受了。
　　“哟多，吃的相当干净呢~”
　　肚子里塞满了饭，但是早苗还是用有些惊异的眼神看着收拾好餐具的。
　　她带来的那几份东西，很明显不应该是两个女高中生应该有的饭量。但是出乎意料的扫得一干二净。
　　早苗觉得自己并没有刻意去消灭，大概也是这样。但是莫名其妙的就好像进入了对方的节奏，吃完的时候便发现肚子已经撑的再也吃不下了。
　　――但是，很明显的吃得比自己要多太多了。
　　“真是无法想象我们两个居然能吃完那么多……”努力用手撑着下巴不让自己因为肚子的重量而爬下去，早苗显得有些难受了。
　　“早苗桑吃撑了么？下次我少做一点吧。”
　　“不不……”早苗觉得自己好像发现了什么不得了的事情“难道还不是吃的十二分饱得那种感觉？！”
　　“诶，干嘛那么激动嘛。已经十分饱了！”
　　听到的回答，早苗松了一口气。难不成自己身边的人有传说中‘吃货’的属性？她应该只是一个普通的女孩子！
　　“啊唔...又开始困了...”
　　哈欠在早苗忍不住的情况下还是发了出来，但是立刻衔接上的慌慌张张的演示还是让露出了担忧的表情。
　　“不不，只是单纯的因为快到午休时间了所以想睡觉的啦...！”
　　“真的会是这样么……”撑着椅子晃荡着身体，将早苗慌张着晃荡双手的样子映入脑海开始了思考。
　　如果要找人帮忙的话应该怎么办呢？
　　大概最初的时候学习了不少了相关的知识，但是貌似怎么寻找也找不出相应的解决办法。如果强行按照自己的理解去做的话大概会有副作用吧……
　　“在想什么呢？”早苗强忍着困意将手指伸到了的脸庞。
　　“啊啊啊！”
　　“怎，怎么了？！”复合着的机动反应，早苗的倦意貌似醒了一些。果然强大的刺激会让人的倦意消退貌似是真的呢？
　　“去找梦美试试吧~她那么聪明一定可以帮帮早苗的！”
　　或许是知道了早苗的想法，也十分巧妙的选择了刚刚认识的梦美。大概现在能帮上忙的也只有她了吧？
　　“梦美是？”
　　“上次要给你介绍的很棒的人啦！撒撒，快走吧！”
　　“诶诶？但是马上就要午休……”
　　并没有等早苗的话说完，已经将饭盒整齐的放在桌上然后拉着早苗跑出了教室。
　　虽然感觉急急忙忙的样子，但是意外的给人一种阳光女高中生的感觉呢？大概在这个高三的教室里，这个大家都已经成熟了的环境下很难见到了吧？
　　大概是不解，又或者是羡慕的表情
　　班上的大家，都是这样的吧？
　　========================================================分割线=====================================
　　缓缓的推开化学准备室的门，比起上次意外的要重上不少。
　　“霍拉，就是这里~这里……梦美桑……”
　　“诶...”
　　画面慢慢的映照了起来，是让人无法理解的情景。
　　在两个人的眼前逐渐清晰起来的房间里面，放着一台巨大的机器，看起来就像是X光透视机一样。
　　机器的床的位置，安置着两扇门。
　　同时边上还有着一个心电仪一样的监控器，上面一直都是平稳的直线，并没有什么动作的样子。同时周围还有着不少的按钮，就好像是按钮的集合一般，至少有上十个吧？
　　“什么……什么时候多出这样的东西了？”
　　努力回想着映像中的准备室，不不……貌似不论怎么想都不应该这么短的时间多出这样的一个庞然大物。
　　“诶，学校里...啊呜，原来有这样的东西呢。完全不知道来着。”早苗揉着眼睛说道，虽然很少来，但是意外的有了新的东西。
　　大概是因为高三了很少来的原因，所以才没有注意到吧？
　　话虽然是这么说，但是就算是这样，也没有在低年级偶尔的对话中听说比如‘化学准备室多了一架很大的仪器’之类的事情。
　　“但是，人体改造实验一样……好酷的感觉...！”
　　“不要认为这种东西很酷啦！”感觉自己的头上有一颗很大汗珠飘着，从他的角度来看都觉得这很奇怪了。
　　手不自觉的捏住了自己的下巴，这到底会是什么东西呢？
　　是梦美要用到的东西么？
　　“噢，是呐？刚刚就好像听到了声音的样子。”从仪器的背后探出脑袋，是带着一顶鸭舌帽的梦美。原本白净的脸上还沾着些许油渍。
　　放下手中的事，梦美从复杂的电缆中钻了出来。
　　“哟多，下午好！这边是...”梦美想起上次自己偷偷看着的时候，好像就是和这个女孩交谈的样子。
　　“早苗..desu……”
　　“啊，早苗这样快睡着了可不行呐！大概就是这样的状况，所以就来找梦美桑帮帮忙啦...！”撑住了快要倒下的早苗之后，憋红了脸说道。
　　莫名其妙的就带着早苗来这里，而且还不知道对方是不是真的能够做到。这种事情一般果然还是要找医生的吧？要去找医生的呐！
　　……打住！
　　如果在这样乱想下去的话，觉得自己的脸就会要滴出水来一样。总之，在不去找医生的情况下能拜托的人...
　　只有梦美了。
　　“真是的，把我当万事通了么？”梦美娇嗔着轻轻的敲了一下的头，对方也不好意思的吐了吐舌头回应。
　　再普通不过的女生之间的简单关系了。
　　“嗯嘛……有一些原因所以不能去找医生。”
　　“呜呜...”
　　靠着的肩膀，早苗发出无力的悲鸣。
　　实在是太困了……
　　如果不是撑着的话，早苗大概会直接躺在地上睡着的吧？人在抵抗困意的时候是最难受的了……
　　想睡却又不能睡，眼皮的那种厚重感，还有精神上的摧残。
　　“嗯哼？总之就是很困，很想睡觉？”
　　“是的，但是昨天明明睡了很长的时间，而且上午也休息了很久了……还是这么困呢。”将快要摊在自己身上的早苗背在了背上，对梦美说道。
　　“睡了大概多长的时间呢？”
　　“大概……已经快16,、7个小时左右了……”
　　“那么长的时间了呢，是因为平时积累了太长的疲劳么？一下释放出来大概也会这样哦。”梦美想起自己连续通宵实验的时候，之后也是睡了几天才回复过来的呢？
　　“呜呜……”
　　“已经困成这种程度了么。”
　　抵着下巴，梦美沉思着。
　　而梦美对面的也只能在心里担忧早苗的情况，现在能做的也只有让她睡在自己的背上好好休息一会儿。
　　――嗯，这样可能不好办呢。毕竟不是专职的医生，而且这样的瞌睡的话或许用药也是没用的。大概，是精神上的？
　　“唔，疲劳的话会有一些，但是应该不至于到这种程度吧？，她的具体情况你清楚么？”
　　“诶诶？平常的话有包揽家里的家务，早中晚三餐也是……”
　　“不不，其他的其他的！真是的，只是家务的话怎么会累成这样嘛？天啦噜！那天下的主妇真是太难了。”
　　阴暗潮湿的化学室，如果只是这样干瞪眼的话大概会很难受吧。梦美将领到了更加靠里面的，那里有椅子和茶杯让三个人稍微休息一会。
　　“不放下来真的好么？”
　　将茶杯摆到了的面前，同时将另一杯倒满放到了一边。另外还有一个空杯子，大概是给早苗准备的吧？
　　醒来之后喝上热茶或许会更好，所以梦美并没有立刻沏满。
　　“如果起来之后睡在木板上会很难受的吧……就这样吧。”
　　虽然已经知道早苗睡着了，但是还是回头冲早苗的睡颜轻轻一笑。一直以来，真是受了太多的照顾了。
　　“是这样呐……”
　　那样不可思议的节奏，还有不可思议的感觉，那种……仿佛魔力一样的东西，梦美感觉自己切实见过一次了。
　　“咳咳，那么切入正题，虽然不是专业的，但是我也会尽力帮忙的。”
　　“嗯！”
　　初春的天气，潮湿的准备室，这里开始的是……
　　==============================================分割线==============================
　　PS：WTF，写这么晚被家里人抓了qwq...这一章就先这样了……
　　手机被收了，各种写不动orz
　　爆发也只能作罢了……还有两个星期就学考了，我争取断断续续的更新吧？。话说⑨也不见了qwq...
　　我的锅qwq
　　大家都快回来我更新了qwq~!
　　爆发还是等放假吧qwq!
　　我也很困呐qwq！
　　晚安qwq！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十六片 涌现
更新时间2015-6-19 1:46:38  字数：2365

　“咳咳咳……以，已经快要不行啦！太辣了啦！”
　　“请早苗再加油啦..！我知道很辣，但是再睡着就不妙了啦。”凝视着早苗，挥动的双手和吐出来有些微红的小舌头终于是停了下来。
　　一般人睡到一定的时间的话是会满足，怎么样也会睡不着的。
　　如果让早苗一直这样睡下去……
　　按照比较可怕的发展，大概是再也醒不来了吧？
　　“....”
　　“目前也只知道辣椒可以让人勉强保持清醒，抱歉呢。”
　　只能强制性的把辣椒喂给早苗，没有什么更好地方法了。
　　虽然用力按住了早苗，但是体型终究是差不多的。想要完全的压制住可能十分的困难……就算现在两个人贴的很近，但是由于‘战况’激烈，所以香艳的气氛也并没有人在意。
　　宁静只是短暂的，人的忍耐终究是有限度的……
　　“不………………不行！果然还是太辣了！”
　　“哇哇哇，早苗不想睡了才可以停下来啦！”
　　“现在就不想睡了！稍微停一下啦...！”
　　突破的防守，早苗十分迅速的跑到水杯边将里面带着丝丝红色的液体一饮而尽。
　　“啊那个是……”
　　“...”
　　脸越发的红润，早苗紧闭着嘴沉默了。
　　不管怎么看都给人一种猩红的感觉……
　　‘吼啦’火焰喷射而出
　　“辣死了啦~~！！！！！”
　　那个是为了防止肚子吃撑了之后饮用的辣椒水……
　　====================================================分割线====================================
　　“写写...原来辣到一定程度真的是会喷火的――梦美”
　　“真的用辣这样好么，虽然效果好像不错……但是有些过头了？”
　　早苗的嘴巴被辣大了一圈，黑眼圈虽然明显但是暂时是不想睡的样子了。
　　可能是辣椒和辣椒水削去的LP太多，现在已经是一种濒死状态也说不定。
　　“来，赏你一个草莓，等这个辣味消失了就休息一下吧。那个时间我们会好好的想对策的~”
　　“确实好像醒了一段时间去睡会好一点呢，不过刚刚出去就是为了买草莓么？”
　　“不，只是想看看会喂多少辣椒哈~”
　　一地的篮子，早苗被喂了足足有一斤，难以置信。
　　“杀伤力惊人！”
　　“啊啊，我的错啦……果然喂太多了么...”
　　“没日，打仗富，蒙达耐……！”
　　“太勉强了啦早苗桑……”
　　难以想象居然在嘴巴都辣肿起来的情况下还能为加油打气……就好像嘴巴辣的不是她一样。
　　消除辣味最好的方法不是喝水而是吃饼干或是米饭之类的东西，虽然原理并不清楚，但是这样效果最好还是知道的。
　　虽然在咀嚼的时候还是有些难以忍受，但是效果是真的好上不少。
　　比起喝水喝到肚子撑，这样才比较实际。
　　“虽然嘴巴好像还是肿的很厉害，但是大概没问题了呢……”
　　拍了拍自己的胸脯，但是放松的样子在早苗眼里却有些歉意。
　　搞的神经这么绷紧，难受的虽然是自己，但是担心的确是她呢？而且如果就这样回去的话，一直十分困的样子家里的两位大人也会担心的吧……
　　“窝美食的，其他就交给你们了……”
　　“噢，梦美就拜托了！”
　　“虽然之前答应过你们，但是其实我也没把握呐……”
　　梦美勇敢的说出了事实。
　　“唔，其实我们都不懂呢。与其说是找梦美帮忙，倒不如是大家一起想办法吧？”
　　“受打击－！”
　　好像被巨大的针穿过一般，梦美捂住胸脯低下了头。
　　“嘛，这也是事实呢，语气说这方面的科学，这种时候反而我更相信迷信~妖怪鬼怪什么的附身了反而更可靠？”
　　“虫课雪甲醉里硕初来阵势……”
　　科学家居然更相信迷性什么的……
　　早苗也开始了适当的吐槽，趁着自己还醒着也应该做些什么。
　　比如……
　　思考如果没有对策的话该怎么在两个神的手下蒙混过关。
　　“早苗如果困的话还是好好休息吧，毕竟也折腾了这么久了。”
　　“打仗富！”
　　“自然困了睡就好，这个时候全面放松~饿了渴了就吃颗草莓了啦！”将碟子拖到早苗的面前，看来梦美是真的准备让早苗睡了。
　　其实失眠可能更好找出治理的方法，现代的药物还是很多的。但是让人保持清醒的话果然只有靠一些奇妙的外物来刺激。
　　虽然咖啡也是不错的选择，但是灌一肚子的苦水早苗貌似更不愿意了。
　　当然……吃辣椒也并没有好的结果。
　　“说到底那也只是暂时缓解的方法，果然要根治理还是有些棘手呢……”
　　“...嗯，说的也是呢。真是辛苦梦美桑了~”
　　“不用，没有成效之前说什么幸苦呢？”
　　抵着下巴，梦美陷入了思考。
　　本来就是出了一些奇怪的状况，某种意义上也只是在瞎忙活而已。
　　到底是真的身体出了状况？
　　还是因为前面被恶灵附体的后遗症？
　　完全不明白，甚至除了瞌睡之外有什么症状都说不清楚。
　　或许梦美对现代的医学只有一点了解，但也只限于对现代的医学。而且还只是一点点而已。
　　对于另外一个方面来说，灵异的话是完全不明白的。
　　如果通晓的方面各占一半的话，梦美只有算三分之一。
　　而只有零的话，两个人加起来……
　　大概只有六分之一的概率去解决这个问题。
　　“话说把这个当成一个问题去解决真的好么……”
　　“桑是什么意思呢？不把这个当问题来解决的话...当成游戏么！”
　　“呀，大概也不是这样。”
　　真的找不到什么语言来形容自己的想法，大概有些迷茫也不为过。
　　为什么早苗会接二连三的发生这种事情……
　　自己的原因？
　　大概就是这样……
　　说实话有些不甘心啊，为什么不能懂更多的知识？为什么不能了解更多灵异的事情？为什么能够帮早苗的不是我？
　　能帮上更多忙的话就算是怎样的……
　　说实话……
　　好难受，好痛苦
　　=============================
　　Ps：嗯……从七点写到现在，总算是弄出这么一点点来了
　　很久没写了也不知道该怎么写，发展也不是很清楚了
　　意外的有人来找
　　有些东西……又涌出来了啊……
　　昨天十一点多才从北京回来，从那个对于我来说有些微妙的地方呢……
　　咳咳，把一些奇妙的感情混进来有些抱歉呢
　　唔，没更那边反而更了这边也是奇怪啊自己
　　明天也尽力更一下吧……
　　晚安
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十七片 收费
更新时间2015-6-22 1:23:47  字数：2326

　“cool~阿...阿求！涩涩..为什么都快到夏天了还觉得有些冷呢……”擦擦鼻子，小心的拿着自己手中的饮料并没有让他洒掉。
　　碳酸汽水的冲劲让的嘴里充满着二氧化碳气体。
　　不自觉的就买了不久前神奈子大人帮他买的汽水，意外的有种让人难忘的感觉。喝，喝……在奇怪多试试也会觉得不错的！
　　“橙汁应该没问题吧……梦美桑的话就草莓汁。”
　　十分的喜欢草莓，买这个一定可以的。
　　夏天的关系，偏郊区一点的并没有多少大楼的灯光。夜空的星星就像那个地方一样……
　　看着夜空有些出神，有种朦朦的感觉。
　　悠悠的向前走，星星和月亮也好像朋友一样的跟着走。
　　“喂喂，那边的……对那个，就是你。”
　　有些放荡但是有些稚嫩的声音，歪了歪头。大街上都有这样的乱叫真是让人感到难为情。
　　脸有些微红，觉得如果是她的话绝对不会这样在大街上喊的。
　　“喂喂……跑什么跑嘛！”
　　“嗯？？原来是叫我么？”
　　“不叫你是叫谁嘛！”
　　比自己稍微要矮一点，淡淡的金发，明明是个正太确给人一种成熟的感觉。
　　被对方拍住了……
　　“诶多...尼尔，桑？”
　　“嗯啊！你还记得我真是帮大忙了！”
　　还没转过身来，手就已经被热情的握住了。
　　嗯……
　　“啊哈哈，我们是好友吧！”
　　“算是吧？诶多……尼尔桑有什么事么？这个奇怪的衣服，尼尔桑...”
　　“其实……”
　　！
　　有些奇妙的视线再向这里聚集，不单单就是这些，还有更多的视线。
　　“尼尔酱，别跑！接下来是这一件！”
　　“啊啊啊啊，快跑啊！”握着变成拉着，尼尔开始了狂奔。对，他要逃离这里，这个可怕的地方……
　　“嗯？啊……慢点……！！”
　　街灯不断的从旁边闪去，不同的动作不同的人也像电车的窗外的树一样闪过。这是尼尔十岁左右的身体拉着奔跑带来的效果。
　　尼尔的头发虽然长，但是也并不及的程度。两个人就这样犹如风中的男子一般向不知道哪里的地方奔去。
　　飘扬的粉色在街道中，人的耳边悄悄的划过。
　　“站住啦！尼尔酱~~~旁边的那个女孩子也是！等等我嘛！”
　　“你说停下就停下，那是笨蛋么！快跑……”
　　“噗噗”
　　“你又笑什么笑！别呕气了噢！”
　　...
　　“哈哈……想追上我还早一百年呢！八嘎八嘎！呼呼，没事吧你？看你是个女孩子也还算能跑的呢，要是那几位的话估计早不行了。”
　　“呼哈，谢谢夸奖……其实早就累得不行了。”
　　撑着腿，冲尼尔笑了笑。手里还抱着饮料没被追上真是太好了。
　　“居然还带着饮料，刚刚没注意到呢。不过帮我成功突围真是太感谢啦~不然不知道要被那个可怕阿姨折腾到什么时候……”
　　“刚刚就想说这些好像女孩子的衣服了……等等。”
　　“啊啊，别等等了！我回去就会换掉的。”
　　尼尔一脸的晦气，被朋友莫名其妙的骗去衣服店然后还被莫名其妙的留下来然后又莫名其妙的被店长缠上最后莫名其妙的又这样的逃跑...
　　整个就是莫名其妙！
　　看着尼尔这般打扮，爷想到了自己。
　　说到底自己的身上也穿着少女的衣服，而且还是货真价实的少女的身体……发生了什么自己并不清楚，生物进化论也没有这些吧？
　　“啊，我还要给早苗她们送饮料的……”
　　“耽误了你的时间呢，送你一程么？虽然是走路~不过你运气还真好呢，如果是碳酸汽水的话就好玩了。”
　　仿佛变魔术一样的将手上的果汁变了过去，尼尔轻轻的丢着果汁罐。还差一个就能像马戏团的小丑抛球一样的耍着玩了。
　　“啊果汁……”
　　“送你一段路吧，尼尔taxi~要到那里？”
　　“XX高中。”
　　既然对方执意要送一下的话那就没办法了，还是想着赶快回去比较好。不然两个人等急了也不是什么好事。
　　夜里开始起风了，大概八点左右的时候公园里的风还是依然的让人觉得凉爽。
　　“抱歉呢，没有带很多的钱所以尼尔桑...”
　　“啊这不用担心，我本来也不是很喜欢贩卖机里的那些。嗯，农夫山泉！不对……矿泉水赛高！”
　　“没听过的饮料呢，好喝么？”
　　“富含丰富的矿物质，优质水源让人感到满意！”
　　“噢，下次麻烦尼尔桑带我喝一喝呢！”
　　“一定！”
　　两个人有说有笑，尼尔说那个矿泉水的时候竖起大拇指的表情还是挺像那么回事。如果拍广告一定会有很多人上当……啊不，会有很多人来买的。
　　...
　　“拜拜~那就送到这里了。唔，离我家还挺近的呢。”
　　“诶，尼尔桑就住这附近啊？完全不知道。”
　　“男子汉大丈夫四海为家！有缘再见~！”
　　挥挥手，和尼尔两个人就这样告别在了街道边。
　　虽说是街道，其实也就是附近有着路灯的小巷子而已。真是想不到在学校小卖部关门之后跑了这么远出去买饮料。
　　一是为了犒劳一直劳累的梦美，二是为了不让早苗醒来后没有水来解渴。之前吃那么多辣椒还喝了辣椒水真是为难她了……
　　“也不知道合不合两个人的口味呢……闲下来的，貌似只有自己。要是能帮上什么忙就好了。”
　　钻过狭小的缝隙，大半夜的学校关门了也还是很麻烦的。也不得不感慨自己身体的微小变化，就像以前会卡在花园的架子里一样，现在连穿过这种不到7CM的缝隙都行。
　　但是某种意义上，在有些人眼里其实异常的可悲就是了。
　　‘悉悉索索’
　　？
　　“wuwuwuwuuwu~”
　　“...奇怪的声音？”
　　好像鬼魂一般的空洞，有种不寒而栗的感觉。难道大晚上的闹鬼都是真的么……
　　特别还是在，学校里……
　　====================================
　　Ps:我们学校晚上貌似并不会闹鬼还是我们这边根本没有呢2333
　　啊……我明天要更另一本了……
　　一天隔着一天轮换着更新吧？
　　都放不下了……
　　高三又咋了2333
　　大师有空也要继续更新呐~
　　嗯，那边不好留PS这边就多说一些233
　　明天会好好的再思考一下以后的发展，这一卷应该会很快结束的。果然现世还是写不习惯。
　　标题感觉没啥好写的小白又和我要尼尔的出场费233
　　那就收费好了√
　　哟西，晚安~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十八片 神休
更新时间2015-6-25 0:54:47  字数：2590

　水的温度正好，对于放松来说泡澡的确是最好的选择。家里虽然有个比较大的浴缸但是自己和诹访子也是很少用的，毕竟神的话还是比较矜（很）持（懒）的。
　　突然打回来一通电话就说今晚和早苗一起睡在朋友家了。而且还没有等神奈子问清楚，电话很快的又挂了。给人一种莫名其妙的感觉。
　　“唉……”将身体再往下面沉了一点，神奈子吐出一口浊气。“真是女大不中留呢。”
　　神奈子呆呆的顶着天花板上淡黄色的灯泡：两个女孩子大晚上的睡别人家没问题么？这才是最大的问题，而且连是男同学还是女同学都没说清楚。难道就连那种成为后・宫的奇妙剧情还会发生在自己女儿（？）身上？
　　“不不不，这太可怕了...”拍了拍脸，神奈子逼迫自己不往那方面想，越想越觉得可怕。最终神奈子还是决定出去躺在客厅。
　　...
　　“啊，看来我出来的真是时候呢？”
　　“诶嘿嘿，出来的真不是时候呢...”诹访子刚刚准备将另一个布丁也吃掉，结果被身后不知道什么时候出现的神奈子散发出的气场镇住了。‘嘿嘿’的傻笑一阵之后，诹访子还是沮丧的上交了布丁。
　　“别看了，不会给你的。”就算是面对诹访子‘QAQ’的可爱表情，神奈子也没有丝毫的退让。
　　今天突发的事情已经够让人烦心的了，哪有这种心情和别人斗嘴呢？
　　“啊，好无聊！！”诹访子不断的在地板上翻滚着，大概是因为是山里的关系，这里并没有达到外界的那种温度，还算是比较凉爽的。不然现在可能发展到烦躁的心情也是正常的状况了。
　　“这是当然的咯，今晚就我们两个人。”
　　“两个人呢……”
　　面向上方的时候诹访子突然停了下来，神情就像刚刚在浴缸里的神奈子，同样呆呆的盯着天花板上的吊灯。
　　“呐，神奈子。”
　　“嗯？什么事”只是嘴巴动了动，诹访子盯着吊灯喊着神奈子的名字。神奈子也只是单纯的享受着手里的布丁，眼神也没有动过一下。
　　“来找点什么事做么？暂时还睡不着呢”
　　“听起来好像不错呢，那做些什么呢？只是打发时间的话……不过两个人好像也做不了什么呢？”回想起来的游戏全是两人以上的，神奈子也只能无奈的宣布这种结果。自己的那份布丁也吃完了，神奈子将看向了一边呆呆的诹访子。“别一动不动的，自己提出来的也好好想想呀。”
　　“别闹，在想呢……”被神奈子戳了几下，诹访子有些按捺不住了。“不过好像确实没什么可做的……只是我们两个的话。至少早苗或者在的话就可以打打牌或者麻将什么的呢。”
　　“那睡吧，晚安。啊！你踢我干嘛。”
　　“吵死了，这么早睡什么睡。这几天睡的还不够么？”
　　“那你告诉我做什么好嘛……”
　　学着诹访子一样躺在了地板上，神奈子用手枕着头。虽然已经把能做的事情都做完了，但是时间还很早，说去睡觉确实太早了。
　　“谈谈人生谈谈理想之类的？”像搓螺O丸一样的晃荡了一下双手，诹访子提出了一些年轻人才会做的事情。
　　“好逊……不过就先这么办吧。谁先来呢？”同样搓起螺O丸的手势，神奈子和诹访子两个人就这样展开了交流。
　　“就当是提问吧，神奈子接下来准备怎么做呢？”
　　平常的话你不说出来是什么事，别人又怎么懂呢？但是两个人已经有了足够的默契，而且现在的话她们都知道对方想要知道什么，同时也知道她们需要得出什么结论。
　　“诹访子觉得呢？”
　　“就是想知道神奈子怎么想的所以才问啦……笨蛋。”
　　“是呢。”撇过头看着静悄悄的窗外，神奈子觉得像这样的两个人真的很少了。然而要怎么做她也并没有一个明确的打算。
　　诹访子也是，两个神现在也只是和普通人一样的迷茫。
　　该何去何从？
　　在这个信仰几乎已经缺失的年代。
　　“我说啊，其实感觉这样下去就好呢……？并不是想不想过回以前有信仰的日子，只是单纯的想守护早苗的安全吧。等她有一个好归宿了我们再去决定将来要做的事情也挺好，不是么？”
　　“...”
　　虽然一直挂在嘴边早苗是很重要的女儿（？），不能嫁不能嫁什么的。但是事实就好像是今天，说不回来就可能真的不回来了，有一个将来的归宿又何尝不是一个必然的结果呢？
　　“早苗...”
　　“早苗还只是个高中生，即将面临的是升学。”神奈子有些心不在焉的打断了诹访子的话，她又何尝没有这么想过呢？“她不可能和我们一样长寿，她虽然有着你的血脉但终究只是普通的人。招来奇迹的力量？大概在这必然的轮回里也没什么用吧……只是，短短数十年而已呢。”
　　“在这边一定有着寻找着的梦想，有着自己重要的回忆，如果擅自带走她”
　　“只是强行掠夺，仅此而已……”
　　两个人不知道什么时候背靠着背到了一起，两个人的话几乎能很好的切合成一段浅显易懂的文字。
　　想到的，得出的结论，两个人几乎已经达到了一致，只剩下迷茫而已。
　　静默，短暂的话题很快就结束了。只留下了窗外有些让人烦闷的蛐蛐声。
　　‘幻想乡’，作为神的她们也只是略有耳闻，但对此并不了解。冒险的带着早苗移居并不是很好的选择。
　　“啊烦死了……矛盾真讨厌呢……”
　　“说什么呢，矛盾偶尔也是不错的不是么？当初我们要是没有矛盾肯定不会变成这样不是么……贪吃蛇。”
　　“你说得是呢，呱呱太。”
　　...
　　“呐你说，我们会不会就这样被人淡忘了然后消失呢……？”
　　“...”
　　诹访子这样问道，但是强行打破沉默的还来的只是更深的思考。
　　数十年？对于神来说这不过是眨眼间而已，只是――现在的她们等不起。信仰的缺失也就断了‘力量’的来源，就像人不吃饭不喝水一样。虽然神的体质很强，但是也只是加长了这个间期而已。
　　现在能看见她们的人就已经不多了，认真算算……
　　早苗？也只是算一个特例吧
　　“那个时候，如果没有遇见早苗的话我们现在可能就已经不在了吧？”
　　“大概，吧...没想到当时只是一个小婴儿，只是从面前经过就好像重获新生了一般。能存在到现在也多亏了那个时候能够看见我们的早苗。神社，神的巫女……也真亏她原因做下去呢。”诹访子‘扑哧’的笑了出来。
　　神奈子也弯起了嘴角，但是里面却有些涩涩的。
　　“嘛……到时候再说啦，等我们真正快要消失的那个时候。”
　　“啊嗯，说的是呢。今天久违的两个人一起睡一睡吧！”
　　“真是的，别把我像小孩子一样的抱起来口呀！”一下子从神奈子的‘怀抱’中跳了出来，诹访子一溜烟的跑进了浴室。“我洗个澡再来！不准先睡了噢！”
　　“知道，知道。会等你的。”
　　从开始谈话，到背对背……
　　两个人都没有看到对方的表情，虽然想不到，但是大概
　　和自己是一样的吧？
　　=============================
　　Ps:诶多，大概就是这样……
　　昨天有人想开新坑找我帮忙，所以这章现在才写完呐qwq...
　　嗯嘛……回顾一下这一卷貌似还是有些糟糕，乱乱的。现在整理一下好好的收个尾，就是……
　　JOJO！这是我最后的努力了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十九片 疑点
更新时间2015-6-29 16:14:17  字数：2328

　少女在黄昏的校园里迷失了方向，无力却又恐惧的奔跑。像是怕被什么追上，但却又不敢回头去确认到底有什么。
　　无意义，无目标的奔跑……
　　直到夜幕的降临。
　　和学校白天的喧闹相比，夜晚的寂静个人一种强烈的落差感，营造出一种特异的氛围。内心潜藏的恐惧也容易被这里的黑暗激发出来。
　　“那不就是再说现在么！”晃动双手，有种欲哭不能的感觉。怎么聊着早苗的事情突然变成鬼故事的节奏了！“啊啊，真是的……虽说让气氛变得诡异有益于寻找这方面的资料但是这只是让人更加害怕吧！”
　　“嘛嘛，只是想吓一下你而已。”点点头，梦美的目的确认。
　　“就是这样而已么！不是为了让气氛变得诡异而说鬼故事的么？！”
　　“对哦，仅此而已。”淡定的喝了一口果汁，梦美舒畅的叹了一口气。果然只有这个味道能够让人安心呐。“你一直都是那种担心绷劲的表情，不怕这可爱的脸蛋变形了么？”
　　被捏着很舒服，但是也不好摆出一副很享受的样子，好歹她原来也是一个男生。虽然现在貌似并不是的……达O文的进化论十分精确的告诉他像这种性别的变化除非是去泰O国去做O别手术以外应该是不能真正意义上的改变的。
　　如果只是单纯的因为变成女孩子而高兴的话，太不正常了。就好像hentai一样！
　　“好了不闹了不闹了，时间虽然离天亮还早得很但还是尽快解决吧。不然这样也太对不起早苗了。”梦美看看躺在垫子上像猫一样睡得正香的早苗，又看了一眼正在搓着自己通红的脸颊的。
　　虽然一直以来的研究好像有对不少事情有研究，对别人有没有帮助自己都好像不清楚。只是单纯的根据兴趣和心情做自己想做的事情而已。或许这次的问题比以前任何一次的物理实验都要棘手，但是这份为别人努力的好心情已经让梦美满足了一半。
　　剩下的一半……
　　就是解决这个问题了。
　　《百鬼夜行抄》也有问过自己这是本什么书，虽然只是复印本并不是原版。但是既然科学没有办法，要找鬼怪的话就只能从这些方面来找了。虽然都是上一个世纪就已经有了的书，但是年代也不算太过久远，只是根据民间流传的说法的话可能很难得到一些准确的信息。
　　‘但是有关方面的书也很少，总之一本本的找吧……说不定还得去大学的一些hentai教授要书。但是回大学就一定会碰到千百合’
　　“咕唔？不好不好，走神了。”梦美发出打盹后被惊醒的声音，揉了揉太阳穴继续看起了书。“想太多还是不行，先把眼下的看完吧。”
　　虽说梦美看的很快，书也不少，时间也还早。但是不到后半夜估计是搞不定的，别看只有三四本，大概也有两本字典厚了。而且不能草草的掠过，必须认真的看每一个妖怪的故事和特点相符的就必须找到剔除方法等等。
　　也是个并不很好做的差事，总之梦美看了大概五分之一之后得出一个比较靠谱的结论――鬼怪什么的，比物理难学多了。
　　“说起来刚刚还说有什么在意的事情然后跑出去了……我也在这边待了蛮久了。也没有发现什么呢。不好不好……又开始胡思乱想了！集中！！集中！！”
　　甩甩脑袋，梦美拍了拍脸之后再次进入了工作的状态。
　　=======================================================分割线===================================================
　　“那个‘wuwuwuwuwu’的奇妙声音，大概就是在这里了吧。”走到大堂的拐角处，咽了一口口水。“虽然并没有什么地方通风的样子……一定有什么在的吧。”
　　静下心来，开始观察四周。和白天没有太大差别，本来都没有窗户的存在所以根本造成不了那种风吹出来’wuwu’声，那么剩下的大门。也因为自己的出入没有代关上而和白天没有什么区别。
　　再说也没有谁的保管箱的门忘记关了而造成风吹起来‘papapa’的响声，只能想象是自己听错了吧？
　　“真是的，自己疑神疑鬼的干什么呢。再说有鬼什么的话，在尼尔送我到学校门口的时候也应该发现了才是。还是赶快回去吧，梦美一个人看书说不定很无聊的。”知道做一些自己不是很感兴趣的事情的话，会时不时的打哈欠觉得很无聊。之前讲鬼故事说不定也是这样的。“啊……回去了之后得帮梦美一起看才行。明明是找她帮忙结果自己却没有看来着。”
　　慌慌张张的开始跑路，意识到了自己的不对。
　　“啊，门门，这次一定要代关上。说起来真的是自己忘记关了么……管他呢，快点回去吧？梦美还等着呢。”
　　...
　　‘哒哒哒’的上楼声，或许白天的时候人多也并没有注意到。就算是上课期间，体育课回教室的时候也会因为聊天而掩盖了脚步的声音。
　　‘哒哒哒’‘哒哒哒’
　　“诶，原来楼道有那么深，还有回音。”小心的握着扶手向楼上进发。但是有些淡淡的回音在此时的安静下也是异常的清楚。“啊停下了？回声也是能停止的...？”
　　越想越觉得不对劲，自己明明还在走啊……停下听听。
　　...
　　“！”
　　一个奇怪的想法突然在脑海里冒了出来――还有其他人在这栋楼里面？不过都这个点，学生都应该已经回去了的才对。而且就算做作业的时候忘记带作业什么的也应该是在九点以前，可是……刚刚大厅里的钟已经快十点了。
　　再说之前也已经关上了门的才对，难道是被别人？！
　　===========================
　　Ps：诶多……几天不见呢。这个点更新有没有觉得奇怪呢233
　　嗯嘛，本来应该前天就写完更新的，但是意外的感冒了。现在病假在家呢，早上十一点多才起来所以上午也有些无力orz
　　啊啊，真是近几年来最难受的一次感冒了呢……我终于理解我O罗那个不能睡觉然后遗留下来的黑眼圈是怎么了。不能睡真的好难受qwq折腾到几点都不知道qwq
　　而且写得本来就慢啊。虽然中午和麻麻谈人生谈了蛮久，毕竟也是高三汪了。家里也不可能放任我睡那么晚，总之虽然很懒散，但是能坚持到什么时候……就坚持到什么时候吧？
　　我毕竟不是学霸，还得考大学呢。
　　以上，我看更了另一边后还有时间更一章不~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十片 入夜
更新时间2015-7-7 0:39:20  字数：2139

　声音在空气中的传播速度是340米每秒，虽然距离光的三十万千米每秒差的有些远，但是走廊中的那个距离的话就算慢不少也是可以做到几乎‘同时’。
　　比如脚落地同时就能听到走廊的回声，那边的球落到地上这边也几乎可以同时听到大概就是这样的感觉。不只是走廊，回廊也是如此。2L的声音，3L很快或者说几乎同时都能听到。
　　所以有偏差这种事情几乎在这种距离几乎是不可能的，当时发出声音，当时听到，这才是正常的。
　　“不，不会吧……有鬼什么的。又不是什么灵异事件发生的地点！啊哈哈哈……”打着哈哈，不愿意在学校里发生什么。不论是多么容易解决的事情还是多么难解决的问题，遇上了总会发生什么，那样的不要。
　　小心翼翼的捏着扶手往上爬，觉得还是应该小心一点。
　　如果……
　　有什么发生的话，就尽快想办法解决。
　　想完全放下心来是不可能的，要想到最差的状况发生。的紧张从各种方面都可以看出来：微微紧缩的身体，有些汗珠的手心，担心的心情。
　　教学楼的楼道之中，不仅仅感觉在上方有人，在后方……也有气息存在。觉得自己握住扶手的手都有些颤抖，如果发生了什么自己能应付得来么？如果是上次的那个奇怪的人自己能打败他么...？
　　慢慢的接近，周围的气温有种骤然降低的感觉。缩了缩身子，头发尽量包裹住了身体好让自己感到一些温暖。
　　“啊……千万不要遇上千万不要遇上，早苗那边也是千万不要遇上……千万不要遇上...”
　　“喂，你在这里念叨些什么呢...？”
　　“呀呀呀呀呀呀呀！！！出来了！泥奏凯啦~！”感到肩膀被人拍了一下，猛地一转头双手开始乱挥。“奏凯奏凯奏凯啦！我，我才不怕你呢！放马过来！”“厄...你是笨蛋么？”
　　“好疼？……”‘啪’的一下击中额头，也算是看见了对方。嗯，貌似并不是鬼或者幽灵什么的。和梦美的装束有些截然不同的感觉，类似水手服一般的衣服。米黄色的头发也给人一种清新的感觉。
　　“什，什么嘛……千百合桑不要吓人啦！”看清了来人，总算是安心下来了。摸一摸眼角，好像还有点湿湿的感觉。“真是吓死人了……”
　　“不，我只是单纯的拍了你一下而已。”千百合直直的用一种看笨蛋一样的眼神看着，这样就被吓到了到底是闹哪样。“而且再说了，我也没有刻意轻点走什么的好不让你察觉。真是的，大晚上在这里转悠也难怪呢。这次又在计划什么呢？...啊！难道是传说中的‘夜袭’么！梦美的实验室是在这上面的！果然你这个碧池！”
　　“啊啊，误会啦……”忙摆摆手，为什么好像产生了什么不得了的误会一样。上次也是这样的感觉。
　　“什么误会啦！上次也看见你一个人鬼鬼祟祟的在梦美的实验室，虽然这个社会现在很开放...但是你和梦美不适合！咳咳，总之总之...总之就是不行！”说话虽然很快但是有种语无伦次的感觉，千百合也差点因为这段话而咬到舌头。
　　“才不是鬼鬼祟祟的啦...！梦美只是出去了而已，我可没有其他打算哦！和梦美聊聊天做做实验什么的很开心呢~话说千百合真是喜欢梦美呢？一直都很关心她的样子...”
　　“才，才没有啦！哼~别以为你这么说就可以蒙混过去。”一扭头，千百合通红的脸已经出卖了她。蒙混过去的是这边才对。
　　向着千百合伸出手“赶快上去吧，梦美还在等着呢。”
　　“哼~”
　　虽然是这样近乎傲娇的表现，但是还是拉起了的手。感受到手心里的汗珠，千百合有种想笑的冲动。这么紧张就不要一个人在教学楼里乱晃呀。配合上这种剧情的一般还是在旧校舍，如果真的是在旧校舍自己再拍一下的肩膀岂不是连魂都能拍出来么？
　　“噗噗噗~”
　　“嗯？想到了什么呀，这么高兴的样子？”因为手里拉着千百合的关系，胆子也稍微放大了一点。至少说话的声音稍微大了一点，如果像蚊子一样的声音的话真是让人困扰呢。
　　“想着你的魂...不不不，没什么。”
　　“我的...魂？”很好奇为什么会出现这么奇怪的词汇，但是却并没有什么在意。“说起来这么晚千百合是来找梦美的么？”
　　“啊糟了！怎么不知不觉都被你带上来了呀……”眼看还有一步之遥就到了相应的楼层，千百合不禁捂脸。“虽然之后确实是要上来的，但是我还没有准备好呀...”
　　捂着有些烫的脸，千百合松开的手向下蹦了几级台阶。现在重要的是保持距离！然后深――呼――吸！掌握气息流动的，将血液从肺部输送的氧气把握好，就像是石头在水里掀起波纹一般……
　　波！纹！呼！吸！法！
　　“诶诶，那是什么……”看着千百的浑身好像产生‘滋滋滋’的奇妙电流。虽然好像是假的，但是就和真的一样！“突然脸就不那么红了，这是一种能够平息心情的方法么、？”
　　“噗……”电流突然停止，千百合一口口水就喷了出来。“你……你！原来一直都知道我红着脸么！”
　　“谁看了都知道吧……”
　　的话音落下之后，走廊里传来的是‘吱呀’的声音，而从楼下仿佛传出了‘啪啪啪’的声音。
　　“噫！”
　　...
　　Ps：噫吁!
　　咳咳咳，于是就这样……思考了一下还是决定继续更新，嗯。
　　其他也不用担心啦2333
　　毕竟放不下这边，我还是很期待结束完这一卷能在高考前多写一些东西呢。
　　简单的聊天中讨论了一下‘魔理沙为什么叫霖之助叫香霖’虽然貌似并没有什么卵用，但是感觉这才是东方的吧？嗯，总之现世还是写不好，所以早点借着尼尔帮忙赶快过了啦(sF□′)s喋擤ォ
　　贴的图大家喜欢么w
　　以后每次更新都会尽量贴一张符合那一张最适合的表情的w
　　以上，晚安w
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十一片 异像
更新时间2015-7-24 0:14:47  字数：2710

　大概在很多人的周围，都会有哪些存在感低下，不让人讨厌，让大家难以察觉他们的存在。
　　不单单是在一些小说中的三无少女之类的人物，单纯的每个班大概都会有一个这样的人吧？对班级没有贡献也没有害处，成绩不显眼，但是却又默默的顺从着一切，这样的人用心找找一定也能在你的周围发现他们。
　　但是，有的时候却发现不了，她们都是真正的...幽灵！
　　=====================================
　　“哎哟...”
　　和千百合的神经瞬间绷紧了起来，并且不敢轻举妄动。两个人就好像变成木头一样的那样对峙着，眼神却在不停的乱飘。
　　刚刚的声音很明显是绊倒后或者是那一系列人的本能发出的惊呼。但是奇怪的是从楼下传来的，如果是从楼上的话还能理解是梦美出来或者进去不小心摔倒了之类的。
　　在这个时候，伴随着‘啪啪啪’的柜子响，让整个场景变得异常的诡异。
　　“呐，千百合桑认为这个会是什么呢...？”勉强挤出一个笑脸，这样问道。果然寄希望于本地人或许活路更大的感觉。“该不会夜晚的学校都会这样的吧？”
　　“很明显不是...至少我们大学不是这样……那个细小的声音感觉就像是从楼下传来的，要去看看么？”
　　虽然后一半都是千百合自己小声的嘀咕，但是大致也能知道。
　　再说本来就是应该解决这件事情，这种时候更不应该后退吧？放松了一下身体，如果这样僵上一段时间可能还会发出‘咔擦’的骨头响。
　　“嗯呼，千百合桑我下去看看你小心噢..”说完还向千百合做了一个噤声的手势，随后便轻快的下了楼梯。
　　“喂喂喂，你别乱来呐。你一个女孩子到处乱跑不怕鬼么？看你也不像不怕幽灵或者鬼的样子，刚才就...”
　　“刚才是刚才嘛，没做好心里准备。这次一定是没问题的~千百合先上去找梦美吧，这里就交给我了。”被千百合不相信的眼神盯得有些无奈了，刚刚自己也是莫名奇妙的就被吓到了，不过做好准备应该是没问题的。
　　咽下一口口水，今天就让这件事了结吧！
　　咦？
　　刚刚才走两步手就向后以一个和自然摆动幅度相当不符的角度悬着，手心里还传来了丝丝的凉意。
　　“千百合桑，怎么了么？”
　　“哼~看不出来和外表一样其实是个坚强的女生？让人难以置信呢...”
　　“所以说刚刚的是...”
　　“就免为其难的和你一起去吧，小声一点别把对方吓跑了哦。”千百合话音都还没落，直接就拉起继续下楼，但是险些让摔了一跤。
　　“稍微慢点啦...！”
　　当然也知道要小声，但是千百合走在前面好像没听见一样的继续走。这些怎么都好了……还是得想想等等该怎么办。
　　==========================================
　　“...学校会有这么诡异的教室么？”看着一个从教室明显变成鬼屋样的教室，就算是拍什么戏也没必要做的这么真把。“但是这个藤蔓好像活的一样，霍拉，还有汁液从上面流下来的感觉。嗯？千百合你跑那么远干嘛……”
　　直接远离了这里五米远，千百合躲在了楼梯口的旁边偷瞄这边。
　　“你...”
　　“嗯？”
　　“你难道...不会觉得这种东西很恶心么？还用手去戳一戳那种好像触手一样的藤蔓...（缩）”
　　“这个？”将手收了回来，但是那个汁液有些黏糊糊的感觉。“嗯……以前也算遇到过吧，这种样子的东西。”
　　说道植物就想起了出现在花店里的奇妙植物，那个时候还好像长满了整个屋子呢...
　　“总之要进去看看呢……千百合在那边等吧？如果我十分钟没有出来就去找梦美她们来帮忙。”也顾不得那么多，直接用手就扒开藤蔓准备往里面钻。至少门口并不像上次那样堵得那么严实，如果这种程度还是很好进去的。
　　“啊啊...”虽然在一边但是千百合还是在看着这边的，她莫名的伸出手但是却又颓然的放下。“直接就这样钻进去，难道有不爱惜自己头发的女孩子么...？那种东西沾到头发上要洗很久吧...”
　　感觉揉了揉自己的头发，虽然只是短发但是千百合还是对的那头淡粉色的头发感到可惜。也太不爱惜了……
　　....
　　‘滴答’
　　“咦，这里面意外的宽敞呢。”钻进去之后甩了甩头，这里面并没有想象中的全都是藤蔓什么的。“但是这真的是教室么……教室有这么大的？”
　　完全感觉不到这里的大小，是如果习惯了正常教室的大小的话突然进到这种房间意外的感觉到不适应。就好像一直宅在家里的宅男，突然走到外面就好像自己已经消失了一样。
　　背后刚刚被扒开的藤蔓现在也合上了，整个空间黑漆漆的。就算眼睛适应了黑暗，大概能见度也不会很高吧？
　　“希望不要撞倒桌子了才好……”小心的伸出双手开始回忆桌子的大小并在自己的周围摸索。这样移动的话也会比直接撞上其他东西要好。
　　地面并不平坦，大概也有不少的藤蔓，也只好把脚完全提起来。这样被绊倒的可能性也会大大的降低。
　　虽然偶尔也会有些滴答的响声，但是相比平时的教室还是安静的出奇。
　　缓缓的移动中不免就会开始思考教室变成这样的原因。是因为什么东西在这里？还是因为植物的突然生长？还是各种其他...说实话，对这方面也并不了解。虽然和其他热血笨蛋的类型完全不同，但是也是会毛手毛脚的乱窜而已。
　　要解决的事情和这个有关，暂时可以确定下来。但是要做什么，该怎么做她却完全不了解。只能希望能突然出现什么来解开这个死结...
　　“咦？”有些吃惊自己刚刚这么想着居然就碰到什么东西了。“楼梯？不对…台子？会是讲台么？但是好像刚刚也移动了不少距离，也没碰到课桌的样子。这里真的还是一个教室么……”
　　虽然疑问有不少，但是也只有上去看看这样一条道路可以选择。只是希望不要通向什么妖怪的巢穴就好了……不过又有什么妖怪的巢穴会有藤蔓呢？
　　...
　　“嘿咻……终于是上来了。”擦了擦额头上的汗，没想到还挺有难度的。“只是台子而不是梯子的话，就说明这里只是上面一层而已咯？不过教室的上面一层不是应该也是教室么……”
　　虽然还是黑漆漆的看不清一切，但是总算是能感觉到这里是有一定范围的。不像刚刚好像宇宙一样，可以无限延伸的感觉？
　　‘滴答’
　　‘滴答’
　　疑似水滴低落的声音传来的间隔时间越来越小，这里……弥漫着一种让人冰冷到骨子里的感觉……
　　...
　　Ps：呀，不到晚上不想码字呢。
　　虽然感觉还是很慢，大概这个星期就会结束掉这一卷吧？唔……貌似这一卷四十章都没有真是可惜，我还以为会写很多，结果懒成这样。
　　还有就是夏天来了很久还没写到我想写的地方呢？
　　是因为我们这里还不够热么・－・？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十二片 怨灵
更新时间2015-7-25 1:35:19  字数：2390

　身体全部都滑腻腻的，头发上粘了到底多少也完全不清楚。但是不在水中泡在上半天，可能这些都无法去除。几条触手都顺势在的身上游走着，有的甚至还因为凌乱的衣服而钻进了一些微妙的部位。
　　原本漆黑的空间现在显得有着些许的肉色，弥漫着绯红的气息。
　　或许是因为汁液太多的缘故，游动起来发出‘咕噜咕噜’的声音让的脸红到耳根了。虽然不知道自己到底是被怎么了，但是只是觉得很害羞。
　　本来就是男孩子的她，就算现在是这样一副模样但是也从未认真的探求过和原来的自己有什么不同。虽然长得像，特征也几乎一致，但是就是这不一样的性别让这次的突发状况变得与众不同。
　　‘好，好奇怪的感觉……虽然汁液冰冰凉凉的，但是整个人好像快要化掉了一样~’
　　从未感受到的刺激麻痹着的感官，嘴里含糊不清的吐着‘嗯..嗯、啊啊..’的音节。触手并没有停下，在游走的同时好像还在探索着什么。
　　――在寻找什么？
　　的疑问还没有在脑海里浮现，从下部传来触电的感受让浑身一震！！这是真的被电击了么？身体好酥，好麻……还在继续...！
　　那，那里不行...
　　那里是...
　　“啊~！什，到底是什么...这个...好厉害”口吃不清的话语，但是她的意识让她不能理解自己到底在想些什么。不……意识可能已经被某种状态取代，现在的并不是的意识，而是这副身体带来的本能。
　　口里分泌的唾液越来越多，加重的呼吸让不得不张开嘴巴。就算是常温的空间也仿佛能看见吐出的白气...
　　千百合，梦美……早苗...
　　已...已经...
　　....
　　“呜呜呜……”
　　“唔厄...？小孩子的哭声...？”缓缓的睁开眼睛，目眩的感觉让的眼皮又重重的合上了。为什么呢？好像累到不行了一样……
　　“啊啊，呜呜...千姐姐这个大姐姐好...好像眼皮动了一下..”
　　千姐姐？是千百合么....？大姐姐，难道是在说我么……但是好累...
　　意识渐渐的恢复了，再次尝试睁开了双眼。但是并不是弥漫着粉色气体的空间也不是漆黑的教室。顺着光芒可以看到一边桌子上的酒精灯，还有一双盯着自己看的大眼睛。
　　“诶，诶多...早上好...？”就这样保持躺着的姿势说道，因为她现在也不知道该说什么好。对方的泪眼盯着自己，也不好再有其他的动作，只是感觉自己的头上有一颗巨大的汗珠。“怎，怎么了呢？”
　　“怎么了？你是真的不知道怎么了？不不...”千百合坐在酒精灯庞，虽然侧对着但是还是能很清楚的看见她绯红的脸颊。
　　“大，大姐姐你没事吧...”
　　“嗯？大概...没事吧，嘶...头，只是头有些疼...？”努力回想着之前发生的事情，但是沉重的感觉以及不佳的精神让他的头感受到了剧烈的疼痛。
　　“呜呜呜，果、果然不是没事的样子...对，对不起...都、都是我不好...！”
　　“哈...”
　　对方好像并不是坐下的样子，给人立直身子的感觉。但是却也就是刚刚过桌子的感觉，微长的头发配上有些婴儿肥的可爱脸颊，大概年龄很小吧？完全没有这个孩子的记忆，难道是...千百合的妹妹？
　　“别看我...你们两个的事情，你们两个自己解决好...”看都没有看这边一眼，千百合反倒是将头扭到了一边，这让更加的莫名其妙了。
　　“嗨...大姐姐，能让你原谅的话什么事情我都愿意做...”
　　虽然嘴里说些莫名其妙的话，但是终究还是一个小女孩。也不明白对方的想法，更不知道她想要做什么。说原谅...是做过什么很让人抱歉的事情么？但是也不应该是对自己啊……
　　“虽然不知道发生了什么事情，但是没有什么事是不能被原谅的吧？我没事哦，不用担心了。”缓缓的坐起身，轻轻的摸了摸小女孩的头。淡绿色的头发大概和早苗一样的柔顺。
　　“我...我，真的对不起...一不小心就，就把大姐姐...哇..！”
　　“都，都说过没事了啦..！别哭了好么？呐？”刚踩到地上就有些精神恍惚。为什么呢？
　　那个小女孩并没有腿……只是像幽灵一样，悬浮在空中……
　　“你...”
　　“大姐姐...你还记得这个么？”小女孩用充满眼泪的眼睛看着，却生生的说道。原本应该有腿的地方慢慢伸出了几条绿油油的东西…
　　的话应该很熟悉，刚刚亲密接触过的东西……有些热的血突然冲上了脑袋，的脸变得烧红，红得快要滴出水来了。
　　“怎么样？想，想起来了么……你这家伙怎么就这么健忘，你都被‘哔’了哦、而且还被‘哔’了很久吧...大概……”千百合微微偏过脑袋，而且手也不自觉的握上了酒精灯。“如果不是我后来找到你，你就真的被‘哔’了噢。”
　　“对...真的对不起大姐姐...！那个时候我只是感觉有人进来，所以，所以……啊...”
　　“并不是什么大不了的事情呢？那个时候，你受伤了吧……”虽然还没完全冷静下来，但是随着记忆的苏醒，想起了之前发生事情的所有经过。刚刚进去之后听到的‘滴答’的声音，大概是这孩子受伤之后流的血吧？
　　“你的事情我也并不是特别了解，我也...我也帮不上什么忙。这种只是想保护自己不受别人伤害的心情，是完全可以原谅的呢。所以...安心吧，我不会怪你的。”
　　“....谢谢，谢谢大姐姐！！”
　　“并不是谢谢我把？我也没有治好你的伤什么的...啊别哭了啦！”一下子被对方扑倒，但是也放下心来了。
　　嗯……
　　虽然说完这些话之后因为想起了当时的话有些脸红，但是只是这样的话根本…
　　“啊等等…说起来你的名字呢？而且，你是幽灵么？还是鬼魂什么的……？”
　　“名，名字什么的完全不记得呢...但是如果问种类的话，我应该算怨灵吧？”
　　相比起有些吃惊、却还保持着偏头的千百合，却觉得有一种奇妙的感觉充斥着自己的心…
　　会是什么呢？
　　....
　　Ps：嗯……本来准备睡觉但是还是来写了这一章，准备睡觉却突然想到了很多…
　　概括一下就是
　　――想做什么、准备做什么、该做什么、在做什么……
　　嗯，头还是有些疼呢。
　　各位，晚安
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十三片 土地
更新时间2015-7-26 1:59:24  字数：2622

　幽灵，大概只是一种存在的方式，本身的存在或许并没有害处。或许偶尔也会出现闹鬼之类的灵异现象，大概只是她们在游戏吧？
　　而怨灵则本质上会有很多的不同，聚集的怨恨…让她们无法堕入地狱或是升入天堂。只是徘徊在这个世界，会因为一些情绪而袭击人类也是常有的事情。其实这样的事情也有遇到过，比如在地底遇到的水桥帕露西就和怨灵的本质类似。
　　早苗的怪异症状根据各种初步的推断大概都和怨灵有关，因为来之后早苗才有的症状。可能就是他来到现世的时候，跟着她来得的可能性也很大。再者之前在有着樱花树的类似墓地一般的地方出现的老者哪里大概也能感觉的出来。
　　那个时候霍琊的症状也是一样的，也是因为...被怨灵附体了。
　　“大姐姐？大...姐姐？”小女孩看着目光呆滞的，不安的摇了摇她的手。“怎，怎么了呢...大姐姐突然就不动了。”
　　“说起来你之前说自己是怨灵呢...怨灵会怕火的么？”
　　“咿！当，当然会怕啦...别拿过来嘛...呜呜”回话的不是，而是一边玩弄酒精灯的千百合。小女孩被吓的直接钻进了的怀里，扭来扭去、直到找到一个比较舒服的位置才回头泪眼婆娑的看了千百合一眼。“有、有的怨灵当然是不怕的...但是我和植物比较亲近所以也和植物一样...非常怕火的啦..！！”
　　“大姐姐...？”
　　“恩啊？！没事没事，什么事都没有噢~”被突然钻进怀里的小女孩和她的声音唤醒了。“刚刚想一些事有些走神了呢，抱歉。”
　　“说、说起来大姐姐为什么这么晚还在学校里呢？学生的话、这个时间一般已经...回家了噢？”说这些话的时候小女孩还偷偷瞄了千百合一眼，但是很快的又埋到了的胸里。“这个姐姐...和刚刚那个奇怪的小哥哥一样...！虽然好险对什么都不在乎...但是都好可怕...”
　　“哈...？我，我很可怕？！”
　　“咿！就...就是这样的...刚刚那个小哥哥也是这样，还吵着要打我屁股...！”
　　...
　　场面的气氛有些尴尬，对不起……可以先打个110么？警察叔叔这里可能会有个变态快来抓他……
　　“说起来，小哥哥...不会是尼尔桑吧？”
　　“那是谁，的朋友么？你还是小心一点比较好…别看你的身高还算高，但是总体来说还是一个loli体型的。那种hentai...还是小心一点好。”千百合说的时候，视线一直飘在的胸前。虽然被挡住，但是那锐利得目光仿佛可以穿透它…
　　“尼尔桑大概不会是那样的人吧？这么说他那之后还没有走咯...”
　　‘咚咚咚’正当思考就要展开的时候门响了，而且是很官方的那种。好像老师一样，有节奏而且力道十分的均匀。也不像很急着要开门的样子，但是频率让听到的人有种‘不得不快点开门’的魔性。
　　“来，来了...！呜呜呜...”小女孩直接头也没有抬，直接伸出之前的触手环绕着、将她抱了起来。如果用比较宽松的衣服罩住两个人的话，可能就好像是一个人一样。只是……胸前变得异常的大。
　　“这么晚还没有回去的学生，要来和老师进行人生相谈...才行呢？呐，酱。”撑着不知道什么时候打开的门，尼尔摆出一种疑似jojo的奇葩姿势登场了。“嗯……可惜不能用这姿势来接拳击真不够爽快啊！”
　　“喂？警察么...嗨，这里有个hentai。”
　　“...那边的给我把手机放下！什么hentai啊！这里除了你们不就是在说我了嘛！”尼尔大有一种冲过去夺取手机的态势了，但是千百合展示了一下还在锁屏的手机成功的碾压了尼尔的智商。
　　“嗯咳，废话也不多提了……我就问那个小丫头，可以交给我么？”尼尔收起刚刚纯碎是逗比的样子，换上了一副平常的微笑。就好像之前成功逃离商业街之后和闲聊的时候一样。
　　“...”
　　“默认了？”
　　“...”
　　“啊啊，女孩子就是这点很麻烦呢。可是这是那个老头交给我的任务，这样我很难做呢。”用手指抵着额头，尼尔真的很困扰。本来都快抓住这个丫头的，结果给她跑了。弄得现在这么麻烦，而且又是熟人，也不好直接抢。
　　嗯嘛，确实是因为是熟人。如果是不认识的人，早就趁他不注意偷走了。
　　“呐，尼尔桑...”
　　“嗯？你想我怎么做呢？我的目的也说清楚了，如果你觉得有很好的解决办法，可以考虑...”说出这番话，尼尔做出了很大的让步。太麻烦了也不好，这里顺着女孩子的心情来比较好。说不定到时候又惹出什么麻烦就不好了……
　　而且尼尔也十分的清楚，这个女孩子绝不像表面上的那么简单..
　　...
　　“呐我说，你们两个...就这样干愣着？”千百合在一旁都有些看不下去了，一个阴沉着脸。一个在那里一会儿傻笑一会儿深沉。作为旁观者她都要受不了了。
　　“嗯…你这么说也有很大的道理，这样傻愣着确实不是办法。”手捏成拳头拍了一下另一只手的手掌，这个时候要是配上个音效和一个电灯泡的话尼尔可以去给博士当演员了。“这样吧，只要这个丫头不在那个老头的感知之内出现就行。恩恩，也不一定要交给我，免得别人认为我是loli控呐。范围...大概这个城市之外就好了~其他的我就不用管了。”
　　“喂，我说你真随便呐...”
　　“不...不要...”
　　千百合有些愣神，自己的声音下还存在着一句具有穿透力的话。
　　“离开这里什么的...我绝对不要！！”
　　“....”尼尔的表情也有些微妙，原本微长的头发也遮住了他的半边脸。“呵呵，不明世事的小丫头我见的多了…嘛，本来我这边就属于强硬的一方。别的我也不想多说了、我就想问你一个问题……”
　　――为什么不能离开这里？
　　离开这里的话可以解决很多问题，不单单对双方都好。而且也不会再遭到除了尼尔以外的人来袭击之类的。这是解决这次纠纷的最佳方法…
　　理、应当是这样的。
　　伴随着的吃惊出现的是，那个小女孩含着泪水倔强的眼睛……
　　“就算我能够离开这里，能够变得十分的安全…”
　　“你的同伴也可以，你可以叫上他们。如果害怕被其他的魔法师袭击的话，我可以送你们离开……”
　　“并，并不只是这样而已……这里，是我土生土长的地方、是我的故乡。或许我是属于对人类来说讨厌的怨灵，但是我们也是一样的。就算我们离开了，之后也会因为各种怨念的结合出现新的怨灵...”
　　“这之后老头再乱闹我也不会接的…”
　　“但是我已经长大了，在大姐姐的帮助下知道了不能够随意袭击人类...我想，就留在这里……和大姐姐一样教会更多的同伴。独自离去并不能解决问题，和大家一起快乐的一起生存...这是我不会放弃的梦。”
　　“...”
　　――因为，我对这片土地爱得深沉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十四片 想法
更新时间2015-7-28 1:13:18  字数：2296

　头疼，疼到快要炸开了！尼尔现在很烦！对现在的状况他感受到前所未有的烦躁！！怎么摊上烂摊子的总是我！那老头玩人也不带这样的吧、好不容易不用去学校应付那群熊孩子。还以为是很好的带薪假期呢...
　　结果这样不是坑爹么口牙！下次休想再让我办一件事！！
　　“哈……不幸啊。”甩头甩头，尼尔发觉自己有些像某个倒霉的家伙一样了。可是我并没有把妹手啊口牙！压制住心中的怒火，尼尔对陪着小丫头的和千百合说道：“不管怎么说你们也没必要这样陪着吧？这都大半夜了，就不怕遇到痴汉什么的？”
　　“没事，已经上去和梦美打过招呼了...而且在这里的话她们能更安心呢。”这么说着，早苗被照顾着应该也没问题，说不定还能问问这些怨灵早苗的情况是怎么回事。
　　但是与此同时千百合却在一边咬牙切齿。
　　――这都什么和什么啊？！突然遇到幽灵，啊不、怨灵。还跑到那么恶心的地方去，虽然结果救到人了确实很好。但是原来的计划全被打乱了啊口牙！还有那边那个拽到天上的小P孩，比我们小那么多还一副深沉的样子。中年大叔早都不吃香了啦！
　　“故乡..吗？”尼尔抓抓头发，涅吉会不会也很想念姐姐她们呢？
　　“说道故乡，尼尔应该不是日本人吧？”很早就好奇尼尔这个人了，虽然现世各种头发怪异的人都有，但是这样纯正的金发确实只见过尼尔一个人。“唔，只是有些好奇呢。不想说的话...”
　　“这又不是什么大不了的秘密，我原来是住在英国的啦，英国。English~”好像比较轻松的谈话让尼尔的火气下降了不少，至少不像刚刚一样咬牙切齿了。“嘛，头发引起的么。”
　　稍微理顺了一下头发，尼尔潇洒的甩了一下头，但是却差点甩到千百合了。嗯，这说不定是有意的？
　　“啊啊，放手啊！别扯别扯...！很疼的啊你这个暴力女！”
　　“你说谁是暴力女啊！刚刚耍了你很不爽？”
　　“啊，ha☆na☆se☆！”
　　...
　　安静的夜里，怨灵们成群结队从城市的各地来到这个普通的高中。有的从别人的家里，有的从其他的学校里，还有的...可能来自下水道里。虽然不知道她们是怎么传递消息的，但是这样短的时间内能达到这样的效果已经相当厉害了。
　　嘛，虽然当尼尔这么想的时候，他又忘记了21世纪常用的发明――手机。
　　虽然怨灵什么的，幽灵什么的能不能碰到手机打电话都是个问题。
　　“那个小哥哥没问题么...说是要保护我们什么的。”
　　“嘘...！如果被听到就不好了，虽说看起来很小的样子...但是可能是个LOLI控噢！”
　　“咿！就和人类的那种变态大叔一样...？”
　　“大概吧...新品种的？”
　　...
　　‘WTF，这年头的小女孩都怎么了？不不……虽然是怨灵之类的但是还是个小女孩？再说了谁是loli控啊？！只是和那个丫头开了个玩笑！玩笑！玩笑你们不懂么？！再说你们不是平时都喜欢躲起来么？没看过别人麻麻打他们家小孩屁股啊！’
　　尼尔看着这一个个剧集到她们自己创造的时候他都快以为自己从小学教师变成幼儿园教师了这样的想法。然后拍着手大喊着‘今天的任务是XXX！大家也要加油去做啊~’这样的话可能也会脱口而出之类的...
　　...你妹啊！
　　小学那群熊孩子就已经够不得了了，那还往下降级一下那岂不是……
　　想到这里，尼尔成‘orz’的状态面对着门趴了下来，弄得一个接一个进来的怨灵们都用‘这样的家伙是hentai’么的眼神看着他。嘛，直到后来才把他拉起来，只是这之后尼尔直到上台之前都捂着脸。
　　...
　　随着最后一波的到来，大家又是重新振作了精神，并不因为是深夜而倦意十足。虽然临时搭建的台子的底下黑压压的有一片，但是前后花的时间并不多。大概是因为幽灵来上学都不需要电车吧？而且大晚上的，也不会堵‘灵’之类的。
　　“尼尔桑没问题么...？”在尼尔即将上去演讲之前，拉住了他。本来中间的时间就很短，她并不认为尼尔在‘表情丰富’的同时还能思考这么多。“不一定...要这么勉强。好疼...尼尔桑我很认真的！”
　　“笨蛋，我这边也是很认真的。故乡呢...”看了看弹过额头的手指，尼尔想起了用这双手学习魔法的时候，那同样是、在自己的故乡。“我有我自己的解决方法，你就好好的想办法怎么知道救你的那个绿色头发的朋友就好...”
　　――其余的交给我。
　　双手随意的一挥，尼尔手中的雷元素汇集在一起以特殊的方式排列。与空气的摩擦放出星尘般的粉末，那种黯淡的颜色让人不由得有些伤神。缓缓下落的同时渐渐变淡，直到快要触碰到地面时消失不见...
　　这是尼尔弄懂了这件事的证明，以别样的方式表现了出来。
　　雷元素就好像是他自己，而空气就是这茫茫多的怨灵。
　　有直接被消灭的，也有因为‘摩擦’而‘发光发热’的。这股摩擦就代表着刚刚尼尔与怨灵发生的冲突，而‘发光发热’就是像那个丫头一样。在矛盾中，发现自己的执念...黄金般的精神――我对这片土地爱得深沉。
　　为了防止这样的‘光源’完全的消失，尼尔、要尽自己所能做到的来改变这一切……
　　....
　　Ps：脱阿鲁、怨灵の。
　　威武的主角、尼尔（雾），我们存在感极低的女主（？）、（大雾），为了处理共处问题开始了座谈会（？）
　　……，越写越奇怪了qwq...←这样是不对的，行。其实我也觉得挺怪的，唔……但是到底哪里奇怪我也说不上来。
　　本来应该很早就写完的，但是我玩赛O号和造O西游玩了几个小时啊(sF□′)s喋擤ォ咄鄹屡范苟褂矗∈窃谙率淞恕…
　　就如同我所说...我弟弟前天晚上来到了我家，嗯……明天下午才会走。
　　唔，我感觉暑假了人反而更少了？还是说真的越写越差了么……虽然本来也写的不咋地qwq、会加油的qwq！
　　晚安qwq！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十五片 麻烦
更新时间2015-7-30 0:55:56  字数：2342

　底下黑压压的一片，让尼尔真心感觉自己就是XX幼儿园的幼儿园老师。而且最让人受不了的是，这下面无论如何看都是没有区别的时候他被告知其实都是有区别的。而且这个就和人类一样，是男女之间的差别。
　　“这一个个画女硬说男...教练这不是什么女装山脉啊！”尼尔面对这茫茫多的槽点，他已经不忍直视了。这些话当然是在心里的，可能真的这么吼出来的话。就会被一些可爱的男♂孩♂子给包围。
　　等等……这样貌似挺不错的？
　　“大家晚上好，欢迎光临史普林菲尔德的教室，咳咳、那么接下来开始上课。”尼尔抖抖手，好像有书本在他的手上一样。
　　“上课？那个人在说什么呢……”“某种特别的相谈方法？”“说不定是在紧张呢，你看他年纪还很小呢。”“这么晚了跑出来上课，把我们当成小孩子么？”...
　　‘你们难道不是小孩子么？’他们的牢骚尼尔当然模模糊糊的听到几句，心里随意的就进行了一下吐槽。
　　“尼尔桑，这样很不妙诶..！”在后面小声的冲尼尔叫到，如果不是尼尔听力很好。的声音早就被台下的声音掩盖了吧？但是这样换来的只是尼尔淡定的摆手，同时一句‘别担心’也飘进了的耳里。
　　“咳咳，请同学们安静一下。今天的课程马上就要开始了..”尼尔对着下面扯出一个比较‘阳光’的笑容让她们瞬间闭嘴了。手上散发着淡紫色的光芒就准备打某只倒霉准备出头的鸟，这要是就被打岔了后面的还怎么继续？
　　整理一下仪容，尼尔摆正了心态，还是赶快搞定回家睡觉去得好。
　　“我叫尼尔・史普林菲尔德。是一个小学的老师...”尼尔的这句话还未落下，他感觉他自己的耳朵又要炸了。果然熊孩子就是喜欢叽叽喳喳的……
　　“同时……也是一名魔法师。”
　　蕴含着丝丝的魔力，尼尔的话准确的传到了每个怨灵的脑袋里。他需要强调自己的身份，强调自己所代表的一方，而不是单纯的和她们乱开嘴炮。
　　效果十分不错，就好像一枚重磅炸弹，渐渐的安静了下来。
　　“虽然交给我的任务，我并没有很上心。所以和你们说白了也没有多大问题，我的任务就是。”尼尔深深的吸了一口气，配合上有些冰凉的眼神，现在的他充满着十足的魄力。“――杀光你们，一个不留！”
　　原本尼尔预料的骚动并没有出现，这让他有些小尴尬和小吃惊。这可是他好不容易抄袭来的进击のO人的台词，为了模仿那个调调尼尔下了不少的功夫。就只剩下真刀真枪的冲上去就是淦了。
　　“哦？好像你们都不怎么怕呢..”
　　“你一个和我们年龄差不多的小孩子怎么就这么中二呢？”――by某三无属性的怨灵。
　　“中二是个...”尼尔听到中二这两个字的时候瞬间炸了，这都什么和什么？！什么和你们差不多，还中二？搞错没啊你们！但是他的吐槽还没完，下一句又接上来了。
　　“――什么鬼啊！残念，鬼就在你面前呢。还有这么多。”――by某元气属性的怨灵。
　　“啊？你们这算...”
　　“又把我们当小孩子，明明你和我们差不多大。”――by
　　...
　　一张嘴要说过N张嘴几乎是不可能的，尼尔投降了。不得不承认，现在是你们比较强。
　　“你想表达的意思我们都知道啦！少说这些废话，重点啦重点！”
　　“嘶...”尼尔倒抽一口凉气，差点就又没压住准备发作了。“这，这群熊孩子……”
　　尼尔现在都快成黑人了，从未有如此憋屈的时候。如果她们真是自己的学生，那一定要好好的调♂教一下。而且，还要把那些画女说男的画风改一下。可♂爱的男♂孩♂子还是太可怕了。
　　勉强扯出一个笑容，尼尔正在找一个理由让自己继续下去。
　　毕竟面对熊孩子不是自己的强项，如果要停止的话还是可以的..恩恩...本来装作不知道好像也没什么问题，那老头的闲事他自己来处理...嗯嗯...我已经尽力了，放着不管也没什么不好的。她们这么吵，来的其他魔法师估计也会被吵疯去的..嗯嗯嗯...
　　“尼尔桑在做什么呐，一直在台上点头...”在后台看的心里发虚，尼尔的嘴角一直在抖动她是知道的。果然还是解决不来么？“我也得好好想想，好好想想...办法、办法...”
　　...
　　“总而言之，尼尔先生。你希望我们能够和人类达成协议，一起友好的生存、大概可以这么理解你的意思么？”――by某高智商怨灵。
　　“对对对对对！！！就是这个意思，就是这个意思！！”尼尔的头点的都快抽筋了，这种时候他已经在内心开始咆哮‘知己啊！知己’这样的话了。“能、能理解真的是非常的高兴。”
　　“但是尼尔先生并不能代表你们所有魔法师吧？例外都有可能发生，可能在协议看不到地方，又会发生一些大家都不愿意见到的事情。这样最终又会演变成巨大的矛盾，保持原状……可能更好。”
　　“啊……”
　　尼尔头都大了，本来脑子就被吵成一团浆糊。这个时候突然又蹦出来一个理智派？滚粗！丫的不吃你这套啦口牙！这一定是在玩我！！
　　“先等等，让我先冷静的思考一下……别轻举妄动，要知道某个死神小学生不经过思考也是不能找出凶手的。”
　　你终于也承认自己是小学生了？
　　“嗯……你们到底是曲解了什么？不不不，我到底是漏说了什么……让你们产生了我其实是来和平讲和的错觉...？”
　　...
　　Ps：写着写着就去玩了，写着写着就去聊天了。根本收不回来……暑假已经过去了快三分之一了呢，这卷……还没结束。
　　嗯……虽然没什么人看，但是居然有人让我帮忙推书。
　　虽然坑开得多，但是我觉得他真的很努力。每天都有更，比起现在的我我觉得他太厉害了。同时他也在进步，不像我，还是这种水平。也希望看到的能帮忙顶一下，谢谢了w
　　书名：《穿越者的次元旅行》
　　一觉醒来，莫名其妙被一个自称神的混蛋扯到鬼扯的世界。在经过一系列的事件之后，他发现这并非偶然，而是应该出现的事实，属于他的次元旅行，开始了……
　　穿越者的次元旅行
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十六片 矛盾
更新时间2015-7-30 16:10:18  字数：2156

　‘响觉得，两种不同的生物可以生活在一起么？’确实，记忆中姐姐就这样问过自己。没想到居然真的会面临这样的问题，一直以来都没有忘记。
　　那个时候年纪还很小，对很多的事情都没有了解。是呢，不同的两种生物是指什么意思呢？就像姐姐和自己那样？不……大概不会是这样的关系。直到今天真真切切的感受到，才对姐姐当时的问题有所感触。怨灵、和人类。
　　怨灵们对人类一直都是一种陌生的态度，她们没有足够的能力和方式来了解人类。只能在偶然间看到的时候学习。
　　就像响之前被受了伤的那个小女孩抓起来，各种‘哔’。虽然是出于一种被动的保护自己的心里，但是也充分的说明了她们对人类的陌生。所以在不经意间，对人类她们可能采取的是人类对于‘猛兽’的一些方式来进行自保。
　　虽然很难以置信，甚至找不到原因，但是得出的结论就是如此――早苗被怨灵附体了。
　　人类同样也不是很了解怨灵，特别在现代。人们对于科学的信任，已经让她们对这种不属于科学范畴里的东西完全淡忘了。就算有了解的也是极少数，比如代代相传的神社或者阴阳师。像尼尔一样的魔法师大概是一种特例，可能还有着许多不为人知的职业吧？
　　双方都不熟悉，都是在迷茫中寻找答案。最终是注定会花上相当长的时间，甚至永远……
　　就算是如此，响也在当时就给出了自己的答案。
　　....
　　“其实我觉得呐...不论怎么样的生物都会有他们合适的相处方法吧”
　　“你在嘀咕些什么呢？刚刚就有些发呆，该不会是整个脑袋都呆了吧？”尼尔擦擦额头上的汗，因为自己的话、双方刚刚差点就打起来了。“这群熊孩子还真能闹腾，软的硬的都不吃...真是搞不懂她们在想什么啊。”
　　“啊抱歉，刚刚走神了。”响听到周围有声音，敲敲自己的头让自己从回忆中醒了过来。“尼尔桑本来的打算是怎么样的呢？之前就好像稳操胜券了一样。”
　　“打算？那种东西从一开始就没有呢”
　　“那，尼尔桑打算怎么做呢？”响听到之后歪了歪头，好像并不是很吃惊。但是尼尔听到响的话之后心里就忍不住吐槽‘你哪里来的那么多打算？！我就没打算好伐！’
　　抓抓头，说实话尼尔现在也想不到什么好办法。能争取到这‘中场休息时间’就已经相当不容易了。还是赶紧休息一下得好，说不定等等还要感受一下突围的快♂感。
　　“呐，尼尔桑...”
　　“什么？我去……！你没事突然贴那么近干嘛！会吓死人的诶？！”响的面容在瞳孔中骤然放大，尼尔吓得一跳，结果撞倒头了。揉揉，嗯、还好没出一个包。
　　“说实话，尼尔桑到底有没有用心我也不清楚...”
　　“当然有很用心啦！”自己为了这事忙活的头都大了一圈，怎么还说我没认真？！老板，这个管理有问题我要举报！
　　“嘛嘛，像你们这样~厉害的人，认真和不认真完全分辨不出来呢。”
　　“...”
　　“我很笨的，什么都不知道，什么都不懂...可能尼尔桑在用其他的方式考虑我也看不出来，甚至‘尼尔桑到底有没有用心’这样的问题都会产生。真的很对不起……”
　　不，对不起、我真的没用心真是不好意思……所以先放开我好么！你这一股渴望打野战的气息你知不知道换个不像我一样的正人君子早就被推了你知道嘛！愚蠢的烧酒噢！
　　“呐，能教我么...？到底...”
　　“停停停！打住！！四多普！！这样发展下去很不妙的……！”尼尔捂脸，一把推开了不断接近的响。到底是个女孩子，必要的时候杀伤力果然爆表！
　　“诶？”
　　“你别呆萌呆萌的了……我怕了。我会全部告诉我全部的思考结果所以你能别这样了么...？我好歹也算是一个身心健康的男生！”
　　“哦哦哦。抱歉……”响脸骤然一红，突然忘记自己现在是女孩子了。凑那么近如果是男生的话应该是没问题，不过这样的话果然尼尔会觉得很困扰呢。
　　“咳咳，我只说一遍所以听好了。虽然我只是魔法师，对怨灵什么的有些外行。但是这都能从其他的方面总结出来。第一、怨灵和人类就算有一种类似前因后果的联系，但是他们并不能归为一类。第二、现在那个老...不不，我的上级正准备清理这一大片地区的怨灵。原因我并不清楚，但是如果不能找到好办法劝服其中一方的话可能真的动手也说不一定...”
　　“...”响听得一愣一愣的，但是还是努力的点了点头。原来还有这么多事情是自己所不理解的，离成熟可能还差得很远呢？
　　“第三……”尼尔缓缓的伸出手，同时比出数字三意思的手势。面对这样魄力的尼尔，响咽了一口口水。
　　“最后的，也是最重要的一点。这个几乎是无法消除的……物种的不同想要消除所有人心里的歧视...或者说偏见是不可能的。就好像刚刚那个学霸一样的怨灵吐槽我一样，这便是真正的问题所在。就算一切按照最理想的方向发展，大家都能互相理解、能够和平共处。在某个我们看不见的角落……说不定就有悲剧发生，而那悲剧又会愈演愈烈，最后发展到不可收拾的态势...我这样说，你能够理解么...？”
　　尼尔轻轻的呼出一口气之后并没有叫响，她是一个不明世事的少‘女’尼尔早就看出来的。不像一些大妈faslkhfjakjsh装出来的呆萌，真正的呆……
　　“也不必太过自责了，这个世界……本来就是这样的、美丽而又残酷。”
　　转过脸来，尼尔咧出之前送她回家的那个笑容。同时将手指插进了响长得拖到地上的头发中，揉着这让人怜惜的小脑袋。
　　“快点结束吧...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十七片 卡片
更新时间2015-8-2 0:57:33  字数：2229

　“卡片？尼尔桑把这个给我...感觉挺珍贵的我不能收。”刚准备顺势接过来的，但是听说要送她她还是推了回去。这让尼尔气的有些不轻，一张普通的卡片又不是银行卡你这还推来推去？！有完没完！
　　“要你拿着你就拿着……！”
　　“嗨！”
　　“只是游戏的卡牌而已，并不是什么珍贵的东西。而且给你一张你又不能拿去玩，用那么感谢的眼神我真的很不好意思的……”尼尔的嘴角在抽搐，如果再幼齿化一些，就算再可爱他也会毫不犹豫的把她划分进熊...猫孩子里！
　　虽然好像比尼尔要大一些。
　　“好好拿着吧，会有你想要的答案的。”
　　...
　　就像是卡片的表侧和里侧，任何东西都有两面性。普通表现出来的表侧，几乎都能一目了然。攻击力、守备力、效果种族...但是里侧表示的时候，什么也看不见。只能凭感觉去猜测，黑漆漆的背面确实很容易就能引发人的瞎想。
　　撑着下巴，盯着桌子上放着的卡片出神。这是尼尔交给她的，说是接下来交给他让她先去照顾一下自己的同伴。当然，所谓的同伴自然是一边睡得正熟的早苗。梦美大概也是困了，在早苗的旁边睡着了。
　　“但是，不知道什么时候千百合就不见了呢。”玩弄着手里的卡片，她现在才想起来千百合其实应该是想晚上来偷偷看看梦美的。“尼尔桑把这个交给我，但是他却一个人去了..真是想不透呢。”
　　大概这才是真正的解决麻烦的做法？
　　虽然这个问题还没有解决，但是至少明白、如果真的想要帮别人就需要有能够洞悉一切的能力。至少...之前那三点的原因，尼尔不说让她一个人想的话。可能想一辈子也想不出来也说不一定。
　　虽然仿佛伸手就能触碰到的昨天，现在会觉得那样并不是‘真正’的好方法。她或许凭着自己的一腔热血做过的事，现在也记不起当时是怎么说的了。
　　但是她也不后悔自己所做的事情，至少那也是经过了自己的深思熟虑。
　　“但是现在的话应该怎么办呢...”
　　仰着头看着手里的卡片，不断的反转好像也只有之前发现的表侧和里侧两种看的方式。立着的话……大概什么都看不见了吧？
　　轻轻的闭上眼睛，将卡片搭在了自己的眼皮上。全身放松，就好像座靠椅一样的软摊在了凳子上。
　　离开那边之后，到这里已经过了一些时间了。总感觉中间发生了很多事情，但是感觉也没有发生什么事情。时间就过得飞快，日常的做饭洗衣服和两位神大人聊聊天之后和早苗一起看看DVD之类的这样的就是每一天。
　　时间虽短，但是觉得它..非常的有意义。
　　夜虽然深了，但是却怎么也睡不着，缓缓的睁开眼之后看到的是卡片的背面。黑乎乎的花纹，下面还标着‘游戏王’的字样。
　　但――
　　除此之外她还看到了一些不同的东西...不断挪动的黑影。
　　...
　　“那个，千百合桑...你在做什么呢？”收好卡片来到千百合的后面见她还没有察觉，只好出声的同时戳了戳她的背。
　　“啊...没、没做什么啦~”
　　“...真的是那样么？”
　　“真，真的！当然是真的啦~比珍珠还要真！”
　　两个人的对话都很小声，但是千百合你那被发现之后吓得都趴在地上了你觉得再呆萌又相信的你说得话么？
　　“千百合桑，我觉得偷偷摸摸的来找朋友这样很不礼貌哦。来找梦美桑就应该好好的白天来，而且是走正门进来之类的。”一脸正紧的说道，“这么晚了跑到朋友那里朋友也会被打扰的吧？”
　　“这....但，但是我...”
　　“有关日常交际的话，我觉得朋友是不应该互相有隐瞒的。”看到千百合这样的表现，还是一本正经的说道。
　　千百合感觉到现在的和平常有些不一样，但是却意外的让人难以抗拒。“总，总之我的事情不要你管啦！再说了我、我也有自己的原因...不然这三更半夜的我也不想啦！”
　　实在有些受不了给她带来的无形压力，千百合一声不吭的就准备拉着往外走。在外面的话一来可以不用像现在一样拘束，二来也不会因为梦美在旁边而紧张。
　　“...？”
　　但是手臂上传来的感觉让千百合吃了一惊，为什么拉不动？难道其实是个影藏着体重的女孩子...？看起来和梦美一样的身材其实比她胖很多？！
　　“呐桑...”
　　“别往外拉了！好好的睡一觉明天好好的在和梦美说话吧！！”当带着有些生气的声音说完这些话的时候，她对上了千百合不对劲的眼神。“怎..怎么啦？”
　　“你胸部看起来很小，但是其实是个影藏**？”
　　...
　　“我，我知道错了啦...！干嘛打窝，痛死了。”千百合揉着头上出现的暴栗，同时无意识的瞟到了用双手护住胸部同时带着番茄酱般的脸颊。
　　难不成自己猜对了？
　　“唔...！”
　　“我错了我错了，我真的错了！”千百合以‘orz’拜倒在地上，她万万没有想到被这种情况下的看了一眼居然会有这种感觉。就好像自己突然成了负了她的负心汗，等等……那不是自己就成了碧池了么！
　　等等...好像哪里不对？
　　“并，并没有怪千百合啦……只是心情突然很复杂。”
　　“不用这么说，我懂的。”突然一瞬间，千百合好像理解了。紧紧的握住了的手，但是好像并不知道她想要做什么。
　　“我知道了，我和梦美的所有的事情...都会说给你听的。”
　　....
　　Ps：看到了一些东西心情很复杂……PS也不知道说啥好了orz，既然这样的话继续帮朋友推一下书吧？
　　《穿越者的次元旅行》
　　一觉醒来，莫名其妙被一个自称神的混蛋扯到鬼扯的世界。在经过一系列的事件之后，他发现这并非偶然，而是应该出现的事实，属于他的次元旅行，开始了……
　　穿越者的次元旅行
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十八片 时空
更新时间2015-8-4 6:00:13  字数：2160

　助手与被帮助的人，在大部分情况下可能双方都是实力差不多的情况。与其说是帮助，倒不如说是竞争。两个旗鼓相当的人不断的你追我赶，都想着继续往前再走一步就好、再走一步就好，只要再往前多走那么一小步说不定就能超越对方。
　　在这样的竞争下、不知不觉的，两个人就已经达到了新的高度。仅凭一个人的思考，永远是比不上两个人的互相发现的。
　　好对手，惺惺相惜？大概就是这样的感觉。
　　梦美和千百合都是东京大学毕业，她们很早以前就成为了好朋友。对于各种奇奇怪怪的研究和开发，还有许多有关物理什么的。能以教授和助手的形式好好的出现在大家的面前，这似乎都是理所当然的事情。
　　但是，就像‘凡事都有例外’这里，也有一个很大的例外……
　　“因为，我们本来并不是这个时空的人。”千百合的眼睛里仿佛有什么在闪烁，她顿了顿说出了这个事实。“虽然你可能很难以置信，但是这都是真的。毕竟一般人想在15岁大学毕业，18岁成为教授什么的，还得是怪胎才行。”
　　“排除了千百合和梦美其实是天才的原因？”
　　“也不用这样变相的说我们是怪胎啦！”千百合忍不住翻了个白眼，虽然夸她们是天才她是很高兴，但是却因为自己有言在先。“听你的口气，你好像很不相信我说的话呢。要怎么样证明呢？”
　　“咿呀...千百合所说的我全部都相信呢。不过别的时空来的什么的感觉好酷呐~”扯了扯自己额前的头发说道。
　　“就知道你不是相信我说的话……”
　　“不不不，我是真的觉得很酷呢！”像是发誓一样的举起了手，其实也是有平行世界存在什么的确实让人觉得有些热血沸腾呢。
　　“其他的时空呢...”
　　想到这里的时候，原本带着好奇和惊奇的神情消失了。变得淡淡的，这种时候面无表情让千百合觉得十分的困扰。
　　“诶多，难不成桑也是其他时空来的？”千百合打了个哈哈，虽然不好意思但是还是得由她自己来打开话题，不然就尴尬了。
　　“大概是，大概也不是吧...我也不是很清楚。”被千百合的话惊‘醒’了，摇摇头说道。“说起来，千百合和梦美为什么要来到我们的时空呢？偶然？”
　　“和偶然相反，我们是抱着目的来的。”说道这里，千百合的脸上有些尴尬。“说实话，我们并不是想到这里，只是凑巧到了这里。”
　　“唔...有些听不懂千百合想表述什么。”
　　“梦美她比在这边表现出来的种种还要才华横溢，在我们的社会里已经解释了‘四种力的统一’，但梦美酱其认为还应该包括魔力而在大学的研究学会上提出‘第五力=魔力’的理论遭到同僚的嘲讽。所以为了寻找证据我们一起旅行了...”
　　“魔力？”
　　“嗯，在这里我们也做了一些调查。大概在这个世界里，被叫做魔法吧...那个被你叫做尼尔的人说自己是魔法师的时候说实话有些吃惊呢。”千百合淡淡一笑，可惜她也搞不懂这一切的原理。
　　更可惜的是...她对去提问都没有丝毫的兴趣了。
　　“胡说，我感觉千百合一直都觉得尼尔只是小孩子这样的想法。”一脸不相信的表情盯得千百合的脸颊都流汗了。
　　“抱歉抱歉...我的错我的错，嗯……和梦美吵架了之后就一直提不起劲了呢。”千百合躲开的眼神看了房间里趴在桌子上的梦美一眼，幽幽的叹了口气。
　　“诶...千百合其实也是很想和梦美桑和好的吧？不然的话也不会频繁的偷偷来找她了。”想到这里的时候的脸上挂满了尴尬。“说不定上次我不在的话就已经和梦美桑和好了吧？”
　　“上次只是单纯的来看看她而已，我还没有做好准备呢。不过你刚刚说了‘也’？我应该没听错吧...”
　　“嗯，我确实说了呢。梦美桑一定也很想和千百合和好的~”
　　“说那么肯定干嘛，我上次还说了你..bi，没啥……别在意。我还以为梦美只是关心自己的研究的呢。”千百合脸上露出了难以察觉的安心的笑，就算这只是安慰她的谎话，她此刻也只想安静的被骗一下呢...
　　“说起来千百合桑...第一次叫我的bi...碧池是什么意思呢？”
　　“额...没什么意思啦！”千百合慌张的摇了摇头，这种不干净的词汇怎么就这么容易被别人听去呢？
　　“这样…那、等梦美桑醒了去和她和好吧！”
　　“噗...突、。冷不丁的说什么呢！”千百合呈吐血后擦嘴角状艰难的说道。现在叫她去和好？！“别开玩笑了...！前几天才吵架现在就跑过去和好……那我岂不是和笨蛋一样么！不去不去啦！”
　　“吵架什么的早上吵架晚上和好也很多呢，我也认识这样的人噢？再说了...千百合很喜欢梦美的对吧？”
　　“....”
　　说的都是什么和什么呐！才没有喜欢她呢！再、再说了女孩子喜欢女孩子像什么嘛...还不给别人笑死么……
　　“咿！贴、贴这么近干什么啦！！太...太近了啦...”的脸在瞳孔中骤然放大，千百合吓得往后猛退了一下。
　　“看来是千百合桑还没有做好准备....那...”
　　“你、。你又在想什么奇怪的东西啊。”
　　“不是很奇怪的东西呢。”这句话刚说完，千百合就又呈吐血状了。“是呢是呢、准备准备...啊！总之先把吵架的原因解决了，然后再准备一些礼物吧~”
　　“...啊啊、够了够了随你喜欢把……”
　　“真的？那~~~先把你们吵架的原因告诉我吧~”
　　“真是没完没了啦！什么都要知道么你！！”
　　“千百合不想和梦美和好么...”
　　“...”
　　“轰”的声音从底下传来，整栋建筑物都有种摇晃的趋势。难道是要塌了么？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十九片 纯粹
更新时间2015-8-5 0:15:28  字数：2708

　怨灵是一种很奇怪的存在。有的人说，那是死前带着怨气的人化作的鬼魂，因为不得如愿而不入轮回，孤独徘徊于人世。
　　这么看来，这就跟电影小说里的恶灵一般。然而，又有一种说法是，怨灵是人的心映照出来的东西。也就说，所谓的怨灵，不过是人类创造的东西罢了。由人类的阴暗面凝聚而成的异样存在。
　　不过，尼尔现在所遇到的怨灵们好像又有点不同。
　　该怎么说呢，居然会对一片土地产生了感情，类似于故乡的情感一样，甚至不惜被人消灭也要停留在这片土地上。
　　真是莫名其妙的怨灵。尼尔叹了口气，这么一来让他下手也有点不痛快，而且他也答应了响那个不谙世事的丫头。
　　“到底有啥办法啊。”
　　继续叹息，尼尔对耳边怨灵叽叽喳喳的声音充耳不闻，头疼地移开目光，望着玻璃中倒影的自己，还真是一副不得了的愁容。
　　“嗯？玻璃……镜子……”尼尔忽然想起，镜似乎与怨灵们有着一些微妙的相同之处。
　　同样是倒映人心的真实。“说不定，真有和平共处的办法呢。”
　　脑海中灵光一闪，尼尔淡淡一笑，拿出了手机拨通了一个不怎么熟悉的号码。
　　…………
　　尼尔倚着墙壁，看着不远处正在忙里忙外的身影，不禁松了口气。怨灵的事情总算是解决了。
　　但是，这样治本吗？
　　“我讨厌麻烦，所以解决麻烦的时候喜欢把源头解决了，这样才能一劳永逸。”尼尔垂下眸，复又睁眼，已是冷芒现。
　　“你说对吗，老头？”
　　“斩草就要除根，十分有理。”
　　黑袍人不知何时起，出现在尼尔的不远处，他淡淡地看了远处的怨灵们一眼，转头看着这名散发着危险气息的少年。
　　“那么，你是源头吗？”尼尔问。
　　“你认为我是吗？”
　　“就算不是，也是共犯。”
　　“罪责难逃吗？”黑袍人笑了笑，踏出一步。
　　然后停住了。
　　因为他久违感觉到死亡的气息。
　　即便他早已死了。
　　“我说过，我讨厌麻烦，如果你现在可以退走的话，我可以当做没看见你。”尼尔依然保持原来的姿势，却有种无人能越过他的气势。
　　“为什么要做到这种地步？”
　　“承君一诺，理当信守。”尼尔按耐住心中的烦躁，冷着脸。
　　“最后一次，此路不通。”黑袍人沉默了片刻，摇摇头。“你有你要信守的承诺，而我也有我要遵守的约定。”
　　话语落尽。
　　无须再说。
　　妖忌再次迈出步伐，而手中的剑隐隐有出鞘之意。他知道接下来的会是一场恶战。然而，妖忌正在全身戒备尼尔的暴起时，忽然感觉眼前的景象变得越来越远。
　　他退了？
　　“不对……”
　　是他的头已经飞离身体十米之处。
　　“艹，都叫你滚了，老子今天心情烂透了！”惊人的煞气，从尼尔那矮小的身影中迸发，而他手中已然多了一把冰冷的剑。“有我在，谁也休想越过我的剑围！”
　　“呵呵，看来我的任务无法完成呢……”
　　她有很强的朋友呢。
　　==========================================分割线=================================
　　“啊...啊咧?”慌慌张张的走下楼，看到的是一副‘和平’的场景。尼尔不爽的接过一个老人的茶猛喝了又递回杯子，两个人就这样反复进行着。
　　想象中的打斗并没有出现，不知道是不是已经结束了。
　　但是看到空旷的空间还是松了一口气，尼尔似乎已经把一切都解决了。一定要好好的道谢呢...
　　“什么啊、我还很困呢…”早苗勉强撑着墙缓缓的站了起来，刚刚本来带着她好好的突然就把她丢到一边了。“真过分呢，就这样...啊唔，把我丢到地上。”
　　“啊，抱歉抱歉……”
　　“呜呜...前面真是吵死了呢。”被撑着，早苗又稍微放松了一点身体、好让沉重的感觉削去一些。本来早苗的身材就不差，就算是现在的的话也是没有问题的。
　　“是呢，所以就慌慌张张的跑下来了。”
　　扯了扯头发，不好意思的说。居然随便就把别人丢在一边了，但是千百合好像鼓起勇气和梦美和好了呢。只是不知道跑到哪里去了...
　　“你们还跑到这里来？该说勇气有佳还是...笨蛋呢。”尼尔还是一副不爽的语气，一边喝闷茶一边以‘尼尔立’杵着在那。
　　“啊，你是上次的那个小孩...”早苗揉了揉眼睛，看清了尼尔。上次见过的，所以还是很快的认了出来。“老爷爷好，你们两个在这里做什么呢？说起来、我们学校什么时候有了这么大的教室？”
　　“早苗问题太多啦...啊啊，说错话啦！怎么能叫别人小孩呢...”
　　“因为，比我们小很多嘛...”早苗的话让十分的汗颜，都不知道该用怎么样的表情来面对尼尔了。
　　被说小孩子什么的……不发飙才怪吧？
　　“快点吧，我要回去了。”
　　“这么急干嘛呢？茶还没喝完呢。”尼尔的轻哼让有些莫名奇妙，但是旁边的老人接过了话来。不过说起来他是什么时候在这里的呢？
　　“怎...怎么了呢？老先生...”突然被那个老人盯住了，感觉心里有种毛毛的感觉。但是却又没有下意识的想要躲起来，只是觉得有些后怕而已。
　　“要你快点你就快点！别那么多废话，还有盯着别人女孩子看什么？一大把年纪了还想着XXX之类的么？！你倒是有够hentai的啊、哎哟？！我早就觉得有些奇怪，谁会让你没事来给一个少女做这种事？你老实交代，我不追究你的责任...顶多也就把你送到警视厅里。未遂的话顶多也就判个半年一年的。”
　　“年轻人这么急躁可不好呢。”面对尼尔潮水般的吞吐，老人只是淡淡的笑了一下。
　　“急躁？我就喜欢急躁，怎么？要打架么！”尼尔挥着拳头装模作样的准备上去给他两下，但是肩膀却被拉住了。耳边传来的声音：“好了啦尼尔桑...吵架可不好呢，而且对方还是老先生？”
　　“真烦……”
　　尼尔撇了撇嘴，老头都已个样，烦人得要死。
　　“剩下的事情你们自己解决，我先回去了。”尼尔双手插兜，已经淡定的准备离去了。打了个哈欠，让他决定回去先好好睡一觉。
　　“啊，走掉了呢。”瘫坐在地上，早苗指了指尼尔离开的方向。“老先生..啊唔，对不起...我的朋友就是这副性格呢。”
　　“呵呵，我没有在意呢。倒是...”
　　“嗯？”老人的停顿让早苗有些发愣，但是她却没有办法聚集精神。全身好像涣散了一样，但是这之后传来的就是久违的亲切感――活力。“咦，好像...突然不困了诶？！桑，我不是很想睡觉了诶！...桑？”
　　“她的话，刚刚追出去了。你们的感情真的都很好呢，为什么的话就不用了。老人的...直觉吧？”
　　“哈...这样。”
　　“可以的话，我想听听你和你那位叫的朋友的故事呢。之前你们下来的时候，你好像很依赖她的？”老人给早苗沏上一杯茶，同时也给自己的杯子里倒满了。
　　“唔...是的呢，要从哪里开始说起呢~~”
　　代替倦意的是属于少女轻快的活力，本来...就应该是这样的。或许自己做了一件蠢事也说不一定，但是老人捏了捏手中的球状的漂浮生物，它似乎很健康。
　　真是...纯粹呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十片 真谛
更新时间2015-8-5 19:43:59  字数：2234

　“呼哈...啊咧人呢？”响小跑着出来结果没有追到自己要追的人，总感觉天也有些蒙蒙亮了。
　　“还想好好的道谢呢...”
　　响捏着口袋里的卡片，这个也还没还给他的。突然的就走掉了，就如同他突然的出现。虽然不知道他是怎么样将那群怨灵安顿好的、但是能悄悄的用最佳的方式解决，这或许才是真正‘强大’的人。
　　和逞强不一样，和无知又不一样。真正的强大――
　　能十分准确的看出问题的本质，又能用最佳的方法解决。响对这样的人十分憧憬，自己很弱她是清楚的。
　　只是……想能做更多的事，至少能解决身边人的麻烦。
　　早苗有异样的时候，她只能陪着她。什么办法都没有，甚至‘想’的权利都没有。她没有这些知识，没有这种能力。
　　“哟，一个小丫头这么晚了在这里乱逛什么呢？不怕拖到小巷子里‘哔’了么。”
　　“啊啊！尼尔桑...吓死我了、你怎么倒挂在屋顶上了？”响一惊，随后又拍了拍胸脯。着实被吓了一跳。“还想着你会不会突然从哪里突然出现，没想到会从天花板上呢？”
　　“就算一脸苦笑的样子、和老好人一样也不会同情你的噢。”
　　“诶同情什么啊？”
　　“算了和你说了你也不懂。”尼尔捂脸，她只是一个未经世事的烧酒啊！“所以你特意追出来干嘛？那个绿毛不管她好么？道谢什么的不用了，这本来也是我的任务、只是走的路有些不同而已。”
　　潇洒的转身，尼尔准备离去。他都没有想都知道响会惊呼‘啊、完全忘记了。’然后慌慌张张的跑回去。
　　“啊、完全忘记了！怎么把早苗一个人就丢在那里了...不过那个老爷爷应该不会害他吧。”
　　‘啊果然这么说了呢，不过烧酒你还是太年轻了，那个老头太危险了啊！咦？’尼尔一边走一边吐槽的时候发现自己被拉住了。“喂喂，我都说了不用道谢了。目的一致的举手之劳。”
　　“...”
　　响低下头涨红了脸，她已经慌乱了。只是顺势的拉住了尼尔但是她却没有做好相应的心里准备，该说些什么也是没有任何的想法。只是单纯的拉着。
　　尼尔咧了咧嘴，气氛怎么变得奇怪了？转过身来，尼尔正对着响。但是对方还是没有松开手，而且他也才注意到原来只是用两个手指捏住自己的衣摆的。虽然尼尔还没到那种年龄，但是他的心里年龄早就超过了。
　　他只感觉自己的头上有一颗巨大的汗珠……
　　“有什么话直接说就是了，我会好好听完的。你这样...不觉得尴尬么？”尼尔装作一脸正经的样子，但是心里早就乐开了花。
　　虽然时间有些不对但是这就是那个啊！那个！！
　　传说中在黄昏放学的时候，被女学生拉住！等等...她并不是我的学生，虽然自己是个老师。那就要换个说辞。被女生！被女生拉住、而且对方低着头不好意思的一句话都不敢说这就是传说中！！！
　　“这...这个！”
　　“啊？嗨！”尼尔也慌乱了，结果对方的东西之后看都没有看一眼。按照剧情发展的话，那么这一定是一封情书。自己的魅力难道这么大？这才见面几次呢，就被迷住了。呀列牙列，我真是一个罪孽深重的男人。
　　“虽然尼尔桑一而再再而三的说不用和你道谢...什么的。但是果然还是...诶多，尼尔桑今天的‘月亮可真美丽呢’。”响绯红的面颊出现在了尼尔的眼前，微微的抬头、看向了即将落下的月亮。
　　“...我‘可以就这样死去了’”尼尔捂脸。“咦...”
　　尼尔被捂着的脸有些发黑，因为他撇头的时候发现手上拿的不就是自己前面送给她的卡么？！我就说怎么拿起来不像个样！情书哪里有这么小的？！然后他也终于理解了...
　　“原来你是真的说月亮很美...？”
　　“诶...因为太害羞了嘛，完全不知道该说些什么来道谢...说到底也怪尼尔桑啦！一直都说什么不要道歉什么的，弄得我都不会说话了。”
　　面对少女的娇嗔，尼尔只是仰面捂住脸。但他的嘴角还在抽动，他已经快忍不住了。
　　――“你说你，不懂你玩什么梗啊？！你还我纯情的少男心！”
　　“尼尔桑突然说些什么啊...完全不懂你在说什么。”响一歪头，尼尔这是怎么了？突然抽风了一样。
　　“啊什么都没有什么都没有……有话快说吧，我困了...”尼尔后面的话最后还是没有说完――我的心好累。“啊，卡就当送你的吧。反正我也不玩这个了，拿着说不定有用的...”
　　“谢谢，就这么送我可以么？而且还好闪的样子...”
　　“所以不用谢谢……你就这些话了么？就这些我就回去了。”拖着一身疲惫的身躯呢、真是心里憔悴。
　　“尼尔桑...你觉得我能成为像你一样的人么？”
　　“你确定要成为像我一样的人？”尼尔反问道，就如同他不了解她，她也是不了解他的。
　　“诶，不行么？感觉尼尔桑又聪明又厉害的...霍拉，一直以来都很受尼尔桑的照顾呢。”响恭恭敬敬的鞠了一个躬，抬起头笑着对尼尔说道。“对呢，很厉害呢……我太软弱了，所以...”
　　“不贫弱贫弱怎么能木大木大呢？一个小丫头追求什么强大不强大的，你以为你是悲情的男主角啊？”
　　“有些理解不了...”
　　“...啊算了，居然马上就忘记了你不懂这些。真是失策...”尼尔缓缓的抬起头，看向已经变得很淡的月亮。
　　目光平和，颇有一种沧桑感。
　　“知道软弱才能变强，或许你因畏惧曾经相信的事情而哭过...但是不要害怕、坚定不移的走下去，这才是‘爱’的真谛...”
　　...
　　Ps:标题打错了哈...
　　咳咳，好久没留PS了，因为爱才能变得更强？对吧？每次预计的事情都不能完成跑去干其他事情，我也真是……
　　预计晚上还有一更，以上。不过你们怎么反而暑假出来得更少了qwq
　　点击啥的我都在意着呢！
　　啊还有一个打赏的，之前没见过的样子但是很谢谢呢w
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十一片 妄想
更新时间2015-8-8 0:22:46  字数：2230

　早上醒来带来的便是让人觉得很赞的清爽，响伸了个懒腰。屋子外的空气略显潮湿，叶子上还带着不少朝露。昨夜大概下雨了吧？
　　虽说昨夜有雨，但是屋内的花还是需要补充充足的水分。
　　响简单的洗漱之后给她们胶水，这也是每日的必修。
　　“呼，真是个好天气呢。”响抬起头看到的就是透过玻璃照进来的阳光、等下也要准备早餐了呢。“食材，食材...啊有了。”
　　走进厨房，今天早上也是由响做饭。但是当他理所当然的将饭菜端到桌上的时候他却觉得空荡荡的。
　　“总感觉少了...什么的样子？”歪歪头，响仔细的观察着周围的不对劲、然后轻轻的敲了敲自己的头。“真是健忘呢，两个大活人都被自己给忘了。不过这个时间了莲子和小镜还没醒也真是奇怪呢...有的时候都应该醒的比自己还早的。”
　　‘咚咚’响轻轻敲响了卧室的门，但是并没有什么回应。
　　“睡的真沉呢...我进来了哦？”响无奈的抓了抓头，打开了房门。
　　但是――
　　里面除了一大一小两张床以外连半个人影都没有。
　　“啊...咧？好奇怪呢……等等，为什么之前出来的时候我想不起来里面到底是不是有人...？太不小心了么...”响手指按着脑袋，脑子里却怎么也没有自己出来之前的场景的映像。“说起来她们会到哪里去了呢？散步...？”
　　响只好坐在餐桌面前发呆，大概过一会儿就会回来的吧？
　　......
　　‘滴答滴答’的时钟声环绕在阳光贮满了的房间里，除了散发出芳香的花儿以外就只有对窗外发呆的少年。
　　夏风轻敲着门，少年打开了窗户。不知道从哪里传来了迷路鸟儿的声音。
　　“你是从哪里来的啊？”这样笑着说。
　　鸟儿很快的飞走了……谁都没有回来。远离街道，在森林里面，这个不起眼的花店当然练一个来访的人都不会有。
　　为什么一个人都不会来呢？为什么...没有人回来呢...这里，难道原本只有我一个人么？
　　少年不相信，推开了门。被叫做‘人之里’的村落就在这附近，很快便能抵达那儿。随着时间接近正午，天气也越发的显得炎热。干燥的空气不由让人想去泡个澡或者去游泳之类的。
　　空荡荡的街道上没有一个人，少年在那没有目的的乱逛。
　　“有人么？有谁在这里吗？”这样喊着。当然也没有谁回应他。
　　本来应该坐着和蔼的零食店的老板，那个店铺里却空荡荡的。原本应该在写书的可爱女孩，后院也是一样的。原本应该慢慢变得活跃的课堂，现在教室里静悄悄的。――对啊，自己还应该是那里的老师。
　　“请问...有人在么？”拉开熟悉的帘幕，这应该是平时看书的地方。但是里面黑漆漆的，除了书架和书以外并没有其他。原本应该回荡在这里的悦耳铃声也不知道去了哪里。
　　――这里，一个人也没有。
　　不安，焦虑。
　　各种各样的心情充斥着少年的心，他无法冷静自己，跑了起来。
　　充满着阴绿的森里里，古道指向着一家看起来比较旧的房子。那里应该有着无所事事的半妖老板，和着喜欢照顾老板的小女孩。但是结果还是一样，谁也不在那里。
　　打开的门被摔了回去，真的...快要受不了了...
　　加速的跑，疯狂的跑，放肆的跑...
　　光影慢慢的出现，那里应该有着可爱的人鱼。他管不了那么多了，他需要冷静……
　　‘噗通’――就这样冲进了湖里。
　　湖水和毒辣的太阳比起来，已经是像冰一样发挥着它的凉快。但是紧凑的感觉逼迫着氧气的供给，呼吸已经不能进行了。
　　“这里也...什么都没有么？连一条鱼也……”
　　随着身体的放松，少年慢慢的浮了起来。好不容易接触到空气的嘴巴贪婪着进行着气体的交换，就这样慢慢的飘上岸了。
　　不..不应该是这样的！
　　少年不相信，就算确认了这么多地方他也不愿意放弃。不顾全身湿透和沉重的身体，少年跑了起来！
　　这个世界里，除了自己应该还有其他的人在才对！
　　硕大的洋馆，小巧的树屋..
　　没...没有，什么都没有！哪里都没有，谁都不会在这里！！这个世界上难道真的只有自己一个人了么？
　　虽然提出了这样的疑问，但是少年倔强的不愿意承认。
　　对……还有一个地方...
　　想到这里，少年又跑了起来...奇怪的是，他并没有感觉到累但是到了石梯脚下之后，腿开始无端的颤抖了起来。
　　‘哒哒’一个台阶一个台阶的向上，少年咽了一口唾沫。这里，大概是最后的处所了...
　　这样想着，楼梯仿佛变得格外的长让人一看到就有种不想爬的欲望。不...不是不想爬，是不敢爬...是呢，这里是最后的处所...如果这里也没有的话...这里到底
　　是怎样的世界？
　　不敢多想，顶着大太阳，少年最终带着颤抖到快不能走路的双腿走完了所有的石梯。
　　显眼的鸟居，和一间充满特殊意味的建筑。这里――是神社。
　　毒辣的阳光让少年有种要脱水的感觉，也是呢。谁会在这种天气在外面扫地呢？
　　……
　　绕了一圈之后，少年无力的躺在了廊道上。结果总是不尽人意的，可是谁又想得到会有这种事呢？
　　廊道的地板被睡热了之后，汗水浸湿了少年的头发。他缩了缩身子，躲到了神社的里面，然后躺在地上无力的用手关掉了门。
　　‘...’
　　里面黑漆漆的，当然、除了少年以外一个人也没有。
　　独自一人呆着
　　日复一日映入眼眸的都是没有生命的东西，只是知道自己所在的一片小天地。连带着对外面产生了一点点的憧憬……
　　仅仅如此，这种事情会被允许吗？
　　淡淡的就这样流露而出的，是一直伴随着少年的名为‘寂寞’的感情。
　　“...”缩成一团，炎热什么怎么样都好、只是想让冰冷的心得到一点点的缓解罢了。
　　今天或者明天都行……
　　会不会敲响我的房间呢？
　　进行着这样的妄想，少年的眼角溢出了晶莹的液体、顺着脸颊缓缓的流淌...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十二片 依赖
更新时间2015-8-18 20:50:21  字数：2314

　安静的房间，虽然这么说、但是和平时睡觉时的安静有着些许的不同。明明是夏天，烦闷的知了声也没有透过本来就很薄的门传到里面来。这个房间、这里……
　　――好像别的世界一样。
　　如果平时吵人的蚊子声能够在耳边响起，那么大概会非常高兴吧？但是他现在什么声音也听不到，确切的说是、这里什么声音也没有。
　　渐渐的，周围的一切也变得难以感知，黑乎乎的……
　　如果说有什么亚空间的话，那么绝对会认为和这相差无几。
　　脸上躺着冰凉的触感，连自己也不愿意再发出抽噎的声音了...已经、累了。
　　‘吱呀’
　　这是对于人来说非常熟悉的声音――门被打开的声音。
　　艰难的抬头看向门边，耀眼的光线还是以光的传播速度来到了的眼里...
　　虽然炫目、刺眼
　　但是、十分的温暖...
　　===============================================分割线============================================
　　“桑，桑！快起来，快起来啦！！”早苗不断推着缩在被窝里不断颤抖的，果然今天没按平时的时间果然是做噩梦之类的了。“唔~~快起来了！不然，我就捏住你的鼻子了噢！”
　　话音落下，早苗的动作也停了下来。但是又是扯了扯被子缩到了一块，就像松鼠一般。
　　“唔！！”
　　伸手，捏鼻子。
　　“...我、这是在哪里呢？”
　　“咦，这招不单单对神奈子大人有效。原来对也是这么有效么？别问那么奇怪的问题！霍拉，快起来啦，尼尔桑来了。”
　　不知道是早苗的捏鼻子起效了还是自然醒了，但是总归也是睁开了眼睛。勉强正过脸来，确是近在咫尺的面容。绿色的头发骚得的脸有些痒痒的，但是又有种说不出的舒服感。
　　“早苗...尼尔桑？难道是来找...我？”虽然还没有完全清醒，但是他还是在迷迷糊糊之中听到了早苗说的话。“说起来，早苗为什么要骑在我的身上呢...？也不是说这样很难受，只是有些奇怪呢。”
　　“因为...怎么叫你都醒不来嘛。所以我就只好骑在你的身上捏你的鼻子了。”
　　“哈。抱歉呢，这个时间..啊呜，还没醒来。”揉揉眼，勉强用手坐起身却是被骑在自己身上的早苗一把抱住了。
　　“早、早苗桑...”
　　陷入一片温软，觉得一种类似倦意但是好像又不同的感觉涌了上来。让好想就这样再次睡去...
　　“，也是女孩子呢。虽然我不知道桑刚刚做了什么可怕的梦，但是...偶尔依赖别人别人的感觉、也不错呢。”
　　“……嗯。”
　　现在脑袋一片空白，就连刚刚的梦一点点的记忆都没有...
　　他只是觉得自己好像去了一个很可怕的地方，然后很累很累、就算心里有不少的否定词，但是还是咽了回去...
　　...
　　“所以...你们这两个家伙还准备拦着我多久啊！我只是路过这里的小学老师而已！！到底有完没完？！这都闹了多久了！本大爷的时间可是很宝贵的！”尼尔气急败坏了，自称都成了‘本大爷’。
　　如果不是对自身形象比较在意，同时也对公物的怜惜、这块地板可能都被尼尔一脚踩坏了。
　　“所以……老师、只要一点点就可以了啦！别走啦！！稍微冷静一下！”神奈子拼命拉住眼前的人，好不容易被其他人看见了、对方有必要这么急么？！自己明明是神灵又不是鬼！
　　“不知道你们在说什么啦！还有你给我松手，这边的...”
　　“啊啊，这位老师就不能冷静一下么...好可怕，的说。”
　　“这边的给我停止恶意卖萌……”
　　...
　　“尼尔桑...这是在做什么呢？还有神奈子大人和诹访子大人...”和努力的拼着早上才睡着的身体起床，看到的就是这副场景。昨天那种时间都没睡，也多亏尼尔和早苗今天能够这么有精神。
　　“还没停下来啊...桑我和你说，诹访子大人和神奈子大人突然和我说要接待一位参拜客，结果没想到是这样的...”
　　不，你没料到才算正常。
　　“哪有哪家神社供奉的神灵会向路过的小学老师要赛钱的啊！不给，不给啦！”
　　“只是路过的假面骑...小学老师！真的，只要一点点就行了...”
　　“一，就一点点啦...”
　　尼尔听完之后他们还缠着不放，以至于他的嘴角在不停的抽搐，他现在想的事情只有一个
　　――我从未见过如此厚颜无耻的神！
　　“啊，真是的...一点就一点噢……真是的大清早的吵死了。”尼尔一把甩开诹访子和神奈子，掏出钱包了、看样子是认怂了。
　　“愿你的身边充满奇迹~”X2
　　“充满霉运啦！”听到这里尼尔额头上的青筋直接暴起了，强忍着愤怒拍了三下手然后将百元硬币丢入了赛钱箱。“这样就可以了吧？真是的浪费我这么多时间……啊、你们两个怎么也在这？不会是被这两个奇怪的家伙扣留的吧..？”
　　“不是啦不是啦，原本就...住在这里的。”赶忙解释到，因为她看见尼尔已经浑身冒着黑气转向神奈子她们那边了。
　　这样下去很不妙！
　　“啊，原来是这样、但是没问题么？”
　　“唔？大概、没问题。”虽然不知道尼尔在问什么，但是凭直觉来看应该也是没问题的吧？
　　“好像和神奈子大人她们很合不来呢...”早苗不由得出声，虽然自己家的大人都是笑脸，但是结果好像都不怎么好……
　　只是她们又带着笑脸缠着尼尔让他多投一点了。
　　“啊，别闹了……真的够了！我先走了！”说完尼尔转身就向后山走去，再这样吵下去估计都到中午了。
　　“呜呜呜，别走嘛！留下来……！信仰，信仰！”
　　“如果能留下来的话...”
　　“啊...尼尔桑准备去哪里呢？”
　　尼尔虽然知道很不雅，但是还是掏了掏耳朵，让耳根舒服了一下才听清了的话。无奈的回头冲扬了扬手中的袋子。
　　“撒驱魔粉...”
　　....
　　Ps：+13粉丝吓到我了……还有很多@。好吧我一去看全是清一色的奇妙名字・－・...@的也是奇妙内容。
　　更新会加油的w
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十三片 早晨
更新时间2015-8-30 22:57:06  字数：4055

　尼尔不知道从哪里找来一根竹竿子挑起了自己之前把玩的装有所谓的‘驱魔粉’的袋子大摇大摆的走着。虽然衣服穿的整整齐齐的、但是还是给人一种在流浪的感觉。还好之前大街上不是这样，说不定被某些人误认为离家出走的孩子也说不一定。
　　“想笑就笑，一直憋着小心憋出毛病了。”尼尔闭着眼睛，故意搞笑啥的还是有些让人害羞来着。
　　“噗哈哈哈...抱歉抱歉、但是尼尔桑真是太好笑了。”
　　尼尔鄙视的看了一眼笑得有些摇曳的，要不是看你这一脸没睡醒的样子、谁会做这种无聊的事情？
　　不过还挺有感觉的...
　　“说起来尼尔桑说的‘驱魔粉’是什么呢？”的目光好像好奇宝宝一样的跟着那个袋子一荡一荡的乱晃。“难道说这个后山也有妖怪什么的东西么？”
　　“本来有的。”
　　“本来？”
　　“到了你就懂了，倒是你的那些家长大白天的一个个装疯卖傻的好么？”尼尔挑了挑眉头跳过了那个话题，但是想到刚刚的事情就让人有些受不了。“还有也真舍得就这样放你一个人出来，就不怕被吃了么？”
　　“啊，尼尔桑你其实吃人啊...”
　　“……”尼尔的嘴角在疯狂抽搐，更何况对方在尼尔转身的时候后退了几步。拜托我不是猛兽啊？！别用那种眼神好不好？
　　对这种不明事理的小女孩...就应该直接！
　　直接说实话……转弯子什么的会让自己疯掉的。
　　“你看这里毕竟是后山，也不怕有野兽什么的呢。”
　　“唔，神奈子大人说这后面很安全哦？野兽什么的也从来没有见过呢。”认真的思考之后回答道。
　　“只是打个比方啦，你看我像是吃人的样子么？而且要是吃人，上次你们人多的时候不早就吃了。”
　　“噢！说的也有道理呢。”露出惊奇的表情，尼尔都忍不住产生一种真的想去咬一口的冲动了。
　　“看样子到了呢...”
　　“诶...”
　　原本应该和前面景色相差无几的后山，此时变得仿佛地狱一般。树木花草，包括土地都变得焦黑无比。伸手触摸，一颗大树很快就变成粉末被吹散在空气中。其中焦黑的臭味让忍不住皱眉。
　　――到底是谁在这里做过这样过分的事情？
　　“让我猜猜、你的心里大概在想‘到底是谁在这里做过这样过分的事情？’这样的事吧？”尼尔捏着下巴，带着玩味似的表情看着问道。
　　“噫，尼尔桑怎么...”
　　“因为我有读心术啦。”尼尔不去在乎的惊讶，只是动手做起了自己来这准备做的事情。
　　尼尔拿过挂在竹竿上的袋子然后将竹竿丢到一边，在袋子里面掏了一会儿之后拿出了一些绿色的颗粒。
　　“真是的，这么久了也没人来善后呢。啊~伟大的驱魔粉~”一边用奇怪的腔调喊着，尼尔一边撒着手中的颗粒。就好像播种一般。
　　“尼...尼尔桑，这该不会是...”虽然说话有些打颤，但是她的头脑确是异常的清醒。她还是忍不住出声问了……
　　虽然这已经是显而易见的答案，她也只是想亲口听听对方所说的。
　　“对，那个时候我为了赶走怨灵做的。怎么样？”
　　――知道了这些，你还想和我成为一样的人么？
　　===================================================================分割线==================================================
　　“那个、桑没问题么？总感觉一直都很没精神呢。”早苗在的眼前晃动着自己的手，虽然之前一直在走但是好像都是魂不守舍的。虽然这么说有些不恰当，但是好像事实就是如此。
　　还因为早上的噩梦而害怕么？
　　“唔...”就算遮挡了视野也没有反应，早苗也只能作罢了。
　　虽然时间好像在一起很久了，而且也经历了不少。但是这个女孩子在想什么，在看什么自己还是无法轻易的了解。
　　“阿拉，这不是东风谷同学么。”
　　“是我没错，诶多...”早苗的额头上出现一大颗汗珠，她并不认识对方是谁。这个带着紫色镜框的穿着类似教授衣服的女性。
　　“看起来气色已经好很多了呢，那我就安心了。”对方盯着早苗看了很久之后吐出一口浊气，好像真的放心了一样。“啊，真是失利，忘了自我介绍。我叫朝仓里香子，是你的新班主任。昨天我刚来的时候你一直都在睡觉，所以大概也对我没有什么印象吧。”
　　“...抱歉。”早苗的脸突然变得烧红，居然连新班主任都不知道什么的。
　　不过都已经是高三了，为什么在这个时候还会换班主任呢？
　　“我想一定是有什么原因的吧，但是既然好了的样子就要好好的听课呢。说起来，这边的是？朋友么？”
　　“啊...是朋友呢。”
　　“是这样呐，但是好像并不是我们学校的学生的样子。”里香子又像刚刚打量早苗一样盯着，但是好像并没有注意到她。“霍，真是有意思的孩子呢。好像完全没有注意到我一样。”
　　“不不不，只是...只是昨晚睡得不好！现在没什么精神。”
　　“啊啊，抱歉抱歉...诶诶诶？！”在早苗的疯狂摇摆之下终于是回过神来，但是由于早苗担心自己不用力摇又没反应，这次就用上了全力。
　　结果是……
　　陷入一片温软。
　　“呜呜呜...”好像要窒息了一般，和早上的时候差不多。但是这次的更要命！完全无法呼吸！
　　“啊啊啊，hi...桑，朝仓老师你们没事吧！”早苗完全慌了，没想到自己居然直接摇倒了，还害得自己的老师摔了一跤。
　　“冷静点，呼...没事吧你。”里香子单手撑着地的同时将慌乱的撑了起来，但是里香子也暗暗吃惊，这个孩子的头发也太长了吧？
　　“没，没事...”
　　今天的早上，真乱……
　　耷拉着头走到了梦美的实验室门口，她无力的抬起手准备敲却又停了下来。刚刚那个老师好像有些奇怪的倾向，一直走在后面盯着自己。
　　具体盯着哪里也不清楚，总之一路上过得异常的痛苦。
　　“今天的早上真不是一般的累呢...”打了个哈欠，昨晚的睡眠还是相当不足的、中午补觉可能是个明智的选择。“说起来……梦美今天会来么，千百合也是。”
　　虽然发生了各种各样的事情，但是时间间隔相当短。就好像做了一个很长的梦，但是醒来之后发现也只不过是到了早晨而已。
　　“唔？”刚下定决心准备敲门，但是里面却传来了‘咚咚锵锵’的敲打声。
　　和平时有些不同，有种想想偷看的感觉。虽然门一直都没锁，但是还是坚持每次都敲门。但是这次，她只想偷偷的拉开一条缝看看里面发生了什么。
　　当她回过神的时候，门已经半掩着了。
　　...
　　“唔，漆黑的什么都看不见呢。”虽然听见了里面的声音，但是里面却没有灯光。放弃偷看，光明正大的走进去可能更好。“疼疼…噫，门口明明什么都没有怎么撞倒东西了。”
　　赶紧后退了几步，同时稳住了自己不向其他位置倒去。她可不想今天第二次推倒别人了。
　　“好奇怪呢...明明看起来什么都没有、但是却又东西？难道是玻璃么”甩甩头，还是开灯看个究竟比较好。
　　‘啪’的一声之后，光芒充满着准备室。
　　“噫”
　　和平时并没有什么区别，但是自己的面前却有着像镜子一样的东西阻碍着自己往里面走。
　　“真是的，千百合你个笨蛋...都说了让你别弄这些东西。都说了桑一定回来的咯”
　　“唔！是笨蛋真是不好意思呢！！而且这要是被巡查的老师看到了怎么办？”
　　？？
　　瞪大了眼睛，明明声音从前面传来，但是从自己这里看来都是没有人的。
　　“诶诶...”整个人都往前面贴了上去，但是确实这里是有个镜子一样的东西在这里。无法前进一步。
　　再次横向移动了几步还是有看不见的东西阻止着自己的前进。
　　‘哐啷’
　　“嘛嘛，别生气了...这些东西给她看到也没多大问题对吧？哎唷！”
　　“呜呜……”
　　...
　　“啊啊啊...”指着地上的二人，千百合红着脸说不出话来。“你..你..”
　　“呀累呀累，果然应该设计成往外推的比较好么？”梦美抓抓头，任由一大片粉色盖满了自己的身体。
　　“酷爱...被...被憋死了...”
　　“你这样子没事么。扑在我身上我倒是没什么意见，但是这么久不起来...”
　　“这怎么看都有些不对吧！”千百合没有任何的迟疑，飞快的跑到后面将拉了起来。但是无奈比千百合要高不少，结果变成了千百合当了的坐垫，但是对方好像已经晕过去了“啊...她的脸怎么这么红啊，不会是差点被憋死了吧？”
　　“撒，我也不知道呢。”
　　========================================================================分割线==============================================================
　　要用什么词语来形容现在的感受的话，那就是震惊。
　　原本狭小的化学准备室变得巨大无比，就好像昨晚的教室那般放大了无数倍。那里面无数的机器都在运作着，中间的位置好像还有一个巨大的物体。但是没有全方位的灯光而无法看清它的庐山真面目。
　　“...”吓得赶紧坐了起来。
　　会不会又像上次一样钻出奇怪的东西呢？而且自己又怎么在这里？
　　千百合无言的同时，也不知道该用怎么样的表情了。梦美被推倒的那一刻自己心里想的什么，她也很清楚。绯红不经意间又爬了上来，小声的说：“我也不是太那个才这么想的...”
　　“真抱歉呢，擅自的就把你抬到我们的基地里来了。”美梦拍了拍躺在自己平时睡觉的床上的的头。“嗯嘛，欢迎来到这里...希望你不会和其他人说起这里才好。”
　　“那最初就不要搬她进来嘛，其他的教室里也没有人。好疼...”
　　梦美又好气又好笑的劈了一下千百合的头，道：“我之前问起的时候千百合不是也同意了么？只是后来又变卦了。”
　　“才，才不是变卦了呢！我才是很欢迎桑来呢！”千百合的脸憋得通红盯着没有出声的：“欢...欢迎。”
　　“打..打扰了！”
　　...
　　Ps:啊……
　　本来准备更两章的但是真的不知道该怎么写，结果就去掉章节凑成了一章。嗯……我回头看了看，这一卷足足写了九个月还没写完。也就是说我写这本书有一半时间是在写这一卷，然而这一卷也就和第三卷差不多。大概还要写一些才能够结束这一卷。
　　嗯……高三了，明天也是正式上学的第一天。
　　虽然课业会很忙，但是我也会尽力再写一些。
　　哈哈，要说‘不会更新的频繁了’好像没有说服力呢？大概这一卷就是每个月中旬会写一点，真是搞不明白在干啥。嘛，说再多也就是多余的解释了。
　　以上
　　晚安
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十四片 回‘家’
更新时间2015-9-1 23:50:10  字数：2365

　如果说，一个班级上第一次班会课的自我介绍上说出“如果有未来人，超能力者，外星人的话请务必告诉我”之类的，你可能只会认为他是一个很奇怪的人。渐渐的可能迎合他奇怪的兴趣而成为朋友也说不一定。
　　但是――
　　原本以为很正经的人，并且是你的好朋友，说出“我是别的时空来的科学家”也未免有些难以置信了。
　　单单不相信也就罢了，可是准备好一套说辞，而且还做出真物的道具的话未免有些太过头了。
　　面对这样的场景，真的不知道应该做出怎么样的表情。
　　其实也并不是不相信，之前看不见的墙壁一件就足够让信服了――本身也是一个很容易相信别人的人。但是她所不能理解的是‘别的时空’，二次元之类的？当然，也并不懂这些就是了。
　　“嗯，本来以为很难说服的结果意外简单的就被相信了呢。”梦美淡淡的喝了一口茶，什么都坦白之后心情舒畅了不少。“虽然很不科学，但是‘缘’什么的还是真的存在一样啊~穿越到别的时空，结果因为穿梭船坏了而成为朋友什么的。”
　　“虽说最终目的是去证明魔法，但是也不能忘本啊！”
　　“啊我知道我知道啦！千百合你很吵诶..！”
　　“什...什么？！我，我很吵！？”
　　这样吵吵闹闹的感觉，只是觉得似曾相识。什么都没有说，只是淡淡的看着眼前发生的一切。
　　照梦美她们说的，这里本来就是她们秘密的基地（其实是被梦美私自移动过来的）。修好穿梭船之后还是要离开这个时空的，她们本来的世界科学就比这里发达很多了。不然连时空穿梭船这种只出现在小说和电影中的东西就不应该出现。
　　所以停留在这里最终也是一个短暂的过程，最终的目的
　　――还是要寻找那未被证实的魔法。
　　“说起来，梦美和千百合下一站准备....去哪里呢？”探出头，小心的询问到。场面迅速被控制了下来，但是也意识到自己说错话了，赶忙说道：“不、不想说的话也不用勉强呢！只是...你们走了会觉得很..无聊呢。”
　　毕竟不是这边的人，虽说本身温和的性格也让她十分顺利的融入了这边的生活，但是终究她并不是这边的人。她看似和早苗差不多大，但是却不能和她一起去上学；和街道上穿戴整齐的人不同，她不能去当一个上班族；她虽然和这边的女孩子一样，都十分的可爱、但她……
　　终究是不同的。
　　就好像一个班上来了一个外国插班生，虽然他中文可能说得很流畅，可能皮肤也十分正常，但是他终究只是一个‘外国插班生’。
　　就和这个情况一样。
　　正当有些丧气的时候，梦美突然笑了出来：“噗噗，什么啦搞的好像生离死别一样的~噗噗、既然这么舍不得的话要一起来么？”
　　“诶、一起来是...？”
　　“别听梦美瞎说，别说目的地了...就连飞船什么时候能修好都不知道，运气不好可能要一直在这里陪你了呢。”千百合跟着梦美一起来这趟旅途，其实还是怀着‘找到魔法的根据之后像伟人一样回到原来的时空，然后开启一个新的时代’这样的梦想的。结果连能不能回去都是一个未知数，也让她有些提不起精神来。
　　“嘛，虽然很不愿意...但是事实就是这样呢。啊啊啊，并不是说和桑在一起很不好呢。”梦美意识到自己可能有点伤害到眼前的小女孩了，赶忙摆着手解释道。
　　“并没有对梦美桑生气呢，只是觉得...终究还是要回‘家’的吧？”
　　“……”
　　=========================================================================分割线=======================================================
　　“虽然我不知道你们原来的老师是怎么安排的，但是我觉得、至少作为一个正常的学生的话自习一整天的效率是绝对不会高的。所以今天的语文课我希望能和同学们玩玩游戏什么的呢。”朝仓里香子一脸淡定的说完这些话，这让同学们在松了一口气的同时感慨真是一个奇怪的老师。
　　虽然日本的学业并不像zhongguo一样繁多，但是已经养成了那样的习惯，就算自习一整天课什么的也是十分不可取的。
　　#朝仓老师，玩游戏什么的什么都行么？
　　“老师我对跳格子什么的很在行呢”说着还装作样子跳了几下，确实有模有样的。
　　#诶，跳格子的什么不和小学生一样么...
　　“阿拉，老师还挺中意的呢...那其他的游戏也行呢，在不吵到其他班级的情况下。唔，聊聊什么的话也是可以的。”
　　#瓦，超随意啊！我就喜欢这样的老师！
　　#哼，都这个时间了也能这样放松下来，笨蛋就是好呢
　　#阿勒？不知道是谁的腿抖得我的凳子在乱摇呢
　　#噫！
　　...
　　“大家的速度都很快呢，就这个吧……已经高三了，谈谈理想也是不错的呢。从谁先开始呢？”朝仓里香子抵了抵自己的眼镜，意外的她对这群学生的理想也产生了一定的兴趣。
　　#我想毕业后能随时更新掌机...――by某位宅。
　　“稍微、等一下……”第二位第三位同学即将接踵发言的时候，里香子打断了即将发展成话题的态势。“看来同学们并没有听懂老师的意思呢。老师的意思是‘理想’而不是‘愿望’。”
　　“愿望可以由其他人来替你完成，但是‘理想’不同。它需要你亲自用自己的双手完成的‘自己认为必须要做到的’事情。比如刚才那位同学所说的更新掌机，如果说是通过自己的努力来更新的话大概就是‘理想’了。”
　　#好像很深奥呢，那么朝仓老师的理想是什么呢？
　　“老师的话，在寻找一个对老师来说十分重要的东西呢。”
　　#可以托付一身的男人嘛？
　　#那不就是老公嘛！朝仓老师这么漂亮，肯定已经结婚啦！
　　#这可是上课乱说什么呢你们...！
　　下面小声的议论着，虽说是‘小声’、但是朝仓里香子听得相当清楚。但是她也没有因此变得脸红甚至出言训斥她们。但是此刻脸上的镜框和身上简单的白色教授服让她洋溢着属于她自己真正的光辉。
　　――寻梦的科学家
　　“老师的话，一直在寻梦呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十五片 理想
更新时间2015-9-3 2:21:45  字数：2133

　“早苗，你这么担心毕业，是有什么未完成的理想吧？”
　　“什么理想？”
　　“愿望啊，理想啊，梦想啊什么的。你不说我怎么知道你有什么理想？”
　　只是感觉心里空空的，像是开了个洞一般的难受，也不知道是不是生病了什么的。面对朋友的问题，早苗摇了摇头并没有给出回答。
　　“难道是在毕业前找一个可以托付的男朋友什么的？那可真是大新闻呐！”
　　“虽然我没办法做出回答，但是至少不是那样的吧……”
　　听到朋友露出八卦的表情，早苗也是咧了咧嘴。到底是什么原因会猜测到那种方面的呢？不过聊天的话题也确实戳到了早苗的心坎，自从进路调查表发下来之后、这种感觉的种子那个时候就应该被埋下了吧？
　　虽然毕业并不是什么像世界末日一样的可怕，倒不如说某种方面是还是一种解脱。比如想要成为一些课外兴趣的专家的话，这样反而多出了更多的时间。
　　倒不是说早苗无法对毕业坦然处之，但是她也有属于她自己的原因。
　　――是呢，迟早也是要搬离这里的。
　　听到这些话的时候，早苗心里就已经有了一个比较模糊的概念。而且家里的两位大人所说的‘搬离’大概是要去很远的地方吧……如果真的别无所求，面对这样的大搬迁她肯定能做到坦然处之。
　　但正因为有奢求才会在毕业来临前感到越发痛苦……
　　莫说自己的朋友不知道，早苗她自己也不知道自己想要做什么。
　　小学生――国中生――高中生――大学生？
　　不，这只是单纯的学生生涯而已。想要做到的事情，在毕业前想要完成的事情是什么呢？还有将来和神奈子大人她们搬家之后，自己又会想做什么呢？
　　...
　　“老师的话，一直在寻梦呢……”
　　早苗从梦中惊醒，朝仓老师的话好像充满魔力一般的环绕在了自己的耳边。但是是很模糊的理想，并没有让人能直接了当的知晓她的本意。
　　#我只是想让大家都变得幸福啊！（教练，后宫宣言不可避的节奏么？！）
　　#……想成为一个能给大家做带来幸福的料理的厨师（不叫小当家可真是可惜了）
　　#我是……刚大木！（傻子那泥嚎！）
　　――很快要轮到自己了！
　　早苗开始慌了，抱着头极速的思考了起来。自己想干嘛呢？怎么都好随便弄一个正常的也行吧！家庭主妇？不不不……绝对会被笑死的。果然还是上班族或者说老师什么的比较贴近现实……
　　“诶……”
　　突然灵光一闪而过――那是一个自己十分熟悉的身影，但是早苗怎么样都没办法回忆起刚刚那飘过的想法。十分重要的事情，大概那就是自己想做的事情吧？
　　“东风谷同学，轮到你了噢。”前面的同学小声的提醒了一下闷着头的早苗，这样下去班上的气氛很快就会冷下来了，随意迫不得已也只好提醒了一下这位友好的同学。
　　“――噫！我我我...我想！”
　　‘滋滋滋滋’
　　“啊……”伴随着早苗上升的音调响起的是下课的铃声，对、这节课已经在不知不觉中过去了。
　　“嗯，这次的话题留着下次再继续吧。复习也请各位同学努力了。”
　　得...得救了..
　　满脑子充满着着三个字，早苗无力的瘫倒在了桌子上。
　　======================================================分割线=============================================================
　　“说起来，梦美和千百合有没有什么十分尊敬的人或者说...十分向往的人呢？大概就是‘会给你一种想要成为他那样的人’的感觉。”抿了一口奶茶，带着复杂的心里提出了这个问题。
　　这是下午茶的时间，所以在话题有些耗尽的情况下选择提问。
　　“嗯……好像用其他词语来说的好像就是偶像吧？”梦美放下手中的茶杯，提出了自己的观点。
　　别看她只对学术方面的问题感兴趣，最近和泡在一起也对这里有不少的了解了。
　　“那梦美桑有么？那个‘偶像’，想要成为他的感觉。”有些急切的问着梦美。
　　“非常遗憾，大概没有吧。如果要有的话……”梦美淡淡的瞥了一眼旁边的千百合，挂上了让人捉摸不透的笑容。“有的话，也有不少呢~不过想成为的话还是一次都没有，大家都不同，才能构成这样多姿多彩的世界、对吧？”
　　千百合一口干了奶茶之后皱了皱眉头，一副欲言又止的样子。跟着正当准备开口的时候，千百合说道：“梦美的意思大概就是这个世界要有羡慕的事情也不值得和那个事物变得一样吧？毕竟都不一样才能分别呢。”
　　“对，大概就是这个意思吧。说起来为什么会突然有这个问题呢？有偶像了？”
　　梦美一个好奇的问题倒是把难住了，她应该怎么解释？难道说自己的偶像是‘尼尔’么？而且还因为一些事情有飘忽不定的判断。
　　“嗯嘛，其实十分简单的问题啦。比如英雄和普通人，那么英雄就是普通人的偶像。如果说人人都努力成为英雄的话，大概英雄就渐渐变得不被需要了吧？虽然并不是说这样的发展并不好，最终人类都是要靠自己的呢。”梦美笑着说道，不然自己也不会穿越时空来到这里了。
　　“就和梦美说的一样呐，举例还是英雄的话。那么普通人会在英雄的引导下走向新的一条路，最终进化。英雄变为普通人，而普通人也成了英雄、但是他们并不是一类人，更不是一个人。单单因为有了目标而成长……”
　　成长之后就算和原来自己所憧憬的有所不同，但是那也是自己呐。
　　....
　　Ps:啊哈哈...打三百打得有些晚，不过既然放假了还是要坚持更新的嘛！
　　好吧最后面的写得有些莫名奇妙，毕竟这么晚了思绪也不是很清晰。但是脑海里不自觉的浮现出了迪迦奥特曼qwq
　　相信我你也可以变成光！
　　七黑葫芦娃真好玩！
　　以上！
　　晚安！

第四十六片 生活
更新时间2015-9-4 1:14:54  字数：2256

　“家长会？”响歪着头，对这个特别的名词感到好奇。
　　这也难怪，毕竟响只是在早苗在学校的同时泡在学校里而已。而且时间也不是那么长，不知道这些事情也很正常。再者虽然在学校里，但是毕竟不是学生，又怎么会对这些根本不会传入耳的东西有所了解呢？
　　“大概就是家长来参观自己子女的上课情况吧？”
　　“嗯，同时也是学校和家里的一种交流方式呢。大概半学期有这么一次吧？”梦美补充着千百合的话，然后说道：“虽然好像和我们没什么关系，但是这里的桌椅什么的都要被借去呢。我也被告知了，至少暂时这里是不能用了吧？”
　　“啊啊、这里……”
　　响不经有些慌乱，自己今天来的时候这里就好像多了一面镜子一样。要搬走这里的东西一定会有所接触，那么发现这里也只是迟早的问题了。
　　“嘿，不用那么担心啦。因为事先没有告知，而且也知道响桑一定会过来才特意露出一点‘马脚’噢。”梦美揉搓着响的头发，让漂亮的头发变得有些乱糟糟的。“真是很棒的头发呐，嘛...反正也有去其他地方逛逛的预定。穿梭机什么的短时间根本修不好呢。”
　　虽然头发乱乱的让人很不舒服，但是响却意外的觉得被梦美摸头很舒服所以并没有反抗。
　　‘短时间’修不好都是骗人的，之前千百合也说得很露骨了。――运气不好的话大概永远都要留在这里了。但是着急也是没用的，船到桥头自然直吧？
　　“……一副说的很轻松的样子。”千百合憋红了脸，有些不高兴了。
　　“嘛嘛，千百合也稍微放松点吧。还有我在，不是么？”
　　“才，就算你在也没有什么用吧！”
　　“我想想啊...就这样一直生活的话，我们两个去当大学的教授应该还是能很好的在这个世界生存的呢。”
　　千百合努力的扭过头来，可怕的面庞在梦美的瞳孔中骤然放大：“我――说――啊！当初就是因为梦美你要拉奇怪的魔术师来飞船里‘测试’实力才会这样的吧！本来我就很反对这种做法，要‘测试’的话拿着仪器去安全的地方不是完全没问题么？！把别人关在自己的地盘反而更危险啊口牙！”
　　千百合牢牢的盯着梦美，等待着她的辩解。但是不论从事实还是从结果上来看，千百合这次还是在理上的。
　　“嘛...千百合稍微冷静一点？”
　　“哼~”响的劝解也算是给双方一个台阶，千百合不满的哼道。
　　梦美也是搔着脸，虽然之前也好好和解了这次的矛盾。但是从本质上想起这种事情不论是谁都会很难接受吧？
　　“说，说起来……家长会除了和学校交流以外还要做些什么呢？就看着她们上课么？”
　　为了防止话题停止，响继续打开了话匣子。不过她也十分好奇这个叫‘家长会’的东西。如果说早苗的家长也要来的话，会是神奈子大人和诹访子大人么？
　　“唔...严格来说好像也就是这样呢。但是这一天对于学生来说都十分的重要，毕竟要想尽一切办法展现自己最佳的学校生活呀！”梦美很快的就将前面的麻烦抛在脑后，自己的学园生活很无趣是真的，其实还是很憧憬这个世界的高中生来着。
　　早上上学时成群结队的来到学校，然后在上课和下课中徘徊到中午。不论是讨论自家的便当还是说去小卖部进行‘战斗’都十分的有意义，虽说失败的话食堂也是一个不错的选择。
　　在比较早的时候放学，还能有社团活动之类的。就算是归宅部，也有足够的时间来做自己喜欢做的事情。
　　当然，作为一个高中生去打工的话赚到的零用钱也是相当可观的。
　　……但是比起这些最重要的，还是每天都过得十分的开心吧？十分充实的每一天，这才是高中生活。
　　=========================================================分割线=================================================================
　　高中三年级不论在哪个方面都是一个十分关键的时间，大部分的同学都推掉了自己的社团活动。
　　同时也就是在这个时候也会进行比较庄严的学生会长竞选之类的。但是这些都和原本属于归宅部的同学没有多大关系。
　　“对，对了！早苗有没有参加什么社团活动呢？”
　　“真是的，为什么会突然问道这种问题嘛。”早苗无力的晃了晃头回想起自己之前的高中生活说道：“嗯……参加过料理部吧。不过好像在一次社团活动的时候给社团的大家造成了很大的麻烦我之后就没有再去参加过了。”
　　“诶，料理部呢……大概就是做料理之类的吧？”
　　“毕竟一般都是拿活动内容当社团名的嘛，毕竟也要照顾神奈子大人她们呢。顺路买些菜，而且早些回家做晚饭好像也不错吧？”
　　习惯了这样的生活，好像确实也很不错。倒不如说对于早苗来讲，如果多出什么其他的项目反而会使这样充实的日常变得有些混乱吧？起到反效果也是一定的。
　　“学生会什么的没有兴趣么？”
　　“嗯……单纯凭着兴趣的话会给学校和大家添很多麻烦吧？”早苗并不认为学生会是什么很好玩的地方，如果要去的话果然还是要认真的对待工作。“而且听说也很忙的，那样的话就没办法照顾诹访子大人了。两个大人都是不那么让人省心呢……最重要的是大概没有那种才能把？如果要我组织班会什么的勉强能接受的话，文化祭之类的还是饶了我吧。”
　　早苗冲响扮了个鬼脸，明明自己挑起的话题却好像在其他方面冥思苦想。真的……是个奇怪的女孩呢。
　　其实很多次早苗都觉得有些不可思议，这样的女孩子住在我的家呢？
　　...
　　Ps：嗯，今天跑了很多地方呢……结果掉了的语文辅导书还没买到QAQ，那上面还有假期的作业Orz，是不是要选择死亡了QwQ
　　还有奇怪的是昨天没有格式呢……已经重新上传一次了w
　　大家晚安
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十七片 温热
更新时间2015-9-5 0:13:26  字数：2359

　‘嗡嗡’的微火顶着锅底，但是不论这淡蓝色的火焰如何努力、想要把锅底烧的通红大概也是不行的。
　　随着时代的迁移渐渐的人们对煤气警觉提高，都将瓦斯罐直接放到屋外去了。就算发生泄漏也不会引起爆炸之类的，当然这也对室内的安全性提高了不少。至少煤气中毒什么的，在日本都十分的少见。
　　好像听电视上的推广，最近好像厨房都进行了完全的‘电力化’。在厨房里的安全更高了吧？清一色的家电，只是对用电量有些担忧啊。
　　‘轰轰’，锅底的火焰又变小了不少。如果不是那火焰十分的坚挺一直坚持向上的话，大概用‘风中残烛’也毫不为过吧？
　　“桑，这边的汤也要煮好了呢...啊，那边也应该差不多结束了吧？”早苗放下试味用的碟子，对说道。
　　‘嗯’了一声，又全身心的投入了这道料理。虽然剩下的只有加热，但是她并没有就这样看着的打算。早苗也并没有不耐烦，着手开始准备晚饭用的碟子。
　　火力，大概是在一般人的眼里看来就是‘烧糊’与‘没熟’，‘热了’与‘没热’这样的概念。把握火力大小不要烧焦了，大概一般的料理书上就是这么写的。或者大火快煮，小火慢煮之类的话。
　　对这个其实也没有多少研究的，却对这里情有独钟。
　　虽然好像十分简单，而且就那样可以完成的时候。她却很喜欢去调整火力的大小――当然是凭着直觉。
　　好像也并不会因此变得更加美味，但是煮的东西一次都没有糊过或者没熟。
　　只能说是，特别的兴趣吧？
　　“哟西，这样就完成了呢。”
　　面对自己不断摆弄火力得结果，露出了满意的笑容。或许在别人看起来并没有什么不同，但是成就感还是在的胸中蔓延了开来――又是用心完成的一次料理。
　　...
　　“吸吸――呜呜，哈...虽然是夏天但是用火煮的东西却不觉得那么烫舌头呢。”神奈子发出满意的声音，同时拍了拍自己的肚皮。
　　诹访子看看满足的神奈子，又看看了自己的碗说道：“诶，难道我是猫舌头么？为什么我还是觉得好烫……”
　　“没事没事，就算你是猫舌头最后也会喝上汤的。毕竟这么久了也没见你剩下过。”
　　“库……”
　　诹访子不悦的皱起了眉头，在座的都喝完了就只有自己因为烫而几乎都是满的。之前其实也有这种问题，不过神奈子吐槽道‘饭都吃完了汤还会没么？’。诹访子最后还是硬着头皮喝下去了，但是却并没有像神奈子那般的享受。
　　“说起来，认识早上的那个参拜客么？”
　　反正汤还没喝完，诹访子就扯开了话题，虽然早苗禁止吃饭时大声说话或是聊天，但是都吃完了的话应该没问题。
　　“啊对对，我也有些疑问呢。虽然也不是没见过什么奇葩的事情，只是看起来比早苗她们小那么多也能当老师么？”
　　“尼尔桑么？唔...虽然这么说，他到底是不是老师我也不知道呢。”用手抵着太阳穴努力回忆着，但是好像并没有什么结果。
　　“虽然这么说，但是知道还有其他人能看到我们还是挺高兴的呐。对吧？”神奈子的声音里充满的愉悦，比起刚刚喝汤的畅爽现在又增加了不少。
　　“……嗯”
　　“真是的好歹‘嗯’也清楚点嘛。别那么急，小心呛到。”
　　“咳咳咳……咳……神...神奈子！”诹访子就纳闷了，怎么还真呛到了呢？
　　“都说了让你小心点你怎么就是不懂呢？不能在夏天一口气喝完刚好温度的汤，真是一大损失呢。”神奈子‘关心’的拍着诹访子的背，只是那个眼神根本不能让人联想到关心就是了。
　　“……”诹访子。
　　看着摇头晃脑的讲述着自己的理论的神奈子，苦笑。就算是吃饭完了也会闹个不停呢，但是这样也挺不错的，家里感觉一直都是热热闹闹的。虽然从吃饭开始到结束除了‘我开动了’以外什么也没说，但是这样行动的不止有一个人。
　　――早苗连‘我开动了’都是和平常十分不符的分贝。
　　明明回家的时候聊天还有做饭的时候都是十分正常的！等等……好像自从进了门之后就有些不正常了。好像是在担心...但是那样的表情却让人看不出多少倪端。
　　“早苗，吃饱了么？要再来一碗？”
　　“嗯诶？不，不用了……”好像被吓到了一样早苗浑身一颤，但是很快又恢复了正常。但是想想又觉得不对劲，慌慌忙忙的道：“我，我已经吃饱了。”
　　“这样呐。”
　　对话的同时，的脑海里今天的经历也想录像一样的开始倒放。貌似一切都十分的正常，就连一直到放学后自己等到早苗出来都是和平常一样。
　　……等等
　　‘家长会？’
　　‘大概就是家长来参观自己子女的上课情况吧？’
　　‘嗯，同时也是学校和家里的一种交流方式呢。大概半学期有这么一次吧？’
　　...
　　不小心倒回过多，和梦美她们的对话也出现在了的脑海。不过回忆到这里已经放心了，早苗这样大概也只是担心家长会吧？毕竟家长要去学校里看自己上课什么的，难怪回到家之后就变得十分的拘束。
　　回忆到之前的事的同时，的思绪也回到了那个时候。
　　――去学校的，是诹访子大人还是神奈子大人呢？还是说，两个人一起……？
　　不经有些后悔，没问问一般是去几个家长。不过诹访子大人要去的话，会不会因为看起来像小孩子所以不被承认呢？这种事情大概不会有吧……也不知道上次家长会的时候是谁去参加的。
　　会不会是轮流制的呢？
　　甩了甩头心说‘自己真是想太多了呢’。神奈子大人和诹访子大人一定有解决这件事情一系列的措施的，还有早苗的话也一定不需要自己来担心。毕竟一直都是十分乖巧的学生，而且之前渴睡的症状也好好的解决了。
　　只要好好解决的话一定没问题的！
　　...
　　Ps:qwq表那么说，简介什么的都没想那么多啦！就算想到了被这样露骨的说出来也会很不好意思的啦！
　　咳咳，一千收藏了！
　　啊，总感觉还是挺高兴的呢。不过加更什么的有些无力啊orz，也不像以前一样有那么多存稿。
　　嘛，奢侈的许个愿吧w
　　：希望能有更多的人来看这本书，也希望大家能够喜欢这本书。最后――也希望我能够将这本书写到自己不留遗憾。
　　愿望太多会不会被退回呀QwQ
　　以上！
　　晚安www
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十八片 温泉
更新时间2015-9-6 0:21:45  字数：2134

　晚饭后的时光十分的短暂，但是也给人一种清闲的感觉。虽然还是一如既往的工作日，但是在守矢神社的话，这段时光还是很值得享受的。
　　不说或者早苗偶尔会做一些餐后甜点，和聊一聊学校里的见闻也挺有意思的。学校的见闻听起来可能有些傻，但是两位神大人意外的感兴趣。倒不是说对‘学校的见闻’感兴趣，而是对‘的见闻’感兴趣。
　　在神奈子和诹访子的眼里看来，小妮子（）会带着微红的腮帮子小嘴巴吧砸吧砸的说出一段让人惊讶的话。
　　比如‘今天的食堂很急，就是在抢特价商品的时候也没见过那么多人呢。’‘学生们穿着奇怪的衣服在操场上跑或者在泳池里游泳。听梦美桑说好像叫‘布鲁玛’和‘死库水’’‘还会有自称‘COS社团’的人拿着奇怪的衣服邀请自己加入’什么的。
　　该说是没有见识的小女孩还是说……
　　嘛，这些都不重要就是了。
　　虽然今天也和往常一样在六点左右的时候就解决了晚餐，但是今天神奈子和诹访子并没有向往常一样来听诉说。两个人正襟危坐，好像在做什么十分重大的决定一般笼着袖子一动一也不动。
　　但是持续的时间还不是很长的时候，脸上就出现了细小的汗珠。
　　――果然在本来就热的让人有些受不了的夏天笼着袖子会很热的。
　　“那，那个……好像有什么重要的事情要宣布呢。”戳了戳早苗，然后又看向家里的两位大人小声的说道。
　　早苗本来是准备离座去房间的，但是却一直发呆愣在那结果就没有了下文。直到戳了她一下她才猛地一颤恢复过来。
　　只是走神的她并没有听清说了什么，只是时间并不允许她了解，就开始了接下来的发展。
　　“――今天”
　　“对，今天――”
　　就像是回声一般，两个人的声音并没有重叠到一起。但是这丝毫不影响她们的威严，像是宣布什么跨时代重大意义的事情一样！还没有结束！
　　“今天我们守矢神社决定去泡温泉啦！”X2
　　“吓！”
　　两个人这次十分配合的一齐拍了一下桌子，发出‘哐啷’的声音。早苗眯起眼睛看着，却被吓了一跳。
　　“库库――还不快来感慨我的英明决定。”神奈子端起手，嘴角不经意的向上翘了起来。
　　今天神社比平时还要热上不少，本来应该是阴凉的。但是这一下就让这两个家里蹲受不了了，只能靠着地板的微凉来保持精神的清醒――防止中暑。（ps：在房间里，太阳都晒不到是怎么中暑的・－・？）
　　光趴在当然得找些事做，同时也不能让自己睡着，不停的转移阵地才能让冰凉不断。杂志漫画什么的早就看完了，所以电视也成了唯一的消遣手段。无意中飘过的温泉广告让两位眼前一亮。
　　所以经过很长时间的研究决定――要去温泉。
　　虽说是很长时间，但是前后也就一分钟左右。二人口头约定了一下，便在晚饭后像宣言一般的说了出来。
　　“温，温泉？”
　　“夏天泡温泉不会泡出问题么……”
　　和早苗显然没有做好对冲击的准备，还是有着不少的吃惊。
　　“库库――看样子神的决定遭到质疑了呢。诹访子――”
　　“很多人觉得泡温泉在冬天是件享受的事，一到夏天，泡温泉变成一种煎熬。其实不然，夏季泡温泉不管是对避暑还是保健都非常有利。况且，温泉大都处在风景优美，植被良好的地方，不单有温泉，还有大量的水上娱乐项目，很适合夏季休闲避暑，游乐！除此，夏天泡温泉也是种很好的解暑降温法！”
　　比起饭后的言论，这就像小巫见大巫了。不过诹访子的这大段给人‘死板’的感觉，的话大多是‘有趣’。
　　总而言之……没有可比性吧？
　　但是就当睁大眼睛的时候，这一切也才刚刚开始。
　　神奈子和诹访子狠的吸了一口气，像是准备测试肺活量的学生一般涨红了脸。
　　――
　　“人浸泡在热温泉里，毛孔会很快张开，有利于热量散发。通过反复的浸泡，全身就像吃了薄荷糖，可以完全消除身体的闷热，治标治本。相反，如果人直接泡在凉水里，毛孔受到刺激会马上闭合，尽管皮肤会感到凉爽，但体内的热无法完全排出，不能真正达到降温的目的。这就是为什么夏天洗热水澡比洗凉水澡更能解暑的原因！”
　　“不过，为了降低温泉的温度，一些温泉度假村推出消暑泉，即采用喷冰雾来降低水池边的温度，或者将温泉冷却后加冰降温，使之成为冷泉、冰泉。另外，还有薄荷泉、菊花泉和清热解毒汤等池子可供选择！”
　　“冷雾系统能降温造雾、消毒驱虫，美化环境，并能创造梦幻般自然景观。花草植物丛里、木屋小桥之下，冷雾缥缈开来，飘飘逸逸，像雾像雨又像风；冷雾中夹杂着大自然花草植物精华芳香，给人一种清凉舒爽，无比畅快的感觉！”
　　“――这完全就是广告吧！！！”早苗也顾不得什么烦恼了，只是脑袋一空下意识的就这么喊了出来。
　　直到场面控制下来之后才喘了几口气，早苗通红的脸颊才微微缓和了一些。
　　真不知道整天窝在家里看的都是啥！居然给家里人打广告什么的……
　　“噢……噢――”愣了很久，这才有了反应。
　　微微晃动的头就像野生的松鼠一般，眼睛里闪耀着微小的星星也充分说明了对温泉的好奇心。
　　“我，我也能一起去么……！温泉...！”
　　...
　　Ps:啊哈哈……加进家人感情的内容果然就只有这个呢，想了很久也没有其他的结果。而且本身也有些困了，凑巧到这里就抄了一段百度的广告呢・－・...
　　果咩我错了orz
　　虽说抄了广告，但是字数还只是勉强的样子。
　　啊……也不知道这样能坚持多久了。
　　以上！
　　晚安w
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十九片 奢望
更新时间2015-9-7 1:33:32  字数：2296

　“啊……”
　　响发出有些悲哀的叹息，表情也有兴奋变为淡淡的微笑。而那笑却有些刺眼――简直就像快要哭出来一般。
　　真是个忧伤的表情都能成画的人呢...
　　气氛有些尴尬，响的表情就这样凝固了起来。场面虽然是因为响的发言而冷了一小会，直到刚刚她自己打破了原有的沉寂。
　　“对...”
　　“哈，所以说真是一个看着就让人觉得可怜的少女呢。”神奈子强行赶在响的音节刚出口就打断了她的话。不用猜，响的完整的话绝对是‘对不起’。
　　不知道神奈子是不是运用了什么力量，还是偶然而已。
　　“赞同――之前我还不相信神奈子你说的，真是抱歉了。”
　　诹访子摇了摇头，然后还以一个‘我终于了解’了的表情。
　　“所以...”
　　响觉得心头一热，甩甩头后又张开了嘴巴。
　　“……稍微冷静一点，响桑。”就在响准备再次出声的时候，早苗不知道什么时候来到了响的后面出声道。
　　在神奈子和诹访子看来，这应该算是意料之中吧？抱着相同的想法，两位神大人环起袖子坐到了茶几边上喝起了茶。这里并不是她们能改变的，这里需要一个人来改变，但这并不是她们。
　　她的心境，需要由真正懂得人来感受，才能产生共鸣。而她的心境……
　　对，神奈子从响刚到这里的那一刻起她就看出了她的心境。
　　――十分不安。
　　不管到了什么时刻，还是在做什么，感觉到已经放松下来的事情。还是能感觉到那底下不安的感觉。但是刚到也并不那么熟络，就算是阅人无数的神奈子也只能选择暂时保存自己的想法。
　　最初扭扭捏捏的选择说‘就是叫你这种事别放在心上啊...’，放弃了‘安心的呆在这里就好...’。
　　这是神奈子的选择，她觉得改变她的人不应该是自己。还应该有更适合的人存在。
　　――神是为了救赎人类才存在，至少守矢神社并不是单纯的想要获取信仰。真正的帮助人类才是她们本身的意志。
　　虽然可能拜了神社也没有多大帮助，神的意志也没有降临到她们身上。
　　但是就算如此，神也会一直为人类献上最温暖的祝福。
　　自然，即使是两位神大人的力量衰弱到不敢想象的地步，但还是在短暂的接触中，将‘祝福’留给了响。
　　============================================================分割线=========================================================
　　“我，我……”
　　响开不了口，她在这种情况下已经丧失了组织语言的能力。她其实自己也明白的――自己其实并不是这个神社的人。
　　就算她们再怎么接受自己，再怎么帮助自己……她终究还是一个‘外人’。想成为真正的家人什么的...
　　只是奢望罢了
　　“……！”响的眼睛突然睁大，这一切都来得太过突然。
　　――早苗从后面轻轻的抱住了响。
　　这样的事情今天已经是第二次了，只不过早上的时候是从正面罢了。‘噗通’‘噗通’！响能够清楚的感受到自己的心跳，这是一种从未有过的悸动。
　　‘咦……这是。’
　　脑海里突然蹦出来了许多仿佛幻灯片一般的图，杂乱的闯入让早苗心头一颤。只是内容让早苗惊讶到说不出话来
　　――这是响梦里的内容
　　...
　　场面异常的安静，早苗的脸不知道什么时候黑了下来。手环绕的力度也在早苗不知不觉中加大。
　　“稍，稍微有些疼...”响紧紧地咬住下嘴唇，她想逃身体却不听使唤。这种感觉……很讨厌，但是却还是想赖在这里。
　　“……已经够了，真的、已经够了”
　　声音，在颤抖、但是真的...
　　“可是...”
　　“...没有什么可是的！一切都结束了，请留在这里……！！！”
　　原本平和的声调已经成为了嘶吼，引得响浑身一颤。这是早苗――一个善良到无可救药的女孩发出的嘶吼。
　　她感受过，那样的感觉。
　　那真的是，非常讨厌的感觉……小时候只是感受过一次就不想再见到，甚至都不愿意再去回想。那对于正常人来说就是地狱，倒不如说已经到了那种程度还没有自暴自弃早苗都有一些惊讶了。
　　毕竟只要有那种感觉出现，哪怕是一秒大概都会让人难以忘怀...
　　“神奈子大人，诹访子大人...请收拾好东西，我们走……一起去。”
　　“诶...？”
　　她一直都是那样忍受着过来，为什么还能一直沉默到现在啊？！还在自己被恶灵附体的时候一直照顾自己，虽然很笨拙却想给别人带来‘温暖’。在这样的同时还放弃去反抗属于自己的‘寒冷’……
　　这样的好女孩，为什么只能孤独一人啊？！
　　就连自己――都已经获得了她无法想象的幸福了
　　...
　　内心如海浪般狂翻但是表情却异常静默，早苗黑着脸着让人看不到她噙着泪的双眼。
　　“一起去吧，去泡温泉！”
　　“……嗯。”
　　响轻轻的握住了困住自己的那颗‘锁’，白皙的脸上出现了两行不易察觉的‘线’。同时微微蠕动嘴唇，但是却并没有发出声音...
　　如果懂得唇语的话，那么一定会理解那个意思...
　　谢谢...
　　...
　　Ps:咳咳……这一章写了很久，本来都准备请假到明天的，但是为了不断更还是选择了继续坚持。
　　我的表述能力一直都是一个很大的问题啊=_=
　　而且场景以及很多很多的地方都需要完善，所以这一章也只能达到个人一个有感觉的标准。这是自己写出来的，没一点感觉是不可能的吧2333
　　嗯很短……
　　最初我都不知道为什么会产生这样的想法，但是回过神来已经开始了。索性就这么写下来了，但是写不长呐。
　　啊啊
　　如果写作水平更高就好了呢。我也想让响得到一些温暖呢。这一次就交给早苗了。其实很早就想给响一点家人的温暖了，一个人就算是在幻想乡也会很寂寞吧？唔，虽然其他作品要有也会选择在这里，嘛，慧音和红魔馆大概也会有。
　　我也挺喜欢早苗的，所以选择在了守矢神社w
　　嗯……真是困死了，新的一个星期大家也要加油。
　　以上，晚安√
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十片 混浴
更新时间2015-9-8 1:31:57  字数：2312

　脸颊微红，响一言不发的跟在早苗的后面。两个人都是单手提着洗浴的用品，而另一只手则是紧密的牵在了一起。
　　两位神明大人则是有一句没一句的聊着，时不时发出恼怒的声音。虽说是气话，但是其实也已经习惯了吧？这样时不时的争吵，对于两个人来说也是一种说不出的幸运呢。走在前面好像带路的同时，也留给后面创造了一个二人世界。
　　响只感觉自己的脸烧得厉害，一直低着头看着自己的脚。
　　像是哀怨的小媳妇一样的故意踩着早苗的影子，擅自的、说些什么呢...！
　　...
　　自从响来到这边之后，她就感觉自己变了不少。当然，变成女生也是一种奇怪的现象。她能感觉到自己还是自己，但是却又有些不一样。
　　那种微妙的违和感不单单只是身体上。但是具体怎么样她也说不出来。
　　“...”
　　晚霞也快要落幕，夜晚即将降临。
　　霞光透过路标折进了响的眼睛里，下意识的偏过头。映在脑海里的不单单是被夕阳染红的坡道
　　还有那宽容自己的奢望，把自己当作家人的家人。
　　============================================================分割线=================================================================
　　日本人把热水称之为“お汤”（おゆ），读作“oyu”，入浴又要交钱。所以公共澡堂也就叫了“钱汤”。
　　大大的‘钱汤’两个字充当门似的帘幕遮住了浴场的里面。
　　本来说是去泡温泉的，确改变了目的地？
　　事实却又并非如此。有的钱汤只是单纯的澡堂，但是这却又是最常见的。像这种在比较偏避的地方，大部分都是有着温泉的钱汤。嘛，虽说也甚少见就是的了。
　　目的地早在下午的时候就已经被制定好了，所以赶在晚霞快要完全消失的同时早苗一行人也抵达了目的地。（不要问我为什么不是响一行人ww）虽然走了不少路，但是作为饭后的散步以及作为即将获得最佳的放松环境的热身运动还是十分适合的。
　　“诶！！女浴场已经满人了？！”早苗不可思议的惊叫道，但是她也很快发现了自己的音量太高了，虚心的低下了头。“满，满人了是怎么回事嘛？”
　　“对不起呢小姑娘..看你的样子是第一次来这里吧？虽然不是周末，但是来旅游的人还有一些为了放松疲劳的上班族都会来这里呢。”好像老板娘的年轻女性抱歉的对早苗说道。
　　服务生的素质一般都能反应一家旅馆真正的水平。没有因为早苗的惊讶而皱眉，同时还出声道歉，这样已经是相当的尊重客人了。
　　“话说如果不介意的话，这边混浴的大浴池还是有很多空位的。”
　　“混，混浴...”早苗尴尬的回头看看其他人的意见，但是结果却让她想要拜倒。
　　神奈子和诹访子表示随意，因为她们在别人眼里看起来好像就是‘不存在的’。如果用比较方便理解的话来说的话，就是存在感太低了。虽然这有些不寻常的症状让人难受，但是看起来两位都已经习惯了的样子。
　　响的话……
　　只是低着头牵着手。
　　“嗨……那么就麻烦你们了。”
　　“欢迎光临，希望你们能泡的舒服呢。”
　　“哈哈哈...谢谢”早苗笑得有些牵强，总不能不泡就这样回去吧？这肯定是不行的，毕竟刚刚已经信誓坦坦的说要来泡温泉了。
　　最后早苗幽幽的叹了口气，希望不要出现奇怪的人就好了。
　　...
　　‘咚’！（我也不懂那大概是个什么样的声音，反正就是空心木头被敲了一下的感觉？）
　　热腾腾的蒸汽，用石头堆成的浴池，哗哗的流水声。
　　这才是温泉！
　　“霍拉，小心点噢，浴巾一定要小心不要掉下来了...”‘不然给别人占了便宜就不好了’这句话被早苗硬生生的咽了回去。洗个澡而已想那么多什么呢...
　　刚刚帮响围上了浴巾，头发也盘了起来。现在就轮到自己了……虽然早苗是这么想的，但是响一手小心的捏着浴巾在偏着头的同时另一只手不知道什么时候又轻轻的抓住了自己的手。
　　“...”
　　“真是，拿你没办法呢...”
　　...
　　响的脑袋在本来就很‘热’的情况下又经过蒸汽的加工变得更‘热’了。混乱到自己都不知道自己在想什么。
　　当自己只将头露在外面，身子全部浸进去之后，她有一种莫名的冲动。
　　说不上来的一种舒服感……身体里好像有什么要冲出来一般。更奇妙的是她有一种想要‘惊呼’的想法。但是强行咬住牙根忍了下来。
　　为什么？
　　因为太害羞了！
　　虽然是享受似的的感觉，但是在响看来就是忍受。忍受温泉给自己带来的O感，好让自己不发出害羞的声音。
　　泡温泉就是来放松的，但是响除了忍受之外还将身体绷得很紧。――她知道这并不是守矢神社自家的浴室，虽然自己不知道可能还有其他人在这里。更重要的是……她原来是男生这一点是毋庸置疑的。
　　响微微迷起眼睛，这里现在的人好像并不多的样子。可能满人了就是因为都挤到男浴室和女浴室了吧？混浴这边的人反而很少。‘
　　“咕...？”响埋在水面下的嘴里吐出一些小水泡，身上感觉有种十分清爽的感觉。
　　就好像被什么包裹着一样，与之前的O感有些不同，这次是真正的舒服。贴紧的双腿也微微放松了一些，偶尔的摩擦有一种皮肤‘焕然一新’的新鲜。有种光滑发亮的预感，用手搓起来还有声音一般。
　　进入浴池之后响就一直靠着墙边没有动了，倒不是她不想跟着早苗，倒是不知道该拉哪里了。如果不小心把浴巾扯掉了可能会引起大尴尬吧...
　　‘噗妞’
　　响脑海里一闪而过的声音，使得她瞬间又绷紧了身体。
　　到底是什么...
　　这个奇妙的感觉……
　　...
　　Ps:啊今天中途出了点状况。最后都是勉强水完的。
　　唔，浴场里的事情我还想多写点呢・－・...
　　请允许我明天水一章・－・
　　话说一直沉默着的早苗突然惊叹会不会有些难以接受呢？如果有问题的话明天改改好了……
　　唔，我先睡了很晚了呢。
　　晚安w
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十一片 运气
更新时间2015-9-9 1:06:54  字数：2267

　眼前是白茫茫的雾气，有些朦胧的视线已经看不清周围的人了。只是迷迷糊糊的通过发色知道了大家都在附近，不过...
　　这都不重要了。
　　浑身充满着不可思议的感觉，好像就要这样睡去了。舒缓的疲劳和身心，这样的感觉就是‘极乐！’
　　虽然每天都会洗澡，而且浴缸里放满水也有差不多的感觉。虽然是温水或者冷水，但那种感觉……和现在根本不能进行比较！原本还会担心夏天洗太热的水会不会热出毛病来，但是现在看来就是纯粹的想太多了。
　　就是因为热啊！
　　浑身热到一种正好的程度，此时全身的毛孔本应该张开排出汗液。但是...涌入的确是温泉！
　　原本温泉带来的功效在夏天炎热气候的帮助下更棒了，之前的广告虽然没有认真听，但是亲身感受过之后才有深刻的体会。微红的面颊，眯起的眼睛，盘起的头发...时不时浸入水里吐出不少泡泡。
　　这才是享受～～
　　“啊啊啊...”
　　“？”不舍得睁开眼睛，但还是一副迷迷糊糊的样子。歪歪头，听见‘通’的声音，好像有什么东西掉到附近来了。
　　同时还有好像男性的惨叫。
　　肥皂？
　　捏紧了围着自己的浴巾，小心的走出了浴池，捡起了...
　　掉在离自己不远处的肥皂！
　　迷茫的看着四周，但是雾气太大根本看不清是不是有人再找自己掉的东西。拿着肥皂就这样呆木的站着，会不会等等跑过来呢？如果就这样放在地上的话...一会会有人踩到而摔一跤吧？
　　“噫...啊啊？！！闪...闪开啊！！！”
　　“...？！唔、好疼...”屁股一阵疼痛让浑身一颤，不明的物体好像直接撞到了自己的身上，好像还有着热量的感觉，大概是人...
　　“呜呜呜...！！！”
　　“诶...”
　　诶？他...他怎么在自己的那个地方？！手...手手也抓着自己的那那那那哪里！但但但但但是！！！
　　‘啪..’
　　的一声十分的响亮，整个浴场都安静了。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“真，真的很对不起……”抱歉的低下头，同时更加小心的捏紧了自己的浴巾。
　　虽然应该不在意这种事情的...但是还是觉得好害羞，就连自己洗澡的时候都没有认真看过这副身体呢。
　　“啊这边才是很失礼呢，随意就撞到了你还...那个...”淡棕色的头发像叶子一般，男孩红着脸说道。
　　“没关系...”
　　想起刚刚的事情，便又不安的扭动了一下身体。
　　“那个，我叫结城梨斗。你呢？”
　　“...四十音，梨斗君刚刚没有撞倒哪里么？还有脸...”偏过头来关心的问道，刚刚一下屁股还是摔得很疼的。
　　“啊我没问题的呢，倒是你...真的很抱歉啊！”
　　梨斗双手合十直接拜在了的面前，虽然脸上大大的红掌印现在还很疼。但是终究还是自己的不小心造成的，自己的这个毛病什么时候才能改掉呢...
　　虽然能够好像大家都没有很在意，但是其实还是很困扰的吧...
　　“...”
　　“...”
　　视线相交，两个人不自觉的‘噗’的笑了出来。
　　“总感觉不可思议呢，说起来为什么不去女浴室那边要来混浴呢？”梨斗有些摸不着头脑，来这边如果遇上一些麻烦的人就不好了。
　　“好，好像是人满了呢……”
　　“那可真是遗憾呢...今天的人感觉并不多来着，但是为什么却两边的浴室都满人了呢？”梨斗对这种现象还是很好奇的，虽说混浴这边雾气出奇的大，但是也感觉不到多少人的气息。
　　“唔，店员好像说是旅游观光和来休息的人呢...”抵着下巴，回忆着之前早苗和店员的对话说道。
　　“好像是呢，我也是想来放松一下才来的啊...果然温泉最棒呢！”
　　“是啊最棒！”
　　两个人同时沉到了水里吐出一些泡泡来，额头上的毛巾也充分发挥了自己给头降温的作用。也正如之前所感觉到的...
　　极乐呢。
　　“虽然这么说好像有些抱歉...但是四十音小姐...”
　　“叫就行了噢～”带着因为温泉而迷糊的微笑，用手抵住了梨斗的嘴唇示意他说错话了。
　　“别，别拿我开这种玩笑嘛！”梨斗挠挠头，接着说道。“果然呢，四十音...不不，桑给我一种有些不可思议的感觉呢。”
　　“诶，这怎么说呢？”
　　“嗯...是十分可爱的女孩子，我一个朋友和你很像呢。”梨斗说着说着，的脸庞就和自己记忆力的那个女孩重叠在了一起。“也会害羞，但是却十分的温柔呢...啊，对不起擅自就发表这种奇怪的感慨。”
　　“才，才没有呢...不过不可思议是指怎么样的呢？”
　　“和西园寺很像呢……啊，就是我前面说的朋友。唔，但是具体原因也说不上来...单纯两个人的性格很相似却被说很不可思议很失礼呢。抱歉...”梨斗再次双手合十，这样的道歉姿势弄得都有些不好意思了。
　　“没，没事呢……不可思议什么的也挺好！”
　　“...真是看得开呢..噗噗噗”
　　“不准……不准笑啦！”涨红着脸，不停的朝着梨斗泼着水。梨斗作为男生不好意思还击就只好一边道歉一边跑出了浴池。
　　但是本来思维就有些混乱的又怎么会让他跑了呢？
　　果断的追了上去...
　　“啊啊啊……”
　　又是男性的惨叫声。但是这次不同的是，摔倒了梨斗的身上。两个人的浴巾悄然落地的同时，一个‘庞然大物’在的瞳孔中骤然放大。
　　“诶...”
　　‘啪’的一声，同样十分的响亮……整个浴场好像就只有他们两个人了一般。
　　....
　　ｐｓ：啊今天遇上了不少事，心情有些糟糕呢
　　就让梨神来串个场了ｗ
　　咳咳，梨神这事常有...也不要认为早苗被ＮＴＲ了什么（雾
　　再说了也是男孩子（雾）嘛！捡肥皂什么的也是大丈夫（大雾）的！
　　可喜可贺～
　　以上！
　　晚安！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第五十二片 如果
更新时间2015-9-10 1:29:46  字数：2460

　“诶，神奈子你这做法好机智啊……”诹访子顶着一个木盆，看着那边和早苗的情况。
　　“那当然，也不看看我是谁..”神奈子骄傲的挺起胸脯，引起了诹访子一阵鄙视“虽然是混浴，用些小暗示自然就没人打扰了，这样就能完美的营造出一个二人世界的气氛！”
　　“……槽点太多都不知道该从哪里吐槽起啊。”
　　“别在意别在意~”
　　诹访子见神奈子只是敷衍自己，便十分不爽的戳了戳神奈子。
　　“喂，来给我擦背”
　　“别闹，这个时候不盯着怎么当好家长？你自己要搓办法不也挺多的么？”
　　“当好家长就应该偷看孩子们的‘约会’么？！”
　　神奈子选择性的无视了诹访子的话，自顾自的说道：“说起来好像听说男性开后宫的不少……我们家早苗魅力这么大，是不是也能开个女性后宫呢？最好不要有男的！百合我也赞成诶！”
　　“啊，我也投那个一票……不对啊口牙！你，你这家伙说什么呢！”
　　诹访子慌乱的指着盯着那边淡定的说出这种可怕发言的神奈子，这也有些太不正常了吧？！
　　“冷静点，谁都不希望自己家女儿出嫁吧”
　　“说的有道理……还是不对啊！”
　　“嘛，也不是什么问题都是我们能解决的。同龄的谈心朋友才是早苗需要的吧……”神奈子放下手中的望远镜，此时的语气有些苦涩。
　　“……这次说的真的有道理。”
　　经过大脑严谨的思考后，诹访子回答道。也是呢，虽然自己一直都是一副loli外表，但是其实也是faklsjhd的年纪了。
　　“我也不知道最后会发展成什么样，而且也有说过她是幻想乡里来的……也不知道为什么会出来了呢。”
　　“撒，谁知道呢。”
　　“你觉得会是什么原因呢？厌倦了？还是被欺负了……我觉得她最初那种怕生的软妹子样这个可能性很大来着。”
　　“虽然很弱的神性，但是至少也是神吧？有那么容易被欺负么……”
　　可能是平和的日子过习惯了，她们也忘记了其实也是个带着丝丝神性的神。但是实在是弱到可以忽略不计，所以这个设定也被掩盖了。
　　在她们看来，就只是一个普通的人而已。至于是不是妖怪……至少不会满月变身吧？
　　“嘛，只是不知道问问幻想乡的事会不会被讨厌呢，虽然不是很急...但是时间其实也不多呢。”
　　“那么忧愁会变老得更快噢，霍拉...”
　　神奈子结果诹访子递过来的弹珠汽水，瞪大了眼睛：“你从哪里弄来的？倒不如说，你是什么时候弄的啊……”
　　“真是的，付了钱不就顺便带进来了咯？Cool！感觉挺不错的呢”
　　“嗯……既然喝的那么爽，帮我搓搓背吧，我再看看”
　　神奈子说完又拿起了自己的望远镜，倒不如先问问你这个才是什么时候弄来的吧？
　　“哼，刚刚找你也不帮我。等等要换人噢……”
　　“嗯~有劳了...啊就是那里！舒服啊~~”
　　“嘿嘿~我的手法还是挺不错的嘛~”
　　“马马虎虎啦……说起来，虽然形式有些不同...如果年代和身份换一换，是不是很像我们呢？”
　　“如果？唔...除去打打杀杀和不是欢喜冤家以外还是挺像的”
　　“那不就完全没有多少地方像了...”
　　“别在意别在意~如果~如果嘛~”
　　“对呢……如果”
　　如果当年没发生哪些事情，自己和她又没有做出相同的选择，结局...
　　现在..
　　又会一样么...？
　　=============================================================分割线============================================================
　　现在很紧张。
　　虽然都是一张床上‘睡’过的关系，但是现在泡澡的搓背反而让人更加的害羞。将后背裸露给其他人，就算是同性果然还是会不好意思的吧？白皙的背配上朦胧的雾气，同时部分加紧的位置露出的浴巾给予了人足够的遐想空间。
　　为了试着让安心，早苗还是尽了自己的努力，主动找到并要求帮她搓背。不过还好梨斗已经离开了，所以还是为自己捏了一把汗。
　　（不知怎么的，觉得羞死人了...）
　　原本不论男生还是女生，帮忙搓背这已经是澡堂里常有的事情了。也不知道是因为第一次被搓背还是因为第一次来澡堂，的羞耻心还是在不停的作祟。
　　嘴里碎碎的吐出一些热气，红着脸感受着背部传来的微妙感觉。
　　――还是意外的舒服呢？
　　慢慢的时间在过去，也习惯了背上被摩擦的感觉。早苗也是没说话，只是单纯的擦背。可能也在不好意思吧？只是背对着她，也不能好好的看见早苗的表情。但是刚开始传来的丝丝颤抖还是出卖了早苗平静下的紧张。
　　“呐……说起来还没有好好的给早苗道谢呢。好像是你把我背回去的呢，那个时候好像还在下雨。”微微抬起头，回忆着说道。
　　“确实是这样呢，但是桑完全不重所以没多少感觉呢~”
　　沉寂被打破，早苗也放松了不少，语气也变的有些轻快了。
　　是呢，那是个雨天……自己把这个少女背会了自己家的神社，如果当时自己没有去买蓝光碟或者没有背她的话、一切会不会又不一样呢？
　　“嗯？累了么、换我来给早苗擦擦背吧”背部不断传来的擦拭不知道什么时候停下来，出声问道。
　　“没有啦……稍微想起了一些事”
　　好多的如果――
　　如果没有去买蓝光碟
　　如果没有下雨
　　如果她没有摔倒在地上
　　如果没有背起她
　　如果没有遇见霍琊和游皓弦
　　如果没有遇见尼尔
　　如果没有被怨灵附体
　　如果没有带去学校
　　……
　　那么多如果，但是并没有如果。真正有的只有‘结果’。
　　自己去买了蓝光碟
　　自己背起了下雨时摔在地上的她
　　自己遇见了她们
　　自己被怨灵附体了
　　自己把带去学校了
　　……
　　早苗小心的伸出手，抚摸起了光滑的背部。十分的纤细，肚子旁也没有多余的赘肉。盘起的头发下，露出了洁白的后颈。
　　“……？”
　　她不知道自己在想些什么，只是这样反复的抚摸着。像是看待一件精雕细琢的艺术品一般，但早苗的眼里却满满的是一种温柔。
　　对呢
　　“早苗...”
　　自己和她，避开了那么多的如果
　　“好，好痒呢……”
　　邂逅了
　　...
　　Ps:好吧……我其实是先写的早苗和那段，再写的神奈子和诹访子那段。
　　结果发现这样的话反而更好呢？而且最后戳穿两对人走到一起，都是避开了那么多的如果才遇见的
　　唔……我也有很多如果呢！
　　如果我迷恋上的...不是东方呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十三片 贪欲
更新时间2015-9-14 1:16:44  字数：2105

　每天的开始并不会因为当天已经预定的事情而停止，地球继续的旋转。为地上带来了新的一天，一切都是那么的自然。阳光普照大地，人们也渐渐醒来开始忙碌的一天。
　　当然，休息也不免忙碌的一种，只是方式的不同罢了。
　　天气渐渐转凉了，虽然阳光依旧那么毒辣，但是在部分时候肆意刮起的风还是会让人感到丝丝的寒意。
　　但是日本完善的设备，让学生们还是一如既往的夏季校服。但是也不得不感慨确实就是这般的完善让人在日常活动的时候会轻松很多。不论是变化无常的天气，或是热到不行和冷到不行，都是能够轻松应对的。
　　早苗最终还是硬着头皮出门了，虽然半年就要来一次，但是即将结束的时候去面对好像又有别一般的韵味在里头。
　　――不想留下遗憾。
　　日本的高中生活，需要一些什么呢？
　　社团活动，一次青涩的恋爱（雾），令人满足的文化祭，和好友们一起回家，热血沸腾的运动会，因为一时冲动而被停课等等等等……
　　当然也不乏一些特别的人有一些特别的想法。对于早苗这种乖乖女性格的高中生来说，有意义的事情大概都已经做过了。但是凡事也总有例外，早苗也确实有着这样的例外。她虽然情况比较特殊，但是她还是十分的希望...
　　有人能参加一次她的家长会，也不知道是不是奇怪的心里在作祟，还是因为其他...甚至被恶灵再次附体之类的。
　　她也希望有人能来看看她上课――虽然都知道学习是为了自己。
　　这或许和某些极端也有些相似，在学校里不断努力，也只是为了家长的一句表扬或者鼓励的话语。
　　“哈……”早苗还是无力的叹了一口气，今天比平时要堵一些，大概就是因为今天是哪个特别的日子呢。
　　‘噗妞’
　　...？好像撞倒什么柔软的东西了...
　　“啊啦，早上好东风谷同学。”
　　早苗抬头望去，是面色温和的班主任――朝仓里香子。最近才转过来当班主任的新语文老师，但是她却一直在张望着什么。
　　“朝仓老师，你在看什么呢？”
　　“没见到那个粉发的女孩子呢……不，我是说你的家人。今天是家长会应该通知到了吧？”
　　里香子抵了抵自己的眼镜，虽然好像说错话了一样但是她并没有掩盖的意思。
　　“恩嘛……稍微有些事。”
　　“这样啊。”
　　早苗只是淡然的笑了笑，这种事情解释过很多次了，所以早苗也没有显得慌乱。而里香子也是十分淡然的回答了。
　　至于的话，留在家里休息了。可能是累了也可能是单纯的想睡懒觉，今天早苗醒来之后旁边的还是一脸熟睡的样子。不忍心叫醒她而且，早苗也相信她能处理好家里的饭的问题，所以早苗也早早的出门了。
　　“怎么了么？气色不是很好呢。”
　　早苗心里苦笑，不是什么事情都能够坦白说的吧？而且就算坦白说了也没什么用，原因什么的自己也足够理解了，并不需要谁来安慰了。
　　家里的两位大人并不是不想来，而是没办法来……
　　想到这里，早苗晃了晃自己柔顺的绿色头发，漂亮的发丝在朝阳下显得闪闪发光。
　　“不……什么事也没有。”
　　===============================================================分割线==============================================================
　　今天并不是自己值日，所以就这样趴在桌子上也没事
　　――抱着这样的想法，早苗就像晚上通宵打游戏的男孩子一般整个人趴在了桌子上。
　　玩游戏？
　　当然不会有这种事情，从澡堂里回来了之后，两个人就像好姐妹一般的躺在床上昏昏睡去。
　　和平时不同的是，就像找到了依偎一般的，像可爱的松鼠一般蜷缩在了早苗的怀里。
　　从某种意义上来说还算是挺像的吧？
　　睡眠很充足，那么就说明并不是身体上的劳累。而且早苗就算闭上眼睛也没有丝毫的困意，就算如此。早苗也没有抬起头的打算，这样做在假装休息的同时，还能逃离一些让自己很不舒服的视线。
　　――虽然只是无意间扫过的
　　但是就是这样无意识扫过的目光，寻找时反复的扫过……让早苗捏紧了拳头
　　心中好像出现了一头猛兽，扰的自己心绪不宁的。就像所谓的怒气max一般……猛兽根本无法被平息。
　　好像要被撕碎了一般……
　　又好像是被重击了一般……
　　整个人都喘不过气来。
　　在抽泣？
　　不，明明都已经习惯了不是么？这种事情，都是可以理解的，不是一次又一次，一次再一次的反复么？都已经那么多次了，早就知道了……
　　已经，知道了...
　　但是、就算是知道，就算是明白……就算是为了别人着想，但是就是...不能释怀啊...明明自己已经得到了别人也无法想象到的幸福...
　　这就是贪欲吧？
　　人的欲望，总会随着拥有而变得巨大，变得贪婪。
　　吃着碗里的看着盘子里的，看着盘子里的想着锅里的。或许只要拥有过，就算是再会珍惜，真心对待它的...经过时间的洗地也终将忘去，欲望将会取代一切……
　　就算是同情和以前的自己相同境遇的人，就算是自己认为自己满足的时候
　　自己...还是希望能够得到更多。
　　只要冰冷的身体感到了一丝丝的温暖，就会更加的希望能够得到更多。
　　就像卖火O的小女孩，一根火柴的温热让她重燃了希望，感受到了温暖，甚至幸福到出现了幻觉...
　　但是温热消失之后，取而代之的残酷现实让她更想划燃第二根！
　　第三根！
　　...
　　脑袋变得昏昏沉沉的，早苗感觉自己可能又会睡着吧？而且会睡的很深……大概和之前一样，睡上一个上午也说不一定。
　　虽然早苗也很反对一直睡觉浪费大好的白天时光，但是...
　　偶尔这样，也挺好的吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

嗷呜！我回来了~~
更新时间2015-12-15 0:32:55  字数：382

　咳咳咳咳咳……
　　该说吃惊还是什么的...
　　总之我也是今天才知道的，昨天睡觉躺在床上的时候就觉得要继续写下去。就算在起点重新开一个坑也好，所以今天回来就上来看了看小白的，但是却没有打开，所以我就巧合的点了一下自己的书...居然刷出来了！
　　具体解封的原因我也不是很清楚……但是还是可喜可贺啦2333
　　嘛，继续决定写下去也算是有些契机，以后有机会再说给大家听。今天也不早了，送上一份热乎乎的更新就该去休息了~
　　大概刚被封的时候我也是有重置一下在其他网发的打算，但是不记得当时怎么的就没坚持了...也只是重置到第八章左右的样子。我之后的打算是一天写一章然后再重置一章以前的。毕竟重置后的一些东西我也觉得可以交代得更加清楚，而且有种自我感觉良好的意味在吧？
　　嗯……暂时就这样吧？正文也没留PS了，暂时作为一个分割线也先放在正文的卷里了。然后有想说的也放在明天吧。啊呜...好困的
　　晚安了~

第五十四片 母上
更新时间2015-12-15 0:34:02  字数：2482

　意识在慢慢往深处沉去，就这样放着自己不管，到了中午也会有人把自己叫醒吧？然后吃完便当之后继续这样睡觉...下午也会很快的过去。然后，就这样回家吧。特别的一天，就用特别的心情来对待...
　　――本来是这样打算的早苗，现在却不知道该做出怎么样的表情。
　　及其不匹配的职业装，穿在粉发少女的身上。衣服还松松垮垮的，给人一种天然呆的大人的感觉。鼻梁上还架着一副为了看起来显得成熟的无度数镜片。
　　迷糊糊的妈妈，大概就是这样的吧？
　　“啊，好可爱的女生”“会是谁的家长么？”“妈妈...姐姐之类的反而比较像吧？”
　　看着一边说着对不起，一边四处张望的少女，早苗无奈的叹了口气。
　　“真是个笨蛋……”
　　就好像回应着早苗放低的声音，少女仿佛注意到了这边。带着灿烂的笑容对着这边挥着手，老实的样子让早苗的脸有些烧红。
　　――世界上怎么会有这么天然的家长嘛！
　　...
　　“阿秋！”某界顶着呆毛的家长
　　“瑟瑟，有些凉了呢。”某商店的老板。
　　...
　　“早苗、那，那个...我来迟了、抱歉。”
　　“太慢了啦，笨蛋”
　　早苗轻敲着的头，又像是舍不得般的抚摸着。毫不忌讳的在同学的面前撒着娇，干脆的，她直接扑到了的怀里。
　　之前脸上的红霞也是没有散去，同时那样的脸上还洋溢着名为‘幸福’的神情。
　　她并不知道今天会穿着这样的衣服，出现在这里。
　　“这样的眼镜意外挺适合的呢，妈~妈~桑~”
　　“噫，哪样的稍微有点？！妈妈什么的...”
　　手开始胡乱的挥舞，和本人十分符合的语调依旧保持着。如果在知情的人看来，这如果不害羞反而是有点问题了。
　　红着脸低着头。旁人大概很难猜出他此时的心理，以及扑在她怀里早苗的想法。但是仅是凭着下意识的猜测，‘如此长时间未见面的家人也是有的’这样的想法也是浮现在了脑海里。
　　他们并不会觉得这有什么好笑――都高中了还在母亲的怀里撒娇。
　　处于青春期与家里有些不合的同学绝对不在少数，而像这样大庭广众之下还能正面表示家庭的‘爱’的场景着实让人羡慕。
　　家长与孩子考虑的方法和方向必然有很大的不同，这也就是导致了有些不合的原因。但是，如果好好的谈谈的话，传达到的感情也是一定能挽回的。大概这就是所谓的‘家人’，和情侣的吵架又有着很大的不同，不论过程如何，是家人就一定会从相同的起点出发，最终达到同一个终点。
　　怀里的人微微一颤，的手僵在了空中。
　　“怎、怎么啦？啊啊...讨厌被人摸头么？对不起，下意识的..”
　　正打算抽回手，早苗连忙摇头。
　　“不..不是！是...相反……！”
　　“相反？”
　　“因为太久没有过...有人摸我的头，所以……我很高兴...”
　　悬着的手轻轻的放下了，轻柔的盖在了早苗的秀发上。不用继续问下去，也知道原因是什么，虽然相处的时间并没有想象中的那么长，但是发生的很多事之后让对早苗更加的了解了。
　　但是多少还是有些感到惊讶――早苗居然逞强到这种地步。
　　家长会这事情没有和家里人说，大概也是出于她自己的一些考虑吧？当然这些并没有什么更好的想法之类的。
　　摸着摸着，还让早苗将头埋在自己的胸前，好让早苗的表情不要露出来。相信她会自己调整好，然后恢复过来的。只是这种不像是相处这么些时间的距离感，让有种非常不可思议的感情。
　　（代替母亲...这种事情自己来果然还是有些勉强了。但是如果效果还不错的话，还是很值得让人高兴的一件事呢。）
　　...
　　时间也不知道过去了多少，最后和早苗尴尬的被朝仓老师给拍‘醒’了毕竟今天一天还是需要继续的，毕竟也是来家长会的说。
　　早苗红扑扑的面颊好像要滴出水来，但她还是强行镇定了下来。
　　头转向黑板的时候偷偷的瞄上一眼教室的后排，就让人害羞得不得了！
　　之前看到这一幕的老师并不少，所以注意到早苗的异样的时候也只是会在心里感慨一声‘原来好学生也有这样的过去’就没有点名了。
　　突然好像什么从脑海里窜过，早苗瞬间的冷静了下来。虽然回头偷瞄的时候是没有看向自己的，但是她也只要确认她人在后面就足够了的。但是几次回头早苗发现了一个很重要的问题――自己不远处的很多男生也在和自己一样的向后看，只是他们比较光明正大。
　　可能他们也是一样的在偷看自己的家长，但是早苗反复想了想好像有些不对。
　　一脸笑意的看着后面，甚至给人一种看了就是在兴奋的表情，怎么想都不对吧？
　　最终
　　――视线好像都是通向一个人。
　　“这，这种情况……”
　　早苗也手足无措，早苗也不知道怎么办。应该是见过几次的同学这次怎么会这么热情呢？而且那种笑看着有些让人难受甚至说是恶心……
　　再次回头也是发现一直是挂着一种温和的微笑。大概是在尽力的扮演这个角色吧？
　　但是就是的这份温和让不少男同学会错了意！
　　早苗开始担心了，她根本无法料到会有这样的情况发生。现在仔细看来那边真的是比起一般的高中生要有魅力多了。一身快要拖到地板上的长发，朴素的黑框眼镜让看起来更加的成熟。不知道从哪里借来的职业服的胸前居然有着不小的隆起，而且裙子的长度也很让人堪忧。连裤袜包裹下的肌肤让处于青春期的高中生们浮现连篇！
　　有些不整齐的穿着给他们一种迷糊娘的感触，如果不是上课途中可能现在就是一波接一波的‘噢噢噢噢噢噢噢！’吧？所以看到这样的、他们根本就把――持――不――住――！
　　“为什么会发生这种事情……”
　　早苗在内心无力的呼喊，只是没有谁能够听见就是了...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十五片 香菜
更新时间2015-12-15 22:21:30  字数：2209

　大概其实也和平时没什么不同，本来家长会也就是给家长看一看自己孩子在学校的表现。至于像报告之类的是不存在的，什么表现就应该由他们自己来亲眼看看。汇报什么的说到底也只是书面的。
　　当然，的话也看不出什么，她所看到的也只是普普通通的早苗而已。
　　虽然在早苗看来自己还是有些小紧张，但是那也不碍事。她本来也就是一名很听话的学生，就是明明很优秀但是同学也不会觉得嫉妒或者是很奇怪的那种。
　　走一种形式――大概家长会就是这种感觉吧？
　　根本不需要有什么准备，甚至可以随时来检查。平时的她就是这般，但是就是这种没多大意义的形式，对于早苗来说意义都有些非凡。只是想被注视一下，大概就是这种感觉吧……
　　表面上的平静犹如夜晚的海面，只是看起来就让人觉得十分的安心。
　　但是...
　　平静的表面下也有着犹如海面底下的不安定。在后面看来大概只是认真听讲之类的，但是在前面的老师一眼就看了出来。
　　朝仓理香子看到顶着一对蚊香眼的早苗，也没有刁难她的意思。
　　授课还是继续进行着。
　　对，和平时相比...大概，算是很正常...但果然还是很不安。
　　和早苗的状态差不多，也到了一种极限――她的脸都僵了。因为前面的学生不停的回头，她也只好笑着挥挥手。然而次数多了……自然就僵硬了。
　　揉了揉自己的脸，这才算好受了很多。
　　瞥了一眼自己脚上的鞋子，她也算是松了一口气。室内鞋真是帮大忙了，如果是其他的鞋子她还真不知道怎么办。是选择舒适还是选择搭调呢？嘛，现在不需要思考这些，坦然的选择舒适的鞋子也是帮大忙了。
　　细心的观察了自己周围的一些家长，虽然还是很认真，但是此时也相对的放松下来了。这也没办法，就这样站在后面也是十分的无趣。
　　虽然平时在窗外也看的不少，至少觉得‘妈妈’这个角色要扮演好的话，果然还是要全身心的投入才行――
　　她尽力让自己保持着精神的表情，以至于周边出现了‘kira☆kira’的闪光状态。嗯，三层闪，虽然不知道是怎么刷的。
　　露出完全不应该属于家长的可爱表情...
　　……太太我喜欢你啊！
　　我想如果没有见证之前的那番场景，而且鉴于‘女儿’在场，不然男生们的暴走只是时间的问题。
　　...
　　“Hey、Hey、Hey！早苗一起去吃午饭吧！”
　　酝酿了一个上午，已经将这句话作为最后一节课下课的搭话语句。其实她也设想了各种场景以及各种接话方式。结果还是这种最直接最方便。
　　所以――
　　此时的她窜过座位十分精神的向‘自己的女儿’搭话。
　　“诶诶...嗨...嗨！走、走吧！”
　　……灰溜溜的跑出了教室。
　　面对这般的搭话方式，早苗只是一下子就绷紧了神经，下意识的附和让周围的同学对早苗有了些许的改观。可能是因为‘遗传’，所以其实是一个很冒失的人也说不一定。
　　但是改观不单单是这一个方面，有些女生产生了一种奇妙的感觉――为什么感觉这位‘太太’和‘自己的女儿’感觉有一腿？出门脸上的红晕可是不少女生关注点。
　　攻略自己女儿什么的，真是太鬼畜了！
　　啊，早上的那个一定是某个重要的事件！虽然可能很长时间都没有见面，但是却成了最终的关键！Ending……已经看见了！
　　――by某大人
　　...
　　确定逃离是在梦美的临时实验室，其实也只是隔壁而已。毕竟原来那处已经设置了不易让人发现的器械，只要不乱进入让人怀疑就完事大吉了。
　　“……虽然我不知道在别人看来是什么想法，但是至少我觉得是很可疑的……可以得不能再可疑！一眼就能看出来！”
　　“对不起...这家伙一直就这样。”
　　梦美赶紧按住千百合的头，在餐桌前进行着隆重的道歉。
　　“不不，梦美桑！这对于来说绝――对是一种不平凡的经历！”
　　“也是啊……”
　　“果然我还是很不成功呢...”
　　“才没有呢！...桑突然出现在我面前的时候...真的是非常的...高兴的”
　　可能之前有人的预见确实实现了，现在这番场景倒是别有着一番韵味。而且，现在是在学校里，这才是青春吧~
　　捏着裙摆，早苗在不知不觉中体会到了丝丝的青涩。
　　“非常高兴的话，结果也不错呢...”
　　不好意思的刮刮脸，然后摘下了那无度数的眼镜。
　　“咳咳……时间也不早了，还是快点吃饭吧？不然很容易就会凉了呢。啊，千百合你怎么还么开始吃就夹走了我的肉丸！”
　　“唔唔唔，不会还给梦美的！”
　　“为什么不会还给我呀！那本来就是我的咯？！”
　　“又没有写名字……”
　　“千百合你不是也有么！啊，再说了我们两个的便当好像是一样的吧！”
　　“想多吃点是没有错的！”
　　吵吵闹闹的开始，和早苗也入座掏出了便当盒。
　　两份大概有着些许的不同，这就是今天努力的成果，也是她为什么会迟到那么一会的原因。
　　“这个……”
　　“嘛，神奈子大人麻烦我加进去的。”
　　“什么什么~这边有什么特别的么？”
　　千百合凑了过来，仔细的观察着面前的便当。好像并没有什么特别的，和普通的便当没什么区别。
　　“真少见啊，居然还放了一些香菜。”
　　“嗯嘛，特殊的菜谱？吧~”
　　小小的卖了个关子，噤声的手势让现在的变得意外的可爱。然后又是憨憨的一笑，催促起了大家。
　　“快点吃吧~~”
　　……
　　Ps:嗷呜，好像我写不出一种激萌的感觉……好不甘心qwq
　　咳咳，一个严肃的事件，为何回复品论还要手机验证・－・我手机被收了啊口呀(sF□′)s喋擤ォ吆冒删退忝槐皇找彩呛苈榉场…
　　然后就是重置的问题，我其实在刚被封的那段时间就有在慢慢的重置，但是就是不知道好不好，还是来征求一下大家的意见。
　　以上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十六片 引力
更新时间2015-12-17 1:10:59  字数：2189

　香菜作为家长会比较温和的调味料，早苗对这一天的经历感到非常的满足，这是比较惊讶的。
　　虽然是第一次，大概也是最后一次去代替家长参加家长会。但是她觉得她和一般的家长还是有很多的不同的。至少她不知道该怎么时候走到边上去看一看，至少她不知道该怎么做，结果她就这样傻站了一天。
　　好不称职的感觉...
　　回到神社之后也有好好的反省自己，但是她似乎都忘记了自己好像本来是一个男生，倒不如说她本来就对这幅身体的性别有什么感觉。本来就是比较内向的性格，也看不出她有多少的变化。
　　熟人在这里的话，轻松的认出他只是个人的意愿问题――要不要戳穿
　　关于香菜也并不是的突发奇想，这也确实是神奈子让他放进去的。这是因为再很久以前的时候，早苗还小并不能做饭，两位神大人也并不懂。
　　时常就是用拌饭就这样过去了――那也是因为想做很好的菜的时候，因为失误之类的而糟蹋了食材。虽然如此，但是一家人还是吃的十分满意。作为女孩子的早苗，也并没有那样大的饭量，这也是让她们松了一口气。
　　在的反省中，倒不如说式的思考人生……
　　果然很简单的就脱离了原来的方向。
　　“虽然在不知所措中来到了这样一个地方……确实是十分的开心，但是她们是怎么想的自己什么都不知道呢。”
　　并不是阅人无数的老一辈，也不是有着不少历练的年轻人。的普通或许比想象中的要过。
　　初经人事，这是和接触后不少人能够得出的结论。这也证明着她是一个很好相处的人。
　　用尼尔的话说――太纯了。
　　“这样的少女才有吾等绅士保护的价值……”
　　咳咳，这当然是口胡的。
　　这样的在被‘赶出’幻想乡之后遇到了不少的人，他们也和幻想乡的各位一样充满着个性。倒不是说就没有个性，她也有着自己的独特之处。只是她一直憧憬着自己以外的人，她觉得自己所不能做到的其他人一定都行。她也觉得自己不知道该怎么做的时候，别人一定能够找到正确的方向。
　　――有幻想，怎么样才叫有幻想呢？
　　她到现在也没有得到自己的答案。
　　其实……
　　事情只是还未明朗，在该出现结局的时候，结局一定会出现的。大概，现在就只需要时间的堆积，堆积到时机成熟的那一刻。
　　但是就是在这等待的时间，那稍微的优柔寡断的性格已经完全体现了出来。只是运气比较好的是，她来到了守矢神社，不久前在幻想乡发出的惊叹，如今又成了她心理一种感叹的形式。
　　‘也会有这样的人呢...就算是陌生人也’
　　确实，这是一种‘陌生’的状态。不单单只是看不穿其他人一样，守矢神社的各位也看不穿。
　　守矢神社的一家子不了解，不了解她们。
　　所以大家都没有顾忌上什么，只是以正常的流程从‘陌生’到‘熟悉’发生着转变。所以要真正的让理解很多东西，或者是回答她心中的问题。只有以心传心的对话……才能互相理解吧？
　　人与人，不对……事物与事物之间，就存在着如同现在科学上所说的‘万有引力’般的的存在。没有那么多的如果，也没有那么多的特例，所有的一切发生都是必然的。就算是双方想要努力成为绝缘体不去思考这些问题也是没有任何用处的。
　　在丝丝的引力牵引下，一切都将是必然的。
　　渴望和其他人多多的交流，所以就算当初神奈子没有限制她，她也会留在这里。
　　神奈子和诹坊子对的好奇，早苗也同样对抱有着一定的好感，留她住在这里只是一个有着标准答案的问题。
　　就是因为这些引力存在，她们才能好好的确认对方的存在，创造出她们之间数不清的回忆。
　　‘羁绊’……在不知不觉中就已经被建立起来了。
　　在不断的牵引中，双方的思念最终化作了她们接触的桥梁。回忆与羁绊创造了属于她们的时间。
　　在这份时间中，不论过程如何艰难，也一定会在引力的指引下找到那属于他的‘幻想’。
　　...
　　时间不断的带来回忆，最后温存在大家的心理。像这样，回忆继续在不断的被创造着。同时，时间也不停的向前前进着。
　　――变得越来越忙碌了，当然早苗也是。
　　进入尾声的学习，让早苗安心的将家务交到了自己的手上。当然，她也非常愿意能够帮上一些忙。
　　学习任务虽然有些繁重，要应付考试也需要花不少的功夫。这是众所周知的道理。但是这也在早苗本身的优秀成绩上变得不那么困难。虽然不比以前那般，但是相比其他人来说还是轻松了不少。
　　在习惯了家务的情况下，也是越做越熟练。在早苗在家的时候，诹坊子毫不客气的给她发了一条围裙――就是她现在身上穿的这件。
　　“真，真的是非常谢谢...我非常的喜欢..！”
　　好像感动得泪水都快要掉出来了，神奈子也是不自然的咧着嘴，真是奇妙啊……
　　时间继续的前进，越来越不安的不是或者是早苗，最不安的反而是神奈子和诹坊子这两位神明。
　　今天，她们也一如既往的感慨着。
　　“……啊，大概会死吧。”
　　“...大概真的会死呐。”
　　一个仰着头，一个趴在榻榻米上。双眼空洞是共同的特征，以前吵嘴的情况好像也很少出现在二人身上就对了。
　　“时间呢...？”
　　神奈子虚弱的腾出一只手，指了指屋外的即将落下的太阳。
　　“下午四点半……好疼，干嘛打我...”
　　“笨蛋，是问你还剩多少时间。心理准备，根本做不好啊……”
　　“反正迟早都要面对的吧..？早苗差不多该回来了呢..”
　　“你说的到是很轻松啊……”
　　远远的看着，今天两位身上的黑气好像越来越多了呢...？
　　...
　　Ps：嗷呜……好困的
　　然后就是为何不绑定手机就不能发评论啊...当然回复也不行qwq
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十七片 记录
更新时间2015-12-17 23:30:58  字数：2168

　“嗯……今天已经很困了，所以还是明天再说吧~”
　　“嗯~明天再说吧~”
　　不约而同的选择了将事拖到明天，两位神大人这么做已经很久了。虽然嘴上是这么说着，但是到了第二天还是...
　　“唔，早苗大概很累了，还是明天再说吧~”
　　“啊，明天再说吧~”
　　如此不停的反复……
　　“明天再说吧……”
　　“嗯……明天...”
　　就算今天也是微笑着目送早苗出门，但是两位的黑眼圈明显日益加重了。只是靠着意念死死的支撑着，好像随时都会睡着。
　　但是她们并不会像表面一样十分简单的就睡着！她们，怎么会随便就倒下呢？！
　　“那个...两位最近到底是怎么了呢？好像变得十分憔悴的样子了呐..”
　　的声音从厨房方向传来，原来是早上的碗筷洗干净之后看到了神奈子和诹坊子萎靡不振的精神，不由得出声询问。
　　“哇……！……呜呜...”
　　和体型十分不搭调的做法――神奈子直接一个熊抱就抱住了。
　　“怎、到底怎么了嘛？”
　　“呜呜……”
　　“只是哭我也不知道发生了什么啊。”
　　无奈的将希望放在了诹坊子身上，希望能从她那里知道什么。只是看过去的同时，衣服便在自己的眼前骤然放大..
　　“诶...？”
　　“哇……！”
　　虽然...确定了...有什么问题...但是...要不能呼吸了...
　　双手被神奈子束缚着，诹坊子则切断了与外界交换氧气的通道。头脑一阵眩晕，直接倒了下去。
　　“啊……”
　　“你这笨蛋黏她脸上干嘛？这下好……被你弄晕了”
　　“胡，胡胡胡说！还不是因为你占地面积太大我没地方了嘛……”
　　“话也不能这么说吧...”
　　“也是噢……”
　　两个人赶紧松开，呼吸好像还在的样子。两个人也是松了一口气，至少不是这样就将憋死了。手忙将乱的将平放到桌上，少女的表情还表现着她的痛苦――之前快要窒息的痛苦。
　　“真的很抱歉――”
　　两位表情十分恭敬的拜服在地上，以示自己的歉意。
　　“哈……真是发生了很多的事情呢，这一段时间。”
　　“这么说也是呢。”
　　说到这里，两个人不约而同的看向了桌上的。最后轻笑一声用手撑着身体，仰靠在桌子上。
　　虽然还是一如既往的闲，但是该怎么说呢...这家伙来了为一个开端？还是该怎么说，她们也没有一个准确的答案。对于神的她们来说，也算是一个不可思议的少女。
　　带着丝丝的神性，确是一个普通人。普通到不能再普通，只是最开始怕生的样子给人一种其实是深山中古老家族的大小姐一般，但是有的只是那份静雅，没有丝毫的高贵。就好像是一块很好看的玉，但是却仍然比不上一颗相等质量的钻石的价值。
　　但是爱美之心人皆有之，可能就是这样的反而更让人喜欢吧？
　　“真是的，我们在纠结个什么劲呢。”
　　用手盖住自己的眼睛，神奈子觉得自己就可以这样睡过去。
　　“大概是最后再给自己找点事干吧？”
　　“哈……你这么说也很有道理呢。”
　　可能是被谈话的声音吵醒了，桌上的少女睫毛微动，随后便迷迷糊糊的睁开了自己的眼睛。
　　“阿列...我这是、怎了么呢？还睡在桌子上……”
　　“唷，醒了呐？”
　　“啊嗨……”
　　坐起身，确只看到本应该愁眉不展的两位神大人背对着自己靠在桌子上，留给她的背影却是有一股别样的韵味。
　　“到底，是怎么了呢...”
　　在心中嘀咕道，眼下的气氛让她十分的不适应。虽然好像不适应多一点...但是却又有种说不出的坦然感。单单是透过背影便能读懂很多，那中间蕴含着的洒脱和对自身判断的自信。
　　‘咕噜’不自觉的咽了一口口水，果然还是太隆重了。
　　但是看到这番光景，从很早之前便对两位神大人不正常的推测，现在也是能够十分肯定了。
　　“果然、是有话想对早苗说吧？”
　　...
　　沉默只是短暂的，房间内传出了两声重叠的轻笑。
　　“虽然很不想承认……”
　　“但是好像事实就是这样啊”
　　从解除芥蒂到现在，两个人的默契使她们的视线不由得移到了一起。各自露出了自己发自内心的笑脸。
　　“要好好解决呢，不然大家都会很难受的呐。”
　　天空万里无云得令人发倦，徐徐的闭上了双眼。总感觉这个好像，并不是那么简单就能够想到的。
　　但是还是要勇敢的面对
　　因为不讲道理什么的是当然的。
　　如果要被迫得要孤身一人的话，曾经迷茫过得我们，好像就会变的忧郁起来吧。
　　凝视着模糊的太阳，那样说道：“和家人在一起的话...一定不会感到孤独的吧？”
　　决心浮现在脑海而又枯萎，难道只不过是幻想么？只是在一起生活了一段时间就说着‘真幸福呀’真是单纯呢。
　　来聊聊天吧？
　　飞机拖着长长的尾巴划过天空，却说着‘真炫目啊’而哭泣。虽然是背对着，但是很好奇那个时候是怎么样的表情呢？
　　叫人痛苦的现实，飞快的在人生中走过，选择的今日，依旧是平凡...
　　昨天的明天依旧是延长战，即便是大人，却亦是胆小呢...
　　总觉得事到如今，大概已经被察觉到了吧？
　　焦躁的感觉不论多少次，亦会在梦结束后见到明天。
　　回不去有着未来的世界，就从今天的我们开始改变吧。
　　在一同欢笑的这边的守矢神社，一定能又在某处回忆起来。
　　不论多少次...
　　亦会有这般盼望的吧？
　　...
　　Ps:啊……写着写着就变得好奇怪了，还写了这么长时间
　　唔，还是先感谢不是⑨帮我开的书友群qwq我搜到的一瞬间只觉得好感动QwQ
　　为啥我不能发评论啊QAAAQQQQQ
　　回复也不行！
　　嗯嘛……其实能有不是⑨这样的书友来看我的书，还支持我，从原来的盖楼的时候我就已经很感动了QAAQQQ
　　只是好像自己在这‘把握’这方面真的很差劲，所以才找不到妹子吧QwQ别人的良苦用心一直被我糟蹋，可是我也不知道该怎么办...
　　唔……果然还是应该好好的说
　　对不起..
　　这样的吧..？
　　诶多，有空也请继续看我的书...
　　嗯...
　　谢谢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十八片 心障
更新时间2015-12-20 1:38:55  字数：2235

　偶然在日常中时而发生，所以才被叫做偶然。不偏不倚，在两位神大人下定决心的时候，第二天就到了最关键的日子――过了明天，早苗就从高中毕业了。
　　考试的时候出门亦是和平时一般，两位在的提醒下才恍然大悟。
　　“唔姆，真是考验人呢……”
　　“哈哈..真巧啊，你说是不是啊。”
　　两位一脸笑盈盈的拍着肩膀，而被拍的此时有些茫然、好像并不巧吧？
　　时间追溯到今天的下午。
　　回过神来的时候，已经做好晚饭，而早苗也放学回来了。而两位还在为下午的觉悟发呆，对周围的一切都不感兴趣。
　　“那个...虽然好像说出来好像晚了一点，但是早苗的毕业典礼就在明天噢？唔，晚饭已经准备好了呢。”
　　过来有些小心的说出了自己心里的疙瘩――下午的气氛让她有些缓不过神来。顺便来叫她们来吃饭，也算是不引起早苗的怀疑了。
　　‘咔’
　　好像是什么断裂的声音，也好像是什么东西碎掉的声音。
　　虽然好像不会波及到旁人的样子，但是的处境其实已经意外的危险了。虽然算不上什么多大的危险，但是至少不是开玩笑的。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　首先是两声有些不齐的惨叫，就好像平时零食被抢了那般的撕心裂肺。然后...就将是无尽的抱怨。
　　“为什么这么重要的事情不能早点说啊？！”
　　神奈子一下子扑到地上，如果她有心扑到的话那么这一下可能会让一天下不了床。因为此时地板都好像震了一下。
　　“明天……就好像是再说‘我在逗你们’啊！”
　　“你那么聪明你一定早就知道我们再担心什么了吧？！明明就是很迫在眉睫……已经是火烧眉毛的程度了，为什么你还这么淡定啊？！而且你也是我们这个家的一份子，好好的为早苗着想啊口牙！存心为难大人什么的一定要打屁股噢！调教也行！惩罚也要！反正今晚不会让你睡的啦！”X2
　　“呜呜呜……”
　　耳朵边震耳欲聋的声音让头一阵眩晕，看她顶着的蚊香眼――不断的旋转，估计刚刚那一下已经去了半条命了。
　　“完全不用担心我们会困什么的！因为一直睡觉精神可是好得很啊！中途睡觉什么的不会有噢？！两个人轮番上！一定能淦到你趴下啊口呀！！！”X2
　　“做好觉悟啦！”X2
　　蓄力之后同步的怒吼，已经失去战斗能力。
　　（→战斗背包
　　捕获逃跑）
　　（战斗背包
　　→捕获逃跑）
　　野生的get，da☆ze！！
　　“真是的……再吵什么啊？还不快来吃饭，就要冷了哦。”
　　语气里带着丝丝的埋怨，早苗出现在了正在捕获……不对。正在收拾的两位面前。
　　都说眼睛是心灵的窗户，现在除了瞎子，没人会读不懂少女现在的心情吧？
　　――嗔怪的神情，对家人的小脾气，以及对未来的希望。
　　“啊，对不起对不起……”
　　“马上就去吃饭。”
　　“如果有邻居的话，现在可能就报警了呢。还有为什么要对出手嘛？对人家要温柔一点不是么，平时可是她在照顾我们呢。”
　　“是……”
　　拉起晕在一边的，神奈子和诹坊子灰溜溜的跑到了饭桌边。还招呼着，好像是这边让早苗过去一起吃的意思。
　　桌子上的食物一点一点的被消灭着，但是此时消灭着食物的只有三个人。被诹坊子以‘不到自己醒来可以不用叫她’的理由给放置在一边了。她们也是迫不得已才这么做的，因为时间真的是不多了。
　　唯一一次的，也是最后的机会……就在今晚。
　　“咳咳咳……那，那啥...”
　　“嗯?怎么了么？”
　　看着扭扭捏捏的神奈子，早苗出声询问。
　　“诶，诶多……今、今天的菜挺不错的啊！好疼……”
　　‘谁让你说这些的啊？！’
　　“呜呜...”
　　“唔，的手艺越来越长进了呢。可能我要追上来也要不少时间了吧？”
　　早苗咬着筷子给出了一个大概的评价，而神奈子则是被诹坊子一脚踢得很‘疼’。
　　果然想要在这种情况下打开僵局，并不是一件十分容易的事情。
　　但是显然，今天必须做出了断。
　　“――啊，早苗要毕业了呢……”
　　方向没错，但是还没有踏出关键的一步。但是神奈子至少在诹坊子的发言下能够看见希望了。
　　“嗯，是噢。明天就是结业典礼了呢……”
　　“诶，果然就是明天了啊。”
　　“是哦，明天。”
　　早苗的话仿佛警钟般的提醒着神奈子和诹坊子，伴随着筷子在瓷碗里碰撞发出的声音给两位下着最终的审判。而没有踏出最后一步的她们，好像也只能等待着审判的来临。
　　...虽然在这之前好像鼓起了勇气一般，但是真的要做的时候还是……
　　“早，早苗感觉高中还开心么？”
　　为了防止对话就这么终止，神奈子直接插了进来。
　　“唔……”早苗这个时候想到了不久前一辈子才有过一次的家长会，虽然很普通，和平时没什么区别的进行着，但是却让人十分的满足。“该做的，都做了呢。遗憾什么的果然是没有的吧？……很开心哦”
　　“开心就好嘛！人生就是经过这些之后才有了更多的内容在这上面哦！”
　　“嗯……这么说也很有道理呢。”
　　“是的啦是的啦！很有道理的~”
　　“总感觉神奈子大人和诹坊子大人今天好奇怪噢……而且刚刚还那样对，是吵架了么？”
　　“啊...”
　　虽然她们也不知道会发展成这样的对话，本来下午的时候就应该已经下定决心了的。应该好好的带着勇气的，向前迈进的才对……
　　...
　　Ps：昨天晚上碰到老熟人了……玩的有些上头，就干脆直接睡了，这么快就掉节操了啊qwq
　　……嘛，因为在各种意义上都是，比较重要的人吧。
　　咳咳，这些还是抛开不谈了……时间也不早了，我可是顶着睡眼完成这一章的噢！剧情在使劲的推，这一卷应该很快就要结束了吧？
　　唔，昨天那些好像莫名其妙的东西，只好留在明天再解释一下了。
　　（话说又有人来打赏，还投票，可惜不能发评论就在这感谢一下啦QwQ
　　晚安w
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十九片 风起了
更新时间2015-12-21 21:03:44  字数：2541

　饭后接近黄昏，夕阳也变的灿烂了起来。
　　大概是因为临近六月了，所以白天时间也开始慢慢的变长了。夕阳也能够好好的不被阴天所遮挡。
　　缕缕的风吹起，神社屋檐上的风铃便发出了‘叮铃’的声音。
　　大概是因为风的力度还不够吧。悬挂在神社赛钱箱正上方的那一颗大钟并没有响起，会不会是因为生锈了，所以才发不出声音了呢？
　　“咕...唔，怎么一不小心就睡着了呢？”
　　摸着头，缓缓的睁开眼后离开了原本靠着的墙壁。动作有些僵硬，大概是肌肉紧绷之后还未松弛开来。
　　饭桌已经收拾干净了，而这里――一个人也没有。
　　只有夕阳带给自己的影子和她作伴，大家都去哪里了呢？
　　“诶...那是？”
　　不确定的声音有着微微的颤抖，感觉有事会发生。而且不单单只是眼前的，虽然感觉还很淡，但是现在不是说这个事情的时候。
　　――梦美和千百合来了。
　　...
　　“唷，、好巧啊，你就住在这个神社么？”
　　“嗯嘛……是这样的哦。”
　　“虽然突然造访很抱歉，但是大概会有些有趣的事情发生，作为科学家的直觉是这么告诉我的！”
　　“咕……”
　　梦美先入为主的对话，几乎没有插上什么话。
　　倒是梦美所说的‘大概会有些有趣的事情发生’也引起了的兴趣，她也很好奇将来会发生什么，但是心里并没有什么不宁静，也没有什么不吉祥的事物。所以大概，并不是什么坏事吧？
　　“说起来很久没见了呢，。”
　　“好像过了相当的时间都没有见过了呐……千百合你意外的能抓住重点呢！”
　　“别说我好像平时表现的抓不住重点一样...”
　　千百合的嘴角在抽搐，这话说的真是太没水平了。
　　“早苗好像很忙呢...‘毕业’，大概是这个事情吧？”
　　“是的哦，毕竟到了这个时间了呢。一般都会有很多学生毕业的~”
　　“嗯，不想打扰她...所以”
　　“真是让人感动的人妻属性啊！嫁给我啦！”
　　“诶诶……”
　　梦美拍着胸膛，在无视千百合一脸不爽的表情后摆出一副‘我能照顾好’的神情。大概如果不是千百合自己有努力在压制的话，现在应该差不多要暴走了吧？
　　就好像饭后的聊天，闲聊的同事、三人一起在这附近转了一圈，倒是颇为紧张。如果这样被神奈子大人她们看到了的话...
　　该怎么解释啊...会不会，不小心打扰到早苗呢？！
　　“喂，？那些人是谁啊？”
　　预感十分不凑巧的灵验了。
　　“嗯嗯啊啊..这个，那个、也就是...是...”
　　“，你怎么了么？突然对着空气说话...好奇怪哦？”
　　“嗯嗯嗯啊诶诶诶？”
　　“果然是因为自家院子被人兜着转很不习惯吧...唔，我和千百合也不打扰了。那么下次再见啦~”
　　梦美拉住一脸冰霜的千百合，两个人一边挥着手一边离开了神社，最后还留下了一句‘毕业典礼，会来的吧？’
　　“唔恩……我想，大概会把？”
　　“的朋友么？还真是有活力呢。”
　　廊道上、八坂之神，坐在一边的无聊的撑着下巴饶有意思的看着慌乱的少女。
　　不过兴趣的表面下，却带着丝丝的失意，大概是下午才刚刚决定好的事情又失败了吧？现在能勉强从这里找到一些乐子，神奈子也算满足了。
　　结果，还是没能找到属于自己的预感的那份线索，只是知道梦美她们也有差不多的感受大概就是唯一的收获了。十分可惜的是，虽然跟着梦美在神社附近转了几圈，但是却忘记问对方的预感是什么呢...
　　希望不要被当成小偷了才好...
　　“饭还没吃吧？我们可是好好的留了的份在厨房呢，快去吃吧？”
　　“哦嗯，不过总感觉不饿呢...”
　　“这样啊...”
　　“不过...神奈子大人你们的话，普通人果然是...”
　　“啊，看不见呢。其实都不用说普通的人，就连我自己有时看自己也有些透明了。时间也差不多了吧？”
　　神奈子抬起手，眼前看到的仿佛并不是自己所熟悉的那一双手，反而像一种玻璃制品――不同的是，可以活动罢了。
　　也不知道该说什么好，同时心里也在默默祈祷‘如果能很快的解决就好了’。
　　“说起来……虽然一直听神奈子大人和诹坊子大人在某种事上要下绝对的决心。唔，到底是什么事情呢？是要对早苗说的么...？”
　　小心的在神奈子旁边坐下，再投出了询问以及抱歉的目光。
　　她也不知道该不该问，按照的理解来说的话，这种时候就是应该她来帮助自己身边的人的。但是无法好好的把握那个度，还是口无遮拦的问了这些问题。她也不知道该不该问，但是尝试的话...
　　还是要努力看看呢？
　　“也不用那么拘谨啦~其实也和下午说的一样呢。即便是大人...却亦是胆小么？”
　　脸色有些阴沉，不想被看到的神奈子用自己的手盖住了的头，轻轻的揉着她和自己身高长不多的柔顺长发。
　　可能不单单是因为神奈子暖和的手掌，大概更是因为她温柔的手法吧？而在这温柔的手法下主动的伸了伸头，一脸享受的同时还发出‘呜呜……’的小猫般的声音。
　　大概在面前，神奈子意外的不想表现出自己的懦弱吧？
　　一边轻笑自己的无力，一边抚摸着的头。
　　“如果，我们要去幻想乡的话、你会一起来么？”
　　‘叮铃’
　　神社屋檐上的风铃再次传来了清脆的响声，回应着神奈子之前的问题。而神奈子也微微的抬起了头观察四周的情况。
　　只是好像、与平时没有什么不同，灰尘轻柔的飞起，在一股奇妙的力量下飞舞。‘悉悉索索’的声音，从神社周围的树林中传出。
　　……带出来的，是好似雪花般的存在。
　　漫天的白色，在不知不觉中带起了的长发，轻巧的飞舞着。
　　神奈子轻轻的闭上了眼睛，感受着周围带给自己的轻柔。
　　“啊……起风了呢”
　　...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十片 风息了
更新时间2015-12-21 22:32:48  字数：2647

　神就是绝对，神就是顶点。
　　立于人们上访，通知人们创造人之国。
　　失去了神，人们将无法活下去。
　　很久以前的时候，人与神的关系是绝对的。
　　人们与众神也都相信‘就是那样’而没有任何的怀疑。
　　在这个被称为泄矢的王国，治理此地的神‘泄矢神诹坊姬’也是如此。
　　...
　　烈日当空，又是一年一度的旱季，声音响彻了泄矢。
　　此时，御左口大人现身了。雨‘哗哗’的向下砸去，干裂的大地也得到了这份来自上天的滋润，一切又恢复了生机。
　　御左口大人是这块土地的守护神。
　　要在这块经常干旱的土地带来雨水，他是不可欠缺的存在。
　　唯一能御史他的，便是诹坊姬。
　　收到神赐予雨的恩惠，人们便纷纷俯身低头表示感谢。
　　什么拜服着，感激着，发自内心的信仰着！不单单是帮助他们度过难关的御左口大人，更是下达‘神旨’的诹坊姬。
　　时间一年又一年的过去，御左口大人也一年又一年的为大地带来充沛的雨水。
　　但是诹坊姬盼望着，希望有朝一日，能够与人们一同前进。
　　接着...
　　诹坊姬感觉到了，只要这铁轮环还在，金黄色的稻穗就会不断的绽放光芒。
　　永远，永远。
　　...
　　可是有一天，‘八坂神奈子’来了、铁轮环被尽数的破坏。
　　“来吧……”
　　轻轻的声音落在了诹坊姬的耳边，再被无数信仰充斥着内心的诹坊姬...
　　怒了。
　　睁开眼仿佛就能看到人们朝拜的模样，用心听好像就能听见人们感激的声音。
　　手里捏着属于自己的短剑，战斗开始了...
　　==========================================================分割线==================================================
　　‘叮’的声音响起，象征着这次胜负的结束。
　　――诹坊姬的武器，刃尖碎了。
　　她，败了……
　　作为纯碎的信仰的集合体，诹坊姬的能力是‘坤’。象征着大地，所以作为大地集合体的她‘土’是核心的存在。
　　非常不巧，神奈子作为八百万神明本尊的存在，她的能力是‘乾’，象征着天。
　　而诹坊姬却显得不堪一击。
　　就算是由土而生成的‘坚固之土’――铁，但是那终究是土。在风的面前，没有土不会溃散的道理！
　　“作为风之神的我，你是没有胜算的！撒，快认真起来吧……你也应该有着相当的神的力量了吧？我对那可是非常地...”
　　期待。
　　相较于八坂神奈子的疯狂，诹坊姬仿佛解脱了一般。在敌人的面前，摇摇晃晃的走向了夕阳。
　　“你要去哪里、诹坊姬？！我们还没有分出胜负，你难道要这样放弃战斗，放弃这个国家么？这样的话就会变成我的了喔！”
　　――喂，你有在听么？
　　...
　　就这样，泄矢王国，落入了侵略神―八坂神奈子的手中。
　　但是泄矢王国的人们，并没有忘记原来土著神诹坊神明的恐怖，所以坚决不接受这新的神明。
　　八坂神奈子在这里无法得到信仰心，所以也放弃了这个王国的所有权。
　　在一年的旱季，炎炎烈日下，神奈子离开了这里。
　　但是干裂的大地无法带来丰收，泄矢王国的生命力却被慢慢的夺取...
　　....
　　廊道中，较小的声影像是从内心的解脱一蹦一跳的前进着，同时高唱着歌曲的样子。
　　“呀……今天也是好热好热的。”
　　但是，为什么……？
　　为什么，你的风在哭泣呢？拥有强大信仰的国度，不是已经得到了么？
　　拖着因为滋润而诞生的小生命，诹坊姬行走在回到泄矢王国的路上，她想明白，神奈子的风哭泣的原因。
　　但是，一股死亡的恐怖忽然窜过了诹坊姬的全身，软瘫着坐到了地上。回头望去，无数人的尸体堆积着……
　　“噗呕……”
　　无数的污秽物从嘴里泄出，诹坊姬的严重燃烧中怒火！
　　正因为有‘人’，才会迷茫，期望，受伤……
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　无数的画面闪过，诹坊姬发出绝望的叫声。
　　较小的手，颤抖的拿起了那本该被神奈子打碎的短剑。
　　“要是…要是没有你的话...”
　　她的目标，是自己已经有了不小存在感的小生命！！
　　但是下一刻，诹坊姬的泪如涌泉...
　　她的肚子，传来了生命的律动……
　　她..下不了手！
　　“呜呜……呜呜...是啊，你并没有错...对不起，对不起。”
　　...
　　不知道是不是御左口大人的帮助，一条生命……在细雨婆娑的日子降生了。
　　但是……我毕竟还是‘神’。
　　你身为人之子，应该在人的身边，被人所爱。
　　双目无神，诹坊姬将小生命送到了一家富农的门前。在微凉而带着悲伤的风中，诹坊姬轻柔的笑了，这是解脱的感觉。
　　“哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇――”
　　婴儿的哭声仿佛具有穿透力般的，穿透到了诹坊姬的脑袋里。
　　“咕……”
　　咬着牙，诹坊姬用力量送走了自己随身带着的一块青蛙形状的翠玉向后抛去，自己放开力量，在明朗的月夜下，飞走了。
　　=======================================================分割线=======================================
　　约好的时间，已经到了。
　　太阳在夕阳的存在后，最终还是落下了。取而代之的是，自古以来就挂在天上的一轮明月。
　　诹坊子和神奈子，两个人最终在东扯西扯的扭捏下，被早苗看出了倪端。敏锐的她十分简单的就拆穿了她们。倒不如说……早在很久以前，早苗就已经看穿了她们的心思。她们有事瞒着自己，虽然好像不是什么坏事...
　　就算是早苗，也有着丝丝的不快在里头。
　　“那么，快说吧...刚好大家都在这里，不好好说清楚可不行呢。”
　　端起手臂放在胸前，此时的早苗有一种不可违抗的气势。就连坐在一边的都受到了不小的影响。
　　“……”
　　“……”
　　还是一言不发，但是和之前吃饭时的慌乱有很多的不同――神奈子大人和诹坊子大人，两个人‘说’着不同言语的眼睛带着柔和的目光落在了早苗的身上。
　　和之前的感觉完全不同……
　　这是作为一个旁观者的深刻体会。不论是刚刚的神奈子，还是下午做出决定的守矢双神。
　　那些轻柔的落在早苗身上的目光，在诉说些什么呢？
　　――是歉意，是温柔，是怜惜...
　　她们看到的不单单是一直以来乖巧的早苗，也是穿着巫女服……作为守矢神社的巫女，守矢神社的风祝……
　　的早苗。
　　两道声音同时在这个神社里响起，虽然有些参差不齐，但是却十分有力。让有种不可思议的感觉。
　　“早苗、我决定...去幻想乡。”
　　“早苗，我决定、去幻想乡...”
　　那么...
　　你的决定呢？
　　“……”
　　一瞬间，堆积在心里不知道多长时间的话语，这一刻终于被解放。
　　宛如，千年前一样！！
　　外面仿佛涌起的狂风，在让门窗‘吱吱’作响之后消失在了明朗的夜空..
　　早苗轻轻的甩了甩头，绿色的头发与两种发饰飞舞着，然后轻启微唇：
　　“我要继承风祝。”
　　...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十一片 风哭了
更新时间2015-12-23 0:06:39  字数：4402

　人之子啊，愿你，能被人所爱。
　　神之子啊，愿你，能被神所爱。
　　...
　　若有既是人、又是神存在于世，愿你，能被两方共同爱着。
　　那份遥远的记忆，乘着风而去，来到现在。
　　神于人的祈祷之中，犹豫，动摇，虽然不时能感受到，那份爱意。
　　――即便如此，神，却如此孤独
　　眷爱之子啊，无垢之子啊……那份微小的生命啊！并没有错，对不起……对...不..起..啊…………
　　我为的诞生赐予祝福，但若想用这双手将你抱起，却绝对不能被允许。
　　“明明连名字都没有取……连抱一下都没有！”
　　人之子应该被忍所爱，那么神之子应该被神所爱不是理所当然的么？
　　但是……
　　只要，能够作为神而存在，便足以。
　　于是……就请别人来抱起，我的孩子，泪水...不能流下来啊！
　　只能祝愿，你能被人所爱...
　　这份感情，乘着风，向某处远去，消失在了历史的尘埃。
　　============================================================分割线=================================================
　　在太平的年代，科学的种子发芽，进入了科学的时代。
　　人们已经不再需要神来庇佑他们。
　　失去了人所仰仗的，名为信仰之物。
　　神被遗忘了...
　　但是，作为‘神’在千年前就已经足够了，已经没有任何迷恋了。就这样慢慢的消失也是自然的安排吧？
　　我们已经不被这个世界所需要了，已经够了...
　　直到有一天，名为‘风祝’的人代替旧一代的神主来到了守失神社。
　　那理所当然也是平和的一天，诹坊子一跳一跳的穿过廊道来到神社的前门准备迎接即将到来的‘风祝’。只是微微的鞠躬，便能勾起诹坊子内心无数的波澜。
　　“啊啊……神奈子，能看见我们诶！”
　　“你们好，我叫...东风谷静香。”
　　“你好你好！这边的是你的孩子么？”
　　“诶诶，来和神大人打个招呼吧？”
　　带着青蛙头饰的较小身子慢慢的从东风谷静香的身后显现了出来，然而诹坊子的瞳孔却是骤然放大――难以置信、本应该忘记了的……
　　“神大人们好！我叫，东风谷早苗~”
　　早苗稚嫩的声音仿佛刀割般的刻在诹坊子的心头。
　　她是我的...
　　她是我的……
　　「我的」
　　...
　　平和的日子一天一天的向前推进，诹坊子呆呆的看着自己愈发透明的手。只怕不久之后身体的其他部分也会这样吧？
　　但是现在...
　　――不想消失
　　「挂介麻久母畏伎、以拔户大神而称奉之、濑织律姬神、速秋津姬命神、气吹户诸神、速佐须良姬神」
　　始拜...奉之、陈述之。
　　那是迄今为止人类祝词，有着天壤之别的强大祝词...
　　风，动了。
　　就算是不会消失，但是仍有东西会共同存在。如果抱住她的话，那就等于背叛了遥远的哪一天。
　　作为联系着人与神关系的幼小的早苗...不过现在的人类也不在需要神了，人选择了无需神也能活下去的道路并继续向前迈进。
　　结果最后发现的是：神果然是没有人类就无法生存下去
　　...
　　风祝强大的祝词，朝拜并没有让两位神的信仰之力加强，她们还将继续消失，不得到信仰之力，是无法阻止消失的……
　　历史与时间的前进并不会因为谁而改变，一切都在继续行进着。不断不断的前进，不会因为神的迷茫而停止，更不会因为人的错误而停下，只是一直向前...
　　“呜呜...好疼...”
　　“站起来，站起来早苗……”
　　严厉的鼓励，让幼小的早苗眼中含满了泪水，咬咬牙，最后...站了起来。
　　“过来吧，帮贴上创可贴”
　　“嗯！”
　　...
　　诹坊子大人，好像总是注视着我……
　　神奈子大人，又好像对我不感兴趣。
　　膝盖上传来的疼痛感，在日食带来恐惧下愈演愈烈。
　　“――妈妈！”
　　泪水止不住的向下掉，而她的声音已经传到了‘妈妈’的耳里。
　　对，‘妈妈’的耳朵里。
　　看着远去的静香和早苗，诹坊子捏了捏自己的拳头，但又好像释怀般的松开了。她已经，放弃了。
　　――就算是在意，也只是自己的一时任性吧
　　这样安慰自己，或许就是自己最后的借口、最后的退路。
　　咬牙忍住一切，十年就过去了……
　　早苗也长大了，还有一个学期早苗就将从学校毕业。但是，时间也在不知不觉中到了极限。
　　“没事吧，妈妈？”
　　“没事，稍微绊了一下而已……”
　　早苗伸出手接过扫帚的同时将‘不小心’摔倒的妈妈扶了起来，纯净的目光中带着来自亲人的关切。
　　“但是，什么啊那个造型…”
　　与自己的巫女服风格相近的只是样式，但是却截然不同。
　　“自己做的，很可爱吧~扫除就交给我了！妈妈你就好好的休息吧！”
　　“嗯啊，谢谢……”
　　“呐，妈妈，真的没事吗？最近看起来有些疲劳的样子..脸色，也不是很好”
　　“没事哟，但是机会难得，就让我休息一下吧。”
　　――要我帮您贴创可贴么？
　　――不用，又没有擦伤
　　早苗作为巫女十分的尽责，大概不用多久也能成为一个合格的‘风祝’了吧？静香自顾自的想着，胸中闷得令她喘不过气来。
　　‘噗通’
　　就这样，静香难堪的倒在了送走早苗后的神社。
　　“哈啊..哈...哈啊..”
　　“怎么了静香？振作一点！”
　　...
　　回家的路上，早苗和朋友的闲聊着准备回家。蝉在不停的叫着，暑假也将在这份蝉鸣中到来。
　　这个夏天，毕业之后...就能和妈妈一起当守矢神社的巫女了么？
　　一切对未来的畅想，在闲聊中不断的向未来延生。即便是炎炎夏日，早苗也不断的获得着这个世界的快乐，这个世界的爱。虽然无数次的问自己，这份爱到底在哪里呢？但是却没有得到答案。
　　但是这样也挺好，如果是这样的日子一直向后推移的话，自己也肯定是没问题的！
　　只是...
　　面前爆炸传来的巨响让她瞳孔骤然缩放――是诹坊子大人骑着巨大青蛙出现在了自己的面前。
　　“早苗，静香倒下了，十分危险啊！”
　　坐在青蛙上的诹坊子冲早苗大喊，只是除了早苗以外，没人听得到。
　　“诶...妈、妈妈她……”
　　“早苗，你在和谁说话呢？”
　　朋友的询问唤醒了差点失控的早苗，今天...注定不在平凡了么...
　　――对不起，我必须要去...
　　“坐上来，没时间了...！快！”
　　爬上青蛙的背，早苗颤抖的手搭在诹坊子的肩膀上的时候，她骤然一颤。原本仿佛玻璃制品般的手，瞬间变得现实了起来。
　　“抓紧了啊……别掉下去了...”
　　走了哟..
　　...
　　周围的景色稍纵即逝，原本和小点没什么区别的守矢神社，几乎是在瞬间就抵达了。早苗十分生涩的从青蛙的背上翻了下来……
　　但是一刻也不能停！
　　“妈妈...妈妈...妈妈啊！”
　　‘哒哒’的在廊道上跑着，手不自主的向前伸，如果能再伸长一点……再快一点，说不定...就能留下...
　　“早苗她，并不是我的孩子……”
　　‘咚’
　　电击的触感穿过全身，这就是电流...穿过身体的感觉么？一瞬间就变得没有知觉了，早苗瘫坐在了地上。
　　“我只是恨着神……恨着这个神社，恨着这个国家！所以即便是知道不能，但是还是利用了早苗她那不可思议的力量！我并没有信仰着你们，我只是想要复仇啊！！但是...但是每当看到她的时候，每当她叫我‘妈妈’的时候...”
　　――我爱上了那孩子啊！！
　　这个世界上的爱在哪里呢？一直流淌进我的身体里，我的心里...
　　那个距离，从未想过只是这么近...除此之外什么都没有，我有的..只是妈妈传递过来的爱啊！！
　　门已经被粗暴的推开，在地板亲密接触之后，早苗终于爬到了属于自己的‘爱’的身边。泪水仿佛涌泉一般的向下掉，沾湿了床单，沾湿了她们的心..
　　“妈妈……”
　　“就算如此...早苗，你也愿意...叫我‘妈妈’么？”
　　“那是当然的吧..妈妈，你可是我的妈妈啊！！”
　　神奈子只是静静的看着窗外，神社的外面吹起的是祥和的风...她似乎感觉到了，自己一直缺少，而从未得到的东西。
　　诹坊子还是一脸温柔的出水的表情，刚刚推早苗进来的时候...她安心的笑了。
　　大概，这就是人之爱吧？被人所爱...
　　――神奈子大人、诹坊子大人
　　――早苗就请……早苗就请
　　拜托了啊
　　=================================================分割线=======================================================
　　强烈的光芒在神社的屋内不断闪耀着...最后燃尽自己能量，消散在了尘埃里。一切都回归了原样...
　　对，原样……
　　“不知道该怎么说的事情，选择，最后还是一样的啊”
　　吐出一口浊气，神奈子无奈的耸了耸肩。虽然看不见早苗现在的表情，但是不断下滑的泪珠就足够说明一切的情况了...
　　“现在想想，也的确很正常呢...难怪之前、早苗能被怨灵附身。而且，我们还没有任何的头绪啊……”
　　尘封的记忆在‘钥匙’到位了之后，完全的恢复了。
　　这些事确确实实发生过，只是为什么都不记得了呢？啊――那是因为，记忆被封印了起来。包括她们自己的记忆，在那个时间那个地点……相照应的现在的这个地点，早苗选择了相同的答案。
　　就算再痛苦也要努力...
　　“我要继承风祝”
　　那是...这是，早苗的世界。
　　构成这个世界的全部，是来自她妈妈的爱啊！！
　　然而那个世界崩塌了，早在半年前。短短一瞬间，只是觉得自己仿佛在那个时代走了一遭...在这个短小的故事里，见证了这世间最伟大的‘人之爱’。
　　但是……
　　这个世界已经崩塌了啊！
　　对啊！已经不再存在了啊...
　　捏紧的手的骨头不知不觉的发出了‘噼里啪啦’的响声，嘴里甚至还隐隐传出了‘吱嘎’的磨牙声。
　　现在，构成她世界的是什么呢？又或者说，还是那破破烂烂的世界么...
　　这种事...
　　“……诹坊子大人，你在发什么呆啊...？”
　　不能被理解啊...
　　“这种时候...早苗在痛苦着啊...”
　　为什么...
　　“为什么这种事情会发生在她的身上啊！！！”
　　“诹坊子大人啊，为什么现在不去抱紧她啊！！不是很爱她么？！”
　　独特的声音带着属于她自身的那份心意，不停的在神社里回响。诹坊子愣神的抬起头，是突然取回的记忆让她也不知所措。
　　瞳孔骤然收缩，的右拳捏紧了！伴随着她强烈的感情，狂风大作。吹得她那头长发不停的飞舞着，变得好像不像平时的她...
　　但是这都不重要..
　　仅仅是为了爱..
　　手里捏着的是，对这种事情...对这个世界的无奈啊！！
　　向前挥出，身体不停的加速着。顺着风，将诹坊子的头发全部都吹了起来，无神的瞳孔让紧咬着自己的下唇、丝丝血珠乘着风，向远方飞去...
　　“如果...人和神，都无法给早苗爱的话...就由我...”
　　就由我来给她，人和神的爱……！！
　　“喂――！你在做什么啊！”
　　反应过来了，不单单是被作为目标的诹坊子，还有一直在一旁的神奈子。
　　“唔！”
　　在瞳孔中骤然放大娇小拳头，诹坊子下意识的准备向后躲闪。
　　――走的了么？
　　“不要啊……！”
　　眼睛贮满泪水，早苗无力的叫喊到。
　　但是无形的力量托着诹坊子，她无法向后退去躲避……只能准备放任的拳头打中自己。只是，有丝丝的声音在耳边响起...
　　那是，风的声音
　　那是……泪的声音
　　“……”
　　少女跪在地上，双手抓住诹坊子的腰间――仿佛祈求一般。
　　“我是很笨啊……！什么都不知道...就算、就算如此。诹坊子大人你们听不到吗！！！”
　　风在哭啊！！！！！
　　...
　　随后，就将去往远方...
　　啊、是啊...
　　风哭了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

后记
更新时间2015-12-24 1:14:28  字数：3326

　“嗯……事不宜迟，现在就出发吧。”
　　声音听起来朦朦胧胧的，给人一种虚幻的感觉。很难想象这是神奈子所讲出来的声音。但是，大概是用尽全力了吧？
　　为了眼前的这幅光景――
　　六根大柱子从天而降，十分完美的将守矢神社及其附近的一些树木笼罩在内。不可思议的光芒充斥着这家本应该十分普通的神社内。
　　借着淡淡的月光，六根巨大的柱子仿佛泛着淡淡的荧光。
　　魔法阵……
　　就算是见识甚至还不如早苗的，也能十分准确的叫出浮在地面的东西的名字。
　　“喝……！”
　　随着神奈子低沉的喝声，光芒开始发散，光柱上隐隐有聚集成的巨大光点。
　　光点的出现，四周都变得有些虚幻，缓缓向上升的感觉让人好像到了外太空一般。只是还不明显，要传送……能量还远远不够。
　　神奈子的声音在的心头响起，也自然的将手搭在了离自己最近的一根柱子上。
　　――而那根，恰好就是聚集着光点的柱子！
　　点与点之间骤然出现的线条铮铮有力，仿佛是被用力打上去的一般。
　　能量得到分担，神奈子轻松了不少，魔法阵的运行更加快速了！
　　点到点……
　　点到点……
　　最终一个完整的六芒星完成了！！
　　魔法阵内的一切变得彻底的虚幻，而四周的一切，包括一片不薄的土地，在这一片魔法阵中以不可思议的速度在上升。
　　这是...
　　无法抵抗的引力
　　这是.....
　　通往幻想乡的道路！
　　...
　　早已守候在附近的人们看着冲天而起的光柱，不论是谁都在心中松了一口气。
　　“当然这明显并不包括我……我怎么会担心她们呢？”
　　金发的少年在月光下耸耸肩，然后摊手表示‘我很无辜’。但是幸好没有人，没有熟人看到他，不然可能上来就是……
　　“一路顺风，虽然并未和你、和你们认识很长时间。”
　　和红衣少女、水手服少女站在一起。她是一身教师装，身上还披着仿佛医生般的白大褂。这句话，同时也说出了她身边两位的心声。
　　夜空在光柱通天之后，被繁星毫不留情的点缀着……
　　从那个雨天，到这个繁星点点，充满奇妙色彩的夜晚，无疑成了最好的舞台。
　　不论是金发少年，还是老师装的少女
　　都将原本挪开的视线，再次落在了光柱上不断移动的小黑点上。
　　目光中，充满着各种各样的心情...
　　虽然很难看穿...
　　但至少，这是温柔的眼神。
　　“毕业，恭喜了……”
　　不约而同的细小声音响起，对方必然是听不到她们的声音。但是，作为老师……她们选择了恭送她们毕业..
　　就算，她们将前往的是被人遗忘的世界……
　　...
　　===============================================分割线==================================================
　　啊~
　　这一卷结束了呢（望天）
　　嗯...毫无疑问的应该来个总结（等等上一卷不是没有总结么。啊那是因为不好加咯、但是理应有的呢。其实我的想法大概是作为一个大转折的一卷，就那么独立的放那了。
　　比较关键的不留PS的自觉我还是有的！（不
　　嗯嘛……总之来做个检讨
　　这一卷算这一章估计也就是十七万六千字左右，从序章开始到现在...去年12.30到今年12.24。
　　呼……
　　不断的丢节操捡起节操，这样磕磕绊绊的就过来了。深刻的检讨...太丢节操的原因，小白一口就指出了。大概年初的时候我开始玩舰娘了，我想了想好像这确实是个大问题...
　　现在已经很少玩了，反正也就放个远征什么的，唔……讲多了也没什么意思。要解释的太多，而且我想现在的我也解释不来。
　　不单单是对看我书的人，同时也是对我自己说的..
　　对不起..
　　现实其实也有不少不顺心的事情，我也在努力的熬。但是有一些事情和变故真的让人有些受不了。
　　啊……和一样呢……
　　就算是在电脑桌前我捏紧拳头后，那中间捏着的...也是深深的无奈...
　　其实不论是小说也好，还是番剧也好，主角觉得‘自己真的没用，什么都做不了’，然后开挂这种情节绝对很多。虽然多少有一点想法，但是觉得怎么说呢...好笨啊。
　　但是，直到不久前，走在放学的路上。
　　我突然体会到了什么叫‘真正的什么都做不了’。认真学了大半个学期，什么成绩都没有，那点分看了我自己都觉得心疼...还有家里也有很多很多事情，但是我却什么都帮不上忙...干脆的开始学编程，多多少少还是学了一些，但是到时候能不能凭着这个找到工作呢？
　　谁也不知道...
　　我……到底能做些什么呢？我甚至因为班上一些讨厌的家伙，都已经有种不想上学的想法了。努力打了水漂，大学是没什么希望了，帮上家里一点忙也...
　　只能对着电脑发呆...
　　班上的人总调侃说我挺快活的，但是我根本不这么想。
　　不能给家里争口气，也没办法立刻独立，一事无成...
　　到底...能做什么呢
　　如果有什么老板愿意收我去当员工...那可真是谢谢了啊。
　　‘废’这个字形容现在的我，我觉得毫不为过……嗯..感谢不久前解封我书的起点，现在唯一的寄托就在这里了。
　　...
　　嗯...感人的剧场到现在就结束了w...
　　啊这种时候没有妹子能安慰一下，还在后记哭自己没用...真的逊爆了
　　好啦，这些还是不谈了！
　　咳咳，最后这几章是我搬用了不少‘风哭了’这个本子的剧情的，我只是加入了一些描写，就这么把故事复制了过来，稍作修改。如果有人没有看过的话，我也在这解释一些事情。当然只是我自己的理解。这也是第一次这么尝试，毕竟以前都是原创。结局可能没这么有感觉，但是至少是我写的啦...
　　早苗是诹坊子的后代，唔..被诹坊姬遗弃的孩子的后代也是没有摆脱这些命运，不断的被遗弃被拾起然后长大。直到这最后的一代――早苗。
　　她的‘妈妈’也就是东风谷静香，她说的那番话并不是凭空的。她之所以会恨，就是因为那个神社的家，根本无法给她温暖的感觉，甚至挚亲也对她冷眼相待，最后离家出走。我想这就是她恨的根源...
　　在凑巧捡到早苗后，她也发现了早苗作为诹坊子后代的‘神力’。所以她也一直利用着这份力量，来报复着一切...但是，也在不知不觉中，爱上了早苗。
　　嗯……‘人之爱’呢？
　　而作为神的诹坊子并未给早苗足够的爱，这一点就算是、也发觉了。所以很激动，甚至向诹坊子挥拳。
　　如果人和神，都无法给早苗爱的话。就由我来给她，人和神的爱……！！
　　这当然也是我的想法，作为和本子唯一的出入也就是的想法了。顺便这里要解释一下，不单单是这里，还有最开始的时候早苗捡回来的时候神奈子和诹坊子说的‘捡回来了一个...神’。
　　咕……虽然有些剧透了，但是我觉得还是很有必要说明一下吧？是人这是毫无疑问的，然后为什么说她是神呢？
　　好吧，解释这一个问题的同时我也解释一下为什么变成女孩子了。现在的有着她自己的灵魂，但是‘身体’却不是他的。
　　唔，应该还是很好理解的吧？
　　作为普通人的灵魂+神的躯体=现在的娘化。
　　剧透到这我觉得应该收了，反正就是这么一回事。
　　所以从这一卷开始，几乎和早苗是一样的。她们都是既是神，也是人存在于这个世界。这样我个人认为是说得通的（严肃）
　　还有就是，最后向诹坊子挥拳的时候她却不能躲开。不单单是因为她发呆，也是因为这个神的躯体带来的能力。之前也有提到的‘控制频率’。
　　哈哈..其实这些都不重要啦，所以不在意也可以。
　　唔，好像顺序错了，这件事，也就是早苗的妈妈逝世的时候就在来现世不久前。那个时候早苗就已经做出要继承风祝的决定，但是那样就意味着要去幻想乡的早苗会被这边的世界遗忘。她们不想自己后悔，也不想早苗后悔。
　　她们赌上了一切，连自己的记忆也封印了。为的就是在即将毕业的时候让自己再次问出这个问题，好再次确定早苗真实的想法。但是早苗的心理却因为之前的事情有了‘间隙’的存在，所以轻易的被附体了。大概就是这样的了。
　　咕噜，比较有大问题的大概就是这里了，我也好好的解释清楚了。如果还有问题的话也不要憋着，直接发评论就好w只是可惜的是，我不能回评论也不能发评论...真不知道搞得什么鬼。
　　所以如果我看到了的话，会在第二天的更新的PS里回答的。
　　啊，差点就忘了2333
　　号外号外~感谢‘不是⑨’帮我开的书友群~
　　群号：169122507
　　欢迎大家来玩哦w
　　我想想还有什么重要的事没说...
　　嗯嘛，好像没了的样子
　　总之明天开始要继续加油了！明年五月之前一定要超过一百万字一大截才行啊口牙！
　　唔，第五卷也请期待www
　　晚安啦~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

序章
更新时间2015-12-24 23:35:49  字数：1844

　“呜呜...已经、到了么？”揉着自己的眼睛，早苗迷糊的睁开了双眼。
　　现在的她处于一片纯白的空间里，周围什么都没有，只是纯白的一片。她向自己解释道：这里应该还不是幻想乡吧？
　　面对这样一个未知的世界，早苗也还是抱着丝丝的不安。
　　如果、神奈子大人和诹坊子大人无法在新的世界里得到信仰怎么办呢...还会消失不见么？
　　又如果...能得到信仰的话，她们会开心么？
　　虽然在毫无重力所言的纯白空间，但是早苗还是紧紧的捏住了自己的手。她要继承风祝，至少...
　　想让自己来保护属于她们，属于守矢神社的幸福。
　　“说起来..好像神奈子大人问出来过，原本就是幻想乡..的人吧？”
　　不禁开始联想即将到来新的世界，幻想乡的大家、会不会都和一样呢？
　　想到的瞬间，早苗的心‘咯噔’的响了一声。好像自己丢失了最重要的东西，心情变的有些失落。
　　四周时而飘过一些零零碎碎的东西，但是早苗只是呆呆的看着某一处，而且完全不受周围的影响。她自己也不清楚了，她对是怎么样的想法。不是男孩子的、早苗并不认为自己会隐瞒自己什么。
　　‘如果人和神，都无法给早苗爱的话。就由我来给她，人和神的爱……！！’
　　脸颊泛起红润，一股奇妙的感觉从早苗的心底冲了出来。虽然当时好像并不是直接听到的...但是，就像是共享了想法一般。
　　早苗相信不止是她，神奈子大人和诹坊子大人一定也都听到了心底的声音。
　　好像一直发生的都是坏事……但是，有在的话、无论发生什么都一定能平安度过吧？
　　啊，好想快点见到大家啊...四人一起在幻想乡生活的话，一定会很开心的啊~
　　“唔...？这是、我的学校？”
　　脸上带着只属于少女的温柔笑容，早苗睁开了眼睛，那之中映照出的，是这三年以来自己所就读的学校。
　　“为什么会到了这里呢？不是应该，到幻想乡才对么...”早苗扯了扯自己的头发，对周围的一切是那么的熟悉，都让她有些不好意思了。
　　无暇的笑着..
　　“噗...真是，都被她感染了啦！”
　　烦恼的时候就会扯自己的头发，这不是那家伙的专利么？
　　迈开步伐，早苗向学校里走去，就算是当做回忆也好...也算是参加了，自己未到场的结业典礼吧？
　　缓缓的向校舍的门接近，这里是...自己曾经存在过的证明。
　　走进大门，一切的一切又是那么的熟悉。拐角处似乎露出了什么奇怪的东西，视线向刚刚余光扫到的地方看去、那是一个穿着自己宽松校服，而且有着快拖到地上的淡粉色长发。
　　“啊……”
　　熟悉的身影突然消失在视线里，早苗发出一声惊呼。
　　不赶快追上...可不行
　　加快脚步，走在熟悉到不能再熟悉的廊道。明明昨天，也真真正正的在这里生活过的不是么？
　　偏头看到的窗口外的景色，依旧没有什么改变。
　　追随着少女的身影不断向前进，早苗仿佛在空气中闻到了那令人怀念的香味。
　　那是...大家午饭便当的香味；那是、老师粉笔的奇妙味道；那是……照顾自己失意时的少女的香味。
　　“一定是很开心的呢。”
　　自己如此软弱的心里，为自己带来这片光明的，一定是她...
　　身影还在忽隐忽现，现在到了的是――她平时在等自己放学，最爱呆着的实验室，这里...有她介绍给我的朋友。
　　“慢..等等！”
　　早苗在惊呼中放弃了开门的打算，少女的身影好像要把自己甩开似的，加速跑了起来。此时早苗恨不得有一对翅膀，张开它……就一定能追上前面虚幻的少女。
　　重复的日常...
　　最终来到的是――自己的教室。
　　少女的嘴角勾起了一抹让人脸红的弧度，早苗看呆了。
　　这里是...自己上课的教室，虽然如此，但是少女的正脸她却始终看不到。仿佛教室的大家现在还在这，这就是属于这边自己的日常...
　　同时也是，属于自己这边的..回忆。
　　一定，下学期开学的时候这些位置又会被新的学生坐满吧？
　　回想这些的时候，少女已经穿越一排排的位置，来到了教师的最后面。作为自己最后一任班主任的朝仓老师也仿佛就站在讲台上。
　　就好像，回到了家长会。
　　那是自己记忆中，第一次有人来参加自己的家长会。
　　“虽然、现在的自己还很弱...但是，一定会从现在开始...在未来……变得更加、更加坚强的！！”
　　“早苗的话，不论发生什么...也一定...没问题的..”
　　少女的声音在早苗的脑海中响起，化作细小的光点...
　　飞向了早苗回忆的每一个角落。
　　声音在不知不觉中变得哽咽，早苗突然发现...
　　自己大概已经在不知不觉中，已经收到了、来自少女的承诺。
　　时间在零碎，世界在破碎。周围熟悉的一切，在少女的祝福下一点点的崩坏。光点聚集在一起，化作了这趟旅途终点的大门...
　　一直在那里等候着的，是自己的家人。
　　‘无论发生什么，一定...没问题的...’
　　带着这句话，坚定地...向前迈进了...
　　和家人一起、迈向那被人遗忘的世界
　　――幻想乡
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

一の章 崩坏的果然都是日常
更新时间2015-12-25 1:30:11  字数：2534

　“诹坊子，这里是幻想乡吧？”
　　神奈子不再将手端在怀里，依靠着神社的门槛站着。因为她知道，她们即将迎来新的生活，在这里。
　　“大概是吧……”
　　“最开始就都是这种不确定的语气啊...”
　　“真是不能让人放心呢。”
　　诹坊子伸出自己的手，虽然比起原来那般犹如玻璃制品般的情况。但是就算是到了这大概是幻想乡的地方，她也没有感受到丝丝的力量流入，这也正是她们不安的原因。
　　放眼望去，是一望无际的白云与蓝天。
　　晴朗的天空，在耳边萦绕着的是鸟儿欢快的叫声。从高度来看，这里大概是高出水平的地方、大概是在山上的样子。
　　“神柰子大人、诹坊子大人...”感受到外面变得平静，早苗便摸索着到了神社的门前，凑巧听见了二人的低语。“这、这里就是？”
　　“虽然没办法下定论，但是大概就是这里了呢。幻想乡．．．”
　　神奈子无奈的耸耸肩，虽然成功的到了这边，但是...本应该抓住的某些东西大概已经不在这里了吧？向神社内望去，只有一脸担心诹坊子的早苗。她应该已经离开了吧...真是，到最后都让人捉摸不透呢。
　　诹坊子举着自己有些恢复的手，失声的笑道：“真是、让人捉摸不透的女孩子啊……或许我们能在抵达这边的时候没有消散，应该是那笨蛋对我们的影响吧。留给我们最后的...礼物么．．．”
　　神奈子表示赞同的点头，但是又担忧的看向了早苗。如果离开了的话，毫无疑问……最受打击的一定是早苗。这短短的几个月时间，可能早苗和在一起的时间早已超过了和她们在一起的时间。
　　完成了一件又一件她们没能为早苗做到的事情，可能很多事情都不善于表达...又十分的脆弱，但是她就是那样的人啊...
　　但是在诹坊子和神奈子吃惊的眼神中，早苗轻轻的摇了摇头。
　　“无论发生什么，一定没问题的。因为，她的话一定会在某处看着我们...守护着我们吧？因为，这里是她所居住的地方啊、一定能在这幻想乡的某处再会的吧？”
　　眼睛里充满的希望的光芒，早苗看向这广阔的天空，
　　一定．．．能在哪里，再会的吧？
　　“呀咧呀咧，好像她才是我们的神一样呢。”
　　对视一眼后不约而同的耸耸肩，此时她们只希望将来不要自己创造神社，不然会很容易的把早苗拐走的啊～
　　唔．．搭上守矢神社一家子可能也只是时间问题吧？
　　“啊贪吃蛇，说起来现在不是说这个的时候啊喂！”
　　“什么啊，臭青蛙．．难得有这样的气氛。那你说现在应该说什么呢？”
　　“到了这个新世界，我们应该怎么办啊喂！！！已经没有导游了啊？！”
　　“啊，你这么说好有道理．．．怎么收集信仰也是一个问题呢。”
　　不由得沉下心来考虑这些，不然来了和没来根本没区别啊口呀！
　　面对开始吵嘴的二人，早苗难得的觉得怀念。守矢神社又变回了原来的模样，只有她们三人的小小神社。
　　但是这并不要紧，她相信、神一定会保佑她们的。
　　无论发生什么，也一定．．
　　没问题的～
　　================================================================分割线=========================================================
　　时间推回到十分钟前，这里的山头依旧那么安静。
　　依旧是平和的一天，幻想乡里的一切仍旧按照他们本来的轨迹前进着。
　　身为幻想乡的博丽神社的巫女的灵梦，今天的茶梗也还是没有立起来。懒洋洋的喝着淡淡的茶，只能祈求今天不要有什么奇怪的事发生就好。
　　“呼……和平至上，当成座右铭或许比较好呢。”
　　比起富足的生活，在那之下的基础果然还是得要和平才能够这么的悠闲吧？
　　“喂，灵梦...这么一大早的就这么悠闲真的没问题么？”
　　“吵死了，你只要管好自己就好了。”
　　“真冷淡啊……啊对了，我找你可以是有要事的da☆ze！”
　　“诶、真少见啊...”
　　“扩啦！我来找你一般都是有要事的噢！”
　　“蹭饭也算么？”
　　“咕……”
　　往外挪了挪自己的身子，灵梦眯起眼睛在这初夏打量起了这周围的一切。
　　撇了撇正在翻着自己大口袋的魔理沙，一身看起来就很热的装备。自己要出门的话也只有自己身上这套巫女服，顶多再加上御币和灵符...吧？虽然是十分轻便的装备，但是搭载量堪忧啊。
　　是不是魔理沙的那种帽子也该考虑一下呢？至少出门的话可以有办法带点东西回来。
　　“啊找到了，呐灵梦你看看这个！”
　　“是什么啊...这么神秘”
　　‘的干什么’还没出口，灵梦就已经被魔理沙手上的东西给吸引了。
　　那是……
　　“镶..不不...有着金子边框的笔记本！！”
　　“啊别急啊，又不是不会给你的看的da☆ze！”
　　在魔理沙的不满声中抢过了笔记本，但是魔理沙已经看过了里面的内容，除了最后一页的内容，其他的根本看不懂啊。
　　“什么啊这些字……完全看不明白。是什么奇怪种族的文字么？”
　　“我也不知道呐，可能要找慧音或者阿求才能知道原本的意思。不过你看最后一页啦，是可以看得懂的文字da☆ze”
　　“啊真的诶...‘今天是不同寻常的一天’，什么嘛...这么不吉利。”
　　灵梦又看了一眼日期，就是今天。
　　看是黄金边框的还以为是什么高级玩意，结果看来大概就是一个喜欢预料未来的讨厌家伙吧？
　　还用的是陈述句．．．看来是相当自信的家伙。
　　‘轰轰轰’
　　茶杯里的茶水泛起了丝丝的波澜，茶梗...立起来了。
　　“说起来魔理沙今天没有进来坐坐的打算呢？”
　　“你在说什么da☆ze，按照笔记上的话很快就有事情发生噢！”
　　“那种笨蛋东西你也信啊...”
　　‘轰轰轰！’
　　比起刚刚震感更加强烈，灵梦心里一惊，难道是有什么东西要撞到这里来了么？而且根据感觉猜测...
　　一定是麻烦不会错的。
　　“啊，灵梦...你看那个da☆ze！”
　　魔理沙痴痴的指着天边，脸上的表情完全不像是装的。灵梦的头上出现了几根黑线，连这个家伙都这样的话....
　　“……”
　　‘喀拉’
　　虽然不知道那会是什么东西，但是现在的灵梦只能听到一个声音...
　　毫无疑问..
　　那是平淡的日常，破碎的声音。
　　．．．
　　PS：啦啦啦~
　　新的一卷果然好好努力啊ww
　　啊~好久没写灵梦和魔理沙了真是让人有些还念呢~
　　这就没出来了主角力真让人堪忧...
　　：？！
　　嗨嗨，别激动！你知道么！在这平安夜，在这圣诞节...我却要在这码字，还要侧面写你这家伙的风流影响啊！
　　（哭哭）
　　咕，书友群有空来玩玩嘛大家QwQ：169122507
　　时间不早了，先睡觉了ｗ
　　安w
　　噢，等等……梅丽氪力斯马斯～
　　啊紫，紫大人不不不，梅...梅丽小姐...
　　asdhkjashdkjasdflkjasdfkljh
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

二の章 俺！参上！
更新时间2015-12-26 1:58:02  字数：2323

　暖洋洋的天气，今天十分适合搬迁后的做一些处理。
　　比如放在仓库里的棉被，趁着好天气应该趁早拿出来晒一晒。茶杯什么的也应该洗一洗了，虽然没有堆积的衣服，但是要处理的事情也不是一两件能够说得清的了。
　　还有家计的问题...
　　首先不知道幻想乡通用的货币，而且这一望无际的森林和溪流。总感觉附近都不像有能解决生活必需品的地方。发愁的是守矢神社一家，并不是其中的一个人。
　　神奈子为了打听情况去山脚看看了，而诹坊子则帮着早苗收拾神社的里面。
　　时间还很充裕，平时的东西也有剩不少。不是匆匆忙忙的可真是让人放松了不少，有条不絮的发展，定居下来只是迟早的问题。
　　纯白的棉被在青空下飞舞，早苗努力控制着让棉被落在原本临时准备好的凉衣架上。诹坊子则同样的晾晒着其他的衣物。
　　‘呼啦~’
　　“说起来诹坊子大人没有飞到神社屋顶看看这里呢。”
　　“唔...不知道该怎么说呢，突然只想做一个普通人。”
　　“诶，真是奇怪的想法呢~”
　　两人相视一笑，擦了擦额头上的汗水。在初夏有些大幅度的动作的话果然还是很容易出汗的。
　　“噢咦~我回来了。”
　　“打扰了~喔！这里就是守矢神社么。”
　　远远的声音飘过来，是神奈子回来了，还带着一个东张西望的少女，少女踩着一双非常高的木屐，让早苗有些好奇她是怎么走到这么高的山头来的。
　　“欢迎回来，神奈子大人~诶！！”
　　“少女甜甜的笑容get√呀，毕竟幻想乡的巫女整天能见到的表情...都是泪啊。”
　　闪光灯闪过之后，是黑发少女无奈的表情。早苗有些吃惊她是怎么这么快来到自己的面前的，完全被吓到了...
　　“别吓早苗嘛、霍拉早苗帮文文泡壶茶吧~”
　　“嗨。”
　　收好盆子早苗向屋内走去，事情也处理得差不多了，沏壶茶喝休息一下也是她本来的打算。
　　“霍霍，是叫早苗啊～是个不错的名字呢。”用笔抵着下吧，射命丸文发出内心的赞叹。
　　“那当然，也不看看是哪家的巫女~”
　　诹坊子有些开心的走到神奈子的边上，两个人也是十分有默契的邀请少女去神社里面喝杯茶。
　　“那、今天不是很忙就打扰了啦~而且独家采访也请接受！”
　　“噢噢，就是好像新闻里面一样的采访么？”
　　诹坊子的眼睛里冒出不少小星星，一直不能被看见的她们，能上电视什么的真是让人十分激动啊。
　　“差不多就是的啦，快点进去咯。”
　　...
　　“就只有很普通的茶叶了，其他的已经喝完了...所以。”
　　早苗端来茶具的时候汇报出以前珍藏的zhongguo的O井在不久前已经喝完的消息，但是却被射命丸文异样的眼神给...吓到了。
　　“感动！巫...巫女原来也有这样的存在么？！明明...明明不是应该看见妖怪就一御币扑过去，然后就算是有事相求也是淡得和水一样的茶么！！”
　　“……”
　　守矢神社的三人面面相觑，眼前的少女是在说些什么奇怪的东西...完全搞不明白。难道幻想乡的人都是这么..
　　“其实也算不上什么秘密，只是很普通的事情罢了。噢对了，说起来你们是从外面来的人吧？不知道也难怪呢。”
　　整理了一下表情和思绪，少女觉得如果自己不是有着‘幻想乡最快的速度’...大概会有很可怕的事情发生吧？诶嘿~
　　“请问到底是什么事情呢？好像这么...害怕还是说怎么的事情。”早苗轻声的询问道，因为对方的神情好像真的很难放松的样子、该说是害怕还是说无奈...总之有种让人不得不在意的感觉。
　　“嘛，虽然幻想乡没有常识存在..”射命丸文摆正心态喝了口茶，认真的样子吸引了守矢一家的注意。“但是总之博丽的巫女不要惹就对了，当然如果你有足够的经济实力或者说特别的把妹技巧的话。”
　　“虽然不懂什么意思...但是幻想乡的巫女原来很少的么？”
　　在早苗的想象中，至少有神社的话，有几个巫女也并不奇怪吧？
　　“唔，如果算上早苗小姐的话，也只有仅仅两个呢。”射命丸文伸出了两个手指，这个数字确实是有些让人惊讶的。
　　“那...我们没来的话，就只有‘博丽的巫女’一个咯？而且好像很强...”
　　“事实就是如此，而且不只是很强...称为‘幻想乡最强’毫不为过吧？”
　　早苗顿时感觉到亚历山大，刚来这边就有这么强大的对手，如果不能帮助神柰子大人和诹坊子大人收集到信仰可就麻烦了...
　　突然有种想哭的感觉，明明不久前还帅气的觉得一切都没问题的但是现在qwq..
　　“嘛，也不用这么失落也没问题哦。”射命丸文喝了口茶后对早苗露出安心的笑容，毕竟自己说得那么可怕好像吓到对方了。
　　“呜...也并没有失落的说...”
　　说完这句话的时候早苗脸红得快要滴出水来了，这么说真是让人不放心啊...
　　“每个地方可能都有那么个很强的人了，说不定凑巧是巫女咯？注意一下就好，其实早苗的话一定不会输给那个‘博丽的巫女’的。”
　　绝对的自信，诹坊子说出这番话的同时还骄傲的挺了挺自己不存在的胸部。因为这股对早苗信心的来源，不会再被切断了。
　　同时她也认为，神奈子的话一定也是这么想的。她们的守矢神社，已经不是以前的守矢神社了...
　　“啊...真是说钱、灵梦就到啊...这么快就来了。”
　　“来了？”
　　三人头上冒出问号的同时顺着射命丸文的视线看去，天边好像有一个小黑点正以极快的速度接近着。
　　“喂喂，快过头了吧！”
　　几乎就在下一刻，爆炸声再度响起，之前晒好的被子和衣物被爆炸掀起的波浪弄翻在地。
　　刹那间，天空好像变得不再晴朗，隐隐有一种要下雨的感觉...
　　红白色的巫女服，巨大的缎带绑在脑袋后面、手中的御币仿佛有种能能够切断一切的有力感。只是之后她在众人目瞪口呆的情况下做出了一个不解的行为。
　　右手大拇指像老爷一样的指了一下自己，然后摆出了一种奇妙的战斗姿势。
　　“俺（老子）！参上！”
　　.....
　　Ps：好吧……今天有人出卡，而且要和别人商量一下元旦的事情所以弄得很晚...而且有有些卡，所以今天没办法两更了。
　　字数也不是很多呢233...
　　啊啊，其实我也不知道这么写好不好……
　　果然每一卷开头的时候就是最迷茫的时候orz
　　话说书友群来些人玩玩呀qwq：169122507
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

三の章 Final vent
更新时间2015-12-26 20:18:48  字数：2340

　陌生的瀑布，以及完全没有印象的红枫林。
　　响完全不知道自己这是到了哪里，只是像修电视机一样的拍拍脑袋之后，隐隐回忆起了和她们一起进入通往幻想乡的道路的事情。虽然很不可思议就这样就可以回来了，即便抱着怀疑的心态，但是响还是上去了。
　　与其他人见到的景致完全不同，响并不是处在一片白茫茫的空间里。她的话，反而能够清楚看到神奈子、诹坊子和早苗所见到的东西。
　　虽说是不同人见到的景致，但是心中突然涌出的鼓动让响选择了离开。
　　“就这样慌慌张张的逃掉了...真逊啊。”
　　揉了揉自己的头发，响轻声抱怨道。大概是很害羞吧？又可能是不想再麻烦守矢神社的大家了――至少最后向诹坊子挥拳，不论出于什么理由她都无法原谅自己。
　　像是突然想通了什么似的，响抬头看向天空幽幽的说道：“结果，什么答案都没有得到就又回来这里了么...不过，先不说这个...怎么样才能回人之里呢？”
　　这果然是最现实的问题，这好像半山腰的地方她原来可是完全不知道的啊！
　　难道是博丽神社脚底下踩着的那座山么？
　　响晃晃头，那里应该没有瀑布才对。而且，这里的红枫林那么显眼，没理由不知道或者说不记得吧？
　　虽然响确实见过‘红枫林’但是那个时候应该只是季节带来的影响而已。
　　一边漫无目的的走着，一边观察四周的情况。反正往山脚下走，肯定会下山的吧？不不...这种时候应该去山顶俯瞰这里才对。那也不行啊...会碰上早苗她们的。啊……这也不行那也不行，该怎么办才好啦！
　　“咦？好像有人的样子...好奇怪，那是在做什么呢？”
　　距离不是很远也不是很近，响的话刚好透过掩映的树枝看到了在河边的少女。淡绿色的头发和着仿佛缎带组成的饰品还有整洁的大红色裙子，缎带的话目前响见过最大的就是灵梦头上的蝴蝶结了，但是少女的饰品从头顶到手上都缠着带花边缎带。
　　响下意识的看了看自己普通的衣物，除了一头快到脚跟的头发作为装饰以外...
　　“啊啊...我在想什么呢？这不是关键的对吧！”
　　啊不，在我看来这是关键…
　　“诶，我本来是男孩子的吧……？”
　　只要有♂爱的话...
　　“噫！”
　　周围不断飘起奇妙的对话，响好不容易摆脱了之后发现自己离少女不过几步了。刚好对方手上也空了，咦？刚刚放到水里的难不成是人偶么...？
　　“那个，可以打扰一下么？我好像迷路了...所以想问一问路。”
　　“你问吧，如果我知道的话。”
　　少女淡漠的声音让响一阵哆嗦，并且转过头来那无神的双眼让响心里发出‘咯噔’的声音。
　　“那..请问人之里要怎么去呢？”
　　“人类的村落？”
　　比起刚刚那番的平淡，现在的话反而有些感觉，好像是少女很在意的地方。
　　“啊嗯，请问你知道怎么去么？”
　　“人之里的人类，是怎么上来妖怪之山的...？”
　　“诶多，诶多...”
　　响只能咧出一个尴尬的笑容，这里原来是妖怪之山...虽然好像有什么规矩的样子，但是完全不知道啊...
　　所以这种时候，这种时候...
　　只要微笑就好了...！
　　=========================================================分割线=================================================================
　　“俺，参上！”
　　气势瞬间炸开，仿佛茶杯中还未被喝完的茶面都泛起了丝丝涟漪。这就是...博丽巫女的强大气场！
　　‘好强！’神奈子和诹坊子心中不由得惊呼，之前射命丸文看样子说的都是真的。
　　“虽然...是很熟悉的台词，但是总感觉...很微妙？”
　　早苗皱了皱眉，这台词绝对没错，是O王里的登场台词绝对没错。但是，为什么博丽的巫女会有这种...中二的行为啊！
　　“为我的强大哭泣吧！”
　　喂！！！
　　“灵梦怎么这么快啊……稍微等等我完全没问题的吧！”
　　早苗强忍住掀翻心灵茶几的举动，看着一个黑白的身影从扫帚上跳了下来。
　　“那是你太慢了。”
　　“嘛嘛，总之……打倒你们也可以吧，你们可以不用回答da☆ze！”
　　虽然是近乎玩味的言语，但是强大的气场还是让神奈子和诹坊子有些不安。现在的她们并没有恢复完全的力量，要打的话可能...
　　“啊啊啊啊啊！！！！你们也要试试被我钓钓看么？！”
　　不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！
　　苗爷选择爆发！
　　“噢噢噢！灵梦，她居然知道其中一句da☆ze！说不定是个厉害的家伙。”
　　“哼，也并不奇怪吧……话说我为什么还真的这么做了啊！！啊啊...哈子卡西……”
　　灵梦蹲到一边在地面画起了圈圈，真是的...
　　当初怎么就为了‘一些’钱就答应那个家伙下次解决异变的时候要这么出场啊...！特别是还给魔理沙知道了...
　　呜呜，想躲可能也躲不掉，真是太不幸了...
　　不知道什么时候趴在神社屋顶上的射命丸文：‘当两个巫女在一起的时候果然就会产生化学反应，这趟真是来对了da☆ze！’
　　“博丽..的巫女，来这里是准备做什么的呢？”
　　“...”
　　……没反应！还在那失意？早苗愣住了，不是应该是这边最强的存在么？为什么会因为不知道事情的事而如此失意啊...
　　“不单单是灵梦，我也来了da☆ze”
　　“那、那么你是来做什么的呢？”
　　和那个巫女一起的话，一定不会是什么简单的人物...但是要成为风祝的话，一定...要阻止她们才行！
　　“唔，灵梦的话应该是有很多事情要做的。但是我的话，只是单纯的来用魔炮交朋友的da☆ze！”
　　甩出帅气的小星星，魔理沙对准神社的大门举起了自己的八卦炉。可能是因为灵梦有些失意，魔理沙也是干脆的对准了屋内...
　　‘final－vent’
　　伴随着系统声响起，下一刻魔炮冲天而起！
　　“master、spark！”
　　...
　　Ps：唔...最近刚补了龙骑的剧场版，好像玩梗有些上头了...只是觉得这样也挺欢乐的，也是想好好的试一试吧？
　　难得响不在主要场景里..
　　响：？！
　　好了不管他，梗的话这一卷多少还是会玩一点，但是像这样有些崩坏的场景我还是会努力不让它们再次出现了。
　　晚点还有一更，快夸我很努力啦！（大小姐样
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

四の章 啊♂在飞舞の美丽长发
更新时间2015-12-27 23:52:41  字数：2372

　风肆意的吹着，响的头发即便是在她努力的保护下也是不停的飞舞。虽然看起来闪闪发亮十分让人羡慕，但是实际上还是挺麻烦的。
　　相较之下，少女的头发就没有响的那般凌乱。在她努力的保护下也是仅仅刘海在飞舞罢了。
　　响最后放弃了对头发的保护，有些垂头丧气的灰心感。
　　“头发真是很长呢，不过很漂亮。”
　　“啊嗯...谢谢。”
　　响真不知道该回答什么，但是至少是称赞的话还是谢谢比较适合。但是当响再次看见少女正脸的时候不由得有些痴呆。
　　如果不是无神的双眼的话，这份可爱在任何人心里都已经可以打满分了。
　　“诶多...我有不得不做的事情，人之里我是必须要回去的。所以能拜托你告诉我方向么？”
　　微微的欠身，这是响从蓝那里学来的诚意，她相信这样不做作又有礼貌的做法一定能给别人带来好感，至少不会被厌恶的那种。
　　“人之里的话，在那边哦。”
　　“诶？”
　　响顺着少女的手指的方向，看到了虽然还是隐没在地平线里，但是有方向的话一定能到的吧？而且她也不像在骗人的样子。
　　“那个真的非常谢谢，那么下次有机会再好好的谢谢你吧~拜拜~”
　　“...”
　　少女淡淡的看着离去的响，只是学着响的样子有些生疏的挥了挥手。
　　“奇怪的家伙..”
　　...
　　“唔嗯，总之朝着那个方向下山吧！不过虽然好像被叫做妖怪之山，但是其实也并没有看到什么妖怪的样子呢。”
　　告别了少女后，响怀着开心的好心情出发了。
　　一想着马上就能见到很久没有见到的大家，她的心就忍不住颤抖。真是让人的心情变得很激动的事情da☆ze！
　　不过等等...好像漏掉了什么重要的问题的样子？
　　“那个...可以稍微打扰一下么？”
　　“嗯？”
　　从沉思中醒来，响的眼前出现了两位牵着手比自己要矮上不少的少女。十分担心的表情，似乎希望着从响这里得道什么可靠的消息。
　　“打扰两下也行哦？”
　　响笑着对少女们开了个玩笑，虽然有些冷，但是在响如沐春风般的笑颜中被完美的中和，让两位少女担忧的心情也放松了不少。
　　“真，真是客气的人啊...姐、姐姐”
　　“嗯嗯..是啊。诶多...请问你在下山的时候有没有遇到一个绿色头发而且缠着很多缎带的女孩子呢？我们在找她..”
　　“看见了喔？刚刚才分开的呢。”
　　说完响还指了指身后，如果告诉她们自己下来的路的话要追上应该不需要多少时间吧？
　　“噫？真的么！真的非常谢谢...！”
　　“非常谢谢！”
　　似乎是该说的话都被说完了，好像是妹妹的少女憋红了脸。不过两个人还是不约而同的向响鞠了一个躬。
　　“嘛，并不是什么很大不了的事情呢。”
　　“才没有！真是帮大忙了！诶多，我叫秋静叶，这是我的妹妹秋穰子。刚刚说的绿头发的女孩子叫做键山雏，不过最近变得很奇怪所以...”
　　“所以说姐姐不要带雏出来嘛...”
　　“呜呜，难得有外来的神来幻想乡，果然还是想带她去看看嘛……”
　　都是好像稻穗般的金黄色短发，而且脸的轮廓也很像。但是如果没有秋穰子头上的帽子的话，估计很难区分呢？
　　“诶，是去拜访刚刚来的守矢神社么？”
　　“啊啊是的，诶多...”
　　“我叫响哟，四十音响。刚分开没多久。如果稍微走快一点点，很快就能追上吧？”
　　“姐姐我们还是快追吧...”
　　“是是是...是呢！那么先失陪了..穰子我们快走吧！”
　　匆匆忙忙的姐妹，响看着她们轻轻的笑了出来。
　　真是有种、真正回来了的感觉呢...
　　幻想乡。
　　只是，微风好像在作怪似的，再次化作狂风吹得响的头发漫天飞舞...
　　“呜呜……放了我吧..！”
　　====================================================================分割线====================================================
　　巨大的魔炮在早苗的瞳孔中骤然放大，刚刚才走出神社的她怎么也不会想到对方就会这样出手了，而且还是这般的...
　　很大，而且仿佛能扫平这个山头的奇妙触感。
　　被打到的话...不，现在自己的背后就是守矢神社了...
　　不能..后退！
　　只是...
　　没可能，挡住的吧？
　　‘哐啷’
　　在早苗耳边环绕的是仿佛玻璃破碎的声音，睁开原本因为害怕而闭上的双眼，照射而来的是刺眼的光芒。
　　――魔炮被镜子一般的东西挡住了。
　　而在早苗面前的是...以几乎瞬移速度赶出来的诹坊子。
　　“诹坊子大人...”
　　“嘛，不用担心...战斗什么的，之后会慢慢交给你的。”、
　　“……嗨！”
　　紧紧的捏住御币，早苗心中的决心更加坚毅了，看着比自己还要矮上不少的诹坊子挺身而出，她甚至为自己之前只是有心里准备就说‘要继承风祝’而感到羞愧。
　　她的话...明明没有保护这个神社的力量。
　　这个世界就是这样，如果不能保护的话，就只能被破坏...就算是只是想要简简单单活下去的愿望...也会被无情的践踏。
　　这次是真的...
　　决定了啊。
　　“霍？小的还没开始打，家长就忍不住跳出来了啊。”
　　灵梦挑了挑眉毛，本来以为魔理沙会帮她早早的解决，而自己也能早些回去的，看样子这个打算是落空了。
　　“但是只是感觉灵梦好像松了一口气da☆ze！”
　　“胡...胡说什么啊！你在说些什么蠢话啊！”
　　“嘛嘛~灵梦要上么？还是继续交给我？”
　　“你太不可靠了啦！让我来赶快赶走她们了...”
　　作为博丽巫女的灵梦，有着她应该履行的职责。而‘这’就是为了保护幻想乡而需要负起的责任。
　　――清理幻想乡不明的外来事物
　　不单单如此，她也有着不能‘杀人’的不可违抗的规则。
　　被规则与责任重重的压得喘不过气来
　　这就是，博丽的巫女...
　　...
　　Ps：看样子我已经是咸鱼了呢...
　　响的话本来应该就是有些随和，而且对别人很客气的性格←至少在我的设定里是这样，和转转一样的想亲近他人，也是原本的设定噢！。虽然原来可能有种种的害羞啊，之类之类的导致她不能好好的对话，但是经过这么久也算是有长进了口呀！
　　（这都写了四卷了！
　　响：？！
　　好了不管她，转转的话这里是做一个伏笔，当然如果不出意外这一卷不会再写到（真是可惜
　　嘛，还是会有其他想要写到的人物da☆ze！
　　我去努力码第二更！
　　我是真的很喜欢长得过分的长发！
　　待会见！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

五の章 早苗只是在七月份引发奇迹而已w
更新时间2015-12-28 2:06:47  字数：2391

　或许是第一次看到真正的战斗，早苗的手似乎在颤抖。
　　这份场面，是她所看过的诸多特摄无法相比的。现实的打架，或许除了之前遇到的霍琊、尼尔他们的战斗以外，就只剩释放压力的挥拳了。对打架的震惊很容易的就被掩盖过去，那是因为她更加胆颤心惊的是在那里面有自己的亲人啊！
　　虽然知道自己的诹坊子大人和神奈子大人有着很强的力量，但是对手是‘幻想乡最强’啊？！
　　最让人担心的是...
　　她们，本来就是快要消失了的啊...
　　早苗紧紧的咬住自己的下唇，血丝也附带在弹幕轰炸的风中凄惨的飞舞。她不甘心...她好后悔为什么没有学会战斗。
　　现在该挺身而出保护她们的...
　　应该是决心继承风祝的我啊...!
　　‘叮’
　　那是铁的碎片掉落在地上的声音，那是诹坊子的铁剑断掉的声音，漫天飞舞的弹幕在这声脆响中停下来。
　　早苗的心脏骤然一紧..
　　“啊，没想到...最后也是被人类打碎的呢。”
　　“意义不明啊，你的话。已经完了么？那么就把这些从这搬出去吧...”
　　诹坊子将目光从地上的碎块上转移到了灵梦阴沉的脸上，平静的看着她，就好像是在看一本普通的画册一样。
　　淡淡的呼出一口气..
　　“呼……继续吧、完全不想被你这样的小丫头瞧不起呀~特别是在后代的面前”
　　“...为什么被你叫做小丫头感到异常的不爽...”
　　“灵梦我真是很懂此刻的心情da☆ze...”
　　...
　　‘后代’的字眼像子弹一样贯穿了早苗的心，她在颤抖...不单单因为害怕，还因为高兴...而且，这之中还带着各种复杂的感情。
　　这些，宛如涌泉一般的从心里喷了出来。
　　虽然好像已经是比较远的血缘，但是...作为神的后代，早苗完全能够感受到她们之间作为至亲的感觉。
　　她知道现在自己很软弱，很没用...
　　不在了之后，现在...
　　挡在自己前面拼命战斗的是自己...快要消失、而且应该已经虚弱到不行的亲人啊！
　　虽然就算没有这层关系，她们也会是非常要好的一家人。或许说，失去了‘妈妈’的自己她们就是构成自己世界的全部。
　　但是...
　　她们只是想活下去啊...
　　所以才离开了现世来到了这个幻想乡...
　　我应该保护她们的才对啊..
　　“心智不够坚定，战斗力也不够...，是怎么成为这个神社的巫女的呢？”
　　“诶...？”
　　早苗的嘴角在抽搐，面色苍白的她好像被这句话切断了生命线。她所自责的...所后悔所惭愧的...被灵梦一语贯穿了。
　　“早苗……！可恶、你这家伙乱说些什么啊！”
　　“这是事实吧...好了快点继续吧！！嗦嗦的像什么啊！！！”
　　突然暴起，灵梦的御币下一刻就打在了诹坊子临时召唤出来的铁轮上。然后借助她格挡的力度，灵梦飞了起来，同时洒出一道又一道的灵符。灵符触碰到地面后发生了不小的爆炸，这是灵梦主动出击了！
　　她已经有些动摇了，甚至说在某种程度上已经是快要受不了...
　　快要崩溃了。
　　“诶...这是，什么？”
　　灵梦发出了这样的疑问――本应该在天空无所阻挡的飞翔的她，现在已经动不了了。
　　手和脚...都被捆上了重重的风拧成的绳子...！！
　　“为什么...不能理解啊...”
　　“...？”
　　灵梦无法相信这是刚刚那个弱得和普通人一样的巫女所做的，如果要用什么来形容的话...
　　就是奇迹。
　　不说她，就算是某馆的宅女想用魔法抓住自己也是很困难的，何况在她眼里弱到不行的早苗呢？
　　“我说，为什么不能理解啊……！明明对我们的事，什么都不了解！！”
　　“你在...”
　　“只是想要活下去啊！！！诹坊子大人和神奈子大人...只是想要不就这么消失而已...！！只是想要有啊...一处容身之处啊！这样的事情...”
　　难道是不能被允许的么...？
　　“难道是不能被允许的吗？！！！！你告诉我啊！！！求求你告诉我，到底要怎么样才能活下去啊！！！在这个世界！！”
　　早苗的御币下一刻就到了灵梦的面前，瞳孔中骤然放大的是对自己的威胁...那之中影藏的是，巨大的动摇...
　　挣脱了风的束缚的灵梦慌慌张张的用自己的御币挡住了她的攻击，但是下一刻...
　　比刚刚更加沉重的风的锁链再次捆住了她。
　　“这...这种事情...”
　　也会有么...？
　　...
　　“灵梦，在动摇着呢...”
　　骑着扫帚的魔理沙，不知道什么事情来到了神社的屋顶，而神奈子也飞了上去，两个人仿佛看客一般的看着这场战斗。
　　“怎么说呢？”
　　“灵梦她其实本心并不是那样的，她会那么说应该是因为不甘吧？”
　　“不甘？不甘的应该是早苗更多一些吧、作为还未成熟却要继承风祝的她...算很大的打击呢。”
　　神奈子对之前早苗说的话没有感动那是骗人的，她一直都在为着自己和诹坊子着想。只是没有说出来的她，就已经被逼上了绝路...
　　“不不，不是说这部分的信仰da☆ze！只是在诉说，不公平？这样的感觉吧。灵梦她虽然很强，但是她本来也不是这样的。她为了继承博丽，吃了太多的苦头...所以才会这么说吧...”
　　“这大概就是可恨之人必有可怜之处吧...？”
　　“就是这个意思da☆ze！嗯嘛，大概很快就会结束了。我叫雾雨魔理沙da☆ze！欢迎你们来到幻想乡~”
　　“八坂神奈子，你是很有趣的人类呢，不去和她们打架反而来和我聊天什么的。”
　　神奈子轻轻的笑了，她起初还以为是来找自己打架的，结果是来聊聊那个强到离谱的巫女的事的。
　　“你也是很有趣的神呀！早苗么~真是值得交朋友的人da☆ze！”
　　...
　　Ps：唔……
　　我想我已经和咸鱼没什么区别了
　　这张写的晕乎乎的，可能是因为时间很晚了吧...但是还是努力写出来了...
　　诶多，我不是要黑某个角色。东方的角色我都很喜欢，这里我只是代入了普通的思考方式。
　　灵梦因为责任所以要来驱逐守矢神社的到来和早苗她们，这是作为巫女的她毋庸置疑要做的。然后早苗在诹坊子挺身而出的时候完全被感动了，感情一下子就bomb！的一下爆发了出来。是啊，她们也只是怀着想要活下去的想法来到幻想乡的。
　　而灵梦却因为这份温馨而有些...小嫉妒吧？唔姆，灵梦很不容易的大家应该都是清楚的。
　　其他好像都没什么问题了，魔理沙在看出灵梦的动摇的时候就已经看透了一切（够
　　好了不早了我睡了...
　　（结果贴了这么久的书友群也只来了一个人么（望天）
　　安w
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

六の章 私、お前の笑が好きだ
更新时间2015-12-29 1:04:38  字数：3523

　带着空旷的肚子，灵梦灰溜溜的离开了守矢神社。而魔理沙在帅了众人一波小星星之后也是骑着扫把离开了这里。
　　看似很需要时间的退治，确是这样草草的收尾了。
　　“结束了吗...”
　　早苗‘噗’的一下瘫坐在了地上，眼睛里满是疲惫。原本以为愤怒而胀红的脸颊，现在也变的苍白。
　　“早苗还好么..？呀，真是...辛苦了呢……”
　　“啊？！完全不...我根本，什么都没有做到..”
　　“你在说什么胡话啊？”
　　诹坊子踉踉跄跄的站起来，摇晃着来到了早苗的面前。不高不矮，刚刚好在早苗跪坐在地上的时候能够和她处在同一海拔。
　　“早苗，真是死脑筋呢……你已经做得很好了，作为守矢的风祝...”
　　“嗯……！我...我..”
　　“当然，更是作为我们的风祝。”
　　诹坊子抚摸着早苗不断颤抖的背，那番神情那番温柔...就好像，妈妈一样的存在。
　　衣襟被泪水打湿，不过那也已经不重要了。
　　这个瞬间，诹坊子还是楞了一下。她似乎明白那个时候，对自己挥拳的原因。完全没有负起责任，所以...风才会哭吧？
　　过多的忏悔溢出，让诹坊子变得更加的温柔。
　　被其他的人哭着求自己...来爱对自己来说，最重要的存在。真是，作为神也逊爆了啊……为什么自己没有早一点...
　　早一点像这样拥抱她呢？
　　那天的一切，在这份感情面前，就算是背叛这个世界...
　　也一定、不能松手了啊
　　================================================分割线===============================================
　　“呜呜...真是感人的故事！”不知道何时消失射命丸文，又不知道何时出现的她带着含泪的双眼再次出现在了守矢神社的门前，手里除了照相机还有一块洁白的手帕。“能打动那个城管。”
　　“真亏你还会出来啊...我以为已经跑了呢。”
　　神奈子带着抽搐的嘴角看着因为感动而哭的射命丸文，她毕竟活了这么长时间了，假哭什么的...还是见过不少。
　　“kusu...我只是去做我能做的事情而已。大概快来了吧...”
　　“来了？喂，你说来了该不会又是一个‘灵梦’吧！”
　　“当然不是哦，是这个妖怪山上的大家啦~”
　　在感动中回过神来的射命丸文，有些激动的冲自己身后大叫道：“喂~~~大家！再快一点啦！”
　　“大家？妖怪山上的...”
　　“都是来拜访你们守矢神社的啦，有各式各样的咯~神，天狗，妖精、河童...”
　　“哈……虽说拜访，但是现在接待的话有些不现实呢...”
　　神奈子尴尬的看着身后坑坑洼洼的地面，虽说神社里面并没有出什么问题，但是这样的神社...未免看起来也太容易得到差评了吧？
　　“刚刚我就是带着大家饶了一圈哦，因为如果直接碰上灵梦的话还是会很糟的吧。而且顺带的也说明了一下情况，大家也都会来帮忙修复神社的~”
　　“诶？这样的事情也可能么？”
　　“概率就和你们打跑了博丽的巫女一样的da☆ze！那暂时先失陪了，我们安排好了后会再来找你们的，总之这边就交给我们啦~好好的安顿早苗酱哦！”
　　说着，射命丸文带起一阵风消失在了神奈子的视野。
　　神奈子突然变得呆呆的，半天也说不出话来。
　　“真是不知道...该怎么说啊。”
　　只能是，有些尴尬的挠了挠自己的后脑勺。
　　...
　　“呀……真是辛苦大家了。”
　　“哟多，好危险好危险。神奈子稍微小心一点啦！”
　　“，嗦...我当然知道的啦。”
　　穿梭在守矢神社的廊道，平时悠闲到不能再悠闲的两位神大人，此时忙得不可开交。
　　早苗已经在门口继续安排进入的客人们，而她微微一瞥，便能看到那崭新的前厅。一切都有了它们新的模样，之后开始的才是她们在幻想乡真正的生活。
　　“欢迎来到守矢神社~欢迎！”
　　擦了擦额头上的汗珠，早苗虽然觉得很累，但是却异常的开心。
　　终于是...找到能被接受的地方了么？
　　看着各种熟悉又不熟悉的东西和方法，不断的修复着因为幻想乡的另一个巫女战斗留下的战斗痕迹、早苗的疲劳似乎一扫而空。
　　而阻止的话...诹坊子也不会再多说什么了，温和嘱咐的让早苗注意自己之后便加入了接待的成员之列。
　　“欢迎~呼，这就是最后一波人了么？”
　　早苗送进去一个背着巨大书包的女孩子之后，后面就没有其他的人要来了。而且她似乎是为了撤去机器才是最后一个、大概之后也不会有人来了吧？
　　“哟西，接下来就看神奈子大人和诹坊子大人的了！我也要继续努力！”
　　...
　　“脸上一直挂着笑，遇上什么好事了吧？”
　　“恩……嘛，当然的吧？”
　　神奈子尴尬的看着一脸洋溢着母性光辉的诹坊子，她已经没有其他的话可以说了，在这个状况下的话。
　　“呼……你还是好好休息吧，还忙活了这么久。接下来就看我一个人的了。”
　　“你在说什么呢？一定要一起去的吧？早苗也是”
　　“真是说不过啊，那？”
　　神奈子淡定的伸出手，却被‘啪’的一声吓到了。搞什么这是？！
　　但是当她真正回过神来的时候，她才发现上面还盖着诹坊子娇小的手掌，这是――她们互相鼓励的击掌。
　　“别那么多废话啦！快走咯？”
　　========================================================分割线==============================================================
　　“首先，非常感谢大家来我们守矢神社...也正如大家所了解的，我们是从外面来的。而且不久前还与这个幻想乡的巫女发生了争执、虽然不知道该怎么说，但是我相信那就是幻想乡的规矩。”
　　“在好不容易坚持过来的同时，也十分感谢大家来帮助我们。八坂神奈子，在这里谢过大家了。”
　　带着诹坊子和早苗鞠了一个躬，对于真正的恩情她们是绝对不会怠慢的。
　　这不单单是待客之道，同时也是处事之道。
　　如此谦逊的守矢神社众人，自然是赢来了在座各位的掌声。
　　“实不相瞒……来到幻想乡是被迫的，在现世，已经得不到信仰的力量了。”神奈子举起了自己的右手，仿佛玻璃制品的手在透进来的阳光下显得娇弱无力。“大概...坚持不了多久了吧？”
　　“呜呜，真是好可怜的经历...极亲、把她们登上《花果子时报》吧！”
　　像是真的被感动到心底似的，射命丸文现在似乎还带着哭腔。然后向旁边的少女发出求救般的感慨。
　　“诶诶？！不是你的《文文新闻》更受欢迎么...再说，就算登上去也没什么用吧？没人相信你的新闻，也没人看我的新闻...”
　　姬海棠极只能失意体前倾来表达自己心底的悲伤。只是射命丸文好像并不准备放弃，继续追着说道。
　　“帮帮她们吧！真的好可怜...”
　　“唔...你这么说也确实是。先不说这个，还是先想办法帮她们求到信仰吧？”
　　“极亲你有什么好办法么？”
　　“没有呢……”
　　信仰这种东西她们也只是略有听闻，要怎么获取，要从哪里获取。资料的掌握几乎就只停留在知道有这种东西而已。
　　要帮上忙，未免真是想了太多了...
　　“啊啊啊啊！早苗酱让我发一份你的写真一定会有人信仰你的……！极亲帮我！”
　　“真是够了啊！”
　　姬海棠极在头上蹦出井字的同时赏了一个射命丸文一个手刀，一个暴栗就这么出现了。而她也只能幽幽的叹气，为什么她的报纸会比不上这种没节操记者的报纸呢...
　　一股挫败感油然而生。
　　不过姬海棠极想到这里，突然觉得今天的射命丸文异常的奇怪。虽然刚刚正常了那么一瞬间，但是还是奇怪。
　　姬海棠极一边小心的看着跟着人潮在饭桌上狂吼的射命丸文，一边回想着以前的一切。
　　‘あなたの怨みを晴らします（你的怨恨，为你消除）’
　　‘あなたが私のるべき所（你是我该回去的地方）’
　　‘私、お前の笑が好きだ（我……喜欢你的笑容）’
　　脸颊变得红润，在姬海棠极想起这些话的时候。
　　仿佛那个时候一脸认真青梅竹马再次出现在了自己的面前，几乎只有忽略不计的距离，无论哪一方再前进一点，就会碰上。
　　为什么她那个时候会说出这种话呢？在自己快揭发她自己造成事件，再做成报纸让别人看的行为的时候。
　　她只是感觉那番话是对自己说的，又好像不是对自己说的。
　　不过从她当时的神情，还有看向的方向...
　　大概是对着这个幻想乡...
　　这个幻想乡所有的少女，都是她所说的‘’吧？
　　...
　　Ps：卡文风波，我想我已经是咸鱼了（雾）
　　嘛，幻想乡隐藏的后宫王出现啦！
　　咕，不知不觉写的文文有些崩，不过又联想到自己的设定，好像之前的那些崩坏反而有些加成效果（？）
　　这些话出自各种，就是了。
　　在写的时候，突然觉得就是要写的不单单是大家所熟悉的。大家所忽略的，她们本身的想法，我会尽力展现她们在我心里的模样的...！
　　唔，写完这一章的时候发现之后要写的已经很明朗了。
　　稍微剧透一下√
　　这一卷会有一个外来的少女登场hhh
　　（不单单帮打一些助攻，也会是主要的人物√
　　（好久不写3000字写到我有些快崩溃了qwq
　　群号：169122507
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

七の章life is show time
更新时间2015-12-30 0:55:33  字数：3445

　放眼望去全是又高又大的竹子，而且就算是夏天，雾气也不会消散。人走在这之中，非常容易就会迷失了方向。如果没有认识路的人来带路的话，一辈子就这么困在这里面也可能吧？
　　在这不负迷途之名的迷途竹林深处里，有着一座日式的建筑。
　　屋子的构造是古时日本房屋的样式，不知为何看来并不陈旧。不知是保养得好，还是停止了时间的缘故。
　　“帝……快点把我的衣服还回来啦！就算是夏天也不能穿着这种衣服在外面吧？！要是被师匠看到了的话...”
　　带着羞愤交织的表情，少女穿着几乎只有几块布的白色衬衫勉强从房子后面露出半边身子。
　　她的前方有着笑嘻嘻看着她的小女孩，脖子上挂着一块胡萝卜的吊坠，手里还拿着一套学生装。
　　“呼呼~才不要！铃仙穿那种衣服比较赞啦！”
　　“唔！你还说！这次抓到你一定要...一定要...呜呜，要是被师匠看到了怎么办……”
　　“大丈夫！师匠也一定会认同我的看法的。”
　　做出一脸的保证样，但是被叫做铃仙的少女完全不会相信她的话。这种事情，已经不是一两次了。
　　“总、总之先把衣服还来啦...！不管师匠喜不喜欢，这样的衣服...这样的衣服，还是很害羞的...”
　　“噢噢噢！！就是这个！”
　　按下手中虚幻的快门，帝的照相机已经印下了铃仙青涩的画面。
　　“帝……！！！快点把衣服还给我吧...”
　　“噗噗噗，才不要哦。铃仙要更加相信自己的魅力啊~~~”
　　面对铃仙近乎哀求的声音，帝还是毫不留情。
　　“等习惯了就好了啦~先这样穿一天你就不会想换回来的~噗噗噗”
　　甚至，抱着衣物一蹦一跳的走了。
　　“啊、帝你快回来呀……！呜呜、怎么这样...”
　　虽然铃仙才是帝的上司，但是被捉弄的次数已经不是简单的几次了...各式各样的都有，铃仙可谓是尝尽了苦头。
　　想起过去的同时，铃仙也想起了今天的早上。
　　因为和师匠一起整理仓库的药物，而且作为主力搬运的她自然是浑身的污渍。忙活了一个晚上的两个人虽然不困，但是清洗一下还是很有必要的。
　　而就在铃仙快要洗完的时候，衣服在帝的欢笑中被偷走了。
　　留下的...
　　只有她身上这件白衬衫而已。
　　今天也是平和的早晨，永远亭的日常也将在两位兔耳少女的追逐中拉开序幕。
　　...
　　“真是的，一大早就这么吵...”
　　揉着惺忪的睡眼，蓬莱山辉夜来到了永远亭的大厅。要找永琳的话，几乎这个时间都会在这里的。
　　“是帝吧，我刚刚让铃仙去洗澡了呢...”
　　“那也难怪啊。”
　　八意永琳无奈的摇了摇头，本以为早上的话还是能不被发现的。毕竟今天有特别的客人，还需要她的帮忙呢。
　　“永琳，这边的是...？”
　　金黄的短发上扎着一个由红缎带组成的蝴蝶结。大红色的裙子搭上黑色穿插红色的上衣，是个可爱的小女孩。
　　她正如小鸡啄米似的，吃着面前的糕点。
　　“是花田的妖怪哦，只是因为要研究铃兰花制成的药物，所以请她来帮忙的。”
　　“诶，真少见呢。”
　　虽然一副不在意的样子，但是辉夜还是忍不住多瞟了少女几眼。永远亭的客人，一直都很少呢。
　　精致的面庞，忍不住让人怜惜。她原本是月亮上的公主，现在却待在幻想乡的永远亭中，喜怒无常的表情谁又知道她在想什么呢？
　　辉夜呆呆的坐在靠窗户的桌子旁，撑着头看着窗外。
　　‘今天，她会不会来呢？’
　　“公主殿下，是在等人来么？”
　　辉夜一愣，顺着声音看去的是刚刚还在吃糕点的小女孩。
　　“啊啊...不知道呢。”
　　...不知道、呢？
　　只是，真是很久都没有来了啊……藤原妹红。
　　=============================================================分割线==========================================================
　　迷路的时候会迷茫，就算是到了之后也会有不知所措的时候。
　　现在的就处于这种状态。她顺着键山雏所指的方向，终于是回来到了人之里的附近。只是远远的站在山包上，原本兴奋的热情却像是被冷水浇过一样的瞬间熄灭了。
　　低头看了看露在裙子外面的长腿，
　　又拉过了在自己身后长到几乎可以碰到脚跟的长发。
　　“这应该怎么办才好呢...”
　　原本只是以为在现世才会是这样的身体，回来之后应该变回来的才对...但是好像，并不是普通的变来变去这么简单。
　　努力回想着有什么不同，和有什么可疑的地方能够找到一些线索。
　　“难道说是...”
　　想到这的时候楞了一下，她现在所能想到的，只有在去现世的时候是有个奇怪的声音和自己对话的。但是回来的时候却没有，这就是关键所在了。
　　“难，难道是因为没有找到答案所以...”
　　这样的话就糟了...
　　就算是现在的她，也对这样的问题毫无头绪。毕竟幻想什么的，就算在那个时候被被人拿在手上，但是其实还是虚无缥缈的吧？
　　“总之...现在就算回来了，还是有很多的问题在啊。至少现在还不知道要怎么去见...大家呢。”
　　有些失落，淡淡的看着脚底下的村落，那应该是自己要回去的地方才是。
　　很多熟悉的建筑，大广场上那座让人触目惊心的龙神雕像，慧音的寺子屋，阿求居住的豪宅，小铃的铃奈庵还有...那藏在村落深处，魔理沙交给自己的花店。
　　小镜和莲子...还会不会住在那里呢？
　　有没有...担心我呢...
　　好像着了魔似的，迈开了步伐，一步步的向人之里走去...
　　...
　　熟悉的广场，或许并不是那么宽阔的存在，但爆发的熟悉感让的心放了下来。
　　吵吵闹闹的，人群好像在往哪里聚集着，想着没什么能做的事情，干脆就抱着凑热闹的心情跟了过去。
　　“呀，今天的大家也是精神满满的呀。”
　　是一个扎着很长单马尾的黑发少女，赤红的双瞳原本应该给人一种寒冷的感觉，但在少女这里显得让人安心。
　　“噢噢，看样子...大家都已经按捺不住了吧？~撒撒，让我们更快的开始吧！”
　　‘lifeisshowtime！’
　　黯淡的双眼慢慢亮了起来，在马尾少女万花筒般的魔术手法中。
　　卡牌在不停的翻越，在少女的手指间，手心，手背...
　　这些飞舞的卡牌就像是只为了少女而存在，那份仿佛残存的灵感就是为了少女而生。没有根据，只是这么觉得。
　　“一切尽在卡牌中☆”
　　结束的pose引发出围观的人‘噢噢噢噢噢噢~’的惊叹。掌声一波一波的送向少女，好像也受到了观众的影响，跟着一起轻轻的鼓着掌。
　　“诶多，这些的话果然都是些小花招完全没什么实际意义daze！果然要展现和卡组的羁绊还是需要...”
　　“draw！！”
　　“对，抽卡。那么和一直以来一样，让一位观众随机选一张卡给观众们看，看完之后放到卡组的最顶上，我会在不看到的情况下抽到并且说出它的名字的。那么，麻烦一位观众来配合我咯！”
　　听得一愣一愣的，可能少女解释这么久她也还是没懂什么意思。反正就是，会抽到观众给大家看的卡吧？
　　“唔，那么就有请这位粉红色头发的少女吧！噢噢，真可爱呢~”
　　“诶诶，是在...说我么？”
　　指了指自己，还在刚刚的思考中没有回过神来。
　　“对对，今天就拜托了啦~”
　　被观众推推拉拉的，终于是上了台。面对一脸笑容的马尾少女，她十分的紧张。毕竟这样的事还是第一次，而且还是...陌生人呢。
　　“嗨，卡组，之后我就会闭上眼睛咯，直到你们说‘好’为止。”
　　结果卡组，觉得并不像想象中那么轻巧，反而是有些异样的沉重。这样的背面...好像在哪里见过的样子。
　　“那么，尽快的呢~”
　　“知...知道了”
　　虽然不知道该怎么做，但是抽一张就对了...！
　　“咦？”奇妙的感觉让有些疑惑，但是底下一片观众的眼睛看着让她不能回味这份感觉。闭上眼睛...
　　抽！
　　“这是...blue、eyes...white...dragon（青眼白龙）。”
　　轻声念出卡片上的名字，配上绚丽的卡图觉得这样的卡片似乎也挺有意思的。
　　（你是谁...？大佐呢？）
　　“...？是谁，在我的耳边说话...”
　　东张西望的想要找到说话的人，但是始终没能发现。只好匆匆的将卡片展示给了下面的观众。
　　（噫！在做什么呀！怎么能随便把我给别人看呢？！）
　　“诶...”
　　又环顾了一下四周，还是没有找到可能在自己耳边说话的人。最后，她不可思议的将视线转向了手中的卡片。
　　难道，是么？
　　...
　　Ps：梦美不是在上一卷出来了么qwq
　　我想我还是一条咸鱼（不
　　嘛，这就是之前说的要出场的少女了、唔……总之很多的事情都会交给她了，至于...还是不管她好了
　　：？！
　　两更对现在我的状态来说太困难了...像这样写一章三千字的就要用不少的时间。嗯嘛……虽然感觉有些奇怪，但是也是努力的在写了。不过想了想...在前面让灵梦强行配合我玩梗好像彻底崩了...
　　可能在我的书里，灵梦就不应该是这样的
　　真是太对不起了QAAAAQQQQQQQQ
　　但是...又不想改
　　顺便还是征求一下意见，要不要重新写一下第二章呢？
　　嗯，群里好热闹真是让人好高兴好高兴的呀w
　　简介就这么改了，之后也多多指教~
　　晚安！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

八の章 异乡人
更新时间2015-12-31 0:15:44  字数：3389

　“1,2――shining，draw！抽到的卡是，青眼白龙！”
　　伴随着淡金色的光芒，卡从卡堆中被抽出，确实是刚才展示给观众的那张卡片。
　　在人群中呆呆的看着台上发生的一切，难道是刚刚自己小声念名字的时候被听到了么？
　　但是随后又摇了摇头，就算是听到了，也不一定会抽到吧？
　　观众的尖叫声，疯狂的样子让有些痴呆。所谓艺人原来这么厉害的。
　　心想着好厉害，同时最后注视了一会那个卡组之后默默的离开了。在柔和的阳光下漫步在人之里，现在觉得有些惬意了。
　　虽然从妖怪之山走回到这熟悉的村落，但是完全没有什么实感。
　　直到现在悠闲的散步，空虚的感觉才慢慢被填上了。
　　走着走着，回过神来才发现这是以前经常休息的长椅。在这里，自己遇到了D希和阳斗这对小小的青梅竹马，自己也在这里遇到了上白泽慧音这位人之里的教师。
　　嘛，当然还有着各式各样的麻烦，记得最后也是在这附近吧...
　　“唷，在想什么呢、少女~”
　　发呆中被人拍醒，的面前就被送上了一份能够感受到温度的博饼，声音十分的熟悉，那就是刚刚在表演的女孩。
　　“啊啊，谢谢……唔，在发呆呢。”
　　“真有趣呐，居然直接说自己在发呆什么的。”
　　强硬的塞给博饼后，少女十分不注意的靠在了长椅上。也小心的坐在了少女的旁边，两个人就开始解决起了中午的午餐。
　　“我的名字是渣天大佐，叫我大佐就可以了哦？呢？”
　　大佐...不是之前奇怪的声音提到的名字么？虽然吃惊但是还是礼貌的回答道：“叫我就可以了呢，我叫四十音。”
　　“诶，很不错的名字呐，我问你啊...”
　　“...嗯？”
　　“博饼，好吃么？来到这边之后，觉得这个很好吃呢。”
　　“啊啊，很、很好吃呢……”
　　本以为会被问到什么问题，没想到只是这样的。不过这样轻松的对话也让稍微松了一口气。
　　“说起来为什么的头发会想要留这么长呢？虽然我留的也不短，但是比起你的还是差太远了呐。”
　　大佐好像有些无奈的叹了口气，是在惋惜着什么？
　　“唔...只是不是很想剪、大概就是这样吧？”
　　“诶，不是很想剪...呢。”
　　（大佐，就是这个人哦！刚刚听见了我的声音的样子。）
　　（啊啊，我知道呢……但是一上来就直接问还是有些不礼貌吧？具体的我一定会问的，毕竟是很重要的事情）
　　“说起来，大佐刚刚表演的魔术和抽卡很精彩很有趣呢？”
　　“那可真是谢谢你呢，只是一些杂技罢了。”
　　“嗯……说起来，大佐的卡片是会说话的么？”
　　大佐蒙了，这是怎么样的超展开啊喂？不是应该自己不断的拉扯话题然后最后冷不丁的问她的嘛？！怎么变成自己被冷不丁的问傻了呢！
　　“啊嗯，会说话...不对不对，不会说话……啊啊啊……我也不知道！”
　　放弃治疗的不断揉搓着自己的马尾，大佐完全慌乱了。
　　“那、那个。对不起，只是刚刚听到了奇怪的声音所以...如果提到了什么不好意思的话题还请..”
　　“哈……”大佐呼出一口浊气，但是渐渐的笑容再次出现在了她的脸上。“真是、被你打败了呢……你是再说她的事情吧？”
　　和刚刚一样的状况
　　――带着金黄色的光芒，卡准确的从卡组中被抽了出来，还是刚刚的青眼白龙。
　　如果一次可以用运气解释，那么第二次抽到就能完美的推翻运气这一说。在大佐的抽卡下，一切都像是必然的存在。
　　“是在说这张卡的事情吧，青眼白龙，当然不是只有她...嘛，你刚刚也是凑巧抽到她的吧？”
　　“啊嗨，就是抽到这张卡之后...耳边就有了奇怪的声音。”
　　（奇怪的声音还真是抱歉了呢，哼~）
　　“啊啊啊，是刚刚的声音...这么说果然是...”
　　“是哦，不过并不是卡片在说话...准确的说的话，是卡的里面存在着精灵呢。”
　　大佐将卡片交给了后，又轻轻的拍了拍手。
　　“喂~出来让她看看吧，难得遇上能看到卡片精灵的人呢。”
　　像捧着宝物一般的捧着卡片，稍微有些期待会不会有什么东西从里面出来呢？
　　回应她的是手掌大的少女从卡片里飞了出来：“哼，算你还算小心的捧着我。之前随便的把我拿给别人看我就不计较了~”
　　“抱歉...请问你就是卡片的精灵么？”
　　“你会问太阳你就是太阳么？”
　　“咕...”
　　倍受打击，效果十分显著，失去战斗能力！
　　“哈哈，别逗她了。她要是和以前的我一样问‘为什么你会在卡里’，你是不是还要回答‘你难道会问太阳为什么会发光么？’。”
　　“噫，会被这样回答么？”
　　“那要看你怎么问咯。”
　　“咕……”
　　要是继续问下去的话...
　　好像真是会这么问的呐。只不过真的很让人好奇的，为什么会有精灵居住，或者说存在于卡片的里面呢？
　　“啊说起来……”
　　“怎么了么？”
　　午餐的博饼很快就被消灭了，而两位少女的饭量又刚刚好，也不得不说店家的细心了。
　　第一次看到卡片的时候就想着在哪里应该见过的，现在想起来好像之前尼尔在学校的时候好像是给了自己一张要自己拿着来着。
　　“不久前，我的朋友塞给了我一张差不多的卡片...啊，就是这张。”
　　大佐目瞪口呆的看着从衣服的口袋里轻轻的拿了出来，感情一直放在口袋里居然不会损？！
　　“我了个去..居然真的没有损，而且是一点保护措施都没有就这样放到口袋...”
　　“诶？不能就这样放到口袋里的么...”
　　“当然不行啦！卡不是一下就会因为衣服被折坏了么？！”
　　抢在大佐之前开口的是之前的卡片精灵，幼小的身体飞到的头旁边，用手用力的敲了她一下。
　　怎么能那样对待卡呢？！
　　“对、对不起啦...”
　　嗯……这和空姐一样的奇妙感觉是怎么回事？
　　“说起来，这张卡的卡图是黑的诶，完全看不出是什么卡呀...”
　　大佐指着手里的卡说道，连卡图和边框都看不出的话名字什么的自然是没有的。而且甚至连罕贵度都看不出来。
　　一般罕贵度的话就算是只看卡图以外的东西也是能看出来的，但是这个...
　　“唔，认真的看一看吧？”
　　有些郑重的将尼尔给她的卡片交给了大佐，虽然一直都没有很在意这张卡片的事情。
　　毕竟没在别人那里见过，也不知道有什么用途。或许是因为是尼尔有些郑重的交给她，所以她才会一直留在身上而不是丢掉吧？
　　“怎么样呢大佐？不过和token（衍生物）的卡也有些不同呢。”
　　“啊嗯，连是什么种类都看不出来。至少是魔法怪兽还是陷阱一点线索都没有呢？”
　　大佐挠了挠后脑勺，看了看卡片的后面：“如果不是卡背一样...我都会怀疑这不是一张游戏王的卡。”
　　“这些卡原来是叫‘游戏王’的么？”
　　“嗯，在这里好像很少见的样子，但是其实在外面是很流行的呢~”
　　外面，呢？
　　====================================================================分割线========================================================================
　　“呼，今天真是忙呢。”
　　在盘子里斟上满满的酒，神奈子将酒壶交给了诹坊子，为了迎接这些妖怪山上的来宾，真是守矢神社有史以来最忙的一次。
　　“不过这样也有种活着的实感吧？霍拉，这么多人在和我们交谈呢。”
　　“是呢，聊的一些东西也都是为了我们着想。”
　　“嘛，早苗呢？已经去睡了吧……今天真是累着她了。”
　　不单单帮助诹坊子击退了被称为‘幻想乡最强’的巫女，早苗还坚持到了宴会的结束，虽然在本人的嘴里是‘年轻人姑娘有活力~’这样的。
　　“感觉幻想乡真是个好地方呢~”
　　“嗯……话虽然是这么说，但是真是抱歉呢...”
　　“说些什么胡话呢，完全不懂你说什么啦~”
　　将盘子里的酒一饮而尽，神奈子并不想继续谈话了，因为她知道这样下去的结局会是怎么样的。
　　酒真是不错的东西呢，有些味道还让人难以忘怀。
　　“等彻底安顿下来了，有空的话...去找找吧？”
　　“真嗦呐，臭青蛙……”
　　“会后悔么？没有抓住她...”
　　神奈子看着一边用复杂表情盯着自己的诹坊子，想说的一切都已经明白了。
　　“和风一样……声音也是抓不住的啦。但是我相信，当她的声音再次响起的时候...”
　　就会回来的吧...？
　　...
　　Ps：咳咳……不要吐槽渣天大佐这个名字
　　这是其他作品里的人物。出自《游戏王mugen》，有兴趣的话可以去百度看看她长什么样~
　　唔，虽然扯到了游戏王的事情，但是主题还是会放在异变之类的事情上面的。
　　大佐只是作为一个游戏王的玩家在幻想乡，只是单纯的异乡人吧？在mugen的剧情里，大佐和千星（就是她CP）相爱想杀之后输了决斗，然后就在要被封印到卡里的时候被救了。有人在弹幕里说是被紫妈sadkjahda弄到幻想乡了，所以我当时就决定要在回来之后写到她。
　　可能会在未来的某一章里面打打牌吧2333
　　咳咳……还好让大白过来看了看，不然很多问题都没发现啊qwq
　　（妈蛋原来姬海堂是姓
　　好吧改完就睡觉了
　　晚安~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

⑨の章 信仰的收集选择战略性转移√
更新时间2016-1-1 1:36:04  字数：2166

　妖怪之山热情的对待，让守矢神社很快的进入了复原的计划。
　　但是彻底的实施也是在休息过后，第二天的彻底整理才让计划能够比较成功的开始。
　　虽然妖怪之山的不少人都知道一点关于信仰的东西，但是却从来没有人刻意收集过。就算是在守矢神社搬来前不久进来的秋姐妹，她们也是如此。
　　也就是说即便是想帮上忙，大家也是处于一窍不通的状态。
　　“诶，这就是幻想乡的地图呐。”
　　早苗放下茶壶，接近了一些好让自己能看得更加清楚。
　　“虽然不是很清楚，但是大概就是这样的吧？真假的话我想还是不要确认了，毕竟是别人的诚意呢。”
　　“诚意呢~？那神奈子你有什么打算么~”
　　坐不住的诹坊子，在桌子旁边跳来跳去。一会儿凑在神奈子的旁边，或者一会儿又钻到了早苗的身边。
　　神奈子呼出一口气说道：“至少从这个地图看来，人类聚集比较密的地方也只有这个人之里了呢...”
　　“其他的地方都是妖怪之类的？”
　　早苗下意识的问道，既然幻想乡有着比自己想象还要大的规模，既然人居住的村落只有那么点，那么剩下的...
　　也只可能是妖怪了吧？
　　“啊，情况好像就是如此。但是神对待任何物种都是一样的，没理由歧视任一方。”
　　“但是事实上神只是没有人便不能生存呢，妖怪再多也没有多大帮助咯~”
　　诹坊子在神奈子沉吟了一会的话后作出吐槽，总感觉比起以前有活力不少。如果在的话，肯定会大吃一惊的吧？
　　“话虽然是这么说没错，但是如果没有什么手段的话收集信仰还是会很困难。虽然比在现世毫无信仰要好一点，但是情况还是不容乐观呢。”
　　“好好想想啊~好好想～”
　　闭上眼睛思考着未来的事情，但是早苗却是有些坐不住的样子。
　　眼睛闭上后又悄悄的睁开，然后在神奈子和诹坊子的脸上扫过。早苗觉得现在必须要做点什么了。
　　话...虽然是这么说。
　　但是也还是毫无头绪呢……
　　茶杯里的热气在空气中消散，早苗在不知不觉中把收集信仰的事情全都揽在自己身上了――不想出来是绝对不行的！
　　“说起来，记得文大人在走的时候有说过‘幻想乡的人类都是没有信仰’这样的话吧？”
　　“嘶……确实是呢，好像问题越来越棘手了呀~”
　　神奈子倒抽一口凉气，随后又是对无能为力自嘲的一笑。
　　“或许，换一种方向...从妖怪的身上收集信仰怎么样呢？”
　　“从妖怪身上？”X2
　　“唔，总感觉妖怪其实也和其他生物一样呢。”
　　抵着下吧，早苗说出了自己心里一直以来的感觉。虽然不是人，但是却一直以人的思考方式和生活方式活着。
　　可能在不知不觉中已经被同化了也说不一定吧？
　　“早苗说的很有道理呢。”
　　“确实，很有道理呀。不过，从妖怪那里收集信仰么？”
　　“不知道会不会管用呐hhh”
　　互相调侃着，早苗原本悬挂着的心此时也落下了。至少，已经有了目标。接下来的就只剩达成了！
　　“管他呢~那么就将目标从人之里转向妖怪之山，把这里当做根据地吧！接下来要好好的干啊~”
　　“噢~~！”X3
　　茶被代替酒，守矢神社获取信仰的方向已经初步定下来了。接下来就是去说服那些妖怪了。
　　不过从昨天宴会的情况来看...
　　应该会比收集人的信仰还要更加简单吧？
　　================================================分割线=========================================================
　　“诶，这里是...？”
　　小木屋门前，呆呆的看着。
　　很普通的房子，虽然有些旧的感觉但是却意外给人踏实的感觉。大佐带着她离开人之里之后来到了这里。
　　“嗯嘛……我也差不多时间了，而且听你的话你也没有住的地方吧？”
　　“诶...原来大佐就是住这里的呀？”
　　“是住在别人家呢，我其实也才到这边没几天。”
　　大佐无奈的耸耸肩，推开了门。
　　里面窗户意外的多，整个房间都亮堂堂的。里面有着寻常的家具和一张比较大的床，看毯子和大小的样子好像是睡了两个人的样子。
　　扫除有很好的在做，只是没有厨房。
　　“这里是别人的家啊...”
　　有些发愣，她的话完全不知道这里会有人住。
　　而且...这片森林也没有来过的样子，会不会是只是没有注意到这里呢？还环绕着雾气的样子。
　　“别站在外面发呆呀，不过妹红的话好像出去了呢。呀，不过擅自的把带来...”
　　“诶，妹红是说...藤原妹红么？”
　　“你知道呀？确实是她哦，她捡到我之后就好心的让我住这里了呢。啊，不过确实还是有些麻烦的地方呢，也不好意思在麻烦妹红了。”
　　在发呆的时候，大佐已经开始了一系列的思想工作。
　　“唔，我想没关系呢、我会找到能住的地方的所以不用大佐担心我的事了。”
　　“这样真的可以么...真是很对不住呐。”
　　“相信我啦，一定没问题的！”
　　“不……我觉得的问题很大就是了。哦对了，这后面的竹林是绝对不能进去的。这是妹红叮嘱我的呢。”
　　“绝对不能，这样啊、我知道了。”
　　“要小心妖怪哦，这附近妖怪很多的样子。”
　　面对这样的大佐，的额头上出现了巨大的汗珠。为什么突然叮嘱了这么多，而且势头还没有减弱的样子...
　　“我、我知道了……”
　　“嗯，差不多就是这样了呢。”
　　大佐安心的表情，在窗户透过来的阳光下变得无比闪亮，让看的有些入迷了。
　　特别的感觉，自己好像忘记这种感觉已经很久了...
　　“反正就是，一切小心咯~？”
　　...
　　Ps：呀……
　　明天元旦的店赛初步估计就有25个人，而且是小组赛，真是不想拖朋友的后腿。所以和别人练习了很久。
　　节操（望天
　　嘛，新年快乐噢~
　　咕...
　　还是坚持写完了，本来想着写番外的，但是只能留到过年了qwq
　　明早还要去外婆家……
　　先睡了・－・
　　晚安ww
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

十の章 不是⑨！
更新时间2016-1-3 0:44:31  字数：4051

　或许当心情十分烦乱的时候，就会想要一个人自己走走。
　　告别了大佐的，往竹林的反方向摇摇晃晃的走去。安静的森林，或许能够帮助少女找到自己的答案也说不一定。
　　就在这迷茫与迷茫的过程里，开始了她对幻想乡的小小冒险。
　　其实在幻想乡里虽说呆了一段不短的时间，也去过一些比较标志的地方。比如红魔馆，博丽神社之类的...
　　但是一些隐藏的地方是一直不知道的，再后来也是在幻想乡的少女带路下才稍微有些了解。
　　这里就比如香霖堂什么的了..
　　偶然发现的也有在离花店不远的铃奈庵，还有在森林里和雾之湖不同的小湖泊。
　　不知道的地方还有很多很多，这是这段时间所发现的。比如回来的地方是叫妖怪之山，还有很久以前蓝给她画的地图上的很多都没有去过，虽然那些东西自然不在身上，但只凭记忆的话还是能去不少地方旅游的。
　　“总之，向着北边走吧。”
　　从之前从人之里南边出来的方向来看，往北走的选择是最正确的。本来的话她对环绕着迷雾的竹林很有兴趣，但是既然都有人出言提醒了的话还是选择了放弃。
　　纯碎就当是散散心，顺便思考接下来的对策，这是给自己的解释。
　　现在的她并不知道该怎么用这幅样子去面对大家，而且就算自己下定决心，她们也不会相信自己变成女孩子这样奇怪的事情吧？
　　树荫随着的前进在不断的倒退，传来的蝉的鸣叫声好像让人要坏掉。
　　渐渐的，长得快要拖到地上的头发飞扬了起来，透过树叶洒下的阳光在吸引人注意的同时又有些刺眼。
　　伸手想要去阻挡，而透过那指缝所看到的
　　便是幻想乡的夏天...
　　===========================================================分割线======================================================================
　　今天也是好热好热的，离开了阴凉的竹林，告别了来送自己离开的兔子后梅帝欣走在了回山丘的路上。
　　“在永远亭看不出时间，但是来到外面之后才发现已经是中午了呢...不过糕点真是好吃呢，还能被找去帮忙嘛？”
　　因为树林而不能跳跃，梅帝欣一边走着一边思考着如何再次得到人类所制作的糕点。虽然有些不服气，但是人偶还是做不出这些的。
　　不过作为新生还未多久的妖怪，梅帝欣还没有与人类还有其他妖怪打好关系。
　　六十年一次的花之异变之后，梅帝欣也有好好的注意不让自己触碰到其他生物了。
　　本来对此毫不在意的她，把自己当成人偶的她，是不明白生命的含义了。
　　虽然离成熟还有不短的距离，但梅帝欣也在尽自己的努力前进着。
　　“阿列...那是？”
　　处于不想走大路的想法，结果梅帝欣在树林的参天大树下遇到了奇怪的人。
　　淡粉色的头发长得快要拖到地上，身上穿着和永远亭的兔子差不多的衣服和裙子，虽然感觉有些不合身，但是却意外的可爱。
　　现在的她正看着那颗大树发呆，梅帝欣则躲在一边偷偷的观察着。
　　‘是、是没见过的人呢...’
　　在这一块地区活动的人和妖怪，梅帝欣心里大致都有个底。但是从来没有见过这样的存在。
　　这颗大树的话，梅帝欣还是很清楚的。
　　夜雀的妖怪就住在这，如果晚上出来的话经常能够看到她的餐车。运气还算不错的话，甚至可以听到让人安心下来的美妙歌声。
　　和夜雀妖怪是熟人么？
　　梅帝欣大胆的做出了猜测，不过大白天就呆在这有什么用呢？夜雀的妖怪不是一般都是晚上...
　　‘难、难道是来抓那个小妖怪的？！’
　　梅帝欣被自己的想法弄得彻底的紧张了起来，如果真的是该怎么办？
　　一直藏在少女衣服里的细小人偶，不知道什么时候就飞了出来。较小的手中凝聚着属于她的铃兰毒。
　　虽然梅帝欣并不是那样有正义感的妖怪，但是夜雀的妖怪对她十分的和善，夜宵什么的多多少少也请她吃了不少了。
　　所以...
　　一定要救救她！
　　...
　　抚摸着这颗处于幻想乡中心的巨大古树，这个上面就住着和自己关系不错的米斯蒂亚。
　　在不知不觉的游荡中，已经来到了这里。
　　在不远处的树丛里还能看见米斯蒂亚平时用来摆烧烤的小车，而这个上面就是她所居住的小屋。
　　“说起来……还和她约好了有机会要吃吃她做的八目鳗烧呢。”
　　有些怀念的想起了那次在红魔馆参加比赛的时候，还一起回到了很久以前的雾之湖。在那里还见到了米斯蒂亚的妈妈，同时她也和妈妈一起做了一次八目鳗烧。
　　记得那一次的题目就是这个吧？
　　没吃上一次真是可惜了呢，也觉得有些可惜。应该是很好吃的烧烤吧~
　　不过根据时间来看，米斯蒂亚这个时间应该是在休息的，毕竟是在夜间才会活动的妖怪。如果这个时候贸然去打扰，可能会让她一阵天都没有精神吧？
　　虽然有些遗憾，但是也只能选择离开了。毕竟离夜晚的来临还有很长的时间，就这么一直等着是不行的，她还想去其他地方去走走。
　　？
　　就当准备离开的时候，她感觉自己的袖子被谁给拉住了。
　　“是你吧，就是你吧！上次救了蕾蒂的人！”
　　“...蕾蒂？”
　　回过头发现的是穿着淡蓝色裙子的小女孩，背上还有着三对冰形成的翅膀。幼小的手却紧紧的抓着自己，也不得不回忆小女孩所说的名字。
　　好像是...在红魔馆上空被魔理沙打到的人，而且还很迷糊……
　　“哈……也不能说算是救吧...”
　　“啊，果然是你！！蕾蒂后来和我说过的，是一个有着淡粉色头发而且很可爱的人！虽然好像和印象里的有些不同...但是...！”
　　“诶……可爱的人是...？”
　　苦笑着，这是什么情况...？他记得那个时候自己应该还没有变成女孩...这样也被并不是很熟悉的人认出来了...？
　　“蕾...蕾蒂她，春天来了之后就不见了啦……！”
　　“不，不见了？”
　　“只、只是出去了一下下就...而且还一直都没有回来。”
　　小女孩的声音里仿佛带上了哭腔，彻底慌了神。
　　“稍微冷、冷静一下好吗，呐？”
　　“嗯……”
　　拭去了额头上不存在的汗珠，稳住她没哭真是太成功了...如果真的哭了就真不知道该怎么办才好了。
　　总之大概是重要的人不见了吧...
　　咬着下嘴唇，她其实在挣扎，自己也是突然消失不见了...她们，会担心自己么？
　　“帮我一起去找找...可以么？”
　　在愣神的时候，她的手被抓住了，冰凉的触感把她冻醒了。
　　“啊嗯嗯，没问题噢？”
　　“真的？！真是谢谢了...！蕾蒂说过，对好人要说谢谢的呢~啊对了对了，我叫琪露诺，呢？”
　　“叫我就行了哦，那么要去哪里找呢？”
　　“唔唔...先去雾之湖看看吧！”
　　才刚刚反应过来，琪露诺就已经开心的围绕着她飞了几圈了。
　　冰翼上洒下的细小粉尘，在透过树荫的阳光下闪闪发亮。她是在表示很开心吧？
　　冰凉的手有些用力的捏住了的手，琪露诺还是有些担心、如果眼前的人又突然不见了，那么是不是找不到蕾蒂了么...
　　“快走咯！”
　　像是不想让别人看出什么，琪露诺拉着跑了起来，向着雾之湖。
　　“稍、稍微慢点啊……！”
　　===================================================================分割线=============================================================
　　手中的铃兰毒早在琪露诺出现的时候就消失了，躲在树丛后面的梅帝欣现在是满脸的不可思议。
　　那是人吧？那应该是个人吧...！
　　为什么妖精会对她这么亲密呢？
　　梅帝欣直到和琪露诺离开了也没有想明白这一切。
　　“难道和之前一样...一切又都变了么？”
　　小小的脑袋无论怎么运转也想不透，梅帝欣选择放弃了。想起之前异变之后，很多大妖怪的性情都改了不少，虽然有些人和妖怪还是那么凶...
　　“哈……人类真是复杂的生物呢，要是全和人偶一样就好了。”
　　爱怜的抱起了自己身边漂浮着的人偶，梅帝欣不知道为什么觉得好悲伤，有种说不出的感觉埋在心头。
　　收起人偶，梅帝欣一声不吭的跟了上去。
　　她不单单想知道这个人和这个妖精会想去做什么，同时也对变化的一切感到好奇，到底是哪里又变了呢？
　　这个幻想乡..
　　...
　　Ps：啊啊...三千字一章的简直难写qwq
　　功力下降太多了，写的也慢的要命
　　我想我已经是咸鱼了（望天）
　　咳咳，发现评论区野生的dalao、不久前在思考这一卷的内容的时候也去看了看他的书《东方铃雨夜》233
　　（一定是被我的卷名吸引来了
　　真是喜欢爱丽丝啊，其实我也挺喜欢的w
　　这一卷和她的一样，也是打着铃兰花的幌子，其实是写爱丽丝的（不）
　　只是在我这梅帝欣固然是重要的人物，爱丽丝的话我也确实会写到，而且故事也构思得差不多了，希望能够比起前面的更加进步吧w
　　话说我觉得我笔下的琪露诺真的有种不是⑨的感觉・－・
　　这样...感觉不行啊・－・...
　　不过~晚安了！
　　（话说大师加群之后就出来了一两次呀！完全没说上话qwq
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

十一の章 当幽幽子吃掉标题后
更新时间2016-1-4 0:32:26  字数：2288

　走在通往雾之湖的小路上，响陷入了回忆之中。
　　那个时候，是被魔理沙打到了的样子，被叫做蕾蒂的少女。当时也是自己抱起她，只是被冻得有些不行了。那之后蕾蒂也表现出了她迷糊的一面，和响一起呆在房间的场景也未免惹人发笑了。
　　记得那个时候自己还做了一个奇怪的梦来着...
　　...
　　和大家在一起，真的好开心啊？只是，魔理沙你不要老是把奶油往我脸上抹啊...会弄到头发上去的。
　　啊啊，小镜你的头发上粘了那么多晚上可得好好洗洗啊！
　　如果可以的话，爱丽丝能别顶着我的背么...
　　只是感觉周围的人越来越多了，而且她们并不像想象中的那样可怕，她们留给自己的感觉...
　　确实，只有温暖而已。
　　啊！都说了魔理沙不要把奶油往我脸上抹啊！
　　诶？慢点慢点！稍微慢点啊！！魔理沙你的脸怎么变得那么可怕？！还有为什么你手上的奶油变成了那么大一块冰！！！
　　...
　　“噗……”
　　从回忆中睁开眼睛，仿佛那个时候蕾蒂对着自己笑的样子现在就在眼前似的。
　　“响姐姐想到什么开心的事情了么...？”
　　“啊，抱歉抱歉……只是想起了第一次和醒着的蕾蒂见面的事情啦。不对...”
　　“诶，这样啊...难怪蕾蒂之后一直说些奇怪的话。”
　　响下意识的吞了口口水，这个奇怪的话不知道为什么真让人在意。
　　“比，比如呢？”
　　“‘居然被丈夫抛弃了...’好像是这样吧？是什么意思呢...真搞不懂蕾蒂。”
　　“...是，是呢”
　　只是感觉嘴角在抽搐，琪露诺认真思考的表情让响不好意思直接爆发出来心中的无限话语。
　　不过经过这奇怪的小插曲，响还想起了那个时候蕾蒂好像还失去了记忆的样子。什么都不记得了，而且第一个醒来见到的人大概就是自己。所以才会有那些奇怪的说法吧...
　　只是响明明记得当时是解释清楚了的...！
　　“琪露诺酱？琪露诺酱...！你在哪里啊？”
　　柔弱的声音忽远忽近，但是勉强还是能听清在说些什么的。
　　响拉了拉还在一边沉思的琪露诺：“琪露诺酱，好像有人在叫你呢？”
　　“啊，这个声音...是大酱啊！”
　　“啊喂！”
　　直接拉起响的手飞了起来，响则小跑的在后面尽量保持不要拉开距离。此时她心里觉得如果自己什么时候也能飞就好了呢...
　　魔理沙和灵梦的话完全没问题的样子。
　　“啊，稍、稍微慢点啊……！”
　　有些跟不上的感觉...
　　==========================================================================分割线==================================================================
　　“琪露诺酱！真是的，跑到哪里去了嘛...到处都找不到你人...”
　　“对，对不起啦大酱……只是看到这个人在米思琪的房子旁边乱转，然后走近了才发现是那个时候和蕾蒂在一起的人哦。”
　　“诶，和蕾蒂姐姐的么？那个，你好...我是大妖精，请多多指教。”
　　和琪露诺一起在低空飞舞的绿色的妖精，交谈了一番后和琪露诺一起回到了地上十分礼貌的行了一个礼。
　　“多多指教，叫我响就行了喔。”
　　“嗯！响姐姐！”
　　……响突然不适应了起来，倒不如说是真不知道该怎么处理这种状态才好。
　　之前一直遇到的都是同龄人或者比自己要大一些的，然而现在突然出现几个小女孩的话..叫姐姐什么虽然理所当然，虽然...
　　理所当然...
　　但是根本无法释怀啊...！
　　响呈‘orz’的样子拜服在了大妖精的面前，真是有些...
　　“诶诶，响姐姐这是做什么呀！”
　　“啊哈……稍，稍微...”
　　有些压力山大完全说不出来不是么？
　　“是在让响和我一起找蕾蒂噢，因为很熟的样子。”
　　“下次突然不见要和我说一声嘛，突然消失不见什么的太让人...”大妖精快要滴出水的眸子已经让琪露诺知道她接下来要说的话。
　　这个时候琪露诺也突然想起了蕾蒂消失不见的事情，大妖精应该和自己所想的一样吧？
　　大妖精的话，一直都是这样照顾着身边的大家...
　　“抱歉大酱...我下次，不会再乱跑了。”
　　“……嗯！琪露诺酱”
　　额头贴着额头，发自内心的笑容，在这里的仿佛就是一张画卷。
　　响只是静静的看着，并没有打扰她们。
　　手拉着手，以心传心的温柔，就算是在这些妖精的身上也能看得一清二楚。响也终于算是回答了自己心里的一个问题
　　――为什么喜欢这里呢？
　　大概..
　　就是这样所以才喜欢吧？而且也喜欢在这里的大家...
　　...
　　梅帝欣躲在树上目睹了一切，但是直觉告诉她这还不是自己可以看到的全部。
　　如果继续跟上去的话...一定会看到更多的东西。
　　“好疼……”
　　梅帝欣刚准备站起来，却被树枝给撞到了头。
　　一边轻柔着自己刚刚撞到的地方，一边小心的注意着下面不要被发现。
　　人偶，是不会有眼泪的。
　　所以不会哭！
　　梅帝欣像以前一样，继续用这个原因说服了自己。她始终相信自己只是一个人偶而已，就算是妖怪也是人偶。
　　所以，人偶是不会有眼泪的。
　　“好吵啊……你们在我家外面做什么呢？”
　　下面传来了除了两个妖精和那个人类以外的声音，梅帝欣有些好奇的压低了身体让自己看到了对方的相貌。
　　而就在这个时候...
　　打开的便是这个夏天，一切的开关。
　　...
　　Ps：唔，有朋友在写书而且存稿完毕准备上传了，所以陪他聊了很久，这一章有些……
　　咳咳……反正有些那啥吧...
　　之后的事情完全决定好了，更新的话大概不会再这么晚了，我也需要早点休息了。
　　这章就这么点内容我也写不下去了orz
　　而且...
　　怎么说呢，这章真的好卡！
　　不过该写出来的还是写出来了，就是这样的情况吧？
　　你们都能在书评说话我却不能QAAAAQQQQQ
　　不多提了我先睡了……明天星期一来着
　　晚安！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

十二の章 雾之湖与迷茫
更新时间2016-1-4 21:37:01  字数：2359

　“好吵啊……你们在我家外面做什么呢？”
　　似乎跟着声音一起、从屋子里走出来的，是精致得仿佛人偶一般的少女。少女的身边还飘着一个可爱的人偶。
　　的话，曾今见过的少女...
　　“爱、爱丽丝...”
　　嗯，回想起了那些年被人偶用迷你版标枪顶着背的恐怖。
　　“嗯？我认识么...”
　　爱丽丝端起下巴陷入了沉思，好像在哪里见过，但是又想不起来到底是哪里。
　　“姐姐..我们，好像打扰到别人了。还是快走吧...”
　　“啊嗯，走吧。”
　　大妖精拉了拉的手，近乎哀求的说道。她的话最不希望的就是给其他人造成麻烦了，而且是吵到别人的样子...
　　大妖精已经不敢继续想象下去了。
　　“走吧，琪露诺。”
　　“嗯……”
　　拉起还很迷糊的琪露诺，跟上了大妖精。最后还是有些担忧的回头看了一眼爱丽丝，她的话会不会记住自己呢？
　　甩了甩头将这些没意义的东西甩出脑袋，只是下一刻又有新的杂念加入了。
　　大家现在还好么？
　　“啊，等等……到底是谁呢...他？不对，他的话应该还躺在花店的床上的。”
　　当爱丽丝反应过来的时候，她们已经走远了。
　　爱丽丝选择放弃思考，幽幽的叹了口气之后选择去找魔理沙了。
　　似乎是感受到主人的感情波动，爱丽丝身边的人偶开始胡乱的飞了起来。手在不知不觉中捏成了拳头，就是因为他...
　　===========================================================================分割线============================================================
　　“呼，真是好危险呢……还好人偶师没有追过来。”
　　似乎是飞累了，大妖精和琪露诺撑着膝盖大口大口的喘息着。同时还有些担心的看了看后面，似乎是很怕爱丽丝的样子。
　　“人偶师？是在说爱丽丝么？”
　　“是的呢，虽然是很美的人...但是如果不是和另一个魔法使在一起的话，不说话的样子...”
　　“啊啊，她、她的话本来就是那个样子的呢...”
　　不好意思的摸了摸自己的后背，没有人偶和小标枪呢...
　　“说起来好像认识那个人偶师的样子啊。”
　　咬着手指，琪露诺说道。既然认识为什么又要跑呢？琪露诺怎么都想不明白。
　　“嗯嘛……唔，即使是熟人也会有不好意思见面的时候咯？”
　　“是这样么？”
　　“是、是的啦！好了，快走吧不是还要去找蕾蒂么？”
　　琪露诺的一再追问让有些狼狈，她有些迷茫的表情和很想知道原因那双眼睛让头上一直有着挥洒不去的巨大汗珠。
　　旅行继续出发了，则在思考到了雾之湖之后应该怎么找蕾蒂。
　　想着第一次是在天上的样子，会不会飞到哪里去之后迷路了呢？
　　虽然有了这样的想法，但是还是很快的就否定了自己的想法。毕竟不像是自己一样对幻想乡半生不熟的样子，蕾蒂的话一定...
　　没问题的想法完全出不来...
　　她不是当时就失意了吗？
　　“说、说起来你们有怎么样找过蕾蒂呢？”
　　“诶多，诶多...完全忘记了！”
　　“琪露诺酱...！这么重要的事情怎么能忘记了嘛！这次要好好记得哦。”
　　“嗯！”
　　在大妖精的娇嗔下，知道了她们以前去过的地方。比如红魔馆附近，巨大的废弃洋馆什么的，还有花田的四周，山脚下什么的，包括刚刚去过的森林的话，那么按照她们精灵的行动范围来说几乎是已经全部找过了。
　　虽然现在正在前往雾之湖，但是实际上也只是让找找有没有蕾蒂遗留下来而自己又没有注意到的线索。
　　所以需要提前做好一些心理准备，如果找不到的话该怎么办，线索没有发现的话又该怎么办。
　　意识回到现实，注意到了一左一右拉着自己手再往前奋力走的琪露诺和大妖精。
　　显然在思考的时候是顺着她们的力气走的，但是就算如此两个小妖精也不是能够拉着别人走这么长距离的。
　　小脸因为用力过度而红得不像话，但是却是她们努力的证明。
　　真是幸福啊，蕾蒂...
　　...
　　安静的湖面，对岸是硕大的洋馆。
　　在阳光的照耀下，波光粼粼的湖面闪烁着迷人的光芒。浓厚的雾气已经在中午消失了不少，剩下的只是给这里增添了一份迷人的色彩。
　　――就好像仙境一般。
　　“到了呢……”
　　的心底未免有些小紧张，她的话找人还是有些不在行的...而且凭借着她对蕾蒂的熟悉什么的。其实也就是琪露诺乱编的而已，她只是出于普通的心理想来帮帮忙而已。而且在她的旅游中能够来看看雾之湖也是挺不错的。
　　总之先找找吧...
　　拍了拍自己的脸，鼓足了干劲。
　　“撒！搜查开始~！”
　　“噢！”
　　琪露诺回应着的热情，元气十足的冲了出去。但是刚迈出脚步却被大妖精有些担忧的眼神给拉住了。
　　“怎么了么？大妖精酱...”
　　有些生硬，也不知道该称呼什么好。就叫大妖精的话感觉有些不对劲，大酱好像又没那么...
　　结果大妖精酱...
　　“其实...其实是找不到蕾蒂姐的。不论你们怎么找...都...”
　　“找不到...么？”
　　“就是这样的...蕾蒂姐的话，本来在春天来的时候就会消失的。而且每次在冬天苏醒都会忘记一切，这样的事情..已经...”
　　持续了很长时间了……
　　扬起了头，看向了天空。她的话现在也想不到什么合适的话来安慰她们，甚至不知道应该怎么开口和琪露诺说，也不知道...
　　大妖精的话一定也是这样的所以才这个时候告诉自己吧？
　　已经忘记了名字的感概，也忘记了称呼的不适应。
　　对视过后...
　　看向在不远处不停飞舞的淡蓝色冰翼，表情什么的...
　　才是最难做出来的吧？
　　...
　　Ps：今天的更新想了想还是到此为止了……
　　在彻底安排好时间之前，我也只能选择放弃一些码字的时间了。实不相瞒，我也需要准备一下了。
　　唔，这些都是题外话。
　　最近觉得写起来真是有些沉重的结尾啊~（望天
　　人妻的大妖精酱很棒诶~
　　能不能一口吃掉呢~？
　　话说今天放学的路上突然想到了一些奇怪的东西，唔...如果将来很多事情发生完了，设定也彻底暴露的时候，也会成为千年组的感觉（不...
　　然后一脸‘微笑’的说着和紫妈adsdlkjhashjd一样的话...
　　妈蛋就不应该想那么多・－・...
　　...还早啦还早！
　　就这样了今天w
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

十三の章 弱さを知って强くなれ
更新时间2016-1-5 23:56:24  字数：2094

　微风刮过静静的湖面，带出来的是在阳光下波光粼粼的水波。
　　像是在找什么丢失细小东西一般，翻动着雾之湖附近的杂草堆。大妖精也在一边翻动着什么，但是时不时瞟向的目光出卖了她没有用心的情况。
　　“为什么呢...？明明是怎么找也找不到的……”
　　“我也不知道呢，只是觉得这样停下是不行的。”
　　只是安静的继续翻动着草丛，既没有看大妖精一眼也没有抬头。但是她知道她的声音一定会传达到的。
　　并不知道在找些什么，或许只是单单的寻求着心灵的安慰。
　　大妖精做不到，对即使找了不少时间的琪露诺说‘已经够了，停下来吧！怎么也找，也是找不到的’这样的话。
　　的话，也是同样的想法...
　　那个时候带上的哭腔，以及凭借各种自己熟悉的事情来判断――琪露诺的话，平时一定不会是这样的。
　　她是对蕾蒂的事情才会这么上心，停下来的话...
　　说不出口。
　　“但是一直这样找下去，也是不行的呢。”
　　大妖精歪了歪头，疑惑的看着。即便是现在抬起头也没有看大妖精一眼，如果从远处看的话只是大妖精不停的回头看吧？
　　干脆的，大妖精凑到了的身边，她想看看现在的表情、想要了解这个大姐姐到底再想些什么事情。幼小的脑瓜子里完全想不出对这种情况的对策，大妖精虽然遗憾但也只能如此了。
　　她的话，是知道蕾蒂的事情的，有一年比较特别的春天，冬天一直没有离开，春天也没有来临。
　　虽然可能是在巫女和黑白的魔法使的努力下解决了这样的奇妙状况。
　　但是，她看到了...
　　一脸满足，一脸幸福的消失在初升的太阳下的蕾蒂...那消散的粉尘在太阳光下闪闪发亮，就和琪露诺背后的冰翼留下的一样。
　　消失的蕾蒂什么也没有和自己还有琪露诺说，这样的事情...持续了多长的时间，谁也记不得了。或许，比如某些正在冬眠刚刚醒来的少女还是偶尔有注意到的吧？
　　“...姐姐，有办法让消失的蕾蒂姐回来么？能让琪露诺安心下来的，一定也只有姐姐了...”
　　所有的温柔化作的话语，属于大妖精的希望，烂好人而又脆弱的她、只想眼前就是自己亲友的希望。
　　而她...只是想代替自己懵懂的亲友，抓住她而已。
　　“大妖精，真是温柔啊。”
　　“不...温柔什么的...”
　　咬住自己的下唇，大妖精的脸上留下的全是悲伤。
　　不能留住蕾蒂姐，也无法成为琪露诺的依靠。她只是一个弱小的妖精，甚至连向本人公布真相都做不到...
　　温柔什么的，只是安慰自己弱小的形容词罢了。
　　大妖精不止一次感慨过自己的弱小，这是因为烂好人的她给自己找的麻烦么？
　　她什么不知道...
　　“我想...知道自己的软弱后、才会变得更加坚强，大妖精的话...一定马上就会...”
　　摆弄着手里从草丛翻出来的细小花朵，印着不知道什么时候冒出来的夕阳，将这份鼓励戴在了大妖精头发上。
　　“一定马上就能成为琪露诺的依靠了吧？”
　　即便是让人看起来只会联想到一些悲伤事情的夕阳，大妖精只是觉得眼前的笑容比什么都要耀眼，自己所追求的坚强，大概就是这样吧？
　　可以与夕阳媲美的红霞，大妖精伸手触碰了一下自己头上的花朵。
　　这份鼓励，已经收到了……
　　“...谢、谢谢。一定会加油的...！我”
　　...
　　“结果今天也没有找到蕾蒂呢。”
　　琪露诺有些懊恼的绕着不停的打着圈圈，弄得她的头有些发晕。
　　双手枕着自己的头，也不知道琪露诺在想些什么。
　　“呜……要晕了...琪露诺稍微休息一下呐...”
　　“是太缺乏运动了啦！！”
　　“噫！好像确实有些...”
　　回想着安逸的日子，发现这次从人之里走到雾之湖似乎是自己这段时间最长的路程了。
　　扯了扯自己额前的长发，看着月光照耀下美丽的雾之湖。
　　“明天要去哪里继续找呢？琪露诺酱~”
　　“突然感觉大酱很有精神了啊...唔，明天要不要试试去洋馆里找找呢？上次找到蕾蒂也是在那里的。”
　　“呜噫！要，要去红魔馆么...”
　　“不过很多地方都找过了呢...有些地方还是要去找找比较好。”
　　看着一脸凝重的琪露诺，大妖精有种欲哭无泪的感觉。
　　（...姐姐我想还是需要的帮助啦！）
　　“呐，大酱...”
　　回过头看着正准备向求助的大妖精，琪露诺的视线让大妖精的心底‘咯噔’的响了一声。
　　“什、什么事呀？”
　　“虽然一直都找不到蕾蒂，慢慢的觉得...是不是蕾蒂在其他的时间会让我们找不到他们呢？我在想，要不要不去找蕾蒂呢...一定到了冬天，又会十分迷茫的冒出来吧？”
　　“诶...是这样啊。”
　　大妖精一脸痴呆，则有些失落但是开心的笑了。
　　（好像只是我们想太多了啊~）
　　（别，别笑啦...！只是真的很担心...）
　　慌乱得快要哭出来了一样，琪露诺歪着头看着不正常的大妖精。
　　“大酱，怎么了么？”
　　“什么都没有啦...！”
　　漫步在夜晚的雾之湖，两只可爱的妖精围绕着的身边飞来飞去，即便只有三人、愉快的声音也能传达到这雾之湖的各处。
　　不单单只是对大妖精，的那番话同时也是对自己说的...
　　...
　　Ps：总感觉最近这几章节奏好奇怪...
　　啊，我也不想想太多了orz
　　轻松一点轻松一点……
　　可能是最近听蛇殿各种曲子上瘾的后遗症qwq
　　看朋友写的魔禁弄得我也好想写魔禁啊（望天）
　　其实也有种隐隐发展成当妈的感觉？（不对）
　　嗯……知道软弱才会变得更加坚强，听过不知道多少次的话了呢，总想着一定要用上结果是从这里说出来的，其实她才是那个认为自己最软弱的人吧？
　　因为最软弱，所以以后也一定会是最坚强的ww
　　那么晚安啦~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

十四の章 月下的少女们
更新时间2016-1-6 20:45:10  字数：3138

　硕大的洋馆，但是这里面却十分的空旷。不知道是不是因为是夜晚的原因，洒进来的月光全都落在了地板上。
　　烛火默默的燃烧着自己，为自己身下的餐桌带来自己应有的光明。
　　“D夜，外面最近有什么好玩的事情么？”
　　优雅的切着面前的牛排，蕾米莉亚大小姐问着自己身边恭恭敬敬的女仆长――十六夜D夜。
　　“芙兰...咕，芙兰也想知道的说！好玩的事情~”
　　“人之里好像除了以前的人偶师以外还来了奇怪的艺人，好像对卡牌十分在行的样子。另外还有妖怪之山上好像来了一些厉害的人物。”
　　不知道什么时候消失的，也不知道是什么时候出现的，因为激动而拿着刀叉在凳子上晃悠的芙兰朵露被稳稳的接住了。
　　“谢谢~D夜，姐姐大人、是不是应该找一个好天气出去玩玩呢~”
　　对自己的姐姐撒娇的话，她一定会答应的，芙兰朵露是这么想的。因为自己的要求再未被拒绝过了，自从那之后。
　　“是是……你就只想着去外面玩，家里就这么不好么？”
　　“也不是说红魔馆哪里不好...”抵着下巴，芙兰朵露若有所思。“只是想多见见外面的世界吧~？”
　　可爱的表情，少女对自己的姐姐笑着说道。
　　蕾米莉亚对自己越来越可爱的妹妹还是一如既往的没辙，摇了摇头并轻声叹了口气。
　　“真是被那个家伙彻底洗脑了...说起来D夜，他的情况呢？”
　　“还是和以前一样，大概没有醒来的迹象。”
　　像是想起了什么，D夜低头在蕾米莉亚的耳边轻语。
　　‘之前未提起，今天回来的时候发现了雾之湖边出现了生面孔，和那两只妖精在一起，似乎在寻找着什么。’
　　‘什么嘛……这种事情就不用管了，D夜你也很累了。比起这种可有可无的事情还是注意一下休息吧？’
　　‘谢谢大小姐的关心，只是...’
　　‘但是？’
　　D夜的汇报一直都很精简，这样让蕾米莉亚轻松了不少。但是这次却出现了少有的转折，让做大小姐的蕾米莉亚有些惊讶。
　　“啊！好狡猾...D夜又和姐姐大人谈些莫名其妙的话还不然芙兰知道...！”
　　“好、好狡猾？！芙兰你在说、说些什么啊...”
　　“哼，等以后芙兰一定要让帕秋莉做一个窃听器、装在姐姐的身上，就不怕姐姐做些奇怪的事情但芙兰却不知道了~”
　　骄傲的仰着下巴，芙兰朵露向自己的姐姐炫耀着。
　　“窃、窃听器？”
　　‘是一种能够不在身边也能在对方不知道的情况下听到对方的谈话的装置，并不是魔法的样子。’
　　D夜的声音在蕾米莉亚的耳边轻轻响起，大小姐这才松了口气。
　　“为什么要把那么奇怪的东西弄在姐姐身上啊...”
　　蕾米莉亚苦笑着等着自己妹妹的回答，这种东西肯定又是帕秋莉从那个眼睛店长那里弄来的书上写的...
　　越想越生气，有机会果然还是要教训一下那个眼镜店长！
　　“因为姐姐大人很多事情都瞒着芙兰...”
　　“我……啊算了，D夜你把事情说给芙兰听吧，反正也不是什么大不了的事情。”
　　蕾米莉亚在自己妹妹的攻击下选择投降，只是还是撅起了小嘴，在不服气呢？
　　“嗨，回来的时候发现雾之湖边有生面孔和平时那两只妖精在一起。”
　　“诶诶~妖精是说大酱和琪露诺酱么~”
　　“是的，只是那个生面孔...”
　　芙兰朵露因为这莫名的转折而微微皱起了眉头，在她看来和自己的姐姐一样――D夜是汇报十分干脆利落的。
　　并不是D夜想要隐瞒什么，只是这种事情真的有些难以启齿...
　　因为她作为红魔馆的女仆虽然有着特异能力，但是她也是人。
　　“那个所谓的‘生面孔’和‘他’外貌特征几乎是一样的，只是是个和巫女还有黑白老鼠差不多年纪的少女。”
　　蕾米莉亚眼睛瞪得老大，让人都有些怀疑属于她品种的蝙蝠在幻想乡发生了变异。芙兰朵露的小嘴微张，不过用手遮住的样子还是比自己的姐姐要优雅不少。
　　只是芙兰朵露马上就换上一副灿烂笑脸，挺着小胸脯有些骄傲的宣布道：“那么~寻找和大哥哥一样的大姐姐的任务马上开始啦~！！”
　　“不要擅自发布那么奇怪的任务啦！”
　　D夜闭着眼睛感受着自己周围温暖的气氛，之前的她怎么也不会想到妹妹大人居然还会暴走。更不会想到，和自己在门前吵嘴的少年在潜移默化中改变了红魔馆这么多。
　　虽然今天的吃饭时间依旧有些吵闹，但是...
　　这样也不错呢？
　　========================================================分割线====================================================================
　　爱丽丝抱着自己那本巨大的魔导书，漫步在夜晚的林间小道。
　　名为‘上海’的人偶似乎是累了，并没有和以前一样的漂浮在自己的主人身边，而是静静的趴在少女的头上休息着。
　　“结果今天因为耽误了而没有见到魔理沙呢，也不知道是跑哪里去了。”爱丽丝有些不满，但是手还是轻柔的抚摸着自己头上的人偶。“真是辛苦了呢上海，不过马上就到家了所以头上虽小还是稍微忍耐一下吧？”
　　上海似乎是听到了自己主人的声音，慌慌张张的从爱丽丝的头上爬了起来。
　　在爱丽丝的面前用力的飞着，几个圈很快就转完了。然后上海又做了一个休息的动作，那两颗小小的眼睛也轻轻的闭上了。
　　“是在安慰我么？不过没事哦，趴在别人的头上会舒服就算是人偶也不会吧。这点我还是知道的呢，上海。”
　　爱丽丝思考了一会，将上海放在了自己的肩膀上。
　　“可能这里会舒服些呢？”
　　上海放弃了解释，不论是肩膀还是头上，对于她来说都是温暖的，可以休息的地方就对了。
　　而且跟着爱丽丝这么长的时间，她也早就理解了爱丽丝的性格。
　　像踢皮球一样的将舒不舒服这个问题踢来踢去，就算自己再怎么说实话，最后问题也是会被踢到自己这边的吧？
　　刚刚合上眼准备继续休息一会的上海立刻明锐的抬起了头，警惕的向四周张望着。
　　“嗯？怎么了么上海，这么不安？”
　　上海无视了爱丽丝所说的话，像警卫一般的环绕着自己的主人，同时不停的晃动自己的头，似乎在寻找着什么。
　　是危机？是威吓？还是别人的细小玩笑...？
　　作为人偶的上海分辨不出来...
　　但是至少，她感受到了异样，或许这也不是...
　　这只是上海她作为人偶的直觉罢了。
　　“别吓我啊，上海、到底怎么了？”
　　爱丽丝也透过上海感受到了极度的不安，右脚向后退了一步，做出准备战斗的姿势。因为不知道敌人会从哪里出现，爱丽丝也警惕着自己的四周。
　　！
　　像是被什么洞穿了一般，爱丽丝倒吸一口凉气，但是很快就被四周的虫鸣给取代。
　　“上，上海...刚刚的是？”
　　人偶无奈的摇了摇头，她也只是通过自己的直觉感受到了而已，如果能够再有更强的人在这里的话说不定就能发现对方了。
　　“这样，你也不知道呐...”
　　有些不安的喘着气，爱丽丝的样子显得很是狼狈。
　　“快些回去吧...”
　　抱起上海，爱丽丝不顾今天表演的疲累径直跑向了自己的家。
　　只是她并不知道，在她离开后脚底的土地骤然崩坏了。就像干沙子一般的土壤，只是之前那一小块地方。
　　虫鸣有些放肆的回荡在树林里，黑影里走出来的...
　　是让人看不出任何表情的娇小少女，她的身旁，漂浮着一只精致的人偶...
　　就算是如此皎洁的月亮
　　也没能照出默默离开的娇小少女的想法，大概知道的...
　　也只有少女本人吧？
　　...
　　Ps：虽然还是没有三千字但是今天好有感觉啊(sF□′)s喋擤ォ
　　写些这种事情原来这么顺畅的么？！
　　嘛，很值得高兴就是的这么早就写完了www
　　唔，这一卷虽然要写的东西差不多都确定了，但是具体的调和还是得要每天码过之后再做决定（严肃
　　希望能够给大家带来一个满意的故事吧~
　　以上！
　　啊对对，一些题外话，顺便推一下书友群dalao的作品好了√
　　文笔比较成熟，比起我强多了qwq
　　顺带的帮忙推一下好了~
　　《山与村落与幻想乡与少女》
　　冬日下，风吹动了飘落的树叶和少女的长发。本书所讲述的就是如同上面描写的一般平淡的日常，我所想要讲述的便是这平淡而又美丽的地方。注：本文为二次创作的东方文，如果与一设不相吻合，那就不相吻合呗。
　　...
　　咕，刚准备推的结果他就在群里表示起点同人吃枣药丸了qwq
　　我也不清楚啦……反正先推了√
　　山与村落与幻想乡与少女
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

十六の章 响~大~姐~姐~
更新时间2016-1-7 0:18:57  字数：4099

　初升的太阳发出柔和的光芒照耀着这个沉寂了一晚上的幻想乡，这份阳光将会带来幻想乡少女们一天的活力。
　　比如，雾之湖的某个角落...
　　花草编织的床上，接收到阳光的粉发少女微长的睫毛轻微的抖动了一下。她的旁边的少女感受到周围的动作，不自觉的收缩了一下身体。
　　夏日太阳的温度十分简单的就唤醒了。
　　可能是因为习惯了，所以生物钟的催促下她缓缓的睁开了眼睛――而他的眼前却是一块巨大的冰块，虽然有着不远的距离。
　　“已经是早上了啊...”
　　“嗨...、姐，姐姐……”
　　大妖精迷迷糊糊的回复着的话，没睡醒的样子真让人有些想责怪不小心将她弄醒的犯人。
　　虽然周围飘着让人无法无视的冰凉雾气，但是就算是在这样的环境下休息了一晚上的大妖精和也没有觉得有多么的冷。柔和的拂过昨晚睡过的‘花草编织的床’感受着那份大自然的生命气息，这大概是大妖精所做的吧？
　　不过就算是十分熟悉大妖精的琪露诺，也十分有礼貌的将冰块冻在了比较远的地方。
　　是不想在这里睡觉的两个人被冻着了吧？
　　轻手轻脚的来到岸边，接受着朝阳的洗礼。借助着有些冰凉的湖水，清洗脸部那份清凉的感觉让浑身一颤。
　　“库……真是冰呢...”
　　“当然的、咯...琪露诺酱，就在附近呢。”
　　慢吞吞跟上的大妖精，也学着她的样子用湖水清洗着脸部，冻得哆嗦的样子让抿嘴一笑。
　　“再多睡一下也没关系的啦，我只是习惯这个时间了。”
　　“早，早些起床也..也有益于身体体体体的...！”
　　“这种事情不用勉强的也可以的啦...”
　　嗯，被冻得哆嗦呢...大妖精。
　　“唔嗯……？你们在搞什么呢，这么早就醒了。也不多睡一会么？”
　　琪露诺一晃一晃的总算是从睡觉用的冰块来到了大妖精和的身边，只是那晃动的幅度真让人担心她会不会就这样掉到湖里去...
　　虽然没有是很好的结果就是了。
　　“姐姐，啊呜……真是一副大人的样子呢，好成熟。”
　　很容易就能想象这份温柔的笑颜下面一定是充满着崇拜的小星星，但是完全不会高兴就是了。
　　“成熟什么的...我还很嫩呢。”
　　微微低下头，至少现在的自己就不敢面对熟悉的大家...
　　就完全说不上成熟吧？
　　“大酱，成熟是什么？是，是能吃的么...”
　　“mo~琪露诺酱没睡醒也只想着吃！”
　　“嘛嘛，不过也是呢...早上该怎么办呢？”
　　昨天勉强靠着一些果子充饥，才没有空着肚子睡觉。不过她借此也发现了一个问题――这样的自己对食物的需求没那么大了。
　　不然经常不吃东西很容易饿晕...觉得那样的结果只能说是必然的。
　　问题转回眼前的事情，这里没有厨房也没有能够直接拿来吃的东西，早饭什么的还需要一下准备才行呢...
　　巧‘妇’难为无米之炊，就是说的这种情况吧？
　　“去一起找找早上吃的东西吧~琪露诺酱要走了喔！”
　　大妖精有些兴奋的拉起了的手，十分有干劲的向前走着。同时对着还在洗脸的琪露诺大声的叫到。
　　“啊来了来了……稍微等等我嘛！”
　　“嘿嘿~琪露诺酱快点啦！”
　　看着松开牵着自己的手，和琪露诺一起飞翔在前面的大妖精。
　　会不会是因为刚刚的冷水脸呢？
　　嘛，有精神比什么都好啦~~
　　==================================================================分割线========================================================================
　　烈日当空，不知不觉已经来到了中午。这场无声的战斗还在继续着！作为旁观的帕秋莉呆呆的摸了摸自己的额头，感觉真是热到不行呢...
　　为什么会有突然决定的野餐呢？为什么野餐会带上自己呢？为什么野餐的地点就会在红魔馆的门前雾之湖呢？为什么小恶魔不能来呢？为什么我的意见都没问就被强行带出来了呢？为什么二小姐总有些奇怪的想法呢？为什么蕾咪都会答应二小姐呢？为什么D夜不会来制止呢？为什么她们闹了一上午了还在闹呢？为什么魔理沙还没来呢？为什么人偶师现在还没有毒发身亡呢？为什么要和这个粉毛少女过不去呢？
　　姆Q！
　　帕秋莉强行怔住自己手中的茶杯，将温热的红茶送入了自己的嘴里。干渴的喉咙也终于得到了滋润。
　　“咳咳……”
　　环视一下四周，除了自己身下垫着的餐桌布和顶在自己头上仅剩的一把小伞。帕秋莉只是觉得好像自己只是一个人出来了似的。
　　然而红魔馆里也只剩下小恶魔了...
　　人呢？！
　　说好的野餐呢？！
　　“咳咳咳……不好不好，魔理沙说过要淡定，淡定...淡定姆Q。”
　　满意的点了点头，喉咙也总算没有那么难受了，帕秋莉才将视线调整到了不远处的‘战场’。
　　...
　　时间回到很久之前，红魔馆一众刚离开的时候。
　　“啊啊，奇怪的面生大姐姐发现！”
　　像是发现了新大陆，芙兰朵露张开小翅膀欢快的腾飞了起来，大有一种一口气冲过去的气势。
　　“中，中国快追！让芙兰碰到一点阳光就...就...”
　　“就扣掉今年全部的工资。”
　　“对对对，就扣掉今年全部的工资啦！
　　D夜的声音在语塞的蕾米莉亚耳边响起，而她也抓住了这根救命的稻草似的拼命的大喊。
　　“是是……啊，二小姐稍微慢点啊！”
　　“哈哈，中国也一起来~”
　　只是单纯的绕了一个圈，芙兰朵露马上又向着湖对岸的少女冲去。
　　被叫做‘中国’的穿着旗袍的少女慌慌张张的抓起一把伞，并以更快的速度冲到了芙兰朵露的身边，专门制作的阳伞被撑起，阳光没有丝毫落在冲出去少女的娇嫩皮肤上。
　　“D夜，我们也赶快追...啊芙兰稍微等等啊！帕琪你也赶快来啊！”
　　一阵风晃过，帕秋莉面前的人消失了。
　　“这，这是什么情况...姆Q...”
　　看着面前一地的餐具和准备好的食物，消失的只有几把阳伞而已，这些难道全部都要自己来...
　　姆Q...
　　运用自己熟练的魔法，帕秋莉总算是将一堆东西搬到了目的地。魔法什么的果然还是要来方便人的呢...
　　帕秋莉有些后怕的看着自己走过的一段路程，如果抱着这些东西过来...一定会累死的吧？一定会累死的吧...！姆Q...不想做第一个累死的魔女！
　　=======================================================================分割线==========================================================================
　　“大小姐，二小姐。”
　　巨大的阳伞被红美玲从帕秋莉那里搬了过来，因为距离很近，所以很快就回来了。
　　这是为了能有更大的活动空间，特别制作的，只是缺点就是要红美玲一直都在罢了。不过门番一直在身边这种事不能算缺点！――by蕾米莉亚・斯卡雷特
　　“呼呼，大姐姐想去哪里呢~？”
　　作为姐姐的蕾米莉亚刚准备接上话，但是突然皱起了眉头。
　　总感觉哪里不对？
　　“...”
　　、琪露诺和大妖精完全不能理解突然出现在面前的一行人，面对问话也只是呆呆的站在原地，刚刚似乎还...引起了爆炸？
　　“呐呐，大姐姐想去哪里呢~~”
　　“...是在问、我么？”
　　总得有人接话，不然太没有礼貌了...所以吞了口口水接上了可爱金发少女的话。只是感觉哪里跳得很快...
　　露出可爱的小虎牙，一愣。
　　“嗯嗯是哦，大姐姐~~这是，想去哪里呢？”
　　柔软的金黄色短发，还有淡紫色的微长头发，两个人头上都戴着一顶疑似睡帽的帽子。这对姐妹...
　　身边是闭上眼睛站在一边的女仆长，最后是慌慌张张举着伞的门番。
　　这个阵容...很熟悉。
　　“去，去……去湖对岸吧！”
　　强颜欢笑也只有现在了，只能在心中祈祷。身边被这个阵势吓到的琪露诺和大妖精，如果不是还在这里的话可能撒腿就跑了。
　　“大姐姐是准备去芙兰的家作客么~虽然芙兰和姐姐她们准备野餐但是大姐姐的话，回去一次也没关系噢~”
　　“诶，诶……”
　　总感觉压力好大……
　　当然，这话只能憋在心里。
　　“哼，虽然不知道发生了什么，但是我可以看见哦、你的命运线。”
　　手指不停的绕着自己的头发转圈圈，蕾米莉亚昂起头说出来了。
　　“芙兰现在想...好好的抱紧最喜欢的大姐姐呢~~！！！”
　　可爱的虎牙，柔软的金发，这个笑脸..
　　“...”
　　D夜只是扬了扬自己手中的银质小刀，身后的红美玲面对这样的情况也只能憨憨的笑着。
　　“呐呐~行不行呢？~大~姐~姐~”
　　...
　　Ps：我感觉自己已经不是咸鱼了啦！
　　为什么突然加入一些其他人物就能写的这么顺呢qwq
　　不过是好事啦www
　　虽然不知道到底怎么了，但是很多书好像都去了书客的样子呢（思考）
　　好像封了又回来的只有我一本...？
　　啊……我也不知道该怎么做了
　　唔，至少现在的话只想好好多写一些，大概、我就是这样的心情。今天感觉真是良好，明天呢~~~后天呢~~~
　　一定也没问题的吧www
　　为我满满的节操干杯啦~~~
　　晚安啦！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

十七の章 是芙兰弄错了么？
更新时间2016-1-7 23:53:30  字数：2320

　让人完全不想出门的程度，今天的天气就是如此。就算是微风不断袭来的雾之湖畔也是让人热到汗流浃背。
　　而即便是这样的天气，两队人还是在附近对峙着。影子围绕着巨大的阳伞已经转了不小的角度，但仍然没有要停止的迹象。
　　“呐呐~行不行呢？~大~姐~姐~”
　　少女可爱的笑容，此时只是让觉得头皮一阵发麻。这不是完全无视性别一下就被认出来了嘛？！
　　该、该怎么办才好...
　　完全没有做好心理准备的说。
　　“怎么了，一直都不说话。不是应该很能说的么？”
　　蕾米莉亚不满的端着手，她对这样的十分不满意。明明自己当时没有说服的妹妹被这个家伙说服了，而现在这个样子这不是变相说自己不会讲话么？！
　　绝对不允许！
　　“唔……”
　　蕾米莉亚的轻哼让的表情一直处于变化的模式，都快赶得上变脸的程度了。
　　“呐呐，不要管姐姐啦~大姐姐能不能答应芙兰呢？芙兰一直都很无聊呢~”
　　“也不是这样的意思..”
　　扯着额前的长发，赶快想才行...没有对策的话就只能用力的想..！
　　“盯……”
　　“噫！”
　　“难道，是芙兰弄错了么？”
　　天真的用手抵着自己的嘴巴，芙兰朵露做出沉思的样子。不过马上她又摇了摇头，有些强硬的说道：“不过，芙兰是不会搞错的！芙兰相信自己！”
　　刚刚一瞬觉得得救了的此时觉得好像摔倒悬崖里了，情况这还不是没有改观啦..！一个踉跄差点没坐到地上。只是有人这么坚信对自己的熟悉，还是十分高兴的。就好像，永远被人记住了一样。
　　蕾米莉亚皱着眉头看着这一切，当然包括自己妹妹的微微动摇。对D夜做了个手势，便开始了她们的秘密谈话。
　　‘不是说他应该还在人之里的病床上么？’
　　‘我确实在人之里看到过病床上的他，但是面前的这个极有可能不是，虽然动摇的样子有些像，但是还是不能否认面前的少女只是受到惊吓了而已。’
　　‘这么说也有道理呢...不过长得这么像，真是让人觉得老天在开玩笑。’
　　‘是呢，不过二小姐的直觉我觉得也可以相信，所以还请大小姐斟酌。’
　　眯了眯眼睛，蕾米莉亚开始思考。
　　其实好像确实是把事情弄得太过复杂了，而且这么大阵势吓到对面也确实是说不定的。
　　红魔馆趁着好日子出来野餐，邀请一些不认识的人刚好能增加红魔馆的知名度。完全不坏的决定。
　　那个粉发的女孩，就算是或者不是问题并不大。或许是和那个神器一样复制的存在。如果让她配合一下装作一个人，相信给出一些好处是一定没问题的，既能让野餐继续下去，也能让芙兰高兴。
　　更不用在这么热的天气在这做无用的争吵...
　　蕾米莉亚大小姐的双眼放出锐利的光芒，她的胸脯在不知不觉中又扬起了不少，能想出这么完美的决定自己也是越来越可靠了呢~
　　向前迈出一步，周围配合着自己的气场瞬间安静了下来...
　　大小姐现在感觉十分良好。
　　“那边的粉发少女和两只妖精，虽然十分的勉强，但是邀请你们参加野餐还是没有问题的噢~嘛，就当做是上天给予你们的恩赐就好。”
　　大妖精和琪露诺此时已经缩到了的身后，而没有地方可疑退缩，只能依靠意志力坚持着。她所受到的压力绝对比以前任何一种场面都要大的多...
　　但是有压力才会有前进的动力，在被巨大压力压着的同时，也下定了决心。
　　这样下去一定是不行的，不做些什么的话，只能不停的在原地踏步而已。
　　但是这样的情况可能在不远的将来还是会发生，要解决...
　　只能让自己想好对策...让大家接受这样的自己。
　　即便是用着这幅模样，也已经决定好一定是要回到大家的身边的了！
　　原本迷茫的眼神变得慢慢坚定了起来，已经找到了继续前进的方向。她要...回到大家的身边，无论发生什么，也是如此。
　　==================================================================分割线======================================================================
　　顶在眼睛上的是重重的黑眼圈，爱丽丝一晚上都没有合眼。
　　上海漂浮在自己主人的身边轻轻的用身体抚摸着爱丽丝的背，好让爱丽丝能够舒服一点点。
　　捂住自己的胸口，就算是一晚上过去了爱丽丝也觉得那里闷闷的。
　　是因为昨晚那份奇怪的感觉么...？
　　爱丽丝也不能确定，但是至少自己现在感觉不到那种让人快要窒息的感觉了。――那种仿佛被什么贯穿似的感觉。
　　呆呆的望着自己面前的茶杯，里面映出的是自己的黑眼圈。
　　（看来今天要在家里好好休息了呢...也不能让上海她们这么担心了。）
　　“我没事呢，上海你们也好好休息一会吧，一晚上都陪着我真是辛苦了。”
　　现在的爱丽丝的笑容，在人偶们的眼里只是逞强的象征。
　　但是人偶们没有办法来安慰她，她们不能说话，也不能成为爱丽丝的依靠。不论她们的力量或者思维有多强，她们始终还是人偶。
　　蓬莱从茶壶边挪动脑袋看着窗外――那还是和之前一样的景致。
　　它现在所能做的，只能祈祷那个黑白的魔法使能够来到这里...
　　至少，来一个能够照顾自己主人的存在...
　　人偶们，这样祈祷着，看着扶着墙艰难前进的主人，她们能做的也只有让她不摔倒，仅此而已。
　　会有人，来到这里么？
　　谁也不知道...
　　...
　　Ps：‘能死在我的脚下，是上天给予你们的恩赐！’――by撸啊撸的某英雄。
　　咳咳，不知觉得就写上去了呀...
　　今天有十分让人高兴的事情www所以稍微坑了坑~
　　写的水也请不要在意~大家都是好人！
　　大师果断的奶了一发然后能六小时四十分真是让人高兴QwQ←舰厨奏凯，这是东方的PS不是么？！
　　好吧，不管这些了……肝一肝大凤就睡觉了呢~（我不会说这我赌了大半年了（望天
　　嘛，非洲的我不凑巧的喜欢上了大凤呢（能登大法好
　　咳咳，CV也确实占了很大一部分的原因，不过喜欢的大家全是空母是我的锅么？
　　怎么都好了~
　　从熟悉一部分舰娘之后到现在，喜欢的三只船也算是都入手了www（瑞鹤瑞凤大凤咯？如果有情敌，那么多说无用……
　　拔刀吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

十八の章 幻想乡少女对变成女孩子不感冒？
更新时间2016-1-9 0:21:28  字数：2733

　爱看书的帕秋莉今天依旧提不起劲加入周围的谈话，她的话只是一个人呆呆的抱着书在一旁的阴凉处翻翻就好了。
　　周围的气氛很正常，这次的野餐也让帕秋莉彻底放心下来了。
　　至少比两姐妹突然会吵起来然后打起来还要自己来收场的结果要好很多...
　　但是今天加入了奇怪的‘陌生人’，这大概就是气氛很正常的原因吧？帕秋莉也对这原因有些好奇。
　　将脸埋得深深的，偷偷竖起耳朵同时透过书和脸的间隙观察周围的情况。
　　（听说，好像是很熟悉的人的样子。）
　　“啊啊，这个好好吃！”
　　琪露诺的手上的还没吃完，好不容易空出来的一些时间又准备向着装满点心的篮子里发起进攻，弄得满脸都是的她，大妖精也有些忙不过来了。
　　“琪露诺酱吃得这么开心，D夜也一定会很开心的吧~呐？”
　　“是的二小姐。”
　　D夜的脸上没有多少动容，但是其实心里还是有些动摇的。比起被各种形式上的浪费，女仆长果然还是更愿意能被其他人开心的吃掉。
　　大小姐满意的点点头，没想到一直都是D夜做的料理，今天居然能接到妹妹的夸奖呢。
　　优雅的端起红茶杯子，蕾米莉亚锐利的眼神引得还不容易放下心来的一阵哆嗦：“嘛，本来想当做午餐的闲聊话题，看来是不行了呢。”
　　“咕...”
　　刚准备放入嘴里消化的美味蛋糕被一阵手抖弄到了脸上，她甚至还能听到就在耳边的轻轻笑声。
　　座位的分布十分的明确，十分不凑巧的和蕾米莉亚大小姐坐到了一块。其他三个小鬼和红美玲则是为了方便行动则是选择了靠边的位置。甚至D夜也没有站在自己大小姐的身边，而是选择了在的右侧。
　　不知道有着什么意义的奇妙分位，让中午的午餐注定不会很好过...
　　在红魔馆一行人‘温柔’的邀请下，和大妖精还有琪露诺加入了她们的野餐阵容。不过地点还是没有改变，就在雾之湖畔。
　　喉咙轻轻的滑动，知道这样的是不得不去适应的，像这样...坐在熟人的身边！
　　“哦豁？”
　　“呜呜……”
　　不过不幸的是，每当收到打击或者惊吓的时候，即使是自己安慰自己恢复了过来。然后马上就又会被蕾米莉亚带着玩味表情的摧毁所恢复的一切。
　　她那份饶有兴趣的眼神，已经成了所真正害怕的东西...
　　“快来抓我们呀大酱！”
　　“不跑快一点可是抓不到我们的喔~~”
　　一边在红美玲张大嘴巴的害怕芙兰朵露脱离伞的保护范围中倒退，一边催着后面的大妖精来追她们。这个游戏将在另一人被抓了之后继续下去。
　　只是，感觉像是红美玲举着伞不停的跑...比三个人加起来消耗的体力还要多呢...
　　“，你们慢一点点啦...！”
　　大妖精的运动神经和活力很明显比不上另外两个，而且她那软软的样子和温柔的性格，就算是送上来让她也会因为‘如果抓了的话那个人就要当鬼了吧？’这样的理由拒绝的。
　　“是大酱太慢了啦！”
　　“呜呜……”
　　伴随着欢声笑语，今天的午餐也是如此的平和。
　　芙兰朵露张开的七色翅膀在红美玲提供的阴影下发出不可思议的光芒，琪露诺小小的冰翼则弥漫出淡淡的粉尘，大妖精则在绿色的一片下变得富有生机。
　　一切在阳光下都显得那么自然，不自觉的就抱着腿看着打闹的三人。
　　尽量蜷缩着自己，茶杯则被小心的摆在膝盖上，有种错觉...
　　答案...大概已经离自己不远了。
　　又可能，已经在自己的心里了呢？
　　=================================================================分割线========================================================================
　　在四周平静下来之后，原本在吵闹的环境中中十分显眼的帕秋莉，此时却是因为这份安静而凸显了她的好奇。
　　――仍旧是从书本的缝隙中传出来的视线。
　　（居，居然就这样发起呆了？！）
　　这是不久前帕秋莉吃惊的叫喊，她被这个粉毛少女喝茶也能这样发呆的独特技巧给折服了...
　　作为活了asdlhaklsjhd那么长时间的魔女，帕秋莉对这些奇妙的事情还是很好奇的。
　　她在不久前也尝试着对着自己的书本发呆，但是发现完全做不到。要么就是被书中的内容给吸引了，要么就是不小心睡着了。
　　结果就是这样的...
　　果然还是想抓一个少女来研究研究？和魔理沙的不同，她是有着和她相对的恬静...那是自己，和那个人偶师所完全不具有的...
　　激起了爱书少女的求知欲――好想把两个人都拿来研究一下啊~！（不对）
　　...
　　“哟少女，现在的话应该没问题了吧？我对你的故事还是挺感兴趣的呢，啊不对...应该叫少年？”
　　蕾米莉亚在不知不觉中睁开了眼睛，她感觉时间已经成熟？这样的说法完全是不对的。
　　命运线――
　　这是蕾米莉亚生来就能看见的东西，虽然摸不着，但是她就确实的存在于自己的这双眼睛。
　　而每个人的命运线，都是独一无二的，就算是有着相同经历的人，也会有着极大的不同。
　　所以，不单单能够看见命运，还能够清楚的分辨出这到底是谁。而且绝对可靠。
　　凑巧的，‘少女’的命运线，她在不久前就确实见过了。而且十分让人吃惊的是，这次是她的命运线和对方的交织在了一起，最终驶向了混沌的彼方。
　　虽然并不清楚这到底意味着什么，但是至少一直都觉得有些无聊的大小姐，将来会有有趣的事情发生，这就足够了。而且她也出乎自己意料的有些期待，她很好奇这个曾记帮助过芙兰的人和自己又会发生些什么。
　　――以上，是在近距离观察少女的过程中，红魔馆的大小姐发现的信息。
　　“撒撒，快说吧。”
　　“哈……虽然蕾米莉亚大小姐这么说，但是...”
　　嘴角微微的翘起，蕾米莉亚更加确信了自己的猜测。果然这个少女和那个少年就是一个人，这份恭敬的语气真是久违了呢？
　　“没关系的，和我说说吧。就当是回报帮助芙兰的恩情，我们红魔馆会尽力帮助的。”
　　“但，但是……是很难以置信的事情呢。”
　　（……你真是够了，难以置信的事情在你身上发生得难道还少了么？！能够不被芙兰‘玩坏’还能惹得那个贤者发飙到人之里打出那么大一个坑，而且那个奇妙的声音...自己当时也听见了呐。）
　　“难，难以置信的事情都有很多呢...我和芙兰活了sdkahdakljs年，什么荒唐事又没见过呢？撒撒，放心的说吧！”
　　挥舞着小拳头，蕾米莉亚对拿下势在必得了！让，让你之前在我面前一副那种样子...让你让我难堪...！
　　对，除了兴趣...之后的都是报复啦！
　　“就是...那。那个...”
　　“嗯嗯！那个！”
　　“突，突然...”
　　“突然！”
　　“突然变成女孩子了...而且还有很长一段时间了，果然很奇怪吧。所以一直，一直都不敢去找大家呢...”
　　捂着脸，说，说出来了！
　　只是感觉脸上已经可以用来煎蛋了，为，为什么这么让人难为情啊...
　　“……哈？为什么变成女孩子会不敢去找大家么？”
　　“诶...？”
　　大小姐的惊叹声，让不知所措。
　　...
　　Ps：啊啊，本来能写三千字的……
　　结果突然蹦出来一个逗比让人心情很不好呀...
　　唔，会不会最近写的很奇怪呢？
　　（感觉现在回头还来得及，有人谈谈看法么qwq
　　先睡觉了，安√
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

十九の章 抓住那只可口的少女！
更新时间2016-1-10 13:41:26  字数：3044

　夏天的雨，来得快去得也快，而雨的出现几乎是随时随地。
　　和春雨的缠缠绵绵不同，夏天的雨下得非常‘凶猛’。不过常常说‘一阵雨’，果然也正如其名，就是一‘阵’雨突然就来了吧？
　　“真，真是倒霉的天气……”
　　红美玲在将最后一波放在外面的用具搬回馆内的时候，她的全身已经湿透了。
　　“...嘛，今天就特别允许中国来馆内吧。”
　　“诶诶，真的可以么？！”
　　还在拧着旗袍里的水，红美玲得到了大小姐这样的命令。这让一直以来做事小心的红美玲有些受宠若惊了。
　　“……吵死了，说可以就可以啦！D夜，给大家拿点毛巾来吧。”
　　收起瞥向搬完东西的红美玲身上的目光，蕾米莉亚飞快的做出了决定。以至于她的妹妹拉了拉她的衣角。
　　“芙兰总感觉，今天的姐姐有些不一样喔？”
　　“哪里不一样了...？”
　　“很多，很多地方吧。不过这样的姐姐虽然好像很可靠...”
　　“可靠..！！”
　　“但是...”
　　“但，但是！？”
　　蕾米莉亚感觉自己的心情在随着自己妹妹的发言而坐着世界上最惊险的过山车，这、真是……！
　　“但是这样的姐姐，完全不可爱……”
　　芙兰低下头用脚踢了踢面前的地毯，蕾米莉亚觉得那两脚就踢在了自己的心上...
　　好、好痛！
　　视线突然的转移到一边帮两只妖精拧衣服的身上，蕾米莉亚选择把怨气全部聚集到她的身上。现在，不论对方说什么也没有用……
　　都是因为想在她面前表现出成熟的一面，结果按照一些自然的想法，那样的话才脱口而出了。
　　“大小姐，毛...毛巾已经拿来了。”
　　看到自己大小姐这么凶狠的表情，D夜停顿了一下，但是很快又恢复了正常。赶快把毛巾发给大家才是最重要的。
　　因为被本来用来遮阳的伞护着，所以姐妹两并没有多少打湿，相反的其他人则湿得差不多了。
　　“谢谢D夜桑……噫！”
　　感谢女仆长为自己和琪露诺她们送来的毛巾的同时，也终于感受到了一边蕾米莉亚‘凶狠’的目光。
　　下意识的退后了一步，结果却踩在了琪露诺她们的毛巾上...一个踉跄，直接向后翻了过去。
　　“啊啊啊啊，小、小心...！”
　　“噫？！”
　　三个声音同时响起，感觉自己摔到了什么柔软的东西上。第一二声已经听到了，第三声只是弱弱的，而且断断续续的...
　　“姆，姆Q……”
　　“帕、帕秋莉大人！！没事吧？！”黑影从不知道哪里闪了出来，在的眼前一晃而过。“，你这家伙还要坐在帕秋莉身上到什么时候呀！”
　　“姆……”
　　这才注意到自己身下戴着月亮头饰的是名叫帕秋莉的少女。不停旋转的蚊香眼，已经晕过去了的样子、
　　“对，对不起……！我马上就走开。噫！”
　　刚开始有动作就感觉自己快被愤怒的火焰吞噬了，而这份愤怒的归属者就是一个比自己头发颜色要深一点，同时头上和背部还有着两对小恶魔般翅膀的少女。
　　“快走开啦！”
　　“唔……”
　　可能出于好意，红美玲直接用头顶着毛巾将公主抱了起来。虽然有些吃惊但也算是松了一口气，刚刚她不知道怎么了一下子根本站不起来。
　　果然..
　　“谢谢了呐，红美玲...”
　　“没事噢，感觉很不习惯所以就来抱起了。”
　　挠了挠头，红美玲有些不好意思就这样呆着，所以索性就到一边去帮二小姐换衣服了。
　　“姐姐你没事吧...？”
　　刚刚被放下，大妖精和琪露诺甩下毛巾就围了过来，也是拍拍脑袋扯了扯额前的长发，真是不幸呢...
　　被两股热能反应太高的眼神盯着，幽幽的叹了口气。
　　“大小姐，衣服拿来了。”
　　目光被吸引了过去，本以为是睡衣什么的。结果除了蕾米莉亚和芙兰的衣服和身上的差不多其他的都是一个款式，而且还不是很简单的样子。
　　歪着头猜测着，虽然早苗的衣服也不少，但是那样的好像没见过。
　　大概是黑色的样子，而且感觉价值不菲――至少不是普通的衣服的感觉。
　　“诶，这是什么衣服呢？”
　　虽然感觉不应该多问，但是还是在衣服在手上拉开的时候出声了。这套衣服除了颜色是黑色的以外，其他的和面前的女仆长是差不多的款式。
　　“女仆装。”D夜淡淡的说道：“因为没有准备其他的衣物，所以只有这些有尺寸而且能够立刻拿出来了。”
　　黑色的小皮靴因为没拿稳而掉到了地上，仿佛有着两股奇怪的声音在耳边回响。一个让自己穿上，一个让自己不穿上。
　　虽然已经用毛巾擦得差不多了，但是身上还是因为湿漉漉的衣服而难受着。
　　而且就算现在是这么想着，但是其他人已经直接在大厅开始了换装。
　　“诶诶诶！！就，就在这里？！”
　　“姐姐怎么了么？”
　　看到如此激动的，大妖精有些担心的拉了拉她的衣服。但是飞快的摇了摇头，而且用在其他人看来异样的眼神看着红魔馆的主人。
　　“蕾，蕾米莉亚大小姐...！”
　　“嗯？有什么事么？”
　　“所以说我，我是那个……这个...然后...”
　　放弃说明，闭着眼睛准备跑向了其他的地方换衣服，至少厕所或者阴暗处什么的吧！她还没有完全对自己的性别没感觉到那种程度啦...！！
　　“D夜。”
　　蕾米莉亚端起手淡淡的语气让觉得周围空气好像凝固了一般，然后下一刻她好像就撞到了什么东西被反弹到地上了。
　　“好痛痛痛……”
　　“所以才要让你尽快习惯不是么？”
　　坐在地上有些痴呆的看着慢慢围过来的众人，她们在不知道什么时候就已经换完了衣服。大妖精和琪露诺则是毫无异样的穿上了D夜准备的女仆装。
　　虽然是很漂亮的衣服...
　　但是却怎么也无法释怀，先不说衣服了，在别人面前换...她暂时还没有这个勇气。之前在守矢神社的时候，她可是一次都没有让别人看到她换衣服的！！
　　“大，大小姐你的表情...好，好可怕...”
　　“阿拉，你在说什么~~・大・姐・姐”
　　“噫！”
　　一字一顿的让的心底‘嘟嘟’响起了红色的警报，慢慢吞噬她的大家的影子使她的身子不由自主的蜷缩了起来。
　　让她...
　　让她的眼角止不住溢出了些许的晶莹液体。
　　这个场景很奇怪！蕾米莉亚在包围的时候明白了之前发现的种种违和感，不就是这些类似打X，而且一群人把少女围在墙角然后‘哔哔’这种都是违和感！
　　但是...
　　这都不重要啦！
　　“不，不要...”
　　“多说无用！大家，上♂！！抓住那只可口的少女！”
　　...
　　Ps：啊……不知道叙述的清不清楚呢，写得差不多了才发现如果有阳伞的话还是能抵挡住不少雨水的，所以红魔馆的一行人湿透的话还是有些说不过去吧...
　　唔，反正就是要推♂动♂剧♂情♂的♂需♂要，暂时要待在红魔馆接受大小姐的调♂教了。
　　算是补上昨天的吧，晚上还会继续更新的ww
　　话说我是真的好想回复书评啊(sF□′)s喋擤ォ
　　岂可修QwQ
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

二十の章 诶、啊、不对……没在，生气
更新时间2016-1-11 0:10:04  字数：3028

　“……”
　　扯了扯比原来长上那么点的裙子，响意外的觉得这身衣服很合身而且很不错。就和原来一样，响也没有照镜子的欲望，至少穿起来舒服她就很满足了。
　　“呜呜……琪露诺酱，响姐姐是不是生气了呢。”
　　“啊，响姐姐原来在生气么！”
　　“不要那么大声音啊...”
　　大妖精赶忙捂住了琪露诺的嘴，但是琪露诺的眼睛还是瞪得老大的看着一边抚摸自己头上蝴蝶结的响。
　　她因为之前一阵‘翻♂云♂覆♂雨’之后被扒下来的衣服，也被现在不在场的D夜拿走了。
　　之前虽然她们因为体型的问题，并没有因为一时作祟的心理而扒掉多少响的衣服。但是同时她们不成熟的心态也是最想不通的。
　　“阿拉，生气了么...？”
　　听到小妖精们的对话，蕾米莉亚觉得全身一紧。虽然当时她的话起了很大的作用，但是她也只是处于不成熟的心理而做的，如果真的对方生气了，蕾米莉亚毫无疑问还是很担心这种事情的。
　　嗯……
　　因为她的‘命令’，而且也因为当时气氛的推动，响的衣服几乎瞬间就被众人扯掉。虽然很苗条但是并不是十分棒的身材也是让周围不少人松了一口气。
　　至少她的女仆长，D夜还是多看了几眼才拿着衣服走开的。
　　“响大姐姐生气了？真的生气了么~~？”
　　“诶、啊、不对……没在，生气”
　　响的温柔表情，让旁边‘做过’什么的人心里一惊。
　　这是在生气吧？这绝对是在生气吧！
　　“大、大姐姐真的生气了……！姐，姐姐、该怎么办...”
　　“就算这个时候问我也……”
　　除了发动这场奇妙事件的蕾米莉亚，芙兰则是其中最卖力（不）的。至少最开始接触的的鞋子还有领带就是在其他人还没反应过来的时候她瞬间扯掉的。
　　“姐姐快想想办法啦！”
　　“所以说就算问我也...”
　　“所以说，没有在生气啦……好了，请不要那么在意。”
　　响努力让自己的表情变得自然而且看起来随和，但是在姐妹两看来貌似起了反效果。当然，一边的琪露诺早就被大妖精死死的抱住了。
　　“呜呜……”
　　声音越来越小，蕾米莉亚发出轻微的声音之后抱头蹲防...这样，才让人...啊不，吸血鬼有安全感...！
　　响非常不能理解，虽然自己确实是很不擅长很多情况下变化自己的表情，但是这也已经是她最平和的表情了。然而……她们还是不愿意相信自己根本没有生气这件事。
　　低头从脚底看到自己所能看到的位置，响是真的十分满意。
　　虽然不知道该怎么说...但是也只能努力了！
　　“这件衣服，穿起来真的很舒服呢...谢谢，蕾米莉亚大小姐。”
　　“噫！我...不不不，蕾米莉亚大小姐才不在这里呢！”
　　头都没有抬，蕾米莉亚那一边就传出了她的回答。
　　...
　　“啊，也谢谢芙兰呢...”
　　“响大、大姐姐……真，真的对不起...芙兰只是，只是...”
　　噙着泪的双眼，芙兰朵露也加入了自己姐姐的抱头蹲防行列。
　　...
　　“大，大酱……”
　　“噫！我，我不在啦……！”
　　“琪露诺酱...？”
　　“我，我也不在..笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋”
　　...
　　响扯了扯头发，难道自己看起来就是那么生气的样子么...
　　“啊……”
　　D夜收拾好野餐用的东西，同时安顿好一切再次回到大厅的时候。她发现了并排抱着头蹲在那里的大小姐和二小姐，还有抱作一团的妖精。
　　红美玲大概是害怕这个场面，在D夜拿走衣服的时候就已经不见了。
　　“D，D夜...我看起来，是那么生气的样子...么？”
　　“……虽然是十分温柔的笑，但是或许你自己照照镜子比较好。”
　　“这样...”
　　============================================================分割线=======================================================================
　　蕾米莉亚顶着一个暴栗在品尝着和平时无异的红茶，努力闭着眼睛让自己看起来十分平静...对，就和以前一样的自然。
　　“D夜，拿些蛋糕什么的来吧...”
　　“是，大小姐。”
　　D夜微微一欠身，一下子就消失不见了。
　　蕾米莉亚吐出一口浊气，真是不幸啊...居然还被自己的妹妹打了什么的。伸手才刚刚碰到爆栗，就因为疼痛缩回了手。
　　嗯……好疼。
　　扫视了一下在座的各位，蕾米莉亚觉得自己的嘴角在不停的抽搐。
　　为什么这么大一张桌子，明明桌子两边都可以坐人...但是为什么都跑到一边去了啊！
　　蕾米莉亚强忍着掀翻面前的桌子，掀翻了自己心灵的茶几。现在除了那两个妖精，甚至自己的妹妹都...都跑到那个家伙的旁边了！
　　“响大姐姐真的没有生气了么？”
　　“所以说最开始就没有生气啦...啊啊，小心别让红茶洒了。”
　　“好险呢，不过没生气就太好了~最喜欢大姐姐了！”
　　‘噗……’蕾米莉亚险些一口红茶喷了出来，这什么情况？！比，比起我这个真正的姐姐更喜欢那个看起来年龄比较大的么！
　　这asdkjhaskhjd年的姐姐当得真是太失败了...
　　就当蕾米莉亚呈碇司令状准备承担自己无比沉重心灵的时候，她想到了不久前。大概就是去年秋天的时候吧？那个时候这家伙只是凑巧来到红魔馆玩了。虽然自己通过观察到的命运线知道了就是她，而且知道了她将会解决自己所烦恼的一切。
　　或许黑白的老鼠确实是也帮助了红魔馆不少，但是...或许真正起到关键作用的还是她吧？
　　细细的端详着在座的她，蕾米莉亚歪着头。
　　穿着红魔馆里配置的女仆装，坐着的话已经拖到地板上的淡粉色长发，还有那一成不变的表情。
　　“呃……”
　　刺穿回忆的，就是这个表情，就算是被抹去身体，被打得浑身是伤，她也是这样一副表情接受着暴走的芙兰。
　　对，这个温柔的表情...
　　不同于黑白老鼠那个会发光的笑，也不同于D夜那份欣慰；不同于帕秋莉得到新书时的兴奋，也不同于小恶魔整理图书馆的乐趣；不同于芙兰的开心，更不同于自己...
　　一瞬间，蕾米莉亚似乎知道了自己的命运线为什么会和她交织在了一起。
　　嘴角扬起微妙的弧度，露出的虎牙发出细小的光芒。
　　因为，自己真的对一个人，感兴趣了。
　　....
　　Ps：最近状况还算不错吧？只是不知道这么写好不好（严肃）
　　我发现……
　　我前面两章标题比较不正常那么一丢丢之后点击怎么多了那么多(sF□′)s喋擤ォ
　　这里只剩下hentai了么！
　　……好吧这也是好事，总之响会暂时留在红魔馆了（捧读）。虽然第二卷也写到了，但是这个才算真正的来到红魔馆这样的吧？会发生一些什么事情呢~~响会不会在这里变回去呢~~
　　找到一些图想贴出来供大家脑补一下，但是害怕被封（抖）
　　啊啊，晚安！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

二一の章 萝莉丝达哟！
更新时间2016-1-12 0:04:42  字数：2424

　少女在床边轻轻的将毯子挪上了一些，看着床上一对安心的睡脸，她安心了。
　　这是早上，在还是清晨的时候。
　　玻璃外面还有着弄弄的雾气，这大概是这里特殊的景致吧？少女不知所云的歪了歪头，轻轻的推开门，离开了这座巨大的洋馆。
　　少女披散的头发下不是迷离的睡眼，而是疲惫到不能再疲惫，甚至还能看清周围淡淡的黑色痕迹。
　　虽然现在还是夏天，但是可能是因为是清晨，而且又是在这比较特殊的湖畔吧？少女感觉有些冷，用手怀抱住自己，少女开始了自己在雾之湖畔的漫步。有些担忧的将手按在自己的心上，少女的心乱乱的。
　　“没想到、就这样接受了别人的好意呐...”
　　轻到不能再轻的声音在耳边回响，少女的眼睛感觉又闭上了一些。就像是失意的女孩一般，她也在忧虑着。
　　然而在忧虑些什么，谁也不知道...
　　少女的衣服还在其他人那里，身上的是比较罕见的黑色女仆装。她现在有些感谢这些有些棉的感觉，原来的衣服的话现在一定被冻得受不了了。
　　慢慢的，少女已经来到了湖边，虽然周围的一切还是白茫茫的，但是周身的湖面还是能清楚的照应出那湖上的东西。跪坐在岸边，少女小心翼翼的探出头，映照出的是头上绑着巨大黑色蝴蝶结的可爱女孩。
　　“啊，忘记了……将取下来、才是呢”
　　将脑后的蝴蝶结取下，然后小心的捏在手里、淡粉色的头发宛如瀑布一般的落下，少女再一次探出了头。
　　――这才是，少女原本的样子。
　　“姐姐……”
　　虽然一次都没想到过，但是这毫无疑问是姐姐的样子。就算...分离了自己都感受不到的时间，她也会永远记住这副面庞。
　　湖中少女的手不知何时搭在了自己的脸上，传来的柔软和实感，让少女浑身一震。
　　为什么会变成姐姐的样子呢？
　　少女无力的闭上了自己的眼睛，沉重的感觉突然释放，轻松了不少。但是，少女的心情却愈发的沉重。
　　（自己，还是什么都不知道……什么力量也没有、这样的自己...到底应该怎么办啊……姐姐，姐姐...）
　　“在的话就请告诉我吧..”.
　　就算是，已经经历过不少事情的少女，她还是懵懵懂懂。自己要做的，自己该做的事情，是什么？
　　睁开承重的眼皮，少女看见了湖里的世界。
　　这里是，被人遗忘的世界...外面不会再有人记得这里，来到这里的人亦是如此。就好像舍弃了一切的人...
　　笑着
　　活下去这样的事情就会变得轻松了么？
　　胸口...
　　又痛了起来。
　　“阿拉，在失意呢。就好像失恋了一样啊~”
　　是什么……，这份熟悉的声音。
　　“本来还想请你帮帮我...”
　　帮帮，？
　　“不过终于，找到~~~了”
　　找到
　　我？
　　==========================================================================分割线=====================================================================
　　“诶多...那个，爱丽丝...？”
　　“哼哼~现在的我可不是爱丽丝酱噢~”
　　嘴巴变成‘w’的样子，不敢相信自己眼前发生的事情。记得...昨天才见过她的吧，在森林里的时候...
　　“爱丽丝，你没事吧...？感觉，好奇怪...”
　　将手轻轻的附在‘爱丽丝’的额头上，温度好像很正常的样子。
　　“唔！！不要乱摸人家的头啦！”
　　“诶...”
　　怒吼的样子，好像很生气？
　　“抱歉，这么早、没问题么？”
　　指了指‘爱丽丝’的眼角，有着比湖水中倒映的自己有着更深的痕迹。而且现在还这么早，不会是失眠了吧？
　　但是结果让有些失望也有些担心了
　　――“正如刚刚所说的，我是来找你的啦~~”
　　“找，我？”
　　“嗯嗯，对！就是啦！”
　　的手指，和‘爱丽丝’的手指同时指向了有些痴呆的，什么状况？这么早...来找自己？
　　先不说为什么来找自己，也不说为什么会知道自己在这里...爱丽丝，原来应该不是这个样的吧？
　　“说起来还不知道你的名字呢...是什么？”
　　“......”
　　“啊这样，、大人（sama）啊……”
　　端着下巴，‘爱丽丝’硬生生的将‘大人’这个词加了进来，弄得一愣一愣的、为什么会被这么恭敬的叫这样的名字？
　　“那个，大人...是？”
　　“嗯？为什么不能这么叫呀？”
　　‘爱丽丝’天真无暇的表情在瞳孔中骤然放大，一下子坐到了地上：“好疼……别，别吓我啦！”
　　“抱歉抱歉，诶嘿☆”
　　突然蹦出的小星星让一愣一愣的，那个星星的闪耀程度，都快赶上魔理沙了！
　　“没事吧~大人？”
　　“所以说...”
　　“嗯……因为想不出更有礼貌的称呼了，‘大人’不行么？”
　　歪着头，说‘不行’...
　　爱丽丝的模样让谁都有无法拒绝的权利，吞了一口唾沫，这到底...是什么情况？
　　“也，也不是说不行...总之就是说..”
　　“啊啊，说起来大人为什么穿着妹抖服呢？”
　　“衣服湿了，所以蕾米莉亚大小姐...”
　　无视了……的困扰，爱丽丝继续说道。
　　“噢噢☆！好可爱的衣服！我也想穿穿试试啊~”
　　“噫！...”
　　马上绷紧了身体，‘爱丽丝’在的身上不停的乱摸着，嘴里还时不时蹦出‘真好啊~’这样的慨叹。
　　呆呆的看着眼前的一切，夏天的太阳在不知不觉中就升了起来。
　　“能，能不能不要这样...好、好痒的说！”
　　身上仿佛蚂蚁在不停的运动，闭上眼睛不让自己见到这一切..！
　　“啊啊，时间一下子就不够了...那么，爱丽丝就暂时拜托大人了w”
　　“诶诶？！拜托我...把你？”
　　“原来是这样...现在的我，不是爱丽丝哦~啊，时间要到了...”
　　“咕？！”
　　“我是萝莉丝哦~大人！”
　　萝莉丝...？不是爱丽丝么？
　　“爱丽丝就暂时...拜托大人了...”
　　话音还没落下的时候，少女毫无预兆的晕了过去。手忙脚乱的接住了对方，但是不论怎么看...这都是自己见过的爱丽丝。
　　但是最让人在意的，还是最后那句...
　　悲伤而且孤独的声音..
　　在的心底回响。
　　...
　　Ps：嗯……有些难受，就先休息了，这章也算是吐了一部分难受，果然写书还是挺让人开心的啊ww
　　晚安呢~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

二二の章 胸不平何以平天下！
更新时间2016-1-14 23:25:41  字数：3079

　响抱着昏迷过的爱丽丝，犹豫了很久她伸出了那只伸出无数次又缩回来的手。最终落在了爱丽丝的额头上，大概过去了几秒钟，手又到了自己的额头上。
　　嘴唇轻轻的蠕动，响自言自语道：“应该...都没有发烧呀？”
　　虽然难以置信爱丽丝刚刚的状况，但是响还是抱起她朝着红魔馆走去。既然被拜托了的话果然还是应该要好好的付诸行动，好好的照顾她吧？
　　之前关上的门再次被小心翼翼的推开，响在思考中不知不觉已经回到了这座巨大的洋馆。
　　空旷的大厅让人觉得有些空虚，但是周围摆放的不少花草也还是为这里增添了不少的生机。
　　（既然不是发烧或者生病什么的话，那么是累到了么？）
　　视线挪到了爱丽丝的眼角，有着浅浅的痕迹。一般太累过头的话，会产生幻觉或者是有奇怪的行为举动也是能够理解的。
　　不过响又抬头看了看天花板，然后闭上眼睛慢慢走并且回想前面的情况。
　　唔...
　　“感觉为什么那么小呢...比自己好像还要。明明...”
　　响的话并没有继续下去，因为她感觉自己好像撞到什么东西了。
　　“奇怪啊...明明这条走廊应该，应该...”
　　“应，应该什么啊...”
　　“这条走廊上，应该没有东西的才对...大概。”
　　压力骤然变大，即便对方是比自己矮上很多的大小姐...
　　“早，早上好啊！蕾米莉亚大、小、姐..呜……”
　　响只觉得自己好像要窒息，就这样跪下去也只是时间的问题了。怀里的爱丽丝也在不停的颤抖
　　――是因为响的全身，开始了剧烈的颤动。
　　“你这个可恶的人类...你说啊！你说啊！！刚刚你到底说什么比你的还小啊！！”
　　“诶诶...”
　　“岂可修，明明是个人类..虽然好像现在并不是的样子。但是！你、你的胸部大家明明都一起看过了了了了...你为什么要装那些可恶的乳牛啊！！明，明明大家都、都差不多..虽然你的可能稍、稍微大那么一点点...但是都是平板不是嘛！！！”
　　大概是因为大厅太过空旷，蕾米莉亚的声音产生的回声的可怕才刚刚开始。
　　“胸部小哪里不好了啦！！难，难道...你去把这个人偶师从，从外面抱回来...是因为被、被这家伙洗脑了么？！觉得胸部很大才是对的！！！”
　　快要滴出水来的脸颊，蕾米莉亚在响茫然的视线下直直的指向了胸的部位。虽然很尴尬，但是为了挽住这枚‘盟友’，蕾米莉亚嘴炮强制突破到了max。
　　“再，再说...你你你你这家伙，也大不到哪里去嘛。还说，说什么比我的大..D夜她的明明比你的还...”
　　“还...？”
　　“无路赛！无路赛！！不想听不想听！D夜明明比你的还大也没有，没有说过我什么的...！”
　　声音越来越小，慢慢的留下的就只有之前反射回来的声音和倔强的抽泣声。蕾米莉亚的小手不停的拭擦着自己的眼睛，但是晶莹的水滴还是在不停的向下掉。
　　单膝跪在地上，响将爱丽丝放在了自己的大腿上，同时用左手稳住了她的身体。
　　白净的手在蕾米莉亚含着泪和吃惊的瞳孔中骤然放大，忍不住闭上眼睛后传来的才是丝丝的温暖和液体留在脸上的冰凉触感。
　　――泪水，被拭去了。
　　“在做什么啊，你这个笨蛋人类...就、就算这么做，也不会原谅你的”
　　“原谅和不原谅什么的，也要好好道歉过才会有呢。而且那个...”
　　“什么啊，那个……”
　　在蕾米莉亚不满的催促下，响习惯性的扯了扯额前的长发，然后将手盖在了对方的头上。
　　“话说错被误会了，是我不好呢。抱歉，大小姐...但是，至少请相信我刚刚的话绝对不是在说大小姐的事情。刚刚也是没注意到所以才撞到蕾米莉亚大小姐的...这是我的道歉――对不起”
　　“弄。弄这么隆重其实也没有在听啦...而且也没有要原谅你的意思啦！”
　　有些蜷缩的身体终于慢慢的舒展了开来，蕾米莉亚有些恢复骄傲似的和往常一样轻轻的抬起了自己的胸部。
　　“虽然现在还是这样...但是将来一定会，长得比你大的啦！你这个笨蛋人类...！”
　　“嗨，蕾米莉亚大小姐~”
　　少女的笑容在透过窗户洒进来的朝阳下变得闪闪发亮，就这样、早晨的小小插曲，终于是~结束了
　　=================================================================分割线=============================================================
　　“也就是说，她是本来想来找你，而且找到红魔馆来了这样的？”
　　帕秋莉不敢相信响口中诉说的事实，她认为现在这个躺在自己面前的人偶师是不会找魔理沙以外的人的！
　　不然怎么能成为我的竞争对手呢？
　　“嗯嘛……虽然我也是这么觉得的，但是、好像她早上的时候并不是‘爱丽丝’的样子。”
　　“并不是‘爱丽丝’的，样子？”
　　响的身边包围着刚起来没多久的大妖精和琪露诺，还有一些原本就属于红魔馆的小妖精。而蕾米莉亚则是带着D夜站在帕秋莉的身旁，她们则都围着这个房间唯一的一张床，那张床上躺着响早上抱回来的少女
　　――爱丽丝。
　　在D夜偶然产生的不安感出现的时候，她来到了大厅中并且看到了大小姐和之前住进来的少女。在蕾米莉亚的吩咐下安顿好了后，帕秋莉听到小恶魔传来的消息也来到了这个卧室。
　　就这样，她们跟着响开始回忆起了早上事。
　　“说并不是爱丽丝的原因是有的，不单单是因为奇怪的表现，而且也因为她在快晕过去的时候对我说她的名字叫‘萝莉丝’。”
　　“萝莉...丝？”Xn
　　几乎在场的，而且在幻想乡待过一些时间的，都发出了疑问。并且纷纷表示自己根本不知道有这样的人偶师。
　　“不过不管怎么看这都是那个手办控...”
　　“唔，其实我也很不相信的说。甚至还怀疑她是不是发烧了这样的事情，但是事实好像并不是这样的喔。”
　　“说起来，响你说她的样子有些奇怪...除了名字，还有说过什么么？”
　　帕秋莉用手端着下巴，她认为要解决这个事件还需要更多的条件。
　　“诶...”
　　“怎么了么？”
　　“啊不不不……只是有些...”
　　那些事情怎么说得出口呢...？！
　　被，被叫做‘响大人’什么的...！
　　“我说你快点说啦……这可是很重要的事情噢！需要你的合作，才行！”
　　帕秋莉按住响的肩膀，加重每个字的力度之后吐出了这句话。
　　“噫……！”
　　脑袋飞速的旋转，响觉得自己必须想到其他方面的疑点...
　　“响你到底怎么了呢？感觉好奇怪的样子”
　　“啊啊啊，诶多诶多...除了那些，除了那些...还有像魔理沙一样能‘da☆ze’一样的甩出小星星什么的...”
　　“哈？”Xn
　　“呜呜……还有，还有说这个衣服很可爱，想穿什么的...”
　　“...”Xn
　　在不断集中的视线下，响越发越慌乱，但是周围的人仍旧是一副‘这少女坏掉了吧？’这样的眼神看着她。
　　没事吧...？这家伙...
　　这大概就是，在场各位的心声吧？
　　...
　　Ps：啊啊啊，傻子那・F・呆雨，斩获未来！
　　嗯嘛，总而言之言而总之，未来也算是决定好了。更新回复正常www
　　（补更新是啥玩意，我不知道啦2333
　　嗯，意外的能够这么顺利的走上正轨，我也是很满意的来着。
　　还有居然停了两天还有点击什么的qwq还这么多！
　　要早些睡觉了，也不多提了，大家晚安了ww
　　啊啊啊，忘记了很重要的事情...唔，书友群的人开坑，一直忘记来推一下的。
　　诶多：《寻找千年幻想乡》
　　某个东方众在穿越到幻想乡后被无良贤者调教一番后丢到其他世界，某人淡定的拍了拍屁股后踏上了寻找回家之路的故事
　　嗯嘛……其实我一开始觉得感觉还挺好的，就是不知道咋了的突然去打阴阳师了・－・...
　　嘛，晚安了~
　　本文转载自网络原创文学门户―起点中文网：http://www.qidian.com/Book/1001360819.aspx
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>
　　寻找千年幻想乡

二三の章 无所不知的名侦探姆Q~
更新时间2016-1-16 0:01:45  字数：2435

　‘坏掉’的响被从外面叫进来的红美玲束缚住之后，然后被蕾米莉亚和刚刚醒来的妹妹‘欢乐’的捶打。这也终于让响从混乱的状态晕乎乎的醒来。
　　“噫噫……！”
　　“躲什么躲，算了红美玲。嗯……她还说了什么呢？”
　　拉住红美玲的领子，帕秋莉已经看不下去了对这个场景。怀疑响是否正常的帕秋莉继续提问，看来她对这个事件还是相当关心的。
　　“唔唔……说是在找我，而且说是想要找我帮忙的样子噢？”
　　“帮忙？”
　　不是帕秋莉，而是一边坐着喝红茶的蕾米莉亚说话了。
　　“嗯，大概原句是‘想请你帮帮我’这样的喔？”
　　“诶诶，为什么会找上响大姐姐这样看起来很弱的食草系呢~~”
　　“霍拉芙兰不要说奇怪的话啦..！”
　　一反刚刚的优雅，蕾米莉亚直接跳起来瞬间捂住了自己妹妹的嘴：“那个家伙看起来很弱怎么能说出来呀！！”
　　“……大小姐，这样好像更失礼。”
　　D夜抹去头上巨大的汗珠，提醒着自己服侍的大小姐。引来的是芙兰对响可爱吐舌和蕾米莉亚的满不在乎。
　　“哼，反正怎么说这家伙也不会生气，也不知道认真起来是什么样子。产生错觉也是当然的咯？”
　　不好意思的扯了扯额前的头发，响整理起了思绪，不过突然想到什么的她说道：“说起来好像没必要一直围在爱丽丝身边呢，让她好好休息...？”
　　“嗯……都散了吧散了吧。”
　　响询问的语气和投来的眼神让蕾米莉亚挑了挑眉毛，短暂的思考后便答应了下来。本来也不是什么天塌下来的事情，而且大家就算围着也没什么用。
　　话虽然这么说，其实在这之前芙兰就带着一众小妖精离开了，而小恶魔则是代替了D夜去泡红茶。也就是说，其实这里本来就没几个人了...
　　...
　　会议转移到休息室，留下来的也只有响帕秋莉和只是对响会采取什么行动的蕾米莉亚了。
　　“啊D夜，这里没事了，你去忙别的就好。”
　　“小恶魔也是，图书馆的整理拜托了喔？”
　　无奈的互相对视一样，小恶魔和D夜微微一欠身离开了房间。留下的安静休息室给了在座的三人。
　　“说起来，‘小恶魔’这个，是名字么？”
　　“嗯，因为只是凑巧召唤了她，也想取一个不容易忘记的名字。所以就叫‘小恶魔’了咯，姓小名恶魔，怎么了？对她感兴趣？”端起红茶，帕秋莉瞥了瞥响的方向。
　　“帮你召唤一只也没问题喔。”
　　“啊啊，不用麻烦了...只是，稍微...”
　　在蕾米莉亚不解的眼神下，响扯了扯额前的长发。
　　嗯啊……只是稍微，觉得有些和大妖精一样呢。
　　“呜呜？！”
　　“好・了・啦！收起这些事情的兴头，我需要更详细的情报！响！”
　　“虽然你这么说...”
　　突然双肩被拍住，响吓了一跳，不过这不是强人所难嘛...
　　“首先，这毫无疑问，是‘异变’呢。”
　　“咳咳咳……”
　　蕾米莉亚一口茶差点喷了出来，自己亲友的认真表情让她呛得不轻。
　　“帕、帕琪...你在说什么呢？”
　　“我说，这是异变噢蕾咪……往往出现奇怪的事情的时候，那么永远真相就只有一个！现在那个真相只能是异变的姆Q！”
　　“好随便！咳咳，只是那个人偶师受伤了而且状况有些奇怪而已吧。这就是异变？！”
　　“哼哼，蕾咪你太甜了……”
　　“我？！”
　　蕾米莉亚彻底被打败了，这已经超出预期的范围...不过为什么一遇上那个黑白魔法使不淡定就算了，就连这个人偶师也要？！
　　“呐，响给我听好了……我话说完的时候必须整理出我要的东西噢。”
　　不知道从哪里掏出来一副眼镜，帕秋莉戴上去的同时还‘拍了拍’响的肩膀，眼神似乎在说‘不整理出来就绕不了你！’这样的话。
　　推了推眼镜，帕秋莉的推理正式开始了。
　　“响遇上爱丽丝的时间是清晨，太阳还没有升起的时候。那个时候，爱丽丝则是来寻求响的帮助的样子。而爱丽丝的样子和响的印象中有很大的出入，也就是响所谓口中的‘很奇怪’。并且还自称‘萝莉丝’这样的吧？”
　　“啊嗨，大概就是这样的。”
　　虽然响认真的回答了帕秋莉的话，但是蕾米莉亚的嘴角在抽搐，她觉得...这不是已经被帕琪自己整理完了么？
　　帕秋莉并没有像想象中一样继续说下去，而是端起下巴认真的盯着响。
　　“诶多...我的脸上，粘了什么东西么？”
　　“不是那么无聊的事情。”
　　“那么是..？”
　　“虽然不知道为什么...但是你就是犯人吧！！不知道怎么变成女孩子的，四十音响君！”
　　“诶诶诶诶？！”X2
　　“所以说弄晕爱丽丝的人就是你啦！”
　　“才，才不是我的说...！”
　　虽然刚才一起惊叹过，但是蕾米莉亚因为响的反驳语气突然就镇定了下来。你这样，如果被其他人强行说成犯人...
　　一定就会被治罪的..
　　不过‘虽然不知道为什么’也是这个时候应该说的么？！
　　帕秋莉虽然十分帅气的说出了自己一直很憧憬的小说台词，但是她也有些不安。
　　（这、这种时候不是应该说‘证据呢？！证明我是犯人的证据给我看看！’这样的么？如果是‘才不是’这样的词来否定的话，这样不都是无罪的么...这样下去可不行..！）
　　“哼哼，就让你看看证据...首先那个时候是太阳还没有出来的时候，所以说你的行动肯定是没有被看到的。而且和你一起回来的也就只有爱丽丝而已...”
　　“...”
　　“但是爱丽丝现在晕过去了，而且你说的话也太过离谱...也没有证人证明。所以没有不在场证明的你，就是弄晕爱丽丝的凶手！想着没有人看到，所以胡说什么也是没关系的，所以甚至创造‘萝莉丝’这样一个完全不存在的角色的你！就是犯人...！”
　　“但，但是真的不是我啊……而且那个时候她...”
　　“所以说这都可以是你胡说的啦！驳回~Q！”
　　带着奇怪的尾音，帕秋莉的食指直直的指着慌乱得不行的响。仿佛就已经认定这个坐在自己对面的人就是犯人。
　　“呜呜...所、所以说凶手不是我啦！”
　　胡乱的对话在自己的面前进行着，蕾米莉亚强忍着心中无尽的吐槽并且应对着她们的气氛。
　　“于是说帕琪你刚刚让他整理的是？”
　　“犯罪理由和犯罪证言...！”
　　“...”
　　“哼哼，身体不想动，但是头脑同样机智，无所不知的名侦探姆Q~，新鸡子哇一字摩hi托词！”
　　...
　　Ps：呀咧呀咧~其实我最近在看柯南（严肃
　　不过，想写帕秋莉的侦探桥段可是在第二卷的时候就有了喔~只是放在更加重要的现在www
　　只是大部分都在口胡就是了2333
　　嗯嘛，听说很有用……所以我来求求票什么的~~？
　　咳咳，其实只要有更新就来看看发个评论我其实就很满足了呢QwQ
　　然后明天要考试，晚安啦~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

二四の章 被强行开始的只能是异变！
更新时间2016-1-16 13:38:09  字数：2344

　帕秋莉的眼神注视着手中端着的茶杯，那里面的红茶倒映出的是少女认真的表情。
　　周围安静得可怕，甚至口水吞咽的声音都能够轻易的察觉是在座的哪一位。这大概，是少女严肃的影响。
　　对，从最初开始到现在为止，帕秋莉从未这么凝重过。
　　开始，是指来到这里之后...
　　目光变得犀利，同时气势的改变吸引了周围的目光，帕秋莉放下的茶杯发出‘叮’的清脆碰撞声。
　　“我要和一起去寻找线索，在手办控醒来之前。”
　　轻启红唇，这是帕秋莉的决断。
　　“诶诶诶诶诶诶？！”
　　...
　　完全没有忌讳，帕秋莉这样直直的指着...
　　已经很长时间了。
　　“所以你就不能说点什么么！！”
　　放弃手势，帕秋莉用手抓住的肩膀一阵猛摇。这样举着手很久手很酸的啦！
　　“诶，应该说什么好呀..？”扯了扯额前的长发，很显然对这种状况很不擅长。
　　“其他的话虽然已经说了...但是帕秋莉不相信我说的话呢。”
　　“（惊）..！”
　　“虽然话是这么说没错...”
　　和刚刚帕秋莉一样，用手端着自己的下巴。这个时候爱书少女有些不安，蕾米莉亚也跟着用手肘戳了戳她的背。
　　（呀，很久没看到帕琪要吃瘪的样子了呢~）
　　“但是，如果说帕秋莉桑觉得我说的话是胡说的，那么帕秋莉刚刚的话也能算作是胡说的吧？虽然只是我的猜测...讲道理的话好像这么理解是没错的。”松开下巴，幽幽的叹了口气。“嘛，虽然没有什么证据，但是事实就是那样哦？”
　　“呜……”
　　“如果是我的话要害爱丽丝，嘛先不说战斗力的问题...应该在昨天下午第一次见面的时候就该把他弄晕了之后搬回来吧？”
　　“姆……”
　　“还有...清晨的时候会跑来找别人确实有些难以相信，但是..”
　　“Q！不、不用继续下去了。咳咳……我，我认输姆Q……”
　　呈现口吐白沫状，帕秋莉觉得自己的活力已经消失了，看来要这么睡上一天了...
　　“不不，虽然好像不是什么很重要的事情。但是...那个‘萝莉丝’最后拜托我照顾爱丽丝的时候，语气好像很悲伤...大概，是真的遇上什么麻烦了吧？”
　　一边扶起晕倒状的帕秋莉，说完了自己全部的想法。
　　虽然遇到的麻烦可能要等爱丽丝醒来之后才能完全了解，但是至少能知道麻烦的发生时间至少是昨天下午和爱丽丝分开后到今天的清晨之间。
　　“虽然说不出原因...但是我觉得那个‘萝莉丝’出现的时间大概是夜晚降临到清晨，所以那个时候才匆匆忙忙不见了吧？还有昨天下午爱丽丝好像是从自己的家去人之里的样子噢？如果找找的话...”
　　“噢..噢噢！就是这个..咳咳咳，要的就是这个！”
　　“要的话帕琪你前面的推理是为了什么啊...还无端冤枉这个人类。”
　　蕾米莉亚捂着脸，表示自己已经看不下去了。之前还被气势汹汹的表示自己太甜了...真是口胡！
　　“哼，只是一直太无聊了所以找找乐子罢了……（茶）”
　　“我看只是想重现一下小说的经典桥段吧...什么新机子哇一字摩hi托词……”
　　“咳咳咳……”
　　喷出的茶水直接喷了一脸，她也已经不知道该做什么表情了。只是闭着艰难的让温温的红茶在自己脸上流淌。
　　“啊啊啊，果咩！”
　　“没，没事……”
　　拿出放在一边的餐巾，的脸被使劲的揉搓中。
　　“唔唔唔……我的话，想去找一找她们口中的麻烦事呢，反正也不是很远...也稍微想去人之里看一看。”
　　摆脱了帕秋莉的擦脸攻击，不过此时的脸在蕾米莉亚看来有种闪闪发光的感觉...就是了。
　　“好吧，那我也和你一起去了！反正无聊的很，才不是因为担心才去的噢！！”
　　站起身来，蕾米莉亚红着脸怀起了自己的手，傲娇的一转头。其实也还是很想去比较远的地方走走的吧？
　　“我和D夜说一声就走吧，没问题吧？”
　　“啊嗨，没问题...的。”
　　“阿列……什么时候习惯只有两个人一组了呢？嘛不管它了，D夜？”
　　“等等……！”
　　门才刚刚被推开，蕾米莉亚的话音还未落，回答就来了。只是这个回答的声音并不是自己馆内的女仆长，而是身后端着茶杯静静坐着的少女。
　　“蕾咪……这次的异变我要去！”
　　“喂喂，帕琪你不是来真的吧...”
　　（不过为什么就这么一口咬定这就是异变呢..？）
　　“当然的事，这是作为竞争对手所选择的决定！”
　　吵闹的声音吸引来了周围的小妖精们，D夜也因为听到了大小姐的呼唤来到了这里。
　　从走廊的另一端好像有什么再往这边赶，只是飞行轨迹让人有些堪忧...
　　“我要和一起去寻找线索，在手办控醒来之前。”
　　“帕..帕秋莉大人！要出门么？！”
　　那是多久以前的事了！
　　“啊是的……”
　　泪眼汪汪的小恶魔看的帕秋莉挪开了自己的视线，凑巧看到了站在一边的。
　　“请务必要小心！”说着小恶魔在众人吃惊的表情下一个接一个的拿出了各种各样的东西，比如组合工具刀，开罐器，甚至还有烤箱和帐篷“已经全部都准备好了哦~~一直都放在那里，只是没机会用啦！”
　　“……蕾咪，你难道是知道会有这种情况所以昨天才没带小恶魔吗？”
　　“...撒，谁知道呢？~~”
　　同样视线飘到一边，蕾米莉亚的嘴里甚至吹起了小调。
　　嗯……这事确实是事先就知道的，是追芙兰的时候凑巧发现了在图书馆里鬼鬼祟祟的小恶魔。偷偷一看便发现了...
　　“危险……”
　　“危险的话一定没问题的啦~~”
　　帕秋莉在小恶魔的话刚开始的时候就强行打断了，同时也不怀好意的盯着一边对这个眼神感到疑惑的。
　　“你一定会保护我的吧，红魔馆的hero~”
　　（惊）！
　　这是什么时候的事情？！
　　...
　　Ps：唔，因为晚上有事，所以就中午提前写完了，虽然现在更了也看晚上有没有其他时间再来一趟了，我是要去开嘴炮啦！
　　咳咳
　　当然帕秋莉的话只是半开玩笑的，毕竟第二卷的时候虽然弄得红魔馆一团糟，但是帕秋莉也只是略有听闻而已，毕竟图书馆在地下。
　　再加上之前强行卖一波蠢（泥奏凯）
　　姆Q：这剧情还不是安排的么？！
　　最后又因为芙兰的改变还有红魔馆气氛的改变，所以就半开玩笑的这么称呼了。如果只是算战力的话，一万个也不能顶的上红魔馆的战力吧...（当然是说原来的他，现在的话还不好说~~毕竟已经不是他自己的身体了w
　　嗯……下午还有考试，先撤了啦~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

二五の章 要不干脆就直接在这里#%￥@！
更新时间2016-1-19 0:19:37  字数：2387

　清晨过去，炎热的太阳照向这片大地。即便是比较凉爽的雾之湖，在这份太阳的逼迫下也无法给人们带来太大的凉意。
　　本来，这样的日子是不应该出门的，特别是对于快在图书馆发霉的少女。当然，因为种种关系不出去或许都是十分正常的。
　　一般也没有人这么大热天的想往其他地方跑吧？
　　“让我...帮你拿一点也没关系喔。”帕秋莉有气无力的对有精神走在自己前面的说道。“一个、人逞威风可不好...”
　　“诶？我的话还没有问题..但是帕秋莉桑其实还是热得不行了吧？”
　　“姆……无法反驳”
　　心有余而力不足，大概就是这样的情况吧？虽然帕秋莉十分不想承认，但是多多少少自己还是有些难以安心的感觉。
　　但是……
　　还是好不甘心..！
　　“为什么不怕热..”
　　“诶，我想大概是帕秋莉穿得实在是太...”
　　这个时候帕秋莉才注意到自己的衣服，还是和平时一样的衣服，歪了歪头，再加上燥热的感觉让人不愿意去思考。
　　“很普通的衣服..吧？我一般都穿这件的...”
　　说完这句话的时候帕秋莉自己的嘴巴在不停的抽搐，她很快的明白了原因。
　　长裙，长袖不透风...
　　而反观衣服已经换回来的，帕秋莉突然发现自己没有什么特别的准备就这样跑出来真是失策。
　　因为地下图书馆根本不会有这么大的温差变化啦！
　　“是因为一直待在图书馆吧？嗯...地下的话果然还是比较凉快，所以这样平时也没关系。但是这毕竟是夏天呢...”
　　“嗯……夏天呢...”
　　两个人懒洋洋的在虫鸣鸟叫声中前进，大概是聊到夏天的话就会让人有些浑身乏力而且还没有想移动的欲望吧？
　　不知不觉已经来到了森林了，和一直以来的森林是一样的并没有什么特别。该有的沼泽和该有的植物都还在那，完全看不出有什么奇怪的地方。如果要说有什么不同的话，就是好像比起前天温度要低上那么一些，是这么认为的。
　　“啊啊……不行了..”
　　摘下帽子当起了扇子，帕秋莉已经自暴自弃的不停的呼出体内的热气。真是让人受不了的天气...而且还要外出！
　　但是牢骚并没有换来对方的回答，帕秋莉稍微有些不满了。
　　帕秋莉扯了扯领子，好让凉快的空气送入已经有些出汗的衣服里。同时她的注意力也被那边一阵悉悉索索给吸引了过去。
　　“在找什么东西呀？”
　　发现是正在翻动一直提在手上的类似野餐盒一样的箱子，少女稍微有些提起了兴趣。毕竟这里面有什么她并不清楚，不过按照情况看来应该是D夜做的便当的可能性比较高。
　　“唔……请稍等一会，是D夜桑和小恶魔告诉我的。并且说‘如果帕秋莉（大人）热得不行的时候，请把这个拿给她’这样的喔？”
　　“诶，那两个家伙又在搞什么啊。”
　　“啊找到了！”
　　抱怨还没开始，帕秋莉就被拉了回来。不过这次吸引她的是手上一块紫色上而且有着月亮的发饰。
　　“这是？”
　　“嗯，是一套衣服喔，一定是早就猜到帕秋莉桑会很热吧？”
　　接过帕秋莉手上的帽子，将发饰交给了她。只是对方羞红的脸让她反而有些不自然了，为什么会这样啊..
　　“哼..一开始不让我换好衣服出门一定是想看我的笑话！岂可修..”
　　“不过我想的话...”
　　“什么事..还得找个地方换衣服才行呢。”
　　“大概是想让帕秋莉桑早些换上吧，不过当时的样子...太兴奋了所以没有来得及咯？”
　　“哼……”
　　回想起当时自己兴奋的样子，帕秋莉直接将头别到了一边，不在看着。毕竟现在搜索一个能够换衣服的地方才是当务之急。
　　不过这大森林里又有什么能够换衣服的地方呢..
　　“啊啊啊，要不干脆就直接在这里@#%￥@#~！”
　　“不，不行的啦！帕秋莉桑，怎么能够直接在这里..”
　　“因为快要热得不行了姆Q……”
　　发饰虽然和帽子替换，但是衣服还在的手上……自己身上的还是那套‘夏天看起来就让人觉得热的睡衣’。
　　“反正这里也没有其他人...”
　　“我不是在这里么？！”
　　“、你不是女孩么……”
　　无力的晃动着头，帕秋莉觉得看一切都快出现幻觉了，的事情..
　　嗯，大概早在出门后五分钟就忘得一干而尽了吧？所以这个时候，忘记这些没有记住真是有些麻烦。
　　“总总总总之先坚持到爱丽丝的家..那之后再说吧！加油！”
　　“就算这么说也真是让人提不起劲的姆Q……”
　　双臂和头直直的下垂，帕秋莉的样子看起来就有些想扮演女鬼的感觉呢。
　　“说起来帕秋莉桑摘掉帽子之后真让人那个...觉得很新鲜呢。”
　　虽然并没有见过几次对方，但是摘了帽子之后就觉得对方有了很大的改变。莲子的话又浮现在了脑海里，要夸奖女孩子呢！
　　只是词汇让人担忧...
　　“……这里该说耳目一新吧..”
　　“哈哈哈...”
　　抓了抓自己的头发，果断放弃了这个话题..看来以后还是得多看点书才行。
　　不过想起了这些话，自然随着这份记忆出来的还有不少..
　　什么时候才能……
　　“啊啊！”
　　“怎，怎么了？！”慌张的从思考中醒来，环顾了四周。不过除了帕秋莉有些微妙的表情以外...
　　还有一栋有些在森林中出现也不会觉得突兀的精致木屋。
　　“咦，已经到了么？”
　　原来不知不觉的已经到了目的地了，看样子夏天的炎热让人忘记了很多了...特别是时间这样的没有实感的东西。
　　“嗨嗨，衣服拿好..”
　　“快给我啦！！”
　　帕秋莉抓起衣服直接不顾形象的加速了起来，看样子之前对炎热的忍耐真是有够辛苦的...
　　“真是不听人说话呢。”
　　扯了扯额前的长发，也准备去门口等着帕秋莉，然后再一起去里面找找看有什么线索没有了。
　　‘呼呼~’
　　――风突然大了起来
　　的头发被吹得漫天飞舞，不过清凉的感觉还是让人很舒服的。
　　？
　　微微一皱眉，发现这份清凉中好像混入了什么..
　　奇怪的味道？
　　“..好臭？”
　　瞳孔缩小，的视线很快的就被一片绿色中的一块黑色给吸引了注意力。如果要说什么时候见过的话，那就是在还是现世的时候...守矢神社后山被烧焦的树木大概就是这种感觉。
　　一看便知十分的不普通...
　　那片黑色上，还散发着让人不安的气息。
　　...
　　Ps：果断的水了一章！
　　嘛，昨天打牌回来之后头疼得不行（虽然现在也有点)所以就没更新了。
　　不过说实话摘了帽子的姆Q还是挺让人新鲜的（严肃并且各种各种方面）
　　啊啊~标题真难想233
　　这周点击会更多么？会有推荐和评论么~~
　　我有好好的努力啦！
　　晚安啦~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

二六の章 汝为有缘人（亦我所爱之人）
更新时间2016-1-27 20:44:44  字数：2460

　依旧是热的让人受不了的天气，就算是一些经常出来活动的人或者妖怪此时也不见了踪影。
　　或许多多少少有不少的误会，但是射命丸文今天也仍旧努力的在幻想乡的天空下飞翔着。当然，也还是和之前的每一天有着同样的目标。
　　――那就是寻找新闻的题材。
　　‘真是胡扯的报纸以后不要在乱发，更不要乱写啦！’‘《文文新闻》的报纸也能信？’‘就算小孩子也不会乱说这么扯的事。’‘那种奇怪而且羞耻的内容也能上新闻么？！’
　　每一句话虽然都宛如重剑般重创着射命丸文对新闻的热情，但是即便是这样暴风雨般的‘攻击’，她也不会再想着放弃了。
　　一名合格的记者就是要把事实反应给大家，就算是别人都不认同，那也不能就这样灰心。
　　虽然话是这么说...
　　‘反应事实’这个点，说实话照片上也是有的，要说事实并不为过。嘛，其实一切的出发点，一切的过程都是好的。只是在最终的理解上，射命丸文的新闻异常的脱离了‘事实’的范畴。
　　……大概一半是误会一般是脑补这样的吧？
　　不过就算如此，面对快把人弄成烤天狗的天气出来寻找素材，还是太过勉强了。
　　一副死鱼眼努力的瞪着，一晃晃的飞行，给人一种‘啊，这不是快掉下去了？！’的感觉。就像是被一些可怕的生物追得精疲力尽的感觉，射命丸文此时就是这种情况。
　　“虽说是夏天……但是今年也太热了吧...”
　　再次抱怨起天气的炎热，不过当然也没有人接应她的抱怨。大概不断的吐出一些怨气，会好过不少的吧？
　　幽幽的叹了一口气，射命丸文觉得快中午的时间出来就是一个错误。
　　或许清晨或者傍晚的时候取材才是...
　　“但是，到了那个时间还有人会引起有趣的事情么...怎么想都不会有啊啊啊啊……快快，有趣的事情，有趣的事情快出现吧！”双手合十放在胸前，射命丸文向主祈求着‘有趣的事情’出现。
　　“魔法森林么...”低头看到的是郁郁葱葱的树林，射命丸文只觉得自己到了沙漠中的绿洲，有气无力的开始了下降。
　　“真是凄惨的记者生涯呢...不过这里的话，应该有不少有意思的家伙，找起来也会更加容易吧？”
　　做好打算的同时，射命丸文也落在了草地上，虽说这里沼泽地不少、但是作为幻想乡原住民的她当然还没有掉进去成为第一个倒霉蛋的觉悟。嗯……其实夏天的话沼泽地还是一眼便能看出来，眼睛没问题的话还能踩进去才是真有问题了。
　　端起下巴，思考起了之前所说的‘那些家伙’的住所。只有确认了方向才能比较快速的找到才是呢。
　　“就是不知道那些家伙在这种大热天会不会也跑出去了呢..最让人担心的果然还是这个啊！如果有什么能迅速知道的方法就好了，那个油咖喱大人的间隙好像这种时候意外的好用呢？”
　　一副恍然大悟的样子，但是射命丸文这个时候还是真觉得那样的间隙似乎很方便的样子，虽然样子有些让人无法接受..
　　树荫的帮助下，比起刚才，射命丸文觉得自己作为记者又活过来了。
　　――像这样吹着凉风走在树荫下，真是意外的惬意呐~~
　　又高又厚的木屐，穿在脚上并没有影响少女在树林里步行的速度，反倒是比起一般人的速度还要快上不少。
　　虽然看上去并不让人这么认为，毕竟一会这里跑跑一会那里瞧瞧只会让路程更加漫长。
　　不过少女的动作让人觉得仿佛沐浴在风中，不……是化作风一般、流淌过各种崎岖不平的地面或者障碍物。
　　“呀，说起来那个爱丽丝的家就在这前面了呢~”
　　作为幻想乡知名的‘宅女’，爱丽丝的家也更多的是射命丸文寻找素材的地方。毕竟魔法使之间的故事，不论是妖怪还是普通人大概都是十分感兴趣的新闻。之前几次比较好的新闻出处也是这里呀~
　　比如什么..
　　阿列？
　　少女刚刚伸出手指准备清点自己在这里收集到的有趣素材，结果却发现了有些异样的情况。
　　至少是对这里。
　　“啊……误误误会啊...这不是我弄的，我才不会。不不……才做不出这种程度的事情的..！”
　　“...”
　　射命丸文眯起眼睛盯着眼前突然出现的少女，语无伦次的样子虽然让人觉得新鲜但是作为记者的直觉告诉她新闻并不在这里。
　　“请请相信我啦..！”
　　“所以...你是哪位呀？幻想乡好像没有你这号人来着。”
　　“诶诶诶？原来是在怀疑身份么？！”
　　“可以人士得上头条...才”
　　“绝，绝对不行啦！”
　　“哦豁？”
　　对方一惊一乍的样子，射命丸文觉得十分有趣（不对）。总之今天在这里遇上这个可疑的少女，就是新闻是可以确定了的呢。不过总感觉又在哪里见过一样？咦……到底见没见过呢。
　　“我们是不是在哪里见过..啊不对，这什么破问题。这么大热天的在这里，一个人做些什么呢？”
　　“诶多..诶多...找，找..”
　　“找朋友？看你一副妖怪也不会想吃的样子..你这不是坑你朋友嘛？！”
　　带会被吃的朋友来这么‘危险’的森林！最近人之里的人类是脑袋出问题了么？！慧音老师！
　　“不，不对。”
　　“那还能找什么。难不成是藏宝图什么无聊的游戏？哈……人之里的人类怎么突然变得缺乏常识了。慧音老师的教育看来还需要普及一下少年少女们才行呢。”
　　“所以说..”
　　完全无视对面少女的话，射命丸文向着不在这里的上白泽慧音不停的抱怨着。虽然她是个妖怪，但是也意外的亲近人类，这么不小心的跑到森林里来，可能出事了也不会有人知道吧？
　　“嗯……？说起来一直看着地上这团黑漆漆的东西呢。啊所以说不是你弄的我已经知道了啦。”
　　但是好奇怪呢？
　　不像是爆炸也不像是什么东西烤过的样子，就好像被雷劈成碳一样...可能恐怖程度在那只上吧？而且最近没有雷雨天气，这也是显而易见的。
　　“还飘着黑烟，真是让人惊出一身冷汗呢..说起来你的名字呢？汝为有缘人，我的名字就大方的告诉吧！是射命丸文噢☆~”
　　这便是和风的少女邂逅的故事。
　　...
　　Ps：汝为有缘人，亦我所爱之人~~
　　嘛，季节性综合症结束了233
　　其实早就结束了的，只是最近又要去学校（被强行拖回去），真的不爽到了一种境界，所以我就准备先休息去学校的两天，结果发现又被耍了，昨天去了学校坐了十分钟就回来了……
　　然后码字，结果困成狗，就一直躺床上没起来了233
　　嗯……然后今天才写完，嘛事情就这样233
　　（然后明天就要去学校
　　Orz
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

二七の章 事后（不）
更新时间2016-1-30 0:19:24  字数：2094

　好像是叫射命丸文，是个记者的样子。
　　踩着一双底高得异常的木屐，都怀疑那样能不能站稳。但是事实上，少女向她证明了不单单能站稳，而且可以像常人一样自然的走路。大概是因人而异，不过射命丸文的步行速度也让吃惊。
　　不过对方好像并不在意这些事情，反倒是一直向着发难。
　　地上的那摊黑色的物质，有点点碳化的意味，不过在树林里是怎么做到树不被闪电劈到的、反而劈到的是这块空地呢？
　　显然此时在场的是无论如何也说不清的。
　　“稍微给个说法噢？虽然并不认识，但是环境什么的还是要好好保卫的~~”
　　“就算你这么说我也..”
　　‘咔擦’的声音，是照相机的快门声。当然，也是不知道从哪里拿出来的照相机，闪光灯的出现让的表情一阵僵硬。
　　“为，为什么突然拍照呀！”
　　“呀~~很多很多方面都很需要呢。重要的材料之类的？”
　　“材料？”
　　“霍拉，报纸什么的只看文字什么的当然是不行的咯。一些图片所以也是必要的~”扬了扬手中的报纸，射命丸文有些得意的交给了一脸懵懂的。
　　最初还以为是什么领导人或者什么其他的事件的新闻，结果只是一些琐碎的日常。甚至还有一些八卦的新闻。虽说新闻并不是局限于这样的事情，但是说到这个词果然让人想起来的就是大事吧？
　　不过大事也只是一个泛指的词语，而且指望每天都有大事什么的，一定是不现实的。
　　“说起来射命丸小姐做的报纸很用心呢。”
　　“虽然一个月只有五刊左右，但是都是我一个人制作的噢~！”
　　“诶”
　　没有被当做饭后的笑谈或者说是打法时间的道具，意外的认真让射命丸文有些难以接受。
　　“另外，叫我文文就好了。”
　　呆呆的看着相机中少女一脸懵懂。
　　嗯……
　　果然不是笑脸还是删掉好了，大概也是心理作祟，不管她好了。
　　“好吵啊，你意外的是个吸引人的体质？记得之前小妖精也跟着...阿拉，这不是文文么？还想着是谁..这大热天的也到处找新闻呢。”
　　“噫！清正廉洁射命丸文是也~能不能接受采访呢？霍霍~这可一定是大事件呢！”
　　一身轻巧装扮的帕秋莉，射命丸文觉得从屋子里走出来的她一定有蹊跷！！
　　外面这不是有个呆呆的少女么！
　　之后又从爱丽丝的房子里走出了一只野生的宅女！
　　事后事后（无误）！！
　　“ku……一定又想着什么奇怪的八卦新闻了吧。”
　　怀疑的眼神，并且凑得很近的帕秋莉让射命丸文的头上出现了一颗巨大的汗珠‘被、被看穿啦……’
　　“撒~？”
　　“这一幅态度让人反而更不爽..”
　　“现在没空，总之我现在要去确认一下爱丽丝现在在不在家啦！让开让开！”
　　“慢。啊，真是搞不懂这个无良记者……抓又抓不住她，真是急死人。在看什么呢？”
　　“唔，文文给我的报纸哦。原来完全不知道有这种东西呢？”
　　扬了扬手中的报纸，帕秋莉的手在明白完这一刻的同时就搭在了自己的额头上，能认真看这份报纸的可能也就某个眼镜店长和面前的少女了吧？
　　虽然一切都这么自然，不过帕秋莉还是十分明锐的发现了周围的不对劲。
　　视线也十分自然的就落在了不远处的那摊黑色的土地上面，瞳孔猛的收缩一阵，帕秋莉的心中突然浮现出阵阵的不安。
　　只是希望不要是自己担心的结果……不过这一切的确定还是要等在红魔馆的爱丽丝醒来了之后再说。
　　分析完眼前的事物之后，帕秋莉的眼神又飘回了刚看完这份报纸的：“那上面有什么有趣的东西么？看得这么起劲的样子，如果不是之前就知道我都怀疑没见过报纸了。”
　　“唔，都是一些很平常的东西呢。”
　　“对吧？一般文文的报纸只能喝茶的时候翻翻的，虽然大部分时间都忘记看了就是了。”
　　“但是，总感觉很有意思的样子呢~这样在报纸里的大家。”
　　“……啊算了，完全搞不懂们呢。魔理沙意外的也喜欢这份报纸..为什么我就不明白呢。”
　　到后面声音越来越小，宛如蚊子一般的声音就连本人也不是很听得见就是了。
　　“啊咧，爱丽丝她~~完全不在家的样子诶。”
　　带着一股听起来就会让人觉得失望的语气，射命丸文挠着头发从屋子里飘了出来。看样子好像并没有找到想象中还在这里面换衣服的爱丽丝，只是失望的点好像也有那么一点点的不对吧？
　　“不过倒是找到这家伙了呢。”
　　“啊，这不是上海么？”
　　帕秋莉吃惊的表情，让射命丸文皱了皱眉。
　　“刚刚帕秋莉桑不是也去了屋子里么？就放在桌上也没有看到？”
　　“咕……”
　　帕秋莉紧紧的抱住了自己手中刚换下的衣服，只顾着跑出来完全没有注意屋里呀..！
　　不过这样的发现也让帕秋莉的担心更加加重了一番，因为爱丽丝现在人已经在红魔馆了。虽然照的话来说好像当时并不是她自己本人的意识，不过这么珍爱人偶的爱丽丝一定也会在某处带着她所珍重的人偶。
　　那么上海出现在了这里，问题仿佛就不是之前想的那么简答..好像越陷越深了。
　　“呐，刚刚是不是你刚到这里的时候就发现了这个坑一样的东西？”
　　“大概一开始就在这里的样子噢？”
　　“你们两个就这么无视了我么？！还有那边的我刚刚还在问你问题诶！”不甘心的甩着手中的人偶，被无视的射命丸文大有一种想要泪奔的冲动。
　　“虽说作为记者平时偷拍..不对，拍照的时候被无视多好，结果现在完全不觉得哪里好呀！”
　　...
　　Ps：啊啊……完全不知道该怎么写，磨蹭磨蹭也磨蹭出来了……
　　感觉又不知道在写啥了，不过感觉好像还是没问题（？）
　　不过总之事后事后~~
　　很容易就能想象和帕秋莉一脸事后的表情怎么破（严肃）和大小姐组队的话可能就没有了吧（笑）
　　那么晚安了（茶）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

二八の章 新的servent（不）
更新时间2016-2-7 14:04:36  字数：2447

　“那，有什么推测的结果么..啊啊，有良的记者文文决定放弃思考交给围观群众来解决问题了。那么只需要最后写上报导就行了，各位加油咯~☆”
　　“不――行――，文文也要来帮忙。”扯住准备溜走但还未迈开脚步的射命丸文的衣领，帕秋莉扶着额头叹气。
　　“反正你这么说着，马上就会跑掉的！”
　　“胡，胡说！我可是一直都在你们的身边~~看着的！”
　　“哦豁？那能不能把视线从那转回到我这里呢~有・良・的・记・者”
　　“噫！”
　　失败者垂头丧气，大概就是这样的感觉了吧？不过很快射命丸文也振作了精神，说不定也是什么有意思的事件哦！
　　“不过，帕秋莉。这家伙是叫是吧……是红魔馆的新人么？”
　　“嗯咳，客人..这样的吧？”
　　“诶..是这样啊。”
　　（不过总感觉好像在哪里遇到过的感觉..）
　　视线转到那看到的一直都是一副微妙的笑容，让射命丸文猜测她是不是一直在笑所以表情已经僵住了。
　　摆正姿势，射命丸文站在屋子的门口对着屋子里拍了一张照片，幽幽的叹了口气。“这样差不多就行了呢。有种密室杀人案的赶脚！”
　　“才不会有那种奇怪的事情..再说了，爱丽丝的话肯定又是跑到什么其他地方去了咯。比如找魔理沙什么的。……干嘛啊，贴那么近..”离自己越来越近的射命丸文让帕秋莉几乎靠在了房子的墙壁上。“我的脸上难道粘了什么东西么？”
　　“……好可疑。”
　　“好可疑？”在一边对射命丸文蹦出来的这个词有些惊讶，而且对方一副端着下巴的认真样却让人不得不信服。“帕秋莉桑怎么了么？好像...噫！什么时候跑到这边来的呀？！”大概就是一阵风拂过的感觉，的面前突然出现了比自己还要高的少女的样子。
　　“……什么都不知道？”
　　“什，什么呀..不知道的事。”脑海里的运转速度提升到极限，不过还是没能想出这个时候射命丸文在自己的面前提到的‘不知道的事’是什么。偷瞄着帕秋莉那边，看看能不能得到什么消息，但是对方也是一脸疑惑的样子。
　　已经束手无策了。
　　“真是，都有些怀疑你是不是幻想乡人了。不过既然人都在这里了，也没什么好怀疑的吧。”瞥了瞥还在思考问题的帕秋莉，射命丸文将手重重的按在了被她吓了一跳的的肩膀上。“为了保险起见还是再问一次..，真的不知道？”
　　“……抱歉。”
　　比起道歉的表情，射命丸文只是觉得自己的表情今天一天都有些丰富了，用手挽住的头像是商量事情的说道：“那三个人的关系，几乎只要不是笨蛋而且又不是闭门不出的宅以外都是知道的。”
　　“那三人？”
　　“哈……你是当真不知道呀！那三人！――魔・理・沙，帕・秋・莉，和爱・丽・丝！”
　　耳朵十分正常的就收集到了信息，仿佛打开了什么奇怪的开关，帕秋莉的脸瞬间涨的通红，就好像是刚刚被家用睡衣热到不行的程度。并且以和刚刚差不多一样一阵风的速度瞬间拉过在一边准备给讲解完的射命丸文。
　　已经失去部分理智的蚊香眼，还有比城管缎带更加红的脸颊在瞳孔中骤然放大，射命丸文咧了咧嘴：“冷静……冷静。”
　　“，你让我..怎，怎么冷静的下来呀！原、原来，刚刚再说..她不知道的事情，是说着这个？！”扯着射命丸文衣领疯狂的摇晃，这频率有些让人吃惊！
　　不过让帕秋莉本人最想不到的是自己居然为了隐藏‘爱丽丝其实在红魔馆’这样一个事实，居然就忽略了这样一个最重要的事实！原，原来大家是都知道这些事情的么？！而且是除了笨蛋和宅都知道的，这不是完全就是常识的存在了么？！
　　“快，快死掉了……丫咩萝..！”双眼无神，嗯……还差口吐白沫就是完美的演绎。射命丸文并不是想要演戏，而是真的快不行了。
　　“无路赛无路赛无路赛！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“还，还以为真的会死掉……”给变成黑乎乎的地面来了一张特写，射命丸文继续松了松自己的领子，快窒息的感觉还真是不好。“果然当记者还是有很多危险的，是不是之前帮着推销的保险自己也该买一份呢..说不定还能做极亲的嫁妆。”
　　（姬海堂极：阿秋……）
　　“还好吧？文文。”刚刚安顿好暴走的帕秋莉，也算是抽出身来询问她的情况。“抱歉..帕秋莉桑她稍微有些激动了。”
　　“诶……稍微..呢。”
　　“啊哈哈....”虽然想要‘保持微笑’来渡过去，然而好像还是做不到。“真的很抱歉..”
　　“……”
　　“怎，怎么了么？我的脸..”
　　“啊啊，脸上才没有粘着什么奇怪的东西呢。”揉了揉自己的头发，射命丸文觉得和这家伙交谈都有些奇怪，说困难好像也不是..对方好像也不是笨蛋。但是为什么对话就这么难呢？“说起来，感觉你有些像帕秋莉召唤出来的小恶魔……是新的servent么（不）？”
　　“不是哟，说起来文文既然是记者的话，对这里发生的有什么头绪么？”指了指那块黑乎乎的地面，现在也还冒着黑烟，周边的草也有些变色的样子，从根部开始的。“因为有些原因..所以才会有些想知道这里的事情。”
　　“所以目的什么的不用全告诉我也行..嘛算了，总之你是想赶快知道就对了。不过要说异变的话，这种程度好像也算不上，可能是什么人做实验之类的吧？不小心弄到地上了之类的..”端着下巴，射命丸文思索着自己所掌握的线索。“这样的事情大概还是只能暂定是山女了，又或者是铃仙去卖药的时候不小心撒在这里了。嘛……虽然好像差距也有蛮远，但是目前的猜测也只能到这里了。”
　　“这样啊……”
　　虽然有些模模糊糊的，但是还是有了一些线索。从爱丽丝的那个样子看来，被袭击的可能性非常高，不过谁又会去袭击她呢..本来的话，应该都是很强的存在才是的，被袭击什么的..
　　“唔，姑且就是这样了吧，不过看这么困扰和担心的样子..我就勉为其难的和你们这对奇妙的组合一起寻找线索吧~☆”
　　...
　　Ps：咳咳……去外婆家之前姑且也是来了一发更新。
　　总之也是除夕快乐w
　　本来昨天就打算写的，只是起来得又晚，而且下午打牌又打得很累，所以就弄到今天了（这都是些什么鬼的理由(sF□′)s喋擤ォ
　　咳咳…
　　本意的话还是想写一波番外，霍拉，毕竟过了十二点就是新年了。不过今晚好像回不来，唔……好像到处跑就是接下来几天的结局呢。
　　顺带的，近期会更一些番外吧，各种方面的番外，正文决定先放一放。
　　・－・不过我想了想都是些没啥意思的话，也不多提，flag总是不该立的。
　　以上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

二九の章 这才是女主角吧？
更新时间2016-2-14 12:07:44  字数：2167

　能驾驭强大的魔法不可能是笨蛋。
　　至少，响是这么认为的。虽然魔法什么的好像看起来就是那么一两句咒语什么的，或者是一些不起眼的事物组成的术式，那也一定是十分复杂的东西。比如帕秋莉很少使用的贤者之石‘Philosopher’又比如爱丽丝经常抱在手里的但是却不常使用的魔导书‘Grimoire’。
　　虽然都不经常出现在人们的面前，而且使用次数也少得可怜，但是也无法否认这些都是十分强大的魔法道具。
　　而且使用者也都很强。
　　所以，能够驾驭强大的魔法不可能是笨蛋。
　　“爱丽丝的人偶，是很稀有价值制作成的么？或者说其实是什么很强大的道具？”响抵着自己的下巴，疑惑的询问一边的帕秋莉。虽然嘴上说的关系有多不好，但是其实很熟悉的反而就是彼此。
　　并没有过多的犹豫，帕秋莉就摇了摇头回答道：“只是很普通的材料做成的而已，而且操作很复杂，如果说目标是人偶的话反而不现实了。不过这番话如果是当着爱丽丝的面问的话估计你又讨不了好就是了。”
　　“诶……”
　　“嘛，虽然本心是没错，但是唯独爱丽丝的人偶是不能这么问的。”帕秋莉轻轻的拍了拍响的肩膀，有点像长辈教育晚辈一样，“虽然除此之外好像也没什么好问的就是了。”互黑果然才是日常，耸耸肩的样子可能是想到了一些有意思的桥段吧？
　　“唔姆，我记得爱丽丝她确实是被称作‘七色的人偶师’的样子吧？但是刚刚找到的人偶只有一只不会太奇怪了么。”射命丸文不知道将照相机收到了哪里，手上则是拿着刚刚在小屋里找到的上海。
　　“说不定带在身上呢？”
　　帕秋莉理所当然的说出了自己的答案，本来就应该带在身上的不是么？
　　“但是会这么凑巧留下一只么？”
　　“可能是不小心什么的？”
　　“这么说好像也没错啦..但是总感觉一直以来就连我们听到的也是‘上海’和‘蓬莱’这两只，看起来是经常使用而且异常爱惜的吧？”
　　帕秋莉恍然大悟：“没看出来，文文你也挺行的嘛。”
　　“过奖~”
　　对，这样就比较好解释了，至少来偷人偶的可能性也不是没有。因为珍贵的人偶被落在家里了，不过爱丽丝受到强大人物的袭击可能性还是存在。至于其他方面则还是有待考证。
　　不过具体到为什么要来偷，帕秋莉则是怎么样都想不出答案了。
　　既不是什么贵重材料制作成的，对于除了爱丽丝以外的人可能也没有什么作用。
　　偷这样的东西，脑袋一定是秀逗了。
　　“虽然最近出来的少，但是像这样偷东西的事情我还是没见过呢。”射命丸文思考了一会，简单的说道。最近都忙着为妖怪山上新来的住民帮忙，虽说很少收集情报但是对于她来说没见过的可能性还是比较少的。
　　“嗯……虽然有些奇怪的桥段的报纸，但是不得不承认幻想乡消息第一灵通的还是文文你呢。”帕秋莉捂住有些通红的面颊，大概是想起了以前报纸上的内容了。
　　嗯，能引发多次这种事情的射命丸文，同时也还有着幻想乡第一快的速度。不然很可能..以前就被人撕了吧？
　　=================================分割线==================================
　　“说起来，文文意外的没有带着赡亍！
　　“啊，那家伙的话被我留在山上给别人帮忙呢~不然我怎么可能就这样在外面游荡呢~”射命丸文大概可以说是意料之中的回答，但是这确实让人哭笑不得。
　　“已经到了！魔理沙的家！”帕秋莉的声音有些激动，但是十分直接的就结束了刚刚的对话。
　　要说到丢了东西的话，无论是帕秋莉还是爱丽丝，果然还是直接来这里比较容易得到答案。
　　不过事先没有被告知目的地，所以没有做好足够的心理准备。响赖在不远处不愿意走了……
　　“喂……！你这是在纠结个什么劲呀！”帕秋莉的脸都快鼓成一个包子了，而且和射命丸文两个人一起拉着抱在树上（不）的响也拉不动。
　　“少女虽然不知道你和魔理沙有什么关系！但是我嗅到了八卦的气味！”
　　“所~以~说~都~不~是~啦~”最终还是累了，响撑着膝盖喘着粗气。“所以就是那个，这个..总之我不行啦……你们进去就好，行么……”
　　近乎哀求的话语，帕秋莉在喘气中想起了什么。既然眼前的这位可能是之前那个，那么和魔理沙一起来的她一定也很熟。而且如果不是被芙兰和蕾咪抓住了的话，可能她也是这种情况在红魔馆门口也说不定。
　　“那么你就在外面...”
　　“好吵啊……诶，这不是帕琪和文文么。真少见的阵容呀。”在家似乎摘掉了帽子，魔理沙一身比较轻盈的装饰从房子里走了出来。“咦，这位是..谁？”出来当然就十分自然的...看到了不知道什么时候躲到树后露出一只眼睛和快拖到地上的部分头发。
　　……
　　众人陷入了沉默，不过射命丸文此时心里的八卦欲简直爆炸到了一种程度。这是何等的！何等的让人好奇啊！这份好像写过情书告白过的少女，和收到情书和告白后再次见面的恋人（不）啊！
　　“不、不要用那种眼神看..盯着我啦..”和蝉鸣混杂在一起的少女的轻音，响的声音如果不是在全场都安静下的情况，绝对不会有人听到的。
　　“诶~这家伙是谁啊？帕琪和文文你们的熟人？快出来让我好好看看da☆ze！”
　　就算是炎热的夏天仍然甩出了帅气的小星星，魔理沙，在不停的拉近两个人的距离。
　　少女的眼睛已经开始了不停的旋转。
　　‘该怎么办..！’
　　...
　　Ps：唔姆，感觉这才有些像个女主角（诶）
　　开个玩笑233
　　啊说起来今天好像是十分不得了的日子（严肃）
　　不过我总感觉每天都在过这种奇妙的节日是什么鬼(sF□′)s喋擤ォ
　　嗯……码字有些码不动来着，这章写了两个多小时了。呜呜，dalao们又要来打人了（缩）赶紧跑，已经没时间解释了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

三十の章 姆Q头槌！
更新时间2016-2-16 14:23:21  字数：2308

　慢慢接近响的魔理沙，一下子扑到了她的旁边，并用胳膊夹住了响的脖子，另一只手则是不停的敲着响的头。嘴里还不停的嚷道：“你一定就是响的姐姐吧！呀，终于回来了的说。等很久了da☆ze！”
　　“哈……？”发出惊叹声音的不是响而是帕秋莉和射命丸文异口同声的声音，虽然惊叹的地方各有不同，但是姑且还是第一时间发出了反应。对视一样：“这是什么展开……”
　　“咕？”响当然也是不明所以的瞪大了眼睛，并将视线挪到了魔理沙带着爽朗的笑容的脸上。
　　本来正常的展开大概不应该是这样，响至少是这么认为的。
　　“虽然不知道你们在奇怪什么，但是还真像啊。”手比成照相机的手势，魔理沙在脑海中脑补着那位少年留到这种程度的头发然后换上女装之后的形象。“完全吻合，只能是姐姐了咯？一定是来唤醒他的吧~真是等好久了da☆ze！”很快从亲密的状态摆脱出来的响，听到这些话彻底懵了。然而魔理沙还是像交朋友一样的两只手拉着她，而且说些多多指教之类的话。
　　“等等等等……魔理沙..”
　　“诶？”一个噤声的手指竖在了响的嘴巴前：“你是怎么知道我叫魔理沙的？好奇怪呐，我应该没有说过自己的名字才对。”捏住下巴沉思的魔理沙，吓得响的腿都在不停的抖动，看来要露馅了！
　　“啊啊，魔理沙桑、是刚刚在路上我们和..和和..”帕秋莉自己都为自己感到奇怪，正常见到魔理沙的时候，反而好像没有现在这么冷静。虽然还是有些慌乱的感觉，但是她的思路却已经清晰到足够的程度了。
　　至少现在..要去找一个女孩子的名字。
　　“响……子！”
　　太敷衍人了吧！一般被娘化的角色都是这样取名的好伐！？
　　“诶，难怪响他原来不愿意我叫他这样的名字。原来是姐姐的名字啊..”
　　居然还真的信了！
　　射命丸文觉得自己这半天已经有足够的东西出下一期报纸了，至少现在赶稿还来得及！
　　“外面果然还是很热呢，快到屋里来吧，虽然还是很热但是至少还是凉快一点点的da☆ze”
　　说完便带头往屋子里走去，有些恍惚的响悄悄的拉了拉射命丸文的衣服小声的说道：“抱歉呢..”
　　“大丈夫！我只要把这个故事看完就可以了da☆ze！”
　　响努力的扯出一个笑脸，不是很懂呢。
　　=============================================================分割线===============================================================
　　“已经快中午了，虽然你们才刚来但是却不得不先去做午饭呢。”一副抱歉的样子，魔理沙现在的样子很像成熟的人妻准备招待客人。“早些做完的话还能等凉了一些了在慢慢吃，毕竟食材有限呢~”说完便从不知道从哪里的地方扯出一箩筐的蘑菇，之后就一头栽进了厨房。
　　“……魔理沙很久以前是这个样的么？”射命丸文有些不自信自己眼前所看到的，虽然很让人难以置信，但是还是自己亲眼所见的啊！
　　“胡说些什么呢！文文，魔理沙桑一直都是这样的噢！”被引起不满的是刚坐下没多久的帕秋莉，不过四处的张望之后声音还是小了下来。“魔理沙的家被整理得这么干净呢……”
　　“就是说啊！这是不科学的事件！是异变！”
　　“虽然被这么说没办法反驳……但是以前还是有好好的整理过的吧？霍拉！都已经进了门了你还有什么想说的么！”
　　“呜哇哇..？”
　　帕秋莉从回忆中醒来之后猛击了一下在一边发呆的响，清了清嗓子并紧紧的将手盖在了响的手上说道：“听好了响！咳咳..虽然现在是响子，但是不好好的向前是不行的。就像以前你的到来改变了我们红魔馆一样，二小姐同样也有因为你而起的变化。原本停滞不前的红魔馆，也好好的向前进了，虽然我也不是很懂你的事情，但是……！”
　　“好好的振作起来口呀！”
　　‘砰’
　　帕秋莉的额头在响的额头上留下了两个相同的红色印记，头发因为冲击而露出两个人原本应该洁白的额头。当然，精彩的一幕出现还伴随着照相机的咔擦声，虽然这张照片只是会静静的躺在文花贴里就是了。
　　“咕……”
　　稀里糊涂的就被嘴炮了一脸，原本就有些不知所措的响虽然缓过神来了但是更晕了。她明明感觉自己是能听懂这些话的，但是却没能理解。只是本能的捂住了被敲红的额头，发愣般的坐在那里。
　　“什么什么？！出什么事了么，帕琪你刚刚突然那么大的声音。”之前的嘴炮声音引来了在厨房的魔理沙。“你们在搞什么呢..让我白担心一场。啊，要溢出来了！总之小心点噢，失陪了da☆ze！”
　　...
　　“哈..失陪了。”虽然有些失落的感觉，但是帕秋莉还是异常的觉得有成就感，这种感觉就像被魔理沙的炮轰..不不不，用魔理沙的炮轰人一样的感觉！只是头槌只是临时想到，并且实施而已，只是..
　　……还真疼呢。
　　“虽然不知道应该说些什么但是还是谢谢呐，帕秋莉桑...”
　　“哼，暂时就由我帕秋莉来陪着你，直到纠正你这懵懵的样子好了。”虽然是闭着眼睛有些骄傲的样子，但是还是有些小心的偷瞄了响一眼。帕秋莉对响的好奇心仍然存在着，这样的话反而有更好的理由来研究。“最后……文文你应该没有拍些什么奇怪的照片吧？如果某天我在报纸上又看到了一些奇怪的新闻..”手上冒出了纯净的火焰，帕秋莉‘和善’的看着准备收起相机的射命丸文。
　　“不要这么激动啦~”
　　“？”帕秋莉手上的火焰更旺了。
　　“我，我知道了……”垂头丧气的样子，但是射命丸文还是很满意的。至少这次收货到了不同寻常，但是却是自己一直在寻找的东西。“啊啊，什么时候吃饭啦！肚子都饿了！”
　　“别吵啦！越吵感觉越热了！”
　　“诶……！”
　　..
　　Ps：咕咕咕……
　　总算是找出一个合适的理由了，总之就先让帕秋莉管着响让她不要发作感觉是没问题的（严肃）
　　魔理沙有转变这是必须的，至于原因还是等以后再说~
　　这个问题解决了我应该会多更新的，昨晚其实傻坐着盯着屏幕看了很久还是没有结果我才决定不更的orz
　　希望晚上能见面・－・！

三一の章 蹭饭与夏日的蘑菇汤
更新时间2016-2-18 1:00:31  字数：2305

　锅子已经见底，那些普普通通的蘑菇也已经进了大家的肚子里。端来时也并没有热气，这样的午饭在夏天真是十分的让人舒畅。
　　“好满足~~总觉的少些开销去蹭饭也是个不错的选择诶..”射命丸文瞥了瞥在一边收拾的魔理沙。“如果以后染上这种习惯了该怎么办呢~？啊，会不会成为一个到处蹭饭的战地记者呢。”
　　魔理沙的脸少见的一红，吞吞吐吐的说道：“少乱说，要是去蹭饭的话一定会被赶走的。毕竟是文文嘛~”
　　最后恢复灿烂笑容的一下，让射命丸文喝水都差点呛到了。
　　虽然只是和帕秋莉一起坐在桌旁，但是两个人明显对魔理沙的观察有些颇多了。至少帕秋莉的注意力在各种意义上还是放在魔理沙身上的。
　　两个人和魔理沙都更加的熟悉，帕秋莉的话朦朦胧胧的感觉魔理沙有些不对劲。凭借着她们这么久时间的相处！第一！魔理沙怎么会脸红，虽然好可爱！第二！魔理沙居然请自己去她家吃饭！虽然是和别人一起！
　　虽然都是些奇怪的方面，但是已经足・够・了！
　　相较之下，就想的比较简单了，‘虽然感觉哪里不对劲，但是还是魔理沙。’但是这么想着想着，也回忆起了之前要来做的事。手肘戳了戳帕秋莉小声的说道：“是不是，应该问一些什么呀..？难得来了这里。”
　　“哦对……太入迷都忘记了。”帕秋莉揉了揉脑袋然后清了清嗓子说道：“咳咳，说起来魔理沙最近有没有见过爱丽丝呢？”
　　“爱丽丝？诶，真少见呐，不过最近……好像几天前在人之里碰到过她，之后就没有了哦。难道是出什么事了么？”魔理沙皱了皱眉，虽然正常情况下是觉得出事了或者异变了没错，但是直觉告诉她冷静下来是没事的。“记得那个时候，和爱丽丝一起去看桑，然后一起吃晚饭之后就各自回家了的。”
　　“诶……”
　　“啊抱歉，就是说的弟弟呢..情况好像并不乐观，毕竟那个八意永琳好像也没有什么办法，只是她说的话有些听不懂就是了。”魔理沙回忆着之前的事，当然她并不知道坐在她面前的才是那个‘’。“当然也不用担心啦，虽然其他的听不懂，但是总之没有性命之忧就对了da☆ze！而且也并不像是醒不来的样子，记得说是‘需要一个特别的契机’。不过来了相信很快就会找到那个契机吧~的姐姐~”
　　“啊嗯嗯……我知道了..”
　　嘴上慌慌张张应付着回答，虽然能够有条不紊的对话，但是她总觉的这样的魔理沙有些微妙……不过能被那么牵强的理由糊弄过去是该说运气好呢还是说？只是意外的并不那么紧张，要用一句话来形容一下的感觉的话
　　――就算说自己不知道怎么的突然被变成女孩子了，也会被笑着说‘是这样啊’的吧？
　　“几天前呢……如果具体一点大概也有两三天没遇到她了。嘛，估计也是在家里研究人偶什么的吧？”给大家的杯子里倒满茶水之后，魔理沙就匆匆的跑回厨房泡新的了。
　　“嘛……总之还好爱丽丝并不是真的出了什么不得了的事。不然一定会被魔理沙看出来的。”
　　“是呢……”
　　深表赞同，这个自称叫做‘普通的魔法使’的魔理沙，真的是很明锐的说。
　　“话说你们要问的不会就这个吧？”射命丸文像是在记录什么的一样，但是一下便抬起了头，觉得事情并不简单。“我觉得大概似乎不一定不改是这种结局收尾来着。毕竟已经出现了combo（组合）！”
　　“我觉得只是单纯想太多了喔，文文。”淡淡的喝了一口茶，帕秋莉的脸颊荡起了丝丝的红晕。是因为太热了呢？还是因为其他？好像并不是很容易能猜测到的样子呢。
　　“那接下来要去哪里呢？下午才刚刚开始呢。”帮自己和射命丸文倒满茶水之后问道。
　　虽然之前的爱丽丝的样子确实很奇怪，但是离那位‘萝莉丝’说的晚上还是有不短的时间，还是得好好的利用。
　　“是呢……人之里怕是去不了了。”
　　“诶为什么..噫！”被帕秋莉幽幽的瞥了一眼，才反应过来。差那么点就做了不可挽回的决定了。顺带的想起之前还去过一趟人之里，真是让人毛骨悚然的回忆..虽然当时不那么觉得就是了。
　　不过大佐和妹红的话，会不会知道什么呢？
　　“说起来地上的那摊黑色的东西需要问一问魔理沙么？”想了想还是问了出来，毕竟之前也没见帕秋莉提到，射命丸文的话好像是只打算做一个旁观者，大概也不会多说什么的样子。“虽然感觉问的话..”
　　“当然是不能问的，呼……看你问得这么小声，好像很挺了解魔理沙的样子呢..”
　　“才，才不是啦……”被帕秋莉之前和善的目光盯得浑身不舒服，赶忙摆摆手投降了。
　　“文文呢，接下来是继续跟着我们么？”
　　“嗯哼~居然问到了这种问题呢..”好像被问到了什么难题，面对帕秋莉的问题射命丸文端起了下巴，思考了一会儿说道：“不用担心~虽然我不在你们的身边，但是我也一定会帮你们找到想要的‘新闻’的~”
　　“诶？已经要走了么，准备去哪里呀？可以带上我一起么~”射命丸文话音刚落，魔理沙就从厨房里出来了，擦了手说道：“有比较重要的事还是一起比较好的da☆ze！”
　　“就算说没有，魔理沙也会自己擅自跟来的吧？”
　　“嘿嘿~那也要看有什么有意思的事情咯，不过...也可能会有一些其他的原因吧~”
　　魔理沙一瞬间的停顿让觉得不可思议，应该是...要一口说完的。而且她也感觉到了魔理沙的视线，难道是因为...
　　...
　　Ps：哈哈哈……
　　从下午写到现在orz真是够了
　　看样子我是熬不过家长，下个星期一正式开学也要跟着一起去上课了呢。嘛，姑且是要参加高考咯~
　　书我也不知道会怎么办呢，不过总会有办法的啦~
　　先睡觉睡觉！
　　安w
　　嗯……刚上传我就发现我一直都没有改简介，居然和别人的书是一样的・－・..我真是很醉来着。好吧也管不了那么多，争取明天想一个出来好了orz如果有人有差不多的也可以贴在评论区帮帮窝呀qwq
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
