 <title>二次元之我为主宰_斗罗大陆(第1章-70章).txt</title>
 
 
 
             序章： 神秘的声音与混沌空间
 
 　　※※※
　　漆黑的夜幕，虽然时间已经很晚了，但繁华的城市中依旧灯火通明。而这样的城市中，一条涂满拆迁字样的幽暗胡同内，却依旧有着一点灯光。
　　淡淡的灯光正是从一间窄小老旧的房间中散发而出。在这窄小的房间中一位十七八岁身体有些消瘦，但面容清秀的青年正在电脑上浏览着什么，家中除了这一台还算新的电脑外，只有着几件老旧的家具和家电，可想这位青年有多么的穷了。
　　突然，青年摸了摸肚子，看了下时间说道：“已经这么晚了，出去吃点宵夜吧。”说完合上电脑，向家外走去。
　　走在涂满拆迁字样的胡同内，这位青年脸上却仿佛没看见一样，没有丝毫的变化。原本住在这胡同的人，早在一个月前就搬走了，也只有这位青年没地方去，才依旧住在这里。
　　走出幽暗的胡同，来到灯火通明的街道上，向夜宵摊走去时。突然，旁边的行人向他喊道：“小心！”还有路人的惊呼声传来…………
　　就在这时一辆货车，突然撞向了这位青年。还没反应过来的他，直接被撞飞，看着周围快速流转的画面，青年心中却很平静，脸上像是得到解脱一般，但眼中却露出一丝伤感的想到，“我的一生就这样结束了吗，也好…………”
　　“呜。这是哪里，我不是死了吗？”摸着头站了起来的风无忧，【风无忧正是之前被车撞死的青年】有些茫然的看着四周围灰蒙蒙的空间。
　　就在无忧【以后就直接称男主为无忧了】看着四周围灰蒙蒙的空间时，一个古老而沧桑的声音传来…………
　　“这里是混沌空间！”
　　“混沌空间，我不是死了吗？为什么会出现在这里。而你又是谁？”无忧原本疑惑和茫然的眼中闪过一抹警惕，看着四周围的空间，想要找出声音的来源。
　　“你不需要知道我是谁，你只要知道，你在这里是因为我欠你一个人情。”古老而沧桑的声音再次传来…………
　　“你欠我一个人情，那为什么我不知道？”无忧原本有些警惕的神情，却是有些愣住了，旋即回过神来有些疑惑的问道。
　　“我欠的是前世的你，而非今生的你。”神秘的声音向无忧解释道。
　　“前世的我！”无忧心中惊讶的想到，心中思考着神秘声音所说的话。
　　“这么说就是你把我带到这里的，那你又是为了什么？”无忧冷静下来再次问道。
　　“我带你到这里并不是为了什么，而是为了将前世欠你的人情还给你。”神秘的声音解释道。
　　“是吗，那你怎么还。”无忧脸色平淡，但眼中却有些期待。
　　“我会将你的东西还给你，再送你一件礼物，并将你送往另一个世界”
　　“把我送去另一个世界！”听闻后，无忧平淡的脸上，忍不住惊讶的说道。
　　“恩。”神秘的声音回应了一声。
　　“那你要送我什么礼物？”想着这些话的意思，无忧眼中露出好奇神色问道。
　　“一个系统，这就是我给你的礼物。”神秘的声音说道。
　　“系统和小说中的系统一样的系统？”听到神秘声音所说的，即使无忧从小便波澜不惊的心，也忍不住兴奋的惊呼道。无忧是个孤儿，从小便一个人。但无忧却有着不付年龄的成熟。他为自己取名风无忧，便是希望能像风一般无拘无束，过着无忧无虑的生活。可惜身为孤儿的无忧却没有实现这个梦想。不过虽然生活不好，无忧也是坦然面对，他从来不会去羡慕他人有钱有势，对一切都事物都看的极为平淡，但唯独除此之外。
　　无忧之前每天除了打一些零工挣些生活费外，便是大多数时间都宅在家中，看着动漫和小说。心中很羡慕小说中的主角可以在各个世界穿梭，还泡到无数的美女而羡慕。因为这正是他所期望的生活，虽不求泡到无数美女，但无忧却期望那种逍遥自在、无忧无虑的生活，所以在听到神秘人要给他一个系统自然很兴奋。
　　“恩，这是我在你的记忆中看到的，应该可以帮到你，便创造了一个，就当做礼物，算是我给你的补偿了。”
　　“多谢了！”即使不清楚到底因为什么，但无忧却是很感激。
　　“虽然你说是为了还我人情，但是我还是要谢谢你。”
　　“这是你应得的，你的时间不多了，我送你去另一个世界吧。”神秘的声音这时默默的再次响起。
　　“多谢，那再见了。”无忧再次看了看周围，对其谢道。
　　说完一个空间黑洞突然出现在无忧的身边将无忧吸了进去。
　　直到吞噬了无忧的空洞慢慢消失后，神秘的声音才再次响起。“我只能帮你这么多了，之后的就要靠你自己的努力了。”
　　而这神秘的混沌空间在神秘的声音消失后，再次恢复了以往的宁静…………
　　※※※
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一章 重生与系统柔柔
 
 　　
　　“呜…………！我这是在那。”
　　一个大概五六岁的小男孩迷糊的站起来看看周围有些破旧的房间！
　　“咦，我怎么变小了。”看着自己的有些瘦弱而且脏兮兮的小手，还有一身破旧打着许多补丁的脏衣服，无忧有些不知所措。
　　之后再看看周围，发现自己正在一间破旧的木房里，而且这周围似乎只有着这一间木屋。
　　突然，这时脑海一阵阵的疼痛传来，“啊…………”无忧实在忍不住的喊了出来，脑海中也闪过一些陌生的记忆。
　　一会后。脑中的疼痛终于消失了，无忧开始浏览着脑海中出现的记忆。
　　一会后，无忧也终于知道自己是在那里了，原来无忧重生到了，前世中自己最喜欢的几本小说中的斗罗大陆，而且还和唐三在一个村子里，正是圣魂村。
　　这身体是村子中村长老杰克前两年从村外捡回的一个孤儿。
　　“没想到我居然重生到了斗罗大陆，”无忧心中有些惊讶，自喃道。
　　这时，就在无忧思考着以后的事情时，一个古老而生硬的声音突然出现在无忧脑海中，“主人！”突然出现的声音吓了无忧一跳。
　　“你是谁？”不过无忧只是一下便冷静了下来，旋即问道。
　　“我是主宰系统，是为了帮助主人你变强所创造的。”这个声音再次出现解释道。
　　“哦！原来是神秘声音所说，给我当礼物的系统啊，我就说声音很熟悉。不过你的声音能换下不。”无忧脸上露出一副恍然的表情，心中向系统说道。
　　“可以！声音正在转换中请稍等…………”系统的声音再次传来。
　　无忧心中有些期待、有些紧张的想道：“千万不要是神马古怪的声音啊！”
　　“声音转换完成。”一个轻柔的女声传来，“主人请问还有什么事要做吗？”
　　无忧心中松了一口气，不错还好不是什么大叔的声音。脸上露出一丝笑容说道：“你的声音柔柔的，系统我以后叫你柔柔吧。”
　　“好的主人”，柔柔轻柔的声音中夹杂着一丝高兴。
　　“恩，柔柔和我说说系统有什么功能吧”。
　　“好的系统的功能与宿主脑海中小说里的系统功能差不多。”
　　“主要分为四个功能：商店、任务面板、抽奖转盘和穿越这四个功能。”
　　“商店可以兑换宇宙中的任何物品，包过各种技能、血脉、装备武器等等…………”
　　“任务面板会随机发放任务、抽奖转盘每年可以抽奖一次或者在完成任务时，会有一定几率得到抽奖次数、穿越功能则能让宿主穿越各个位面。”
　　“这就是系统的主要的功能，其他需要主人自身探索”。
　　无忧听完后，心中便有些明白了。想了想，便对柔柔说道。“那柔柔把我的属性调出来吧。”
　　“是的主人。”柔柔道。
　　说完，一道透明的蓝色面板出现在了无忧面前。
　　宿主：风无忧
　　等级：1
　　境界：【未开启】
　　年龄：5
　　血脉：无
　　技能：无
　　物品：【新手礼包】一个
　　抽奖：1次
　　能量：0
　　【主人还很弱，请努力变强吧！】
　　看了看自己的属性，无忧脸上有些沮丧的叹了一口气说道：“哎！好弱啊，看来要好好努力了”。
　　“主人别灰心，前世主人很强的，我相信主人今生会比前世变得强的。”
　　“柔柔，可以和我说说，我前世的事情吗？”无忧听到柔柔说到他前世很强，原本心中就很好奇之前神秘声音所说的自己前世的事情。心中有些期待的问道。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二章 礼包与抽奖
 
 　　
　　“对不起主人，我不能告诉你，不过只要主人你变强后，就会记起前世的记忆，所以想知道的话，主人就努力变强吧！”柔柔不好意思的说道。
　　“好吧，我会努力的。”无忧听了心中有些失望，但也只能无奈的说道。
　　有些失望的无忧也没再想太多，眼中依旧有些好奇的看着控制面板。虽然在小说中看到不少这样的东西，但毕竟不是真的。所以无忧还是有些好奇。
　　“恩，看看商店里有什么吧。”无忧好奇的看了一会，有些明白了。手指向控制面板上，商店的图标点去。
　　只见，淡蓝色透明的控制面板中再次延伸出一个面板。无忧眼花缭乱的看着面板上的东西，心中无比兴奋。手指再次向技能的图标点去。
　　只见，一条技能列表弹了出来。
　　剑技：【风华旋舞】，以极快的速度不断连续攻击对手，一剑比一剑快，一剑比一剑快强。实力越强，连击次数越多。需要能量点10000。
　　拳法：【震天拳】，将力量不断凝聚重叠在手中，打出后，一重一重的力道将不断冲击对手，威力极强，对肉身要求较高，请谨慎使用。需要能量点12000。
　　......
　　无忧眼中兴奋的看着技能列表，不过技能的图标没有一个是亮着的，都是灰暗色。
　　看着灰暗色无法触动的技能，无忧疑惑的问道：“柔柔，为什么这些技能都是灰暗色的，而且我点击后一点反应都没有？”
　　“那是因为主人没有能量点，当主人有足够能量点兑换一些技能后，技能图标才会亮起。”柔柔回答道。
　　“原来如此。”无忧恍然道。
　　知道要拥有能量点后才可以兑换，无忧没有在浪费时间，准备开始修炼了。
　　“这身体还真是差啊。”要开始修炼的无忧，先检查了一下自己的身体。
　　还好只有5岁，还有时间。还有一年就要觉醒武魂了，在这一年的时间要好好努力加油了。无忧心中坚定的想到。
　　“柔柔有什么快速变强的办法吗？”
　　“主人快速变强虽然有，但对以后有很多副作用，不建议主人快速增强实力。”
　　“哦，”无忧有些遗憾的应了一声。
　　“不过任务面板会给主人发布每天5个日常任务来加快主人变强。”柔柔看着漏出遗憾表情的无忧说道。
　　“真的柔柔，果然还是柔柔对我好啊，那柔柔快开始吧。”无忧神色高兴的说道。
　　“等一下主人，你有一个新手礼包和一次抽奖的机会，是否打开礼包和抽奖。”
　　“新手礼包，恩！当然打开了，等会再抽奖。先打开礼包吧，柔柔。”无忧有些期待的说道。
　　“是！主人。新手礼包正在开启中…………，恭喜主人获得技能【厨艺精通】高级、【精致厨具】一套、【剑技】两本和武器【雪影】一把。”
　　“柔柔，厨艺和厨具，这是要我改行去做厨子吗”无忧心中有些无语。
　　“主人礼包的物品都是随机抽取的，柔柔也办法。”柔柔略带委屈的说道。
　　“好了好了柔柔我也只是抱怨一下，没有怪柔柔的意思。”无忧听着柔柔的语气，赶紧语气温和的说道。
　　“恩，柔柔会努力帮助，主人变强的。”恢复了的柔柔说道。
　　“恩，我也会努力的。”无忧听着柔柔变回的声音松了一口气，赶快回答道。
　　“那主人看看剑技和雪影吧，这两个东西很不错，很适合主人现在使用。”
　　无忧听了看向了两本剑技和武器雪影。
　　【斩--天际之舞】：凝聚力量到剑身，斩出一道破天的剑气，威力随力量的增强而变强。
　　【刺--流星之舞】：凝聚力量到剑尖高速刺向敌人，攻击仿佛流星划过天空一般，拥有强大的穿透性和极快的速度。
　　看着两本剑技的介绍。无忧眼中露出惊喜的神色说道。“好强的剑技，而且威力会随着我的力量变强而增加”。
　　看完剑技无忧又看向武器，【雪影】是正好是一把剑，可以来配合剑技使用。
　　看着手上雪白色的剑柄和剑身银白且寒光流转、薄如蝉翼的雪影，无忧脸上欢喜的说道：“好剑！”
　　“恩，主人。雪影是极品凡器自然不错！”
　　“极品凡器，那柔柔武器是分为几个等级的？”无忧好奇的问道。
　　“主人武器分为：凡器、灵器、神器、三个等级，除了神器外，每级又分为下品、中品、上品和极品四阶共九个级别。”
　　“哦、柔柔那快开始抽奖吧。我很期待会抽到什么呢”
　　“好的主人。”
　　一个大转盘出现在无忧的脑海里。无忧眼中露出兴奋光芒，看着脑海中转盘上的各种血脉、技能和装备，眼睛都有些看花了。
　　“主人！是否开始抽奖”柔柔说道。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三章 融合技能与前世的遗留
 
 　　
　　“开始吧！”无忧神色兴奋，眼中期待的赶紧说道。
　　转盘开始快速转动……。
　　大概半分钟后指针开始减速，无忧看着指针转动、写轮眼过去了……、矢量操纵过去了……、指针慢慢停了下来…………。
　　“恭喜主人抽到了技能【剑道精通】初级”柔柔的声音再次传来。
　　“【剑道精通】初级有什么作用吗？柔柔！”无忧问道。
　　“【剑道精通】初级：可让获得者快速学会剑术，其熟练度不下于练剑十数年的剑术高手，可提升。
　　“原来如此，看来抽到了一个不错的技能。很适合我现在的情况。”看着剑道精通的介绍，无忧高兴的说道。
　　“恩，主人是否学习这几种技能？”柔柔道。
　　“恩，学习。”无忧神色期待的说道。
　　“技能传输开始......”
　　这时，只见无忧双眼失去焦距，有些涣散。而无忧的脑海中却是出现了一个拿着剑的人影，而人影不断舞动着手中的剑，种种剑术和各种剑法技巧不断烙印在无忧的脑中，无法忘却。
　　随着时间一点点的过去，无忧脑海中的人影慢慢消散，但再次出现一把长剑悬浮在脑海中，只见这时，悬浮的长剑剑身剑气席卷，凝聚出一道巨大的剑罡虚影向脑海上空斩出一道巨大的剑气，剑气所过处，一道漆黑的空间裂缝出现，吞噬着周围的一切。
　　场景再次变换，依旧是刚刚的那把长剑，这次没再凝聚剑罡虚影，而是在剑身凝聚出无比凝实的剑芒在空中从上至下快速刺去，仿佛夜空划过的流星一般，深深的刺入了大地深处，大地表面周围一片如蛛网般的龟裂。
　　无忧脑海中场景慢慢消散，但无忧却依旧沉浸在刚刚的脑海的画面中，直到好一会，眼中才再次出现丝丝神采。
　　“呼...”无忧呼出一口气，眼中无比惊喜的回想着之前的画面，心中有些兴奋。
　　“主人！”柔柔呼喊道。
　　“恩，好了柔柔，现在开始修炼吧。”无忧从兴奋中再次恢复以往的平静，淡淡道。
　　“好的，不过主人你还是先看一下你前世的东西吧。”
　　“我前世的东西？”脸色平淡的无忧，听闻后有些愣神了，旋即问道。
　　“恩，主人前世你临死前将你的东西交给它【它指的是神秘人】，让它在这一世给你。”
　　“什么东西，快给我看看柔柔。”无忧终于想起了之前神秘声音所说的话，眼中闪过一丝期待的说道。
　　不知道前世的我会留下什么，无忧心中期待的想到。
　　“好的，主人。第一个是你前世所创造、修炼的功法【永恒混沌决】。【永恒混沌决】是混沌属性的功法，可以转变为各种属性和转化为各种能量。而且拥有永恒不灭的特点，其修炼出的灵力恢复极快，并且很难消散。”
　　“好强的功法。”不知道前世的我，到底多么强大才能创造这么强的功法，无忧心中满是惊讶，越来越想知道，自己前世的事情了。
　　“柔柔还有什么东西吗？”无忧又说道。
　　“有，第二个就是主人你前世的血脉。”
　　“我前世的血脉，那我前世有着什么血脉？”无忧有些惊愕，旋即回过神后眼中依旧有些惊讶的问道。
　　柔柔说道：“恩，主人你前世乃神族与魔族所结合的后代，有着神族的裁决天使血脉和魔族的暗月修罗血脉。”
　　“裁决天使血脉拥有极致的光明力量，而暗月修罗血脉相反拥有极致的黑暗力量。”柔柔又对无忧介绍到。
　　听着柔柔说完无忧整个人都楞住了，无忧没想到自己前世居然拥有这么强的血脉。心中的好奇也更多了，前世的他到底有着怎样的身份呢…………
　　“主人，是否融合裁决天使血脉和暗月修罗血脉这两种血脉？”柔柔这时问道。
　　“融合，这么强的血脉不融合是傻子。”无忧心中知道这两种血脉的强大后，心中兴奋的赶紧说道。
　　“不过主人融合后血脉会被封印，在主人觉醒武魂的那天，才会觉醒，而且觉醒后的血脉会被封印大部分的力量，需要主人不断的变强才会慢慢解封。”柔柔又说到。
　　“哎，看来血脉太强了也不好啊！”听了无忧有些失望。
　　“不过还是要融合的，柔柔开始融合吧。”
　　“恩，主人，不过融合中会极其痛苦还请主人要坚持住。”柔柔认真的说道。
　　“恩，前世的我，虽然不知道到底有多强，但是不管前世的我怎样强大，今生我也会达到和超越前世的我。”无忧眼中坚定，认真的说道。
　　※※※
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四章 融合完成
 
 　　
　　“恩，我相信主人今后一定可以变的比前世更加强大的，柔柔也会全力帮助主人的。”柔柔高兴和欣慰的说道。
　　“恩，为了变强，开始吧!柔柔。”
　　“恩，融合开始！”这时,柔柔认真的声音再次在脑海传来。
　　“啊啊啊！！！”破旧的木房中，传来一声声痛苦的低吼声不断回荡。
　　只见我们的主角无忧正躺在地上不断翻滚，嘴中发出痛苦的低吼声，脸上也因为痛苦所扭曲。无忧只感觉身体仿佛被不断粉碎、又不断组合一样。
　　柔柔看着无忧痛苦的样子，也非常焦急，在无忧脑海中说道。“主人，你要坚持住啊！”
　　还好无忧的家在圣魂村位置比较偏僻，不然早就被村里的人发现了。无忧痛苦的声音在这木屋中不断的回荡…………
　　时间一点一滴的流逝着，无忧的声音也在痛苦的吼声中变的沙哑了起来,身体中不断排出一层层，散发着臭味地黑色污秽。
　　慢慢的时间很快便过去了两三个小时，无忧的沙哑、痛苦的声音开始变小了起来…………
　　终于在两个小时的痛苦下无忧终于融合了裁决天使和暗月修罗这两种强大的血脉。而我们的无忧在融合完后也终于疲惫的昏了过去………………
　　时光如水，飞快流逝。无忧也度过了在斗罗大陆的第一个晚上…………
　　“我，我怎么了。”无忧睁开双眼醒了过来，看着从窗外照进来的阳光眼中神色迷糊的喃喃道。
　　“主人，你昨天在融合完血脉后。因为太过疲劳而昏倒睡了过去，现在已经是另一天的早上了。”柔柔轻柔的声音出现在无忧的脑海中。
　　“恩，原来是这样我想起来了。”听到柔柔的话，无忧渐渐想起了昨天融合血脉的事，脸上恍然的说道。
　　“那柔柔我已经融合完成了吧。”
　　“恩，是的主人，你已经把裁决天使的血脉和暗月修罗的血脉，这两种血脉融合完成了。”柔柔回应道。
　　“那柔柔吧我的属性调出来看看。”无忧神情兴奋的说道
　　“是，主人。”
　　只见淡蓝色的属性面板出现在无忧面前，上面显示着。
　　宿主：风无忧
　　等级：1
　　境界：【未开启】
　　年龄：5
　　血脉：【裁决天使】封印中【暗月修罗】封印中
　　技能：【厨艺】高级【斩--天际之舞】【刺--流星之舞】【剑道精通】初级
　　物品：【雪影】极品凡器【精致厨具】一套
　　抽奖：无
　　能量：0
　　【宿主还很弱，请努力变强吧！】
　　“好”！看着自己的属性，无忧脸上露出满意的笑容说道。
　　“对了柔柔技能的等级是怎么分的？”这时，无忧又向柔柔疑惑的问道。
　　“主人，技能从低到高分为：初级、中级、高级、大师级、宗师级和神级这六个等级，技能的升级需要主人你不断的练习和领悟才能升级。”柔柔回答道。
　　“恩，那为什么厨艺和剑道精通都显示出等级，而斩--天际之舞和刺--流星之舞这两种剑技却没有呢？”知道技能的等级之后，无忧又有些疑惑的看着没有等级的两种剑技问道。
　　“是这样的主人，技能之间也是有分别的。分为技巧类和力量类。比如剑道精通就是技巧类的技能，是可以不断提升从而提高主人的剑术造诣，厨艺也一样，不断提升后，主人你的手艺也会变的更好。但是斩--天际之舞和刺--流星之舞这两种剑技却不同，因为这两种剑技是力量类的技能。只要主人的实力越强，威力则会增加，不需要不断练习。”柔柔详细的解释道。
　　“原来如此，技能还分为两种类型。”无忧脸上神色恍然的说道。
　　“从今天起我就要开始好好的修炼了”想了想后，无忧便准备开始修炼了。
　　“不过还是先去洗个澡。”不过看着自己身上散发着臭味的黑色杂质，无忧道。这是由昨天融合血脉时，强大的血脉力量将无忧的身体好好改造了一番后，所排出的身体杂质。
　　无忧带着唯一，一套破旧的换洗衣服。离开了这个破旧的木屋，看着一片幽静无人的屋外。
　　“额，不是吧，这里就我一个人，其他的村民在呢？”真不知道之前的我是怎么活下来的。看着门外一片荒凉的样子，无忧黑乎乎的脸上看不出来，但眼中却露出一丝疑惑和无语的神色。
　　之后不断的回想着，脑海中的记忆。想了一会，无忧终于知道为什么了。原来在两年前被带回来的无忧不愿呆在村中，村长只好在这里搭了一个小木屋，给无忧住。平时也是老杰克一直不断送一些食物来，之前的无忧才一直活到了现在。
　　知道怎么回事了，无忧也没在想什么，向村子外面的小山坡跑去。在无忧身体之前主人的记忆里，在村旁的小山坡，旁边有着一条小溪。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五章 初遇唐三
 
 　　
　　没一会，来到小山坡旁的无忧看了看陡峭的小山坡，便再次向一旁树林中的小溪走去。
　　穿过一片小树林，看着前面清澈的小溪，无忧加快了脚步......
　　来到小溪旁，看着水面上因为自己浑身包裹着黑糊糊从身体里排出的杂质，而将原本就破旧和有些脏的衣服染得一片漆黑的样子。还有自己倒映着得黑糊糊的小脸。无忧脸上有些好笑。看着水面上倒映的自己，忍不住轻笑了两声说道：“呵呵，没想到我还会有这一天，这都快成非洲难民了。不过还是赶紧洗洗吧，怪难受的。”
　　实在有些忍不住身上传来的感觉，无忧没再说什么，快速脱光了衣服。跳进了小溪中，开始洗了起来！
　　一会，身上的漆黑的杂质慢慢的洗了下来，露出无忧白嫩嫩的皮肤和一张精致白皙的小脸，和一头湿漉漉的乌黑短发。而无忧，漆黑灵动的双眼在看着水面上自己倒映的样子后，却是有些愣神。
　　“我、我怎么变成这样了，柔柔？”回过神来的无忧看着水面上的倒影，眼中露出惊讶和疑惑的神情。赶紧的向脑海中的柔柔问道。
　　“主人，怎么不好吗？我觉得主人这样很不错啊！”柔柔疑惑的说道。
　　“倒不是不好，就是感觉和之前的样子变化有点大。”无忧捏了捏自己的脸，依旧有些不敢相信的看着水面上自己的倒影说道。
　　“主人，你的样子与你的血脉有关系。裁决天使血脉和暗月修罗血脉这两种血脉虽然被封印，但毕竟是极其强大的血脉，这两种血脉强大的力量会把主人的身体不断改变成最完美的样子。”柔柔解释道。
　　听着柔柔的解释，无忧再看向水面上，自己的倒影，语气无奈的说道：“我这哪里像是一个孤儿了。”不过无忧也只有无奈的苦笑了。
　　“算了，走一步看一步吧，还是先努力变强才行。”无忧摇了摇头不在看着自己的样子，坚定的说道。
　　拿着放在岸边的衣服穿了起来，又把脏衣服洗干净后。无忧将洗好的衣服挂在树上晾干。自己从系统空间中拿出雪影向小上坡走去。
　　再此之前，柔柔说道：“主人，要开始修炼了吗？”
　　“恩！”无忧回应道。
　　“那主人看看今天的日常任务吧！”柔柔又说道。
　　“对了，差点忘了，那柔柔把今天的任务给我看看。”无忧这时，才想起还有日常任务可以做，赶紧说道。
　　“好的，主人。”柔柔回应着说。
　　日常任务一：练习基础剑法20遍。奖励：能量点10点经验值10点
　　日常任务二：俯卧撑100个。奖励：能量点10点经验值10点
　　日常任务三：深蹲100个。奖励：能量点10点经验值10点
　　日常任务四：仰卧起坐100个。奖励：能量点10点经验值10点
　　日常任务五：跑步十公里。奖励：能量点10点经验值10点
　　“恩，不错，虽然不多，但每天积累的话，也不少，开始吧。”无忧微微一笑，眼中露出坚定的神色，再次穿过树林，向小山坡上走去。
　　慢慢不断向上，准备登上小山坡的无忧。这时却突然看见小上坡上一个和自己一般大，面容普通的小男孩，脚上踩着诡异的步伐在小山坡上不断闪动。
　　“谁，出来。”原来，唐三感觉到了无忧注视的目光，停了下来，眼睛警惕的看向无忧的方向，大声喊道。
　　无忧听见唐三的话，原本停下的脚步再次动了起来，向唐三走去。
　　“你是谁，为什么偷窥我。”唐三看着和自己差不多大的无忧，皱着眉头，眼中露出警惕的光芒，冷淡的说道。
　　“那个，看到你修炼不好意思，我并不是想偷窥的意思，我也是只是想在这里练剑而已。”无忧看着唐三警惕的看着自己，脸上也有些苦笑。赶紧解释道。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六章 等级分化
 
 　　无忧这时,心中也是苦笑的想到。“我怎么就忘了，唐三好像就是天天在这个小山坡修炼的呢。”
　　“练剑，那为什么以前没看过你，还有你也是圣魂村的吗？”而唐三依旧警惕的看了看无忧手上的雪影，又看向无忧问道，眼中还闪过一股莫名的意味。
　　无忧自然看到了唐三眼中那一抹莫名的意味，心中也知道是了唐三在想什么。
　　随后，解释道：“我以前并不是在这里练习的，因为前几天来到这附近的小溪洗澡，所以发现了这个地方。今天本来洗完后，准备直接来这里练习，但没想到你会在这里。真的不是存心偷看你修炼。而我也是圣魂村的，是村长杰克爷爷两年前带回村子的孤儿。”无忧凭着身体之前的主人的记忆向唐三说道。
　　听了无忧的解释，唐三看着无忧刚洗完澡还没干的头发，也没有在怀疑无忧。不过眼睛中莫名的意味更多了。
　　心中想着一些什么，唐三平淡的说道：“既然如此，那你想在这修炼，就在这修炼吧。不过，希望你不要把我在这里修炼的事说出去。”
　　“好，我不会将你在这修炼的事说出去，我也希望你不要把我在这修炼的事说出去。”无忧听完后，心中松了一口气，又说道。
　　“自然，只要你不说，我也不会说。”唐三答应道。
　　听见唐三的话，早就知道会这样的无忧也不再理会唐三，走到了一旁准备开始完成今天的日常任务。
　　无忧拔出了雪影，调整了一下呼吸。开始了第一个任务，练习基础剑法20遍。
　　雪影在无忧的手中不断的刺、劈、撩、斩、砍......。因为技能初级剑道精通的关系，无忧仿佛一位剑术高手，不过因为第一次练剑的关系，还是有一些生疏。不过虽然有着一丝生疏但并不杂乱。一招一式的基础剑法不断的被无忧使出，雪影仿佛化为一条银蛇一般，在无忧周身流转。而一丝生疏也慢慢地变的熟练了起来，就像一个练剑多年一般。
　　唐三看着无忧练习剑法从开始带着一丝生疏，但却在不断的练习中慢慢熟练了起来。心中虽有些疑惑，但也没有在意。
　　心中想到，“看来他的确不是来偷看的，应该是碰巧了。”
　　“但是他…………”
　　唐三想完也不再看无忧练剑，来到一旁也开始了修炼。
　　剑光流转，无忧一遍又一遍的练习着基础剑法，20遍也慢慢练完了。
　　无忧感觉身体练习了这么久只出了一些汗，并没要感觉太累。心中惊讶的想道：“看来身体因为血脉的改造，强化了好多啊，别说我现在只有5岁，就算是前世18岁的我来练习这20遍基础剑法也会有些累吧。”
　　而这时看到唐三，已经来到山顶上坐了下来，他的双眼死死的盯视着东方那抹渐渐明亮的鱼肚白色，口中有节奏的吐息着。
　　正在这时，唐三的眼睛突然瞪大了，远处天边那抹渐渐明亮的鱼肚白色中，仿佛闪过一丝淡淡的紫气。
　　紫气的出现，令唐三的精神完全集中起来，他甚至不再呼气，只是轻微而徐缓的吸气，同时双眼紧紧的盯视着那抹倏隐倏现的紫色。
　　紫气出现的时间并不长，一会便被升起的朝阳所覆盖。
　　唐三这才缓缓闭上双眼，当唐三再次睁开眼睛，眼睛中还残留着一丝紫色的光芒。
　　有些好奇的无忧，用系统的辅助探测功能，查看起唐三的资料。
　　只见，一块它人无法看见的淡蓝色面板出现在无忧面前，上面显示着。
　　姓名：唐三
　　武魂：未觉醒
　　等级：10
　　境界：未开启
　　魂技：......【无法探测】
　　看着唐三的资料，无忧也慢慢明白了，系统等级与斗罗大陆上，等级的分化。
　　等级：1—10级，相当于斗罗大陆上的先天魂力。
　　11—20，相当于魂师。21—30【大魂师】、31—40【魂尊】、41—50【魂宗】、51—60【魂王】、61—70【魂帝】、71—80【魂圣】、81—90【魂斗罗】、91—99【封号斗罗】、而100级便是成神了。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七章 杰克爷爷
 
 　　
　　了解了，系统等级与斗罗大陆上实力的分化，无忧疑惑的向脑海中的柔柔问道：“柔柔，为什么无法看到唐三的魂技呢，而且唐三还没有觉醒武魂，哪里来的魂技？”
　　“是这样的主人，系统虽然可以探查他人的实力，但是如果主人的等级与被探测的对象等级，相差超过5级的话，便只能探查出对方一部份的信息。而唐三的魂技，其实就是他所修行的武功，在斗罗大陆上被分为了魂技这一类。”柔柔解释道。
　　“原来如此，我现在只不过是1级而已，而唐三的实力已经10级的程度了，难怪会这样。”无忧脸上恍然，心中想到。
　　又看着已经修炼完紫极魔瞳的唐三，无忧虽然没有探测到唐三的魂技，但看过斗罗大陆的他，自然知道唐三修炼的是什么武功。
　　唐三修炼的，便是他前世从唐门中偷学到的玄天宝录。
　　而玄天宝录上记载的武功只有六种，分别是内功心法玄天功，练手之法玄玉手，练眼之法紫极魔瞳，擒拿之法控鹤擒龙，轻身之法鬼影迷踪，以及暗器使用之法，暗器百解。
　　而刚才唐三所修炼的便是玄天宝录上记载的练眼之法紫极魔瞳。
　　而这时，唐三修炼完紫极魔瞳，转身看向正在看着自己的无忧，平淡的说道：“我今天练习完了，你继续吧，我要回村子了。”说完没有管无忧，便施展玄天宝录上记载的轻身之法鬼影迷踪快速的离开了这近百米高的小山坡。
　　无忧看着唐三施展鬼影迷踪快速的离开这百米高，陡峭的小山坡。
　　眼中有些羡慕的说道：“看来我也得快点攒一些能量点换几个轻功和近身的技能了。”
　　说完无忧又开始了今天的日常任务…………
　　时间一点一点的过去了…………
　　呼！“啊！终于完成了今天的日常任务”刚完成第五个任务的无忧呼出一口气说道。
　　“主人，日常任务全部完成了，是否领取奖励？”这时，柔柔的声音出现在无忧的脑海中问道。
　　听到柔柔的话，无忧脸上也露出了一抹笑容，说道；“领取。”
　　“好的，领取成功，主人。”柔柔回应道。
　　“好了，柔柔把我的属性给我看看。”无忧又说道。
　　是，主人！
　　宿主：风无忧
　　等级：1
　　境界：【未开启】
　　年龄：5
　　血脉：【裁决天使】封印中【暗月修罗】封印中
　　技能：【厨艺】高级【斩--天际之舞】【刺--流星之舞】【剑道精通】初级
　　物品：【雪影】极品凡器【精致厨具】一套
　　抽奖：无
　　能量：50
　　【宿主还很弱，请继续努力变强吧！】
　　”恩，不错！“无忧满意的看着自己的属性。
　　“明天，就可以升到两级了。”无忧看完自己的属性后，看着满了一半的升级进度，脸上露出开心的笑容，心中期待着明日完成任务，升级后会怎么样？
　　太阳这时，早已高高挂起，看着已经中午时分了。“看来要去找点吃的了。”无忧摸了摸自己有些饿了的肚子想到，慢慢离开了小山坡，向自己的家走去。
　　说完，无忧的身影慢慢消失在这小山坡上…………
　　没一会，刚回到家的无忧就听见门外一个苍老的声音叫着无忧的名字。
　　打开们便看见一名老人，看上去六十多岁的样子，身材瘦长，但精神矍铄，衣服干净整洁，头发也梳理的一丝不苟的样子。
　　“杰克爷爷，您怎么来了！”无忧有些惊愕的看着面前记忆中的老人，说道。
　　“无忧，今天来我家吃饭吧”老杰克看着无忧干净的样子有些愣神，不过随后微笑的看着无忧说道。
　　听到老杰克的话，无忧原本便准备了解了解圣魂村的情况，好熟悉一下。
　　“那谢谢杰克爷爷了，我正好有些饿了。”因此，无忧没有拒绝老杰克邀请，高兴的答应道。
　　听见无忧答应了，老杰克脸上笑容更多了。
　　“好，那走吧！去我那。”老杰克高兴的拉着无忧，一边走一边说道。
　　无忧也任由老杰克拉着他。
　　“以前看你，老是脏兮兮的。没想道到无忧你洗干净的样子挺可爱的吗。”老杰克看着无忧精致白皙的小脸，老脸上微笑着说道。
　　还没等无忧说话，老杰克又说到。
　　“以后也要爱干净一点，不要像之前一样，老是脏兮兮的，难得你小子长得这么好看。”
　　“恩，知道了，杰克爷爷！”无忧心里有些无语，但脸上没有变化的回应道。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八章 再遇唐三
 
 　　
　　一边走，一边聊着。无忧也慢慢对村中有了一些了解。而老杰克也带着无忧来到了村中。一路上村民，热情的和老杰克打着招呼，又看向无忧，脸色有些好奇和疑惑的问道：“村长，这是？”
　　老杰克也露出笑容回应道：“这小子是我，前两年带回村子的孤儿无忧啊。”
　　“是吗！以前，怎么没看到？”村里的人看着，无忧的样子，除了身上破旧的衣服外，怎么看也是一个富家子弟吧。所以有些惊讶的问道。
　　“无忧这孩子，以前不愿在村中，所以我就让他住在村外的一处地方了，所以大家没见过。而他这个样子，我也是今天第一次看到呢。以前老是脏兮兮的，今天洗干净了，我都差点没认出来。”老杰克又解释道。
　　听了老杰克的话，村民也知道了无忧是村长之前带回来的孤儿。报以善意的向无忧打着招呼。
　　看着周围善意的目光，前世身为孤儿的无忧心中感觉到一丝温暖，脸上也露出了笑脸，笑着向村民回应着。
　　看着无忧脸上的笑容，和之前态度的改变。老杰克心里也高兴，脸上的笑容也更多了一些。
　　又过了一会，无忧也终于来到了老杰克的家中，而桌上早已经摆好了饭菜。
　　老杰克偏过头看着身边的无忧，脸上温和的笑着说道；“无忧啊！来来，你不是饿了吗，快吃吧。”
　　老杰克一边说，一边拉着无忧坐下，而无忧看着桌上还热呼呼的菜，虽然只是几道很普通的菜，但是无忧却感受到前世不曾感觉到的温暖。
　　顿时心中升起一道暖流，眼中感激的向看老杰克，谢道；“谢谢您，杰克爷爷！”
　　看着无忧，老杰克依旧温和的说道：“好了好了，快吃吧，再不吃饭菜就冷了。”一边说，又一边催促着无忧。
　　听到老杰克的话，无忧也不再说了，开始吃了起来。老杰克也开始一起吃了起来。
　　这时，老杰克又向一旁的无忧，说道：“无忧啊，等下吃完，我要去村里铁匠家去一趟，你和我一去吗？”
　　“是吗！那我和杰克爷爷一起去吧。”无忧听见老杰克的话，回应道。心中却想到，铁匠家，应该就是唐三的家吧，去看看也好。
　　没一会，在吃完后，无忧抢着帮老杰克收拾着碗筷，老杰克看着无忧帮忙收拾，脸上笑了笑也没阻止。
　　“无忧来，走吧。”收拾完，老杰克拉着无忧向唐三家走去。
　　来到唐三家，老杰克喊道；“小三啊，在家吗？”
　　“杰克爷爷您来了，有事吗？”唐三从家中走出，看着老杰克恭敬的回应了一声。又看到无忧，却是楞了一下。
　　“小三啊！你爸爸呢？”老杰克脸上温和的笑着看向唐三。又指着无忧向唐三介绍到:“小三，这是无忧，是我前两年带回村的孤儿，你和无忧认识一下以后也有个朋友。”
　　听到老杰克的话，唐三也回过神来，礼貌的说道；“杰克爷爷，爸爸正在屋里睡觉。”又看向老杰克身旁的无忧，脸上平淡的说道：“你好，无忧，我叫唐三。”
　　“哼，这家伙还是这样，我去好好说说他。小三，我去和你爸爸去说，你和无忧在这里等一下。”听到唐三的话，老杰克气哄哄的走进了唐三的家中。
　　“唐三，没想到你就是杰克爷爷所说铁匠家的孩子。”无忧装作不知道的样子，脸上露出惊讶的表情说道。
　　“恩！”唐三只是平淡的回应了一声，便没再说话。
　　无忧看到唐三不说话。也没再说什么。眼睛打量着周围，心中思考着什么。
　　而这时，却听到老杰克生气的声音从唐三家里传了出来…………
　　“哼！唐昊你还是这样。你看看小三，别人家的孩子这么大还在无忧无虑的玩呢。哪有你这样的，不但没照顾好小三，反而是小三在照顾你。有你这样当爸爸的吗？也就小三懂事，不然，早就被你害死了。”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第九章 修炼永恒混沌决
 
 　　
　　老杰克气急败坏的声音从屋里传来。
　　“哼，烦不烦啊。”唐昊的冷淡的声音也传了过来。
　　老杰克气愤的声音和唐昊冷淡的声音，不断传来…………，一番交谈过后，老杰克脸上气得通红从唐三家走了出来。慢慢平息了心中的怒气，脸上恢复了一丝笑容看着唐三，说道：“小三，我走了有什么事就去找我，知道了吗。”
　　“恩，知道了杰克爷爷。”唐三恭敬的回应道。
　　“恩，那我带无忧先走了。”
　　“再见！杰克爷爷。”唐三又说道。
　　“恩，无忧走吧。”老杰克对一旁的无忧喊道。
　　“来了。”一旁的无忧，来到了，老杰克的身边。
　　脸上露出微笑，对唐三说道：“唐三，拜拜，我回去了，下次再来找你玩。”
　　“恩。”唐三平淡的回应了一声，眼中却微微浮起一阵波澜。
　　说完，无忧也跟着老杰克离开了。
　　唐三，默默的看着无忧和老杰克离开的背影，直到两人的身影在眼前消失，才回到家中。
　　“无忧，你是到我家来住还是回去啊？”离开唐三的家后，老杰克认真的看向无忧问道。
　　“杰克爷爷，我回去吧。不过下次我去杰克爷爷家吃饭，杰克爷爷可不能赶我走哦。”无忧不想修炼的事被发现，只好拒绝，脸上微微一笑，开着玩笑说道。
　　“你啊，还是这样不愿去我那里，不过你既然这样说了，那我哪里随时欢迎你来。”听到无忧说完，老杰克也只好无奈的笑着摇了摇头，说道。
　　“恩，那我回去了，再见！杰克爷爷。”无忧说完变松开了手，向家的方向跑去。
　　“记得，有事来找我啊！”老杰克看向无忧背影，大声喊道。
　　“知道了，杰克爷爷。”无忧的声音从远处传来。
　　回到家，无忧看看天色也不早了。喃喃说道：“开始修炼【永恒混沌决】吧”
　　“柔柔我要开始修炼了，有人靠近的话叫我。”无忧眼中认真的对柔柔嘱咐道。
　　“知道了，主人。”柔柔的声音从无忧脑海中传来。
　　“恩！”无优回应了一声，便盘坐在床上，闭上眼睛开始想着【永恒混沌决】的修炼口诀，开始修炼了起来。
　　只见，无忧胸间换换气浮，而鼻间微微吸气，再由嘴中徐徐呼出，三者之间形成了一个完美的循环。
　　时间一点一滴的过去了…………
　　无忧不断的吸收着周围灵气，在体内不断流转，慢慢的终于将吸收的灵气，在体内凝练出了一丝由永恒混沌决所修炼出的永恒灵力。
　　而好不容易，修炼出一丝永恒灵力的无忧，也慢慢睁开了紧闭的双眼。只见，一抹银白色的光芒在无忧眼中一闪而过。
　　看向窗外已经是早上了。“没想到已经一个晚上了，修炼果然无岁月啊！”无优看着外面感叹道。
　　之后，无优再次来到了，那个小溪，简单的洗漱了一下后。无忧用雪影削了一根，一米多长的树枝，在小溪里抓了几条鱼，准备烤了当早餐。
　　无优从系统空间里拿出了新手礼包里开出的厨具，用修炼出的永恒灵力准换为火属性，将之前收集的枯树枝点燃。便把处理好的鱼，慢慢烤了起来。
　　由于高级的厨艺技能，无优烤起来很熟练，不一会，烤鱼就飘起了一股香味，无忧闻了闻、嘴中不由得咽了咽口水。
　　一会，等鱼烤好后，无忧终于再也忍不住，狼吞虎咽的吃了起来。
　　“呜，没想到我居然能做出这么好吃的烤鱼。”无忧吃完，脸上露出满足的笑容，摸摸有些撑起的肚子说道。
　　“那当然了，好歹主人的厨艺也是高级级别的，这就是系统的好处可以让主人你快速学会一切。”柔柔在无忧的脑海中说道。
　　“恩，那开始今天的修炼吧。”稍稍消化了一下后，无忧将这里收拾了一下，又将剩下的五六条烤鱼收入空间，手中拿着两条烤鱼，慢慢向修炼的小山坡走去。
　　果然，无忧走到小山坡时，唐三正在修炼。
　　无忧看了一眼唐三，便向其走去。
　　而正在修炼的唐三，看到无忧向自己走来也停下了修炼，面无表情的看向无忧，语气平淡的说道：“无忧，怎么有事吗？”。
　　“唐三，我烤了几条鱼，吃吗？”无忧上前，将手中拿着的烤鱼递给唐三，脸上微笑着问道。
　　听了无忧说，又看了一眼无忧手上的烤鱼，唐三有些愣神了。旋即回过神来后，平淡的眼神也终于有了一丝变化，浮现出一丝漪涟。
　　语气也温和了一些向无忧问道…………
　　【无忧第一次写书，是不是写的不好啊，好像没什么人看的样子】╮(╯▽╰)╭
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十章 温情与升级
 
 　　
　　“你为什么，要给我。”唐三语气温和，眼中有些疑惑的看着无忧，说道。
　　“为什么，我们不是朋友吗？昨天，杰克爷爷不是让我们认识了吗。”无忧柔和的脸上，微微一笑，眼中真诚的看着唐三说道。
　　听到无忧说的话，感受到无忧真诚的目光，唐三平静的心，终于出现一阵波澜，脸上也有些愣住了。
　　朋友，前世被唐门长老收养的他，一生都在不断地学习还有研究暗器的他，一直都是一个人。朋友对他来说是多么的陌生，所以在无忧说道，我们不是朋友吗，这句话让唐三他愣住了。
　　旋即，回过神来的唐三，心中出现一股从未感觉到的莫名的意味，这股莫名的感觉让他心中，浮起一阵阵的波澜。平淡的脸上终于露出一丝笑容，接过无忧递过来的烤鱼，谢道：“谢谢！”
　　“恩，不用谢。快点吃吧，冷了就不好吃了，可别浪费了我这么好的手艺哦。我要去修炼了。”无忧看着脸上露出笑容，接过自己烤鱼的唐三。脸上的笑容更多了一些，旋即有些开玩笑的说道。
　　而说完的无忧，又走到一边开始了今天的日常任务…………
　　时间慢慢过去了…………
　　就在这时，无忧完成今天第一个任务的时候。
　　唐三的声音，突然传来了过来。“无忧，我回家了，还有谢谢你的烤鱼，很好吃，再见了！”
　　听到唐三的话，看着唐三迅速离开的背影，无忧脸上再次露出了一丝微笑。之后便又开始完成剩下的任务…………
　　而唐三这边，唐三回到家中，将锅中已经煮好的粥盛了两碗放在桌上，又到唐昊的房间，准备将唐昊叫醒。
　　“爸爸，起床了，粥已经好了，不吃等下就冷了。”唐三来到唐昊的床前，推了推依旧在睡觉的唐昊。
　　唐昊睁开了眼睛，浑浊的眼睛看了一眼唐三，冷淡的说道：“恩。”了一声。之后便从床上慢慢爬了起来。
　　而唐三则来到桌前，将一小碟咸菜和无忧之前送的两条烤鱼中，剩下的一条烤鱼放在唐昊面前的桌上后，便坐下来等着唐昊到来。
　　一会后，唐昊依旧穿着一身破旧满是破洞的衣服，走了出来，浑浊的双眼看了一眼唐三，没有说话，淡然的坐了下来。
　　而唐三看到唐昊坐了下来，便说道：“爸爸，快吃吧，等会就冷了。”说完便自己开始吃了起来。
　　唐昊看了看唐三，又看着桌上的烤鱼。语气冷淡的对唐三说道：“这烤鱼，哪来的。”
　　唐三解释道：“这是朋友送的，我已经吃了一条了，这条父亲你吃吧。”
　　听到唐三的话，看着说完又继续喝着粥的唐三，唐昊浑浊的双眼中浮现出了一丝漪涟，只是唐三没有看见。
　　只见，唐昊将烤鱼分成两半，将一半放到了唐三的碗里，语气依旧冷淡的说道：“我吃不了这么多，这一半你吃吧。”说完不理会唐三，自顾自的吃了起来。
　　看到唐昊将一半烤鱼，放到自己碗里和唐昊所说的话。唐三又有些愣住了，看向自顾自喝着粥的唐昊。唐三眼中出现一抹雾气，心中感觉到前世不曾感觉到的亲情，心中升起一道暖流，身心一片温暖。心中对无忧的好感又提高了一点。
　　今天，无忧不但将他当做朋友，还让他第一次感觉到亲情的温暖。
　　……
　　而依旧不断做着日常任务的无忧，终于在气喘吁吁的完成日常任务后，再次听到柔柔的脑海中响起。
　　“主人，今天的日常任务完成，是否领取奖励。”柔柔声音依旧轻柔的说道。
　　“领取！”无忧心中期待着升级，赶紧回应道。
　　“领取完成！经验值增加，等级提升为2级，恭喜主人！”
　　听到柔柔的声音，无忧便感觉到身体中升起一股暖流，不断在身体中流转。一股舒服的感觉不断传来，原本因为完成任务而疲惫的身体瞬间便恢复来过来。而身体力量和体内那一丝永恒灵力也在这道暖流的帮助下，不断的增加。
　　一会暖流消失后，无忧握紧双手，感觉着升级后，所带来的力量。脸上露出无比欣喜的神色。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十一章  唐三的邀请
 
 　　感觉体内中因为升级，所带来的力量。无忧脸上露出惊讶的笑容，眼中欣喜的说道：“柔柔，快把我的属性打开给我看看。”
　　“是，主人。”柔柔说完一道蓝色的属性面板出现在无忧面前。
　　宿主：风无忧
　　等级：2
　　境界：【未开启】
　　年龄：5
　　血脉：【裁决天使】封印中【暗月修罗】封印中
　　技能：【厨艺】高级【斩--天际之舞】【刺--流星之舞】【剑道精通】
　　装备：【雪影】极品凡器【精致厨具】一套
　　抽奖：无
　　能量：100
　　【恭喜宿主升级，但依旧很弱，请继续努力！】
　　看着自己的属性，虽然没有太多的变化，但无忧却露出开心的笑容，不过旋即眼中有闪过一抹坚定的神色，认真的说道：“恩，不错。不过，比起其他人，现在的自己还是太弱了，要更加努力才行！”没有因为升级所带来的力量而骄傲。因为无忧知道，现在的自己太弱了。在斗罗大陆上比自己强大的人太多了，自己虽然有着系统的帮助，不过自己要是不努力的话，以后可能会遇到许多的危险，而因此丧命。
　　感受到无忧心中所想，柔柔感到一阵高兴和欣慰。
　　时光流转，岁月如水般，不断流逝。日子也一天一天的修炼中过去了…………
　　无忧来到斗罗大陆，也过去整整一个月了。
　　这一个月来，无忧每天早上都会和唐三一起修炼，而晚上则在家中修炼【永恒混沌决】。
　　无忧与唐三的关系也因为之前的事，慢慢开始转变。一个月来，无忧和唐三的之间也越来越熟，因此成为了好朋友。这让无忧和唐三心中都很是欣喜。
　　毕竟无忧在斗罗大陆上除了老杰克也就认识一些村民，能交到唐三这个同样是穿越过来的朋友，无忧自然很高兴，虽说唐三只是一部小说中的人物，但来到这个真实的斗罗大陆，无忧也没像那些小说中的猪脚一样，将他人当做npc。因为之前老杰克与村民对自己这些天来的照顾，使得无忧真心的对待他们。
　　唐三也因为，交到了前世今生以来的第一个朋友，而高兴。
　　除了修炼和完成任务外，无忧也经常带一些自己做的东西给唐三尝尝。无忧自然也经常会去村长老杰克的家中吃饭，并且常常带一些自己做的菜给老杰克，而老杰克自然也是满脸笑容，高兴的接受了。
　　这天，无忧和唐三依旧如之前一样，在小山坡上修炼着。
　　这次修炼完的唐三，却没有回家，而是等无忧完成任务后，上前来到无忧身边，邀请道：“无忧，今天来我家吃饭吧！”
　　听到唐三的邀请，无忧楞了一下，回过神来，脸上开心的笑着回应道：“好啊！那麻烦你了，唐三。”
　　听了无忧答应了，唐三脸上露出一丝欣喜的笑容，又赶紧说道；“不麻烦！你经常请我吃东西，这次我来邀请你吃饭而已，没什么。”
　　“那我，等下中午过去吧！”无忧又说道。
　　“好，我回去准备，记得一定要来啊！”唐三嘱咐道。
　　“恩！知道了。”无忧微笑着回道。
　　听到无忧的话，唐三向家中跑去，准备等下招待无忧的东西，
　　看着唐三快速离去的背影，无忧心中想了想，脸上露出一丝笑容，自喃道:“我也去，准备点材料，好给唐三一个惊喜。”说完，神色高兴的向小溪的方向走去…………
　　无忧穿过小树林，再次来到小溪旁，没一会抓了几条鱼后，又走到树林中抓了一只野鸡一样的动物，脸上才露出满意的笑容，慢慢向家中走去…………
　　没一会，回到家中的无忧将鱼和鸡，便将食材处理好了。准备等下做几道菜，带去唐三家，好给唐三一个惊喜。看着处理好的东西，无忧露出满意的点了点头，说道：“恩，好了，等下做好了带去唐三家吧。”
　　无忧，准备着菜，时间慢慢过去了…………
　　唐三，这边回到家后。唐三和唐昊一边喝着粥。突然，唐三神情有些紧张的看着唐昊说道：“爸爸，今天中午，我邀请了朋友来家吃饭行吗？”
　　正喝着粥的唐昊听了，语气没有丝毫的变化，依旧平淡的说道：“随便，你自己弄吧！”
　　唐三听到唐昊没有反对，原本紧张的心中，顿时松了一口气。嘴上又说道：“那我等下，去准备了。”
　　“恩！”唐昊平淡的回应了一声。便没有再理会唐三，继续喝着碗里的粥。
　　……
　　而吃完早饭的唐三，赶紧收拾好。便开始准备着，中午招待无忧的东西。
　　太阳高高挂起，时间也慢慢过去了，已经快到中午了…………
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十二章 一个月的成果
 
 　　
　　无忧看着，已经快准备好的菜，看着还有一点时间便说道：“柔柔，给我看看属性吧！”
　　“知道了，主人。”柔柔回道。
　　蓝色的属性面板，再次出现在无忧面前。
　　宿主：风无忧
　　等级：4
　　境界：【未开启】
　　年龄：5
　　血脉：【裁决天使】封印中【暗月修罗】封印中
　　技能：【厨艺】高级【斩--天际之舞】【刺--流星之舞】【剑道精通】
　　装备：【雪影】极品凡器【精致厨具】一套
　　抽奖：无
　　能量：1600
　　一个月的时间中，一边努力修炼，一边完成日常任务的无忧已经升到的4级，能量点也攒了1600点了。
　　满意的看着自己属性的无忧关掉了面板，脸上微微一笑，说道：“恩，这个一月来的收获不错。”
　　又过了一会，菜已经好了的无忧，将其装好后，又收拾了一下。便满意的带着做好的菜向唐三家走去……
　　……
　　一会后，来到唐三家外的无忧，向唐三家中喊道：“唐三，我来了！”
　　正在将菜摆好的唐三听见无忧的声音，赶紧将菜摆好，向外走去。看见屋外的无忧，唐三脸上露出温和的微笑，高兴的说道：“无忧，你来啦！”
　　“恩，我来了。”无忧一边回应着，一边向唐三走去。
　　之后，唐三带着无忧来到家中，说道；“你来的正好，我刚刚才准备好，不过只是一些普通的菜，还请你不要见意才好。”
　　无忧露出一丝笑容，说道：“没关系，我又不是什么富家子弟，不会见意的这些。”
　　听了无忧的话，唐三松了一口气，又说道：“那你等等，我去叫我爸爸。”
　　“恩，你去叫唐叔叔吧！我先在这等会。”无忧笑着回应道。
　　而唐三也赶紧向唐昊的铁匠铺跑去。
　　看着唐三向唐昊的铁匠铺走去，无忧来到饭桌前，看着唐三准备的几道菜。
　　心中想到，“唐三家的生活也不好，能准备这些已经不错了。”想完将自己做好的两条鱼和一只鸡，摆到了桌上，等着唐三和唐昊回来。
　　……
　　一会后，唐三和唐昊回到家中。无忧看到唐三和唐昊回来，赶紧上前笑着说道：“唐三你和唐叔叔回来啦。”
　　又看着一旁的唐昊，恭敬的说道：“唐叔叔，今天真是打扰了。”
　　唐昊平淡的看了无忧一眼，冷淡的说道：“没什么好打扰的。”便没再和无忧说话。来到饭桌旁坐了下来。
　　唐三见了，急忙对无忧解释道：“无忧，爸爸的性格就是这样，请你不要见怪。”
　　无忧脸上依旧微笑着，说道：“好了，这些我知道，不会见怪的，来开始吃吧。”
　　听到无忧所说，唐三松了一口气便没再说什么，和无忧来到桌前。
　　来到桌前的唐三看见桌上的鱼和鸡，脸上有些生气，皱着眉头说道：“无忧，这次我请你吃饭，你怎么带菜来了，看不上我做的吗。”
　　无忧却是笑着说道：“唐三，我没有看不上你做的菜，不过我们不是朋友吗，就不要在意这些了。”
　　唐三听完无忧的话，也没再生气，心中也知道无忧这是为了什么。这让唐三心中有些温暖，和无忧一起坐了下来。
　　无忧看着唐三的转变，脸上露出一抹开心的笑容。没说什么，和唐三还有唐昊，开始吃了起来。
　　而唐昊却是看着无忧和唐三两人，浑浊的双眼中浮起一阵漪涟，似乎回想起了什么。眼中流露出一丝怀念的神情。看了无忧和唐三两人一眼后，再次恢复了平淡的表情。
　　......
　　自从那一顿饭后，唐三便真心的将无忧当成了朋友。对这个真心对待自己的朋友，唐三心中非常高兴。
　　这天，无忧和之前一样与唐三依旧在小山坡上修炼着。
　　唐三在修炼完后，来到无忧的身旁，微微一笑，道：“无忧，你继续修炼吧，我先回家了。等下午，我再去找你。”说完正准备往家中走去。
　　而就在这时，无忧却是叫住了唐三：“唐三，你等等，我有一件事要对你说。”
　　正准备走的唐三，听见无忧的话，停了下来，转过身来，看着无忧，脸上和眼中都露出疑惑的样子，问道“什么事啊，无忧。”
　　无忧眼中认真的看着唐三，吸了一口气后，缓缓说道：“唐三，我们是朋友对吧。”
　　唐三看着无忧认真的对自己说的话，认真的看着无忧回答道：“自然。”
　　心中却升起一股不好的感觉，想起了什么…………
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十三章 结拜与庆祝
 
 　　
　　“那我问你，唐三你真的是斗罗大陆的人吗？”无忧神色认真，眼中露出一抹凝重的神情。
　　听见无忧所说的，唐三原本不安的心，波澜起伏，掀起了惊涛骇浪。但脸上依旧露着笑容，但眼中却深藏着警惕，好笑的说道：“无忧，你在说什么，我自然是斗罗大陆的人，不然我怎么会在这里。”
　　无忧听了唐三的回答，无忧闭起了双眼，深深呼出一口气后，再次睁开双眼，眼中露出认真和期待的神色说道：“我所说的是，前世的你是否是唐门中人。
　　听见唐门的字眼从无忧口中说出，唐三脸上再也无法保持笑容，眼中惊骇的神色，脸上无比惊讶，道“你、你，无忧你知道唐门，那你也是。”
　　无忧听见唐三终于承认，心中有些松了一口气，脸上露出一丝微笑说道：“恩，看来我没猜错，我们之前所在是同一个世界。”
　　而唐三听完后，眼中有些感叹的说道：“没想到我们前世居然是同一个世界的人。今生也同样保留记忆来到了这里，并且相遇，真是天意弄人。不知还有没有与我们同样的人？”
　　听到唐三的感叹还有疑问，无忧说道：“我想应该不会在有了吧。毕竟我们也不过机缘巧合重生到了这里，既然，除了原来的世界还有斗罗大陆，那就代表可能还有其他的世界，所以我们碰到的几率太小了。”
　　唐三叹了一口气，缓缓说道：“是啊，可能性太小了。”
　　“唐三既然我们两个都是穿越过来的，又在一个村子里，而我今生和前世都是一个孤儿，我希望能有一个亲人，我们结拜为兄弟如何？”而这时，无忧脸上却露出严肃的表情，眼中无比认真的看着面前的唐三说道。
　　听到无忧突然，认真的和自己说要结拜为兄弟。原本还想着前世自己的唐三，脸上突然愣住了。再此之前的他，只有着无忧这一个朋友的他都已经很高兴。突然间听到无忧要和他结拜为兄弟，叫唐三如何能够不愣住。
　　“无忧你真的要和我结拜为兄弟。”久久才回过神的唐三，眼中也认真的看着无忧，说道。
　　“当然，前世、今生都是孤儿的我，一直都是一个人，别说是亲人，就连朋友都没一个，所以，唐三你答应吗？”无忧想着前世一直孤零零的自己，他想着，既然他重生了，这一次他不想在一个人，所以他才决定和唐三摊牌。
　　“好，那我们就结拜。”唐三也不是拖拖拉拉的性格，痛快的答应了下来。
　　听见唐三同意了，无忧心中终于松了一口气，脸上露出一抹开心的笑容，神色高兴的看着唐三，说道“那我们就现在，就在这里结拜吧。”
　　“好！”唐三心中也无比高兴的回应道。
　　两人来到着近百米高的小山坡顶上，互相看了对方一眼，眼中无比认真的，同时说道。“今日，黄天在上，后土在下，我唐三、我风无忧在此结为兄弟，从此同生共死、永不背叛，不然天打雷劈、永世不得超生。”
　　唐三和无忧，结拜后脸上都露出激动和高兴的神色，互相看着对方笑了。
　　这时，无忧微笑着说道：“唐三既然我们结拜为兄弟了，你比我大一些，以后我就叫你三哥吧。
　　唐三听到，眼中激动更甚，脸上露出高兴的笑容说道：“恩，无忧谢谢你，以后不管如何，我会帮你的，”
　　“我也一样，哪怕整个斗罗大陆与三哥为敌，我也会站在三哥你这一边。”无忧听了，同样认真的看着唐三说道。
　　“恩，时间不早了，今天一起去我家吧，正好把我们结拜的事和爸爸说一下。”唐三平复了一下欣喜和激动的心情，笑着说道。
　　无忧想了想，任务可以等下在做，便高兴的答应了下来。“那好，三哥我去准备点好菜，等会我们好好庆祝一下，你先回去吧。”
　　“好，那我先回家和父亲说，你快点来啊。”唐三道。
　　“恩，知道了三哥，我马上就过去。”无忧回应道。
　　“那我先走了。”唐三说完，向家中走去。
　　无忧也去准备材料，好做几道好菜去唐三家庆祝…………
　　时间悄悄流逝…………
　　唐三回到家中，一边吃着早饭，一边有些紧张的说道：“爸爸，今天我和无忧结拜为兄弟了，你不会怪我吧！”心中有些害怕，唐昊的责怪。
　　听了唐三的话，唐昊楞了一下，眼中隐晦的浮起一丝波澜，旋即依旧冷淡的说道：“这是你的事，随便你自己怎么做。”
　　听到唐昊没有怪自己擅自和无忧结拜，唐三松了一口气，眼中露出一抹欣喜的神色，又说道：“那等下，无忧会过来庆祝不要紧吧，爸爸。”
　　“随便你们怎么做了。”唐昊依旧冷淡的回了一声。
　　听了唐昊的话，唐三有些喜悦的吃完了早餐。
　　无忧这时，也准备好了，不少的食材，向唐三家走去……
　　……
　　来到唐三家外的无忧，喊道：“三哥，我来了。”
　　听到无忧声音的唐三，向家外赶紧走去，看到无忧拿着一堆食材，高兴说道：“无忧你来了，怎么准备了这么多啊！”唐三看着无忧手上拿的东西，赶紧上前帮无忧拿着一些。
　　“三哥，今天我们结拜，自然要做的丰盛一些。”无忧脸上欣喜的说道。
　　“那好，无忧赶紧进来吧。”唐三和无忧拿着食材，向家中走去。
　　进来后，无忧道。“三哥，你帮我处理一下食材，我去准备等下要做的材料，等下做起来快一些，时间有些不够了。”
　　“好，那无忧你去忙吧，这些东西我来帮忙弄吧。”唐三道。
　　“恩，那我去准备东西了。”说完，无忧向唐三家厨房走去。唐三也开始帮着无忧处理起食材来。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十四章 修炼玄天宝录
 
 　　
　　【有钱的捧个钱场，没钱的送点鲜花】求鲜花，求打赏。
　　来到厨房的无忧，开始准备起，各种材料。时间就这样一点点，不断流逝......
　　而无忧也早已拿着唐三处理好的食材，在厨房热火朝天的做了起来。
　　半个时辰过去了，太阳也早起高高挂起，村民们都各自回到家中，吃着午饭。而无忧的菜也准备的差不多了。
　　这时，无忧向厨房外的唐三喊道：“三哥，我的菜准备的差不多了，你去叫唐叔叔吧。”
　　在厨房外，帮不上忙的唐三听见无忧的话，赶紧回应道：“知道了，无忧那我去叫爸爸了。”
　　厨房中做着菜的无忧，听见唐三的话从远处传来，知道唐三去叫唐昊了，手上做菜的速度也加快了一些。
　　不一会，刚从厨房拿着两道菜，摆在桌上的无忧，便看到唐三和唐昊走进家门。
　　看着正在将菜摆上桌的无忧。唐三赶紧上前，说道：“无忧，你做好了，我来帮忙吧。”说完正要向厨房走去。
　　无忧却笑着将唐三拦了下来，将其推到桌旁坐下，说道：“三哥，你和唐叔叔坐好，我去拿几道菜，就可以吃了。”说完又向厨房走去。
　　听了无忧的话，唐三也只好无奈的和唐昊一起坐下等着无忧。
　　一会就见无忧，再次厨房走来，手中端着两道菜。
　　而就在无忧将菜摆好后，唐三正准备，等无忧坐下，一起开始吃的时候。却见，摆好菜的无忧，没有坐下，而是来到唐昊坐着的一旁…………
　　这时，唐三却是突然，看见无忧向自己的爸爸跪了下来。这一幕让唐三吓了一跳。
　　唐昊浑浊的双眼看着，身前突然，向自己跪下的无忧。脸上却没有丝毫的变化，依旧平淡的说道。“你这是干什么。”
　　无忧听着唐昊的话，语气无比认真的说道：“今天，我和三哥结拜为兄弟，而我是一个孤儿，您是三哥的爸爸，那么，从今天起您也是我的爸爸，您既然是我的爸爸，我向您跪下，也是天经地义的事。”
　　听了无忧的话，唐三脸色有些紧张的看向唐昊。而听到无忧的话，看着无忧认真的表情，唐昊眼中浮起了一丝波澜，想起了自己的往事。过了一会，语气依然平淡的说道：“好了，你起来吧。”
　　听了唐昊的话，无忧知道唐昊答应了，脸上露出高兴的笑容说道：“是，爸爸。”
　　唐三原本紧张的脸上，也在听到唐昊的话后，转变为欣喜的神色说道：“无忧，今天我们就是真正的兄弟了。”
　　无忧脸上露出笑容，道：“恩，三哥从今天我们就是真正的兄弟了。
　　无忧和唐三也兴高采烈的吃了起来，唐昊看着欣喜的两人，眼中不禁露出一丝怀念，但似乎又想起了什么，浑浊的双眼深处，一阵寒芒闪过。
　　......
　　日月交替，另一天的清晨，无忧和唐三一同来到小山坡上，开始了今天的修炼。
　　而一会后，唐三这时，却是停下了修炼，向正在完成日常任务的无忧走去。而无忧看见唐三走来，停下了修炼，脸上疑惑的问道：“三哥，怎么不修炼了，有什么事吗？”
　　“无忧，这些天来，我看你只是修炼剑法和锻炼身体，没有其他的武功修炼，我教你，我修炼的玄天宝录吧。”唐三神色认真的看着无忧，说道。
　　“啊！这怎么行呢。”无忧听了，脸上忍不住惊讶的看着唐三，惊呼道。
　　“这有什么不行的，我们不是兄弟吗，教你也是应该的。”唐三看到无忧惊讶的表情，再次认真的说道。
　　“可是，玄天宝录，是唐门的不传之秘啊。还是不要吧，我并不缺攻击手段，只是实力不够，无法使用而已。”无忧依旧拒道。
　　没什么，好可是的。这里已经不是原来的世界了。所以也再需要在意那些，而且多一门手段，总是好的。”唐三依然坚持的说道。
　　“那好，多谢三哥了。”无忧心中感动，将这些记在了心中，没有再推辞，向唐三答应了下来。
　　听到无忧答应了，唐三也终于露出了一丝笑容，高兴的说道：“好，那我现在就将玄天宝录教给你吧。”
　　唐三开始将自己玄天宝录的修炼方法教给了无忧，又开始向无忧演示到…………
　　无忧也认真的学着，时间也一点一滴的过去了…………
　　唐三终于将玄天宝录的修炼方法全部教给了无忧，并向无忧演示完一遍后。
　　这时，柔柔的声音却突然，出现在无忧的脑海中，“获得功法【玄天宝录】是否修炼。”
　　听了柔柔的话，无忧愣了一下，心中有些惊讶，旋即欣喜的回应道；“修炼。”
　　“是，修炼完成！”柔柔的声音再次传来。
　　无忧的脑海中也，突然多出了一股玄天宝录的信息。无忧觉得自己好像瞬间便学会了玄天宝录上的六种功法，虽然只是刚刚入门，不过心中却是非常惊讶。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一十五章 一年后
 
 　　
　　无忧心里惊喜的想到：“没有想到，系统还有这样的功能。”
　　而这时，唐三向无忧问道：“无忧，你记住了吗，要不要我再和你说说。”
　　无忧赶紧回过神来，回应道：“恩，三哥我已经记下了，等下我就开始修炼玄天宝录上的功法。
　　“恩，那你慢慢来，有什么不懂就来问我。”唐三微微一笑，说完又开始了今天的修炼。
　　而无忧也来到，一旁空旷的地方，打开了自己的属性面板。
　　宿主：风无忧
　　等级：4
　　境界：【未开启】
　　年龄：5
　　血脉：【裁决天使】封印中【暗月修罗】封印中
　　技能：【厨艺】高级【斩--天际之舞】【刺--流星之舞】【剑道精通】【玄天宝录】
　　物品：【雪影】极品凡器【精致厨具】一套
　　抽奖：无
　　能量：1650
　　看着技能列表上的玄天宝录，无忧心中，无比好奇。没想到，系统除了系统内的技能外，还可以这样快速的学习系统外的技能。
　　“柔柔，这是怎么回事啊。还有玄天宝录应该分等级的吧，为什么没有？”无优心中向柔柔问道，有些好奇和疑惑。
　　“是这样的，只要主人，你有完整的修炼之法，便可以花费一些能量点，快速学会。因为第一次的缘故，这次是免费的，以后就需要花费能量点了。”柔柔解释道。
　　“那太好了，这样以后可是省不少能量点。那为什么，没分等级呢？”无忧听后，心中非常高兴，又继续问道。
　　“是这样的，虽然系统让主人你快速学会了玄天宝录，但这终究不是系统的技能，所以没有分化等级，而提升玄天宝录，也需要主人以后自己努力修炼了。”柔柔再次解释道。
　　“原来是这样，我知道了。”无忧原本欣喜的心情，慢慢平复。便再次开始完成，今天的日常任务。
　　……。。
　　岁月无痕，时光如梭…………
　　自从，唐三教给无忧玄天宝录，时间也过去十个月了。无忧也快来到这斗罗大陆一年了。
　　这一年来，无忧依旧每天早上和唐三一起在小山坡上修炼，有时会去老杰克家吃饭。结拜之后也搬到了唐三家，和唐三还有唐昊一起住在了一起。晚上则修炼【永恒混沌决】，时间慢慢的也就这样过去一年了。
　　这天，小山坡上，两个六七岁的男孩，双脚踩着诡异的步伐不断闪动着，双手间一伸一拉的不断翻动的交错，向对方攻去。
　　两人其中一个面容不算英俊但给人一股亲近的感觉，而另一个面容精致俊俏，柔和的脸庞也给人一种温和的感觉。
　　突然，两人交替的双手间同时泛起了莹白如玉的光泽，手掌仿佛化为羊脂白玉一般，两双手相对，碰撞的力量将两人震退，两人也停止了打斗。
　　这时，其中面容不算英俊的小男孩，脸上苦笑着说道：“无忧你学的好快啊，已经不比我差了。”两人正是无忧与唐三。
　　无忧听见唐三的话，脸上笑嘻嘻的说道：“这不是，三哥你这么长时间教的好吗。”
　　唐三摇了摇头，有些好笑的说道：“好了，这是你这么久的努力，我也知道，今天差不多了回家吧。”
　　“恩，走吧三哥！”无忧说完和唐三一起施展鬼影迷踪向家中跑去…………
　　回到家中，无忧将锅中已经做好的鱼肉粥盛了三碗，摆在桌上等着去叫唐昊的唐三两人出来。
　　看着唐三和唐昊出来，无忧微笑着说道：“三哥，爸爸快吃吧，不然冷了就不好吃了。”
　　唐三笑着应了一声，“恩。”而唐昊依旧冷淡没有说话，坐了下来，无忧三人也开始吃起了早饭。
　　时间又过去了几天…………
　　这天，无忧正看着唐三不断的拿着铸造锤，锻造着十几天前向唐昊要的凡铁。
　　这时，“唐昊，忙着呢？”正在看唐三锻造和正在朝着自己那一万次锻造努力的唐三，和一旁的无忧听到外面传来一个苍老的声音。
　　这会儿是下午，唐昊正在工作，打造着农具，闻言只是“嗯”了一声。
　　无忧和唐三看到，老杰克来了，上前恭敬向他问好：“杰克爷爷，你怎么来了。”
　　看见无忧和唐三，老杰克笑着，向两人招了招手，说道：“无忧、小三来让我看看。”
　　唐昊这时，冷淡的道：“有事么，村长。”
　　老杰克似乎已经习惯了唐昊这样的态度，“唐昊啊，无忧还有小三也快六岁了吧。今年的觉醒仪式他也应该参加了。”
　　唐昊看了唐三和无忧一眼，淡然道：“那就参加吧。是哪天？”
　　老杰克道：“就在三天后，到时候我来接他们好了。”他看着唐昊的样子，很明显是想说，要是指着你送他们去，恐怕就耽误了。
　　唐昊点了下头，就不再理会这位村长了。
　　而之后唐三好奇的向老杰克问到什么是觉醒仪式，老杰克也很有耐心的向唐三解释觉醒仪式的事情。
　　不过却因为唐昊的嘲讽，只留下一句。“以后你们可千万别像你爸爸这么颓废，好了，我先走了，三天后，我来接你们。”便怒气冲冲的离开了铁匠铺。
　　※※※
　　【无忧，写的不好吗，为什么都没人看的样子】(；′⌒`)
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十六章 武魂觉醒 上
 
 　　
　　三天的时间很快就过去了，唐三和无忧每天早晨依旧会到山顶上去做他们的例行修炼，回家之后，唐三就是锻造。算是和那块生铁较上了劲。每天的敲打速度都在增加。而无忧不是做着任务，便是修炼自己的几个技能。
　　“无忧还有小三，爷爷来接你们了。”老杰克准时来到了铁匠铺，或许是因为对唐昊的厌烦，这次他甚至没有走进去，只在外面叫着无忧和唐三。
　　唐三和无忧看了一眼身边刚刚吃过早饭的父亲。唐昊冷淡的道：“去吧。别耽误了中午做饭。”
　　“恩，知道了，那爸爸，我们走了。”唐三和无忧一同答应了一声，这才走出了铁匠铺。
　　在老杰克的带领下，无忧和唐三跟随着他来到了村子中央的武魂殿。当然，这所谓的武魂殿只不过是一间大点的木屋而已。
　　今年圣魂村进行武魂觉醒的孩子一共有九个，无忧和唐三在老杰克的带领下是最后两个来的。
　　除了村长杰克和到齐的九个孩子以外，武魂殿中还有一个青年，此人看上去二十多岁的样子，剑眉星目，相貌甚是俊朗。一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。这是武魂殿直属人员标准的装扮。
　　左胸上，有一枚雕刻着长剑的徽章，徽章上一共是三柄长剑交错。三柄的数量代表的就是魂师的第三等称号大魂师，而长剑则代表着这位来自武魂殿的执事是一名战魂师。
　　之后老杰克也向无忧、唐三等九个孩子解释了一下，不过却被武魂殿的青年有些不耐的打断，最后有些黯然的走了出去。
　　年轻人的目光落在面前的九个孩子身上，“孩子们，站成一排。”对这些孩子，他的态度要温和的多。
　　九个孩子在年轻人面前站定，而唐三和无忧则站在最左侧的一边。
　　年轻人微笑道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，不论发生什么都不要害怕。”
　　一边说着，素云涛在一旁的桌子上打开自己的包裹，从里面取出两件东西，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。
　　素云涛将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，然后示意右侧的第一个孩子站在其中。
　　“不用害怕，闭上眼睛仔细感受。”一边说着，素云涛的眼睛突然亮了起来，在孩子们惊骇的目光中，他低喝一声，“独狼，附体。”
　　一缕淡淡的青光首先从他的眉心中央释放而出，顺着眉心的位置一直向上，进入发髻内。
　　素云涛的头发原本是黑色的，但当那青光注入之后，瞬间就变成了灰色，并且快速的变长，同色毛发出现在他裸露在外的双手之上，同时，他的身体也似乎比之前膨胀了许多。全身充满了肌肉感。
　　素云涛的眼睛已经变成了幽幽的绿色，双手十指上探出的利爪闪烁着淡淡的寒光。两圈光环从他脚下亮起，不断从脚下到头顶处徘徊着。其中一个是白色，另一个则是黄色。分外诡异。
　　那个被他叫道黑色石头中的是一个男孩儿，眼看着素云涛身体的变化，顿时惊叫一声，“啊——”吓的就要跑。
　　素云涛也向这些孩子们解释道，这是他的武魂，让他们别怕。
　　唯一算不上太害怕的就只有唐三和无忧了，无忧因为知道，反而有些感兴趣的看着。心中想到。“原来武魂附体，是这样子的啊！”虽然因为看过小说，知道一些，但真正看到武魂附体的状态，却让无忧很是好奇。
　　“柔柔，把素云涛的资料，给我看看。”无忧心中对柔柔说道。
　　“恩，知道了主人。”柔柔回应道。
　　只见，柔柔刚说完，无忧的脑海中便浮现出，素云涛的资料。
　　姓名：素云涛
　　武魂：独狼
　　等级：26
　　境界：大魂师
　　魂技：......【未知】
　　“咦，我和素云涛的实力相差很多吧，怎么除了魂技，其他的资料都有啊！”无忧看着脑海中，素云涛的资料，心中不禁有些惊讶。要知道，等级相差的越多，那对它人探查的资料就越少。所以看着素云涛的资料，无忧心中有些惊讶。
　　【啊！！！主角的血脉，终于要觉醒，求鲜花、求打赏！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十七章 武魂觉醒 下
 
 　　主人，虽然你和素云涛的等级，相差很多。但是他之前已经将自身的实力和武魂都说了出来。所以才会显示出这么多的资料。”柔柔解释道。
　　听到柔柔的话，无忧有些哑然了。“是啊，我怎么把这忘了。”
　　系统会自动记录周围的一切信息，刚刚素云涛，将自己的资料都说了出来。便被系统记录了。
　　了解之后，无忧看了看，和自己一样好奇看着素云涛的唐三，没有说什么，继续看着。
　　只见这时，素云涛双手飞快的拍出，六道淡淡的绿光注入到地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将之前那个孩子笼罩在内。
　　看上去，那镰刀并不是光影虚幻，而是真实的存在着。
　　素云涛皱了皱眉，“是器武魂。镰刀可以当作武器么？应该勉强吧。”
　　之后又为小男孩测试了魂力，可惜他并没有魂力。
　　同样的一幕持续上演，先后又有六个孩子的武魂觉醒，他们的武魂都是一些锄头、镰刀之类的农具，连一个兽武魂都没有出现，至于魂力，也都被素云涛判定为‘无’，其中甚至一个小女孩的武魂还是废武魂蓝银草。
　　轮到了第八个孩子，也就是唐三面前。
　　一阵光芒闪烁，唐三觉醒的武魂和原著中一样正是蓝银草。
　　素云涛双眼看着唐三的武魂，不禁有些恼怒和失望。无奈的道：“又是一个废武魂，看来，圣魂村这次也是白白浪费时间了。”
　　“叔叔，您还没对三哥进行魂力测试呢。”无忧看着素云涛正准备给自己觉醒武魂，赶忙提醒他。
　　素云涛皱着眉头回道：“不用试了。蓝银草这种废武魂我还没见过谁出现过魂力。”
　　“让我试试吧，叔叔。”唐三这时，也坚定的看着素云涛，坚持的说道。
　　素云涛愣了一下，这才转过身来，对上了唐三那平静而有些坚定的目光。心中暗想，这孩子似乎有些与众不同。
　　只见，水晶球一阵光芒大放，唐三所测试出的居然是先天满魂力。
　　看着光芒大放的水晶球，先天满魂力让素云涛所惊愕。之后在唐三的疑问中，素云涛愣着神，下意识的向唐三解说着。
　　说完后，素云涛终于回过神来，看着唐三摇了摇头，脸上不禁有些可惜。之后，终于来到无忧面前，开始为无忧觉醒武魂。
　　唐三也不再思索，来到无忧身旁，眼中有些期待的看着无忧，想到，“不知无忧会觉醒什么武魂。”
　　“终于要觉醒血脉了。”无忧心中又是欣喜又是激动，赶紧上前几步，站入六颗黑石中央。
　　而随着素云涛六道魂力注入，淡金色的光芒再次亮了起来。
　　只见，一阵柔和的金光，将无忧包裹。温暖，这是无忧首先的感觉，整个人仿佛都被包裹在一个暖融融的世界之中，说不出的舒服。难怪之前那些孩子一被这金色光芒包裹在内情绪就会稳定下来。
　　温暖的气息向体内渗透，无忧清晰的感觉到，自己的永恒灵力似乎轻微的波动起来，紧接着，在那温暖能量的牵引下，体内血液不断加速流动，身体深处似乎有什么东西破碎了一般，所有温暖的气息一瞬间涌向自己。
　　素云涛的眼睛突然亮了起来，因为在那金色光罩之中，这一次出现的金色光点甚至比之的唐三还要多。素云涛有些期待的看着双眼紧闭的无忧，心中想到：“不知道这次又是什么武魂啊？”
　　而就在这时，无忧脑海中响起了柔柔的声音：“恭喜主人血脉觉醒，境界开启，经验值提升，等级提升至13级。”
　　而在无忧沉浸在升级带来的喜悦中时，却不知他的身上也开始发生了变化。
　　这时，无忧的身上开始发生了变化。只见，无忧身体散发着漆黑深邃的光芒，背后伸展出一对漆黑的翅膀，眼睛转变成了梦幻般瑰丽的紫色，再加上一头乌黑的头发以及俊俏的脸庞。给人一股神秘而高贵的感觉。
　　看着无忧武魂觉醒后所发生的变化，素云涛、唐三等人都看得有些愣神了。
　　旋即，回过神来的素云涛，心中忍不住激动的看着血脉觉醒后的无忧，神色激动的说道：“快，来看看你的先天魂力是多少。”
　　无忧听了素云涛的话，也终于从欣喜中回过神来。眼中同样惊讶的看着自己的样子。心中有些好奇。不过随后，心念一动将血脉觉醒的变身收了起来，向素云涛走去。
　　【大家觉得，主角武魂如何。不错吧，O(∩_∩)O~~】求鲜花！！！求打赏！！！
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十九章 双武魂 上
 
 　　
　　当手掌刚一贴上蓝水晶球，无忧的身体就剧烈的颤抖了一下，无忧吃惊的发现，那颗看上去很漂亮的蓝水晶球竟然拥有着巨大的吸力，自己的永恒灵力仿佛找到了宣泄口一般汹涌而出。无忧想要挣脱，但却怎么也无法逃开那股强势的吸力。
　　同样吃惊的还有素云涛，看着手中的蓝水晶球亮了起来，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。居然和之前唐三一样，同样是先天满魂力。天啊，小小的圣魂村居然出现了两个先天满魂力，不过可惜唐三的武魂是蓝银草。
　　看着无忧，素云涛眼中满是惊喜，语气激动的问道：“你愿不愿意，和我一起去武魂殿，以你的天赋，将来在武魂殿的培养下，有很大的机会达到封号斗罗的实力。”素云涛越想越激动，心中似乎想到了之后，武魂殿对自己的奖励，眼中无比欣喜和激动的的对无忧说道。
　　无忧听到素云涛的话，俊俏的脸庞却露出不好意思的表情，歉意的说道：“对不起叔叔，我想和三哥一起修炼，所以不能加入武魂殿。”
　　听到无忧的话，素云涛顿时神色焦急的说道：“你你，这样你会白白浪费你这么好的天赋的。”
　　而唐三这时也来到无忧身边，双眼认真看着无忧，说道：“无忧，你加入武魂殿吧，别因为我害了自己。”
　　“三哥，你忘了我们的誓言了吗，我不会应为你的武魂就离开的，我相信三哥你也不会放弃的吧。”无忧同样认真的看着唐三说道。眼中露出，不管你说什么，我都不会走的意思。
　　“无忧，你。”看着无忧，唐三自然知道无忧想着什么。脸上露出感动的神情，没有再说些什么，心中却是没由来的升起一道道暖流。心中想到不管以后如何，一定不可以辜负无忧对我的信任。
　　素云涛看着无忧与唐三两人的神情，心中知道无忧是铁了心不会和自己走了。心中不禁一阵失落，神情失望的看着两人。也只能无奈的说道：“好吧！希望你不会后悔。”说完，将东西收拾好走了出去。
　　之后，老杰克在与素云涛的交谈中，知道无忧和唐三居然是极其难得的先天满魂力。眼中满是惊讶，虽知道唐三的武魂是蓝银草，但却依旧满怀希望，眼中坚定的带着无忧与唐三来到了唐三的家。心中想到不管如何一定要将无忧和唐三两人送到诺丁城上学，让无忧和唐三成为一名魂师。
　　上午，是唐昊例行的睡觉时间，铁匠铺里静悄悄的。
　　“唐昊，唐昊。”老杰克可不管唐昊是否在睡觉，对于这个邋遢铁匠，他实在是憎恶的很。如果不是他锻造的农具价格低廉的很，他早就想把唐昊踢出村子了。
　　“谁在大呼小叫的。”无忧和唐三，听到唐昊略微带着怒气的声音响起，里间门帘撩开，唐昊缓步走了出来。
　　唐昊首先看到了自己的儿子和无忧，这才将目光转移到杰克身上，“老杰克，干什么？”
　　杰克没好气的道：“今天是无忧的小三武魂觉醒的日子，你不知道有多么重要？别人家都是父母一起陪同着，可你到好，还是老样子。”
　　唐昊仿佛没听到杰克的讽刺一般，目光再次看向唐三和无忧，“你们的武魂觉醒了？是什么？”
　　唐三道：“爸爸，是蓝银草。”
　　无忧也说道；“爸爸，我的是暗月修罗。”
　　“蓝银草？”不知道为什么，一向对任何外物都不太感兴趣的唐昊听到这三个字的时候，身体突然颤抖了一下，眼中也流露出一丝特殊的光芒。
　　唐昊的表情变化只有唐三和无忧注意到了，老杰克自然不会管一个邋遢铁匠的表情如何，直接说道：“虽然是蓝银草，但小三可是先天满魂力。无忧不但有个好武魂，同样也是先天满魂力。唐昊，我决定了，今年村子里的工读生的名额，就给小三和无忧了。让他们到诺丁城初级魂师学院去学习。路费村子里包了。”
　　“蓝银草，蓝银草。”唐昊喃喃的念叨了两句，猛的抬起头，眼中流露出唐三和无忧从未见过的坚定光芒，沉声道：“不行。”
　　“你说什么？我没听错吧。”杰克掏了掏自己的耳朵，吃惊的看着唐昊，“你应该知道这个机会有多么宝贵，我们圣魂村哪怕是曾经出过一个魂圣，一年也只有两个名额，其他村子，更是两三个村子才能共享一个名额，你知不知道？这可是好机会。说不定，小三和无忧以后就能成为人上人。”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十章 双武魂 下
 
 　　
　　唐昊冷冷的看了杰克一眼，“人上人有什么用？我只知道，他们要是走了，就没人给我做饭吃了。蓝银草，你认为蓝银草武魂能够修炼成什么？那只是个废武魂。”
　　老杰克怒声道：“可小三是先天满魂力，只要能得到一个魂环，哪怕是品质最差的魂环，也立刻能够成为一名魂师。魂师，你知道么？我们村子里已经很多年没有出过一个魂师了，而且无忧更有着这么好的武魂。”
　　唐昊淡然道：“这才是你真正的目的吧。说了不行，就是不行。你可以走了。”
　　“唐——昊——。”老杰克胸中怒火已经燃烧到了极限。
　　唐昊依旧是一副懒洋洋的样子，“不用那么大声，我还不聋。我说了，你可以走了。”
　　“杰克爷爷，您别生气。我还是不去学习魂师的能力了。爸爸说得对，蓝银草只是废武魂，谢谢您的好意。”唐三有些失望的说道。
　　“恩，杰克爷爷既然父亲不让我们去，我们就不去了。”心中知道一切的无忧，自然不会违背唐昊的意思。
　　杰克虽然极度憎恶唐昊，但却非常喜欢懂事的唐三和无忧，满腔的怒火渐渐平复下来，长叹一声，“好孩子，爷爷不生气。好了，爷爷要走了。”说着，转身朝外面走去。
　　杰克走到铁匠铺门口停下脚步，转身看向唐昊，语重心长的道：“唐昊，你的一生也就这样完了，但小三和无忧还小，难道你不认为应该给他们一种谋生手段么？不要耽误了他们，成为魂师，至少他们以后不会像你这么落魄。如果你改变主意的话就来找我吧。距离今年诺丁魂师初级学院的报名时间还有三个月。”
　　在老杰克走后，唐三有些失望。无忧知道后面的事也没说什么。
　　当唐昊看到唐三的蓝银草时一阵失神，之后向房间走去。
　　“爸爸。”唐三这时，喊道。
　　唐昊不耐烦的挥了挥手，“不要吵我。”说着，就已经掀开门帘进了里间。
　　“可是，我还有一个武魂。”唐三还是说出了今日武魂觉醒后自己的与众不同。这是他没有向素云涛和杰克问出的问题，毕竟，那些都只是外人而已，而现在只有唐昊和无忧在。便说了出来。
　　门帘猛的撩开，唐昊再次出现在外间，此时，他脸上却已经尽是震惊的神情，可以看到，他的双眼通红，刚才似乎是流泪了。
　　只见唐三手上出现了一把一柄通体乌黑的锤子，锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，看上去很像是缩小版的铸造锤，但是，在那锤子乌黑的表面上，却有着一股特殊的光芒，圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹。
　　看着唐三手上的昊天锤“这，这是……”唐昊几乎是一个箭步就来到了唐三面前，一把抓住他握着锤子的手，带到自己面前，唐昊的手很有力，唐三不再感觉到那锤子对自己手臂有那么大的负荷了。
　　当唐昊的手握住他的手时，一种温暖的血脉相连感觉令唐三心中份外舒服，“爸爸，有什么不对么？”
　　看着那黑色的小锤子，之前消失的激动光芒再次出现在唐昊眼中，“双生武魂。竟然是双生武魂。儿子，我的儿子。”
　　猛地，唐昊张开有力的双臂，将唐三紧紧的拥入自己怀抱之中。
　　这时，无忧看着唐昊与唐三，心中也替唐三高兴，要知道这一年中，无忧可是从来没看见过，唐昊这样。之后便装作一脸惊讶的神情说道：“三哥，没想到你也有两个武魂。”
　　听了无忧的话，唐三和唐昊愣住了。
　　旋即唐三回过神来，回头赶紧问道：“无忧，难道你也有两个武魂？”
　　“恩。”应了一声的无忧，身体再一次散发出一阵夹杂着丝丝金光的白色光芒，背后再次伸展出一对洁白带着一些金色花纹的翅膀，头发转换为银色，眼睛化为深邃的蓝色，仿佛一对蓝宝石一般，加上柔和的脸庞给人一股神圣，而又温和近人的感觉。
　　看着无忧的变化，唐三眼中惊讶更甚，说道：“无忧，你这是。”
　　无忧回道：“三哥、爸爸，这是我的第二个武魂【裁决天使】。”
　　唐昊看着唐三和无忧都是双武魂，眼中一阵复杂，呼出一口气，认真的问道：“小三、无忧，我问你们，你想不想成为一名魂师？”
　　唐三愣了一下，看向唐昊，他不愿意欺骗父亲，犹豫片刻后，还是点了点头。
　　无忧也点了点头。
　　唐昊叹息一声，面庞看上去更加苍老了几分，“你们终究还是要选择走向这条道路。”他只是再说了这一句话，就又回自己的房间去了。
　　※※※
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十章 前往诺丁城
 
 　　
　　夜幕降临，皓月当空。
　　躺在床上的无忧却迟迟未睡。看着窗外照射进来的月光。心中却与柔柔交谈着。
　　“柔柔，给我看看属性吧。”
　　“嗯！”柔柔回应了一声。
　　蓝色的属性面板再次悬浮在无忧面前。
　　宿主：风无忧
　　等级：13
　　境界：魂师
　　年龄：6
　　血脉：【裁决天使】【暗月修罗】
　　技能：【厨艺】高级【斩--天际之舞】【刺--流星之舞】【剑道精通】【玄天宝录】
　　物品：【雪影】极品凡器【精致厨具】一套
　　抽奖：1
　　能量：17850
　　看着属性，无忧嘴角翘起，脸上露出一抹笑容。
　　“好，一年的努力，终于有回报了。”
　　“对了柔柔，我为什么，不用吸收魂环，就晋级了。”无忧终于说出了心中的疑惑。
　　“主人，你的血脉并不是武魂，只是系统为了不暴露主人你的血脉特殊，而将其转换成了武魂的形式。”柔柔解释道。
　　“原来如此，恩，这样也好，至少他人看不出我的不同。”无忧点了点头，说道。
　　“但是柔柔，魂技方面怎么解决啊。”无忧又问道。
　　“主人，请放心，系统早就为主人，想到了解决的办法。过两天，主人就知道了。”柔柔向无忧回应道，又神秘的说道。
　　“啊...，柔柔，和我说说嘛。”听了柔柔的话，无忧心中不断猜想，有些好奇的说道。
　　“嘻嘻，主人还是耐心等两天吧。”柔柔的笑声传来。
　　“唉，好吧。”无忧叹了一口气，表情无奈的说道。
　　......
　　几天后，在唐昊知晓无忧与唐三都是双生武魂后，也没在阻止老杰克，允许了无忧和唐三前往诺丁城上学。
　　在大半天的赶路后，老杰克带着无忧和唐三终于来到了诺丁城。
　　诺丁初级魂师学院坐落在诺丁城西。老杰克向路人打听了几次。终于带着唐三和无忧来到了这里。
　　远远地，他们已经看到一座高大的拱门。拱门宽达二十米，高也有十米开外，都是由jianying的岩石修葺而成。下面有两扇铁栅门，黑黝黝地，唐三一眼就看出，那是由上好的精铁打造而成。
　　透过铁栅。能够看到里面曲径通幽，一条大路直通内部，两旁尽是高大地树木。
　　拱门正中。有四个大字，“诺丁学院。”
　　仅仅从学院的大门就能看出魂师这个职业在斗罗大陆有多么重要，这还只是一个初级魂师学院而已。
　　老杰克带着唐三还有无忧刚刚走到大门前，立刻就被看门地青年拦了下来。“干什么的？这是你们这些乡下人能够来的地方么？”
　　老杰克的穿着在圣魂村已经算是光鲜了，可到了诺丁城，却完全是一副乡下人地样子，门房看他地眼神多少带了几分不屑。
　　老杰克赶忙赔笑道：“这位小兄弟，我们从圣魂村来，这个两个孩子是我们村子今年送来的工读生。您看，我们需要办理什么手续？”
　　门房皱了皱眉，有些阴阳怪气的道：“草窝还能出金凤凰么？一个小村子也有人拥有魂力？学院可是好多年没有过工读生了。你们不会是冒牌货吧。”
　　老杰克眼中闪过一丝怒气，但还是忍气吞声的把上次武魂殿那位执事素云涛开具的两份证明拿了出来，递给了门房。
　　门房接过证明，上下看了看，“武魂蓝银草？还先天满魂力，好笑，这真是滑天下之大稽。我在学院也干了四年门房了，还没听说过有先天满魂力的学员，这小子的武魂是蓝银草，还能是满魂力？另一个居然也是先天满魂力，我看，这两份武魂殿的证明一定是你伪造的。”
　　“你……”就算杰克脾气再好，此时也已经有些忍耐不住了，“你这是故意刁难。好，你等着，我去找武魂分殿的执事大人去。小三、无忧，我们走。”说着，杰克带着唐三和无忧转身就向城内走去。
　　之后又因为门房的嘲讽，老杰克怒了，而这时，门房抬起左手向杰克胸口推去，就要赶无忧三人走。
　　就在老杰克气怒攻心之时，突然，两人之间多了一道瘦小的身影，正是唐三，轻易的便将门房弄倒在地。
　　“小三，你……”杰克目瞪口呆的看着挡在自己身前的人。
　　“臭小子，你找死。”被一个孩子弄倒何等丢人，门房急怒之下，从地上爬起来就要冲向唐三。
　　这时，无忧却冲了上来，拔出雪影，脚下一闪以极快的速度，来到门房的面前，将雪影刺在门房的脖子上。目光冰冷的看着他。
　　而门房，早已被无忧刺在脖子上的剑，吓得不敢乱动，满脸惊恐。
　　“好了，住手吧。”正在这时，一个有些沙哑的声音响起，阻止了无忧和门房。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十一章 无忧拜师
 
 　　
　　门房先是愣了一下，紧接着，他那满脸的惊恐顿时化为了谄媚，变化之快，令人难以想象，对着来人点头哈腰的道：“大师，您回来了。”
　　唐三和无忧扭头看去，之间一个中等身材，略微有些偏瘦的男子不知道什么时候已经来到了他们身边。看上去，这个人大约四、五十岁的样子，黑色短发三七分开，相貌很普通，双手背在身后，身上却有一种特殊的气质，双眼开阖之间带着几分懒散和颓废。
　　无忧这时，将雪影收了回来。心中却对柔柔说道，“柔柔，给我看看他的资料。”
　　“知道了，主人。”柔柔回应道。
　　姓名：玉小刚
　　武魂：罗三炮
　　等级：......【无法探测】
　　境界：......【无法探测】
　　魂技：......【无法探测】
　　额，看着除了名字，其他一片空白的资料。无忧心中有些无语，叹了一口气。心中想到，看来自己还是太弱了。
　　想了想，无忧也没再继续思索，而是打量着，这位原著中，唐三的老师。
　　‘大师’只是斜了门房一眼，并没有理会他，向老杰克道：“老先生，能否把武魂殿的证明给我看看？”
　　老杰克毕竟是村长出身，察言观色还是会的，从门房的表情就能看出眼前这个中年人在学院里的地位绝对不低，更何况还有大师那个称号在那里。赶忙将手中的证明递了过去。
　　大师看了看证明，目光再转移到唐三和无忧的身上，上下打量了他们几眼，不知道为什么，虽然大师的目光并不锐利，可唐三和无忧却有一种被看的通通透透的感觉。
　　之后大师向老杰克道歉，并警告了门房，双手拉着无忧和唐三向学院中走去…………
　　一边走，大师也终于说出了对唐三双生武魂的猜测，使得唐三非常佩服大师的智慧。
　　而无忧心中，也是一片感叹，心中想着，大师不愧是大师啊，就凭借这一点信息，便几乎将唐三武魂的秘密，全部猜出。
　　而这时，在听完后，唐三突然，向后退开一步，拉开自己与大师之间的距离，紧接着，双膝跪倒在地，向大师恭敬的磕了三个头。
　　而大师愣住了，“你干什么？”
　　“老师。”唐三恭敬的叫道，“请您收我为徒吧。”
　　大师笑了，很满意的笑了，弯腰将唐三拉了起来，“傻小子，拜师为什么要磕头，你不知道这是只拜君王和父母的礼节么？只需要鞠躬就可以了。”
　　唐三却郑重的道：“一日为师，终身为父。您应该受到我的跪拜。”
　　大师动容的看着唐三，“一日为师，终身为父，好，好，看来，我果然没有选错。”所谓见微知著，细节决定成败，尽管这师徒二人接触时间并不长，但大师对眼前这个孩子已经有了不小的认识。
　　这时唐三又向大师说道：“那老师，你也收了无忧吧，他和我一样是先天满魂力，而且也是双生武魂。”
　　大师这时从喜悦转变的愣住了，回过神来赶紧说道：“什么，你说无忧也是双生武魂？”
　　无忧这时，回应道：“恩，我和三哥同样是双生武魂。”
　　今天给大师的惊喜太大了，原本以为自己遇到一个双生武魂已经是天大的机遇，没想到还有一个。
　　大师双眼激动的看着无忧，僵硬的脸庞，有些紧张的问道：“那无忧，你也愿意拜我为师吗？”
　　无忧微微一笑，回道：“既然三哥，拜您为师了，我也拜您为师好了。”说完拉开自己与大师之间的距离，紧接着，双膝跪倒在地，也向大师恭敬的磕了三个头。
　　大师扶起无忧，僵硬的脸庞满是激动和欣喜的神色，说道：“好好，孩子起来。”
　　在大师的带领下，无忧和唐三注册完后向宿舍走去。
　　没过多久无忧和唐三便来到了所有工读生所住的七舍。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十二章 教训王圣
 
 　　
　　唐三和无忧刚刚走到七舍门前，就听到里面传来的喧闹声，门开着，无忧和唐三走到门口处向内看去。
　　这是一个宽阔的房间，足有近三百平方米，里面摆放着一共五十张床铺，但也只有床铺，有被褥的只有十一床，此时，里面正有七八个年纪在八岁到十二岁之间的孩子喧闹着。
　　唐三在门上敲了敲，说话的孩子们目光顿时朝着他们的方向转了过来，其中一个年纪较大的孩子看了看满身补丁装束的唐三和无忧，朝着他们走了过来。
　　这个孩子比唐三和无忧高了接近两个头，身材在他这个年纪已经算是比较魁梧了，走到唐三和无忧面前，有些居高临下的看着他们道：“新来的工读生？”
　　唐三脸上流露出一丝善意的微笑，“你好，我们是从圣魂村来的工读生。”
　　“我叫王圣，武魂是战虎，未来的战魂师。也是这里的头儿，小子，你叫什么名字？武魂是什么？”
　　“我叫唐三，武魂是蓝银草。”
　　“我叫风无忧，武魂暗月修罗。”
　　“蓝银草？什么时候蓝银草武魂也能修炼了？”王圣摆出一个极度吃惊的样子，宿舍里的孩子们大都跟着爆笑起来，看唐三的眼神就像是看白痴一样。
　　唐三依旧面带笑容，“请让让好么？”
　　无忧平淡的看着，没有说话。
　　王圣没有理会唐三的话，“小三子，我是这里的老大，以后你们要听我的，知道没有？”
　　唐三脸上的笑容渐渐消失了，“我叫唐三，不叫小三子。”
　　王圣抬手在唐三肩头上推了一下，推的他后退几步，“我就叫你小三子，怎么了？不服气？”
　　无忧这时,微微一笑，露出一抹有趣的笑容，说道：“三哥，你来还是我来。”
　　本想给王圣一个教训的唐三，听到无忧的话，也露出一丝笑容，说道：“随便你，怎么你来吗？”
　　听见无忧和唐三，不把自己放在眼里的的讨论着，王圣怒道：“两个臭小子，别小看我。”说完正准备冲上去。
　　而在王圣冲上来之前，无忧便使出了玄天宝录中的步法鬼影迷踪，一闪到了王圣的面前。
　　只见，无忧一只手抓住王圣的手臂一拉，一只脚向王圣的脚上一踩，害的王圣差点摔倒，而无忧这时又一个转身将王圣甩了出去。
　　王圣甚至还没反应过来，整个人就已经甩了出去，踉跄着摔出宿舍门口，幸好他下盘力量不错，竟然没有扑倒，否则就是个狗吃屎的结局。
　　“臭小子，你敢打我？”王圣大怒，一转身，如同猛虎下山一般朝着无忧扑了过来。
　　无忧看着还不吸取教训的王圣，也不再手下留情冲了上去。
　　看着王圣一拳打向自己的无忧，有使用玄天宝录中的控鹤擒龙之法将其拳头改变方向，一个转身下蹲一脚扫向王圣的双脚，抓住王圣出拳的手臂，一个过肩摔将其扔到了床上。
　　感觉周围眼神的变化，又看向释放出武魂再次冲过来的王圣。
　　无忧稍稍看了一下，脑海中王圣的资料。
　　姓名：王圣
　　武魂：战虎
　　等级：9
　　境界：未开启【没有获第一魂环者，境界皆为未开启】
　　魂技：无
　　看着直冲过来的王圣，无忧暗自摇了摇头。拔出雪影，身形一闪来到王圣的身旁，微微侧身，避开王圣的一拳。一掌拍在王圣的胸口，将其打退，雪影一剑刺在了王圣的脖子前。
　　王圣看着刺在自己脖子前面的剑，吓得赶紧说道：“停，我认输了，以后你就是这个宿舍的老大了。”
　　“你不打了，还有你说宿舍老大是什么意思？”无忧心中虽知道，但却没有表现出来，装作疑惑的样子说道。
　　“不打了，不打了。”
　　听见无忧后面问的，王圣又赶紧解释道：“我们这些人都是穷人家的孩子，一直被学校里有钱的富家子弟所欺负，所以才选出一个老大来保护我们。之前我是这个宿舍里最厉害的，所以我是老大，之前本来只是想试试你们的实力而已。没有想欺负你们的意思，你现在打败了我，那么你就是这个宿舍的老大了。”
　　听了王圣的话，无忧将雪影收了起来。
　　“既然，如此那好吧，不过我三哥比我更强，所以我三哥现在就是这个宿舍的老大了，知道了吗？”无忧心中想了想，眼中露出一抹狡诈的笑意。一脸严肃的看着王圣还有宿舍里其他的人说道。
　　宿舍中的人，因为看到之前无忧的实力，生怕无忧教训他们，赶紧说道：“知道了。”
　　又看向唐三一起喊道：“老大。”
　　唐三看见无忧这么做，脸上有些哭笑不得的说道：“无忧，你这是做什么。”
　　无忧笑呵呵的回应道：“嘻嘻，三哥，你的实力我还不清楚吗，就当是玩玩吗，不是还有我帮你吗。”
　　“你呀，你想玩的话，你来不就好了，干嘛扯上我。”唐三听见无忧说的，有些无奈的说道。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十三章 初见小舞
 
 　　
　　“三哥，帮帮忙吗，又不用做什么，不过是让他们不受欺负而已。”无忧露出讨好的笑容，看向唐三说道。
　　“好吧！”看着无忧的表情，唐三也只好无奈的答应道。
　　“嘻嘻，谢谢你了，三哥。”无忧笑嘻嘻的谢道，露出一抹我赢了的表情。
　　看着无忧脸上的表情，唐三也只能无奈的接受了，这个宿舍老大的称呼。
　　正在这时，一个清脆的声音从外面传来，“这里是七舍么？”
　　众人同时朝门口处看去，眼睛顿时有些直了。
　　只见一个俏生生的小姑娘站在门口，看样子，和唐三还有无忧的年纪差不多，身高也几乎一样。俏丽的小脸白里透红，fen嫩嫩的样子就像熟透的水mi桃，让人很有咬上一口的冲动。尽管她的衣着非常朴素，但看上去，却十分整洁。
　　黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过腰部。一双水汪汪的大眼睛透着好奇。她的手里也捧着一套崭新的校服。
　　宿舍内的学员都是男孩儿，突然看到一个这么漂亮的小女孩儿出现，一个个都露出目瞪口呆的样子。
　　唐三和无忧也看见了小舞，唐三这时，疑惑的问道：“我们这可以男女混住吗？”
　　王圣听了，对这个新的老大说道：“老大，可以的，大家还都是孩子，学校每个宿舍都不分性别的。老大你上给她一个下马威。”
　　唐三听了有些犹豫的说道：“这个…………不太好吧，她一个女孩子。”
　　而这时，无忧却上前，脸上露出一抹善意的微笑，说道：“这就是七舍，你是新来的？不过我们七舍有一个规矩，就是新来的要和宿舍老大切磋一下，如果你赢了的话，你就是七舍的老大了。”
　　“是吗，那好啊。”小舞脸上露出兴奋的笑容，开心的说道。
　　“你先介绍一下自己和大家打个招呼吧。”无忧微笑着说道。
　　“你们好，我叫小舞，跳舞的舞。我的武魂是兔。很可爱的那种小白兔。”小舞道。旋即俏丽的小脸上兴奋笑着，水灵灵的大眼睛四处打转，观察着宿舍里的其他人，说道：“不是要切磋吗，你们的老大是谁？”
　　无忧听了，指着唐三，眼中露出一抹戏谑，微笑着说道：“诺，他就是我们的老大。”
　　唐三看见知道自己躲不过了，只好无奈的瞪了一下无忧，缓缓上前走去。
　　“你好小舞，我就是七舍的老大，我叫唐三，你叫我名字就好了。”唐三看着小舞，一脸无奈的说道。
　　“那我们来切磋吧”说完，还没等唐三反应过来，小舞的右腿已经屈膝而起，脚尖瞬间弹出，直奔唐三的下巴踢去。看上去力量并不怎么大，但速度却非常快，吓了唐三一跳。
　　没一会，在唐三有些轻敌，和害怕伤到小舞的情况下，一不小心便被小舞的柔技近身缠上了，之后唐三便被小舞摔了出去。
　　无忧在一旁看着小舞的信息，
　　姓名：小舞
　　武魂：玉兔
　　等级：12
　　境界：魂师
　　魂技：第一魂技【腰弓】
　　看着被小舞扔出去的唐三。无忧脸上强忍住笑意，心中暗笑，想到。“三哥，我可是在帮你啊，你可别怪我，嘻嘻。”
　　仰面摔倒在地，小舞的力量并不大，唐三又有玄天功护体，自然是不会受伤的。
　　摔出唐三，小舞已经灵巧的站在地面上，转过身，似笑非笑的看着唐三。
　　“我输了，能不能告诉我，你刚才用的是什么技巧？”唐三脸微红。心中暗想，自己恐怕是七舍当老大时间最短的人了。
　　小舞笑吟吟的道：“我这个叫柔技。利用身体的柔软和坚韧发动的技能。”
　　看着脸色微红的唐三，无忧缓身上前，脸上笑嘻嘻的说道：“三哥，你怎么输了，嘻嘻。不过你既然输了，那小舞你以后就是七舍的老大了。”无忧又看着一旁的小舞，脸上微笑着说道。
　　小舞眼中流露出一丝惊喜，惊讶不多，欣喜之情大盛，“老大？似乎很好玩，好。那以后我就是你们老大了。当这个工读生似乎很不错嘛。”
　　小舞选择了唐三旁边的一张床，把自己的行礼从背上摘下和校服放在一起。
　　“那个，你们谁来给我介绍一下咱们学院的情况？”小舞看着不吭声的众人问道。
　　此时这些学员们才渐渐从震惊中反应过来，小舞刚才摔出唐三那一下利落之极，令他们心中多少都有些惧怕。
　　还是王圣站了出来。对小舞介绍了一下学院的事情。
　　听完王圣的话，小舞看了唐三一眼，道：“唐三，你的魂力多少级？刚才我感觉你的力量似乎很强。”
　　唐三也不隐瞒，毕竟他这表面上的武魂是最废柴的蓝银草，“我是和无忧都是先天满魂力。所以力量比较强。”
　　“先天满魂力？”学员们顿时惊呼出声。
　　王圣心里终于平衡了，无忧的魂力比自己强，战胜自己也是应该的。在大家都没有魂环的前提下，魂力就起到了决定性的作用。难怪他的力量会比自己大。
　　小舞眨了眨眼睛，喃喃的念叨了一句什么。
　　正在这时，一名三十多岁的老师从外面走了进来。“我是学院的老师墨痕，新来的工读生过来。”
　　无忧、唐三和小舞三人赶紧来到墨痕的面前。
　　墨痕又问了一下，那两个是风无忧和唐三之后。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十四章 无忧的魂环与魂技 上
 
 　　
　　便将大师准备的两床被褥交给了无忧和唐三。
　　之后墨痕又对无忧、唐三还有小舞三人说了一些要完成的工作，还有一些规矩。
　　唐三、无忧和小舞同时点了点头，表示知道了。
　　墨痕道：“明天是开学典礼。后天开始正式上课，一年级在教学楼一层一班上课，后天你们准时上课就行了。从后天开始，你们再正常进行工作。我会不定期抽查。好了，你们先休息吧。王圣，这里你最大，把规矩都和他们说说。”
　　抱着怀中的被褥，唐三和无忧心中一阵温暖，脑海中不禁浮现出大师那有些僵硬的面庞。
　　“被褥？这似乎是个问题。”这时小舞呆呆的看着唐三手中的被褥，眼中流露出几分尴尬。
　　工读生都是穷孩子出身，也比贵族后代懂事的多，几个机灵的学员立刻有人道：“老大，你先用我的褥子吧，我把被子半铺半盖就行了。”
　　另一人道：“老大，那你用我的被子。我拿褥子也能勉强用了。”
　　小舞看了看这些工读生的铺盖，虽然不能说有多么肮脏，但大都破破烂烂的，皱眉道：“你们别老大老大的叫我，都把我叫老了。”
　　王圣道：“那怎么行，这是规矩。”
　　小舞道：“既然我是老大，我的话就应该是规矩才对。这样好了，你们以后就叫我小舞姐。”
　　一边说着，她的目光终于落在唐三手中的铺盖上，“唐三，我们商量一下怎么样？”
　　唐三愣了一下，心中明白，小舞恐怕是看上自己手中的铺盖了。他到不是小气的人，但这铺盖是大师刚刚送给他的，心中多少有些不舍。但小舞又是女孩子。
　　“商量什么？”
　　小舞道：“看你的被褥挺大的，两个人盖问题也不大，这样好了，我们把床并在一起，我们不就都有的用了？”
　　“啊？”一起用？唐三看着小舞，他的心智可不是六岁的孩子，尽管现在自己和小舞都还很小，可这睡在一起……
　　“男女授受不亲，这不好吧。”
　　这时，无忧偷笑的看着唐三，戏谑的说道：“三哥，你犹豫什么，你还怕小舞吃了你吗？&quot;
　　小舞双颊气鼓鼓的说道：“就是你还怕我吃了你吗。”
　　“那好吧，我将被褥给你，我和无忧一起用吧。”唐三瞪了无忧一眼，无奈的对小舞说道。
　　“哼，不行，这不就成我抢你的被褥了吗，你就这么怕我吗。”小舞也瞪着唐三，说道。
　　唐三被噎的说不出话来，其他学员看着他，有羡慕的，有看好戏的，大都面露笑容，却谁也不说话。
　　“呃什么呃，快点，拉床过来。你不是挺有力气的么？”小舞有些不耐的催促道。
　　无忧看着在摆放床铺的唐三和小舞，在一旁脸上露出笑容的看着，也没上前帮忙，开始在唐三旁边的一张床铺上整理了起来。
　　没一会，唐三和小舞就就床铺弄好了。
　　这时，小舞把自己的包袱放在两张床拼起来的床缝处，对唐三说道：“把你的包袱也放过来，以后这就是边界。你要是越界，可别怪我不客气哦。”
　　看着小舞布置边界，唐三反而松了口气，赶忙点点头，把自己的包袱放过去。
　　之后在王圣的请客下，无忧和唐三还有小舞，来到了学院的饭堂。
　　在食堂碰到了大师后，大师让无忧和唐三，吃完后等着。不过因为王圣对大师的轻视而有些气愤的无忧和唐三没有吃饭，来到食堂的门口等着大师的到来…………
　　等了足有半个时辰的工夫，大师终于从食堂里走了出来，和他一起出来的还有一个与他年纪相仿的中年人。
　　中年人穿着一件长袍，相貌要比大师英俊几分，下巴微微有些前凸，脸上带着温和的笑容。
　　“走吧，小三、无忧。”大师向站在食堂门口的唐三还有无忧打了声招呼。
　　大师身边的中年人笑道：“这就是你新收的两位弟子？”
　　大师点了点头。
　　中年人拍了拍大师的肩膀，“好吧，祝你成功。我先走了。”说完，他看了唐三和无忧一眼，这才朝着另一个方向而去。
　　而无忧和唐三也在大师的带领下，来到了大师的住处，这是在宿舍楼顶层角落的一个房间，房间不大，只有三十平米左右。里面的东西也很简单，只有一个占了两面墙摆满了各种书籍的书架吸引了无忧和唐三的目光。
　　而无忧就在四处打量着周围时，大师将两份食物给了无忧和唐三。
　　无忧和唐三接过后，因为没吃有些饿了，所以很快便吃完了。而大师倒了两杯杯水给无忧还有唐三，自己走到书桌后坐了下来。
　　“你们今年六岁，先天满魂力，双生武魂。唐三你把另一个武魂释放出来，让我看看，无忧你等下。”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十五章 无忧的魂环与魂技 下
 
 　　
　　唐三点了点头，大师已经知道他是双生武魂，就没有什么可隐瞒的了。抬起左手，黑色的光芒汹涌而出，再次凝结成那柄不大的锤子。
　　看到唐三手中的锤子，大师猛的从座位上站了起来，眼中流露出极为激动的目光。死死的盯视着锤子，喃喃的道：“唐三，唐三，姓唐，……，好了，你把武魂收起来吧。不要轻易在其他人面前露出来。没有我的允许，以后也绝不要给这个武魂上附加魂环。这一点你要牢记。”
　　唐三有些惊讶的看着老师，“爸爸也这样对我和无忧说过。为什么不能给这个武魂附加魂环？”
　　大师眼中激动的光芒渐渐淡化，“你爸爸是做什么的？”
　　唐三道：“是村里的铁匠。”
　　“铁匠？”大师的目光有些古怪，叹息着摇了摇头，“铁匠，锤子，倒是绝配。”
　　“现在还不到告诉你的时候，你只需要记住，现在不让你使用这个武魂并且给他附加魂环，只是为了你的将来打算。你一定要牢记。”
　　父亲如此说，老师也如此说，令唐三对大师的信任又增加了几分，“我会的。”
　　“恩，无忧你把自己的武魂分别释放出来给我看看。”大师又看向一旁的无忧说道。
　　无忧对大师点了点头，将自己上身的衣服脱下。先将暗月修罗的武魂释放了出来。只见无忧身上散发着漆黑深邃的光芒，背后伸展出一对漆黑的翅膀，眼睛转变成了梦幻般瑰丽的紫色，再加上一头乌黑的头发以及俊俏的脸庞给他人一股神秘而高贵的感觉。而这时一道黄色的光环却突然从无忧的脚下升了上来。
　　大师和唐三看见无忧脚下的黄色光环都愣住了，满脸惊愕。旋即大师回过神来，疑惑和惊讶的问道：“魂环，怎么可能，无忧你什么时候有的魂环。”
　　其实这并不是无忧猎杀魂兽，所得的魂环，而是系统为了掩饰，无忧的血脉无法和武魂一样吸收魂环所创造出来的。
　　听了唐三和大师的话，无忧装作不知的回达道：“我也不知道，这魂环是我觉醒武魂后的晚上出现的。”
　　大师听了，慢慢冷静了下来，对无忧问道：“那，无忧你这魂环带给你的，魂技是什么。”
　　“老师，这魂环带给我的魂技，叫黑暗之弹，有着可以腐蚀对方魂力的效果，可以发出多个。”黑暗之弹是无忧觉醒暗月修罗的血脉力量后，为了掩饰无忧无法吸取魂环获得魂技，而在柔柔的帮助下，以暗月修罗的力量所创造的技能，用来代替魂环所带的魂技。
　　大师有些松了一口气，但眼中依旧有些疑惑，说道：“虽然不知道，你这是怎么回事，但无忧你这魂技，很适合你，应该是好事。”
　　听到大师没有在怀疑，无忧心中也暗自松了一口气。
　　“把你另一个武魂也释放出来给我看看吧。”大师又说道。
　　无忧收起暗月修罗的变身，又再次释放出裁决天使，只见无忧身体在一次散发出柔和带着丝丝金芒的白色光芒，背后有伸展出一对洁白带着一些金色花纹的翅膀，头发转换为银色，眼睛化为深邃的蓝色仿佛一对蓝宝石一般，加上柔和的脸庞，让他人感觉神圣且温和近人。这次身下却没有再出现魂环。
　　大师眼中有些惊讶的看着无忧的武魂，道：“恩，无忧，你的两个武魂都是极强的武魂，既然你第一个武魂有了魂环，你就修炼它吧，这没有魂环的裁决天使武魂就先不要修炼了。”
　　“恩，知道了老师。”无忧回应道。
　　大师道：“明天是开学典礼，后天就要开始正式上课了。不过，这对你们来说，只是耽误时间而已。现在当务之急，是令唐三你的武魂能够继续修炼。上午收你们为徒后我仔细想了想，明天一早你们就先跟我离开学院，我带你们去寻找一个合适的魂环，让你们进阶到魂师级别。不过无忧你既然有了魂环，就在留在学院里吧。”
　　唐三闻言大喜，只有获得魂环之后他才能肯定自己的玄天功是不是因为魂环而受到了约束，大师的做法正和他意，赶忙痛快的答应一声。
　　无忧也替唐三高兴，脸庞露出一丝笑容，说道：“恩，知道了老师，那我就留在学院，您带三哥去获取魂环吧。”
　　大师喝了口水，“恩，暂时就这样决定了，你们先回去吧。明天一早我会到你的宿舍去找你。”
　　“好的。”唐三和无忧回应了一声，便回到了宿舍。
　　回到宿舍，唐三和小舞有些尴尬的睡在了一起。
　　‘
　　无忧躺在一旁的床上，心中好笑的想到：“三哥努力啊，嘻嘻。”想了一会，无忧也陷入了睡梦之中。
　　另一天早上，唐三早早的起来，和无忧还小舞说了一声，便和大师离开了诺丁学院，开始去帝国圈养的魂兽森林中获取魂环去了。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十六章 后山的战斗
 
 　　
　　时间如水般，悄悄流逝，唐三和大师出发去星斗大森林也已经好几天了。这几天，无忧也按照以往一样，每天坚持完成日常任务。
　　这天上午，无忧依旧和往常一样做着日常任务。
　　“呼！”呼出一口气，无忧擦了擦额头上的细汗，终于完成了今天系统的任务。
　　“柔柔，打开我的属性。”无忧休息了一会，恢复了一些后，说道。
　　“是，主人！”
　　一到蓝色的属性面板，出现在无忧面前。
　　宿主：风无忧
　　等级：14
　　境界：魂师
　　年龄：6
　　血脉：【裁决天使】【暗月修罗】
　　技能：【厨艺】高级【斩--天际之舞】【刺--流星之舞】【剑道精通】中级【玄天宝录】
　　物品：【雪影】极品凡器【精致厨具】一套
　　抽奖：1
　　能量：18100
　　原本觉醒血脉后提升到的十三级，也在这几天中再次提升了一级。
　　看着自己的属性，无忧脸上露出满意的笑容说道：“好，总算没白费我这一年来的努力。”
　　一年来不断的修炼，因为厨艺原本便是高级，升级所需的要求太高，所以并没有升级。不过剑道精通升到了中级。而两种剑技和玄天宝录也在无忧这一年不断的修炼中，熟练的掌握了。
　　看完自己属性的无忧，也不在停留向宿舍走去…………
　　正好下课了，这时，回来的唐三决定先回宿舍和无忧还有舍友们打声招呼，告诉他们自己回来了再出去。
　　但是，当他回到宿舍的时候，却惊讶的发现，整个宿舍内空荡荡的，一个人影都没有，自己的铺盖还是和走的时候一样，与小舞的铺在一起，中间有包袱阻隔。
　　见宿舍没人，唐三转身走出宿舍，来到操场上。
　　刚来到操场的唐三，这时，突然听见了无忧的声音。
　　“三哥，你和老师回来了。”正准备会宿舍的无忧，看着站在操场的唐三，神色高兴的喊到。
　　看着向自己走来的无忧，唐三脸上微笑着回应道：“恩，无忧我和老师回来了。不过老师受了一点伤。”又将大师受伤的事和无忧说一下。
　　“什么，老师受伤了，严不严重啊，三哥。”无忧听见大师受伤的消息，脸上神色有些紧张的问道。
　　“老师没事，过一段时间就会好了。”唐三道。
　　“那就好。”听见唐三说大师没事，无忧紧张的脸庞终于缓缓松开，松了一口气。
　　就在无忧和唐三说着话的时候突然听见有人说道工读生的事情，无忧和唐三仔细地听着…………
　　当听到和小舞等人有关，而无忧和唐三也是工读生中的一员，自然不能眼看着自己的舍友被欺负。
　　之后，问到了小舞等人在后山，无忧和唐三撒腿就跑，朝着学院后面的方向跑去。
　　树林里静悄悄的，但却并不是代表平静，反而大有几分剑拔弩张的气氛。
　　除了无忧和唐三以外的所有工读生都站在小舞背后，在他们对面，是一共由二十多名高年级学员组成的队伍。
　　为首一人，身上穿着诺丁初级魂师学院的校服，身材高大挺拔，虽然仍旧是一脸稚气，但已经有点大人的样子了。看上去，他至少要比小舞高大半个身子，长相也算的上英俊。只是脸上轻蔑和不屑的神情破坏了和谐。
　　“王圣还是太冲动了，正面对抗，他无法近身，而只有近身，他才有战胜对手的可能。”来到后山的无忧和唐三，悄悄来到小舞的旁边，看着场上不断挨打的王圣皱着眉头说道。
　　正在小舞看的眉头大皱的时候，听见无忧和唐三的声音突然在她耳边响起，侧头看时，漂亮的大眼睛中不禁流露出惊喜的光芒，“无忧、小三，你们回来了。”
　　唐三看着小舞，想说些什么，却又忍住了。
　　小舞看出唐三欲言又止的样子，“干什么？又想说我冲动？”
　　唐三摇了摇头，道：“我们工读生也不能总是被人欺负，这种与学员老大决斗的方式也算得上一劳永逸了，你做的对。不过，你怎么也应该等我和无忧回来再向他们提出挑战。这样把握性也大些。”
　　“是啊，小舞，三哥不在，你也应该叫人先把我找过来的。”无忧道。
　　小舞瞪了无忧、唐三一眼，一想起上次自己被石头砸的惨样，她就气不打一处来，“等什么等，谁知道你什么时候回来。人家都欺负上门了。那个什么萧老大的王八蛋说让我做他的宠物兔，我要还能忍，我就不叫小舞。
　　无忧和唐三听了，眉头皱了皱，也没再说什么，看向了场上的情况。
　　之后，本不断挨打的王圣，在唐三暗中出手的帮助下，也终于打败了对方的柳龙。
　　萧老大本来正老神在在的看着柳龙戏弄王圣，而场面上的形势突然逆转顿时令他大吃一惊。
　　小舞这时，戏谑的道：“残花败柳果然是残花败柳，真是不堪一击。萧老大，你怎么说？”
　　萧老大一挥手，让其他手下把柳龙拉下去紧急救治，他们只是初级魂师学院的学员，凭那点魂力还出不了人命。
　　“第一场算我们输了。凌风，你上。”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十七章 无忧出战
 
 　　
　　看着对方，无忧脸上露出一丝好玩的笑容说道：“三哥，你上还是我上。”
　　原本正想上场好试验一下自己魂技的唐三，脸上微微一笑说道：“怎么无忧你想玩玩，那这场你先上吧，下一场我再上好了。”
　　“叫王圣回来吧。我上。”听了唐三说的，无忧在小舞耳边低声说道。
　　小舞的眼里也相当不错，他自然看得出对方这第二个出场的是一个敏捷型的魂士，正好克制王圣。王圣之前魂力又消耗过大，必败无疑。
　　“王圣，你回来吧。这场让无忧上。你可以休息了。”
　　“你是工读生？”凌风看着无忧的样子，眼中流露出犹疑的神色。
　　无忧则淡然的向他点了点头，“请出手吧。”
　　凌风的速度很快，在六年级学员中，被誉为速度第一人，是萧老大的死党，而且他的身形非常灵巧，眼看着即将来到无忧面前，突然之间，他的身体竟然再次翻转，双臂一振之下，强行改变了方向，来到无忧背后，双臂同时挥动，朝无忧脖子两侧劈去。
　　但是，就当他双掌下切合拢，即将集中无忧脖子的时候，无忧动了。
　　只见，无忧身形一动，脚下一闪，身形诡异的消失在凌风的面前，来到了凌风的身后。
　　来到凌风背后的无忧，迅速拔出雪影，趁凌风还没反应过来，第一次在除唐三外的人面前使出了自己的剑技。
　　只见，无忧手中的雪影斜指着下方地面，体内的永恒灵力向雪影灌注，眼神一丝精光闪过，嘴中轻声的喊道：“【斩--天际之舞】。”
　　而无忧手中雪影席卷着银白色的剑气由下至斜上方撩去，一道剑气从雪影斩出，向凌风砍去。
　　之后，只听到凌风一声惨叫，向萧老大的方向飞去，背上还有一道溢出鲜血的剑伤。
　　萧老大一方的高年级学员们几乎同时瞪大了眼睛，他们根本无法相信眼前发生的一切是事实。
　　萧老大喃喃的道：“妈的，难道要变天了，现在的小字辈怎么都这么厉害？”
　　无忧没有因为周围看向自己的眼神而有所变化，神情依旧淡然的没有说话，转身向唐三还有小舞走去。
　　萧老大吃惊，工读生这边的小舞心中同样惊讶，她和唐三比过两次，知道唐三很强，但没想到无忧居然也这么厉害，而且连武魂都没有用，只是一招剑技便轻易的打败的对方。
　　王圣脸上更是害怕，心中想到，还好上次无忧没有用这招，不然自己估计要在chuang上躺上好几天的时间了。
　　这还是无忧在留了一手的情况下，要不然可不是只受一点伤这么简单了。
　　萧老大阴沉着脸走了出来，连败两场，他已经到了不得不出场的时候，他自问本方之中除了自己，也没有再比凌风强的了，低落的士气如果不能及时挽回，剩余的决斗也不用再打了。
　　回到唐三和小舞身边的无忧，看向唐三，脸上微微一笑，说道：“三哥，这次该你了，可别输了啊。”
　　“恩。”唐三露出一抹自信的笑容，回应了一声，向战场走去。
　　而无忧则看了看唐三现在的资料。
　　姓名：唐三
　　武魂：【蓝银草】【昊天锤】
　　等级：13
　　境界：魂师
　　魂技：缠绕
　　看了唐三现在的资料，无忧心中稍稍松了一口气，心中想到。看来三哥没有因为我的到来而发生改变。
　　而这边，萧老大冷冷的看着唐三，此时他脸上的轻蔑和不屑都已经消失了，取而代之的是凝重。
　　“萧尘宇，六年级学员，武魂，狼。十一级一环战魂师。”
　　报出自己的武魂和等级，是一种对对手尊重的表示。
　　一边说着，一层青光从萧尘宇身上冒了出来，青光闪烁之中，他身体的肌肉开始膨胀，双眼渐渐变成了淡绿色，双臂缓缓抬起，手爪向前，指甲变得尖利起来。一圈白色魂环从脚下升起，正是武魂附体的样子。
　　“唐三，一年级工读生，武魂，蓝银草。十一级一环器魂师。”
　　唐三也报出自己的武魂是蓝银草时，萧尘宇背后的高年级学员们几乎同时哄堂大笑，脸上的紧张之色顿时荡然无存。甚至没有听到唐三后面报出的等级。
　　“你刚才说，你多少级？”萧尘宇可不像他那些手下那么大意，因为背后的喧嚣令他没有听清楚唐三报出的等级。
　　“十一级，一环器魂师。”一边说着，淡淡的白光从唐山身上亮了起来，抬起右手，幽幽蓝银草从掌心中生长而出，随着他右手挥出，蓝银草在脚下飘散。一圈明亮的黄色魂环从唐三脚下升起，盘旋在他身体周围上下律动。
　　“百年魂环。”萧尘宇倒吸一口凉气。
　　你真的是工读生？”萧尘宇忍不住问道。
　　唐三淡淡的点了点头，道。“动手吧。”
　　不一会，唐三就施展出第一魂环的技能缠绕，十余根粗大的蓝银草毫无预兆的从萧尘宇脚下突然涌起，盘旋而上，没等萧尘宇反应过来，已经死死的缠住了他的双脚。
　　“不用试了。你不可能挣脱的。我的第一魂环是曼陀罗蛇，所以，我的蓝银草有了曼陀罗蛇的坚韧。当然，也有了曼陀罗蛇的一点毒性。如果你觉得还有再战之力的话，我不介意让你品尝一下曼陀罗蛇毒的味道。哦，顺便说一下，我不会解毒。”
　　“我认输，别放蛇毒。”被唐三的缠绕给缠住的萧尘宇惊恐的说道。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十八章 回圣魂村
 
 　　
　　蓝银草悄然从萧尘宇脚下消失，唐三脸上流露出工读生们熟悉的温和微笑，“既然你已经认输了，那么，就按之前你和小舞约定的办吧。”
　　之后再见到无忧与小舞两人的实力和百年魂环，萧尘宇终于服气了。而小舞也成为了整个诺丁学院的小舞姐了，不过当然是除无忧和唐三之外。
　　而在后山战斗刚结束时，柔柔的声音突然传来：“发布随机任务，在武魂殿评测武魂等级，成为一名真正的魂师。奖励：能量点1000、经验大量。”
　　听到柔柔的声音，无忧眼中露出高兴的神色，心中想到终于有任务了。
　　后山的事情结束后，无忧和唐三一起来到武魂殿评测一下武魂等级，之后在武魂殿见到了为两人觉醒武魂的素云涛，便在素云涛的带领下，来到了武魂殿中的大魂师马修诺哪里测试，成功注册成为了一名武魂。无忧也顺利完成了第一个接受到的任务。
　　…………
　　时间穿梭，岁月无痕，自从无忧和唐三测试成为一名魂师后，在诺丁学院也过去一年了。
　　而这天，“还有多远啊？”在回圣魂村的路上，小舞东看看、西望望，顺口问道。
　　一年的时间过去，诺丁学院也放假了，无忧和唐三自然是要回圣魂村的，而小舞也因为没有去的地方和无忧还有唐三一起走在回圣魂村的路上。
　　“就快到了。看到那边那座山了么？我们圣魂村就在山脚下。”就要到家了，唐三的情绪中不禁有些兴奋。
　　无忧脸上也露出了一丝开心的笑容，但又想起了什么，看着兴奋的唐三，心中有些踌躇，但最终还是忍了下来。
　　希望三哥，不要要太难过吧。想起唐昊的离开，无忧心中也有些黯然，叹了一口气。继续和唐三还有小舞一起走着。
　　很快，无忧三人已经走进了圣魂村，无忧和唐三的家就在村头，抬手指向房顶那破落的牌子，唐三对小舞笑着说道：“看，那就是我家。”
　　“爸爸，我回来了。”唐三兴奋的向家中大喊一声。
　　看到从家中出来的人，唐三不禁愣了一下，“杰克爷爷，您也在啊，我爸爸呢？”
　　“是啊，杰克爷爷，爸爸不在吗？”无忧原本还心存侥幸的心里，终于也不得不接受唐昊的离开，但却没有表现出来，也装作疑惑的样子问道。
　　里面走出来的正是圣魂村村长老杰克，脸上带着一丝苦笑，将手中一张纸递给无忧和唐三，道：“你们看看吧，这是你们爸爸留下的。早上我来找他，本来是想让他和我一起去接你们的，没想到你们却已经回来了。”
　　看着手中的纸，唐三整个人已经呆住了，满腔的欣喜刹那间化为了无助的失落。
　　爸爸走了，爸爸，你为什么要走？
　　无忧看着失落无助的唐三，心中也不好受，来到唐三的身边，一只手搭在唐三的肩膀上，安慰道：“三哥，别难过，我相信爸爸会回来的，我也会陪三哥一起，直到找到爸爸。”
　　“恩，谢谢你无忧，我一定会找回爸爸。”唐三暗淡的双眼，露出坚定的神色，认真的说道。
　　之后无忧和唐三一起开始整理起家中的东西，小舞看到之前的一幕，也不在吵闹，安静的帮着无忧和唐三一起整理着。
　　时间到了中午，无忧和唐三，在小舞一起的情况下，将家中整理打扫完了。
　　看着已经中午了，“三哥，我去准备点食材，等下做午饭，你和小舞等一下。”说完无忧也没等唐三和小舞回应便走了出去。
　　没过多久无忧，便带着几条鱼会来了。
　　无忧脸上有些不好意思，歉意的说道：“小舞，对不起了，时间匆忙没什么好招待你的。”
　　唐三听了，脸上也有些歉然的说道：“是啊，小舞不好意思了，不过无忧的手艺可是很好的，虽然只是几道简单的菜，不过包你喜欢。”
　　听了唐三的话，小舞惊讶的看着无忧，说道：“是吗，没想到无忧你还会做饭，那我等下可要好好尝尝。”
　　“恩，三哥你和小舞等等，我去做。”说完无忧开始去厨房做了起来。
　　没过多少时间，无忧端着几道菜，从厨房走了出来。
　　小舞看着无忧做的菜，一股诱人的香味传来，脸上惊喜的说道：“哇，无忧好香啊！没想到你做的菜真的好好吃的样子。”
　　“那是，我的手艺可是大师级的，别看着，叫三哥一起来吃吧。”无忧微微一笑。
　　“恩，我去叫小三！”迫不及待的小舞，向唐三跑去。
　　※※※
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十九章 妹妹小舞
 
 　　
　　时间转眼即逝，一顿饭也吃完了。
　　小舞摸摸肚子，脸上露出了满足的笑容说道：“无忧，你做的菜好好吃啊，下次我也要吃。”
　　“好好，有时间我会给你们做的。”无忧微笑的看着开心的小舞回应道。
　　......
　　而这时，在诺丁学院中，唐昊也和大师交谈了一番，留下一块武魂殿的令牌，唐昊再次消失了。
　　......
　　清晨再次出现，无忧和唐三带着小舞来到了修炼的小山坡上。
　　背对着小舞的无忧和唐三，看着初升的朝阳，眼中一片紫芒。
　　这时，无忧和唐三，用无比认真的语气说道：“小舞，我们有一个问题，希望你能认真地回答我们。”
　　小舞抿了抿嘴，“你知不知道，你们现在的样子很像学院里的那些老头子。”
　　无忧缓缓转过身，认真的看着小舞，“你愿意做我和三哥的妹妹么？我真的希望和三哥能再有一个亲人。”
　　回过身的唐三，眼中也露出认真的神色说道：“小舞，我知道无忧这么说是为了我，但我也真的希望你能成为我的妹妹。”
　　小舞刚要说什么，却被唐三拦住了，“先听我说完。我们什么都没有，我们家的情况你也看到了，我们只是个穷苦的平民出身。我们不能给你财富也不能给你势力。你也是天生满魂力，但你和我们不一样，我看得出，你的身世应该是有故事的。但我从来都没有问，因为我怕我们出身的差距太大，连朋友都做不成。但是，我真的希望能有一个像你这样的妹妹，虽然我们无法给你贵族拥有的那些，但是，我们却可以给你我们的承诺。我们会永远的保护自己的妹妹，不会让她受到一点伤害。我想无忧也是这么想的吧。”
　　无忧也神情坚定的看着小舞，眼中有些紧张和期待。说道：“恩，小舞你答应吗？”
　　看着无忧和唐三泪光闪烁的眼睛，小舞的双眼渐渐的红了，“要是有一天，有很多人想要杀我，那些人又是你们打不过的，怎么办？”
　　无忧和唐三脸上，都流露出一丝淡淡的微笑，一起说道：“那就请他们先踏过我们的尸体吧。”
　　小舞沉默了，无忧和唐三也没有再开口，夕阳的红渐渐褪去，此时天上的星斗已经在悄然冒出。
　　“哥。”小舞用简单的一个字打破了三人之间的平静。
　　一直强忍着的泪水，在这一刻终于滑落，唐三颤抖着双手，拉起小舞的手，“谢谢你，妹妹。”
　　无忧也眼中含着高兴的泪水，心情激动的说道：“谢谢你，妹妹，三哥我们又有一个妹妹了。”
　　“恩，谢谢你无忧，一直来都再帮我。”唐三留着激动、高兴的泪水道。
　　“三哥，我们早就是兄弟了，所以不要再说谢谢。我相信，如果我有些什么事，三哥你也一定会努力帮我的吧。”无忧抹了抹眼中含着的泪水，笑着说道。
　　“恩。”唐三回应了一声，便在也没有说些什么，只是默默的记在心中。
　　父亲走了，但他还有弟弟无忧，现在又有了一个妹妹，唐三仰头望向天空，对着天上的星辰默默发下一生的誓言。
　　夜幕降临，三个孩子坐在山顶，感受着温和的山峰吹拂，看着那天上的星和月，宁谧的气氛、清新的空气，无不带来舒适的感觉。
　　“我能不能不叫你们哥哥？”小舞扭头看向身边的无忧和唐三。
　　唐三一愣，“为什么？”
　　小舞脸上流露出一丝红晕，“怎么说，我也是诺丁所有学员的老大，突然多了两个哥哥，他们会怎么看我？”
　　唐三笑了，“好，你还叫我小三就是了。只要我心里知道你是我妹妹，称呼又有什么关系？”
　　“恩，你想怎么称呼我们，就怎么叫吧。”无忧也笑着说道。
　　唐三缓缓抬起头，看着空中的星辰，自言自语的说道：“爸爸，你真的是怕我在你身边无法变得坚强么？你放心吧，我会努力修炼，成为一个真正的男人。总有一天，我和无忧会成为你的骄傲。”
　　无忧看了唐三一眼，又抬头看着满天的星辰，眼中闪烁着无比坚定的光芒。在心中默默发誓：“今生，我一定成为这无数世界的最强者。”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十章 穿越的任务
 
 　　
　　自从小舞成为无忧和唐三的妹妹，回到诺丁学院后，时间也飞快的过去了一年…………
　　这天，无忧依然如之前一样，做着日常任务。只见，无忧手中的雪影如银蛇一般，周身剑光环绕，一道银白色的剑光不断闪动。
　　突然，无忧停下了练剑。“呼！终于做完了。”呼出一口气，无忧有些疲惫的停下说道。而无忧也终于完成了今天的日常任务。
　　柔柔的声音如以往一样再次传来：“今日任务完成，奖励领取完毕！”
　　听了的无忧对柔柔说道：“柔柔，将我的属性给我看看。”
　　“好的，主人。”柔柔回应了一声。
　　蓝色的属性面板再一次出现在无忧面前：
　　宿主：风无忧
　　等级：24
　　境界：大魂师
　　年龄：8
　　血脉：【裁决天使】【暗月修罗】
　　技能：【厨艺】高级【剑道精通】中级【斩--天际之舞】【刺--流星之舞】【玄天宝录】【浮光掠影】【风华旋舞】【八极崩】
　　物品：【雪影】极品凡器【精致厨具】一套
　　抽奖：3
　　能量：25200
　　这两年来无忧用积攒的能量点，在商店中兑换了【浮光掠影】、【风华旋舞】和【八极崩】这三个技能。
　　步法：【浮光掠影】，施展者身形如浮光般，转眼即逝，奇快无比。需要能量点10000。
　　剑技：【风华旋舞】，以极快的速度不断连续攻击对手，一剑比一剑快，一剑比一剑快强。实力越强，连击次数越多。需要能量点10000。
　　战技：【八极崩】，修改强化版。刚猛霸道，其攻击中暗藏劲力。可渗入敌人体内，造成巨大的伤害，其威力极强。不过对身体要求极高，使用者请注意。需要能量点15000。【出自斗破苍穹，这个大家就不要在意了。】
　　玄天宝录中虽有着步法鬼影迷踪，但鬼影迷踪胜在诡异和精妙，在速度这方面却是有所欠缺。浮光掠影是为了弥补无忧自身的速度。而风华旋舞是连续的攻击技能，兑换是为了丰富自身的攻击手段。至于八极崩则是为了弥补无忧近身攻击的手段。毕竟玄天宝录中玄玉手只能算一个辅助功法，而控鹤擒龙虽然精妙和实用，但攻击力方面却是差了一些。
　　一年来，无忧也已经八岁了，来到诺丁学院也两年了。
　　刚刚看完了自己属性的无忧，突然听到柔柔说道：“发布随机任务，随机前往其他世界，时间三年。完成奖励：等级提升3级，能量点30000，随机物品一件，抽奖次数加一。放弃则为失败，失败惩罚，等级下降五级，随机删除一个技能。”
　　“什么，前往其他世界。”原本听到有任务，而高兴的无忧，脸上却是有些愣神了。
　　“柔柔，这是怎么回事啊？”回过神来的无忧，赶紧向柔柔问道。
　　“主人，柔柔也不知道，系统也不是柔柔控制的。”柔柔无奈的回答道。
　　“哎！”叹了一口气，看着失败的惩罚，无忧心中有些挣扎，眼中有些不舍。
　　但也只能无奈的和不舍的说道。“也只有和三哥、小舞，他们说个理由，暂时离开学院了。”
　　回到宿舍的无忧，向唐三还有小舞走去。
　　唐三和小舞看到无忧回来了，对无忧笑着，打招呼。“无忧你修炼完回来了。”
　　“恩！”无忧看着唐三和小舞，心中不禁想放弃这个任务，但想起任务的惩罚时，又有些头疼。只是默默的回应了一声。
　　唐三看着无忧一脸沉默的样子，皱起了眉头，眼中露出关心的神色问道：“无忧怎么了，有什么事吗？”
　　小舞也好奇，脸上露出好笑的表情说道：“是啊，无忧平时你可不是这样的，有事就和我小舞姐说说，我帮你。”
　　被唐三看出，无忧也不再打算隐瞒，脸上有些复杂。深吸一口气，语气有些不舍和无奈的说道：“三哥，小舞，我有事要离开学院三年。”
　　听了无忧的话，唐三原本皱起的眉头紧缩，脸上惊愕和疑惑问道：“为什么？到底出了什么事？”
　　“对不起，三哥，我不能告诉你。”无忧默默的说道。
　　而唐三原本紧锁的眉头，慢慢松开。眼中无比认真的看着无忧。说道，“无忧我们不是兄弟吗，有事我们一起承担。”
　　“对不起，三哥。这件事我真的不能说出来。不过你放心，并不会有什么危险，甚至可以说，对我有不少的好处。所以三哥你相信我吗？”无忧也认真的看着唐三，回答道。
　　唐三道：“我们是兄弟，我自然相信你。不过你要离开的这件事还是要和老师好好说说。”对于无忧这个弟弟，唐三又是欣喜，又是感激。知道没有办法阻止无忧，唐三也不再问了。只是看着无忧，心中有些不舍。
　　“恩，我知道。”
　　这时小舞脸上再也没有笑容了，眼中不舍的看着无忧，脸上期待的说道：“无忧哥，你不能不走吗？”
　　“对不起，小舞，不过我一定会回来的。”无忧揉了揉小舞的头，神情认真的回应道。
　　这三年来，不管是唐三和小舞。早已是无忧心中最亲的人。心中何尝想要离开，但是任务失败的惩罚，却让无忧满心无奈。
　　和唐三还有小舞说完，无优向大师住的地方走去......
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十一章 离开斗罗
 
 　　
　　来到大师的门外，无忧心中有些紧张，心中想了想。眼中慢慢露出了坚定的神色，便敲了敲房门。
　　咚咚咚！
　　“谁啊！”大师的声音从房中传来……。
　　“老师，我是无忧，我有事和你说。”
　　“无忧，有事吗，那进来吧！”大师的声音再次传来。
　　无忧来到大师房中，看见大师正在坐在书桌前看着什么。
　　大师这时，停了下来，眼中有些疑惑的说道：“无忧啊，这么晚来我这里，有什么事情吗？”
　　“老师我想离开学院三年。”无忧神情坚定的看着大师，认真的说道。
　　大师听了，有些愣神，之后慢慢皱起眉头问道：“为什么？”
　　“老师，对不起，我无法告诉你。但我却又不得不离开的理由，还请老师原谅。”无忧有些紧张，低下头恳求道。
　　听了无忧的回答，大师的眉头皱得更厉害了，眼中思索着。
　　不过看着无忧坚决的眼神，过来一会…………
　　大师终于松开眉头，深吸一口气之后开口说道：“好吧，你去吧，我会和学院打招呼的。”
　　“谢谢您，老师。”听到大师同意了，无忧心中松了一口气，抬起头，眼中感激的看向大师说道。
　　“好了，我是你老师，自然要为你着想。”
　　“恩，我一定会快点回来的。”无忧再次流露出不舍的神色。
　　“恩，如果你无法在，毕业前赶回来，就直接去史莱克学院吧，我本来就准备让你和小三毕业去哪里，这是地图。”大师拿出一张地图交给无忧，眼中流露出闪过一丝不舍的说道。
　　“恩，老师，那再见了。”无忧有些黯然的说道，这两年大师的照顾，使得无忧将大师和唐昊一样，当做了自己的爸爸。
　　“恩，去吧，早点回来。万事小心。”大师也有些伤感的回道。这两年的相处大师也早就将无忧和唐三两人，当成了自己的孩子。
　　“无忧知道，这次离开纯属无奈。不过对我来说只有好处。所以请老师放心。”说完，无忧跪下，向大师磕了三个头，忍着眼中的泪水转身离开了。
　　大师看着无忧磕完头，离开的背影。叹了一口气，默默说道：“孩子，一定要回来啊！”
　　第二天，一大早起来的无忧和宿舍的人一一告别，又看着唐三、小舞。眼中满是不舍的说道：“三哥，小舞再见了。”
　　看着马上就要离开的无忧，唐三强忍住心中的伤感，脸上认真的嘱咐道：“无忧，早点回来，我和小舞会等着你回来，还有要小心。”
　　小舞的眼睛也渐渐的红了，眼中泪光闪烁。强忍着眼中的泪水，俏脸一阵伤神，不舍的说道：“无忧哥，早点回来，我还想吃你做的东西呢。”
　　听了唐三还有小舞的关心的话，无忧心中一道道暖流出现，眼中出现一些雾气，脸上却露出笑容说道：“恩，我会赶快回的，三哥你和小舞也要努力修炼，不要被我超过太多了。”
　　唐三和小舞这时的魂力都是刚刚获得第二魂环，魂力二十一级。
　　看着无忧，唐三心中的伤感也减少了一些，脸上逐渐恢复了以往的笑容，说道：“你也要好好努力，不要下次回来反而被我和小舞超过了。”
　　“那是当然的，小舞你也要努力了。别因为贪玩，而被我和三哥超过太多哦。”无忧笑了笑，擦了擦小舞眼中的泪水，揉了揉小舞的头说道。
　　这时，小舞也恢复了一些，哼了一声。“哼，我才不会被你们超过呢。”
　　…………
　　无忧终于还是离开了宿舍，向学院外走去…………
　　无忧和唐三还有小舞告别后，终于离开了这生活了两年的学院，临走前无忧看着诺丁学院。心中默默说道：“我风无忧，一定会回来的。”
　　无忧快速的离开了诺丁城，来到诺丁城外的一片树林中。
　　看着寂静幽暗的树林。“柔柔，开始吧。”无忧心中对柔柔说道。
　　“是，主人，正在随机抽取世界中，请稍等…………！”柔柔的声音在无忧脑海中传来。
　　“随机抽取世界成功，抽取世界为斗破苍穹，即将开始穿越。请主人做好准备。”柔柔的声音再次传来。
　　无忧看了看诺丁城中诺丁学院的方向，心中想到。“等着我三哥、小舞还有老师，我一定会再回来的。”
　　刚想完，一道凭空出现的空间黑洞将无忧吸了进去。
　　而寂静的树林随风飘落了几片树叶，慢慢恢复了以往的安静…………。
　　【大家觉得我这样写行不，会不会不太好啊。】
　　【求鲜花！求打赏！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

<title>二次元之我为主宰_斗破之旅(第1章-70章).txt</title>
 
 
 
             第一章 降临斗破
 
 　　
　　斗气大陆，乌坦城，萧家，原本寂静的院落，却被突然发生的一切所打破…………
　　只见一道漆黑的空间黑洞凭空出现，而无忧这时却从其中被扔了出来。
　　“柔柔，就不能让我安全的降落吗？”被空间黑洞扔出的无忧，做在地上，起身拍了拍身上的灰尘，脸上有些抱怨的说道。
　　“主人，柔柔不是提醒你要做好准备了吗，是主人你不小心而已。”
　　额，无忧被柔柔的话，说的不知怎么说好，只好避开这些。眼中有些好奇的打量着周围问道：“柔柔，这就是斗破苍穹的世界，那这是哪里？”
　　“主人，没错这就是斗破苍穹的世界。”
　　没等无忧回话，柔柔又解释道：“这里是乌坦城萧家，系统为主人你，在萧家安排了一个身份。我这就将主人你身份的信息，传给主人。”说完，一股记忆向无忧的脑海中传去。
　　一会后，无忧浏览着，系统给他安排的身份信息。
　　看完脑海中的信息，无忧一脸无语的向柔柔。说道：“我这怎么变成萧家族长萧战的三子了，萧战的三子不是斗破的主角萧炎吗？怎么到这里我变成萧炎的双胞胎哥哥了。”
　　“主人，这是系统为主人随机安排的身份，柔柔无权做主。”柔柔无奈的解释道。
　　听完，无忧也只有无奈的接受了自己现在的身份。说道：“算了，在萧家也不错。”
　　这时，正在了解自己现在的状况的无忧，突然听到外面一个声音喊道：“三哥，你在吗？我是四弟。”
　　无忧听了，赶紧来到门口，看见一个和自己差不多大，一张有些清秀的稚嫩脸庞，一对漆黑的眼睛正向自己看着的小男孩。看着小男孩，无优从系统给他的记忆中知道，这个小男孩就是斗破苍穹的主角，自己现在的弟弟萧炎。
　　“小炎子，你怎么来了，有什么事吗？”无忧脸上赶紧露出笑容，眼中一边隐晦的打量着萧炎，一边说道。
　　“三哥，你忘了，昨天不是答应薰儿一起逛街的吗？”萧炎一脸无语的看着无忧。
　　“哦，是啊，差点忘了，那我们去找薰儿吧。”无忧听了，赶紧装作恍然的样子说道。
　　“恩，走吧。”萧炎见了也没怀疑，和无忧一起向薰儿的住处走去。
　　无忧也按着刚才系统给的记忆向住的薰儿的地方走去。
　　一路上，萧炎和无忧一边聊，一边向薰儿的住处走去。无忧则是，一边和萧炎聊着，一边了解着系统给自己的信息。又看了一下萧炎的资料信息。
　　姓名：萧炎
　　等级：6
　　境界：斗之气
　　斗技：…………【这个现在就省略了，以后会写。】
　　异火：无
　　看着萧炎的资料，无忧也一边分析这个斗气大陆的实力分化。但没有真正的看到，无忧还是没能证实心中所想。
　　一边思索，一边前行。没一会后，无忧后萧炎来到了薰儿的住处。
　　而萧炎站在薰儿院落外，向其中喊道：“薰儿，我和三哥来了。”
　　不一会，无忧只见一个清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，脸上露出淡雅笑容的小女孩走了出来。
　　而无忧立马便探查了一下她的信息。
　　姓名：古薰儿
　　等级：7
　　境界：斗之气
　　斗技：…………【年龄现在还小，俺都不知道写啥了。】
　　异火：金帝焚天炎
　　无忧眼中闪过一丝精光，不过很快便隐没。
　　看着无忧和萧炎两人，薰儿俏丽的小脸蛋上浮现出淡雅的微笑，脸颊两边的小酒窝显示出了薰儿心中的喜悦。声音清脆如百灵鸟一般动听，说道：“无忧哥哥，萧炎哥哥你们来了。”
　　而无忧和萧炎脸上都露出一抹笑容，回应到。“恩，薰儿我们来了。”
　　“那，无忧哥哥，萧炎哥哥我们走吧。”薰儿眼中神色开心的说道，俏脸上有些迫不及待。
　　“恩，走吧。”无忧脸上微笑的看向薰儿回应道。而萧炎则没说什么，和无忧还有薰儿一起向乌坦城的坊市走去。
　　…………
　　没一会，只见无忧和萧炎还有薰儿三人，一起有说有笑的走到了大街上。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二章 我做东西给你们吃吧 上
 
 　　
　　无忧，薰儿还有萧炎三人，在街上有说有笑的逛着。
　　路上的行人，看着清秀稚嫩的萧炎、如青莲淡雅，气质脱俗，年龄虽小但却有着绝代芳华的薰儿还有一旁俊俏的无忧，脸上虽还满是稚气，但神情却平静淡然，柔和的脸庞上，嘴角挂着一丝笑容。让旁人感觉到一股温和的气息。
　　一边打量着无忧几人，周围的人也纷纷小声的向身边的人打听着无忧几人的身份。
　　“这几位是哪家的少爷和小姐啊”
　　“不知是城中三大家族中，那一家的，看起来应该在家族中地位不低吧。”
　　“呵呵，你这就不知道了吧，这两位少爷可是萧家族长的三子和四子，而那位小姐似乎在萧家的地位也很高。”一个知晓的人，向身旁的人有些炫耀的说道。
　　“是吗，那可要小心，千万别得罪了这几位。”知晓无忧几人身份后，惊讶的说道。
　　萧炎和薰儿也更本没有理会周围的人，而无忧更是不会在乎这些，几人依旧说笑的逛着。
　　而这时，薰儿俏丽的小脸上露出一丝微笑，小手指着一家店铺，对无忧和萧炎。道：“无忧哥哥，萧炎哥哥我们去哪里看看吧。”
　　无忧脸上温和的笑着，道：“恩，好啊。今天薰儿想去那我们就去那，只要薰儿高兴就好。”
　　一旁的萧炎也点了点头，脸上笑着说道：“恩，薰儿今天随你高兴。”
　　薰儿听了，精致可爱的小脸上顿时露出开心的神色。道：“谢谢，无忧哥哥和萧炎哥哥。”
　　“咯咯！咯咯咯！…………”说完留下一路开心的笑声，向着大街上各处走去。
　　无忧看了脸上也露出一丝笑容对身旁的萧炎。道：“小炎子，我们也跟上吧！”
　　“恩。”萧炎应了一声和无忧一起向薰儿追了上去…………
　　一个上午的时间很快就过去了…………
　　无忧这时正和薰儿还有萧炎，正回到萧家后，向着萧家后山走去…………
　　而来到后山的无忧三人，正躺在草地上开心的聊着…………
　　这时薰儿坐起身来，水灵灵的大眼睛中充满了开心的神色，俏脸上满是笑意，说道：“今天谢谢无忧哥哥还有萧炎哥哥了，薰儿今天很高兴。”说完看向躺在一旁的无忧还有萧炎。
　　听到薰儿的话，无忧转头看向薰儿，脸上露出一抹温和的笑容，说道：“恩，薰儿你今天高兴就好，下次薰儿再想出来的话，我们会再陪薰儿出来的。”
　　“恩，薰儿下次想的话，我和三哥会再陪你出来的。”萧炎也笑着回应道。
　　“恩。”薰儿听了无忧和萧炎的话，回应了一声，脸上笑容更多了。
　　无忧这时，看看已经中午的太阳，道：“薰儿，小炎子饿了吗？我做东西给你们吃吧。”
　　薰儿和萧炎听了脸上有些愣神，萧炎回过神来，脸上有些疑惑的问道：“三哥，你还会做饭？”
　　薰儿脸上却是露出好奇和高兴的神色，说道：“好啊，无忧哥哥你快做啊。”
　　萧炎听了薰儿说的，心中也有些好奇说道：“那三哥你就做吧。”
　　无忧脸上露出一丝神秘笑容看向萧炎和薰儿两人说道：“那你们等等，我去准备点东西。”说完离开了后山。
　　离开了后山的无忧来到树林中，脸上有些无奈的说道：“看来要在系统里兑换一个储物的东西了，不然每次从空间里拿东西还要到没人的地方真麻烦。”
　　无忧说完从空间中拿出一些食材和要用到的厨具，过了一会，无忧看看时间差不多了，便向萧炎和薰儿走去…………
　　“薰儿、小炎子我回来了。”没一会，无忧回到后山，向萧炎还有薰儿喊道。
　　薰儿和萧炎看到无忧回来了，站起来向无忧走去。
　　薰儿看着无忧拿着一些食材和厨具，好奇的脸上有些疑惑的问道：“无忧哥哥，你这是要做什么啊？”
　　无忧看着薰儿，脸上再次露出神秘的笑容说道：“这可不能告诉薰儿呢，不过薰儿等下看了就知道了。”
　　薰儿看见无忧神神秘秘的，脸上好奇的表情更多了，有些期待的赶紧催促道：“那无忧哥哥，你就快做吧。”
　　萧炎也露出期待的神色看向无忧，心中想到。“不知道，三哥会做出什么东西呢？”
　　无忧看着薰儿和萧炎都有些好奇的表情，微笑的说道：“那你们，就在旁边看着吧，我现在就做。”
　　说完的无忧向一边空地上走去，薰儿和萧炎看了也跟了上去…………
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三章 我做东西给你们吃吧 下
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四章 虚弱的薰儿
 
 　　
　　听到萧炎的话，无忧心中回忆起在斗罗大陆时，和唐三还有小舞第一次吃这个的场景，神情不禁有些怀念，旋即回过神来，微微一笑，向萧炎说道：“因为我自己喜欢吃而已，所以经常做，手艺才这么好的。”
　　“是吗，那三哥以后，你做的时候一定要叫我，我还想再吃。”萧炎道。
　　薰儿红扑扑的俏脸上也满是期待的神色，道：“是啊，无忧哥哥，下次薰儿还想吃无忧哥哥做的东西。”
　　“好好，我以后经常给你们做。”听着薰儿和萧炎的话，无忧想起了唐三和小舞，脸上也露出开心的神色，便答应了下来。
　　“好了，吃吧，冷了就不好吃了。”说完，无忧自己也拿起了一副碗筷，开始吃了起来。
　　“恩恩！”薰儿和萧炎赶紧应道，和无忧一起赶紧吃了起来…………
　　无忧做的东西，很快便被几人吃完了…………
　　无忧和薰儿还有萧炎三人，吃完后脸上露出满足的笑容，有些慵懒的躺在草地上休息。
　　无忧这时缓缓起身，看向一旁的薰儿还有萧炎，说道：“薰儿、小炎子时间不早了我们回去吧。”
　　“恩。”薰儿和萧炎应了一声，和无忧一起向萧家中走去。
　　这时，刚走到树林，薰儿却突然脸色变的苍白，身体向后一边倒去。
　　看着薰儿的变化，无忧没时间多想，脚下一闪来到薰儿旁边，抱住了薰儿，无忧脸上神色焦急的看着薰儿，担忧的问道：“薰儿，薰儿你怎么了，是不是因为吃了我刚刚做的东西，对不起薰儿，哥哥不是故意的。”无忧眼中无比的后悔，心中越想越难过。
　　“无忧……哥哥……不是的……薰儿的身体一直是这样…………不怪无忧哥哥…………今天薰儿很高兴…………无忧哥哥你送薰儿回去吧。”脸色苍白的薰儿强笑着，看向无忧断断续续的说道。
　　“好好，薰儿，无忧哥哥这就送你回去。”说完无忧，赶紧小心翼翼的抱起身体虚弱的薰儿，脚上施展浮光掠影，只见无忧身影一闪，留下一串幻影和神色焦急的萧炎。快速的向薰儿的住处跑去。
　　走前还向一旁同样焦急，担忧的萧炎。说道：“小炎子，你跟上，我先送薰儿回去。”
　　看着一连串的残影，和快速消失不见的无忧。萧炎有些愣住了，心中想道“三哥的速度好快啊。”但因为担心薰儿，萧炎也没想太多，赶紧向薰儿的住处跑去。
　　无忧脚踏浮光掠影，一边跑，一边时不时的看着怀中的薰儿，脸上充满了焦急的神色。
　　无忧眼中担忧的看着薰儿，一脸焦急的说道：“薰儿，别有事啊，马上就到家了。”
　　“恩……无忧哥哥……薰儿没事。”被抱在无忧怀中的薰儿脸色苍白，抬了抬头，看着无忧，回应道。
　　“好，好。那坚持住，马上就到了。”无忧赶紧回应道，脚上更是再一次加快了速度…………
　　没一会，无忧便抱着虚弱的薰儿来到了，薰儿住处。没有再管什么，无忧直接走进了薰儿的住处。
　　打开薰儿的房门，只见，一间清新淡雅的房间。但无忧没有去打量着周围，将薰儿轻轻的放在了床上。帮薰儿盖好被子。
　　无忧看着躺在床上的薰儿脸上一片苍白，突然有一股心痛的感觉。脸上担忧的问道：“薰儿好些了吗？”
　　薰儿苍白的脸上，慢慢的恢复了过来，露出一抹红晕，苍白的俏脸上带着一丝笑容回应道：“无忧哥哥，薰儿没事了，休息一晚上就好了。”
　　看着薰儿脸上慢慢恢复过来的样子，无忧终于松了一口气，眼中露出一丝关心和温柔的神色，语气温和的说道：“恩，薰儿，都怪无忧哥哥不好，不该带薰儿回家后，去后山的。”
　　“不是的，今天薰儿真的很高兴，还吃到了无忧哥哥亲手做的东西，很好吃呢，下次薰儿还想要吃。”薰儿摇了摇头，带着一抹红晕的小脸，露出开心的笑容回应道。
　　听了薰儿的话，触碰到了无忧心中的柔软，心中发誓不会在让薰儿受之前的苦。
　　“好，等薰儿身体好了，哥哥一定给薰儿做，所以薰儿要好好养好身体才行。”无忧眼中温柔的看向薰儿。
　　“恩，那我等着无忧哥哥再做东西给我吃。”薰儿布上红晕的可爱小脸，满是高兴的笑容。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五章 魅惑耳坠
 
 　　
　　“恩，薰儿好好休息，无忧哥哥明天早上来看你。”无忧向薰儿叮嘱道。
　　“恩，薰儿会好好休息，无忧哥哥一定要来啊。”
　　“恩，那无忧哥哥走了。”。无忧温和的对薰儿说完后，离开了薰儿的住处。
　　薰儿，看着无忧离开的背影，眼神流露出一抹温柔，嘴中轻声自喃道：“无忧哥哥…………”
　　走出薰儿房间的无忧，刚好碰上了赶来的萧炎。
　　萧炎看着无忧从薰儿房间中走出，脸上焦急、担忧的问道：“三哥，薰儿没事吧？”
　　看着萧炎，无忧也赶快回答道：“恩，小炎子，薰儿没事正在休息，我们明天早上再来看她吧。”
　　“呼”出一口气的萧炎，终于松了一口气说道：“恩，三哥，那我先回去了，明天再来看薰儿。”
　　说完的萧炎，慢慢离开了薰儿的住处…………
　　无忧也看着萧炎离开后，慢慢向自己的住处走去…………
　　回到家的无忧，躺在床上脸上有些疑惑的想到：“为什么，我感觉到萧炎和薰儿的关系和原著中不一样呢？”
　　这时，柔柔的声音出现。“主人，你所在的这些世界和你脑海中小说中描写的世界是有所不同的，所以主人以后，不能再依赖小说中描写的世界，而是要靠自己来了解这些世界。不然可能会发生一些危险，还有让主人后悔的事情。”
　　听了柔柔的话，无忧心中有些后怕，还好这之前没发生什么变故，不然要是自己遇到什么危险，或者三哥、小舞他们发生什么事，就不好了。看来以后不能一味的依靠小说的剧情了。
　　“恩，柔柔，谢谢你及时提醒我。以后我会自己来了解这些世界，不会再依靠小说中虚构的世界了。”无忧感激的向脑海中的柔柔说道。
　　“恩，主人，柔柔就是为了帮主人才会诞生的，能帮到主人，柔柔很高兴。”柔柔高兴的声音在无忧脑海中响起。
　　“恩。”嘴上虽然这样应了一声的无忧，心中却将柔柔的好一点点记在了心中，心中想着“不能一味的靠柔柔提醒我，自己也要努力。”
　　思索一会后，无忧突然说道：“柔柔，我还有三次抽奖的机会，现在来抽抽看吧。”心中想到希望能够抽中一些对我有帮助的东西吧。
　　“好的主人。”柔柔回应了一声。
　　下一刻，无忧的脑海中，抽奖的大转盘再一次出现，虽然不是第一次看到，但无忧还是有些眼花缭乱的看着转盘上的各种物品。
　　看着转盘上一些好东西，无忧有些兴奋和期待的向柔柔说道：“柔柔，快开始吧。”
　　“好的主人，是否消耗一次抽奖的机会，开始抽奖。”柔柔问道。
　　“恩，开始吧。”无忧说道。
　　“消耗一次抽奖的机会，抽奖开始……。”随着柔柔的声音响起，转盘开始动了…………
　　慢慢的转盘的速度开始慢了下来，这时柔柔向无忧说道：“恭喜主人，抽到了储物耳坠。”
　　“额，耳坠，我一个男的要女孩子的首饰干嘛。”无忧原本听到是储物的东西时，心中很高兴的想到“运气还真好，我刚好想要一个储物的道具。”可是当听到是一个耳坠时，无忧却无语了，脸上有些失望。
　　“主人，先别失望啊，看看吧。这个耳坠可是一件很不错的东西呢。”柔柔听了无忧有些失望的话，却是有些神秘的向无忧说道。
　　听了柔柔的话，无忧知道柔柔不会骗他，心中有些好奇柔柔为什么会这样说。便将抽到的耳坠从空间拿了出来。
　　只见无忧手上一只散发着淡紫色的神秘光芒，勾玉形状的耳坠出现。
　　无忧看了有些离不开眼了，虽然耳坠一般是女孩子才会喜欢的东西，但这这个勾玉形状的耳坠，男人带了也不会让人感觉奇怪。
　　无忧心中的失望在看到耳坠时快速转换为兴奋，脸上神色高兴的说道：“我还以为是女孩子的耳坠呢，原来这个耳坠是这样的。”
　　“恩，主人喜欢就好，主人你看看耳坠的属性吧，主人会更高兴的。”看着无忧很喜欢的样子，柔柔也开心的说道。
　　“是吗？，那我看看。”说完向耳坠的属性看去。
　　【魅惑耳坠】上品灵器：拥有1000立方米的空间，空间内时间静止，可永久保存。可增加佩戴者魅力，男女皆可佩戴。
　　无忧看了【魅惑耳坠】的属性，有些爱不释手。“不错，里面的空间足够了，而且还可以永久保存不会损坏。而自己虽不太在意自己的魅力，不过既然可以增加的话，那也是好事。”
　　说完无忧将【魅惑耳坠】戴在了自己的左耳上，来到房间中的镜子面前，看着镜子中戴上【魅惑耳坠】的自己。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六章 三千星域
 
 　　
　　只见镜子中无忧俊俏柔和的脸庞，一对漆黑深邃的双眼和一头墨黑披肩的长发，给人的第一感觉仿佛温和近人，但又极其神秘，左耳一只散发着淡紫色神秘光芒的勾玉耳坠更增添了无忧几分魅力。
　　看着镜子中的自己，无忧脸上露出满意的笑容。“不错，戴上挺好看的。”
　　“好了，柔柔继续抽奖吧。”无忧看完后，又向柔柔说道。
　　“是，消耗一次抽奖机会，抽奖开始。”柔柔的话再次传来。
　　抽奖转盘再一次动了…………
　　一会后，转盘再一次停了下来，柔柔的声音又在无忧脑海中响起：“恭喜主人获得【解封卡】一张。”
　　无忧有些疑惑的向脑海中的柔柔问道：“柔柔，什么是【解封卡】，有什么作用吗？”
　　柔柔听了向无忧解释道：“主人，【解封卡】可是很稀有的道具，在商店中都无法买到，只能在抽奖中抽取，【解封卡】可以解封一切被封印的物品。”
　　“是吗，不过对现在的我还没有什么用处，先放着吧，柔柔继续。”无忧心中虽然有些好奇，但却没有再关心解封卡。
　　“好的主人，消耗一次抽奖机会，开始抽奖…………”
　　没一会的时间，转盘再次停下，柔柔的声音也再次传来：“恭喜主人，抽取武器【三千星域】。”
　　“武器，什么武器，柔柔给我看看。”无忧愣了一下，有些好奇的想到，【三千星域】，好奇怪的名字，不知道是什么样子的武器。
　　“主人【三千星域】可是一件极强的武器呢，【三千星域】极品灵器：可升级，由三千星辰所打造的神兵，原始形态为三千颗星珠，可单独，也可随意组合、幻化为任意形态的武器，平时可融合于身体的三千窍穴之中。”柔柔向无忧解说道。
　　无忧一边听着柔柔的介绍，一边看向环绕在自己周围的【三千星域】，只见无忧仿佛被群星环绕一般，三千颗细小的星珠散发着柔和的星光，在无忧身边旋转。
　　无忧看着自己被群星环绕，这时心念一动周身的三千星珠向无忧手中聚集，只见一把闪烁着梦幻般淡蓝色的长剑出现在无忧手中，梦幻般淡蓝色的长剑之中还夹杂着点点星光。
　　无忧看着转换为长剑的三千星域，整个人仿佛傻了一般，沉迷在仿佛只有在梦中才会出现的武器三千星域。
　　“主人、主人”
　　这时，柔柔的声音将无忧惊醒，无忧看着自己手中梦幻般的三千星域，“一把武器，做得这么好看干嘛，要是拿出来，估计还没打就沉迷在这里面了。”刚刚沉迷于三千星域的无忧，脸上有些无奈和苦笑。
　　说完，无忧不在敢看三千星域了，害怕再沉迷于其中，将三千星域融于身体之中。
　　只见化作长剑的三千星域再一次分散化为星珠环绕在无忧身旁，慢慢融于无忧身体中的窍穴之中。
　　无忧看着三千星域消失在自己的身体之中后，道：“柔柔，现在给我看看属性。”
　　“好的主人！”柔柔回应了一声。
　　属性面板再一次出现在无忧的面前：
　　宿主：风无忧
　　等级：24
　　境界：【大魂师】【斗师】
　　年龄：8
　　血脉：【裁决天使】【暗月修罗】
　　技能：【厨艺】高级【剑道精通】中级【斩--天际之舞】【刺--流星之舞】
　　【浮光掠影】【风华旋舞】【八极崩】
　　物品：【解封卡】【三千星域】【魅惑耳坠】【雪影】【精致厨具】
　　抽奖：0
　　能量：35600
　　“恩，虽然将抽奖的次数都用完了，但抽到了不错的东西。”无忧心中很满意这次抽到的东西，脸上也露出喜悦的神色。
　　无忧这时又想到薰儿虚弱的身体，原著中薰儿也是因为萧炎对她身体的关心，之后才慢慢喜欢上了萧炎，但是在这里萧炎仿佛和原著中不一样。虽然也很关心薰儿，但却没有向原著中一般去帮薰儿。
　　而且原著中薰儿的身体在这时，应该没有大碍了才对，可是这里薰儿的身体，依旧有时很虚弱。
　　无忧想着想着，心中有些担忧，嘴中喃喃说道：“看来这些世界，果然和小说中有些不同啊。”
　　想完后，无优问道：“柔柔，商店中有可以治好，薰儿现在体质的东西吗？”
　　柔柔听了无忧的问题，说道：“有的主人，商店中最适合治疗薰儿的东西是，【蕴体丹】。【蕴体丹】可以温养它人的身体，提升和强化体质，并加快使用者的修炼速度，不过只有刚修炼的人才适用。正好适合薰儿现在的状况，不过需要长期服用才行。
　　“是吗，那太好了，不过柔柔多少能量点一颗啊？”
　　“主人，100能量点一颗。”柔柔回答道。
　　“是吗，到不是很贵，那柔柔，长期服用，那现在的薰儿，应该要多久啊？”无忧再次问道。
　　“主人，以薰儿现在的身体需要服用一年，每三天一颗，大概100颗【蕴体丹】就差不多了。”柔柔回答道。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七章 治疗薰儿
 
 　　“什么？不是吧柔柔，要这么多吗？”无忧有些愣神，毕竟100颗【蕴体丹】可是要一万能量点的。
　　“恩，主人的确是要这么多，柔柔不会骗主人的。”柔柔认真的说道。
　　无忧听了柔柔的话，也知道柔柔不会骗他，心中也有些无奈的想到。“薰儿啊，我为了你可是下了血本了。”
　　无忧想起薰儿虚弱的样子，心中又是一疼，眼中露出坚定的神色。
　　“柔柔，兑换100颗【蕴体丹】。”
　　“是，主人，兑换成功，消耗10000能量点，请主人查收。”柔柔的声音传来。
　　无忧从空间中100颗【蕴体丹】中，拿出了一颗，只见无忧手上出现一颗淡青色，印有一些花纹的【蕴体丹】。
　　看完，无忧在住处，慢慢等待黑夜的降临。
　　夜幕降临，一身黑色的长袍的无忧，从自己的院落中走出，无忧没有使用浮光掠影，而是施展着鬼影迷踪，没有发出一点声音的向薰儿的住处闪去。
　　无忧很快便来到了薰儿的住处外，脚尖在薰儿的院外轻轻一点，使用鬼影迷踪的无忧小心翼翼的没有发出一点声音，跳进了薰儿的院子里。无忧知道薰儿身边有着古家派来保护薰儿的凌影，要是自己做什么对薰儿有害的事，自己估计就完了。现在的自己虽然比同龄人强上很多，但凌影可是斗皇级别的高手，相当于六十几级的强者，可不是现在自己才二十四级的斗师可以对付的。
　　脚下小心翼翼没有发出声音，无忧再次来到薰儿的房间，没有乱看什么直接向薰儿走去。
　　知道凌影一定在暗处观察着自己，无忧也没有害怕，自己本来就不是来害薰儿的，而是来给薰儿治疗的，自己有什么好害怕的。
　　无忧轻轻来到薰儿的床前，看着床上盖着被子只露出一张精致可爱的小脸，脸上还有些红扑扑的薰儿，无忧的眼神中流露出一丝柔和，看着薰儿无忧轻声的说道：“薰儿，哥哥一定会将你治好的，不会再让薰儿受苦了。”
　　这句话是说给薰儿的，也是告诉隐藏在周围的凌影，自己没有想对薰儿不利的意思。
　　无忧看着薰儿，手上拿出【蕴体丹】，无忧以永恒灵力为源，在掌心凝聚出一小朵散发柔和如月华般还夹杂着点点星光的银白色火焰。
　　这火焰正是无忧修炼【永恒混沌决】所修炼出的本源火焰【永恒灵炎】。
　　【永恒灵炎】温度极高，还可吞噬其他的火焰成长，并且很难熄灭，一旦碰到便会将物体烧完为止，如果无忧最后实力大成，【永恒灵炎】将永恒不熄，一直持续燃烧下去。
　　无忧凝聚出【永恒灵炎】，但奇怪的是房间中，温度却没有一点提高，因为【永恒灵炎】虽然温度极强，但是却极其凝聚，不会有丝毫的温度散发改变周围的环境。
　　无忧将蕴体丹包裹在【永恒灵炎】中炼化为药液，方便等下喂给薰儿。
　　被【永恒灵炎】包裹的蕴体丹，在【永恒灵炎】极高的温度下，很快就化为了药液。
　　无忧看着蕴体丹被永恒灵炎炼化成药液，无忧赶紧把永恒灵炎消散，怕把药液给炼没咯。将蕴体丹的药液以永恒灵力包裹在掌心。
　　无忧看着掌心用灵力包裹的淡青色的药液，来到薰儿的床边坐了下来，看着薰儿一副熟睡得样子，轻轻的用另一只手摸了摸薰儿的小脸，轻轻的捏着薰儿的下巴将薰儿的小嘴分开，将掌心的药液用灵力包裹送入了薰儿的口中。
　　看着已经喝下蕴体丹药液的薰儿，无忧的脸上笑了，轻声的说道：“薰儿，慢慢的你就会好起来的。”
　　又喃喃自说道：“蕴体丹虽然可以温养薰儿的体质，但需要长期服用才行，看来得从师父哪里想办法要一些过来了。”
　　说完，无忧看着薰儿，用手摸了摸薰儿的小脸，帮薰儿整理了一下被子。
　　无忧眼中露出温柔的神色，脸上关心的说道：“薰儿，希望你能快些好起来吧，哥哥三天后再来。”
　　说完，无忧没有发出一丝声音的，慢慢离开了薰儿的住处。
　　在无忧离开后，薰儿突然醒来过来，脸上满是羞红，看着无忧离开的方向眼神有些羞涩，声音带着一丝温柔的说道：“谢谢你，无忧哥哥。”
　　说完，薰儿又对着空荡荡的房间说道：“凌老，不许将这件事说出去，你也去休息吧。”
　　薰儿刚说完…………
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八章 照顾薰儿
 
 　　
　　房间中不知从哪传来了一道声音：“是，知道了小姐。”
　　说完，薰儿的房间再一次沉寂了下来…………
　　薰儿想起无忧刚才摸着自己的脸，小手不禁捂着羞红的脸，害羞的将头钻入了被窝。
　　而回到住处的无忧，躺在床上松了一口气，原本有些忐忑的心，也终于落下，脸上紧张的神色也消失了。呼出一口气，说道：“看来刚才说的，没有让凌影怀疑，薰儿刚才应该醒了吧。
　　“呵呵！”说完无忧脸上露出了一丝微笑，轻笑了两声。
　　无忧看着已经很晚了，也开始了修炼【永恒混沌决】…………
　　一夜的修炼，时间很快就到了另一天的清晨…………
　　这时，无忧也结束了修炼，慢慢睁开了双眼，看着已经早上了，无忧站起身来。洗漱了一下，无忧便向厨房走去…………
　　无忧来到了厨房，一阵忙碌。一会后，做好了一锅莲子粥的无忧盛了一碗向薰儿哪里走去…………
　　一会后，再次来到薰儿住处的无忧，看着薰儿的院落，无忧向院中喊道：“薰儿，无忧哥哥来了，我可以进来吗？”
　　屋里的躺在床上的薰儿，突然听见无忧的喊声，有些喜悦的向院外的无忧说道：“无忧哥哥你来了吗，进来吧。”
　　无忧听见薰儿的话，轻轻的推开了薰儿住处的门，向薰儿的房间走去…………
　　无忧轻轻的打开薰儿的房门，脸上露出一丝微笑看向正躺在床上的薰儿。
　　薰儿看着无忧进来了，正想起身…………
　　这时，无忧将莲子粥放在薰儿房间里的桌子上，看着想起身的薰儿赶紧上前阻止了想要起来的薰儿。
　　无忧装作有些生气的样子，板着脸说道:“薰儿，你身体还没好呢，怎么能起来呢。”
　　想要起来的薰儿，被无忧阻止，看着无忧生气的样子，薰儿眼中露出欣喜的神色，但却装作不高兴的样子，嘟着可爱的小嘴说道：“知道了，无忧哥哥。”但心中却是很开心无忧对自己的关心。
　　看着虽然嘟起嘴装作不高兴的薰儿，但是眼中的喜悦却是出卖了她，无忧好笑的看着这样的薰儿，脸上露出笑容，嘴上没好气的说道：“好了，别装了，你无忧哥哥还不知道，你小妮子的性格吗。”
　　听了无忧的话，薰儿调皮的吐了吐可爱的小舌头，脸上笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，被无忧哥哥看出来了。”
　　而这时无忧眼中露出温和的笑意，语气柔和的问道：“薰儿，哥哥做了一碗莲子粥，要喝吗？”
　　薰儿听见无忧熬了一碗莲子粥给自己，心中升起一道道暖流，对无忧的眼神中流露出一丝温柔，俏脸上满是开心的说道：“薰儿要喝，薰儿最喜欢吃无忧哥哥做的东西了。”
　　“恩，那薰儿你等等。”
　　说完的无忧向桌子上的粥端去…………
　　端着粥的无忧，来到薰儿的床边做了下来，扶起躺着的薰儿靠在自己的身上。
　　靠着无忧的薰儿，脸上有些羞红，眼睛中也流露出一丝羞涩，但没有拒绝。
　　无忧将薰儿温和的靠在身上后，用汤勺瞟了一勺莲子粥，先放在嘴前吹了吹，才向薰儿喂去。
　　薰儿看着无忧温柔的动作，眼中的温柔也更多了，张开了小嘴喝下无忧喂自己的莲子粥。
　　喝完，薰儿双眼弯成一对漂亮的月牙状，欢喜的说道：“无忧哥哥，你做的莲子粥好好喝啊，薰儿还要。”
　　无忧看着薰儿喝完后露出的喜悦，心中松了一口气，脸上高兴的说道：“好，薰儿喜欢就好，来。”
　　说完无忧再次瞟了一勺粥向薰儿喂去…………
　　薰儿看着无忧，眼中满是温柔和欣喜的神色，开心的一口一口的喝着…………
　　没一会，一碗莲子粥便被薰儿喝完了…………
　　无忧看着薰儿喝完了粥，将薰儿的小嘴用手帕擦干净后，又让薰儿躺下睡好，帮薰儿盖好了被子。
　　看着躺好的薰儿，无忧温和的说道：“薰儿，你好好休息，哥哥下次再来陪你。”
　　“恩，薰儿知道了。”薰儿听到无忧要走，脸上有些不舍的回应道。
　　“好了，我又不是不来看薰儿，等薰儿好了以后，可以随时来找我嘛，不过现在要好好休息。”无忧轻笑着，向薰儿温和的说道。
　　“恩，薰儿会快点好起来的。”
　　“恩，那无忧哥哥走了。”无忧向薰儿说完后，慢慢离开…………
　　薰儿躺在床上，看着无忧离开的背影有些失神，不知想着什么…………
　　无忧从薰儿那回来后，正准备去见见自己现在身份的父亲。这时却听到了萧炎的声音…………
　　“三哥，在吗？父亲叫我们去吃早饭了。”
　　无忧听了，赶紧回应道：“知道了，我马上就来。”
　　“恩，那我先走了，三哥你快点。”萧炎听到无忧的回应，又说道。说完便离开了无忧的住处…………
　　这时，无忧又去厨房盛了五碗莲子粥，这才向着萧炎他们那走去…………
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第九章 父亲与兄弟
 
 　　
　　一会后，无忧来到了一个大厅中，只见萧炎早已经到了，而大厅中除了萧炎外还有着三人，正是无忧现在的父亲萧家的族长萧战和无忧的大哥萧鼎还有二哥萧厉。
　　看见无忧来了，身着华贵的灰色衣衫，脸上颇有几分威严，一对粗眉更是为其添了几分豪气的萧战，语气温和说道：“无忧，你来了。”
　　听见萧战的话，无忧赶紧恭敬的回应：“恩，父亲，我来晚了。”
　　“好了，来了就坐下吧。”萧战道。
　　无忧没再说什么，向萧战和萧炎几人走去…………
　　无忧将端着的五碗莲子粥摆在了桌上，说道：“父亲，大哥，二哥，四弟这是我做的粥，要尝尝吗？”说完看向几人。
　　“这是，你做的。”萧战看着几碗看上去很不错的莲子粥，眼中有些疑惑的问道。
　　而这时，无忧的大哥萧鼎，原本带着一丝笑意的脸庞，露出一抹惊讶的神色，好奇的说道：“哟，三弟你还会熬粥呢。”
　　“三哥，你又做东西了，父亲和大哥他们不吃我吃。”萧炎这时表情有些兴奋，语气高兴的说道。
　　无忧的二哥萧厉这时，脸上也忍不住有些疑惑的问道：“小炎子，三弟做的东西很好吃吗？”
　　“恩，父亲、大哥，二哥。你们可别以为这是三哥随便做的，三哥做的东西味道可是很不错的。”萧炎眼中神色高兴的看着桌上的粥，脸上笑着回应道。
　　无忧却坐在一旁打量着萧战、萧鼎和萧厉。同时在脑海中看着几人的资料。
　　姓名：萧战
　　等级：31
　　境界：大斗师
　　斗技：狮山裂【其他的就不写了】
　　异火：无
　　…………
　　姓名：萧鼎
　　等级：9
　　境界：斗者
　　斗技：…………
　　异火：无
　　…………
　　姓名：萧厉
　　等级：8
　　境界：斗之气
　　斗技：…………
　　异火：无
　　萧鼎脸上虽然还有些稚嫩，但眼中却时不时闪过一抹睿智的光芒和一些狡诈，而萧鼎同样稚嫩的脸上，漆黑的眼中也蕴含着一股慵懒与阴厉。
　　萧战没有说话的看着无忧和萧炎几人，脸上虽然有着几分威严，但却被嘴角的一丝笑容所破坏，眼中时不时闪过一丝温和的看着无忧四人。
　　“好了，想知道的话，大哥，二哥你们尝尝不就知道了吗。”无忧看着萧炎和萧鼎还有萧厉几人，脸上露出笑意。
　　又对萧战说道：“父亲，你也尝尝吧。”
　　“恩，那我尝尝，看看无忧你做的怎么样。”萧战眼中也有些好奇，脸上温和的笑着回应道。
　　听了萧战的话，萧鼎和萧厉也和无忧、萧炎一起开始喝起了无忧做的粥…………
　　喝了无忧做的粥，萧战眼中和脸上都露出惊讶的神色说道：“无忧，没想到你做的粥，还真如炎儿说的一样，味道真的不错。”
　　萧鼎眼中也露出一丝惊讶，脸上温和的笑着。道：“无忧你手艺这么好，应该早点做给我们吃才对。”
　　萧厉眼中笑着，嘴上却没好气的说道：“就是就是，无忧你应该早做给我们尝尝。”
　　萧炎这时也一边吃，一边笑着说道：“三哥，你做的这么好吃，下次再做给我和父亲、大哥、二哥一起吃吧。”
　　无忧听了，眼中露出一丝开心的神色，脸上微笑的说道：“不过我还要修炼，有空的话，我会做的。”
　　这时，萧战原本温和的脸上，却露出严肃的表情说道：“好了好了，无忧还要修炼，有空做做就行了，你们也别光想着吃，也要好好修炼了，再过一个月就是年底的测试了。”
　　“恩，知道了父亲。”无忧和萧炎四人回应道。
　　一顿早饭，在无忧几人温馨的笑语中过去了…………
　　时间匆匆，无忧来到斗破苍穹的世界也快一个月了…………
　　这一个月来，无忧除了每隔三天的晚上去薰儿的住处，给薰儿服用蕴体丹以外，就是和以往一般在自己的院子里或后山上做着日常任务和练习技能。
　　一个月来，薰儿的身体早就好起来了，虽然没有完全恢复，但也没有和之前一样再次虚弱过，无忧看着这样的薰儿，心中也很高兴。
　　唯一变化的就是薰儿变得越来越黏着无忧了，对待这样了薰儿，无忧也没了办法，心中也只有无奈和苦笑了…………
　　这天，无忧刚做完日常任务，便又听到了薰儿清脆淡雅的声音传来…………
　　“无忧哥哥，在吗？”来到无忧住处的薰儿，眼中露出高兴的神色，脸上微笑着向院子里喊道。
　　无忧赶紧回应道：“薰儿来了，等等，我马上就来。”
　　无忧来到门外，看着见到自己脸上笑容更多的薰儿，温和地笑道：“薰儿来了，今天来找我有什么事吗？”
　　“恩，无忧哥哥，能陪薰儿一起去逛街吗？”薰儿俏脸上露出期待的神色问道。
　　“恩，好啊，上次既然答应了薰儿，当然可以。”无忧看着薰儿期待的样子，没有拒绝，答应了下来。
　　“恩，谢谢无忧哥哥，那我们走吧。”听到无忧答应了，薰儿眼中露出开心的神色，脸上高兴的笑着说道。
　　“恩，走吧。”无忧看着薰儿开心的样子，心中也有些高兴的说道。
　　薰儿脸上神色开心的拉着无忧的手，向坊市走去…………
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十章 年底测试
 
 　　
　　在坊市和无忧一起逛着街的薰儿，神色开心的拉着无忧到处逛着，在街上留下了一路清脆银铃的笑声“咯咯……咯咯咯…………”
　　看着薰儿开心的样子，将薰儿当成亲妹妹般的无忧，心中自然也很开心，眼中看着薰儿的眼神中带着一丝宠溺，脸上也浮现出温和的笑容。
　　陪着薰儿在坊市逛了半天后，无忧和薰儿回到家，无忧又做了一桌好吃了和薰儿开心的吃了起来…………
　　和薰儿吃完自己做的饭后，无忧在薰儿依依不舍眼神中，将薰儿送了回去，自己也慢慢回到了住处。
　　夜晚，无忧站在院中，看着夜空中的皓月和点点繁星，默默说道：“过两天就是年底的家族测试了，得好好想想了。”
　　想了一会的无忧，没有说话回到了房中，开始了修炼…………
　　两天的时间很快就过去了…………
　　这天，只见无忧身形快速变动，不断练习着剑法，手中雪影一剑比一剑快，银白色的剑光不断流转。
　　不久后，刚刚结束练剑的无忧，便听到院外一道有些苍老的声音传来…………
　　“三少爷，年底测试快开始了，族长让我来叫你。”
　　无忧听了，赶紧来到院外，只见一名青衫老者，无忧脸上微笑着说道：“那走吧，墨管家。”
　　望着无忧，青衫老者和善的点了点头，便带着无忧向测试的广场上走去…………
　　跟随墨管家的无忧来到测试用的广场，只见广场中央竖着一块黑色高大的测验魔石碑，而一边的高台上，萧家的族长萧战和三位家族的长老坐在上面看着广场上的一些人说着什么…………
　　这边萧战看到被墨管家带来了无忧，笑着向无忧点了点头，示意无忧加油。
　　看着高台上的萧战，无忧脸上露出笑容，恭敬的点了点头，示意自己会努力。
　　看着没再理会自己的萧战，无忧又打量着人头汹涌的广场，只见众人都分出一个个的小圈子，各自聊着一些什么…………
　　这时，一声清脆淡雅的声音传来…………
　　“无忧哥哥，你也来了。”在众人有些火热的眼神下，薰儿脸上露出淡雅的微笑向着无忧走来。
　　只听见，广场上一些人嫉妒的说道。“他是谁啊，薰儿小姐，好想和他很熟的样子。”
　　“就是，那个混蛋是谁啊。”有人露出恨恨的目光骂道。
　　而那人身旁的人，却是赶紧拉了他一下，“你小心一点，别让他听见了，他可是族长的三子。”
　　“哼，族长的三子又怎么啦。”那人知晓了无忧的身份后，有些心虚，但却依旧装作强硬的样子说道。
　　无忧听着这些话，还有周围看向自己嫉妒、羡慕、恨的眼神，再看着向自己走来的薰儿，心中无奈，但也只能苦笑的看着薰儿回应道：“薰儿，你也来了。”
　　看着无忧脸上的苦笑，薰儿“噗”的笑了出来，俏脸上装作可伶兮兮的样子，眼中却是充满了开心的笑意，盯着无忧道：“怎么，无忧哥哥不欢迎薰儿吗？”
　　感觉周围看向自己，羡慕、嫉妒、恨的目光更多了，无忧的看着装着可伶样子的薰儿，脸上也只有露出无奈的表情说道：“当然欢迎薰儿了，不然的话，我恐怕会被周围的目光给杀了。”
　　薰儿又“噗”的笑了出来，“嘻嘻，没想到无忧哥哥还会害怕。”眼中充满了笑意，脸上露出好玩的笑容。
　　“哼，还不是你小妮子害的。”无忧假装生气，板着一张脸，捏了捏薰儿小巧精致的鼻子，恶狠狠的说道。
　　“好了好了，无忧哥哥别生气了，薰儿不敢了。”看着无忧生气的样子，薰儿眼中依旧充满笑意，脸上却露出可怜的样子，抱着无忧的手臂，撒娇的摇着。
　　看着薰儿撒娇时可爱的样子，无忧哪里还装得下去，也只有露出一抹无奈的苦笑。“好了好了，我不生气了，别摇了再摇我都快被你摇散架了。”
　　薰儿恢复了笑容，脸上神色开心的说道：“嘻嘻，无忧哥哥最好了。”
　　这时，萧炎的声音又传来…………
　　“三哥，薰儿，你们已经来了。”萧炎看着无忧和薰儿两人，跑了过来。
　　“恩，小炎子，你也来了”无忧微笑的回应道。
　　“萧炎哥哥，你来了”薰儿也向萧炎笑着打了一声招呼。
　　这时，广场的高台上，萧战站了起来，向广场上的人，脸上露出威严的表情喊道：“好了，安静，测试马上开始。”说完又坐了下去，看着广场中央。
　　听到萧战的话，原本吵闹的广场上一瞬间安静了下来。而无忧、薰儿还有萧炎也不再聊了，看向广场中央的魔石碑…………
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十一章 测试开始
 
 　　
　　萧战说完后，一位中年人走到测验魔石碑旁，正是这次的测验员。“测试开始，一个一个来，第一个，萧峰，报到名字的上来。”
　　中年人说完后，一位和无忧、萧炎差不多大的男孩走了上去…………
　　看着走上来的男孩，中年人脸无表情的向其说道：“将你的手贴在魔石碑上，再注入你的斗气。”
　　男孩听到了中年人的话，将手贴在魔石碑上，将自己的斗气注入。
　　只见，魔石碑散发一阵微光后，魔石碑上显示着，“斗之气：三段。”
　　中年人看了，脸上依旧平淡的说道：“萧峰，斗之气：三段，低级。”
　　无忧看了心中想到。“八岁，斗气三段，在萧家算是很不错了。”想完又和薰儿还有萧炎一起继续看着。
　　中年人看着名叫萧峰的男孩走回去了，又继续说道：“好了，下一个…………”
　　一个又一个的人测试，时间也慢慢的过去了…………
　　测试的结果自然是有人欢喜，有人愁了。
　　无忧看着周围和自己差不多大的小孩，大部分都是一两段斗气，偶尔有几个达到三段的。只有几个稍微比较大的孩子达到了四段。
　　这时，身为测验员的中年人说道：“下一个，萧炎。”
　　在无忧旁边的萧炎听到了自己的名字，脸上露出自信的笑容对身旁的无忧还有薰儿。道：“三哥，薰儿我先来了。”
　　“恩，小炎子加油！”无忧微笑的向萧炎鼓励道。
　　“恩，萧炎哥哥要加油啊。”薰儿也微笑着说道。
　　“恩，我去了。”萧炎说完，向广场中央的测试魔石碑走去。
　　无忧和薰儿也仔细的看着萧炎…………
　　来到测试魔石碑旁的萧炎，将手贴了上去，闭上了眼睛向其注入自身的斗气。
　　只见魔石碑一阵光芒大放…………，之后显示着：“斗之气：七段。”
　　中年人冰冷不变的脸在看到萧炎的测试结果也转变成了惊讶，眼神中带着一丝震撼，带着一丝没法掩饰的惊讶，原本脸上一成不变的冰冷，也带着一丝恭敬的看着萧炎说道：“萧炎，斗之气，七段，高级。”
　　周围的人听了，看向萧炎的眼神变了，眼中充满了敬畏与崇拜，也有一部分人眼中闪着嫉妒的光芒。
　　只听见周围的人纷纷议论道，“天啊，才八岁，斗之气居然已经七段了，我今年十岁斗之气才四段。”
　　‘是啊，没想到我们萧家居然出现了一位超级天才，这样的天赋，就算是在帝国也排的上号吧。”众人眼中和脸上无不惊讶和震撼的看着萧炎。
　　当然也有人嫉妒的说道。“哼，有什么了不起的，我明年一定会追上他的。”
　　萧炎听着周围的议论，脸上也露出了满意的笑容，神色带着一些傲气。在众人的各种眼神下，向无忧和薰儿走去…………
　　高台上了萧战等人看了，大长老心中想到，萧战还真是生了个好儿子啊，忍不住有些羡慕，但还是向萧战恭喜道：“族长，真是生了个好儿子啊，萧家有希望了。”
　　而萧战原本高兴的脸上，在听了大长老的话后，笑容自然更多了，客气的说道：“哪里哪里，炎儿还要多加锻炼才行。”
　　大长老听了也没再说什么，继续看向广场上…………
　　萧炎在周围羡慕、崇拜、嫉妒的眼神中回到了无忧和薰儿身边。
　　回到无忧这里，萧炎脸上高兴的笑着说道：“怎么样，三哥，我没让你失望吧。”
　　“恩，不错，小炎子，但是不要太骄傲了，要继续努力才行，放得下，你才能拿得起更多，不要在意一时的成就。”无忧看着脸上有些傲气的萧炎，眉间微皱，脸上神情认真的说道。
　　听了无忧的话，萧炎也皱了一下眉头，心中思索一番，之后松开了眉头，原本脸上的一丝傲气慢慢消散，眼中露出一抹坚定的神色，脸上认真的说道：“我知道了，多谢三哥了。”
　　“恩，继续看吧。”无忧看着萧炎的变化，有些欣慰的回应了一声，继续看向了广场…………
　　薰儿则没有打扰无忧和萧炎，不过在听完无忧的话后，薰儿眼中却露出开心和欣慰的神色，心中想着一些什么，之后又继续看着。
　　这时中年人又说道：“下一个，萧媚。”
　　这时，无忧只见一个比自己小一点的小女孩走了上去，小女孩脸上虽然还很稚嫩，但清纯的脸上却带着一丝抚媚，让小女孩看上去更加吸引人，正是原著中萧炎的表妹萧媚。
　　而周围的人也都看着，从人群中出来的萧媚。
　　萧媚在周围有些火热的目光中，将小手贴在魔石碑上，向其注入斗气。
　　在魔石碑一阵微光后，显示出“斗之气：三段。”的字样。
　　中年人看了，又说道：“萧媚，斗之气，三段，低级。”
　　而萧媚脸上则露出高兴的笑容，开心的向原本所在的地方走去。
　　之后，又过了一会，只听中年人再次说道：“下一个，萧薰儿。”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十二章 众人的震惊 上
 
 　　
　　无忧柔和的脸庞，带着微笑对薰儿鼓励道。“薰儿到你了，要加油哦。”
　　“恩，薰儿会加油的，那薰儿先过去了。”薰儿脸上微微一笑，慢慢向广场中间走去。
　　无忧也笑着看向薰儿上前的背影。
　　在一片火热的目光，薰儿来到广场中间向魔石碑中注入了斗气，一阵光后，魔石碑上显示着“斗之气：四段。”
　　中年人，看着可爱的薰儿，语气也柔和了一些说道：“萧薰儿，斗之气，四段，中级。”
　　周围的人听了，喜欢薰儿的人自然说道。“不愧是薰儿小姐，不但漂亮，而且才七岁，斗之气便已经达到四段了。”
　　“是啊，是啊，虽然比不上之前斗之气，七段的萧炎，但在萧家也绝对是一个天才。”其他人不甘落后的说道。
　　女孩子则是有些嫉妒的看着薰儿，心中想到“哼，讨厌，下次一定要超过你。”
　　薰儿更本没理会周围，脸上高兴的看向无忧…………
　　而无忧看了，脸上微笑的向薰儿点了点头，心中想到，看来蕴体丹的效果不错，原著中薰儿因为身体虚弱，还没有这样的实力吧。【之前薰儿的等级，无忧搞错了，大家不要在意。】
　　薰儿看着无忧笑着向自己点头，也赶快高兴的向无忧走去…………
　　周围的女孩子嫉妒看着薰儿，而男的却是一片火热，还有一些人更是羡慕、嫉妒、恨的看着无忧。
　　薰儿来到无忧的身边，高兴的笑着对无忧说道：“无忧哥哥，薰儿没偷懒吧。”
　　无忧感觉到周围可以杀人的目光，无奈的苦笑的向薰儿道：“是，薰儿没偷懒，你呀，就会给我拉仇恨，好了继续看吧。”
　　薰儿听了，心中一阵欣喜，俏丽的小脸上满是开心的神色，乖巧的站在无忧一旁，一起继续看着…………
　　时间慢慢过去了…………
　　这时，无忧终于听到了自己的名字。
　　只听身为测验员的中年人说道：“下一个，萧无忧。”
　　无忧对薰儿和萧炎笑着说道：“好了到我了，薰儿、小炎子我过去了。”
　　“恩，无忧哥哥，加油。”薰儿脸上微笑的说道。
　　“恩，三哥，看你的啦。”萧炎也有些期待无忧的实力。
　　“恩，我去了。”说完无忧向广场中央走去…………
　　无忧慢慢来到魔石碑的面前，将手贴了上去，闭上眼睛的无忧，将自己的永恒灵力分出一丝向魔石碑中注入。
　　只见这时魔石碑光芒大放，比之前萧炎的还要亮上不少，光芒褪去，魔石碑上也显示出了无忧的斗气等级，“斗之气：九段”
　　而在魔石碑旁，身为测验员的中年人看到无忧的斗气等级时，却是愣住了，他没想到才八岁的无忧斗之气却惊人的达到了九段。
　　无忧看着愣住的测验员，脸上露出一丝微笑对其说道：“大叔，你该宣布我的斗气等级了。”
　　听到无忧的话，中年人才回过神赶紧宣布道：“萧无忧，斗之气，九段，高级。”
　　周围的人听到无忧的斗气等级，全部都愣住了，就连高台上的萧战等人听到时也有些愣神。
　　不就后回过神来的萧战大声的笑道：“好好，无忧你先下去吧。”
　　周围的人听到了萧战的声音也回过神来，震惊的看着无忧，看向无忧的眼神也从之前的羡慕、嫉妒等等转变成了崇拜和敬畏，萧媚等一些女孩更是对其春心荡漾，眼睛中浮现出异样的神彩。
　　只有听到众人纷纷议论道。“天啊，这也太变态了吧，之前的萧炎如果是天才的话，这萧无忧只能当做妖孽了。”
　　而女孩子却是有些红着脸，心中想到“萧无忧，好厉害，而且还长得好帅啊，要是…………”
　　薰儿自然神色开心的看着广场中央的无忧。
　　而萧炎听了无忧的斗气等级，想着无忧之前对自己说的话，心中更是决定不能因为自己现在的实力而骄傲，要更加的努力才行。
　　无忧看着广场上所有人看向自己变化的眼神，和周围对自己的议论。心中有些无语，自己才不过显露出了一小部分的实力而已，有必要吗。又有些松了一口的想到，还好没出全力，不然还不知道他们会变成什么样呢。
　　没有在想什么，但这时，无忧却突然对高台上的萧战说道：“父亲，我能不能以后不来参加测试了？”
　　原本看着无忧，心中大笑老天有眼，想着天佑我萧家的萧战。在听见无忧的话后，却愣住了，回过神来，满脸疑惑的问道：“无忧，为什么你不想参加呢？”
　　“没什么，只是觉得有这时间，我还不如去修炼呢。”无忧脸上神色平淡的说道。
　　而萧战则是，有些无奈的说道：“你能这么想，我很高兴，但这是家族的规矩，不能改变，不过你既然说了，如果你明年能达到一星斗者的话，那我就允许你可以不再参加年底的测试。”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十三章 众人的震惊 下
 
 　　
　　无忧听了萧战所说，脸上露出一丝神秘的笑容，眼中闪过一抹狡诈。说道：“那，父亲你可要说话算数啊。”
　　说完，再一次将手贴在了魔石碑上，萧战等人这时只见，魔石碑散发着比之前更加亮的光芒，光芒慢慢消散后，再一次显示出：“斗者：一星。”
　　看着魔石碑上显示的“斗者：一星”，无忧脸上露出了一丝满意笑容，看向高台上愣住的萧战，眼中带着狡诈的笑意，说道：“父亲，别忘了你刚才说的，那以后我可就不来了。”
　　萧战听了，这才回过神来，一脸没好气的说道。“好了，你这小子，下去吧。”。但嘴角却挂着一抹笑意。
　　台上的三位长老，看到了无忧的实力心中苦涩，心中想到看来以后萧家这一辈就是这小子的天下了。
　　周围的人群则更是有人惊讶的喊出，“天啊，他之前居然还隐藏了实力，真是一个妖孽啊。”
　　女孩子眼中的异彩更是不断增加，不断被无忧拨动心弦。
　　在众人敬畏的目光中，无忧一脸平静，没有丝毫因为众人的对自己投来的目光而改变。神情淡然的慢慢走向薰儿和萧炎…………
　　薰儿眼中同样带着一丝异彩，俏脸上满是开心的笑容，说道：“无忧哥哥，你好厉害啊。”
　　萧炎脸上笑着，眼中却是露出一抹坚定的神色说道：“三哥，恭喜你了，不过我也会快点追上你的。”
　　“恩，小炎子、薰儿你们也要好好努力。”无忧平淡的脸上，露出一丝微笑回应着。
　　之后又说道：“好了，没什么事，我就先回去了，你们一起吗？”
　　“恩，无忧哥哥，我也一起回去吧。”薰儿道。
　　“那我也回去吧，早点修炼，好追上三哥。”萧炎道。
　　“恩，那走吧。”无忧回应了一声，变向住处走去…………
　　薰儿和萧炎也赶紧跟了上去，和无忧并肩慢慢离开了…………
　　广场上的人都敬畏、崇拜、羡慕的看着三人离开的背影…………
　　和薰儿还有萧炎分开后，无忧也回到了住处，想到以后可以不用再去测试了，心中有些松了一口气，至少不会暴露现在自己的实力。
　　日月流转，年底测试也已经过去三天了。
　　这天，无忧依旧来到后山，做着每天的必行任务。
　　摸了一把额头的汗水，无忧呼出一口气，说道。“今天的任务完成了，不过明天就要去魔兽山脉了，得好好准备一下。说完，将雪影收入魅惑耳坠。走向一处小溪，准备清洗一下。
　　没错，既然来到了斗破的世界，无忧便打算，好好锻炼一下自己。而魔兽自然成为了无忧的首选目标。所以，在三天前无忧便打算离开萧家，去魔兽山脉历练。
　　回到住处，无忧将准备好的，衣服和食物收入耳坠。期待着另一天的到来。
　　夜幕降临，一夜无话，无忧从修炼中苏醒过来，眼中一丝银白色光芒闪过，周身灵力缓缓平复。嘴中呼出一口浊气，起身洗漱了一下，来到院落中，看着魔兽山脉的方向，眼中闪过一丝精光，神情坚定的说道。“魔兽山脉，我来了。”
　　“这就是魔兽山脉吗。”看着眼前蜿蜒曲折的山脉，仿佛绿色海洋一般的树海。无忧眼中闪过一抹坚定，毅然决然的走进其中。
　　高大的树木，将阳光遮挡，只有一些稀疏的光芒从树枝间的缝隙中照射进来，在地上照映出成片的绿荫。遍地的绿荫与点点光斑，将这里的一切形成了一副美丽的画卷。但无忧却没有心情欣赏，听着远处一声声不断传来的兽吼，无忧将雪影从耳坠中取出，脸上再次没有丝毫柔和，面无表情，眼中不断观察着四周的情况，小心翼翼的向魔兽山脉中走去。
　　突然，一阵奔跑声传来，一只全身火红色的巨狼从一旁的草丛蹿出，直扑向无忧而来。
　　无忧没有丝毫的慌张，脑海中看着巨狼的资料信息。
　　种族：红狼
　　等级：16
　　境界：一阶魔兽
　　“红狼吗，哼。”看着扑向自己的巨狼，无忧眼中闪过一丝不屑，脸上依旧面无表情。
　　就在红狼即将扑倒无忧的那一刻，只见无忧身体仿佛变成透明一般，身形虚幻一晃，便躲过红狼的扑击。
　　而身形一晃来到红狼身侧的无忧眼中一道精光闪过，嘴中深吸一口气，右臂瞬间紧绷，八极崩顿时施展而出，一拳打在空中无法躲闪的红狼腰部。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十四章 实力的压制
 
 　　
　　一阵骨头断裂的声音响起，同时伴随着一阵悲鸣的狼嚎，红狼巨大的兽躯飞了出去，直到撞到十几米外的一颗大树后才停了下来。
　　额……“这！”无忧看了看自己的使出八极崩的右手。又看了十几米外不断抽搐的红狼。眼中有些疑惑和不解。心中向柔柔问道。“柔柔，怎么八极崩的威力变得这么大。我没感觉自己的实力，有所增加啊。”
　　“主人，你的实力，的确没有增加。只是在这个世界，你的攻击被增幅了而已。”柔柔解释道。
　　“攻击增幅，这是怎么回事？”无忧有些摸不清头脑，心中满是疑惑。
　　“准确的说是主人你的力量压制被解除了。”柔柔再次说道。
　　听了柔柔的话，无忧心中更是不解，疑惑的问道。“力量压制，我的力量什么时候被压制了。我怎么不知道？”
　　“是这样的，在斗罗大陆，因为神界的存在，下界大陆的力量都会被压制。”
　　“为什么？”无忧满心疑惑，心中甚是不解，神界究竟为何要压制下界大陆的力量。
　　“这是神界所定制的规则，下界大陆的实力并没有被压制。只是攻击的威力被大大削弱了，实力越强，攻击的威力就越大，为了以防下界大陆，遭遇太大的破坏，神界的神明，便制定了这一条规则。这也是之前主人，没有感觉自身实力增加，但攻击威力却变大的原因。”柔柔清楚的解释道。
　　“原来是这样，我就说攻击威力，为何一下变得这么大了。”无忧心中恍然，有些明白神界，为何要制定这样的规则。
　　心中一番思索，无忧摇了摇头，没想太多，向红狼慢步走去。
　　无忧缓缓上前，看着红狼不断抽搐的身躯，和完全软榻下来的腰部。无忧眼中没有丝毫的情绪波动。并非无忧冷血，只是在这个弱肉强食的世界，只有强者才能一直活下去。不忍只不过是弱者的心态。想要成为强者，那在这个人吃人世界，便注定要踏过无数人的尸骨。
　　手中雪影划过一道银光，红狼的头颅便被斩开，一抹火红色的光芒出现。
　　“魔核。”看着手中如水晶般的魔核，无忧眼中闪过一丝欣喜，感应着魔核中狂暴的能量。
　　“这就是魔核，没想到第一个便出现了。运气还不错。”脸上带着一丝笑容，将红狼的魔核收入耳坠。再次向森林中前行。
　　而在萧家，薰儿俏脸上带着一抹淡雅的微笑，神色开心的向无忧的住处走去。
　　来到无忧的院落外，薰儿高兴的向其中喊道。“无忧哥哥，无忧哥哥。”
　　可是让薰儿失望的是，院中久久没有回应。
　　薰儿看着无忧的院落，推开了无忧的院门，向无忧的房间走去。可是房间中所有的东西都整整齐齐的摆放着，仿佛有些天没人住的样子。
　　“无忧哥哥，不在吗？去哪了？”看着整洁的房间。薰儿心中有些不安，俏脸上露出一抹紧张的神色，向萧炎的住处跑去。
　　…………
　　“萧炎哥哥，你看到无忧哥哥了吗？”薰儿清脆的声音中夹杂着一丝紧张，眼中期待的看着眼前的萧炎。
　　“三哥，没有啊。这几天我都没有见到三哥。”萧炎疑惑的看着薰儿。又说道。“怎么了薰儿，三哥怎么了？”
　　听到萧炎的话，薰儿眼中深处的不安越来越多，俏脸上有些焦急的说道。“无忧哥哥不见了。刚才我去无忧哥哥的住处，可是无忧哥哥一直都没有回应。而且家中好像也几天没人住过的样子。”
　　“什么，三哥不见了。”萧炎听完薰儿的话，清秀的脸庞顿时焦急起来。
　　慢慢的萧炎冷静下来，对薰儿说道。“薰儿，你去三哥平常修炼的地方找找。我去问问父亲，看父亲是否知道三哥在哪。”
　　“恩。”薰儿应了一声，心中想到，无忧哥哥，别有事啊。越想薰儿心中便是越担忧，眼中的不安也越来越多，脚上不禁再次加快速度，向无忧经常前往的后山，跑去。
　　而萧炎也赶紧向萧战所在的大厅跑去…………
　　而在魔兽山脉的无忧可不知道，自己的离开，在萧家引发了一场骚动。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十五章 一个月后
 
 　　
　　时间如水般，悄悄流逝。无忧来到魔兽山脉也二十多天了。
　　这二十多天来，无忧不知猎杀了多少魔兽。当然只是一些一二阶的魔兽，毕竟三阶的魔兽可是有着三十多级的实力。无忧虽自认遇上三阶魔兽也不会有事，毕竟以浮光掠影的速度，即使四阶的魔兽，无忧也有信心逃跑。但逃跑是一回事，打不打得过又是另一回事了。
　　茂密的森林间，一只巨大的狮子正在快速逃窜。这只狮子身长接近四米，全身火红，颈部的鬃毛在奔跑中如同不断摇摆的火焰。额头还长着一个巨大的独角。
　　这只狮子快速的在丛林间奔跑，眼中带着一丝恐惧。仿佛背后有着什么恐怖的东西一般。其背部和腰间还有着几道伤口，在不断的奔跑中，伤口处不断溢出鲜血，将原本火红色的皮毛染得血红。
　　而这时，一道白色的身影从之前，那巨大的狮子所窜出的方向闪出。
　　“哼，追了你这么久，还想跑。”白色的身影正是无忧，进入魔兽森林已经快一个月了，猎杀一二阶的魔兽对于无忧来说，已经是轻而易举的事了。慢慢的无忧便起了寻找三阶魔兽的念头，而这个念头一出现便迅速在无忧的心中生根发芽。
　　这全身火红色的独角巨狮，便是无忧寻找到的第四只三阶魔兽，火云独角狮。之前的三只三阶魔兽，都在无忧诡异而迅速的身法下，被无忧生生耗死，这也给了无忧极大的信心。
　　种族：火云独角狮
　　等级：34
　　境界：三阶魔兽
　　“斩-天际之舞。”心中一声轻喝，无忧眼中一阵冰冷的杀意散发，手中寒光流转的雪影剑气席卷，一道近两米的银白色剑气，向前方慌乱奔跑的巨大狮子斩去。
　　惊恐的火云独角狮，一阵怒吼，不再逃跑，回身一个巨大的火球从长满尖牙，狰狞大嘴中喷出，向那巨大的剑气砸去。
　　轰……。攻击间的碰撞，发出了一声巨大的轰鸣声，一阵能量波动不断向四周散发，顿时周围黄土飞扬。火云独角狮赶紧转身，再次向树林间跑去。
　　“哼。”一声冰冷的轻哼，从满是黄土的烟尘中传出，一阵银白色的光芒散发，无忧手中雪影剑尖处剑气凝聚，一道银白色的三尺剑芒悄然探出。身形一闪，在空中划过一道优美的弧线向火云独角狮追去。
　　回头看着身后散发着冰冷杀意，不断快速接近的身影，火云独角狮突然一个转身，巨大的狮掌向无忧拍去。
　　而无忧看到拍向自己的火云独角狮，眼中冰冷的杀意更添一分。身形虚幻一闪，脚上鬼影迷踪施展，身影穿过火云独角狮拍过来的兽爪，手中凝聚出剑芒的雪影从火云独角狮的颈部刺入。
　　一阵剧烈的疼痛，火云独角狮双眼一片血红，发出最后的怒吼，在临死前一爪拍在了无忧左肩。
　　“噗。”无忧喷出一口鲜血，刺入火云独角狮颈部的雪影拔出，身影倒飞出去。
　　砰……，无忧在撞到一棵树后停了下来。
　　“咳咳咳。”咳出几口鲜血，只见，无忧被火云独角狮拍中的左肩处，三道深深的爪口不断溢出鲜血，左肩处早以被鲜血染的一片殷红。
　　“看来我还是太大意了。”因为疼痛而有些轻微抽搐的的无忧，嘶，的一声，吸了一口凉气，脸上满是苦笑。
　　将左肩的伤口清理了一下后，取出耳坠中的伤药，洒在伤口上。嘶，感觉伤口处火辣的刺痛，无忧不禁再次吸入一口冷气。
　　将伤口包扎好，无忧慢步上前，看着一动不动趴在地上的火云独角狮，无忧右手雪影一闪，一道寒光闪过，火云独角狮的头顶的独角便被斩下，头颅也便斩开，露出一抹火红色的光泽。
　　火云独角狮的魔核和斩下的独角收入耳坠，无忧看着萧家的方向，自喃道。“已经出来一个月了，回去一趟吧。”
　　说完，无忧的身影逐渐消失，缓缓走向魔兽山脉外围。
　　回到乌坦城，无忧一边在城中逛着，一边向萧家走去。
　　刚回到萧家的无忧便看到了墨管家。看着墨管家，无忧便向其打着招呼。“墨管家。”
　　而墨管家看到无忧后，苍老的脸庞一阵欣喜。赶紧上前问道。“三少爷，这一个月您去哪了。族长都快急死了，每天都派人出去寻找。”
　　无忧听了心中升起一阵温暖，眼中露出一抹感动。满脸歉意的说道。“我出去修炼去了，没和父亲打招呼，让大家担心了。我这就去找父亲。”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十六章 憔悴的薰儿
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十七章 重力修炼
 
 　　
　　没一会，无忧便看到薰儿气喘吁吁的红着小脸向自己跑来。
　　看着薰儿额头上的细汗，无忧上前，轻轻擦拭。眼中温柔的看着薰儿，有些责怪的说道。“你看看你，下次跑慢一点，要是摔伤了就不好了。”
　　“恩，薰儿知道了。”无忧关心的责怪，使得薰儿红扑扑的小脸上露出开心的笑容。
　　“无忧哥哥，薰儿给你上药。”看着无忧血红的左肩，薰儿眼中闪过一抹心疼，赶紧说道。
　　“好。”无忧回应一声，微微一笑，将自己上身的衣服解开。
　　看着无忧并不强壮但却完美的身材，薰儿俏脸上忍不住一红，眼中有些羞涩。但是当薰儿看到无忧左肩那狰狞的伤口，羞涩的神情荡然无存，眼中满是心疼的神色，点点泪花再次浮现。
　　“好了，薰儿。”退下上身的衣衫，无忧看到薰儿的样子，愣了一下。旋即揉了揉薰儿头，笑着说道。“别看了，来把药给我。”
　　推开无忧的手，薰儿水灵的大眼睛内认真的看着无忧，说道。“无忧哥哥，我来吧。”
　　看着薰儿坚定的神色，无忧笑了笑，没有再说什么。任由薰儿帮自己上药。
　　薰儿轻柔的将无忧伤口处的血液擦拭干净，之后将伤口处撒上一些白色的药粉。
　　“怎么样，无忧哥哥，疼吗？”薰儿小心翼翼的帮无忧上完药后，俏脸上紧张的说道。
　　“不疼。”无忧露出温柔的笑容，摇了摇头，对一脸紧张薰儿说道。肩旁上的疼痛早已被心中的感动冲散。
　　“那就好。”听到无忧的话，薰儿略微紧张的俏脸上顿时一松。
　　“好了，我去和父亲说一声，薰儿快回去好好休息。不然，明天我可就走了。”无忧看着薰儿依旧有些憔悴的俏脸，装作一脸认真的说道。
　　“啊，不要。无忧哥哥别走，薰儿这就回去好好休息。”薰儿听了无忧的话，顿时吓得赶紧抓住无忧，生怕无忧再次一声不吭的消失不见。
　　“恩，好好休息。明天我想看到，以前那个漂亮的薰儿。”捏了捏薰儿精致的瑶鼻，无忧微微一笑。
　　“恩，那薰儿回去了。”薰儿眼中带着一丝不舍，一步三回头的向住处走去。
　　无忧面带笑容，站在原地看着渐渐消失的薰儿。缓缓向萧战所在的大厅走去…………
　　来到大厅外，无忧敲了敲门。说道。“父亲，我回来了。”
　　“无忧，你去哪里了。”脸上因为没睡好而有些疲惫的萧战，在听到无忧的声音后，顿时清醒过来。
　　“我出去修炼，没和大家打招呼，让父亲担心。”看着萧战一脸疲惫的神色，无忧心中升起一道暖流。
　　“你的伤，谁干的？”从喜悦中回过神来的萧战，看到无忧左肩殷红的血迹，顿时怒火升腾。
　　“没什么，已经没有大碍了。伤是我不小心留下的。”看着萧战一脸愤怒的神情，无忧心中满是感动。向萧战解释道。
　　“唉，好吧，你不想说就算了。下次出去记得和大家打声招呼，注意安全。”萧战叹了一口气，叮嘱道。
　　“恩，知道了父亲。”无忧回应道。
　　“恩，去休息吧，早点把伤养好。”
　　“那我先回去了。”说完，无忧缓身告退。向自己的院落走去。
　　回到住处，无忧没有修炼。躺在床上，不断回忆着这一个月的经历。
　　夜幕降临，无忧时隔一个月，再次向薰儿的住处走去，又一次给薰儿喂下蕴体丹，无忧自喃道。“看来还是先不出去修炼了，先把薰儿的身体治好吧。”
　　时间如溪水般，悄然流逝。从魔兽山脉回来一个月后，无忧的伤也早已完全恢复了。无忧没有在前往魔兽山脉历练，每天除了在后山进行日常修炼外，便是陪着薰儿。
　　这天，来到后山的无忧心中向柔柔说道。“柔柔，把今天的任务给我看看。”
　　“是，主人。”
　　在伴随着柔柔的回应声中，今天的日常任务在无忧脑海中出现。
　　日常任务一：在一倍重力下，练习基础剑法50遍。奖励：能量点10点经验值100点
　　日常任务二：在一倍重力下，俯卧撑500个。奖励：能量点10点经验值100点
　　日常任务三：在一倍重力下，深蹲500个。奖励：能量点10点经验值100点
　　日常任务四：在一倍重力下，仰卧起坐500个。奖励：能量点10点经验值100点
　　日常任务五：在一倍重力下，跑步二十公里。奖励：能量点10点经验值100点
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十八章 三年后
 
 　　
　　“重力。柔柔这是？”无忧疑惑的看着任务，心中向柔柔问道。
　　“主人，这是系统为你在斗破这三年的时间内，特别制定的修炼任务。在重力的情况下，主人你修炼的速度将再次加快，同时也可以极大地提升主人的身体强度。”柔柔解释道。
　　“这样啊，为了变强，吃点苦算什么，拼了。”无忧抿着嘴唇，眼中露出一抹坚毅的神色。
　　一股压力顿时将无忧笼罩，无忧只觉得身体仿佛背着巨大的石块一般，双脚陷入地面，无忧艰难的开始今天的日常修炼。
　　夕阳西下，好不容易完成今天任务的无忧，实在没法在站起身来。到在一旁的草地上大口大口的喘吸着，胸间不断高低起伏，一身洁白的衣衫也早已被汗水所打湿，并且脏兮兮的。将额头那沾着汗水的发丝弄到一旁，无忧眯着双眼，看着将天边照的火红的夕阳，居然缓缓睡了过去。
　　夜幕降临，高悬在天空中的皓月为这漆黑的夜幕带来一丝光亮。
　　缓缓睁开双眼，无忧摇了摇头，看着夜空中如银盘般的皓月与漫天的繁星。脸上无奈的笑着说道。“看来今天的确是太累了，居然在这睡着了。”说完，无忧缓缓起身，向住处走去。
　　回到住处，清洗一番后，无忧盘膝坐在床上，开始了修炼。
　　…………
　　时间匆匆，岁月流转，无忧来到斗破苍穹的世界也快三年了…………
　　这三年中，薰儿的病在无忧连续一年不断为其服下蕴体丹的情况下，早在两年前就好了。而之后的两年，无忧每隔一个月，便会前往魔兽山脉中修炼一个月。而每天的日常任务的重力也从之前的一倍达到了现在的五倍。再强大的压力下修炼，无忧的身体不断被淬炼的越发越强大。身体虽然依旧并不健壮，但却蕴含着恐怖的爆发力。
　　这天，无忧在后山和往常一样做完任务后，正对着后山的岩壁上练习着自己的几个攻击技能…………
　　只见，一块纵横交错着剑痕、剑孔还有拳印的岩壁旁，已经十一岁的无忧正手持雪影，嘴中轻喝一声：“刺--流星之舞。”之后身体快速向岩壁冲去，手中雪影泛起银白色的光芒，剑尖处银白色的剑芒探出，向岩壁上刺去…………。
　　只听一声洞穿声后，岩壁上又多出了一个剑孔，“呼”无忧呼出一口气后，看着满是剑痕、剑孔还有拳印的岩壁说道：“今天就练到这里吧。”
　　说完，无忧将雪影收回到左耳上的魅惑耳坠，向住处走去…………
　　刚回到家中的无忧，想想今天薰儿也没来找他，萧炎那小子又不知道跑哪去修炼了，没事的他，对柔柔说道：“柔柔，给我看看属性。”
　　“好的，主人。”柔柔轻柔悦耳的声音再次传来。
　　蓝色的属性面板也出现在了无忧的面前：
　　宿主：风无忧
　　等级：30
　　境界：【大魂师】【斗师】
　　年龄：11
　　血脉：【裁决天使】【暗月修罗】
　　技能：【厨艺】大师级【剑道精通】高级【斩--天际之舞】【刺--流星之舞】【风华旋舞】【浮光掠影】【八极崩】
　　装备：【解封卡】【三千星域】【魅惑耳坠】【雪影】【精致厨具】
　　抽奖：3
　　能量：70350
　　看着自己的属性，无忧很满意的笑道：“不错，技能都练到了高级，攻击增加了不少，抽奖也又有了三次，能量点也70000多了。”
　　看完属性无忧心中很高兴，但这时柔柔的声音却让无忧愣住了。
　　“随机任务，随机前往其他世界，时间三年。任务完成，请主人早日返回。”柔柔的声音慢慢传来。
　　无忧听了，无奈的想到，看来要和薰儿还有萧炎等人分别了，心中一阵不舍。看着斗破的天空，无忧默默说道：“三年了，是时候回去了，三哥和小舞应该还好吧。”
　　无忧默默的想着斗罗大陆上的唐三、小舞还有唐昊和大师，心中想要快点回去。但是想起斗破着三年来的一切。无忧心中满是彷徨，眼中满是迷茫的看着斗破的天空。
　　【斗破的铺垫做的差不多了，即将返回斗罗大陆，不过中间可能会有一些小插曲哦，(*^__^*)嘻嘻……。希望大家看了不会喷无忧吧，求鲜花!求打赏！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十九章 告别
 
 　　
　　夕阳再次落下，时间如水般，缓缓流逝…………
　　这天，在任务完成的第二天，无忧主动邀请薰儿逛街，薰儿看无忧居然主动邀请自己，心中自然是非常开心的答应了下来。
　　坊市上，无忧跟在薰儿后面，眼神温和的看着薰儿，嘴角挂着一丝微笑。可是一想到自己不久后就要离开了，心中却是一片苦涩，不知如何与薰儿还有萧炎等人解释。
　　这时，走在前面的薰儿，脸上挂着淡雅的微笑，眼中闪烁着开心的神采，清脆的声音响起，向身后的无忧喊道：“无忧哥哥，快点，薰儿还想去那里。”
　　听到薰儿的声音，无忧也不再想了，脸上再次露出微笑向薰儿加快了脚步走去…………
　　陪着薰儿逛了整整一天的无忧，背上背着有些疲惫的薰儿向家中走去，薰儿乖巧的趴在无忧的背上感觉着无忧身上的温暖，眼中充满了依恋和迷离，温柔的看着背着自己走的无忧，心中不知想着什么…………
　　在薰儿不舍的目光中，将薰儿送回家的无忧，慢慢的向自己的住处，心中想着回去的事，眼中有些迷茫，但又慢慢变为了坚定，脚上加快的向住处走去…………
　　回到住处的无忧，在修炼了一晚后，看着已经天亮的屋外，眼中再次浮现出坚定的神色，稍稍洗漱后，向着萧战所在的大厅走去…………
　　来到大厅外，无忧来到门前敲了敲…………
　　大厅中萧战听到了声音看向门外的无忧，脸上笑着，语气温和的对无忧说道：“无忧啊，来这有事吗？”
　　无忧默默的走进了大厅，神色认真的对萧战说道：“父亲，我要离开萧家。”
　　原本脸上笑着的萧战听了无忧的话，却是有些愣神了，回过神来后，萧战脸上的笑容也消失了，转变为严肃的表情，认真的问道：“为什么，在萧家不好吗，而且你才十一岁而已。”
　　听见萧战说的，无忧依然坚定的说道：“萧家没有什么不好，只是，老师要带我去修炼几年。”
　　萧战脸上神色有些惊讶的说道。“老师，无忧你什么时候拜的师，怎么没和我说。”
　　“是四年前，不过因为师父不想让别人知道，所以便吩咐我不要将其告诉父亲你们。”
　　而无忧解释后，又说道。“而我也想看看外面的世界，想锻炼锻炼自己。我的实力在萧家已经很难再提升了。”
　　看着无忧坚定的神色和认真的表情，萧战有些沉默了。
　　一会后，萧战无奈的叹了一口气，说道：“你也长大了，你的天赋我也知道，在这小小的乌坦城也的确无法再容下你了。去吧，和他们打声招呼，在外要小心，早点回来。”萧战说完又沉默了没有再说话。
　　看着萧战仿佛瞬间苍老了好几岁一般的身影，无忧心中不禁一酸，眼中有些湿润。但又想到斗罗上的亲人，神情再次坚定起来，说道：“多谢父亲，我走了。”说完转身便走，无忧怕自己再多留一下，自己就无法在离开了…………
　　看着无忧离开的背影，萧战神情有些落寞，但却没有阻止无忧离开。默默地看着无忧离开的背影，心中不知道想着什么…………
　　无忧来到萧炎的住处，喊道：“小炎子，出来一下，我有事和你说。”
　　正在修炼的萧炎听到无忧的呼声，赶紧收功，向门外走去，看着门外的无忧，萧炎疑惑的说道：“三哥，有什么事吗？今天怎么到我这来了。”
　　无忧看着萧炎，默默的说道：“小炎子，我离开萧家了，所以来和你道别。”
　　萧炎听了满脸惊讶，不禁失声说道：“什么，三哥你要走，你要去哪里，什么时候回来？”
　　“我的实力在萧家无法再提升太多了，所以我要去大陆上走走，让自己变得更强。”无忧脸上也有些黯然，心中也颇为无奈。
　　听了无忧的话，萧炎也不知如何说好，沉默了下来。过了一会，萧炎眼中坚定的对无忧说道：“三哥你去吧，大哥和二哥前两年就已经外出闯荡，我也早晚也会去大陆上闯荡，希望我们能再次相遇，那时我一定会追上三哥你。”
　　听了萧炎的话，无忧脸上也终于露出了一丝笑容。
　　“恩，那我等你。”
　　之后，脸上露出无比认真地神色说道：“小炎子，记住我的话，无论何时何地也不要轻易放弃，哪怕希望微乎其微，也不要让自己后悔。”
　　看着无忧认真的神色，萧炎默默将无忧的话记在心中，眼中坚定的说道：“恩，三哥我记住了。”
　　“恩，那我向薰儿告别后就走了，你要好好努力啊，不要让我失望。”
　　无忧说完后，头也不回地向薰儿的住处走去…………
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十章 离开
 
 　　
　　萧炎眼中露出一丝坚定，默默的看着无忧的背影，心中说道。“三哥，我一定不会让你失望的。”
　　无忧默默的走在，向薰儿住处的路上，脸上默无表情，这三年来的相处，心中早已将薰儿当成了妹妹，也很喜欢薰儿粘着自己，而薰儿对自己的依恋和柔情，无忧也很清楚，正是这样无忧就更是不知该如何等会面对薰儿。
　　默默地来到薰儿的住处，看着薰儿的家门，无忧没有呼喊薰儿。许久，无忧心中终于坚定了自己的想法，虽心中满是不舍，但还是下定了决心。
　　看着薰儿房间的方向，无忧眼中闪过一丝不舍，但旋即被一抹坚定所掩盖。喊道：“薰儿，在吗？”
　　正在家中想着无忧的薰儿，突然听到无忧的声音，俏脸上顿时露出了开心的笑容，心中满是欣喜的向家外走去…………
　　看着家外的无忧，薰儿赶紧上前来到无忧的面前。神情开心的说道：“无忧哥哥，什么事啊，是不是又要带薰儿出去玩啊。”
　　无忧看着薰儿看到自己开心的样子，脸上苦涩，默默的说道：“对不起薰儿，让你失望了，哥哥今天不是要带你出去。”
　　薰儿看着无忧苦涩的表情，脸上有些疑惑的说道：“那无忧哥哥你来找薰儿有什么事吗？”
　　无忧看着薰儿有些沉默，过了一会道：“薰儿，哥哥要离开萧家修炼，所以来和薰儿道别。”
　　“这样吗？无忧哥哥你又要出去修炼啊，什么时候回来？”原本一脸笑容的薰儿，在听到无忧的话是，眼中一阵失望。
　　看着薰儿失望的神情，无忧眼中闪过一丝不忍，但旋即深吸一口气，认真的说道。“我要离开萧家去大陆上修炼，可能要几年后才能回来。”说完，无忧一脸默然。
　　“什么，为什么？无忧哥哥，你不要走好不好。”薰儿听了无忧的话，吓的小手赶紧抓住无忧的衣袖，神情紧张，眼中浮现出泪光，伤心的说道。
　　看着薰儿的模样，无忧心中一痛，但却一脸坚定、认真的对薰儿说道：“对不起薰儿，哥哥必须要走。听话，好好修炼，无忧哥哥一定会早点回来。”无忧将薰儿抱在怀中，抚摸着薰儿的青丝，温柔的目光中夹杂着一丝不舍。
　　“可是可是，薰儿舍不得无忧哥哥。”薰儿眼睛慢慢变红，泪水不断涌现，小手紧紧抱住无忧的腰间。
　　“小傻瓜，别哭，哥哥又不是不回来了。”无忧看着薰儿通红的眼睛，有些心疼的，帮薰儿擦去脸上的泪痕。
　　不在等薰儿回答，无忧再次说道：“薰儿，好好修炼，等哥回来。”
　　说完，无忧眼中闪过一抹不舍，旋即狠心的将怀中的薰儿推开，不忍心再看到薰儿伤心的表情，无忧瞬间便施展出浮光掠影，向萧家外快速掠去。
　　只留下一句。“薰儿，再见了。我一定会回来的。”
　　而薰儿在被无忧推开后，小手赶紧向无忧抓去，但却只是穿过无忧留下的残影。看着缓缓消散的残影，薰儿眼中的泪水再也忍不住的流了下来，看着远处无忧的背影，伤心的喊道：“无忧哥哥，你要早点回来啊。”
　　喊完后，想着之前和无忧在一起的美好回忆。薰儿俏脸上一阵伤神，双眼通红的倒坐在地，看着无忧离开的方向，眼中泪水不断划落。
　　离开的无忧听到薰儿伤心的声音，不敢再看薰儿样子，不然他真的害怕因为心中的不舍，而留在萧家，无法离开。脚上再次加快速离开了萧家…………
　　快速离开的萧家的无忧，很快便来到乌坦城外，一处无人的树林中，看着萧家的方向，无忧眼中满是不舍，神情一阵黯然。说道：“萧家，薰儿，我会再来的。”
　　“好了柔柔开始吧！”看着萧家的方向，无忧深深呼出一口气，眼中闪过一丝坚定的光芒。
　　“是主人，正在锁定斗罗大陆，请做好准备。”柔柔严肃的声音在脑海中响起。
　　大概十几秒后，“锁定完毕，穿越开始。”柔柔的声音再次传来。
　　而在柔柔刚说完，寂静的树林，一个漆黑的空间黑洞再次出现，无忧再次看了看萧家，脸上默然的跳进的黑洞中消失不见了…………
　　空间黑洞慢慢的即将消失时，树林所在的空间却泛起点点漪涟，一道空间裂缝在这时突然出现，只见一位鹤发童颜的老者走出，看着快消失的空间黑洞皱起了眉头说道：“是那个老家伙来过，而又偏偏在这里。”
　　老者想了想，没有说什么，皱着眉头再次撕开空间，消失在树林中…………
<title>二次元之我为主宰_斗罗大陆2(第1章-70章).txt</title>
 
 
 
             第一章 错误的穿越
 
 　　
　　而进行穿越的无忧，这时，再一次从空间黑洞中被扔出，这次无忧有了准备，在掉下来时一个后翻，双脚稳稳的站在了地面上。
　　无忧拍了拍胸口，呼出一口气说道：“还好我提前准备好了，不然就丢人了。”
　　“鄂……这是哪里？？？”无忧看着周围现代化的大厅，脸上有些愣神了，眼中满是疑惑。
　　心中差点以为之前的事都是在做梦，自己并没有死呢。但是看着周围虽然不是很豪华，但却整洁淡雅的房子，无忧才慢慢回过神来。
　　看到周围的情况，无忧疑惑的在心中向柔柔问道：“柔柔，这是哪里啊，不是回到斗罗大陆吗，怎么到这来了？”
　　“主人，不好意思，之前穿越的时候有一名斗破苍穹的斗尊过来，穿越的空间黑洞，因为空间被撕裂而受到了干扰，传送出错了。”柔柔歉意的说道。
　　“什么，斗尊强者！”无忧神色大惊的道，马上又松了一口气。再次说道。“既然如此，那也不能怪柔柔，不过幸好没有被发现。那再穿越一次吧，这次应该不会再有事了吧。”
　　“对不起，主人，系统在受到干扰时，为了保护主人，受到损坏，正在修复和更新升级中，无法穿越。”柔柔道。
　　“怎么会这样，那柔柔需要多久的时间？”无忧听了，额间眉头微皱。
　　“主人，需要一年的时间才行。”柔柔回答道。
　　“一年，那岂不是无法在诺丁学院毕业之前回去。”无忧皱起的眉头更多了。
　　想起唐三和小舞等人，心中有些无奈。“三哥他们应该会很担心我吧，看来只好在一年后回到斗罗大陆，直接去史莱克学院找三哥和小舞了。希望别再出什么意外吧。”
　　想完后，无忧看着周围熟悉的环境，眼中有些怀念的问道：“那这里是那个世界啊，柔柔。”
　　“主人，这里是约会大作战的世界。”柔柔回答道。
　　“约会，动漫的世界吗，没想到居然会来到这里。”无忧眼中露出一抹惊讶的神色，打量着四周。
　　“恩，是的主人。对了主人，之前的任务奖励，在来到约会的世界时，已经可以领取了，是否领取奖励。”柔柔回应了无忧一声后，又再次说道。
　　“奖励，我就奇怪为什么之前完成任务，奖励没有出现呢。原来要离开斗破的世界，才会发放啊。”无忧神情恍然的说道。
　　“那柔柔，领取奖励吧。”
　　“是，主人，奖励领取中，主人等级加3，能量点增加30000，抽奖次数加一，随机物品抽取中…………。”
　　随着柔柔的声音传来…………！连升三级的无忧只感觉体内不断出现一道道暖流，之后一阵阵温暖舒适的感觉不断传来，而身体力量也不断增加着，体内流淌的永恒灵力不断加速运转，一点一滴的增加着…………
　　就在感觉身体因为升级时传来的温暖和舒适，而闭上眼睛露出享受表情的无忧。这时，却从柔柔传来的惊讶声中，回过神来…………
　　“恭喜主人，抽取随机物品为【三千圣魔导书】。”柔柔从未有过的惊讶声，在无忧的脑海中响起。
　　“魔导书，柔柔魔导书，不会就是魔法书一类的东西吧。”无忧原本有些好奇柔柔为什么而惊讶，但听完却是愣了一下，回过神好奇的问道。
　　“是的，主人，但【三千圣魔导书】，可是和其他的魔导书不同的，【三千圣魔导书】可是几乎记载了所有魔法的魔导书，在系统中也是极其贵重的物品，所以主人你的运气真是太好了。”柔柔原本惊讶的声音转变为兴奋说道。
　　“天啊，全部的魔法！”无忧听了彻底愣住了，回过神来，眼中神色满是惊讶，脸上兴奋的喊道。
　　一般魔导书都是记载着一方面或一部分的魔法，而各种各样的魔法何其之多，但三千圣魔导书居然记载这几乎全部的魔法，这如何不让无忧震惊和兴奋。
　　“恩，所以主人，你的实力又可以增加很多了。”柔柔很开心的说道，柔柔的目的便是帮无忧变强，无忧得到了三千圣魔导书这样的好东西，柔柔自然是非常开心。
　　“太好了！”这下不但实力增强了不少，还得到了【三千圣魔导书】这样的好东西，无忧自然也是非常的兴奋和高兴。
　　“那，柔柔把【三千圣魔导书】给我看看。”无忧兴奋过后慢慢恢复过来，但眼中依旧夹杂一丝难掩的兴奋和喜悦。
　　“恩，主人，不过【三千圣魔导书】被封印了，需要解封卡才能解封。”柔柔向无忧说明了【三千圣魔导书】的情况。
　　“是吗，那幸好我之前抽到了一张解封卡，不然就只能看着不能用了。”无忧松了一口气，有些庆幸之前抽到了解封卡这样大的稀有道具。
　　“那，主人是否使用解封卡解封【三千圣魔导书】。”柔柔问道。
　　【无忧这样写，可能会有很多人喷我吧。不过没几章的，两天后，就可以看到斗罗了，所以如果大家想看斗罗的话，请再等两天。抱歉了，无忧这次就任性一次。希望大家不要怪我。】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二章 融合三千圣魔导书
 
 　　
　　“解封！”
　　“是，主人，是否消耗解封卡一张和能量点100000解封【三千圣魔导书】。”柔柔认真地说道。
　　“额，还要100000能量点，不过解封吧，柔柔。”无忧想到了【三千圣魔导书】的好处，心中虽然有些心疼，但是依旧没有改变决定。
　　“好的主人，【三千圣魔导书】正在解封中请稍等…………”柔柔轻柔的声音传来。
　　“【三千圣魔导书】解封完毕。”
　　“那，柔柔快给我看看。”无忧再次露出兴奋的神色说道。
　　“是，主人。”柔柔回应了一声。
　　这时，无忧手中，一阵光芒出现，一本有着半人高的书出现在无忧的手上，无忧都差点没拿住。
　　无忧看着手中，古朴而巨大的【三千圣魔导书】，虽然外表古朴，但却看上去充满了神秘的色彩，其书身上被无数密密麻麻的魔法纹路环绕，还散发着一丝柔和的微光。
　　这时，柔柔问道：“主人，是否融合【三千圣魔导书】？”
　　“恩，柔柔融合吧。”无忧心中有些期待三千圣魔导书中，到底会记载着多少魔法。眼中不禁露出一抹激动和期待的神色。
　　“好的融合开始，主人要坚持住。”柔柔说完后，无忧手中的【三千圣魔导书】一阵金色的光芒闪耀，化为一道流光向无忧眉心处冲去。
　　而无忧只见三千大魔导书所化为的光芒在眼前一闪而逝。而后脑海中便不断地闪过各种各类的魔法咒语。
　　而在脑海中出现的魔法咒语，在不断的闪烁中，慢慢的像刻印在无忧的脑海中一般，全部记在了脑海中，无法忘却。
　　但这还没有结束，就在一个个魔咒依旧不断出现的同时，无忧便已经感觉受到一阵阵的头疼，但无忧眼中闪过一抹坚毅的神色，紧抿着嘴唇，咬紧牙关。忍住了脑海中传来的疼痛，继续融合着…………
　　脑海中一阵阵的疼痛不断传来，但为了变强，无忧却握紧着双拳，趴在地板上强忍着脑海中传来的疼痛。
　　而此时的无忧，因为脑海中不断传来的疼痛，身上早已被流出的汗水所湿透。但为了不让自己昏过去，无忧咬紧牙关，紧握的双掌间早已被指尖所刺破，血液滴落在早已打湿一片的地板上，身体不断轻微的抽搐着…………
　　时间不断流逝，此时无忧趴在地板上，额头青筋爆出，原本柔和的脸庞也早已因为疼痛所扭曲，脸色一片苍白，被汗水所打湿的地板上混杂着淡淡的血色。
　　终于，这时柔柔的声音如天籁之音传来，“【三千大魔导书】融合完成。”
　　无忧这时扭曲的脸庞终于微微缓和，不过脸色却苍白无比。因为咬牙强忍住脑海中不断传来的强烈疼痛，而无比疲惫的昏倒在地板上睡了过去…………
　　清晨，温和的阳光从窗外照射进屋内。而昏睡过去的无忧，脸上依旧带着一丝一丝苍白，躺在地板上未曾醒来。
　　这时，“嗯。”无忧轻微迷糊的一声传来…………。
　　只见，无忧一手遮挡着眼前有些刺眼的阳光。一只手撑着地板将自己支撑的坐了起来，避开刺眼的阳光，无忧一只手捂着还有些轻微疼痛和眩晕的头。
　　只见醒过来的无忧，脸上略微有些苍白，眼神中带着一丝迷茫的神色，看着周围，有些不知所措。
　　这时，柔柔轻柔温和的声音传来，让无忧慢慢的清醒了过来。“主人，你醒了。”
　　无忧听到的柔柔的声音，也慢慢想起的昨天的事，苍白的脸上依旧有些疲惫，但却露出一抹高兴的笑容。说道：“恩，柔柔我醒了，虽然这次受了不少的苦，不过收获更大。”
　　“恩，恭喜主人了。”柔柔，柔和的声音夹杂着一丝欣喜回应道，看着无忧昨天不断坚持、不放弃的神情。柔柔心中感到一阵欣慰。
　　无忧心中也很高兴，原本苍白脸上因为想着脑海中的无数魔咒而兴奋的出现了一抹红晕。
　　之后，看着自己昨天被汗水打湿，而有些黏糊糊的衣服，便先去浴室清洗一下…………
　　洗完后的无忧看着自己一身的装扮，脸上露出好笑的表情说道：“看来要去兑换点现代的衣服了，不然估计出门，会被当成神经病吧。”
　　无忧看了看自己现在所在的房子，似乎只有自己一人，在系统中兑换了两套休闲装，无忧换上后向家外走去…………
　　走在现代化的大街上，虽然身上只是一套很普通的白色休闲服，但是柔和俊俏的脸庞与挺拔的身材，却让无忧显得非常帅气。而佩戴在左耳的魅惑耳坠不但为其增添了不少的魅力，还让无忧带着一丝神秘的色彩。
　　周围的人却是纷纷打量和议论着无忧，一些胆大的女孩子，还向无忧抛着媚眼。
　　而一些花痴女眼中更是不断闪烁异彩，盯着无忧对身边的同伴说道，“好帅啊，要是他能做我男朋友就好了。”
　　“你呀，别做梦了，连人家都不认识，就不要再乱想了。”旁边的同伴无奈的看着花痴女，但也忍不住偷偷的看向无忧。
　　【无忧明天上完班后，要去参加一个聚会，所以明天没办法更新了，抱歉了米娜桑】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三章 初见五河兄妹
 
 　　
　　看着大街上抛来的媚眼，还有那些议论着自己的众人，和那不断头像自己的目光，无忧有些无奈了，不过总不能戴着面具出门吧。
　　没有理会周围的一切，无忧打量着约会中的天宫市，看着繁华的市区，无忧慢慢的来到了一家超市看了看走了进去…………
　　在超市，用系统中兑换的钱币买了一些食材的无忧慢慢向家中走去…………
　　走到家门口正要进去的无忧，这时却听到一个声音叫住了自己，有些疑惑的转过身，看向声音传来的方向。
　　只见，一个和自己年龄差不多大，蓝发蓝眼的男孩，还有一个比自己小一两岁有着红宝石般的眼睛和一头火红色的头发，被白色缎带绑成双马尾的可爱小女孩。
　　“你好，你是今天搬来的吗？我是五河士道，这是我妹妹五河琴里，住在你家隔壁，以后请多关照。”蓝发蓝眼的男孩，也就是五河士道脸上露出善意的微笑说道。
　　“额……五河士道！”无忧心中一阵无语，我家居然在他家旁边，看了看五河士道。无忧也只好温和的笑着说道：“哪里，我今天才搬来，应该是我请你们多多观照才对，我的名字叫季风无忧。”【这是系统给无忧安排的身份，这里和大家说一下】
　　“你好季风君，以后就是邻居了。”五河士道笑着回应道。
　　“季风哥哥你好。”五河琴里也露出一抹开心的笑容说道。
　　“恩，那以后请多关照了，不过你们叫我无忧就好了。”无忧温和的笑着说道。
　　“恩，那好无忧，我和妹妹先回去了，下次有空来我家坐坐吧。”五河士道说道。
　　“恩，那再见，我也先回家了。”无忧回应道。
　　“再见！”
　　“无忧哥哥，再见！”
　　无忧和五河士道两人互相道别后，回到了家中…………
　　来到约会的世界也一个星期了，无忧每天在家做做日常任务或出门走走，来到现代化的约会世界，无忧很想去中国看看，但最终没有回去。
　　这一天，无忧刚从一夜的修炼中醒来。
　　“发布任务，封印精灵，五河琴里，夜刀神十香，四系乃，时崎狂三，时间不限。奖励，等级加4，能量点40000，抽奖一次，技能升级卡一张，失败惩罚等级下降10级，随机失去一件拥有物品。”
　　“什么，又有任务了，居然是封印精灵。”听到任务的内容，无忧整个人愣住了。
　　“我又不是五河士道，怎么封印，系统你玩我啊。”回过神，无忧看着任务的惩罚，脸上有些气愤的说道。
　　“主人，你虽然不能像五河士道一样封印精灵，但三千圣魔导书中，可是有不少可以封印精灵的魔法。”柔柔这时提醒道。
　　“是吗，原来如此，我还以为没有办法完成了呢。”无忧一脸恍然的说道。
　　无忧这时，却又皱起了眉头说道：“既然发布了这样的任务，那就代表五河琴里即将变成精灵了，看来要好好准备一下了。”
　　无忧开始想着如何才能封印五河琴里，所准备着…………
　　这天，无忧在完成日常任务后，又在天宫市悠闲地漫步着…………
　　慢慢时间划过，看着快落下的太阳，无忧向家中漫步走去…………
　　看着毫无星光的夜空，就连月亮都没有看到，无忧心中感觉好像有什么事要发生一样。
　　这时，心中一阵思索的无忧，却看到天宫市中央一阵火光闪烁，不断向四周蔓延…………
　　无忧看着冲天的火光，脸上露出焦急的神色，心中一阵暗骂。口中喊道：“该死，没想到这么快就发生了。”说完赶紧向发生火灾的地方冲去。
　　这正是五河琴里变成精灵的那一天。
　　燃烧。燃烧。家家都在燃烧。
　　燃烧。燃烧。满大街都在燃烧。
　　燃烧。燃烧。世界在燃烧。
　　来到火灾的现场，无忧的视野中火焰乱窜。
　　噼里啪啦地。熊熊的。隆隆地。
　　看着周围不断蔓延的火，无忧脸上神色焦急，心中想到，五河琴里到底在那呢。
　　无忧全力运转永恒混沌决，周身包裹着一层永恒灵力不断的再火海中穿行，周围一直传来噼里啪啦地，火焰燃烧的声音，时不时还有房子倒下变成废墟。
　　看着周围无忧脸上神色越来越焦急，在满是火焰的大街上不断穿梭寻找着五河琴里…………
　　就在无忧焦急的寻找着琴里，这时却突然看到这一条街的中间，一个白色短发的小女孩正跪坐在地上哭着，而她面前不远处被火焰所烧毁的房屋下两个人影正被压在下面，早已没有了生命的气息。
　　无忧看了快速冲了上去，只见这时，一栋被火焰所烧毁的房屋如纸绘般向小女孩倒去，无忧见了，脚上全力使用浮光掠影来到小女孩的旁边，将其扑开。
　　无忧看着白发短发的小女孩，眼中有些担忧的问道：“你没事吧，哪里受伤了没有？”
　　白发的小女孩看着救了自己的无忧，蓝色的大眼睛中泪水不断划落，神情伤心的哭道：“呜呜呜，爸爸妈妈，他们死了，呜呜呜。”
　　【昨天没有更新，今天无忧回加更，最少四更。以后休息的时候无忧会努力多更新，所以求鲜花，求打赏！(*^__^*)嘻嘻……】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四章 封印琴里
 
 　　
　　看着小女孩不断哭着，无忧不禁有些头疼，心中不知该怎么办。一番思索，无忧脸上认真的看着白发女孩。说道：“好了不要哭了，你爸爸妈妈虽然不在了，但是你要努力的活下去，不然你爸爸妈妈肯定会很难过的，所以你要坚强，不要辜负了你爸爸妈妈的期望。”
　　小女孩听了，脸上依旧流着眼泪，眼睛通红的哭着说道：“可是可是，呜呜呜！”
　　“好了，你想你的爸爸妈妈死后也无法安心吗，不要哭，坚强的活下去，你的爸爸妈妈在天上看着你才会高兴。”无忧脸上温和的安慰道。
　　听了无忧的话，小女孩慢慢停止了哭泣，脸上依旧挂着泪痕，依旧有些哭咽的说道：“真，真的吗？”
　　“恩。”无忧脸上挂着温和的笑容回应道。
　　“为了你爸爸妈妈，你要努力活着，哥哥还要去找人，你要小心，知道了吗？”无忧将小女孩送到了一个比较空旷的地方，向其说道。
　　“恩，我知道了，我会努力活下去的。”小女孩眼中露出一丝坚定的目光，好像决定了什么…………
　　“恩，那我要走了，希望还会见面吧，再见。”无忧说完，再次向满是火焰的街道跑去。
　　小女孩，看着无忧离开的背影，将其深深的刻在了心底。
　　无忧不断的寻找着，终于在一条街道上看到了有个娇小的女孩子，无力地坐在地上哭泣。
　　奇妙打扮的少女。衣袖和裙摆宽大的和服外加、头上的角。还有扎着的白色缎带。身体周围，火焰来回摇曳着。
　　正是无忧焦急寻找的五河琴里。
　　看着被精灵化的琴里，无忧向其喊道：“琴里是你吗？”
　　因为周围变化所害怕趴在地上哭泣的琴里，这时看到无忧，神色害怕，哭着对无忧喊道：“呜呜呜，无忧哥哥，琴里害怕，呜呜呜。”
　　“琴里不要害怕，我马上来救你。”无忧向琴里安慰道，旋即向琴里跑去。
　　“不要，无忧哥哥，不要过来。”琴里看着无忧冲过来，害怕的神色有些焦急，用含着泪的声音、发出了几乎要扯破喉咙的大喊。
　　但是晚了，只见缠绕在琴里身体上的火焰突然猛烈膨胀，琴里那体积大增的火焰奔流，靠近的无忧被轻轻地吹飞了。
　　这时的无忧只感觉自己的身体仿佛被卡车撞了出去一样，皮肤上传来一阵阵被灼烧后火辣辣的疼痛。
　　“咚沙，”背部撞上了地面。强烈的疼痛在背后流窜，如果不是无忧之前早已用灵力将自己包裹，早就晕过去了。
　　无忧脸上有些狼狈，头发有些散乱，嘴角还因为之前而挂着一丝血迹。
　　“该死，好强的力量，没想到精灵化后的力量这么强，已经有至少50级以上的力量了。”无忧有些震惊，心中想到，才刚刚精灵化的琴里就如此强大，那原本就是精灵的十香、狂三岂不是更强。
　　而这时，看着琴里的无忧，眼中紫芒一闪，却突然看到琴里背后居然站着一个仿佛全身打着马赛克的人影。
　　“你是谁，离琴里远点。”无忧眼中散发出一抹冰冷，看着琴里身后的人影。
　　“真是让人惊讶啊，区区一个人类，居然有着，这样的力量。而且还能看到我。”一句分不清是男是女的声音，从琴里身后发出。
　　“啊，无忧哥哥，你在和谁说话，琴里害怕。”听着无忧与自己身后空荡荡，满是火海的街道对话，琴里神情一阵惊恐。
　　“琴里别怕，哥哥，马上去救你。”无忧收回冰冷的目光，温和的对琴里安慰道。
　　旋即再次看向那分不清男女的人影说道。“回答我的话，你到底是谁。”无忧拔出雪影，剑身丝丝剑气卷起，在斗破世界，魔兽山脉中修炼时，所积攒的杀气，毫不保留的向那模糊人影释放而去，看向人影的眼中满是森寒的杀意。
　　”呵呵，有趣的人类。不过你还是太弱了，等你变得更强之后，再来问我吧！哈哈哈......。“一声轻笑传来，模糊的人影说完后，发出一阵笑声，慢慢消失在琴里身后。
　　看着消失的人影，无忧皱了皱眉头，不过心中也暗自松了一口气，毕竟那人影的确没有说错，现在的无忧确实不是它的对手。
　　心中一阵思索，无忧便再次看向神情满是害怕的琴里。心中想到。看来只能直接封印琴里了。
　　想完，无忧神色认真的喊道：“琴里，我要封印你的力量，不要抵抗，知道了吗，相信我。”
　　“呜呜呜，恩，琴里知道了。”琴里害怕又担忧的看着无忧，回声喊道。
　　“恩，那我开始了。”
　　无忧说完后，闭上眼睛，嘴中低沉而清晰的声音传来…………
　　“无形的枷锁啊！以吾之力量为源泉，听吾之号令，封印吾眼前之人，使其力量所沉封，深藏于身躯之中。锁！——封灵之阵。”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五章 封印成功与告别
 
 　　
　　无忧的脚下出现一个闪着紫色的六芒星阵，身边慢慢出现一个个闪烁着淡紫色光芒的魔法符文，在无忧不断的吟唱咒语中魔法符文慢慢组合成为了一条透明无形散发着淡紫色光芒的锁链。
　　在无忧吟唱完咒语后，只见无忧左手向琴里一挥。在周身盘旋的魔法锁链向琴里飞去，一瞬间琴里的身体便被魔法锁链缠绕，锁住了。
　　“无忧哥哥。”琴里看着自己身上的锁链，俏脸上有些紧张，害怕的看向无忧喊道。
　　“琴里没事，马上就好了。”无忧目光温和的看向琴里，安慰道。
　　看着无忧温和的眼神，琴里慢慢平复了心中的恐惧，不再害怕，但依旧有些紧张的看着自己身上的封灵之锁。
　　只见封灵之锁慢慢融入琴里的身体里，而琴里身上环绕的火焰，在封灵之阵的锁链下不断消失，琴里的灵力在不断的被封印进身体的深处，被封灵之锁，封印了起来。
　　这时，因为灵力被封印的琴里，身上的灵装慢慢消散…………
　　而无忧脑海中，柔柔的声音响起。
　　“封印精灵，五河琴里。任务完成1/4。”
　　这时琴里看着自己光着身子，突然害羞的尖叫一声“啊…………”
　　听到琴里的叫声，无忧回过神来，看着琴里的样子，脸上有些尴尬，不知说什么好。只好赶紧上前将自己的衣服脱了下来，将琴里的光着的身子遮住。
　　看着已经将自己衣服穿好的琴里，无忧回过头来，脸上满是歉意的说道：“不好意思，琴里，我不是故意的。”
　　琴里俏脸上满是羞红，低下头小声的回道：“恩。”
　　无忧脸上尴尬慢慢消失，语气温和的说道：“那，琴里，我送你回去吧，士道会很担心你的。”
　　“恩。”琴里依旧红着脸，害羞的小声回应。
　　“恩，那走吧，我背你回去，这里太危险了。”无忧背对着琴里蹲下，道。
　　琴里看了看无忧，最后还是羞红着脸趴到了无忧的背上。
　　无忧小心翼翼的背着琴里，在满是大火的街上穿行，向避难所跑去…………
　　一夜的时间过去了…………，天宫市，所燃烧的大火也终于被熄灭了，但却到处都是一片被烧成废墟的房屋。
　　还好无忧的家并非在天宫市的中心，不然无忧可没地方住了。
　　时间总是过的很快，从琴里变成精灵也快过去一年了，无忧也马上就可以回到斗罗大陆了。
　　这几天，无忧的心情有些兴奋和焦急，完成日常任务后，便在家中等待着。
　　这天，刚完成任务的无忧，终于盼来了期待已久的声音…………
　　“系统修复完成，更新完毕。”柔柔的声音终于传来。
　　“终于可以回去了，三哥和小舞它们估计很担心我吧。”无忧露出高兴的神色说道。
　　想完，无忧也终于开始准备回斗罗大陆了…………
　　无忧来到隔壁的五河家，准备和五河士道和琴里两人告别。毕竟当了一年的邻居，而且琴里也因为被自己封印，而经常来找自己，无忧也慢慢将琴里当做了妹妹，所以决定在走之前和他们告个别。
　　无忧来到五河家的门口，按下了门铃。
　　“铃铃铃……”在一阵门铃中，无忧看见了五河士道，走了出来。
　　“哦，是无忧啊，有什么事吗，进来吧？”看到门口的无忧，五河士道脸上露出笑容。
　　“恩。”无忧应了一声，跟五河士道一起来到了五河家中。
　　来到五河家中，五河士道向楼上喊道：“琴里，无忧来了，快下来。”
　　“啊，无忧哥哥来了，我马上就下来。”楼上传来琴里惊喜的声音，在一阵轻轻的脚步声中，无忧看到了琴里快速的从楼梯上跑下来。
　　“无忧哥哥，你来了。”琴里看着坐在大厅的无忧，俏脸上神情开心的喊道。
　　“恩。”无忧温和的笑着回应了一声。
　　士道也准备了一些点心和饮料，笑着看向无忧和琴里走了过来…………
　　“无忧来，不要客气，当自己家就好了。”士道将东西摆在无忧面前，脸上神色也很高兴的说道。
　　“是啊是啊，无忧哥哥，你就当这是自己家就好了。”琴里坐在无忧的身旁，摇晃的小腿，一脸微笑的说着。
　　“恩，我知道了。”无忧也笑着回应道。
　　“不过，我这次是来和你们道别的，我要离开天宫市，可能要几年才能回来。”无忧突然有些默默的说道。
　　“什么，为什么要离开呢，无忧哥哥。在这里不好吗？”琴里原本开心的俏脸，瞬间有些伤神的说道。
　　“是啊，无忧，发生了什么事吗？”士道也皱了皱眉头，神情露出关心的看向无忧问道。
　　“恩，因为一些原因，我要离开，不过，以后我一定会回来的。”无忧回答道。
　　“是吗，那无忧你去吧，我期待你回来的那天。”士道看着无忧真诚的目光，脸上露出一抹微笑说道。
　　“那，无忧哥哥，你一定要记得回来啊。”琴里看了，也知道无忧一定要走。心中虽然很是不舍，但也没办法。只好认真的看着无忧叮嘱道。
　　“恩，我一定会再回来找你们的。”无忧认真的回应道，之后默然的离开了五河家。
　　士道也沉默的看着无忧离开的背影。
　　而琴里则眼中含着一些泪水，有些难过的看着无忧离开。
　　【今天已更新三章，晚上还有】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六章 返回斗罗大陆
 
 　　
　　回到自己家中，无忧将一切都收拾好后，终于准备好要回到斗罗大陆了。
　　“柔柔，准备开始回去吧。”无忧神色满是期待的说道。眼中闪过一丝激动，心中想到。三哥，小舞。我们很快就会再见面了。
　　“斗罗大陆锁定完毕，开始穿越。”柔柔的声音传来。
　　一个空间黑洞再次将无忧吞噬了进去，无忧也消失在了约会的世界中…………
　　斗罗大陆一座小型的城市外，一片无人的树林中，一个空间黑洞凭空出现，一名只有十二三岁的少年从其中跳出，这名少年有着一张俊俏柔和的脸庞，身体虽不健壮，但却挺拔，一头乌黑的长发披落在两肩，左耳还佩戴着一个紫色勾玉状的耳坠，一双漆黑而深邃的眼睛时不时的闪过一丝精光，打量着周围的情况。
　　这名少年正是刚从约会世界回到斗罗大陆的无忧，无忧看着周围。脸上带着一丝疑惑，有些好奇的看着四周问道：“柔柔这是哪里啊，好像不是我之前去斗破世界的那个树林吧。”
　　“是的主人，这里是天斗帝国接近边界的一个小城外。”柔柔向无忧解释道。
　　“啊，柔柔那这里离史莱克学院有多远，要多久才能到啊？”无忧听了，心中顿时一紧，赶紧向柔柔问道。
　　“主人，大概要一个月的时间。”柔柔回答道。
　　“不是吧，那离史莱克学院报名还有多长的时间。”无忧瞪大了眼睛，旋即也只好一脸无奈的接受现实，再次问道。
　　“主人，还有一个月的时间。”
　　“啊，这不是要累死我吗，柔柔就不能找个近点的地方回来啊。”无忧听了，更是苦着一张脸，有些抱怨的说道。
　　“主人，这也没办法，这是系统随机所决定的地点，柔柔也无法改变。”柔柔也有些无奈的解释道。
　　“我也没怪柔柔，哎，看来要赶紧了，别错过了。”无忧说完，看着树林旁的小城，向其中走去…………
　　无忧在城中的武魂殿领了自己这些年来的补贴，并将自己的武魂等级测试并提升后，在这座小城中购买了一堆的食材和生活用品，终于开始在柔柔的提示下向史莱克学院的方向开始了赶路…………
　　无忧在小路上一边向史莱克学院赶去，一边以重力锻炼着自己的身体，…………
　　而在诺丁城的诺丁学院这边，已经毕业的唐三和小舞，在大师的房间中…………
　　唐三脸上有些担忧的看着大师。说道：“老师，无忧已经走了四年了，现在都毕业了，怎么还没回来啊。”
　　“好了，你先去史莱克学院吧，我也和无忧说过，如果无法回来，就让他去哪里找你。”大师默然的回应道，僵硬的脸庞没有丝毫变化，但眼中却是闪过一丝担忧。
　　“好吧，那我和小舞去史莱克学院了，希望可以在那遇到无忧吧。”听了自己老师的话，唐三担忧的表情稍稍减少，眼中露出一丝期待说道。
　　说完的唐三和小舞也出发向史莱克学院赶去…………
　　就这样一边赶路一边修炼的无忧，时间也慢慢的过去了几天…………
　　这天，在野外修炼了一晚的无忧，简单的吃了一些自己做的干粮后，无忧再一次开始了赶路…………
　　而这时，就在无忧一边赶路一边修炼的时候…………
　　在无忧前方却有着两名魂师正在打斗着，其中一男一女，男的武魂似乎是一只熊，而那男子大概三四十岁的样子，脸上还有些一道狰狞的刀疤，使得原本就丑陋的面孔更加恐怖，身上一白、一黄、一紫三个魂环律动着正是一名魂尊级的魂师。
　　而与其打斗的女子却是一名甚至比无忧还要小一些的少女。
　　这名少女黑色长发披散在肩头，面庞冰冷，皮肤也是近似的白皙。但是，这个少女却给人一种与众不同的感觉。
　　极其丰.满的身材和她的年纪实在有些不符，如果不看面庞的话，很可能会被认为是成年少女，尤其是那伟岸的胸怀，更会吸引所有男人的目光。标准的童颜ju乳。
　　与火暴身材相反的是，少女脸上的表情很冷淡，那是一种发自内心的冷，纯净的冷，一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气。与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。
　　四肢匀称修长，身上释放的那种死寂般的冰冷令人很难适应。
　　其身上居然有着两个huang色的百年魂环，在这个年纪便已经是一名大魂师级的魂师，可以想象其少女的天赋了。
　　这时，赶路的无忧也终于发现了这正在打斗的一男一女，无忧看着两人的情况，脸上苦笑的自说道：“哎，有没有搞错啊，这也能碰到啊。”
　　没错看到这样的情况，是谁也能看出，是这名丑陋的男人看上了这名漂亮的少女，正准备强行抓住她。
　　无忧看了看，如果不是这个男人的武魂是力量型，速度很慢，魂力最多也就刚刚达到三十级的样子，而这位少女又是一名敏攻系的魂师，魂力至少二十五级以上，速度比这个男人快上不少，如果不是因为这样，估计这位冰冷的少女早就被抓住了。
　　无忧看着这样的情况，脸上神情有些无奈，苦笑着说道：“哎，算了就帮一帮好了，这个男人一看也不是什么好人。”
　　说完，无忧从耳坠中取出雪影拔出后，向其冲去…………
　　【相信大家也已经猜到了吧！嘻嘻】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七章 冰冷少女
 
 　　
　　而那个丑陋的男人本来就因为一直无法抓住冰冷少女而生气，这时又看到无忧冲过来，愤怒的对无忧大吼道：“小子别多管闲事，不然就别怪我杀了你。”
　　冰冷少女自然也看到了冲过来的无忧，但只是冷冷的看了一眼。
　　无忧听了原本只是准备救下这名少女，没有打算将这名丑陋男子怎么样，但现在听了丑陋男子的话，无忧目光中露出一丝冰冷，准备好好给他一个教训。
　　无忧来到距离丑陋男人大概十米外，看着正不断在丑陋男人周围寻找机会攻击的冰冷少女，脸上神色冷淡的对其说道：“等下让开一点，别被误伤了。”
　　听了无忧的话，丑陋的男人更加愤怒的吼道：“小子，你找死，别太小看我了。”说完不管在自己周围的冰冷少女，向无忧冲了过来…………
　　看着愤怒而冲向自己的丑陋男人，无忧冷淡的眼神中闪过一丝不屑，在向手中雪影注入灵力的同时，脑海中显示出这名丑陋男子的资料。
　　姓名：屠山
　　武魂：大地魔熊
　　等级：32
　　境界：魂尊
　　魂技：【大地践踏】【大地护体】【大地之怒】
　　稍稍看了一下丑陋男子的资料。无忧手中雪影泛起银白色的光芒，剑气依附着剑身，银白色的三尺剑芒从剑尖探出。只听见无忧一声冷喝：“刺--流星之舞。”
　　那在资料中显示名为屠山的丑陋男子只见，无忧脚下不断闪动，身形极快的在背后留下一串幻影，手中凝聚出剑芒的雪影向自己刺来…………
　　看着无忧快速刺向自己，丑陋男子屠山也是赶紧发动的身上的第二魂环的魂技，大地护体。只见他身上第二个百年的魂环黄色光芒亮起，其身上被一阵黄色光罩覆盖。
　　看到丑陋男人施展魂技，但无忧眼中却是依旧没有丝毫变化，身体更快的向其冲去，手中雪影仿佛一颗银白色流星，向丑陋男人的胸口刺去…………
　　砰！就这样地一声下，在男人惊愕的目光下，无忧手中的雪影居然轻易的刺破了他的防御魂技。笼罩其身上的土黄色光罩一阵龟裂声不断响起，只是短短的一瞬间，便破碎消散在无忧面前。
　　刺--流星之舞本就有着极强的穿透效果，自然有着破除魂力防御的特效。更何况无忧的实力可是比丑陋男人还要高上一些，所以之前无忧才根本没有在意他的防御魂技。
　　只见，无忧手中的雪影轻易的刺进丑陋男人的胸口后，在其惊愕的目光中，左手向后弯曲，再次施展出八极崩，一拳将其打飞了出去。
　　咔嚓……！一阵骨骼断裂的声音清晰的响起，在轰的一声后，丑陋男子屠山在空中喷出一口鲜血，倒落在地。
　　看着倒飞出去的丑陋男人，冰冷少女的面上也出现了一丝变化，眼睛露出一丝惊讶，但神情却依旧冰冷的看着无忧。
　　无忧看着倒飞出七八米外，躺在地上胸口凹陷、嘴中不断溢出鲜血的丑陋男人，无忧冷哼一声，说道：“哼，本来不过想稍稍给你个教训罢了，这是你自找的。”
　　之后，看了看冰冷少女，说道：“好了，你也没事了，你就当我多管闲事，不用在意，我走了。”无忧说完后，也没再理会冰冷少女，接着向史莱克学院的方向赶路…………
　　而冰冷少女听了无忧的话，却是有些愣神了，原本她以为无忧不过和丑陋的男人一样看到了自己的样子后，才来英雄救美，之后好缠着自己罢了。所以听了无忧的话她愣住了，不过也只是一下，眼中露出一丝好奇和疑惑，想了想后，向无忧走的方向也跟了过去…………
　　继续赶路的无忧看着冰冷少女也跟了上来，脸上皱了皱眉头，心中有些疑惑，但一番思索后也没发现什么，便也没说什么继续赶路…………
　　夜晚很快便将临了，无忧看着周围一片漆黑，也不好再赶路。便来到路旁的一片树林中，准备休息一晚后，再继续。
　　而这时，无忧却看着跟了自己一天的冰冷少女也来到了这边，没说什么，无忧收回目光。开始准备做晚饭…………
　　砍了一些干树枝的无忧，架起了火堆，将之前购买的食材中取出了几条鱼。将鱼处理好后，无忧便开始烤了起来…………
　　没一会，鱼便烤得差不多了，以无忧大师级的厨艺，烤鱼自然没话说，一阵阵香味在这漆黑的树林中传开来…………
　　闻到香味的冰冷少女也看了无忧一眼便再次低下了俏脸，没有上前。
　　盯着手中快烤好的鱼，无忧感觉到冰冷少女的目光，看着冰冷少女，无忧心中一阵苦笑，想到看来只有再烤一些了。
　　拿着手中烤好的鱼，无忧慢慢来到冰冷少女所在的地方。
　　“那个，我烤了鱼，你要吃吗？”无忧脸露出温和的笑容，看向冰冷少女说道。
　　冰冷少女看着无忧过来，还有无忧说的话。并没有回应，脸上依旧没有变化，冰冷的看着无忧。
　　看着冰冷少女看向自己的表情，无忧却像没看到一样，又说道：“那个你放心，我绝对没有在烤鱼中放什么，你不是没吃吗，拿着，我等下再烤一些就好了。”一边说，一边将烤鱼插在了冰冷少女面前的地上。
　　看着依旧没说什么，只是看着自己的少女，无忧也没说什么，转身慢慢走了回去。
　　【今日已更新五章，求鲜花，求打赏！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八章 居然是朱竹清
 
 　　
　　一边走，一边背对着冰冷少女说道：“好了，我回去了，吃不吃随你，不过冷了就不好吃了。”
　　看着无忧离开的背影，又看了看面前的烤鱼，冰冷少女的眼中浮现一丝漪涟，但很快便再次被冰冷所覆盖。而冰冷少女也拿起了面前的烤鱼，慢慢的吃了起来…………
　　回到了之前的位置，无忧看着冰冷少女吃着自己烤的鱼。脸上露出了一丝微笑，之后便再次开始准备起烤鱼…………
　　夜幕慢慢消逝，一丝温和的阳光从天边露出，驱散了漆黑的夜晚…………
　　而无忧则是双眼一眨不眨的盯着天边那一抹鱼肚白，眼中紫光流转，不多时，当太阳出现时，无忧缓缓闭上了双眼。
　　一道紫芒闪过，无忧再次睁开了眼睛，简单的收拾了一下。看了看那冰冷少女的方向。无忧便看见那冰冷少女，依旧还在盘腿修炼，没有醒来。
　　无忧看了一眼，便收回了目光。开始做起了早饭......
　　一阵浓郁的鲜香，向四周扩散。
　　只见无忧面前，正煮着一锅美味的鱼肉粥。无忧盛了一碗，看了依旧没有醒来的冰冷少女，无忧端着鱼肉粥，缓缓上前。
　　来到冰冷少女的面前，无忧轻声的清出一小片空地，将手中的鱼肉粥放在那里后，缓身返回了之前所在的地方。
　　无忧吃完后，看着依旧没有醒来的的冰冷少女，无忧将东西都收拾好，独自一人再次开始向史莱克学院进发。
　　而就在无忧走后不就，那冰冷少女终于从修炼中醒来。精致的俏鼻轻嗅，之后便一下发现了面前一片空地上的鱼肉粥。
　　看着还散发着丝丝热气的鱼肉粥，冰冷少女赶紧，向无忧之前所在的方向看去。
　　看着空空如也的树林，冰冷少女眼中冰冷的神色，微微缓和。眼中有些复杂和迷茫。轻声的自喃道。“你为什么要对我这么好。喜欢我，可是你为什么又独自离开？”冰冷少女心中浮起阵阵漪涟，心中满是迷茫。
　　而这时，冰冷少女眼中的迷茫快速消退，看着手中的鱼肉粥，冰冷少女将其快速喝下。看着无忧离开的方向，冰冷少女身形一闪，快速向无忧追去......
　　无忧本就没有出发多久，再加上自身加持了重力的原因，前行的速度并不快。使得冰冷少女，很快便看到了无忧的背影。
　　前方向史莱克学院进发的无忧，感觉身后的状况，不禁有些疑惑的回身看去。
　　看着居然跟了上来的冰冷少女，无忧眼中的疑惑更多了，心中一番思索，便停留在原地，等待着后方跟上来的冰冷少女。
　　冰冷少女看着无忧停在路边，快速闪动的身影，缓缓停在了无忧不远处。
　　“那个，你有什么事吗？”无忧看着依旧满身冰冷的少女，不禁有些摸不着头脑，满脸疑惑的问道。
　　而冰冷少女看着无忧疑惑的表情，冰冷的俏脸上微微缓和一些，眼中有些复杂。嘴唇微动，但却没有说出。
　　看着冰冷少女的变化，无忧眨了眨眼睛，心中一阵不解。脸上露出一抹温和的笑容，看着冰冷少女，说道。“如果你是因为那碗粥，而赶上来的话，那真是麻烦你了。你不用这样的，我也只是多做了一些。”
　　听到无忧的话，冰冷少女眸子中的复杂更多了。旋即开口道。“谢谢！”
　　第一次听到冰冷少女的声音，无忧愣了愣。冰冷少女的声音很清冷，但却极为动听，并且无忧敏锐的听出了那声音中夹杂着的一丝柔和。
　　“不用谢，你一个女孩子，我帮助你一下，也是应该的。”无忧看着冰冷少女，脸上微微一笑。
　　“我还有急事，就先走了。你也去你要去的地方吧。”无忧微笑着向冰冷少女道别。
　　说完，正准备转身，再次开始赶路时，却再次听到冰冷少女的声音传来......
　　“你的名字？”冰冷少女看着丝毫没有迟疑，转身离开的无忧，有些愣住了。旋即赶紧向无忧问道。
　　听到冰冷少女的话，无忧原本带着一丝疑惑的脸上，顿时有些不好意思的说道。“啊，不好意思。急着赶路，都忘记介绍自己了。你好！我叫风无忧。你呢？”无忧一脸微笑的对冰冷少女介绍了自己，又对其问道。
　　冰冷少女深深的看了无忧一眼，依旧清冷的回应道。“朱竹清。”
　　额……，听了朱竹清的话，无忧一脸错愕，眼中有些惊愕、又有些恍然。心中想道“没想到是朱竹清，我就说之前她年纪不大便有着那样的实力，武魂也有些熟悉。”
　　朱竹清看着无忧脸上的错愕，冰冷的眸子中露出一丝不解，有些疑惑的看着无忧。
　　而这时无忧却再次开口说道。“我之前看过你的实力，你也走这条路。你难道也要去史莱克学院吗？”
　　一边看着朱竹清，无忧脑海中也同时显示出朱竹清的资料。
　　姓名：朱竹清
　　武魂：幽冥灵猫
　　等级：27
　　境界：大魂师
　　魂技：【幽冥突刺】【幽冥百爪】
　　而朱竹清听到无忧的话时，却是愣了愣，旋即也有些错愕的向无忧点了点头。心中没想到，无忧居然是要和自己去同一个地方，心中不仅出现了一丝，连自己都没有发觉的欣喜。
　　而看着朱竹清点头的无忧心中暗道。“果然！”旋即脸上装作有些惊讶的神情，欣喜的说道：“你真的是去史莱克学院啊，我也正好要去史莱克学院，我们一起如何？”
　　【今天更新完了一点，不好意思，无忧上班也没办法，还请大家不要骂无忧才好】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第九章 抵达索托城
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十章 初见戴沐白
 
 　　
　　“恩。”朱竹清轻声回应了一声，向无忧点了点头。
　　经过一个月的相处，无忧和朱竹清也不再像之前一样了，无忧将朱竹清当成了朋友和伙伴。而朱竹清也因为一个月来无忧对自己的照顾和关心而慢慢改变。当然也只是对无忧一个人而已。虽然依旧不怎么说话，但面对无忧的话，也会回应一两句。
　　“那我们走吧。”无忧说完，两人开始向城中走去…………
　　索托城是一座大城，自然也要热闹的多，街道上，随处可见巡逻的士兵，熙熙攘攘的人流穿梭不停。
　　无忧两人在大街上一边吃着小吃，一边寻找着可以住宿的地方。
　　而这时，走在无忧前面的朱竹清却停了下来，看着停下来的朱竹清，无忧有些疑惑的停下来，向朱竹清所看的方向看去。
　　只见一座很别致的酒店，酒店有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是玫瑰红色，整座酒店的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。
　　但朱竹清却没有看酒店一眼，而是眼神冰冷得看着从那酒店走出的一男两女。
　　这一男二女，两个女孩子花枝招展，看上去都有十七、八岁的样子，身材高挑，最令人惊奇的是，她们的容貌竟然一模一样，居然是一对双胞胎。
　　而更让无忧注意的却是走在中央的男子，这名男子身高在一米八左右，比无忧要高出半个头，看上去年纪不大，甚至比他背后的两名少女还要小一些，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。
　　最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷。
　　极为英俊的相貌配上这样一双眼睛，这样的男人，不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点。
　　但这名男子身上的衣服却没有完好的，上衣完全撑爆，裤子上也破损的很厉害。
　　无忧看到他后，便知道这就是史莱克七怪中的老大戴沐白，脑海中显示出其资料。
　　姓名：戴沐白
　　武魂：白虎
　　等级：37
　　境界：魂尊
　　魂技：【白虎护身障】【白虎烈光波】【白虎金刚变】
　　看着戴沐白，又看了看面前的朱竹清，无忧眼中闪过一丝异样的神采，不过却一闪而逝。旋即微笑的对面前的朱竹清说道：“怎么竹清，你认识他吗？”
　　“没有，走吧。”朱竹清回过神来，不再看向戴沐白，语气却是更加冰冷，说完又开始寻找住处。
　　“哎，戴沐白啊，戴沐白，看来你真的伤到了竹清的心啊。”无忧听着朱竹清更加冰冷的声音，心中想到。
　　看了看那座酒店，无忧知道唐三和小舞在里面，不过并没有立马去找他们，反正再过两天便是史莱克学院的报名时间了，无忧也不急这两天的时间。
　　心中想完，快速的跟上了朱竹清…………
　　没过多久，无忧两人找到了一家，虽然不是很豪华，但也干净整洁的旅店住了下来…………
　　这两天，无忧和朱竹清两人也没有再出去，每天在自己的房中修炼，等待着史莱克报名的那天到来…………
　　这天，在旅店修炼一晚的无忧醒来，看着窗外的即将初升的朝阳，眼中露出一丝激动的神情。道：“终于要开始了，三哥还有小舞，我来了。”
　　如以往一样，无忧再次修炼着紫级魔瞳。一道紫芒自无忧眼中一闪而逝，缓缓呼出一口浊气，无忧转身离开的房间。
　　离开了自己房间的无忧，向隔壁的房间走去，“咚咚咚。”无忧敲了敲隔壁的房门，向其中喊道：“竹清，今天要去史莱克学院报名了，出来吃点东西，早点过去吧。”
　　房中还没结束修来的朱竹清，听到了无忧的声音，从修炼中醒来，打开房门后，看着无忧，神情依旧清冷的回应了一声。“恩，等下就过去吧。”说完向楼下走去…………
　　无忧也慢慢的跟着…………
　　稍稍吃了一点早餐，无忧两人开始向史莱克学院走去，出了索托城，顺着道路一直向南，官道两旁，尽是大片的农田，索托城作为巴拉克王国粮食之都的美誉可不是白叫的。
　　无忧和朱竹清两人却都没有心情看周围的景观，心中都想着什么，没有说话，只是慢慢的走着。
　　这时却只见前方大约一里外，有一个小村子，凭借着紫极魔瞳的目力，无忧能够清晰的分辨出，那座村子大约有百户人家左右，比起圣魂村的规模都要小一些。无忧看着村子，知道快到了，心中更加激动了。和朱竹清一起加快了一些速度向村子走去…………
　　无忧和朱竹清两人终于来到了史莱克学院，而这时不少人都离开了，已经没多少人报名了。
　　无忧只看见村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，有点小可爱。那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。应该是史莱克学院的校徽。
　　看着这样的史莱克学院，无忧有些忍不住笑了，“噗。”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十一章 相见与报名
 
 　　
　　无忧脸上有些好笑的看着史莱克学院的样子。说道：“竹清，这学校还真有趣，你说是不是。”
　　朱竹清听了，神情没有丝毫变化，不过却是微微点了点头。
　　来到排队的地方，无忧一眼便认出了前方，正准备报名的唐三和小舞，心中满是激动。
　　无忧一脸激动和兴奋的对身旁的朱竹清，说道：“竹清，那里有我认识的人，我们过去吧。”
　　说完心中激动的无忧居然拉住了朱竹清的手，向唐三和小舞大步走去…………
　　奇怪的是朱竹清居然没有反抗，而清冷的眸子却是浮现一阵漪涟，居然露出了一丝奇异的神采。心中不知想着一些什么，任由无忧拉着自己。
　　来到唐三和小舞的背后，满是激动的无忧，丝毫没有发觉朱竹清的变化。
　　看着身前的唐三和小舞，语气有些激动的喊道：“三哥，小舞。”
　　唐三和小舞这时突然听到背后的声音，却是愣住了，但只是一会，唐三和小舞两人脸上都露出欣喜若狂的神情，眼中满是激动的回身看去。
　　转过身的唐三和小舞，看着左耳戴着紫色勾玉耳坠，虽然高大了不少，但却依旧柔和俊俏的脸庞和一头黑发黑瞳的无忧，眼中满是欣喜与激动的光芒。
　　“无忧，你小子终于回来了。”唐三上前，脸上满是激动，眼中欣喜的看着无忧说道。
　　“无忧哥，你终于回来了。”小舞也笑吟吟的看着无忧，俏脸上满是欣喜。
　　“恩，对不起三哥，小舞，我回来晚了。”无忧看着唐三和小舞，同样一脸激动和欣喜的回应道。
　　“好，回来就好，其他的以后再说。”唐三慢慢平复激动的心情，脸上温和的笑着说道。
　　“恩。”无忧脸上也恢复了柔和的笑容，对唐三回应道。
　　“额，无忧哥，你拉着的女孩是谁啊，你女朋友吗？”恢复过来的小舞，看着无忧拉住的朱竹清，俏脸上露出一抹好玩的笑容，有些八卦的问道。
　　唐三这时也反应过来看着无忧手上牵着的女孩，脸上也露出有趣的笑容着看向无忧。
　　额，这时无忧才反应过来，赶紧松开朱竹清的手，脸上露出不好意思的表情，神色抱歉的看着朱竹清说道：“竹清，不好意思，我不是故意的，刚才有些激动了。”
　　“没什么。”朱竹清清冷的说道，但却微微低下了俏脸。
　　听了朱竹清的话，无忧终于松了一口气，又对唐三和小舞介绍，“三哥，小舞这是我来史莱克学院路上，一起结伴而来的朱竹清，竹清她的性格有点冷，不过心地很好，希望你们不要见意。”
　　“竹清，这是我三哥唐三，还有妹妹小舞。”无忧又向朱竹清介绍着唐三和小舞。
　　“恩，你好竹清，你叫我唐三或小三都行。”
　　“竹清你好，你叫我名字就行了。”
　　唐三和小舞脸上都微笑的向朱竹清问好。
　　“恩。”朱竹清看了唐三和小舞，回应了一声。
　　唐三和小舞知道了朱竹清的性格，对此也没有在意。
　　“好了，三哥，小舞和朱竹清我们快去报名吧。”无忧脸上笑着对唐三、小舞还有朱竹清说道。
　　“恩，走吧。”唐三回应道。
　　四人一起来到了报名的桌案，“我们一起报名。”无忧将早已准备好的四十个金魂币放入木箱之中。之后无忧四人一起将手伸了出来。
　　老者先在小舞手上捏了捏，点了下头，道：“你的年龄合适。”又在朱竹清的手上捏了捏，道：你的年龄也合适。”
　　当他的手转移道唐三手上时，之前的轻咦之声不禁再次出现。
　　老者似乎有些不信邪似的在唐三手上又捏了几下，脸上的神色顿时变得古怪起来。抬头看向唐三，道：“你手上是不是练习了什么魂技？”
　　他之所以要捏捏报名者的手，就是通过报名者手掌骨骼来辨认真正的年纪，这是不能作假的。可唐三的手捏上去却极为柔韧，可怎么也感觉不清骨骼的情况。
　　唐三点了点头，道：“是的。”
　　老者皱了皱眉，把你的小腿抬起来。
　　唐三如言将自己的小腿抬起，放在桌案上，老者隔着裤子在他小腿上捏了几下。
　　老者向他点了点头，道：“肌肉发育不错。骨龄合适。”
　　又准备捏无忧的手，这时无忧却说道：“等等，您老还是捏我的腿吧，我和三哥手上一样修炼了魂技。说完将自己的腿抬了起来。
　　老者听了，手上在无忧小腿上捏了几下，无忧顿时感觉到一阵酸麻。
　　老者向无忧点了点头，道：“骨龄合适。好了，释放出你们四个的武魂吧。”
　　无忧四人听了开始释放出自己的武魂，蓝、红、黑、黑四道光芒同时升腾而起。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十二章 令人震惊的魂环
 
 　　
　　兔耳生出，白茸茸的毛发出现在小舞双手之上，身躯也随之变得更加修长。武魂玉兔附体。
　　深蓝色的光芒骤然涌动，一簇深蓝色的蓝银草骤然从唐三掌心生长出来，每一根草叶看上去都很纤细，但上面却布满了蛇纹，草叶不再是以前的扁平状，而是变成了圆柱形，如果仔细观察，能够清晰的看到，在这些草叶之上，布满了细密的小刺。
　　朱竹清的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，头上长出猫儿，长发自然帖服在背上，手指尖伸出尖刺状的的猫爪。
　　唐三、小舞和朱竹清的身上都升起两道黄色的百年魂环，而接下来的无忧却是让在场的所有人都震惊了。
　　只见无忧身上散发着漆黑深邃的光芒，背后伸展出一对漆黑的翅膀，眼睛转变成了梦幻般瑰丽的紫色。这时一黄、两紫、三道魂环从无忧的脚下升了上来，居然是一名魂尊，而且第二的魂环便是千年级别的了。
　　在场的人，包裹一直没见过无忧魂环的唐三和小舞还有朱竹清三人都震住了。
　　老者的目光落在无忧身上震惊的说道，“魂力竟然已经三十级以上，而且第二魂环便是千年级别的。”
　　无忧微微一笑，道：“老师，你们这里不是只收怪物么？我这算不算是怪物呢？”
　　老者脸上难得的流露出一丝笑容，“确实是个小怪物。沐白，带他们进去。”
　　听了老者的话，戴沐白也从震惊中，回过神来，带着无忧、唐三等人向学院内走去…………
　　一边走，唐三也对无忧介绍道：“无忧，这是戴沐白，我们之前在索托城见过。”
　　无忧听了，脸上微笑道：“你好，我叫风无忧，叫我无忧就行了。”
　　“恩，无忧你也叫我沐白就行了，以后就是同学了。”戴沐白回应道。
　　说完，戴沐白眼中依旧有些惊讶的看着无忧。道：“无忧，真不知道你是怎么修炼的，不但这么小就达到了魂尊，而且第二魂环便是千年级别的，在整个史莱克学院的历史上，也没有比你更变态的了，真是一个怪物。”
　　“呵呵，史莱克学院，要的不就是怪物吗。”无忧微微一笑回道。
　　没一会戴沐白带着他们来到了一片空地上。周围是木屋，这片空地大约有五百平米左右的样子，正好在史莱克学院的正中央。
　　先前通过初试的考生就在前面，明显的魂力波动令空气不规则的颤抖着。
　　戴沐白指了指前面排队的考生，道：“你们就在这里进行第二项考试，不过，我带你们通过考试去。不用排队了。”
　　无忧道：“这样不太好吧。”
　　唐三也点了点头看着戴沐白。
　　戴沐白道：“放心，我可不是徇私，这是你们应得的待遇。”
　　戴沐白走到那老师身边，在他耳边低语了几句，又指了指无忧和唐三等四人。
　　老师点了点头，道：“行，你带他们直接去第四关吧。通过了就录取。”
　　戴沐白回到无忧、唐三四人身边，就要带着四人朝学院更内部走去。可排队的考生们却不干了。
　　一名男考生道：“老师，这是怎么回事？为什么他们可以免试进入第四关考试。我们却要一关关的通过？”
　　年长老师淡然道：“如果你的魂力也是超过二十五级的，那么，也可以直接去进行第四关考试，不用在我这里耽误时间。可你现在测试出的魂力只有二十一级，那么，就必须要一项一项的通过。”
　　男考生疑惑的道：“他们的魂力有二十五级以上？这不可能。我们都才十二岁，怎么会有那么高的魂力出现。”
　　戴沐白冷哼一声，“自己不行，不要以为别人也不行。我进入学院的时候，魂力就是二十五级。无忧、唐三，给他们看看你们的魂力。”
　　唐三等人一一向魂力水晶中注入魂力，其中唐三和小舞魂力都是二十九级，朱竹清则是二十七级。
　　正当无忧要测试的时候，一个清脆的声音响起，“老师，我想，我应该也可以免试第二关和第三关。”
　　开口的是在无忧、唐三等人之前通过报名测试，并引起第一关老师惊疑的少女。此时无忧等人才真正看到她的容貌。齐耳短发，极为白皙的精致容颜，身材虽然不像朱竹清那么火暴，但却非常和谐，整个人看上去都给人一种出尘的感觉。
　　如果说朱竹清是一座冰山，那么她就是一阵温暖的春风，柔美的笑容感染着周围每一个人。
　　正准备测试的无忧，听了她的话，将手中的的魂力水晶扔向了她。
　　而她也没客气，向水晶中注入魂力后，大概二十六级的魂力。测完后又将水晶仍回给了无忧。
　　【希望大家不要说无忧凑字数吧】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十三章 第四关的考验
 
 　　
　　无忧看着手中的水晶，笑着对身旁的戴沐白说道：“沐白，弄坏了的话，我可是不会赔的。”说完向手中的水晶注入自己的灵力，只见水晶一阵光芒大放后，水晶上居然迅速蔓延出一道道龟裂，之后“砰！”的一声，碎了。
　　除唐三等刚才就知道的人，其它的人都愣住了。
　　测试老师脸上流露着掩盖不住的惊讶，“怪物年年有，今年特别多。一下就是五个。好，好，看来，我有希望加薪水了。沐白，你带着他们五个一起去第四关吧。”
　　“是。”戴沐白应了一声后，将无忧、唐三还有之前的那个一起测试的少女五人一起带向第四关。
　　一边走，一边向戴沐白了解学院中的一些事，没一会无忧五人便来到了第四关。
　　“到了。”戴沐白停下脚步。此时，他们来到了另一片空地。这里比之前第二关那里就要小上许多，只有二百平米左右。一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张椅子上瞌睡着。
　　“赵老师，我带人来进行第四关考核了。”
　　“嗯？今年有来第四关的了？竟然还是五个。”中年人睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的五个少年男女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。
　　戴沐白道：“不但有他们四个来到第四关，而且他们还都是免除了第二和第三关测试的。”
　　赵老师眼睛一亮，从椅子上站起来，他的身材不高，相貌很普通。但看上去却极为结实。比十二岁的无忧还要矮上一些的身高竟然给人以雄壮的感觉。
　　宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。
　　“五个都超过了二十五级，不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛。我叫赵无极，我这是最后一关，通过我的考验，你们就能正式成为史莱克学院中的一员。不过，我的考验可不是那么容易通过的。实战经验是每一名魂师实力必须要拥有的。我所考核的，就是你们在这方面的能力。”
　　“赵老师，这不太好吧。”戴沐白迟疑的说道。
　　赵无极瞪了他一眼，道：“有什么不好的。院长不在，学院里我最大，我说好就是好。好了，我要点香了。你们时间不多，自己做准备吧。小白，你也可以把我的实力特点告诉他们，让他们有点准备。”
　　戴沐白一脸的凝重，向五人道：“你们过来一些。”
　　五人围拢到他身边。
　　之后戴沐白一脸严肃地向无忧等人，说出了关于赵无极的实力。
　　当知道赵无极身为七十六级，是一位战魂圣的时候。
　　“什么。”唐三等人都惊讶的喊出，就连一向冰冷的朱竹清也露出了凝重的神情。无忧虽然知道，但真正面对的时候，心中也是不禁感到一阵压抑，有些担忧，神情无比凝重。
　　之后戴沐白又向无忧等人说了一些关于赵无极的信息。
　　戴沐白深吸一口气，道：“现在，你们先相互认识一下，报出自己的姓名和能力，看看应该如何配合才能最好的抵挡赵老师的考试。”
　　唐三第一个开口，“我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”
　　小舞则第二个说道：“小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”
　　齐耳短发少女犹豫了一下，才说道：“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”
　　朱竹清依旧冷漠，淡淡的道：“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”
　　无忧最后道：“风无忧，兽武魂暗月修罗，三十五级强攻系战魂尊。
　　当无忧说完，唐三等人都看着无忧，脸上露出了震惊。
　　唐三脸上惊讶的说道：“无忧没想到，你居然已经三十五级了，我还以为你刚突破三十级不久呢。”
　　戴沐白更是苦笑的说道：“你果然是个怪物，比我小三岁却已经和我差不多了。
　　无忧听了，脸上笑而不语。之后正色道：“好了，大家还是想想等下应对赵老师的对策吧。”
　　戴沐白深吸口气，说道：“恩，无忧说的不错。你们五个的搭配倒是不错，所有系统的武魂都有。如何抵挡赵老师的攻击，你们自己决定吧。”
　　无忧这时想了一下，便说道：“小舞和我一起强攻，三哥你负责控制赵老师的攻击，尽可能限制住他，同时辅助小舞进行正面攻击。我你就不用管了。竹清，麻烦你从侧翼，凭借你的速度进行牵制。宁荣荣负责辅助我们四个。”
　　“恩，就这样吧。”唐三想了想同意了无忧的策略。
　　小舞自然也同意了，朱竹清、宁荣荣也点了点头表示同意。
　　【额，无忧也知道这样写，大家可能会说无忧凑字数，但还请大家不要喷我。&gt;_&lt;！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十四章 战赵无极 上
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十五章 战赵无极 下
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十六章 再战赵无极 一
 
 　　
　　无忧和唐三摇了摇头，道：“我们并不是要和您继续眼前的考试。”
　　赵无极有些失望的道：“那这么说，你们是认输了？”
　　唐三又摇了摇头，“不，我们希望能和您认真的打一场。一切重新开始。请您再点燃一根香。如果我们坚持过一柱香的时间，那么，请您允许我们五人同时进入史莱克学院。”
　　赵无极似笑非笑的看着无忧和唐三，道：“那如果你们没能坚持呢？别忘了，刚才你们五个人一起上，最终还是输了。”
　　无忧和唐三可以替小舞做主，但却无法替朱竹清和宁荣荣做主，两人扭头看向宁荣荣和朱竹清。
　　此时，朱竹清脱臼的手臂已经被无忧接上，人也清醒过来了，只是气息微弱，可现在她已经没有了起身之力。
　　宁荣荣向无忧和唐三微微一笑，“无忧、唐三，我们是战友。从小爸爸就教导我，不能抛弃战友。大不了我们一起走就是了，反正我们已经输了测试。帝都的学院肯定不会拒绝我们。”
　　无忧和唐三再看向朱竹清，朱竹清似乎没有了说话的力气，但却强撑着自己的身体，向无忧、唐三点了一下头。
　　无忧和唐三转过身，再次面对赵无极，“如果我们败了，那么我们就一起离开。”
　　赵无极看着眼前这几个孩子，越看越喜欢，哈哈大笑道：“好，好，那就让我看看，你们还隐藏了什么力量来抵挡住我的进攻。如你们所愿。”
　　第三根香再次点燃，插到一旁的地面上。
　　无忧目光冰冷，终于开启了暗月修罗的武魂。漆黑的双翼瞬间从背部伸展而出，瑰丽的紫色眼瞳没有了以往的温和，有的只是无尽的森寒。一黄两紫三个魂环从无忧脚下升起。同时脑海中浮现出赵无极的资料。
　　姓名：赵无极
　　武魂：大力金刚熊
　　等级：76
　　境界：魂圣
　　魂技：【不动明王身】【大力金刚掌】【重力增强】【定位追踪】【重力挤压】…………其于无法探测。
　　至于唐三双脚不丁不八的站立在那里，全身功力缓缓凝聚。
　　赵无极看着无忧身上的一黄两紫的魂环，眼中一阵惊讶，不过在这种情况下，也没说什么。
　　这时，只见开启武魂的无忧，背后漆黑的双翼一扇，身形一闪向赵无极冲去，身上第一魂环光芒大放，手中三个篮球大的黑色能量球以暗器的手法分别向三个不同的方向对赵无极攻去，正是无忧的第一魂技，黑暗之弹。
　　而同时，“赵老师，小心了。”唐三突然猛的抬起头，眼眸中紫光骤然强盛起来，看到他那紫色的双眸，赵无极顿时被吓了一跳，脚下步伐也缓了一缓。
　　但很快赵无极就发现，唐三眼中的紫光并没有任何攻击作用。而就在他这一缓之间。唐三下垂的双手在腰间两旁飘然抬起。
　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……，十道寒光在唐三双手十指轻捻之中迸发而出，分别射向赵无极双眼、双肩、咽喉、心脏，双膝，下体和小腹。十道寒光的攻击位置竟然没有一处是相同的，而且选的全是要害。
　　面对无忧的攻击和唐三的暗器，赵无极身上金光大放，全力施展魂技不动明王身。
　　只见赵无极身上一阵金光大放，即将击中他的黑暗之弹与唐三的暗器全部被震飞。
　　不过唐三的双手依旧如同穿花蝴蝶一般在身前或甩、或弹，一道接一道寒光不断从他手中射出，专找赵无极身上要害位置下手。
　　而无忧借助双翼扇动的推力，浮光掠影与鬼影迷踪交替施展，不断在赵无极的周围闪动，瑰丽的紫瞳中紫色的光芒亮起，运用起紫极魔瞳，一边使用黑暗之弹不断攻击赵无极，一边寻找着赵无极的破绽和攻击的机会。
　　赵无极心中的吃惊，这样的对手他还是第一次遇到，如果双方实力相等的话，他知道自己已经输了。无忧的速度就让自己已经很难攻击到了。而唐三射出的暗器不但准确，并且同时攻击许多不同的位置，闪躲起来也是极为困难。
　　在面对无忧的攻击，又要小心唐三暗器的赵无极，终于认真了一些。
　　只见赵无极一招大力金刚掌，向身边的无忧拍去，但无忧只是左翼一扇，身形立刻准备方向，向右侧闪去。再加上唐三不断以蓝银草拖延，使得无忧一连几次避开了赵无极的大力金刚掌。
　　谢谢【ytyd261223】和【johnny1688】的打赏！无忧在此谢过，今天无忧会多更新两章，以此感谢两位，和一直支持无忧的大家。真的谢谢！
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十七章 再战赵无极 二
 
 　　
　　这时赵无极突然停下脚步，笑骂道：“好你们两个小猴子，还真够滑溜。想要这样拖延到时间么？可没那么容易。第三魂环技，重力增强。”
　　赵无极身上的第三个魂环，紫色的千年魂环骤然放大，但并不是将能力注入道他体内，而是飘然向下，直接涌入地面之中。
　　骤然间，赵无极周围的无忧和唐三只觉得身体骤然变得沉重起来，仿佛是自己的体重直接增强了几倍似的。而赵无极却明显没受到影向，大踏步的朝他冲来，眼中带着淡淡的笑意，似乎在说，这次我看你们还往哪里跑。
　　这时，赵无极身上的第四个魂环又亮了起来。
　　紫光闪耀，令人惊奇的是，赵无极身上的第四个魂环竟然飞了出去，就像是长了眼睛一般，追上了不断闪动的无忧，直接套在了无忧的身上。
　　“不好！”无忧神色大惊，知道赵无极一些魂技的他，自然知道这个魂技的作用。
　　赵无极哈哈一笑，“该是结束的时候了，能逼我用出四个魂环，你们有被录取的资格。”
　　话音一落，他那粗壮的双腿骤然用力，整个人从地面上跳了起来。
　　无忧扇动双翼，想要摆脱赵无极，但赵无极依旧随着他的移动而转向，依旧朝着他的方向跳过来。没办法的无忧，只好落在地面上，再次施展出魂技。只见无忧身上第二魂环，紫色的光芒亮起。
　　只见漆黑深邃的火焰在无忧身上燃起，不过无忧身上的衣服却没有丝毫被燃烧。无忧的第二魂技，修罗之怒发动。
　　修罗之怒：发动后攻击、防御、速度、力量在灵力少于十分之一前，全部增加百分之五十。
　　不过这时唐三引发了赵无极身上，早已种下的蓝银草种子，发动了第二魂技寄生。
　　看着全身被蓝银草绑住的赵无极，浑身环绕着漆黑火焰的无忧眼中精光一闪。缠绕着黑色火焰的手掌蒙上一层乳白色的光晕，八极崩施展。
　　砰！的一声响起，只见无忧拍在赵无极身上后，赵无极身形晃了晃，而无忧同样也被反震力道而震得向后退去。
　　八极崩击中赵无极，无忧被震得向后退去的身影几乎一瞬间便急速向一旁闪去。
　　而无忧身后的唐三这时双手同时抬起，只听铮铮之声同时响起，六道寒光从他衣袖中喷吐而出，强劲的弩箭带起刺耳的破空声，直奔赵无极脸上射来。
　　赵无极虽然防御力强横，但这突然出现的强劲弩箭还是吓了他一跳，不动明王身瞬间发动。砰的一声巨响。在金光扩散之中，不但挣脱了蓝银草的束缚，也将射向自己的六根弩箭震飞。
　　而唐三在无忧的掩护下胸前射出的那一蓬钢针竟然穿透了他那不动明王身的防御，全部刺在了他的胸口上。
　　麻痹的剧痛的感觉瞬间通过神经传入赵无极大脑之中。
　　“有毒。”赵无极心中大吃一惊。赶忙再次催动自己的不动明王身，强行将钢针震出体外。但是，毒素却已经在呼吸和血液的双重作用下传入他体内。
　　正是机关类暗器中能够破护身罡气的暗器之一。名叫含沙射影。
　　而闪到一旁的无忧，手指在魅惑耳坠一抹，雪影再次出现在手中。银白色的剑气瞬间卷起，一道银白色的巨大剑气向赵无极斩去，正是无忧的剑技斩——天际之舞。
　　身体被麻痹的赵无极无法躲开，硬生生的抗下了无忧剑技。
　　虽然砍中了赵无极，但也只是在他身上留下了一道溢出鲜血的剑痕，被没有受到太大的伤害。
　　无忧看了心中也很是无奈，自己与赵无极的力量差太远了，而且他的武魂防御还极高。
　　而在一边看得戴沐白、宁荣荣和已经清醒的朱竹清，看着赵无极在无忧和唐三的联手下，居然有些狼狈，心中都无比震惊。要知道无忧和唐三不过一个魂尊、一个甚至还是大魂师。居然让一名高达七十六级的魂圣有些狼狈。要知道一名魂圣和魂尊还有大魂师之间的差距可是，天与地一般的存在。
　　而在宁荣荣怀中的朱竹清看着场中的无忧，眼中不断浮起一阵阵的情感波动。之前一个月与无忧的相处中，朱竹清自然也发觉了无忧对自己的一些感情，但心中因为感情所留下的伤痕，使得朱竹清将无忧对自己的感情深深埋葬了起来。之前被无忧抱在怀中，朱竹清自然感觉到了无忧之前的愤怒，一半是因为小舞，但别一半却是因为自己的关系。看着场中不断攻击赵无极的无忧，朱竹清心中感觉到前所未有的温暖，那道因感情而留在心中不可磨灭的伤痕似乎被缝合了一些，看着无忧的眼神渐渐变得柔和。好在宁荣荣和戴沐白都因为对无忧和唐三实力的震惊，而没有发觉朱竹清的变化。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十八章 再战赵无极 三
 
 　　
　　而这时唐三射出了十道金色毫光强行穿透了不动明王身的防御，悄然印上了赵无极的身体，钻了进去。
　　赵无极只觉得身上数处剧痛同时传来，以他神经的坚强，也不禁倒吸一口凉气，疼的全身一阵痉挛。
　　“你……”赵无极有些愤怒了，嘴里发出一声低吼，第五魂环，那闪耀着深邃黑色的魂环骤然亮了起来。强烈的怒吼声令整个史莱克学院为之颤抖。
　　无忧和唐三只觉得四面八方同时传来巨大的压力，自己的身体不受控制的朝着赵无极方向冲去，从身体周围传来的压力似乎要将自己的身体挤碎一般，这股力量已经不是他所能抗衡的。
　　赵无极大力金刚熊武魂第五魂技，重力挤压。
　　而无忧和唐三却没有屈服，只见一根长达七寸的弩箭从唐三背后骤然射出，直奔赵无极怒吼的大嘴射去。在自身已经被对方控制的情况下，还能保持如此精准，令人叹为观止。
　　同时，唐三的双脚互磕，脚尖处各自探出长约三寸的利刃，一脚飞起踢向赵无极咽喉，另一只脚则悄无声息的踢向他下面的要害。
　　紧背花装弩的弹射速度极快无比，赵无极甚至连手都来不及抬起来，不动明王身的防御就被强劲的弩箭穿过，直奔他嘴的方向射来。
　　危急之中，赵无极显示出了魂圣强大的实战经验，毫不慌乱，牙齿合拢，正好将紧背花装弩的弩箭咬在口中。
　　紧背花装弩的冲击力极为强横，赵无极虽然把它咬住了，但牙齿也被震的一阵松动。同时，一股少量曼陀罗蛇的毒液从弩箭传入口中，弄的他顿时脑海中一阵眩晕。
　　“呸。”赵无极一口将弩箭吐掉，同时双手上挡下拍，化解了唐三的双脚攻击，此时，唐三已经被挤压到他面前。
　　“你是属刺猬的吗？”赵无极怒吼一声。不过，因为嘴里吃了一口曼陀罗蛇的毒素，舌头有点麻痹了，说话都有些口齿不清。
　　而无忧身上的第三个魂环这时终于也亮起了耀眼的紫芒，只见无忧背后漆黑的双翼一阵光芒凝聚，居然凝聚出两道巨大的黑色能量刀刃，扇动双翼，急速飞向赵无极，背后凝聚出能量刀刃的双翼合拢，化为一道巨大的黑色巨刃向赵无极斩去，这就是无忧的第三魂技，修罗暗翼斩。
　　唐三见到这样的无忧，快速闪开，而赵无极就不行了，无法躲开无忧的攻击，只好一掌向急速飞来的无忧拍去，无忧的双翼斩在赵无极的手掌上，只见无忧喷出一口鲜血。身体倒飞出去。
　　而赵无极也闷喝一声，身体向后退了几步，手掌心一道刀口不断流出鲜血滴落在地上。
　　“无忧。”唐三见了喷出鲜血，倒飞而出的无忧心急的喊道。
　　“三哥，我没事。”倒飞出去的无忧只感觉身体快散了一样，身体一阵剧痛。不过还是强行止住了倒飞的身体，抹了抹嘴角的鲜血，强行在空中扇动双翼，稳定身体向地面落去。
　　看到没事的无忧，却依旧愤怒的唐三左手中突然出现了一个锤子，漆黑漆黑的小锤子。乘赵无极还未稳定身体，左手一锤就朝着赵无极脸上砸了过来。
　　而与此同时，强行压下身体的伤势，无忧再次冲了上来，手中银白色的光芒大放，只见雪影的剑尖，凝聚一道锐利的剑芒和唐三一起攻向赵无极。
　　还未稳定身体的赵无极也愤怒了，居然让两个小毛孩弄成了这幅样子，以后还怎么教他们。双掌同时拍向无忧和唐三。
　　砰砰砰，三声闷哼几乎同时传来。
　　无忧和唐三的身体被赵无极一掌拍了出去，其中两声闷哼自然是他们发出的，身体飞行在空中，喷出一口鲜血。
　　之前所有的攻击，唐三可谓是殚精竭虑，用尽了心思和力量，此时已经接近油尽灯枯之中，而无忧虽然因为永恒混沌决的关系，体内灵力不断快速回复，但身体上却是因为之前赵无极的那一掌而受了不轻的伤。又怎么再受得起赵无极这一掌。没被震的晕过去已经不错了。
　　看到倒飞过来的无忧与唐三，戴沐白赶紧上前将两人接住。
　　另一声闷哼则是属于赵无极的了。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十九章 香肠专卖奥斯卡
 
 　　
　　那看似很小的锤子却势大力沉，尽管赵无极及时催动魂力，但他毕竟大意在先，在曼陀罗蛇毒和身上疼痛的双重影响下，魂力却有些不够。
　　锤子砸到开始就被无忧修罗暗翼斩所砍伤的手掌，手掌再撞击到脸上，赵无极顿时鼻血长流，再加上满是鲜血的手掌那么一蹭，顿时像开了个染布房，成了大花脸。整个人都被砸的有点懵了。
　　而另外一只拍向无忧的雪影的手，也被刺破了防御，剑尖刺入了掌心，鲜血不断的流出，滴落在地。
　　戴沐白看着满身鲜血的赵无极，想笑又不敢笑，赶忙高声大喊，“奥斯卡，奥斯卡，快过来。你有生意了。”
　　通过魂力催动声音，只要是在这学院内，恐怕就不会有人听不到。
　　“生意在哪里，生意在哪里？”一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，可却有一双大大的桃花眼，那很有特点的柔软声音带着几分激动由远而近传来，很快，他就出现在众人的眼前。
　　“小奥，过来。”戴沐白向他叫了一声。
　　奥斯卡赶忙跑了过来，“戴老大，是你叫我？”
　　戴沐白点了点头，道：“赶快，弄几根香肠出来。他们都受伤了。”
　　奥斯卡大为欣喜，“五个铜魂币一根，最后别忘了结帐给我。老子有根大香肠。”在他那怪异的魂咒之中，手中光芒一闪，顿时出现了一根香喷喷的香肠。
　　戴沐白向无忧和唐三使了个眼色，“吃了吧。这家伙的话虽然恶心点，但他的香肠确实效果很好。这是第一魂环附加的香肠，可以加速身体伤势恢复。”
　　香肠到没什么，但唐三一想起奥斯卡那句话，就忍不住肠胃一阵翻涌，赶忙摆了摆手，“我伤的不重，只是有些脱力了。休息一会儿就好。你还是让他把香肠给别人吃吧。”
　　“三哥不要我要，给我吧。”无忧有些苍白的脸上露出一丝微笑，看着虽然只有十四岁，但看起来却像个大叔的奥斯卡。
　　“来来，给你。”听到无忧要吃自己做的香肠，奥斯卡有些激动，赶紧将手中的的香肠递了过去。
　　吃下奥斯卡制作出的香肠，无忧只感觉身体内一阵温暖，体内伤势逐渐恢复，体力也恢复了不少，灵力缓缓恢复着。
　　“好强的恢复效果，奥斯卡，你是我见过最好的食物系魂师了。”恢复一些的无忧脸上笑着对奥斯卡道。
　　“哈哈哈，那是。难得你不在乎我的香肠，兄弟以后需要尽管找我。”奥斯卡笑了几声，看着无忧，脸上高兴的说道。
　　“无忧，你！”唐三脸上惊讶的看着吃下奥斯卡香肠的无忧，忍不住说道。
　　“怎么，三哥，你觉得很恶心，不过我不会，只要能在战斗中赢，能让自己活下来，这些算什么。”无忧眼中认真的，看着身旁的唐三说道。
　　听了无忧的话，唐三惊醒过来，心中想到是啊，只要能赢。能够活下来，这些算什么。
　　戴沐白眼中有些惊讶的说道：“无忧你说的话，倒是和我们院长说的差不多。”
　　无忧笑了笑，道。“是吗？那我下次可要看看学院的校长，是一个怎样的人。”
　　之后不再说话，无忧和唐三盘膝做好，开始运功调息。
　　“奥斯卡，过来，香肠、腊肠各给我来一根。”
　　赵无极的声音有些模糊，也难怪他会这样，他虽然凭借着精纯的魂力逼迫住毒素不至于蔓延，但在被毒素命中的瞬间，他的舌头还是肿了起来。
　　奥斯卡眨了眨他那双桃花眼，“你是谁啊？怎么跑到我们史莱克学院来了，还知道我的名字。”
　　“混蛋，你想受罚么？我是赵无极。”赵无极大怒，一口气差点上不来，险些喷出血来。
　　“呃……”奥斯卡看着戴沐白传过来的眼神，本就不笨的他，不再问什么，赶紧来到赵无极的身旁。同时又吟唱起令在场众人哭笑不得的魂咒。
　　“老子有根大香肠，老子有根小腊肠。”哪怕奥斯卡本身看上去并不猥琐，当他这两句魂咒念出来的时候，就已经变得猥琐的不能再猥琐了。
　　之后，赶紧快速将两根香肠递给赵无极。
　　赵无极也不客气，先后将香肠和腊肠吃了下去。脸色顿时变得好看多了。
　　【今日四章已更，希望请大家继续支持无忧，你们的支持，是无忧写书的动力。无忧以后会看打赏的多少，而进行一定的加更。在此无忧再次谢过一直支持无忧的各位。谢谢了！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十三章 爱吃鱼的朱竹清
 
 　　
　　“赵老师，我们算不算是过关了呢？”站在一旁，在五名考生中唯一一个完整的宁荣荣指了指赵无极身后，向他问道。
　　赵无极回头一看，自己燃的香早就已经灭了。怒哼一声，“算你们过关了。”转身就要走。
　　“赵老师，等一下。”正在这时，一个有些虚弱的声音响起，赵无极扭头看去，说话的是刚刚还在调息中的唐三。
　　之后唐三将赵无极体内的龙须针取出，然后便昏了过去。
　　看着昏倒在奥斯卡怀中的唐三，赵无极眉头微皱，道：“沐白，你负责让这五个新生入住。明天开学。这个唐三弄的满地的武器谁也别动，有的上面有毒，等他醒过来让他自己收拾。”
　　丢下这句话，赵无极这才转身而去。
　　之后无忧等人在戴沐白和奥斯卡的带领下来到了住处，小舞和宁荣荣两人一起，而唐三则和奥斯卡一起，无忧和朱竹清两人只好单独分开住了。
　　独自一人一间宿舍的无忧，修炼了一晚将自己的身体终于恢复的差不多了。
　　“还有一些时间，等下再修炼吧，先去买点食材好了。”无忧看着屋外还未升起的朝阳，知道唐三和小舞没事，也没急着去找他们。
　　慢慢来到村子中，购买了一大堆的各种食材之后，向着昨天戴沐白说的食堂走去…………
　　看着所谓的食堂，其实只是学院和这个村子的协议而已，聘请了几名村民负责大家的伙食。早点虽然简单了一些，但胜在量足，吃饱是没问题的。
　　无忧无语的看着这个食堂，心中想到，史莱克学院果然穷到家了，就吃这些，我们还是长身体的时候好吧，这些东西的营养哪里够。
　　“算了，我自己做一点吧。”无忧满脸无奈的说道。
　　这时，朱竹清和宁荣荣两人也来到了食堂。
　　无忧看着朱竹清除了脸色苍白一些以外，似乎已经没有了什么不妥。
　　上前来到两人的面前，无忧眼中露出关心的神色，柔声问道：“竹清，怎么样？身体还好吗？”
　　“恩，没有大碍了。”朱竹清看着无忧关心的样子，语气也不再冰冷，略微柔和了一些向无忧回应了一句。
　　宁荣荣则有些惊讶的看着无忧和朱竹清两人，因为朱竹清的语气一直都是冷冰冰的，而且很少说话，而现在的朱竹清语气却有些柔和的对无忧说话，心中自然一阵惊讶，不过也没说什么，只是看着两人。
　　知道朱竹清没事，无忧脸上露出温和的笑容，看着一旁的宁荣荣。道：“你叫宁荣荣对吧，以后我们就是同学了，你叫我无忧就行了。”
　　宁荣荣也露出柔美的的笑容，回应道：“恩，无忧你也叫我荣荣就好了。”
　　“恩，那竹清、荣荣我们进去吧。”无忧回应了一声，和朱竹清还有宁荣荣一起来到了食堂中。
　　看着坐下的朱竹清和宁荣荣，无忧对身旁的朱竹清，道：“竹清，你身体还有些虚弱，我也正要做点其他的东西吃，你想吃什么，我做给你吃吧。”
　　听了无忧的话，朱竹清默默的看着无忧，脸上虽然没有变化，但心中却有些温暖。道：“鱼。”
　　“额……竹清，你就那么喜欢吃鱼吗，之前都吃了一个月了。”无忧听了，脸上苦笑的看着朱竹清，颇为无奈的说道。
　　朱竹清听了，只是盯着无忧，点了点头。
　　“好吧，拿你没办法，我去给你做。”看着一直盯着自己的朱竹清，无忧一副你赢了的表情，无奈的说道。
　　说完走向食堂的厨房…………
　　而朱竹清看着无忧消失的背影，低下了脸没有说话，想着之前与无忧一起的一个月中的经历，心中慢慢浮起点点漪涟。
　　宁荣荣看着两人之前的样子，心中更是好奇，想要知道无忧到底是怎样的一个人，居然能是冰冷的朱竹清如此。
　　而无忧向被雇佣的村民借来了厨房后，开始揉起了面团，分别在两个锅中熬着汤，一个锅中熬的是牛骨汤，另一个则是无忧为朱竹清特意熬的鱼汤。将面团揉的差不多了，无忧也将之前准备的好的馅料开始包起了包子…………
　　而这时，唐三和小舞也在戴沐白的带领下和学院中的马红俊一起来到了食堂。
　　朱竹清和宁荣荣向几人点了点头，不过朱竹清却是冰冷的看了一眼戴沐白，没有再理会其他。
　　而这时，唐三问道：“竹清，你看到无忧了吗，我之前去找他，不过无忧不在，不知人去哪了？”
　　而这时，宁荣荣脸上露出柔美的笑容，说道：“唐三，无忧他在厨房，说要做早饭。”
　　“是吗，我就说无忧哪去了，原来早就来了。”唐三恍然的说道。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十四章 无忧的手艺
 
 　　
　　“无忧哥要做好吃的，我要去看看。”听了宁荣荣的话，小舞脸上露出兴奋的笑容，说完便想往厨房走去。
　　“好了，小舞你就别去给无忧添乱了。”唐三拉住小舞，无奈的说道。
　　“哼，知道了。”小舞有些不高兴的坐在了宁荣荣的旁边。
　　唐三却是苦笑的摇了摇头看着小舞。
　　“无忧，还会做饭？”戴沐白听了唐三等人之前的话，脸上有些疑惑，神色好奇的问道。
　　唐三听了，脸上微笑的道：“恩，无忧的手艺可是顶级的，之前小舞吃了无忧做的东西，刚才才会那么高兴的。”
　　“是吗，那我等下可要好好尝尝。”戴沐白有些期待的道。
　　喜欢吃的马红俊听了，也坐了下来，有些期待的等着无忧做的东西…………
　　而厨房的无忧这时也做的差不多了，将锅中的面条捞了起来放在了碗中，又将蒸好的包子取出放在了盘子里后，收入了耳坠中的空间，脸上满意的笑着向食堂的大厅中走去…………
　　来到大厅，看着除奥斯卡外，都来了，无忧赶紧上前道：“三哥、小舞还有沐白你们都来了。
　　“无忧哥，你不是做早饭去了吗？吃的呢？”小舞看见无忧来了，看着两手空空的无忧疑惑的问道。
　　“你啊，还是这样，就知道吃。”无忧无奈摇了摇头，将耳坠中的东西拿了出来。
　　“好了，没多少时间，只做了这些，吃吧。”无忧将面条和包子一一端了出来，放在桌上，对众人说道。
　　“竹清，这是你要的，鲜鱼面，来吃吃看吧。”无忧将唯一，一碗用鱼做的面，摆在朱竹清的面前，笑着说道。
　　朱竹清看着面前放着鲜鱼片，散发着阵阵浓郁的鱼香味道的面条，没有说话，也没有吃。心中不断浮起阵阵漪涟。
　　“竹清，怎么了，不喜欢吗？”无忧看着不说话也不吃的朱竹清，有些疑惑的问道。
　　“没有，谢谢。”回过神的朱竹清，拿起了筷子，开始准备吃了起来。
　　“那就好。”无忧微笑道。
　　“大家也吃吧，冷了就不好吃了。”无忧对着也没开始吃的唐三、小舞等人说道。
　　“哼，无忧哥，你偏心，只给竹清做不一样的，我也要。”小舞不高兴的说道，嘟起了小嘴看向无忧。
　　“额……小舞，我哪里偏心了，只不过给竹清做了一碗不一样了而已，下次我也给你做不一样的行了吧。”无忧有些头疼的看着这样的小舞，苦笑的说道。
　　“好了，好了，小舞快吃吧，都是无忧做的，不都一样吗，不要再麻烦无忧了。”唐三也赶紧说道。
　　“好了，三哥也没什么麻烦的，谁叫我是小舞他哥呢，小舞这次就这样吧，下次哥再给你做。”无忧露出一丝笑容，看着唐三和小舞两人。
　　“沐白、荣荣你们也吃吧，还有这位就是学院中的另一名学生吗？”无忧对戴沐白还有宁荣荣说完后，又看着年纪似乎和自己差不多，个子不高，整个人虽然胖乎乎的，但却给人一种很结实的感觉。短头发、小眼睛，脸上的肉胖的隆起，看上去到也有几分可爱的感觉。最好玩的是，唇上有着两撇小胡子，似乎是发育后刚长出来的，怎么看怎么像两撇鼠须的马红俊问道。
　　“恩，无忧，这就是学院中，除我和小奥外的最后一位学员，马红俊，武魂是草、哦，不，是凤凰。”戴沐白听到无忧的话，从眼神有些复杂的看着朱竹清的样子中，恢复过来向无忧介绍道。
　　“是吗，马红俊你好，叫我无忧就行，以后就是同学了，你也尝尝我的手艺吧。”无忧脸上微笑的看着马红俊。
　　小舞则低笑着和和宁荣荣说着什么，不过从宁荣荣看向马红俊那有些诧异的眼神，就知道小舞再说着马红俊的事。
　　而听到凤凰二字的时候，朱竹清抬了抬头，但也只是看了马红俊一眼而已，目光从戴沐白身上掠过时，似乎更增添了几分寒意。
　　“好了，奥斯卡既然没来，那大家就先吃吧。”之后无忧对众人说道。
　　唐三、小舞等人也不再说了，看是吃了起来。
　　“哇，无忧哥，你做的东西更好吃了，以后每天早上你都做给我吃好不好。”吃了一口的小舞，脸上露出惊喜的表情，期待的看着无忧。
　　“恩，无忧，这几年你的手艺，居然已经到了这种程度。”唐三微笑的脸上也露出惊讶的表情说道。
　　戴沐白和宁荣荣几人吃了，也露出惊讶的表情，虽然听唐三和小舞刚才说了无忧的手艺很好，但也没想到无忧做的东西居然这么好吃，都纷纷看着无忧仿佛看着一个怪物一般，不但年纪这么小便达到了魂尊，没想到连做饭的手艺都这么好，真不知道无忧是怎么做到的。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十二章 院长弗兰德
 
 　　
　　“这是鱼。”这时朱竹清，用筷子夹着面条，看着面条中的鱼肉，眼中忍不住泛起了阵阵漪涟的说道。
　　“恩，怎么样，竹清，味道不错吧。”无忧微笑的说道。
　　唐三、小舞等人看了眼中更是惊讶，从来没看过这样的面条。
　　小舞眼中有些羡慕的看着，嘴中说道：“无忧哥，下次我也要。”
　　戴沐白眼中却是更加复杂的看着无忧还有朱竹清两人。
　　“好了，既然大家都喜欢，那以后早上有空就做给大家吃吧，毕竟我还要修炼，现在大家就快吃吧。”无忧微笑的说道。
　　众人不再说话，开始赶紧吃了起来，喜欢吃的马红俊更是飞快的将面条吃完，连汤都没放过，赶紧拿着无忧做的包子吃了起来，其他人看了生怕马红俊一个人吃完了，也纷纷加快了吃的速度，就连一向清冷的朱竹清也加快了吃的速度。无忧则看着加快吃着早餐的众人，脸上露出了微笑。
　　就在众人刚吃完无忧做的早餐，这时。外面突然传来当当当的声音。
　　戴沐白赶忙站起身，道：“这是院长召集我们的钟声。大家和我来。”说完。快步离开食堂。
　　无忧众人也赶紧跟上…………
　　当七人来到大操场地时，睡眼朦胧地奥斯卡也已经来了，手上还拿着一根自己制造出来的香肠吃着。
　　奥斯卡地样子发生了巨大地变化。主要就体现在。他脸上地胡子没了。
　　看到他地时候，无忧虽然早就知道，但依旧差点没认出来，刮掉胡子的奥斯卡。完全变了样子。
　　桃花眼眼窝深陷，给人一种深邃地感觉。面如冠玉。英俊而和谐。粗细适度的双眉，脸上挂着玩世不恭地笑容，怎么看都像是一个风流倜傥的贵族公子。当然。就算是再英俊地贵族公子，手里拿着一根香肠在那里啃，那样子也不会太好。
　　之后再无忧几人说话地工夫，一个中年人从操场地另一个方向走了过来。
　　看到这个人，唐三和小舞明显一愣，来人看上去大约有五十来岁的样子。身材壮硕，脸长地很有特点。下巴有些向前突出，颧骨很宽。面部扁平。还有点鹰钩鼻，如果非要用一种东西来形容地话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾地感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形。
　　小舞惊讶的道：“这不是那个奸商大叔么？”
　　奥斯卡惊讶的道：“什么奸商大叔？这是我们的院长大人。史莱克学院地创始人，四眼猫鹰弗兰德。一名七十八级的魂圣，比赵老师还要猛，而且他拥有飞行类兽武魂。在战魂师中，也算是相当少见的，胖子就是他地嫡传弟子。”
　　“三哥、小舞你见过院长吗？”无忧装作一脸好奇的问道。
　　“恩，之前在索托城见过。”唐三说道。
　　小舞道：“小三，你说这个奸商大叔会不会还记得我们？”
　　唐三苦笑道：“这才过去两天，他应该忘不了吧。不过，他既然是院长，应该不会计较你对他的冒犯才对。”
　　奥斯卡嘿嘿一笑，低声道：“这你可就错了。我们的弗兰德院长，可是出了名的记仇。当然，他最大的优点，就是护短。”
　　正在走来的弗兰德目光突然朝着他们这个方向飘了过来，正好停留在奥斯卡身上，眼中闪过一丝玩味的光芒。
　　奥斯卡大惊失色，“坏了，我的话可能被他听到了。这下惨了。”
　　弗兰德走到一共七名学员面前，停下脚步。他那特有的带着几分磁性的沙哑声响起，“今年很不错，我们又多了五名小怪物。我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。稍后，你们每个人交一百金币到负责财务的李老师那里。沐白。”
　　“院长。”戴沐白上前一步，对弗兰德他似乎很尊敬，甚至还带着几分崇拜。
　　弗兰德道：“又来了五个学弟、学妹，回头你将学院的规矩告诉他们。然后各自回去休息，尽可能的把你们的状态恢复到最佳程度。今天的第一堂课，将在晚上开始。奥斯卡，你和宁荣荣例外。你们两个跟我来。”
　　奥斯卡的脸色顿时垮了下来，心不甘、情不愿的走到弗兰德面前行礼。当他看到宁荣荣走到他身边的时候，脸色才变得好了一些。
　　之后，弗兰德挥了挥手，让无忧等人去休息了。天黑之前再集合。
　　知道会发生什么什么事的无忧，没有和唐三、小舞留下来，而是和朱竹清一起离开了。
　　回来的无忧也开始了今天的日常任务，只见无忧手中雪影如银蛇吐信，嘶嘶破风，又如游龙穿梭，行走四身，时而轻盈如燕，点剑而起，时而骤如闪电，落叶纷崩。周身被银白的剑光包裹。
　　就这样时间慢慢流逝，无忧也早以完成了今天的任务。
　　夜幕降临，史莱克学院院长。四眼猫鹰弗兰德正站在大操场上，看着眼前的全部八名学员。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十三章 索托大魂斗场
 
 　　
　　戴沐白、无忧、唐三、小舞、马红俊以及一脸冰冷却整齐利落的朱竹清都已经做好了晚上上课地准备。一个个精神抖擞。
　　不过。弗兰德的注意力并没有在他们身上。而是看着另外两个学员。
　　“奥斯卡。你们跑完二十圈了？”弗兰德的目光给人一种锐利的感觉。令人不敢与他对视。
　　奥斯卡咳嗽一声。点了点头。道：“院长，我跑完了。”
　　弗兰德冷哼一声，“我问的是你们，不是你。”
　　奥斯卡扭头看向宁荣荣。宁荣荣也正在看着他，一双漂亮的大眼睛中满是无辜地神色。
　　奥斯卡一咬牙，点了点头。道：“是地，我们都跑完了。”
　　弗兰德笑了。不过却是笑得极其阴险。
　　之后弗兰德在处罚了奥斯卡后，又开始教训起宁荣荣，但宁荣荣却是显露出魔女本色。但才十二岁的宁荣荣怎么可能说得过弗兰德，最终依旧被弗兰德说得一文不值后，脸色苍白，哭着向宿舍跑去。
　　而之后，无忧等人在弗兰德的带领下，来到了索托大斗魂场。
　　索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。可以同时容纳观众六万人。其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。
　　一边向索托大斗魂场走，弗兰德将斗魂场剩余的一些情况简单的告诉了无忧、唐三几人。
　　无忧等人进行了斗魂注册后，被统一安排在了一个宽阔的房间中休息，等待上场。而唐三和小舞也注册了二对二的斗魂组合。
　　“啊，可惜我是魂尊，不然的话，我也很想和竹清一起的。”无忧脸上有些可惜的表情，看着一旁的朱竹清说道。
　　朱竹清则没有说话，看了无忧一眼之后便低下了头，等待比赛开始。
　　没过多久，小舞上场了，不过只是一会便一个腰弓轻易的将对手扔下了擂台。而之后居然是，唐三与朱竹清的对决。
　　这时，无忧赶紧说道：“三哥，下手轻点。”
　　唐三听了，脸上微笑的道：“知道了。”
　　结果自然是唐三胜了，原本控制系便克制敏攻系，而唐三的魂力又比朱竹清高上两级，朱竹清自然不是唐三的对手。
　　这时斗魂的主持人又喊道：“下面，出场的将是两位魂尊级的强者，他们分别是。拥有兽武魂暗月修罗地战魂大师风无忧，对阵已经连胜四场。拥有器武魂青钢剑的战魂大师石峰，究竟是石峰魂尊能够继续他地辉煌取得五连胜，还是初来乍到的魂尊风无忧获得胜利，让我们拭目以待。下面，有请两位魂尊上场。”
　　一个身穿灰色布衣，面容坚毅，身体有些消瘦，大概三十多岁的石峰来到了斗魂擂台上。
　　无忧看着擂台上的石峰，脸上露出一丝微笑，道：“武魂居然是剑，那我可要好好和他玩玩。”说完便跳上了擂台。
　　而擂台对面的石峰看了无忧，有些皱眉的说道：“你真的是一名魂尊？”
　　“等下，你不就知道了吗，开始吧。”无忧笑着回应道。
　　“那，战吧。”只见石峰说完，手中出现一把样式普通的青色长剑，身上一白一黄一紫，三个魂环升起。
　　而无忧见了，脸上笑了笑，并没有释放武魂，而是将雪影拿了出来。
　　“你看不起我。”对面的石峰看了无忧没有释放武魂，而是只拿出了一把剑，脸上愤怒的吼道。
　　“不，我没有看不起你的意思，我从小练剑，今天见你的武魂正好是剑，所以想和你比试一下。”无忧摇了摇头，认真地说道。
　　看着无忧不像说谎的样子，石峰没有再管那么多，手持青钢剑向无忧冲来。
　　无忧见了，身形快速闪动，手中雪影也向其刺去。
　　只见两人手中之剑，化为两道剑光不断交错。两人之间银白色和青色的剑气不断四溢。
　　只是一会后，只见银白色的剑光似乎慢慢压制住了青色的剑光。而无忧这时，却是突然向后一跳，不在于其比试剑法。
　　而对面的石峰则是愣了一下，刚刚他明明感觉自己马上就要挡不住无忧的剑，正准备施展魂技，却没想到无忧这时却突然向后退去。
　　回过神的石峰脸上疑惑的问道：“你，为什么？”
　　“没什么，只是玩够了，你的剑法太差了，我连三分之一的实力都没拿出来。”无忧神情有些失望的摇了摇头，说道。
　　“你，我还没施展魂技呢。”石峰听了无忧的话，心中有些愤怒，不服的说道。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十四章 魔法！风刃千击！
 
 　　
　　“那也一样，别忘了我可是连武魂都没有用的。”无忧淡淡的说道。
　　不等对方，“那就让你看看我们之间的差距吧。”无忧再次说道。
　　只见无忧收回手中的雪影，双手张开，嘴中轻声说道：“风刃千击。”而无忧的背后这时淡青色的光芒凝聚，一道道淡青色的风刃出现，虽然没有上千道那么夸张，但也有着上百。
　　“去吧。”只见，无忧右手向擂台对面的石峰一挥，背后不断盘旋的风刃便不断向石峰飞去。
　　对面的石峰看了顿时神色大惊，身上第二魂环，黄色光芒大放，只见其手中之剑不断变大，最终变成一把仿佛盾牌的巨剑，挡在自己身前。
　　无忧看着风刃一道道攻击在石峰的巨剑上，眼中没有丝毫的变化，依旧平淡的说道：“没用的，你的防御虽然不错，但也绝对无法连续不断的当下我上百道风刃的攻击。”
　　而事实也正是这样，在承受无忧十几道风刃后，对面的石峰便被风刃连续不断的震下了擂台。
　　掉下擂台的石峰，苦笑的看着无忧说道：“是我输了，没想到你居然连武魂都没释放便打败的我。”
　　而无忧这时左手一挥，剩下不断在空中盘旋的风刃顿时消散，点点如雨般的淡青色光点飘散，看上去无比华丽。旋即无忧一脸微笑的对石峰说道：“你不用妄自菲薄，我可是在一个被称之怪物的学院中，被称之为怪物，那再见了。”
　　无忧说完跳下了擂台，向唐三几人走去…………
　　主持人此时也反应过来，快步来到斗魂台上，大声宣布，“战魂大师风无忧获胜，战绩，一胜零负。石峰战绩十九胜十一负。风无忧大师，请您下台后去进行积分登记。”
　　周围的观众，也从无忧华丽的攻击中回过神来，一阵阵掌声和欢呼声响起。
　　记录好战绩的无忧回到休息室，无忧只见唐三众人却是看怪物一样看着自己。
　　“额……三哥，你们看着我干嘛？”无忧被唐三等人盯得有些心慌，赶紧说道。
　　“你小子，没想到，居然还有这样的手段。”唐三好笑的看着有些心慌的无忧。
　　“是啊，无忧哥，你刚才施展的是什么，好漂亮啊，我也要学，你教我好不好。”小舞眼中星光闪烁，神情期待的看着无忧。
　　“小舞，你呀，还是好好修炼好武魂再说吧。”无忧无奈的看着这样的小舞，之后没好气的说道。
　　不再理会嘟起嘴不高兴的小舞，无忧向众人解释道：“我刚刚使用的是魔法的一种，和武魂完全不一样，而修炼魔法需要的天赋极高，比之修炼武魂还要困难，所以大家不要舍本逐末，专心修炼好自己的武魂，不要浪费时间来修炼魔法。”
　　没错无忧刚才使用的正是之前所得的三千圣魔导书中的魔法，之前在约会的一年中无忧可是除了每天完成日常任务外，几乎全部在努力的修炼魔法，因为永恒灵力可以转换为各种能量，所以自然可以转换为魔力。而且以灵力所转化的魔力要比之一般的魔力不知精纯多少，所以无忧施展魔法的威力不但更大，而且消耗也变得很少。再加上永恒灵力几乎生生不息，恢复极快。无忧除非使用大型的魔法将自身的力量一下全部耗完，不然只要剩下一丝灵力，无忧都能在极短的时间内回复。
　　再加上暗月修罗和裁决天使对元素的感应可是宇宙中最高的几种血脉，无忧施展魔法更是轻松了不少。现在的无忧可以顺发低级、中级和大部分的高级魔法，而剩下的一部分大型的高级魔法和顶级魔法则需要吟唱一段魔法咒语才能发动，禁咒则还没有足够的力量发动。
　　听到无忧的解释大家也了解了，唐三这时也说道：“小舞，你也听到无忧说的了。你啊，本来就连修炼武魂都不努力，所以就不要再去修炼这魔法了，还是好好修炼好自己的武魂起吧。”
　　“知道了，哼。”小舞嘟着脸，哼了一声。
　　之后唐三和小舞也在唐三受了一些轻伤的情况下，赢得了二对二的比赛。
　　大家都比完后，也慢慢向学院返回。
　　在路上，马红俊问戴沐白要不要和他一起去勾栏。戴沐白自然没好气的拒绝了。但却不小心说错了话。使得朱竹清对其的态度更加冰冷，快速离开了众人，独自向学院走起。
　　而戴沐白也激起了心中的愤怒，但看着朱竹清的背影，心中想到了什么，将怒火慢慢压下，眼中不可遏制的露出冰冷的光芒，向学院大步走去。
　　无忧看着这样的情况，心中也有些茫然，想着。“自己到底该怎么做呢？”无忧确实是喜欢上了朱竹清，但看着朱竹清与戴沐白的情况，心中却是不知如何是好。
　　之后，无忧和唐三一行人回到史莱克学院的时候，在学院大门外惊讶的看到了两个人。正是奥斯卡和宁荣荣。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十五章 深夜交谈 上
 
 　　
　　宁荣荣看上去情绪已经恢复了正常，漂亮地小脸蛋上重新挂上了温柔的笑容。坐在学院门口的一块大石头上，晃动着自己的双腿，一副若有所思的样子。
　　而奥斯卡的脸色则显得有些难看，眉头微皱，不时偷眼看看宁荣荣，眼神中流露着几分不甘的光芒。
　　朱竹清就像是没看到两人似的，直接走进了学院，头也不回的向自己住的宿舍而去。
　　而宁荣荣看着戴沐白的神情，便有些嘲笑道。
　　而戴沐白听了，心中的怒火终于爆发，周身魂力一震，宁荣荣便被震了出去，被一旁的奥斯卡接住。
　　而无忧则赶紧拦在了戴沐白的身前，道。“沐白，算了吧，大家都是同学，就不要内讧了。”
　　戴沐白看着挡在自己面前的无忧，缓缓吐出一口浊气，身上绽放的魂力内敛，“好，无忧，我给你一个面子。”邪眸冷冷的瞥了宁荣荣一眼，“你给我记住，这里不是你家，不要再招惹我，否则，我可不管你是什么身份。”
　　丢下这句话，他迈开大步，直奔学院内而去。
　　“风无忧。”而这时，宁荣荣抹掉眼中的泪水，突然大声叫着无忧的名字。
　　无忧转过身来，目光平淡的看着宁荣荣。
　　宁荣荣狠狠的道：“帮我杀了他，只要你做到了，以后你就是我们七宝琉璃宗的贵宾，我给你钱，一万金魂币，怎么样？还有七宝琉璃宗以后无条件的支持。”
　　无忧听了，嘴角勾起一丝嘲讽，神情有些微冷的看着宁荣荣，道：“宁荣荣，这个世界并不是什么都可以用钱和权利得到的。”
　　“你，你知不知道，七宝琉璃宗有多强大。”宁荣荣不甘心的瞪着无忧。
　　“你还是离开这里吧，这里并不适合你。”无忧淡淡道。
　　说完，无忧一脸淡然的和唐三、小舞走进学院。而唐三和小舞带着几分惋惜的摇了摇头，和无忧一起走进了学院。
　　深夜，无忧罕见的没有修炼，躺在床上眼中有些迷茫，心中想着一些什么。
　　这时，无忧慢慢起身，离开了宿舍。看着漆黑的夜空，无忧眼中露出一丝坚定，仿佛决定了什么，向着一个方向走去。
　　没过多久，无忧来到一间宿舍前，深吸一口气，又缓缓呼出。无忧上前敲了敲房门。向其中喊道：“竹清，在吗？我有事要和你说。”
　　“吱！”的一声房门慢慢打开，原本正在修炼的朱竹清，听见无忧的声音，打开房门。清冷的眼中有些疑惑的看着门口的无忧。清冷道：“什么事？”
　　无忧微微一笑，道：“恩，跟我来，我有事要和你谈谈。”无忧说完，拉着朱竹清的手腕，走一处走去…………
　　朱竹清被无忧抓住手腕，微微挣扎了一下，但看着无忧认真的侧脸，慢慢放弃，没有再挣扎，随着无忧向某处走去。
　　来到村外的一片稻田，无忧依旧拉着朱竹清，慢慢走着，一路上也没有和朱竹清说话。
　　而朱竹清虽然有些疑惑，但也没问什么，之前的相处，她知道无忧并不会对自己做什么，便任由无忧将自己带到这里。
　　慢慢无忧拉着朱竹清停了下来，看着前方的一道人影，无忧喊道：“沐白，你来了。”
　　人影正是戴沐白，而他之所以会在这，是因为无忧再之前阻止戴沐白的时候，用传音术告知戴沐白，自己想和他谈谈。
　　背对着无忧的戴沐白听见后，慢慢向无忧两人走来…………
　　“你，到底有什么事，为什么他会在这里？”看着慢慢走来的戴沐白，朱竹清清冷的眸子出现一抹寒光，旋即看向身旁的无忧。
　　“竹清，沐白是我叫来的，什么事吗？你等下就知道了。”无忧似乎没感觉到朱竹清眸中的寒光，脸上露出点点笑意，装作神秘的说道。
　　“哼，我不想知道。”朱竹清冷哼一声，转身便准备向回走去。
　　但这时，无忧却拉住了朱竹清，脸上神色认真的看着被自己拉住，回身看向自己的朱竹清，说道：“竹清，既然来了，就再等一会吧。”
　　看着脸上认真的无忧，朱竹清站在一旁，低下了清冷的俏脸，没有在要离开。
　　无忧看着站在一旁的朱竹清，心中松了一口气，也不再说话，看向慢慢走向自己的戴沐白。
　　戴沐白看着无忧身旁微微低下俏脸的朱竹清，原本有些疑惑无忧要和自己谈什么？但现在却转变为复杂的神色看着无忧身旁的朱竹清。旋即问道：“无忧，你叫我来这，到底有什么事？竹清她怎么也在这里？”复杂的看了一眼朱竹清后，戴沐白更加疑惑的看着一旁，脸上挂着一丝笑容的无忧。
　　“这件事，与我们三人有关，自然需要我们一起才行。”无忧柔和的脸庞依旧微微一笑道。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十六章 深夜交谈 下
 
 　　
　　听闻无忧的话后，戴沐白和原本低着俏脸的朱竹清都神色略微有些疑惑的看着一旁的无忧。
　　无忧看着戴沐白和朱竹清两人疑惑的看向自己，慢慢转过身，背对着两人。看着天空的那轮皓月，淡淡道：“沐白你和竹清，之前便认识吧，或者知道彼此。”
　　听到无忧的话，原本神色疑惑的戴沐白和朱竹清两人，身体瞬间紧绷，眼中神色惊讶，脸上露出一丝紧张的表情，整个人愣在了原地。
　　“呵呵，无忧你在说什么，我和竹清以前怎么会认识。”戴沐白装作疑惑，不知你在说什么的表情笑了笑。但眼中却隐晦的出现一抹惊讶和紧张。
　　朱竹清再次底下了俏脸，没有看无忧，也没理会戴沐白。
　　“是吗，竹清，你也是这样认为的吗？”无忧没有转身，依旧背对着两人，淡淡的对朱竹清问道。
　　而朱竹清听了，却没有回答，依旧低着俏脸，心中不知想着什么。
　　而戴沐白一会看着无忧，一会复杂的看着一旁低着脸不说话的朱竹清，眼中有些担忧和紧张。
　　没有听到朱竹清的回答，无忧再次缓缓说道：“我之前并不知道，沐白和竹清你们两的关系，但来到史莱克学院后，感觉沐白你对竹清的异常神色，和竹清对你的态度。再加上你们的武魂，曾在星罗帝国一段时间的我，有些明白了你们之间的事。”
　　再次听见，无忧所说的话，戴沐白和朱竹清再也无法冷静。戴沐白邪异的双瞳中露出惊讶无比的神色，深深吸入一口气，又缓缓呼出，眼中的惊讶逐渐消失。神情有些默然，双瞳紧盯着无忧的背影，道：“你都知道了，那你到底是为了什么？”
　　而朱竹清虽依旧一副清冷的表情，但眸中看着无忧所流露出的担忧和紧张却是出卖了她。
　　无忧没有回答戴沐白的话，轻笑了两声，道：“在知道你和竹清的关系时，我曾想过放弃，我也曾想过，如果之前没遇到竹清，我会怎么样？
　　说完，没有理会戴沐白和朱竹清两人，再次说道：“竹清你知道吗？我已经喜欢上你了，但知道你和沐白关系的时候，我心中却是一片迷茫，我不知应该放弃，还是去争取。”
　　而戴沐白听了无忧的话，眼中一片复杂，心中有些烦躁，不知该说些什么，也不知该做些什么。只是双眼不断在无忧和朱竹清两人身上流转。
　　而朱竹清心中却是不断出现波澜，清冷的眸中一阵阵漪涟浮现，情绪不断变化。
　　“所以，我不在想这样下去了。我决定和你们谈谈，我决定将这个决定权，交给竹清。”无忧一边缓缓说道，一边转过身来看着复杂的戴沐白和情绪不断波动的朱竹清。
　　慢慢看向眸中不断波动的朱竹清，无忧柔声道：“竹清，你决定吧，是原谅沐白，还是选择我。你只要选择心中所想的就行了，拒绝我的话，我会祝福你们。以后我会将你当成朋友和伙伴。你不需要现在就说，好好想想吧，我会在你答复前，一直等着你。”
　　“沐白，你恨我吗？”无忧和朱竹清说完后，看向身旁一脸复杂的戴沐白，露出露出一丝微笑。
　　“恨，我有那个资格吗？我本就对不起竹清，如果竹清选择你的话，那是我自己活该。不管竹清如何选择，你依旧是我邪眼白虎戴沐白的兄弟。”戴沐白脸上出现一抹自嘲，随后深吸一口气，双瞳中神色认真的盯着无忧。
　　“好。”无忧脸上笑了，那是发自内心的笑容，对戴沐白回应道。
　　再次看向一旁神情复杂的看着自己与戴沐白交谈的朱竹清，无忧柔声道：“竹清，回去好好想想吧。我会一直等到你答复为止，我先回去了。”说完不再理会朱竹清和戴沐白，脚下一闪，身形飘忽的向自己的宿舍而去…………
　　而剩下的戴沐白和朱竹清看着无忧离开的背影，神色默然。
　　这时，戴沐白看着朱竹清，认真的说道：“竹清，我不会祈求你的原谅。甚至我想你选择无忧。”看着朱竹清有些愣神的样子和眼中的惊愕，戴沐白再次说道：“无忧的天赋你也知道，可以说是我见过天赋最高的。而且无忧对你的好，你最清楚。当初是我放弃了你，而伤害了你的心。所以你好好选择吧，不要因为我们的家族，而伤了无忧。说完，没有在看着朱竹清，快速向学院跑去…………
　　只留下满脸复杂和迷茫的朱竹清，站在原地。
　　这个夜晚注定有人无法入睡，情绪不断波动的朱竹清，眼中有些迷茫的看着天空中的皓月。夜幕下的样子楚楚动人，迷茫的神情让人感觉一阵心疼，忍不住想上前呵护。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十七章 准备前往星斗大森林
 
 　　
　　清晨。
　　没有修炼，不断想着昨晚的无忧，看着窗外亮起的天空，慢慢离开了宿舍。向食堂走去。
　　来到食堂给唐三众人准备了一些早餐，而无忧做好后，唐三也早早的来了。
　　无忧见了没再想着昨晚的事情，露出一丝微笑问道：“三哥你来了，昨天的伤没事了吧。”
　　“恩，没事了无忧，倒是麻烦你这么早就来为我们准备早餐。”唐三摇了摇头，脸上笑着回应道。
　　而这时，戴沐白也一脸默然的来到食堂。看到无忧和唐三也只是点了点头。并没有多说什么。
　　既戴沐白之后，第三个出现地是小舞。然后才是朱竹清和马红俊。
　　马红俊看上去一脸神清气爽的样子，仿佛整个人的体重都轻了几斤似的。胖子虽然粗豪。但察言观色还是会的，眼看着戴沐白默然着脸的样子，也没敢多说什么，匆匆吃了早饭。
　　而朱竹清则是一脸的冷漠，没有理会众人，没看无忧和戴沐白，在坐在一旁。
　　至于奥斯卡和宁荣荣，都没有来到食堂。
　　而无忧和戴沐白看着朱竹清的样子，也没有说什么。
　　唐三和小舞则是感觉周围的气氛有些不对，但看着都不说话的众人，也没说什么，吃起了面前的早餐。
　　古怪的气氛并没有在继续，上课的钟声响起，无忧众人赶忙结束早餐，来到了大操场上。
　　院长或者老师们都没有到，但操场上已经有了一个人，正是宁荣荣。却依旧不见奥斯卡。
　　她那白嫩漂亮的小脸蛋看上去有些憔悴，眼睛红红的，精神似乎很低落。
　　今天给他们上课的，依旧是弗兰德院长。无忧和唐三七人足足等了一刻钟的时间，这位院长大人才施施然走来。
　　弗兰德的目光第一个就落在了宁荣荣身上，但他并没有向宁荣荣说什么，“今天是第二课。奥斯卡呢？他又睡懒觉了？”
　　唐三赶忙道：“我早上出来的时候他还在修炼，或许是入定了，没能及时醒转吧。”
　　弗兰德皱了皱眉，“今天这堂课，没有他不能上。唐三，你去叫他一下。”
　　唐三刚要回宿舍，却看到奥斯卡急匆匆的从宿舍方向跑了过来。不过，他脸上并没有迟到的惊慌，反而充满了兴奋。
　　“奥斯卡，你是不是又想去跑圈了？”弗兰德院长瞪了他一眼。
　　奥斯卡赶忙摇了摇头，“不，院长您听我解释。我突破了，我到三十级了。”
　　“什么？”不止是弗兰德，所有人同时向奥斯卡投出惊讶的目光，这其中也包括宁荣荣在内。
　　弗兰德的眼睛明显亮了起来，“好，好，好，奥斯卡，你没有让我失望。你是现有学员中第三个达到三十级的。我代表学院恭喜你。”
　　此时，就连戴沐白的脸色也不再默然，走到奥斯卡身边拍拍他的肩膀，“小奥，恭喜。虽然你比我到三十级稍微慢了点，但作为食物系魂师，你已经是我见过最出色的天才了。”
　　无忧、唐三、小舞、马红俊四人也上前纷纷表示祝贺。宁荣荣站在原地，眼神有些复杂的看着奥斯卡，而朱竹清则是低着头，不知道在想些什么。
　　“好了。今天的课程现在开始。”弗兰德的声音将众人从对小奥的恭喜中拉了回来。
　　“今天的课程很简单。奥斯卡，你是今天的主角。今天的课程，就是除了奥斯卡之外，你们每个人，都要吃奥斯卡魂力制造出来的两种香肠至少一根。”
　　“什么？”小舞一听弗兰德的话就惊呼出声。“院长，这叫什么课？”
　　之后弗兰德又向众人解释说出一大堆的道理，便开始让奥斯卡制作出香肠给众人。
　　奥斯卡同时伸出自己的两只手，嘿嘿一笑，念起了自己的魂咒。
　　“老子有根大香肠。”
　　“老子有根小腊肠。”
　　一粗一细，两根风味迥然不同的香肠分别出现在奥斯卡手掌之中，嘿嘿一笑，道：“谁先来？”
　　无忧这时，脸上露出一丝笑容站出来，“小奥，我先来吧。”
　　接过奥斯卡手上的香肠，无忧慢慢将其吃下，感觉身体的变化，无忧笑着说道：“不错，小奥我可是很期待你第三个魂技，所制造出的香肠会有什么效果。”
　　“不愧是我兄弟，无忧以后只要你需要，香肠管够。”奥斯卡拍了拍胸口，对无忧保证到。
　　之后从宁荣荣开始，众人也分别吃下了奥斯卡的香肠。
　　而弗兰德满意地点了点头。又说了一堆道理，又和众人说到，明天去星斗大森林帮奥斯卡获得第三魂环，便让大家离开准备去了。
　　听完，无忧众人也分别回去准备东西，准备明天开始前往星斗大森林。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十八章 战苍晖 上
 
 　　
　　一天的时间，众人也没有太多可准备地东西。第二天一早，吃过无忧做的早饭后。当众人在操场集结时。赵无极已经在那里等待他们了。
　　看到赵无极。学员们都有些愕然，想笑又不敢真地笑出来。
　　赵无极看上去确实有些狼狈。脸上至少有三处鸟青尚未消退，尤其是左眼眼眶地熊猫眼形象，实在令人忍俊不禁。
　　无忧虽然知道这是因为什么，但看了赵无极的样子，眼中也忍不住露出丝丝笑意。
　　赵无极看了众人的样子，哼了一声。道：“好了，大家上路。沐白。你带队。”
　　之后无忧、唐三等人在戴沐白的带领下开始了赶路。众人也在每隔一个小时吃下一根奥斯卡的恢复香肠的辅助下，终于在仅仅用了一天的时间。便在夜幕降临时，史莱克学院无忧等一行人已经赶路出了四百多公里。距离星斗大森林已经很近了。
　　看着天色，众人在星斗大森林附近的一座小镇准备休整一晚，再赶路。
　　来到了一座普通的酒店，大家来到了一桌旁坐下，在马红俊点好菜后，大家一边聊一边等着，不过却也不是太和谐，朱竹清依旧冷着脸，宁荣荣也仿佛与无忧众人格格不入。
　　这时，外面突然走进来一行人。一共是八个人。
　　为首地。是一名看上去四十多岁的中年人。相貌也算英俊，头发梳理地极为光亮。一身月白色地魂师袍更是非常考究。上面由银丝刺绣成花纹。行动之间光芒闪烁。
　　跟在中年人背后地。六男一女七名青年。看上去年纪都在二十岁左右，八人左肩肩头处都有一个青色地圆环标记，圆环内刺绣着两个同色地字。苍晖。
　　之后在戴沐白与马红俊故意挑衅的情况下，与苍晖发生了碰撞。
　　而小舞看到有架打，自然有些兴奋，主动向苍晖的人走去。而苍晖的人魂力本就不如小舞，再加上小舞装作一副人畜无害的样子。轻敌的情况下，便被小舞的柔技下轻易便扔飞出去两人。
　　在苍晖学院老师的提示下，苍晖的五人亮出了武魂。不过魂环全都是一白一黄，比无忧等人差上太多了。
　　而无忧老神的坐在桌旁，眼中没有丝毫的变化，脸色平淡的看着已经开启武魂的苍晖几人。
　　这时，看着对方释放出武魂，戴沐白邪眸中不屑的光芒更盛几分，“这就是所谓高级魂师学院地弟子么？还有十年魂环的？兄弟们。开魂环给他们看看。”
　　说完，戴沐白便进行了武魂附体，“白虎，附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来。全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀。将身上的衣服撑起。
　　满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分。几缕黑发在其中却分外明显。
　　额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。
　　他的双手变化最大。足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上。十指弹动之间。短匕般地利爪不断从手掌中探出、收回。
　　那每一根利爪都像是刀锋。长度足有八寸，闪烁着森幽寒光。
　　戴沐白身上，冰冷的杀意散发，脚下两黄一紫三个魂环缓缓升起。使苍晖的众人心中一阵压力，而苍晖的那名老师看了，眼中露出极为惊讶的神色，他没想到看起来最多十七八岁的戴沐白居然已经是一名魂尊，而且感受到戴沐白澎湃的魂力后心中更是一阵心惊，心中思考着，这群人到底是哪个宗门的。
　　而无忧等人见此，也不再看戏，唐三和马红俊也纷纷开启了自己的武魂。
　　只见马红俊，“凤凰。附体。”
　　紫红色的光芒从胖子体内奔涌而出，头上短发骤然变长。并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式地发行。两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长地翎毛。双手也变成了爪形。
　　而唐三则比较平静，蓝银草悄然释放，环绕在自身周围，同样两个黄色的魂环从身下升起。
　　看着这样的情况，无忧又看了看已经有些被戴沐白和唐三、马红俊吓傻了的苍晖众人，嘴角露出一抹有趣的笑容，缓缓起身，来到唐三几人身旁。“我也来玩玩好了，修罗，附体。”
　　漆黑深邃的光芒从无忧身上散发而出，一对漆黑的双翼从身后伸展而出，漆黑深邃如夜空中璀璨星辰般的双眼转换为高贵、瑰丽的紫色。
　　【这是今日第三更，可能没啥看头，不过无忧也没办法，还请大家见谅。】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十九章 战苍晖 中
 
 　　
　　而这时，让客栈中除史莱克众人外，所有人呆滞的魂环从无忧身下缓缓升起，只见一黄两紫，三个瑰丽的魂环不断在无忧身上，上下律动。
　　看着苍晖与众人看着自己有些呆滞的眼神，无忧脸上却没有什么变化，依旧淡淡的看着苍晖的众人。
　　“住手。”苍晖学院的那位老师终于忍不住站了出来，向自己地学员挥了挥手。“你们都退下。”
　　这位老师内心确实极度震撼，他清楚地认识到，面前的四个少年，不论是中间这个年纪稍大一些的还是另外三个看上去只有十二、三岁地，都可以说是天才中的天才。尤其是最左侧的无忧，他看上去最多只有十二三岁。却已经拥有了三个魂环，达到了魂尊境界。这是他闻所未闻的事。尤其是那第二个便是千年级别的魂环。看在眼中是如此刺眼。
　　“我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问。你们是哪个宗门的？”苍晖的那名老师脸上依旧流露出藏不住的惊讶，向无忧等人问道。
　　“我们是史莱克学院地。”没等无忧与戴沐白开口。胖子已经得意洋洋地说道，一边说着，他那赤裸裸地目光还狠狠地盯了苍晖学院那名唯一的女学员一眼。
　　叶知秋愣了一下，眼中流露出思索的光芒，显然，对于史莱克学院这个名称他并不十分熟悉，“史莱克学院？好像没听说过。”
　　戴沐白冷哼一声。“那是你孤陋寡闻。”
　　听到对方并不是某个宗门地子弟。叶知秋在心中松了口气的同时。但看着无忧几人也不禁感觉到有些无力。
　　不过也不能给苍晖丢脸，学员不行，那我也多少要挣回一点脸面。
　　想到这里，叶知秋不再犹豫。眼中光芒一闪，也释放出了自己的武魂。“玄龟，附体。”
　　兽武魂，玄龟。
　　一圈黑色地波纹从叶知秋体内释放而出，硬生生的将无忧、唐三、戴沐白、胖子四人地气势压了回去，他地四肢同时收缩了三分之一，背后却已隆起，竟是一块巨大的背甲。全身黑光闪烁，整整五个魂环从脚下升起。盘旋在身体之上。五个魂环一白。两黄。两紫。这个苍晖学院地外事部主任。竟然是一名五十级以上地魂王级别高手。
　　看着叶知秋，唐三等人心中虽忍不住有些惊讶，但也未曾胆怯。只有无忧从始至终，都保持着淡然的神色，看着叶知秋。
　　而又在马红俊依旧不屑的挑衅下，叶知秋终于心中大怒，脸上怒极反笑，“好。我就替你们的老师教育教育你们。我们到外面去。”
　　无忧和唐三等人自然不会害怕，连七十六级身为魂圣的赵无极，两人都敢挑战，怎么会害怕这叶知秋。而戴沐白他们自然也是不会退缩。众人纷纷向客栈外走去。
　　经过走出小镇地过程，叶知秋的大脑冷静了几分，眼看着走出来的七个少年，他沉声道：“我再给你们一个机会。现在认错还来得及。”
　　戴沐白邪邪的一笑。“错？什么叫错。什么叫对？拳头大，就是对，先打败我们再说吧。”
　　到了这个时候叶知秋也不可能再不出手了。怒哼一声。“你们一起上吧。我就替你们学院教育教育你们该如何做人。”
　　没等叶知秋出手。戴沐白已经抢先动了起来，身上第二光环光芒大放，强烈的白光凝聚成球。一颗圆形光弹已经从他口中喷吐而出。正是邪眸白虎的第二魂环技能。白虎烈光波。
　　在戴沐白喷出白虎烈光波地同时。无忧从上空飞向叶知秋，身上第一魂环亮起，手中黑光凝聚，正是黑暗之弹。只见三颗漆黑的能量弹同样向叶知秋攻去。同时脑海中闪过叶知秋的资料。
　　姓名：叶知秋
　　武魂：玄龟
　　等级：53
　　境界：魂王
　　魂技：【玄龟护体】【玄水冰封】【玄水激荡】…………等级不足无法探测！
　　朱竹清地身体斜向划开，瞬间加速朝叶知秋侧翼绕去。唐三也同时动了起来。从另一个方向冲同叶知秋。
　　胖子头顶莫西干式长发一阵抖动。第一魂环光芒大放，一道紫红色地凤凰火线喷吐而出。
　　五个人几乎是不分先后同时动手。丝毫没有因为对手是一名五十级以上地魂王有任何惧怕。
　　面对五人的同时攻击，叶知秋全身黑光大盛。口中发出一声低吼。身上地第一、第二两个魂环同时亮起，身体快速旋转半圈，亮出了背后龟甲。同时。一道如同水流一般地黑光带着森森寒气释放开来。
　　【今日第一更，再次祝大家新年快乐！今天六更奉上，求大家支持！求打赏！求鲜花！求评价！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十章 战苍晖 下
 
 　　
　　战斗刚一开始，叶知秋就用出了自己两个魂环技能。一个是玄龟护体。另一个则是玄水冰封。他的目的很简单，在最短暂的时间内收拾了这些少年。给他们一个深刻的教训。既出了这口气，又彰显了苍晖学院的实力。
　　白虎烈光波和无忧的三颗黑暗之弹在叶知秋背上炸响，但由于玄龟的强大防御，这一击并没有产生任何效果。叶知秋的身体只是微微一晃，甚至连动都没有移动过。
　　此时，唐三已经欺身到叶知秋身体附近。距离对手最近的他感受到一股极冷的寒气，前冲地身形嘎然而止。但蓝银草武魂却飞速散开，从四面八方向叶知秋缠绕而去。
　　所谓水火无情。不论是寒冷还是灼热。对于植物系武魂都有一定的克制作用，蓝银草前行地速度在玄水冰封地影响下明显变得有些迟缓。
　　就在这个时候，胖子地凤凰火线到了叶知秋的龟背上。
　　尽管胖子地凤凰火焰地灼热被玄水冰封削弱了不少，但同样的，随着凤凰火线的到来。玄水冰封的寒意也降低了许多。
　　紫红色的火焰沾染在龟背之上虽然无法攻入。但却并不熄灭，就像是有粘性一般附着其上。
　　马红俊地武魂是变异的，自然不能以常火而论。叶知秋只觉得背后一阵灼热，顿时吓了一跳。
　　借助这刹那间的机会，蓝银草已经缠绕而上。紧紧的附着在他身上。朱竹清虚幻般地身影悄无声息出现在叶知秋身体侧后方死角处。第一魂环技能幽冥突刺发动，目标直指叶知秋地脖颈。
　　突然，叶知秋脖子一缩，诡异地一幕出现了。他的整颗头颅竟然就那么缩进了胸腔之内，恰到好处的躲开了朱竹清的利爪。身上第三个魂环亮起，一口水雾从他口中喷出。覆盖向背上地凤凰火焰。
　　尽管凤凰火焰地燃烧性很强。但叶知秋地玄水也非易与，他的魂力又远远高于胖子，龟甲上地紫红色火焰还是熄灭了。
　　强烈地寒意再次升腾。唐三几乎是第一时间撤回了自己的蓝银草。否则蓝银草被冻僵，对他自身也会产生不小的影响，朱竹清地猫爪在龟背上一拍，借势腾起。
　　但就在短暂的接触之中。朱竹清地右手却已经被冻僵了。
　　这时，戴沐白恰好赶到。毫不犹豫的开启了自己地白虎护身障，在第一魂环地光芒闪耀之中，一双硕大的虎掌利刃弹出，直接朝着叶知秋背上拍去。
　　而上空的无忧，手中雪影再次出现，寒光流转的剑身上银白色的剑气激发，凝聚出三尺剑芒，背后漆黑的双翼扇动，身形快速向叶知秋飞去，手中雪影如流星一般刺向叶知秋龟缩的颈部。
　　戴沐白的魂力在史莱克众学员中是最强的。但三十七级魂力产生的攻击和二十几级地效果差距还是很大的，两声闷响之中。叶知秋地身体踉跄了一下，向前扑跌出两步，但他却飞快的半转过来。头又从胸腔中伸了出来。一张嘴。一口黑色的寒流直接朝着戴沐白喷出。
　　第三魂环技，玄水激荡。
　　强烈的寒意令戴沐白全身一阵发冷，白虎护身障虽然能隔绝一部份寒意，但还不足以完全抵挡，毕竟对手地魂力比他强出十多级。
　　就在这时，第二道紫红色的火焰恰好出现。正好挡在了戴沐自身前，与那股黑水撞击在一起。
　　浓郁地蒸汽冒起，虽然火焰被玄水压制，但戴沐白也趁此机会飞速后退。
　　而无忧这时也来到了叶知秋的上空，凝聚剑芒的雪影一招刺流星之舞，向叶知秋已经伸出的颈部刺去。
　　不过叶知秋也不愧是一名魂王，战斗经验还是很丰富的，一个转身，用自身背后厚重的龟甲挡住了无忧的剑技。
　　叮！的一声。火花肆意。雪影刺在厚重的龟甲上，无忧只感觉从雪影上传来一股反震的力量，将手臂震得生疼。
　　不过叶知秋也没好过，他太低估无忧剑技的威力了。刺流星之舞这招剑技，本来就拥有者极强的穿透力，并且可以破除魂力防御。所以叶知秋只感觉一股锐利的剑气冲破自身的防御，钻入体内，让其感觉一阵钻心的刺痛。身体一个前扑，差点没趴倒在地上。
　　而无忧也再次飞到了上空，以防叶知秋反击。
　　而叶知秋的心中则是一阵心惊。五个少年合力发动的攻击虽然没有伤到他，却给他带来了不小地麻烦，尤其是马红俊喷吐出地凤凰火线，令叶知秋深刻地感受到，这种火焰似乎正是自己的克星。如果不是那个小胖子的魂力太低。自己的玄水是万万抵挡不住这种古怪火焰的。
　　【今日第二更！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十一章 星斗大森林
 
 　　
　　而无忧的剑技刺在自己的龟甲后，那一股锐利的力道，不但拥有着极强的穿透力，并且极难消除，如果不是因为自己比之无忧高上二十级以上的魂力，不然想要消除，估计还需要一段不少的时间。还有戴沐白刚才拍在他龟甲上的那两掌附带地魂力浑厚、霸道。充满了爆炸性的力量。虽然有龟甲护体。但还是令叶知秋体内一阵气血翻涌。还有毕竟，玄龟护体只是他地第一魂环技。虽然玄龟本身擅长防御，但只是第一魂环技地防御力终究还是有限的。
　　最令叶知秋吃惊地，是眼前这五名少年之间地配合，虽然他们配合本身还很生涩。不能达到圆融如意地地步，但他们相互之间地能力却有着很强的互补性，两个强攻近战，一个敏攻游击。一个控制系，还有一个远程攻击。相辅相成之下。使他们的攻击力能够最大程度地发挥出来。这史莱克学院。究竟是一个怎样的存在呢？
　　他又哪里知道。他眼前看到地这八个少年男女，就已经是史莱克学院的全部学员了。
　　正在这时，一个懒洋洋地声音突然响起，打断了这场比斗。“大晚上的。你们不去休息，跑出来干什么？”
　　无忧听见这声音，原本正想再次施展斩天际之舞，而在雪影卷起的剑气慢慢消散。将雪影收回耳坠，慢慢降落到地面，武魂也收了起来。
　　正准备使用暗器的唐三和准备施展自己第三魂环技能的戴沐白听到这个声音下意识地停了下来。身形飞退，拉开了与叶知秋之间的距离。
　　一个高大的身影出现在众人视野之中，来地。正是赵无极。
　　“都回去睡觉。”赵无极连看都没看苍晖学院那边一眼，一挥手，就命令所有史莱克的学员们回酒店。
　　他这一搅合。叶知秋不干了。“等一下。”
　　赵无极有些不耐地回过身。“什么事？”
　　叶知秋冷声道：“你是那什么史莱克学院地老师吧。刚才你们学院的这几个学员侮辱了我们苍晖学院。你是不是应该给我们一个交代？”
　　“交代？有什么可交代地？苍晖学院不就是个垃圾学院么？他们地话也不算侮辱。”赵无极是什么人？当初他也是魂师界赫赫有名地混世魔王。虽然不是最强大地那一类。但也是相当恐怖的存在，面对一个五十几级的魂师，他自然不会将对方看在眼里。
　　之后赵无极一掌将叶知秋打飞。而叶知秋感受到赵无极强大的实力，再也不敢再说什么，只是怨毒的看了史莱克众人一眼，便快速带着苍晖等人离开了。
　　一夜无话。第二天清晨，天刚蒙蒙亮，赵无极就用他那洪亮地嗓音将所有人都叫了起来。
　　无忧等人在吃了早饭后，出了小镇。再次向星斗大森林走去…………
　　终于，无忧远远的便看到了一片绿色的海洋。之后在众人加速行下，很快无忧众人便来到了星斗大森林最外围。
　　看着高大的树木至少超过二十米以上。这还只是最外围的而已，茂密地森林根本没有路径。树影重重，看不到其中真实地景象。这样的景象让无忧一片心惊，无比的震撼。
　　之后又在吃了一根奥斯卡的回复大香肠后，又接过了一根解毒的小腊肠后，众人在赵无极的指挥下，开始了向星斗大森林中走去…………
　　而就在刚走进星斗大森林的那一刻，无忧脑海中便响起了柔柔的声音。
　　“发布任务：安全从星斗大森林中返回。任务奖励：能量点10000、经验大量。”
　　“不是吧，难道这次会发生什么意外。”无忧心中想着斗破中细微的变化。原本平淡的眼神，隐晦的闪过一抹警惕。观察着四周的情况。
　　…………
　　无忧和唐三还有戴沐白三人在前，而赵无极亲自断后，众人开始了向星斗大森林中行进。
　　只见，无忧拔出雪影，手中雪影化为银蛇一般，锋锐的剑光不断向前行路上的荆棘砍去，而戴沐白也进行了武魂附体，手指尖如刀锋般的爪子，和无忧一起开阔着前方的路。唐三则运用起紫极魔瞳观察着周围的情况。
　　星斗大森林实在太茂密了。遮天蔽日这几个字用来形容它一点也不夸张，想在森林内看到阳光都不容易。
　　众人前行了大约一个时辰左右，此时。已经到了中午时分，这一个时辰以来，他们也遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的，遇到魂兽他们大都避开。并不直接冲突，偶尔有些不开眼的上来送死的也被无忧和戴沐白赶跑了。
　　【今日第三更！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十二章 蛇婆朝天香与孟依然 上
 
 　　
　　而无忧和戴沐白清理出了一片空地后，众人开始了休息。
　　在休息了大约半个时辰后，无忧等人正准备再次开始为奥斯卡寻找魂环时，无忧、唐三还有赵无极三人，一起向一个方向看去。
　　赵无极大声喝道：“都起来，有东西告诉靠近。”
　　无忧、唐三和戴沐白非常默契的率先围在奥斯卡和宁荣荣周围，小舞、朱竹清和胖子则守护在旁边，第一时间。除无忧以外，所有人都释放出了自己的武魂，包括赵无极在内。
　　而朱竹清这时，也在赵无极的指挥下，爬上树打探情况去了。
　　没一会，朱竹清的便说出了魂兽的样子。听了朱竹清所说的魂兽，唐三脸上露出笑容，向奥斯卡恭喜和解释了一下这只魂兽的名字，凤尾鸡冠蛇。与其级别和对奥斯卡的好处。
　　“哇，小三，你就是武魂界的百科全书啊，厉害。真是厉害。”听闻唐三的介绍，奥斯卡那双桃花眼顿时亮了起来。
　　“呵呵，那当然，我和三哥的老师，可是武魂理论界的泰山北斗。”这时，无忧微微一笑道。
　　“来了。”正在这时。朱竹清的声音恰好出来，低喝声中。她竟然就那么从空中下扑。利爪与身上第一魂环同时亮起。幽冥突刺，发动，那是一条巨大地蛇，外观正像朱竹清描述地那样，身长有六、七米的样子。头上顶着鲜红地肉冠。看上去有些狞恶，飞速前行的身体正好被朱竹清撞个正着，朱竹清地幽冥突刺直接朝着它头顶的肉冠拍了下去。
　　风尾鸡冠蛇地反应很快，虽然在急速前冲之际，也在匆忙之中蛇头一偏。朱竹清地一爪没有拍到肉冠，而是拍在了它身上。发出一声闷响。令凤尾鸡冠蛇前冲地速度顿时降低了几分。
　　风尾鸡冠蛇似乎是受惊了，蛇头一歪，猛地张开嘴朝着朱竹清就喷出一口七彩浓雾。同时。它头顶地鲜红肉冠亮了起来，刚刚迟滞瞬间的速度再次提升。
　　“竹清！”无忧虽然知道风尾鸡冠蛇无毒，但正所谓关心则乱。无忧瞬间开启暗月修罗的武魂，背后漆黑的双翼快速扇动，向朱竹清飞去。
　　“七宝有名，二日：速。”宁荣荣清脆地声音恰好在这时候响起。无忧只觉得自己身体一轻，飞行的速度再次增加。正好在间不容发之际挡住了骤然憎恶地凤尾鸡冠蛇。
　　砰地一声巨响。无忧手臂紧绷，八极崩一拳打在了凤尾鸡冠蛇身上，同时自己也闷喝一声，倒飞出去。但凤尾鸡冠蛇前冲地身形也嘎然而止。庞大地舍身在空中一阵扭曲。跌落在地面。
　　与此同时。地面上，唐三早已经准备好地蓝银草骤然升腾，将跌倒在地的凤尾鸡冠蛇身体牢牢缠绕住，尤其是缠住了她那两个翅膀，令它无法再次飞行。
　　但是，但凤尾鸡冠蛇地身体骤然变得滑溜起来，不但蓝银草上的尖刺无法刺入它地蛇皮之内。反而让它在急剧地扭动之下从蓝银草中钻了出去。虽然没有飞行，但它贴着地面游动的速度依旧奇快无比。眨眼间已经在十米开外。
　　“想跑？有那么容易么？”赵无极低沉地嗓音响起。伴随着他身上闪亮地第三个魂环，千年凤尾鸡冠蛇的身体骤然僵硬了一下，速度大幅度降低。正是赵无极的第三魂环技重力增强。
　　紧接着，赵无极身上地第四、第五两个魂环同时亮了起来。他地身体骤然腾跃而起，再次落下时，在第四魂环技定位追踪地作用下正好来到了千年凤尾鸡冠蛇面前，重力挤压同时发动。
　　任凭凤尾鸡冠蛇多么滑溜，在赵无极的强横地魂力面前。却再也没有施展地空间。
　　对付一头千年魂兽，不动明王还不是手到擒来，看上去他似乎没做什么。但瞬间爆发的实力却让众学员和无忧心中暗凛。
　　赵无极熊掌一探，已经捏住了凤尾鸡冠蛇地蛇头，将它举到自己面前，将其打晕了过去。
　　之后就在奥斯卡即将杀死凤尾鸡冠蛇的时候，突然。一个沙哑的厉喝声骤然响起。“住手。”
　　紧接着。两道人影从之前凤尾鸡冠蛇飞来地方向蹿了出来。出现在众人面前。
　　这两个人一老一少。都是女性。老地看上去有六、七十岁地样子，满头白发梳理地极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上地皱着虽然不少。但却红润地犹如婴儿一般。一双眼睛中精光吞吐。右手握着一根长达三米的蛇头拐杖。身上六个魂环上下律动着，不用问。她手中地拐杖就应该是她的武魂了。
　　【今日第四更！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十三章 蛇婆朝天香与孟依然 下
 
 　　
　　跟在老妇身边地。是一个漂亮地少女。齐耳短发，看上十六、七岁的样子。一身利落的劲装。紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢地盯视着赵无极手中地风尾鸡冠蛇，她手中也拿着一柄蛇头拐杖。只不过要比老妇的短了一些，只有两米长。身上地魂环也只是两个百年的。
　　老妇和小女孩儿地出现令众人同时一惊，但当他们看到老妇身上的魂环是六个时，就都松了口气。毕竟。赵无极身上那七个魂环可不是吃素地，尤其是那几个深邃的黑色万年魂环。赤裸裸地展示着其威慑力。
　　无忧他们这边放松了，老妇地脸色却有些变了。而无忧虽装作一副放松的样子，但眼中却隐藏着深深的警惕和担忧。
　　虽然，无忧这么久以来一直未曾发现什么有所改变，但却一直注意着周围的事情。因为斗破中萧炎与薰儿的变化，让他开始真真的认知到，这是一个真实的世界。不再是小说中描写的世界了。为了不让以后发生什么事情让自己遇险和后悔，无忧便处处警惕和观察着自己周围的一切。而现在，小说中虽然写龙公没有出现，但无忧却不敢肯定会不会发生什么意外。
　　“有什么事么？”赵无极瞥了老妇一眼，目光落在她手中地蛇头拐杖上。他地声音并不算太生硬。听起来反而有些温和。要知道不动明王赵无极对于实力不如自己的人。可是从来都没有好脸色的。尤其是在这种对方明显意在千年风尾鸡冠蛇地情况下。这让众人一阵惊讶，当然这并不包过，早已知晓的无忧。
　　老妇咳嗽一声，让自己地脸部表情看上去柔和一些。“您好，尊敬地魂圣，您不能把这条风尾鸡冠蛇给这个孩子。”
　　赵无极一只手掐着风尾鸡冠蛇。向奥斯卡使了个眼神。示意他先等等。转向老妇道：“为什么？”
　　老妇此时似乎精神已经缓过来几分。“因为这条蛇是我们先发现，并且率先展开猎杀地。否则。我们又怎么会一直追踪至此呢？”
　　奥斯卡有些忍不住了。“你怎么能证明它就是你们先展开猎杀的？我们发现它的时候，可没看到你们的踪影。”
　　之后老妇微微一笑，向无忧众人证明道。“小伙子。不用着急。你们看看这条凤尾鸡冠蛇的腹部，有两道伤痕。是被我地拐杖击伤的，还有翅膀下方也有。”
　　赵无极低头向自己手中的凤尾鸡冠蛇腹部看去。果然如老妇所言，确实有那样地伤痕。但如果仅仅是这样就想让赵无极放手。那简直就是天方夜谭了。
　　不过，在之后知晓老妇身份后，赵无极心中也有些焦急，不过想这么容易在他手上抢走，到手的魂兽也不可能。
　　而之后在与赵无极的交谈中，老妇人朝天香在知道无忧众人中，居然已经有人达到三十级，心中一阵惊讶。脸上露出不敢相信的神情。
　　看着朝天香的表情，随着赵无极一声令下，众人各自释放出了自己地武魂。
　　其中，宁荣荣、奥斯卡、唐三、无忧的武魂释放之后。出现地只有身上的魂环，他们的武魂是什么不会令对方看出。
　　宁荣荣的七宝琉璃塔自然有隐藏之法。唐三不想让自己地蓝银草现身，直接让其匍匐在地面就可以了。至于奥斯卡的香肠，没有魂咒是不会随便出现地。而无忧的魂环本就是创造出来的，自然没有显露自己的武魂，只是将自己的魂环释放出来。
　　而其他四人因为都是兽武魂，一下就展现出了自己的实力。同时完成了武魂附体。
　　顿时，出现在蛇婆朝天香面前地八名少年男女全部都是魂环光芒闪耀，每个人都有两个象征着百年地黄色魂环，戴沐白更是多出了一个紫色的千年魂环。而无忧身上更是无比显眼的一黄两紫，三个魂环。
　　这一看。可着实让蛇婆朝天香心中震惊。
　　这怎么可能？这是朝天香心中的第一个想法。
　　眼前这些十二岁到十五岁不等地孩子们，竟然都已经拥有了大魂师以上地级别，不说那个看上去年纪最大地。已经拥有了第三个魂环的戴沐白。就连看起来只有十二三岁的无忧居然也是一名魂尊，而且第二个魂环便是千年魂环。这几乎颠覆了朝天香祖孙两人所知的常理，脸上和眼神中都满是震骇的神色。
　　之后，朝天香也只好和赵无极说出了，让奥斯卡与自己的孙女孟依然进行比试，胜者则获得这凤尾鸡冠蛇。
　　【今日第五更！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十四章 泰坦巨猿 一
 
 　　
　　不过因为奥斯卡是食物系，没有什么战斗力的情况下。唐三主动代替奥斯卡出战，决定凤尾鸡冠蛇的归属，结果自然是唐三战胜了老妇人的孙女孟依然。而奥斯卡则满怀激动和欣喜的开始吸收这凤尾鸡冠蛇的魂环。
　　而在朝天香帮助下，之前与唐三比试消耗过大的孟依然已经稍稍恢复了一些，但孟依然却是不甘心的狠狠瞪了正在吸收魂环的奥斯卡，又让朝天香为其做主。但看着警惕的赵无极，朝天香皱起了眉头，目露寒光的对赵无极不善的告辞，便带着依旧不甘心的孟依然慢慢离开了。
　　看着离开的祖孙两人，赵无极心中终于松了一口气。而无忧心中悬着的那一块大石，也终于稍稍落下了，不过以防万一，无忧依旧警惕的注意着周围的情况。
　　此时天色已经渐渐地暗了下来。星斗大森林中空气湿润。浓郁地植物清香令人全身舒爽，如果不是无处不再的魂兽，或许这里足以成为人间仙境。
　　无忧和戴沐白等五人围在唐三身边。赵无极则站在奥斯卡身旁。为二人护法。
　　大约半个时辰过去了，先醒过来地反而是吸收魂环的奥斯卡。
　　唐三虽然吃了奥斯卡给地恢复香肠，但他不像孟依然那样有蛇婆帮助。修炼的时间反而长了些。
　　之后在听见，奥斯卡更加猥琐和搞笑的第三魂环魂技的咒语时，无忧众人都忍不住大笑，就连一向清冷的朱竹清，眼中也露出了一抹笑意。
　　不一会，唐三也从修炼中醒来。而众人在得知唐三刚刚突破三十级时，纷纷惊讶的看着唐三，随后脸上笑着恭喜着唐三。而无忧也一脸笑意的看着唐三，恭喜道。
　　之后，众人自然继续在星斗大森林中为唐三，寻找着合适的魂兽。
　　不过事与愿违地是，足足过去了两天地时间。尽管在赵无极的带领下众人仔细寻找。却始终没有找到合适唐三的魂兽。
　　而无忧心中的担忧也越来越多了，要知道在原著中，不久后身为森林之王的十万年魂兽泰坦巨猿可是会出现啊。虽说原著中大家都没有啥事，但谁知道在这里会不会发生什么意外。
　　不过无忧也不能就这样告诉大家吧，只好不断留意着周围的情况。
　　夜幕降临，又到了该休息的时间了，在星斗大森林内是不能点火的。虽然大部分魂兽惧怕火焰，但也有一小部分魂兽极为喜欢火焰，而这小部分魂兽中。大都是些致命的存在。
　　在赵无极的指挥下，众人开始搭建起帐篷，而无忧也准备着食物。但是无忧心中却是越来越紧张，祈祷着千万不要发生什么意外啊！
　　在吃完无忧准备的食物后，众人修炼的修炼，聊天的聊天。
　　唐三这时，看着眉间微微皱起，眼中露出担忧神色的无忧。来到无忧身前，眼中疑惑的问道：“无忧怎么了，有什么事吗？”
　　“没什么，只是心中有些不安。”无忧松开皱起的眉头，脸上露出一丝担忧的神色说道，心中却是依旧越来越焦急，但却无法和众人说明。
　　“是吗，可是这些天来一直都没发生什么，一定是你这几天来太累了，去好好休息一下吧。”唐三回应一声，露出关心的神色说道。
　　“恩，好吧我去休息一下。”面对唐三的关心，无忧也没有拒绝，不过依旧警惕着四周的情况。
　　慢慢走向帐篷的无忧，这时，脑中却传来柔柔的声音。
　　“主人，小心，泰坦巨猿来了。”柔柔有些焦急的说道。
　　“什么，不好！”无忧神色大惊，脸上无比焦急。赶紧转身，向众人喊道：“大家，快跑，有强大魂兽过来了。”
　　“什么，无忧，那有什么魂兽啊？”众人听闻无忧所说，戴沐白看着无忧焦急的样子，有些疑惑的说道。
　　“哎，别问了，大家快走。”无忧依旧神情焦急的说道，眼中的担忧越来越多。
　　赵无极，也有些疑惑的看着无忧，感知着周围的情况。突然，赵无极脸色大变，冷厉到极致地气息从赵无极身上喷吐而出，伴随着一声低吼，他直接召唤出了自己的武魂，大力金刚熊瞬间附体。
　　“听无忧的，所有人都快走。”赵无极眼中露出无比凝重的神色，赶紧喊道。
　　“赵老师，到底怎么了？”这时，看着赵无极，戴沐白也终于知道不好了，赶紧问道。
　　【今日第六更！呼呼！六更以完。无忧也要休息休息，准备过年了。在此再次祝大家新年快乐！玩的开心点，不过要小心哦！O(∩_∩)O~~】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十五章 泰坦巨猿 二
 
 　　
　　赵无极没有回答他地问题，“大家都到我背后。待会儿如果有什么情况。你们不要管我，立刻离开这里，先出星斗大森林再说，无忧、沐白，我不在地时候。保护大家地重任就交给你们了。”
　　不论是戴沐白、唐三，还是其他人。都不明白究竟发生了什么事。竟然让一向自恃实力地赵无极如此紧张。只有无忧和赵无极一样，神色无比凝重和担忧的看着一个方向。而就在这个时候，他们突然看到了诡异的一幕。
　　就在无忧和赵无极注视地方向。两棵高大地树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大地身影悄无声息的就从那里走了出来。
　　看到这个大家伙。所有人地呼吸仿佛都停止了。众人也终于明白了无忧和赵无极担心地究竟是什么了。
　　那是如同一座山岳般地存在。全身黝黑地毛发在微弱地星月之光照耀下闪烁着淡淡地光彩。尽管它是四肢着地。但肩膀的高度也绝对超过了七米。
　　如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。
　　外表看去。这是一只又像猿猴又像是黑猩猩地存在，除了一双像灯笼般大小地眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑，在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它地身体。
　　这个大家伙地身体实在太雄壮了。雄壮到不可思议地地步，它不但身体庞大，而且身体地每一处都布满了比花岗岩还要恐怖地强健肌肉。凸起地宛如小山包一般。
　　而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音。甚至连呼吸之声也没有。
　　看到他，无忧心中的担忧越来越重，咬着嘴唇，脸上无比苦涩的说道：“森林之王，泰坦巨猿。
　　姓名：二明
　　种族：泰坦巨猿
　　境界：未知
　　魂技：未知
　　【建议宿主快跑，现在的宿主，绝对不是其对手。】
　　看着系统所显示的资料，无忧心中更是一片苦涩，紧抿着嘴唇，不知该如何是好。
　　泰坦巨猿出现在任何魂兽森林。都绝对是霸主般的存在。没有魂兽敢于得罪它，因为结果必然是死亡，哪怕只是百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别地魂兽较量。
　　它们拥有着无与伦比地力量和速度。攻击、防御几乎没有任何缺陷，最为可怕的是。它们还可以施展类似于魂技一般地技能。
　　没有人知道泰坦巨猿的真正技能都有什么，因为看到这些技能地人类都已经死了。
　　同样是万年魂兽。实力也是决然不同地，这就是本身属性的问题。而泰坦巨猿。在所有魂兽中。显然是站在金字塔顶端的少数几种魂兽之一。它所能带来地恐怖，几乎是所有魂师地梦魇。
　　曾经不知道有多少魂师觊觎泰坦巨猿的强大，希望能够杀死它作为自己的魂环。可有这种想法又去努力的妄图实现的人。全部都从这个世界消失了。
　　在已知的魂师之中。似乎只有一个人曾经猎杀过一头泰坦巨猿。而也只有那一个人而已。
　　泰坦巨猿不仅实力强大。而且，它本身还拥有着不亚于人类地智慧。
　　在森林之中。它就是绝对的王者。
　　“尊敬地森林之王。我们并没有冒犯之意，如果这是您地领地。我们愿意立刻退出。”赵无极沉声说道，他知道，泰坦巨猿是能够听瞳人类话语的。尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过万年，他实在想不出，在魂兽之中还有谁能比眼前这位更加强大。
　　泰坦巨猿并没有理会赵无极地话。它只是做出了一个简单地动作就令众人的心都提到了嗓子眼中，因为它迈进了一步。
　　尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院众人这边的距离。
　　赵无极此时大脑在急速运转，而出现最多地，却只有三个字。怎么办？
　　无忧看着泰坦巨猿，心中仿佛压着一块巨石一般，就连呼吸都感到无比困难。
　　是的。此时应该怎么办？赵无极虽然自恃实力。但他很清楚，眼前这头泰坦巨猿的可怕绝对在盖世龙蛇夫妻之上，他宁可面对一位封号斗罗。也绝不愿意面对这样的魂兽之王。
　　在它面前。赵无极知道，自己连自保都成问题。更不用说保护其他人了，但是，此时此刻，他又怎么可能退缩呢？
　　一咬牙。赵无极沉声道：“我挡住它。你们立刻吃奥斯卡的蘑菇肠离开这里。我恐怕坚持不了多长时间。你们地动作一定要快。”丢下这句话。赵无极深吸口气，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿的方向冲了上去。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十六章 泰坦巨猿 三
 
 　　
　　第一、第二、第三、第五，四个光环同时闪亮，面对强横地对手，不动明王直接了自己全部七个魂技中的四个。
　　四个魂环同时闪亮地光芒是何等耀眼。不动明王身护体，重力控制以赵无极为中心全面笼罩向泰坦巨猿。重力挤压配合着重力控制全面发动。尽可能限制着泰坦巨猿地身体，同时，他那双手掌也抡了起来，大力金刚掌全力催动，强横的能量波动骤然释放。赵无极在旁边一株参天大树上惜力腾空，双手抡起，毫不吝惜魂力的。直奔泰坦巨猿扑去，
　　“无忧、唐三。你掩护大家走，我去帮赵老师。”戴沐白交代一声。仰天虎吼中发起了冲刺，他自然也知道泰坦巨猿强大。所以。他不但直接用出了自己的白虎武魂，同时也在瞬间发动了自己最强地第三魂技。白虎金刚变。
　　戴沐白那原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张地隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是。他的皮肤上都出现了一条条黑色地横纹，如果不是没有毛发的话。简直和虎皮没什么两样。
　　一双虎掌再大一圈。上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特地是，他全身上下都笼罩在一层强烈地金光之中，仿佛自身镀金一般，
　　血红色的双眸流露着嗜血地光芒。全身上下都带着那种兽中之王地霸气。
　　攻击与防御骤然提升。戴沐白就在那虎吼声中发起了全力冲刺，赵无极地目标是泰坦巨猿地头顶，而戴沐白地目标则是泰坦巨猿支撑身体地前股。
　　“你们走吧。我要帮他们，也不能走。”温软却坚定地声音响起，炫丽的七宝琉璃塔从宁荣荣掌心中旋转而出。
　　“七宝有名，一日：力。”
　　“七宝有名，二日：速。”
　　伴随着宁荣荣短暂而清脆的声音，四道光芒同时射出。其中两道正好在赵无极即将轰中泰坦猩猩头顶地时候落在他身上。
　　七宝琉璃塔武魂最强悍地特质就是它增幅的无视基础上，宁荣荣现在能够起到地增副作用是百分之三十，也就是说。不论增幅对象本身的实力如何，被增幅地幅度都是百分之三十，三十七级地戴沐白是增加百分之三十的力量与速度。七十六级地赵无极也是如此，
　　果然，在宁荣荣的七宝琉璃塔增幅之下，赵无极速度骤然增加，两只熊掌上地魂力也明显增强几分。在瞬间已经攀升到了超过八十级魂力地攻击力。
　　“呵呵，走，要走也是你们走。我第一个发现，却没将你们带走，我留下，你们都走。”无忧原本苦涩的脸，无奈的轻笑两声，眼中闪过一丝精光。眼中无比坚定的看着泰坦巨猿。瞬间开启暗月修罗的武魂，双翼一闪，同时身上第二魂环，修罗之怒发动。紫光大放，漆黑深邃的火焰环绕在无忧的身上。身形向已经冲上去的赵无极和戴沐白飞去。
　　快速飞向泰坦巨猿的无忧，转过头对唐三喊道：“三哥，带他们走。”
　　一共八名学员。三个已经决定留下来。其他人真的会走么？几日地配合，早已经形成了良好的默契。
　　唐三甚至没说什么，只是拍了拍胖子地肩膀就冲了出去。他的意思很明显，无忧和戴沐白交代的任务还是你来完成吧。
　　唐三地目标和戴沐白一样，都是泰坦巨猿地前股。只不过戴沐白是攻击，而唐三却是缠绕，蓝银草毫不吝惜的疯狂涌出，直接朝着泰坦巨猿地前股而去。务求尽可能的限制它地行动。
　　宁荣荣充分发挥出她辅助系魂师的作用。在无忧和唐三飞身冲出去地同时，又是两道光芒附加在他们身上。
　　七宝琉璃塔地辅助绝对是一种享受。力量与速度瞬间增强百分之三十。那种感觉是何等美妙，唐三的蓝银草顿时变得更加茂盛，牢牢地缠住泰坦巨猿地两只前股，蓝银草上的尖刺更是努力地刺出，期望能够凭借毒素给泰坦巨猿造成一些伤害。
　　而早已飞到泰坦巨猿上空的无忧，看着众人，心中无比焦急，眼中露出前所未有的坚定。心中发誓，绝对不能让他们出事。心中想着的同时，身上第一魂环光芒亮起，黑暗之弹发动。一瞬间七八个漆黑的能量球向泰坦巨猿的眼睛砸去。无忧知道泰坦巨猿强大的防御，没有想过可以伤到泰坦巨猿，只求可以牵制一下他，为众人争取时间。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十七章 泰坦巨猿 四
 
 　　
　　手中雪影出现，银白色的剑芒凝聚，自雪影的剑尖探出三尺剑芒，双翼扇动，施展刺——流星之舞。紧接着黑暗之弹，向泰坦巨猿的双眼刺去。
　　朱竹清的身影在无忧和唐三冲出去地同时就已经消失了。她当然不会离开，此时。她已经在之前赵无极惜力的那株大树上飞腾。寻找机会发动攻击。
　　胖子马红俊嘴里不知道嘟囔着什么。身上两个魂环同时释放出强烈地光芒，全身紫火升腾而起。他地第二魂环技能欲火凤凰不仅能够护体。同时还能够对第一魂环技能凤凰火线进行增幅。一股粗如手臂地凤凰火线从口中喷吐而出，不过，这家伙很阴险。目标竟然是泰坦巨猿的下腹某部位。
　　小舞几乎是和朱竹清同时发动地。她选择地是另一株大树。
　　对付像泰坦巨猿这种攻坚地战斗其实是她最不擅长地，但小舞却依旧义无反顾地冲了上去。不知道为什么。她地神色看上去反而有些轻松。只不过现在这种时候没有人会注意到她的表情而已。
　　奥斯卡倒是没有前冲。但他嘴里却不断重复着那句。老子有根蘑菇肠，努力的给众人准备着逃跑的工具。
　　轰——
　　赵无极那两只经过了百分之三十增幅地大力金刚掌重重的排在了泰坦巨猿的头顶。瞬间增幅的力量和速度令赵无极对自己的这次攻击极为满意。
　　他可以肯定。这已经是自己发动第七魂环以外的巅峰实力了。
　　但是。令所有人感到恐惧地一幕出现了。赵无极在两掌砸中泰坦巨猿后地刹那，整个身体已经像是炮弹一般被弹的飞了出来。
　　而泰坦巨猿也像是对赵无极的力量估计不足。整个透露被砸地向后扬起。随后，这位森林之王爆发出一声惊天怒吼。
　　无忧只见，泰坦巨猿身上爆发出一层黑色气浪，夜晚之间。也只有他和唐三两人能清晰地看到了这层气浪，紧接着，不论是从地面攻击地戴沐白和唐三，还是从树上试图攻击的朱竹清与小舞。都在这恐怖地黑色气浪中应声抛飞。飞落而下，缠绕在泰坦巨猿身上地蓝银草更是寸寸破碎。根本没有起到一点阻挠作用。而无忧发出的七八颗黑暗之弹也被这股恐怖的黑色气浪，震散。
　　不过因为无忧在空中，收到的力道最小。在一阵倒飞后，无忧手中雪影剑气席卷。心中轻喝一声。“斩——天际之舞。”一道三米长的银白色巨大的剑气斩出，依旧向泰坦巨猿双眼斩去。
　　可是，泰坦巨猿却是无比轻松的将巨大的前肢一挥，斩——天际之舞所发出的巨大剑气便被击散。
　　看到这一幕的无忧，心中一阵苦涩，双眼暗淡的看着泰坦巨猿，抿起嘴唇，暗淡的双眼露出一抹坚定神光，不管如何，一定不能让大家出什么事。
　　而唐三因为紫极魔瞳的缘故，看到那黑色气浪地出现。反应也是最快的，飞速后退之中虽然被震地飞了起来，勉强还能控制着自己地身体。正好将同样被震飞地小舞接了下来。
　　戴沐白的实力在众人中是除了赵无极以外最强地。但因为距离泰坦巨猿过近，被震飞的同时也不禁喷出一口鲜血。
　　最倒霉地是出手阴损地胖子。他喷出地凤凰火线在那黑色气浪面前全部倒卷而回。虽然他本身催动着第二魂环技浴火凤凰。但还是被自己地凤凰火线狠狠地撞击了一下。在地上一阵翻滚，一直到唐三脚边才在唐三地帮助下稳住身形，幸好这火焰是他自己地。才没有灼烧到身体。
　　泰坦巨猿似乎被激怒了也被无忧等人激怒了，在黑色气浪爆发后，它那庞大的身体终于做出了剧烈的动作。几乎以肉眼难辨的速度飞扑而起。庞大的身体从天而降。直奔众人集中地方向压了下来。
　　此时，赵无极的身体还在空中，他是被向斜上方震飞地，就算他想去救援也已经来不及了，
　　唐三虽然对泰坦巨猿的速度已经有了防备，可他还是低估了面前这恐怖地森林之王，无比庞大地身体以虚幻般的速度飞扑而至。那泰山压顶般地恐怖令每个人都有种喘不过气的感觉。
　　关键时刻，就显示出了个人不同的反应速度。
　　无忧没有管众人，而是向高空飞去，背后双翼扇动，让自己悬浮在高空，紧闭起双眼，嘴中却是传来一阵低沉的吟唱…………
　　而唐三。多年在暗器上地练习。令他的反射神经远超常人。第一时间将手中抱住地小舞朝斜上方甩了出去。率先脱离了泰坦巨猿地扑击。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十八章 泰坦巨猿 五
 
 　　
　　在甩出小舞的同时。他一脚重重踢在胖子肥厚的臀部上，将他贴着地面扫了出去。
　　同时，自己也借助踢胖子的反震力横滚而出。在最后一刻，间不容发之际，逃出了泰坦巨猿扑击地范围。
　　戴沐白地反应仅次于唐三。突然发现泰坦巨猿从空中而至，他没有唐三那样的速度能够让自己和身边不远处的朱竹清脱离这个范围。但他却也有着自己的办法。
　　戴沐白猛地一探手。虎掌中利刃弹出。尽可能伸长，正好将朱竹清揽入自己怀中，虽然在朱竹清背上留下了三道伤痕，此时却已经顾不得了。
　　与此同时。他一掌拍向地面。将地面上拍出一个深坑，在朱竹清入怀地瞬间，就那么抱着她直接扑倒向坑中。
　　朱竹清虽然是敏攻系魂师，但当她被戴沐白拉入怀中的时候心就已经乱了。后背的刺痛感传来的同时，眼前一黑。紧接着全身巨震。强烈的震荡险些令她昏过去。
　　奥斯卡地反应无疑是最慢地，但他地头脑却一点也不笨。甚至比戴沐白还要聪明。
　　他没有轰开地面地能力，但是。他却几乎和戴沐白同一时间扑出，戴沐白还需要用虎爪将稍远的朱竹清拉入怀中，奥斯卡则是毫不客气的一下就将身边的宁荣荣扑倒在自己身下。搂着她直接摔在地面上。
　　泰坦猩猩之前是四肢着地的。奥斯卡想到，如果它在落地地时候也是四肢着地，那么，自己只要和宁荣荣是扑倒在地，就有一定的生存几率，就算真地那么倒霉。被压死了。
　　砰——
　　泰坦巨猿轰然落地，令奥斯卡欣喜若狂的是，正如他预料的那样。这只泰坦巨猿是四肢着地地，而他和宁荣荣所在地位置。正好是泰坦巨猿下腹所在的地方，除了强烈的震荡以外。并没有受到任何创伤。
　　而此时，在泰坦巨猿下压瞬间翻滚而出地唐三心中却是一阵冰冷，因为他清晰的看到，那泰坦巨猿的一只前股骤然抬起，准备将被自己甩入空中试图逃遁地小舞抓在手中。
　　“不——。小舞。”眼看小舞落入泰坦巨猿掌握。唐三地眼睛顿时红了，不等身体在地面上稳住。猛的一脚踢向地面，整个人直接蹿了起来。借助身边一株大树。腾跃而去，双手闪电般从腰间抹过，十余道寒光同时升腾而起，直奔泰坦巨猿眼睛刺去。
　　眼睛，是泰坦巨猿身上不多的要害之一。
　　赵无极也终于落地了。小舞即将落入泰坦巨猿手中的一幕同样被他看在眼中。
　　到了这种时候，赵无极还怎么会再有保留呢。仰天怒吼一声。身上地第七个魂环，深邃的黑色骤然爆发，强烈的黑色光芒瞬间蔓延在赵无极全身，紧接着。他的身体开始发生巨大的变化。
　　在大力金刚熊附体之后。赵无极原本就已经极为雄壮的身体像是吹气球一般迅速膨胀起来。眨眼之间，身高就已经超过了五米，全身肌肉以一种夸张地形态膨胀起来。棕黄色地毛发疯长，整个人竟然变成了一头真正的巨熊。
　　当他地身体完全变成熊形时，棕黄色的毛发瞬间变色，闪耀着灿金地光芒。化身为熊地赵无极毫不犹豫地朝着泰坦巨猿握向小舞地手臂扑了过去。
　　赵无极此时所使用地，正是自己地第七魂环技能，也是最霸道和副作用最强的魂环技能武魂真身，他所展现地。乃是武魂大力金刚熊地本体。
　　施展了武魂真身地赵无极立刻得到了泰坦巨猿地关注，毕竟。在这个状态下地赵无极已经能够给它带来一定的威胁。
　　与此同时，泰坦巨猿只做出了一个简单的动作，
　　闭眼！就令唐三全力发动地暗器失去了效果，他合上了自己的双眼。
　　叮叮叮叮叮叮叮叮……。在一连串密集的脆响之中。所有飞向泰坦巨猿眼睛的暗器全部被它地眼皮挡了下来。同时，泰坦巨猿的身体突然直立而起，手臂更加快速的抓向小舞，而他另一只雄壮地手臂却和赵无极地身体硬生生的碰撞在一起。
　　轰——
　　施展了武魂真身技能的赵无极果然强悍。在防御增加了百分之二百、在拥有了大力金刚熊本体地。这一次他并没有被直接震飞，尽管如此，身为力量型魂师地他终究还是和泰坦巨猿实力相差太远了。
　　轰然巨响之中。赵无极踉跄地后退出七、八步才勉强站稳身形，而那泰坦巨猿却混若无事一般，口中再次发出一声怒吼。
　　黑色气浪将正全力释放暗器地唐三和他地暗器一起吹地飞了向远处。重重地撞击在一株大树之上。
　　“不要。”小舞看着被吹飞的唐三惊呼一声。
　　“风之庇护”…………无忧低沉的声音传来，只见即将被泰坦巨猿抓住的小舞，周身被一阵淡青色的旋风卷起，向唐三的方向飘去。
　　【可能有人说我这样写，是卡文吧，但无忧也没办法。无忧想尽量写的详细点。结果就成这样了。还请大家见谅。无忧马上就要走了，大概三四天之后，就会恢复更新。】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十九章 顶级魔法“落日焚天”【第一更】
 
 　　
　　唐三从大树上滑落时候，嘴角处已经尽是血渍。显然是受了不轻地创伤。不过看着飘来的小舞，唐三再也不顾自身的伤势，接下了飘向自己的小舞。
　　看着天空的无忧，赵无极松了一口气，不过旋即，更加凝重的看着有些发狂的泰坦巨猿。
　　“赵老师，我求你了，带三哥他们走。”无忧紧闭的双眼睁开，恳求道。
　　“哼，要走也是你们走，身为老师，连你们都保护不了，怎么还能留下学员阻挡敌人。”赵无极，凝重的看着盯着泰坦巨猿，没有看向无忧，回声道。
　　“不，你们快走，这是唯一的机会了。”只见，无忧说完，双眼再次紧闭，一阵低沉的吟唱声传来…………
　　无忧的声音吸引了泰坦巨猿的目光。或许因为小舞的原因，泰坦巨猿并没有再攻击，巨大如灯笼般的双眼看着高空的无忧，巨大的双臂捶打着胸口，嘴中发出一声怒吼。
　　“比黄昏还要昏黄，比血液还要鲜红，随著埋在时空之流里，在您的伟大的名下，我在这里向黑夜起誓，对于阻挡在我们前方，所有的愚蠢傲慢之生物，集合你我之力，赐与他们平等的毁灭吧！…………”——顶级火系魔法，落日焚天。
　　右手五指张开，高举头顶，紧闭着双眼的无忧，嘴中一声声低沉的吟唱在周围响彻。
　　只见，这时无忧高举的右手上方，火红色的光芒凝聚，一颗耀眼却只有巴掌大的火球在无忧高举的手掌心中出现，一道道火红色的元素光带凝聚在无忧上空盘旋，不断融入那颗火球当中。只见，原本巴掌大的火球不断变大。
　　只是一会，一颗直径三米如太阳般耀眼的火球，悬浮在无忧高举的右手上空，依旧不断增大。
　　原本一片漆黑的森林，在这巨大火球，耀眼的火光照映下，变得一片火红色，将周围的黑暗驱散。
　　看到这一幕，泰坦巨猿眼中仿佛露出一抹有趣的神情，再次击打着胸口，一声怒吼响彻，原本早已跑远的魂兽，再次被惊吓的乱跑。
　　赵无极，心中无比焦急，但要他这样就丢下学员跑，却是不可能，只好焦急的看着高空的无忧。
　　而胖子马红俊灰头土脸地站了起来，正揉着自己被唐三踢过的屁股。
　　宁荣荣已经从昏厥中清醒过来。在奥斯卡地搀扶下站起身。但因为头脑仍旧有些昏沉。整个人半个身子都吊在奥斯卡身上。
　　戴沐白扶着朱竹清从他自己轰出的大坑中爬了出来。
　　众人都看着，高空顶着巨大火球的无忧，神情无比焦急和担忧。
　　唐三，也强忍着伤势，抱着小舞。双眼一片血红，看着兄弟为了自己和大家在拼命而自己却什么都做不了，心中无比难受。
　　而小舞却是神色焦急的看着无忧和泰坦巨猿，心中想着，“二明可别伤了无忧哥啊。”眼眸中一片担忧。
　　而这时，无忧头顶的巨大火球却是恐怖的达到了直径十米的程度。
　　而这时，无忧也终于睁开了紧闭的双眼，不过脸色却因为施展如此强大的攻击，消耗了近乎全部的永恒灵力而变得一片惨白。但看着没有离开的众人，无忧脸上露出一抹笑意。
　　“呵呵呵，大家果然一个都没走。赵老师，你可是一个不负责任的老师啊。”无忧看了众人一眼，居然在这时候还有心情和赵无极开着玩笑。
　　说完，也等赵无极回应，看向一边戴沐白身旁的朱竹清，眼中露出一丝眷恋，又看向一旁的戴沐白，眼眸中无比认真，说道：“戴沐白，你听好了，一定要好好照顾竹清。”
　　“竹清，那个选择我放弃了，你选沐白也好，或者他人也罢。”无忧面无表情的看着朱竹清说道。但眼眸深处却是一片痛苦的神色，好在无忧身处高空，才没有被大家发现。
　　说完，又看向唐三和小舞，道：“三哥，一定要保护好小舞。下次……。，呵呵，还不知道有么有下次。”无忧苍白的脸上满是苦涩，不禁苦笑两声，没有再说什么。
　　之后直接转过头，看着依旧没有什么动静的泰坦巨猿，眼中露出一丝疯狂，惨白的脸上带着一丝倔强，即使死，无忧也要拼一拼。
　　“落日焚天！”无忧一声大喊，右手高举着巨大的火球，向泰坦巨猿飞去。随着无忧飞向泰坦巨猿，如落日般巨大的火球也向泰坦巨猿砸去。
　　而被无忧之前无视的泰坦巨猿愤怒的发出一声怒吼，“吼。”高大的身躯一阵黑色的光芒亮起，后肢弯曲一跃，巨大魁梧的身躯弹起，粗壮的右臂迎上无忧砸来的巨大火球。
　　【无忧回来了，今天五更！第一更！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十章 小舞被抓 【第二更】
 
 　　
　　“不要啊！”小舞原本焦急俏脸，看到这一幕更加焦急，大声娇呼道。
　　“不要！”这一刻朱竹清心中无比悔恨，脑海中不断想起无忧的一切，无忧对自己的关心，对自己的照顾。之后定格在一幕，那是在与赵无极对抗的第四关，无忧为自己的愤怒。那一次，使得朱竹清心中暗生情愫。但由于家族与戴沐白的关系。朱竹清将这些掩埋在心中深处。但是看着现在正拼命的无忧，朱竹清再也按耐不住心中的情感。神情焦急的喊道。
　　小舞焦急的娇呼声传来，泰坦巨猿身形似乎慢了一些，但强壮有力的手臂依旧在向无忧。
　　而无忧也自然听到了。而之后朱竹清的声音更是让无忧心中一阵悸动，眼中露出一抹开心的笑意，高兴的泪水自眼角划落。心中想到。“竹清，一定要活下去。”身形更快速的冲向泰坦巨猿，上空巨大的火球也和泰坦巨猿发生了碰撞。
　　轰——
　　一声巨响，响彻四周，只见巨大的火球被泰坦巨猿砸散，无数散落的小火球向周围散落。仿佛烟火一般，无比璀璨绚丽。
　　轰——
　　一声巨大的响声，泰坦巨猿的身体也再次落在了地面上，身上还散落着一些火星，只见他粗壮的手臂在身上挥了挥，周身的散落的火球便全部消散。
　　看着空中美丽的画面，众人却是一点欣赏的心中都没有。脸上神情满是深深的焦急和担忧。寻找着无忧的身影。
　　而无忧早已在，刚才的碰撞下晕了过去。嘴角溢出一丝血迹，脸色一片惨白。在空中被无数散落的火球包围着，向地面落去。
　　看着无忧从空中即将掉落的身影，众人一片焦急。赵无极更是直接冲了上去，准备掉落的无忧。
　　但这时，恐怖的事情发生了。只见，一只巨大的手掌，接住了从空中掉落的无忧。
　　而看到这一幕，唐三和朱竹清双眼血红的大声喊道：“不。”
　　接住无忧的正是泰坦巨猿，看着这一幕，众人心中一阵悲痛欲绝，他们知道，只要泰坦巨猿轻轻一握，无忧绝对会死。
　　而冲上前的赵无极同样，不顾自身的向泰坦巨猿冲去，不过却被泰坦巨猿，手臂一挥，便将其击飞出去。
　　这一幕更是，让众人心中一片绝望。
　　就在这时，小舞的身影却是窜了出去，而方向正是，握住无忧的泰坦巨猿。
　　“小舞，不要。”陷入悲痛的唐三没能阻挡住，冲出的小舞。对小舞大喊一声，身行紧跟着冲了出去。
　　朱竹清这时也再也不管什么，身影一窜而出，眼中露出一抹温柔，看着泰坦巨猿手中的无忧。心中只想着，要死就死在一起吧。
　　而奇怪的事却发生，只见，原本抓住无忧的泰坦巨猿，居然将手中的的无忧，向一旁扔了出去。一把抓住冲上前的小舞。泰坦巨猿低头看向掌握中地小舞。口中再次发出一声低吼。这一次。他没有去理会任何人，骤然腾身而起，只一个起落。就已经在百米之外。没入树林之中消失不见。
　　而被扔向一旁的无忧，正好是戴沐白的方向，戴沐白快速冲了上去，将无忧接了下来。
　　如果这是一只由魂师组成地队伍。在面对森林之王泰坦猩猩这样的存在时却只损失了一名队友。这已经是一件极为值得庆幸地事，可是，他们并不是一只魂师队伍，而是学员。
　　赵无极接受不了自己地学生被泰坦猩猩抓走生死不知地结局，唐三更加接受不了。
　　强忍着体内地剧痛，被震出去的唐三从地面上爬了起来，想要站稳。却哇的一声又喷出一口鲜血。
　　泰坦巨猿身上释放出的气浪，给人一种无可抵御地力量感，尽管唐三身体强健。但这重重地一撞却令他五内翻腾。似乎五脏六腑都移了位置似地，
　　唐三默默的走到抱着无忧的戴沐白身前，看着脸上惨白，晕迷的无忧，没有说什么。又转身来到奥斯卡面前。奥斯卡赶忙递给他一根恢复香肠。想说什么。却终究没有说出口。
　　唐三毫不犹豫的将恢复香肠吞咽下去，在香肠恢复力的作用下，体内地伤势顿时缓解几分。
　　赵无极此时已经无法再继续保持自己的武魂真身了，现出本体。脸色一片铁青。“泰坦巨猿怎么可能出现在星斗大森林外围，对不起大家，都是我不好，没能阻止他抓走小舞。唐三。你。你节哀吧……”
　　没有人会认为被泰坦巨猿抓走的小舞还有生存几率，赵无极也不认为。
　　【第二更！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十一章 无忧醒来 【第三更】
 
 　　
　　“不。不怪您。是我没有保护好小舞。”唐三从地上爬起后就一直低着头，他地声音很平静，似乎并没有一丝情绪波动。
　　赵无极叹息一声。“大家先原地休息一下，然后我们换个地方再从长计议。”
　　正在这时，赵无极却听见奥斯卡那猥琐的魂咒声传来，转身一看，只见，唐三吃下了奥斯卡的飞行蘑菇肠，背后六片虚幻般地翅膀飘然出现在他背后。
　　而就在赵无极扑上来地一瞬间，唐三地身体升入空中。
　　“对不起。赵老师。我必须要去找小舞。无忧为了我们伤成这样，我却什么都做不了。所以哪怕她已经死了。我也要找回她地尸体。”此时，众人终于看到了唐三那血红色的双眼。自然明白他心中已经悲愤到了极点。
　　“七宝有名。二日：速。”宁荣荣清脆地声音响起，一道灿然彩光飘然落在唐三身上，令他背后六只虚幻的羽翼拍打速度顿时变得快了起来。
　　“小三，快去吧，我支持你。我加大了魂力输出。增速效果应该能够在离开我魂力范围后维持一分钟地时间，一定找回小舞。她也是我地室友。”宁荣荣似乎根本没看见赵无极那像是要杀人的目光。大声朝着唐三说道。
　　唐三深深地看了宁荣荣一眼。他并没有说出谢字。因为他不知道自己还有没有谢谢宁荣荣地机会，整个人已经在蘑菇肠附带的飞翔效果中急速朝着泰坦巨猿消失地方向飞去。
　　而赵无极，被奥斯卡和宁荣荣气得有些说不出话。
　　怒吼道：“赶快给我弄出你那蘑菇肠来。既然去追。就大家一起去，死就死吧，一起死好了。谁不想去地就滚出星斗大森林。”
　　奥斯卡听了，脸上露出一丝笑容，赶紧念起了他那猥琐的魂咒。
　　而朱竹清则是面无表情的看着戴沐白抱着的无忧。戴沐白看着朱竹清，眼中有些复杂，叹了一口气，低声用只有朱竹清一个人可以听到的声音说道：“竹清，你还没有做出选择吗？不要让自己后悔，下次在发生这样的事，可就再也没有机会了。”说完，将无忧交给了朱竹清，走到了一旁。
　　朱竹清接过了晕迷的无忧，帮着无忧整理了一下散乱的头发，摸了摸无忧的脸庞，眼中露出前所未有的温柔。心中不断波澜起伏。
　　心中依旧有些迷茫，我接受他，这样真的好吗？这样真的可以吗？朱竹清在心中不断的询问着自己，久久没有回答。
　　而奥斯卡这时也终于，制作出足够的飞行蘑菇肠。朱竹清神情也再次变会原本清冷的神色。戴沐白看了，心中叹了一口气，却没有说什么。吃下蘑菇肠，众人向着唐三飞去的方向追去。
　　而就在众人吃下奥斯卡的飞行蘑菇肠，向唐三追去的时候。被泰坦巨猿抓走的小舞，却是在泰坦巨猿的守护下，开始凝聚自身的第三魂环。
　　同时在飞行蘑菇肠的效果消失后，不得不降落的唐三，惊险的遇到了，恐怖的邪恶杀戮者，人面魔蛛。并与其展开了生死战斗。
　　而向唐三赶来的众人，这时却是稍稍停了下来。因为无忧醒了。
　　趴在赵无极宽大的后背上。“嗯！”无忧轻微的呻吟声响起。慢慢睁开了双眼。
　　有些迷糊的看着背着自己的赵无极，无忧脸色苍白，依旧虚弱的轻声道：“赵老师，逃出来了吗？”
　　“对不起了，无忧。小舞被泰坦巨猿抓走了，唐三一个人独自追去了。”赵无极停下身来，回头一脸歉意的看着无忧说道。
　　“什么！噗。”无忧听到赵无极的话，看着身旁的众人，却没有看见唐三和小舞。一口淤血喷出。苍白的脸庞，满是焦急和担忧。
　　“无忧，别激动，我们正追着唐三呢，他受了伤应该跑不远。”戴沐白，安慰道。双瞳中却是依旧满是担忧。
　　“是啊，无忧，唐三一定不会有事的。”奥斯卡也安慰道。桃花眼中满是担忧，其中深藏着一抹悲伤。
　　看着众人眼中的深深的担忧与悲伤，无忧心中知道，众人已经不再为小舞，抱有任何希望了。
　　“赵老师放我下来。”无忧目光认真的看着赵无极说道。
　　“你的伤。”赵无极没有动作，皱着眉头，担忧的说道。
　　“已经没有大碍了，泰坦巨猿并没有伤到我，只是攻击碰撞间强大反震力，将我震晕了。”无忧抿起嘴唇，眼眸中满是坚定的回答道。
　　【第三更！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十二章 系统再次更新 【第四更】
 
 　　
　　“好吧！”赵无极看着无忧倔强的神情，心中叹了一口气，只好答应道。
　　无忧离开赵无极的后背，一个仓促，差点摔倒。而朱竹清这时，快速来到无忧一旁将其扶住。
　　“你还是，让赵老师背吧。”朱竹清眼眸中浮现一抹担忧，语气不再冰冷，温和的说道。
　　“不用了，谢谢你竹清。我们还是快点去追三哥吧。”无忧慢慢恢复过来，苍白的脸庞浮起一抹红润，露出一丝笑容，向朱竹清和众人说道。但眼中深处却隐晦的闪过一抹寒光。泰坦巨猿，就算你再强。如果三哥和小舞有事，以后我一定会宰了你。
　　“恩，大家继续，一定要找到唐三。”赵无极看着无忧的眼神，心中如何不知无忧的心思，但也只能叹了一口气，对众人说道。
　　一边，向唐三和小舞的方向追去，无忧一边在心中说道：“柔柔，能探测到三哥的位置吗？”
　　“对不起，系统更新中，无法为宿主服务，请耐心等待。”一个古老而生硬，如机器般的声音传来…………
　　“什么，系统更新，什么时候，柔柔怎么没说。”无忧心中焦急的说道。
　　“之前已提醒宿主，还请宿主耐心等待。”生硬如机器般的声音再次传来。
　　“说过了，难道是…………”无忧眉间紧锁，心中回想到。
　　在泰坦巨猿与无忧魔法碰撞的之后，在无忧昏迷之前的一瞬间，柔柔焦急的声音在无忧脑海中响起。
　　“主人，主人，醒醒，系统要更新了，以后一段时间，柔柔没办法在帮助主人了，主人…………”柔柔还未说完，声音便消失了。
　　终于想起了柔柔的话，无忧心中满是焦急和担忧。该死，偏偏在这个时候，三哥、小舞千万不要出事啊！
　　越想越着急，无忧脚下再次加快了速度，而这时，无忧的伤势早已恢复了不少，而之前几乎消耗殆尽的灵力，也恢复到了五成，并且依旧在急速恢复中。这都多亏了永恒混沌决，所带来的强大恢复速度。
　　永恒灵力不但恢复速度极快，对身体伤势也有着很好的治愈效果。可以说，只要无忧体内还有着一丝灵力，无忧便可以在十分钟的时间内，完全恢复过来。一分钟恢复十分之一的灵力，简直恐怖。而且还是一直保持这样比例，即使无忧再强，灵力的恢复速度也会一直保持在这个速度。
　　感觉到身体恢复的情况，无忧直接释放出武魂，背后双翼一扇，快速飞向空中。
　　“无忧，回来，会被魂兽攻击的。”赵无极看着飞向高空的无忧，顿时大惊，不禁焦急的喊道。
　　无忧怎么会不知道这些，但唐三和小舞的安危却让无忧，无法再理会这些。依旧在空中，寻找着唐三和小舞的踪迹。
　　“该死，一个一个都这样，大家快追。”赵无极大骂一句，满脸焦急，脚下速度赶紧加快了一些，向空中的无忧追去。
　　戴沐白众人自然也是焦急的看着前方的无忧，速度也加快了一些，向无忧追去。
　　朱竹清，脸上虽没有什么变化，但眼神中却透露出深深的担忧，幽冥灵猫附体，身形瞬间超过了最前面的赵无极，向无忧追去。
　　“竹清，小心点。”赵无极为了保护众人，并没有全速追击，而是稍稍比众人快上一些。看着超过去的朱竹清，只好无奈了提醒道。
　　而前方的朱竹清，微微点头。示意自己知道，之后便继续向无忧追去。
　　而无忧满脸焦急的寻找着唐三和小舞。这时却突然，听到了人的声音。没有丝毫的怠慢，无忧快速向声音传来的方向飞去。
　　飞到声音传来的附近，无忧只听见一阵羞恼的声音传来。“小子。你不是故意拿泰坦巨猿来耍我开心吧，我没时间和你在这里耽误。如果你加入我地家族，我就帮你吸收这个魂环，否则的话。你就只能选择第二条路，留下一条手臂作为对我孙女的赔偿就可以走了。”
　　之后又听见了唐三的声音，这使焦急的无忧一阵欣喜，赶紧向声音的方向落去。
　　“既然你们不能帮我达成心愿救回小舞。我自然也不可能加入你们的家族。想要我地手臂。就自己来拿吧。”唐三说道。
　　“哼，什么人。”之前羞怒声音的主人，看向空中喊道。
　　无忧收起双翼，落在了唐三身前。
　　唐三看见无忧，脸上顿时一喜，但想着被抓走的小舞。唐三伤心自责的说道：“无忧，对不起，我没保护好小舞。”双手紧握，眼眸中一片黯然。
　　【第四更！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十三章 与孟依然比试 上 【第五更】
 
 　　
　　“三哥，那不怪你，不管如何，我们也要找到小舞。如果小舞出事了，那此生此世，我发誓定将那泰坦巨猿斩杀。”无忧没有回头，向身后的唐三回应道。双眼闪烁着惊人的杀机和寒光。
　　说完，目光冰冷的看着朝天香和孟依然一眼，之后才看向那位身材高瘦的老者。心中知道这便是龙公孟蜀了。
　　只见孟蜀，手中一根长度足足超过四米地龙头拐杖呈现为亮银色。杖首龙头栩栩如生，看上去极为炫丽，满脸的褶皱显示着他的年纪，身上竟然有二黄、三紫、三黑，公八个魂环在上下律动。
　　看着孟蜀身上的八个魂环，无忧心中有些无力，但却依旧没有退缩。语气冰冷的对高瘦的老者说道：“想要我三哥的手臂，先踏过我的尸体吧。”
　　“既然你们想死，那我就成全你们。”孟蜀眼中杀机盈然。
　　就在龙公准备出手地瞬间，突然，一个浑厚地声音响起，“龙公前辈，手下留情。”
　　一连串身影急速而至。为首地，正是不动明王赵无极，赵无极身后，史莱克众学员飞速而至。一个个显得都有些疲惫。
　　看到赵无极等人出现。龙公孟蜀脸上的神色并没有什么改变。盖世龙蛇夫妻都在。自然不会惧怕赵无极一个人。
　　看着孟蜀手中地龙头拐杖，赵无极心中也是暗暗叫苦，尤其是那八个魂环。对他产生着很大地震撼作用，之前他已经用过一次武魂真身。现在只有最佳状态百分之五十的实力，别说是孟蜀，就算是蛇婆朝天香他也对付不了，
　　“这位可是龙公前辈。晚辈赵无极久仰了。”
　　所谓伸手不打笑脸人，孟蜀瞥了赵无极一眼。“不动明王不用客气，你到教地好弟子。欺负我们孟家没人么？风尾鸡冠蛇也就算了，你的弟子又杀了我孙女地猎物人面魔蛛。你是不是应该给我一个交代？”
　　赵无极道：“前辈，我看这其中有些误会，而且。我虽然是这些孩子地老师，但唐三和无忧却算不上是我地弟子。他们地师傅另有其人。我可不敢当。”
　　“哦？”孟蜀愣了一下心中暗凛。暗想道，那叫唐三的少年实力如此惊人。而无忧身上一黄两紫的魂环更是让他心中震惊。那他们地师傅岂不是……
　　之后，无忧便看到，孟蜀与赵无极两人移出二十米外。赵无极低声向孟蜀说着什么，只见孟蜀的脸上神色不断变换，从刚开始的惊讶慢慢变得难看了起来。
　　赵无极地表情倒是很平静也很客气，一会儿的工夫，两人已经结束了谈话。
　　孟蜀走回妻子和孙女身边，低声和蛇婆说了几句话，蛇婆同样露出惊讶的神色，老夫妻二人地目光再次落在无忧和唐三身上时已经变得有些不一样了。
　　而这时，孟蜀道：“原来是大师地弟子。没想到，大师地理论终于有实现的机会了。今天看在大师的份上，我就放你们一马，不过，你两个小子记住。以后再有同样地事情发生，我可不管你们师傅是谁，我们走。”
　　说完。转身就要离去，
　　“爷爷。”孟依然一看爷爷、奶奶要走。顿时急了。“爷爷。他两次抢了我的魂兽，就这么算了？”
　　孟蜀也有些无奈的看着自己的孙女，劝说道。
　　可是孟依然自然不会再次放过唐三，便向唐三再次提出了比试。
　　没等唐三回应，无忧便说道：“这不公平，三哥受伤，而且魂力也未恢复。我来和你比，不过我也不会占你便宜。我不使用武魂和魂技，如何？”
　　唐三皱着眉，向无忧说道。“无忧还是我来吧。”
　　“三哥，你先疗伤，不然等下如何寻找小舞。还有我的实力你还不清楚吗。”
　　“好吧。”看着无忧，唐三又想起被泰坦巨猿抓走的小舞，眼中露出坚定的目光，答应了无忧。
　　“哼，你们商量好了。谁来？”孟依然哼了一声，恶狠狠的瞪了无忧和唐三一眼。
　　“我来，和我刚才说的一样，我不会使用武魂和魂技。怎么比？”无忧上前，来到孟依然的对面，平淡地看着她。
　　孟依然刚要开口，在唐三身边的奥斯卡抢着说道：“等一下，这还是不公平。”
　　众人看向奥斯卡。奥斯卡信步走到唐三身边，侃侃而谈。“这只人面魔蛛分明就是唐三击杀的。就算之前你也以它为目标，也只能算是一人击杀一半，现在又只有唐三能够吸收这个魂环，你这个赌约明显不公平。”
　　孟依然眼中煞气闪烁，“那你想怎样？”
　　【第五更！呼！一口气更新了五章，算是这几天没更新的补偿吧。明天无忧，就要开始上班了，只能每天两更了。不过休息的时候，无优会尽量加更的。】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十四章 与孟依然比试 中 【第六更】
 
 　　
　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“也不想怎样。要是你输了，自然不能阻挠唐三吸收这个魂环。同时。你是不是也应该付出一点？我们要求也不高，到时候。你只要亲无忧一下就行了。”
　　“小奥。”赵无极低喝一声，他可不希望盖世龙蛇被再次激怒。
　　而正当无忧准备说话时，却没想到孟蜀这时，居然笑着答应了。而一旁的朝天香也没有反对，面庞上却是则多了一层淡淡地红晕。
　　对于爷爷的决定。孟依然不禁有些惊讶。但她却并没有反驳。
　　而无忧也只好一脸无奈的应了一下来。
　　看着一脸无奈的无忧，孟依然心中想到，我还配不上你吗，用得上一脸不情愿的表情吗。旋即狠狠的瞪了无忧一眼，孟依然这才抬起自己地右手，只见她皓白地手腕上一枚羊脂白玉环闪烁着淡淡的光泽，光芒一闪，一个长条布囊已经出现在她手上。
　　布囊地长度大约有两尺左右。宽约半尺，孟依然双手一分，布条已经分成了两半，在那布条之上挂着许多大。卜、样式相同地短刃。
　　短刃没有护手，只有两道简陋的血槽，刀柄长约三寸，刃长五寸。材质倒是不错。闪烁着淡淡地光芒。
　　“我这里有三十六柄破魂刀。你我各十八柄，待会儿我让爷爷震动二十米外的一株大树。会有树叶落下。你我同时出手。掷出破魂刀，刺中树叶多者获胜。但不论刺中多少树叶。破魂刀最后必须要留在树干上。没有刺中树干地破魂刀不计算在最后的成绩内。”
　　孟依然自信的说出了自己的比试方法，当她说完最后一句话的时候。却发现面前的史莱克学院众人变得都有些怪异。
　　正在调息的唐三体内魂力差点没暴动，满脸惊讶的看着孟依然，之后又似笑非笑的看着无忧。
　　赵无极，戴沐白、朱竹清等人也是满脸愕然，心中一阵好笑的看着无忧和孟依然两人。
　　而就在孟依然对面的无忧。左手不禁的拍在了自己的额头上，转身一脸苦笑的看着唐三说道：“三哥，我看还是你来吧，我是白操心了。”
　　“呵呵，这可是你要替我出手的，可不能反悔哦。而且你小子的手段，我还不清楚吗。”唐三一脸笑意的回道。
　　“你们都傻了么？还是不敢应战？”孟依然看着史莱克学院这边众人的神情。有种被戏耍的感觉，顿时怒声相向。
　　无忧一脸苦笑和无奈的转过身来，看着孟依然，说道：“好了，开始吧。”心中却想到，有没有搞错啊，早知道比这个，我……。无忧虽然看过斗罗，但是这么多年过去了。虽然一些主要剧情无忧还记得，但一些细节，无忧也没法想起来，要不然也不会替唐三接下这场比试。
　　孟依然将手中两条布囊扔过一条给无忧。此时地她依旧充满了信心，指着前方大约二十米左右的一株大树，道：“就以那里为目标。”
　　无忧看了那棵大树一眼，道：“好。”
　　孟依然向自己地爷爷点了点头。“爷爷。开始吧。”
　　孟蜀向无忧道：“你准备好了么？”
　　无忧这时，脸上的苦笑和无奈和消失不见了，恢复以往的平淡，向孟蜀微微点头。
　　孟依然飞快地将自己手中地布囊粘在腰间衣服上，布囊背面有粘扣。可以与任何材质地衣料粘连在一起。方便使用。
　　龙公孟蜀出手了，他地人并没有移动。而是随手一甩。将自己手中那长达四米的龙头拐杖扔了出去。
　　嘹亮的龙吟之声从拐杖杖首处响起。银色的拐杖就像是一条银龙活转一般。飞速朝着二十米外的大树撞去。
　　砰的一声闷响。孟蜀的力量用地恰到好处。充分发挥了震地力量，在不伤到树体本身地情况下。树叶如同雨下。
　　孟依然娇喝一声。双手同时出手。一道道寒光飞快的从布囊中甩出，她的动作也算利落，一口气将十八柄破魂刀全部扔了出去。
　　而无忧这时，也在盖世龙蛇夫妻疑惑的目光下，转过身来。背对大树。就在孟依然出手的同时。无忧抓着布囊的手也动了，整个布囊在他右手中瞬间展开，紧接着。布囊急抖。
　　十八道寒光几乎在同一时间离开了它们原本地位置。而甩出的破魂刀居然在空中划过十八道优美的弧线。
　　这一幕自然被龙公孟蜀看在眼里，不禁大吃一惊。仔细的朝无忧破魂刀飞行的目地地看去。
　　咄咄之声大作。利刃刺入树干地声音密集响起，空中地树叶渐渐飘散着，比试至此已经结束。
　　【第六更！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十五章 与孟依然比试 下 【第七更】
 
 　　
　　孟依然扭头看向无忧。正好看到无忧转过来，不禁有些惊怒地道：“你没出手？”
　　无忧抖了抖手中空无一物地布囊，道：“我已经出手了。”
　　就在孟依然一愣地时候。盖世龙蛇夫妻已经来到她身边，孟蜀叹息一声，道：“神乎其技。依然。你输了。”
　　孟依然不明所以地看向自己地爷爷。孟蜀向她摇了摇头，道：“结果不用去看了。我们走吧。”
　　“不。我不信。”在没有亲眼看到之前，孟依然怎么肯相信自己最擅长的投掷武器竟然会输，不理祖父母的阻拦，飞也似地朝着那株大树跑去，她怎么也不肯相信。自己竟然会输。
　　来到树下，孟依然首先看到的就是自己扔出绑着红色绸带地飞刀。十八柄飞刀全部插在树干上，而且在一个很小的范围内，每一柄破魂刀上都至少有一枚树叶，最多的，甚至有三枚。
　　但是。当孟依然地目光向上移动，看到无忧那些有着蓝色绸带的破魂刀时。整个人却陷入了呆滞之中。
　　十八柄蓝色绸带破魂刀居然工整的在树干上摆出了一个风字。
　　没一柄破魂刀上都插着一摞树叶。甚至连刀刃入树的深浅都一模一样，与孟依然那十八柄参差不齐插在树上的破魂刀相比，这对比实在太明显了。
　　孟依然缓缓转过身。看向自己地爷爷，她地目光虽然不再呆滞，但整个人却像是丢了魂一般。连自己地破魂刀都不要了，一步步朝着祖父母走了过去。
　　无忧快步走到树前，将树上的破魂刀全部收回了布袋中。
　　做完这些。他快步追到孟依然面前。“孟小姐。你的破魂刀。”
　　孟依然抬头看了他一眼，此时。她靓丽地容颜显得有些苍白，“你是来取笑我的么？”
　　无忧摇了摇头，脸上露出一丝微笑道：“不，其实你不需要难过。我的暗器手法都是三哥小时候教我的。三哥在这方面可是比我强多了。所以刚才听到你说比试这个时，我才会露出苦笑的表情。”
　　“暗器？”孟依然被这个崭新地名词吸引了几分注意力。
　　而这时唐三也来到无忧和孟依然的身旁，脸上带着一丝笑容。道。“暗中使用发挥效果的武器。我称它们为暗器，暗器并不应该用来比试。而是出其不意制胜的法宝。”
　　孟依然大眼睛眨了眨。好奇的看着无忧和唐三道：“那为什么你们的暗器能够用到那种程度？”
　　“这个就由三哥和你说吧，他可是这方面的专家。”无忧眨了眨眼睛，满脸笑意的看向唐三。
　　“你啊，一有麻烦的事，都推给我。明明不比我差，却老喜欢推我上前。”唐三摇了摇头，一脸无奈的说道。
　　“嘻嘻，谁让你是我哥呢。”无忧双眼闪过一抹狡黠的笑意，笑嘻嘻的说道。心中想到，正好趁这时候走开，这样等下就不会被孟依然亲了吧。最好孟依然忘记。嘻嘻。
　　说完，便快速向史莱克众人走去。
　　而唐三也只好，教起了孟依然一些暗器的基本功。
　　…………
　　一会后，唐三将暗器的一些基本知识和修炼方法交给了孟依然后。
　　孟依然也正好合了无忧的心意，准备和龙公孟蜀和蛇婆朝天香离开时。
　　奥斯卡却是一句话，破坏了无忧的设计。
　　“孟小姐，你还没兑现赌约呢。”奥斯卡一脸笑容的看着无忧，似乎在说，怎么样够兄弟吧，我可是一直帮你记着。
　　而无忧却是没有露出奥斯卡所期望的表情。反而咬牙切齿、一脸幽怨的看着奥斯卡。
　　孟依然这时也想起了赌约，看着无忧俊俏的脸庞。原本对其的愤怒早已消失，娇俏的脸颊泛起一抹绯红。害羞的不敢看向无忧，低下了俏脸有些不好意思。但又不想耍赖，只好强压下心中的羞涩，身形有些忸怩的向无忧走去。
　　无忧原本幽怨的表情，在看到孟依然向自己走过来时，顿时大惊，赶紧抬起双手挡住了走向自己的孟依然。脸上焦急，有些不知所措的说道。“孟小姐，那个赌约不过是我同伴开的一个玩笑罢了，不用当真。”
　　被无忧拦下的孟依然听了，羞涩的俏脸顿时鼓起了双颊，气哄哄的说道。“哼，我长得很丑吗？配不上你吗？还是你很讨厌我。”孟依然恶狠狠的瞪了无忧一眼，双手叉腰，气鼓鼓看着无忧。
　　“不是，不是。孟小姐，国色天香。怎么会配不上我呢。只是，那个…………”无忧看着气哄哄的孟依然，摆了摆双手，摇着头。急忙说道。
　　【第七更！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十六章 害羞的无忧 【第八更】
 
 　　
　　“那不就得了，我一个女孩子都不在乎，你一个男人这么忸怩做什么。来。让姐姐亲一下。”一边说着。突然凑过去在无忧脸颊上亲了一下。
　　而无忧显然没料到孟依然会“偷袭”自己，只觉得面庞上一阵温润，一时间不只是脸红，就连耳朵都渲染上了一层赤色。
　　看着无忧一脸害羞的样子，孟依然噗哧一声，笑了，她本就很美，这一笑顿时如同春风解冻一般动人。
　　“嘻嘻，小弟弟。可别多想哦，这只是还你的赌约而已，再见咯。”说完，孟依然一脸开心的笑着和龙公孟蜀还有蛇婆朝天香离开了，不过却依旧可以隐约听到，远处孟依然银铃般的笑声传来，咯咯……咯咯……！
　　而无忧却依旧愣在原地，毕竟无忧不管今生还是前世都是第一次被女孩子亲了一下。对于这次孟依然的突然偷袭，无忧同学华丽丽的愣住了。
　　赵无极和戴沐白、马红俊等人看着脸上通红，满是羞涩。愣在原地的无忧，都哈哈大笑了起来。只有朱竹清一脸不善的看着之前提醒孟依然的奥斯卡，眼中却是看着满脸羞涩的无忧，心中感觉有些不舒服。
　　直到，奥斯卡脸上带着贱贱的笑容，拍了一下无忧，才使无忧回过神来。
　　“怎么样，无忧爽不爽。”奥斯卡嘿嘿一笑。
　　“哈哈，无忧没想到，你居然。”戴沐白大笑着说道。之后好像又想起了无忧之前的样子，噗哧一声，再次大笑了起来。
　　马红俊也是咧嘴大笑，宁荣荣则是一只手遮掩着小嘴，强忍着一脸的笑意，看着无忧。
　　“爽什么，多什么嘴。本来我就好不容易让那孟依然暂时忘记了赌约。你倒好，给我帮倒忙。”无忧瞪了奥斯卡一眼。
　　额……，奥斯卡愣在了原地。心中想到了什么。回过身看着，一脸不善盯着自己的朱竹清，心中打了个寒碜。心中顿时无奈的苦笑的想到，“这下玩了，我怎么就把竹清给算漏了。”
　　而无忧则是向唐三走去。看着唐三一脸笑意的看着自己。无忧顿时，一脸没好气的表情。说道。“三哥，我可是帮你才这样的。你怎么能笑话我呢。”
　　“呵呵，这可是你主动要帮我的，我可没有勉强你。”唐三也忍不住轻笑两声，一脸笑意的看着面前的无忧。
　　“好了好了，都不要笑了。”这时，赵无极原本哈哈大笑的脸上，露出严肃的神色说道。
　　“唐三，你也恢复得差不多了吧。去吸收人面魔蛛的魂环吧，不然在等一会，就要消散了。我们给你护法。”赵无极对唐三说道。
　　“恩。”听到赵无极的话，唐三应了一声。原本微笑的脸庞，顿时凝重起来。双眼紧盯着人面魔蛛，慢步上前。来到人面魔蛛尸体旁，闭上双眼、盘腿坐下，开始吸收其魂环。
　　众人也一脸凝重的看着周围，守护着正在吸收魂环的唐三。
　　只见，唐三抬起右手，蓝银草武魂带来的蓝光缓缓出现在唐三掌心之中。深吸口气，唐三向人面魔蛛的魂环发出了召唤。
　　紫黑色地光芒像是等待多时终于找到了宣泄的缺口。刚一感受到唐三地武魂，顿时如同海纳百川一般朝着唐三地方向蜂拥而至。
　　看到浓郁的紫黑色光芒瞬间就将唐三的身体笼罩在内，赵无极也不禁暗吃一惊。好强的魂力波动，这只人面魔蛛究竟有多少年地修为？
　　无忧自然知道唐三吸收人面魔蛛魂环的危险。但这也是唐三命运的转折点之一。无忧自然不会去破坏。但心中也不禁有些担忧，心中想着。三哥坚持住啊。
　　人面魔蛛本身的霸道决定了它形成地魂环的暴戾，强势地气息一进入唐三体内就开始强行改造他的身体。
　　在强力地魂力波动之下，唐三只觉得自己地身体像是要爆裂开一般。剧烈的痛苦令他直接就喷出一口鲜血。
　　围在他身边地众人同时吃了一惊，他们也都吸收过魂环，但这样地情况却还是第一次遇到。目光不禁都投向了赵无极。
　　而无忧心中更是担忧，但这是也无法再停下来。心中不免有些焦急。神情紧张的看着正在吸收魂环的唐三。
　　而赵无极沉声道：“这只人面魔蛛地魂环过于霸道。想要吸收并不容易。现在只能靠他自己。吸收魂环是不能借助任何外力地。否则只会产生反效果，我们现在只能相信唐三能够坚持将它收归己用。”
　　【第八更！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十七章 八蛛矛 【第九更】
 
 　　
　　无忧与众人神情也随着时间，越来越凝重。此时吸收魂环的唐三身影早已消失，周身被一层血雾包裹。
　　雾气之中。不时传出骨骼的劈啪声。每一次都带给周围众人一种惊心动魄地感觉，而那应该随着吸收而出现的第三魂环却始终没有显形出来，这就证明唐三还没能将人面魔蛛魂环完全吸收。
　　无忧的双手早已紧握。“三哥。”心中不禁有些后悔，但又摇了摇头，眼中坚定的看着被血雾包裹的唐三。三哥我相信你能行的，坚持住啊。
　　正在众人急地如同热锅上的蚂蚁一般时。突然。一个轻巧地脚步声引起了赵无极和无忧地注意。
　　“谁？”赵无极冰冷地目光朝着一个方向看去。魂力骤然提聚，此时唐三已经到了最关键的时刻，他决不允许任何人或者是魂兽打扰他。
　　“赵老师。”纤细地身影从树林中跑了出来。看到她，不只是赵无极愣住了，其他人也不禁一呆，这突然从树林中跑出来地，竟然是小舞。
　　“小舞。”无忧心中这时最后的大石终于落下，满脸激动和欣喜，快速向小舞跑去，双手抓住了小舞的双臂。
　　“太好了，谢天谢地。你没事。”无忧这时，是真的无比激动和欣喜。在之前无忧醒来后，知道小舞依然如原著中被泰坦巨猿抓走时，心中满是自责和黯然。责怪知道剧情的自己依旧没能阻止小舞被抓走。虽然小说中小舞安然无事，但无忧却早已不再完全相信原著中的情节。在看着小舞安然无事时，心中第一次如此激动和欣喜。发誓不再让这样的事情再次发生，即使一死。
　　“恩，无忧哥。让你和大家担心了。你之前没事吧。”小舞也是满怀感动的看着无忧与众人。
　　“没事，我没受太大的伤。不过三哥……”无忧慢慢平复了激动的心情。但看着唐三的状况有些担心的说道。
　　小舞听了，心中揪紧。看到淡红色雾气中的唐三，三步并作两步地飞奔而至。
　　“不要惊扰到他，他在吸收第三魂环。”赵无极赶忙拦住小舞。
　　小舞失声道：“可是，吸收第三魂环怎么会变成这样？”扭头看向旁边的人面魔蛛尸体。她多少有些明白了，“是人面魔蛛。不好。这头人面魔蛛的修为超过了两千年，大师说过，魂师第三魂环地极限是一千七百六十多年，小三他……”
　　之后在知道人面魔蛛居然超过两千年的修为时，众人心中顿时升起一阵担忧。可是这时也无法打断。众人也只能相信唐三能创造奇迹了。
　　而赵无极也问起了小舞，如何从泰坦巨猿手中逃脱。但却被小舞糊弄过去了。众人因为担心唐三的安危，也没想太多。
　　无忧心中却是暗自想到。看来这一环倒是和原著中一样，小舞依旧和泰坦巨猿和天青牛蟒认识。想了想，又再次紧张的看向唐三。
　　唐三身上的骨骼开始发出密集的噼啪声。从皮肤表面溢出的血珠中渐渐多了一层淡淡地灰色，伴随着魂环的吸收。人面魔蛛蕴含地能量正在以一种极其强硬的方式对唐三的身体进行洗筋易髓的过程。
　　终于，在唐三坚忍地意志力面前，体内所有的能量开始妥协了，彼此之间开始了相互吸收转化地过程。细密的血珠不再溢出。紧皱地眉头也舒展了几分。一层淡淡地蓝色光芒开始从他体内悄然溢出。
　　伴随着蓝色光芒的释放，一根根蓝银草开始出现在唐三身体周围慢慢生长出来，不过蓝银草却从原本的蓝黑色变成了蓝紫色。那是一种融合地颜色，并不再以花纹地形态出现。
　　此时地蓝银草大概有两根手指粗细。和以前最大的不同就是它所附有地光泽，仿佛草身上涂了一层釉质般闪闪发亮。
　　“啊——”就在众人认为大局已定之时，突然，唐三舒展的眉头骤然皱紧。口中发出一声惨叫。盘膝坐在那里的他身体一阵剧烈的痉挛。胸口猛的挺起，整个上半身弓起。样子恐怖的骇人。
　　“哥——。”小舞疾呼一声，泪水夺眶而出。死死攥紧的拳头指甲已经刺入掌心之中也不自觉。
　　而无忧这时，心中却是喜悦的看着唐三。“太好了，看来三哥的命运没有发生改变。”
　　在众人吃惊之时，突然，伴随着破锦之声响起，唐三背后地衣服突然瞬间撕裂。背后脊椎两侧各自鼓起四个拳头大小的凸起。此时地唐三，仿佛承受着极大地痛苦一般。又开始有细密的血珠从皮肤下冒出。整个人都在剧烈的痉挛着。紧接着。八个凸起骤然破裂，奇异地是，唐三背后的皮肤并没有反卷，八个拳头粗细。深紫色地物体从那八个凸起处钻了出来。并且以惊人的速度疯长。
　　【第九更！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十八章 出星斗大森林 【第十更】
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十九章 大师到来 上
 
 　　
　　而无忧的脑海中系统的生硬的机器声也在走出星斗大森林的那一刻响起。
　　“任务完成！获得能量点10000。经验大量。”
　　听到系统的声音，无忧高兴的同时，也因为柔柔的原因，有些失落。不过旋即也没想太多。
　　一行人足足在小镇上修整了两天的时间。魂力和体力恢复，自然用不了这么久，可是一直处于紧绷状态地精神需要放松。
　　之后又花了两天的时间，无忧一行人，终于回到了史莱克学院。
　　看着漆黑的夜幕，众人纷纷回到宿舍休息。而赵无极则向弗兰德的办公室走去，准备向其说一下，这次的过程。
　　不过唐三却因为，之前在星斗大森林中对大家显露的诸葛神弩，而被宁荣荣叫住，与其单独交谈。
　　而回到宿舍的无忧，没有像以往一样修炼。躺在床上，脑海中想着这次的经历。又想起系统更新的事情。
　　不禁在心中问道，“系统，更新的时间要多久啊。”
　　机器般生硬的声音再次在无忧的脑海中响起。“这次更新，乃意外触发。不知准确的更新时间。经计算应该在半年以内。”
　　“是吗？那就好。”无忧松了一口气。心中想到，半年的时间，很快就过去了。还好不是和之前一样，要一年的时间。
　　“那柔柔是怎么回事。之前更新时，柔柔也未曾像这样消失。”无忧想起柔柔，心中有些焦急。
　　“这次更新，与其有关。所以由我为宿主服务。”机器般的声音再次解释道。
　　“是吗，柔柔没事就好。”无忧慢慢平复了心中的焦急，有些紧绷的脸庞，略微柔和了一些，心中松了一口气。
　　看着木质的天花板，无忧眼中一阵失神，想了一会之后，缓缓闭上了双眼，陷入了梦乡。
　　院长办公室。
　　赵无极向弗兰德，报告了这次星斗大森林的全部经过。
　　之后又谈论起泰坦巨猿和天青牛蟒。不过却是一无所知。而这时，大师却突然出现，向弗兰德与赵无极解说道。
　　大师说完，又问起了无忧和唐三的情况。在得知唐三已经突破三十级时，僵硬的脸庞也不禁露出了一抹笑容。但知道唐三身上古怪的情况，眼中却是闪过一抹精光。
　　之后又是一番交谈，弗兰德也知道了无忧和唐三居然是双生武魂。不禁大声呼出。
　　就这样，夜色慢慢消退。当远处天空露出第一抹鱼肚白的时候，宿舍的门悄悄的开了。
　　无忧依旧像往常一样，早早的醒来。脚下轻轻一点，纵身一跃，仿佛没有重量一般，轻飘飘的落在屋顶上。甚至没有发出一点声音。
　　只见，无忧盘膝坐下，双眼紧盯着天边即将初升的朝阳。
　　一抹柔和的金色光芒出现，而无忧眼中紫芒亮起，紧紧盯着天边那一抹淡淡的紫气。修炼着紫级魔瞳。
　　朝阳初升时，出现的紫气，转眼即逝。无忧也慢慢闭上了双眼。体内默默的运转永恒混沌决。
　　一会后，无忧缓缓睁开双眼，只见一缕紫芒从无忧眼中一闪而逝。无忧也起身呼出一口浊气。一脸满意的笑着，纵身跳下了屋顶。向食堂走去…………
　　“学院有什么困难我不管，但既然我决定留下来，作为这里的一名老师，就绝不能苦了孩子们，弗兰德，这件事你教给我全权处理吧。以后这些孩子每顿饭吃什么。就由我来决定。”
　　“怎么，小刚，你决定留下来了？”
　　刚来到食堂门口的无忧便听到了一个无比熟悉的声音。眼中满是激动，赶紧大步跑了进去。
　　无忧眼中满是欣喜和激动。看着那如以前一样，依旧僵硬的脸庞。无忧神情激动的喊道，“老师。”
　　而大师看着一脸激动和欣喜的无忧，僵硬的脸庞也不禁出现一抹笑容。“无忧，你来了。”
　　“恩，让老师担心了。”无忧眼中不禁浮现出一层水雾，低下头说道。
　　“好了，回来就好。”大师摸了摸无忧的头说道。
　　“刚才听到老师你要留下来，真的吗？”无忧抬起头，平复了心中的欣喜与激动。神情有些期待的看着大师说道。
　　大师微微一笑，向无忧点了点头。又看向弗兰德说道。“不论是为了无忧、唐三，还是为了你招揽的这些小怪物，我决定留在这里一段时间。这两天我也简单了解了一下你们现在的教学方法，有许多地方需要改善。那天你对我说过，只要我愿意留下来。你可以将权力下放给我。是不是？”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十章 大师到来 下
 
 　　
　　弗兰德太了解大师了。看着他的样子，已经明白自己这位老兄弟要大干一场的决心，表面上他虽然没有什么表示，但心中却已经乐开了花。大师的理论知识。那可是独步天下的，当下。他唯恐大师后悔，立刻痛快的道：“没问题，你要干什么只需要先通知我一下就行了。学院的老师随你调配，当然。需要花钱地地方你可要先告诉我。学院的经济状况肯定要比你想象的还差。”
　　大师微微皱眉。道：“我知道你们这些人都是性格孤傲之辈。但就不能变通一些增加收入么？”
　　弗兰德愣了一下，失笑道：“刚硬如你也知道变通了？”
　　大师目光柔和的看了一眼身边的无忧和唐三，“为了这些孩子。变通一些又有什么？”
　　弗兰德呵呵一笑，“行。只要不违背我做人地原则。随便你如何变通。”
　　“老师您留下来，太好了。那我也去做早饭了。”无忧欣喜的说道。说完，正准备向厨房走去。
　　但却被大师拦了下来。无忧疑惑的看着大师，说道。“老师，怎么了。”
　　而大师回应道。“好了今天就这样吃吧。你的任务是修炼，这些事，以后有空的时候做就行了。”
　　“是，知道了老师。”无忧想了一下，便知道大师所想。心中恍然，原来老师是让我不要分心啊。
　　“恩，吃饭吧。等下去操场集合。”大师说道。
　　早餐后，钟声准时响起。将全部学员召集到学院的操场上。
　　今天显得格外热闹，不但正副两位院长弗兰德和赵无极来了。还有大师和学院地另外几位老师也都来到了操场上。
　　除了两位院长以外，学院原本还有三位老师。也就是入学考试时负责前三关的那三位。无忧也只见过一位。那就是第一关的那位监考老者。
　　“好。大家都到齐了。下面我有几件事要宣布。”弗兰德走到七名学员面前。目光从七人身上严肃地扫过。
　　“首先。我给新来地四名学员介绍一下学院地老师。”说着，弗兰德指向无忧曾经见过地那位，武魂为长棍地老者。
　　而无忧也查看着几位老师的信息。
　　第一位无忧见过的那位老师的资料：
　　姓名：李郁松
　　武魂：龙纹棍
　　等级：63
　　境界：魂帝
　　魂技：…………
　　而第二位年纪更大一些。似乎有七旬开外的老者。
　　姓名：卢奇斌
　　武魂：星罗棋
　　等级：66
　　境界：魂帝
　　魂技：…………
　　最后一位老师地年纪比前两位要年轻一些。似乎和弗兰德差不多地样子。
　　姓名：邵鑫邵
　　武魂：糖豆
　　等级：71
　　境界：魂圣
　　魂技：…………
　　听完弗兰德的介绍，除无忧以外，新来的唐三和小舞、朱竹清还有宁荣荣都惊讶的看着弗兰德所介绍的最后一名老师。之后弗兰德又将大师想其他人介绍到。
　　知道大师便是无忧和唐三的老师时，众人的眼睛再次转向大师。神情有些好奇的打量着大师。想看看大师到底是以为怎样的人，居然能教出无忧和唐三这两个变态。
　　弗兰德说道：“从今天开始。对你们的教学将由大师全权负责。我们都会配合大师，你们昨天才回来，我想大家也算比较疲惫了。今天就给你们放一天假。明天开始恢复上课。此次星斗大森林之行，又有三个人达到了魂尊境界，尚未突破三十级的宁荣荣、马红俊。朱竹清，你们也要努力了，争取早日追上其他几人地步伐。大师。你有什么要说地么？”最后一句是向大师发出的询问。
　　大师点了点头。僵硬的面庞一如既往。看着眼前地八名学员。淡淡的说道：“学院只有你们八名学员。在我看来。你们也是一个整体，我已经看过了你们地简历。之后我会制定出一些针对性的教学方法。除了配合以外。我不希望听到任何不同地声音。不论是谁。我都会一视同仁。你们既然是怪物学院地学员，就要比普通魂师怪出来。今后让所有人提起你们只能想到怪物二字。从现在开始。你们八个人将不在向以前那样分为初期和高级两部分，完全进行统一教学，按照年纪我将你们进行排位。一号，戴沐白。二号，奥斯卡。三号，唐三。四号，风无忧。五号，马红俊。六号，小舞。七号，宁荣荣。八号。朱竹清。”
　　大师目光从众人身上扫过，“好了。现在你们可以解散了，明天清晨在这里集合。还有。早饭时我不希望看到任何人缺席。否则，将受到特别训练对待。”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十一章 再次抽奖 上
 
 　　
　　休息一天当然是好事，不过大师的到来，也让学员们有些好奇和忐忑。
　　目送着老师们相继离去，奥斯卡站在唐三身边，低声说道：“小三。看上去你这位老师似乎比弗兰德院长还要厉害啊！”
　　唐三微微一笑说道：“老师做事一向一丝不苟，只要严格按照他的吩咐去做就不会有任何问题。”
　　无忧也微笑着说道：“恩，的确如三哥所说。大家只要认真完成老师所说的便不会有事了。所以大家不要偷懒和耍小聪明。不然后果会很惨的。”
　　戴沐白说道：“看来无忧你和小三的老师，还真是严格啊。”
　　胖子嘿嘿一笑，道：“三位妹妹。叫声五哥来听听。”
　　小舞白了他一眼，伸出手，说道：“没问题，红包拿来，我就叫。”
　　胖子一愣。“这个……”
　　宁荣荣更绝，“胖子。不说四哥，只要你地实力能和三哥差不多，我就叫你一声。”
　　朱竹清地回答最简洁。冷冷地目光看向马红俊。只说了三个字：“打赢我。”
　　“算了。我忍了。”胖子有些郁闷的摆摆手。“你们有没有人进城？好不容易休息一天，我去索托城转转。”
　　戴沐白看了一眼朱竹清，又看了一眼无忧。心中一叹，自己也是自作自受吧。没有理会马红俊，抬头望天，一副事不关己的样子。
　　奥斯卡打个哈欠。“不去了，我回去补觉。终于三十级了。以后可以清闲一些了。”
　　三个女孩子都在瞪视着马红俊。她们显然是知道这个胖子进城是没啥好事地。
　　无忧微微一笑，说道。“我还要修炼，从星斗大森林回来，我感觉再过一段时间就可以提升到三十六级了。”
　　听了无忧的话，所有人都愣住了。一脸仿佛看的不是人而是怪物的眼神，看着无忧。
　　戴沐白苦笑的说道。“无忧你还是不是人啊，这修炼速度。”
　　唐三也笑着摇了摇头，说道。“你啊，大家都说我和你是怪物。我看真真的怪物也只有你一个人吧。”
　　而朱竹清清冷的眸子中浮现一抹波澜，有些复杂的看着无忧。心中想到，我和他真的合适吗？以他的天赋，未来一定会被无数女孩子所追捧吧。而且家族那边…………。越想朱竹清心中便越烦躁。语气依旧清冷的说道。“我去修炼了。”说完，也没再理会众人，转身向自己的宿舍走去…………
　　无忧看着朱竹清离开的背影，心中暗叹一口气。心中同样想到。“竹清，是我带给你这些烦恼的吗？或许我当初就不应该与你相识吧。眼中神色有些暗淡，随即便说道。“我也回去修炼了。”说完，转身向自己的宿舍走去…………
　　朱竹清与无忧的离开，让众人一阵不解。也只有戴沐白心中知晓这一切的缘由。心中为无忧与朱竹清暗自叹气。想到。“竹清啊，你真的想就这样一直拖下去吗？”但想到自己与朱竹清的家族。心中也满是无奈。
　　…………
　　之后，唐三因为要为大家打造一些暗器，而与马红俊一起向索托城走去。而众人也一一四散而去。
　　而回到宿舍的无忧去没有立刻开始今天的修炼，而是准备抽奖。没错，在星斗大森林回来后无忧便起了这个心思。在星斗大森林中发生的一切，都让无忧感觉道了自己现在依旧无比的弱小。虽然自己比同龄甚至比自己大上不少的人都要强上很多。但对于真正的强者，无忧还是一阵无力。所以无忧准备看看能否抽到一些不错的东西，不求抽到可以增强实力的，但抽到一些能保命的东西也不错。
　　“系统，打开我的属性面板。”无忧心中向系统说道。
　　“是。”生硬如机器般的声音从无忧脑海中传来。
　　听着系统的声音，无忧忍不住想起了柔柔，心中暗叹了一口气。但也没有办法，忍忍吧。没在乱想，无忧看向自己的属性。
　　宿主：风无忧
　　等级：35
　　境界：【魂尊】【大斗师】
　　年龄：12
　　血脉：【裁决天使】【暗月修罗】
　　技能：【厨艺】大师级【剑道精通】高级【斩--天际之舞】【刺--流星之舞】【风华旋舞】【浮光掠影】【八极崩】
　　物品：【三千圣魔导书】【三千星域】【魅惑耳坠】【雪影】【精致厨具】
　　抽奖：5
　　能量：28750
　　看着自己的属性，无忧非常满意。除了因为融合三千圣魔导书时所花去了100000能量点，使得能量点只有28750能量点。其它的方面无忧都非常满意。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十二章 再次抽奖 下
 
 　　
　　而等级也因为完成了从星斗大森林中安全回归的任务而，即将提升到三十六级。
　　看着多达五次的抽奖机会。无忧心中想到，这次应该可以抽到不少好东西吧。
　　“系统，打开抽奖功能。”
　　“是，抽奖转盘开启，是否消耗一次抽奖机会，进行抽奖。”
　　在系统机器般声音响起的同时，一个分布着无数格子的转盘出现在无忧的脑海中。
　　无忧看着脑海中的抽奖转盘，有些期待和紧张的说道。“开始抽奖。”
　　“是，消耗一次抽奖机会。抽奖开始，请稍等…………”
　　系统刚说完，分布着无数物品的转盘，开始慢慢转动起来，速度逐渐增加…………
　　在转盘快速转动一分钟后，旋转的速度开始慢慢减缓。无忧神情有些紧张，眼中期待的看着逐渐减速的转盘。死死的盯住转盘指针的位置。
　　十几秒后，转盘终于慢慢停了下来。系统生硬的机器声再次从无忧脑海中响起。
　　“恭喜宿主，获得【千幻灵装】”
　　“额……。【千幻灵装】什么东西？？？”无忧原本紧张和期待的脸庞有些愣住了。
　　旋即回过神来，赶紧看向【千幻灵装】的信息。
　　【千幻灵装】：可千变万化，破损后瞬间还原，自动清洁污秽。
　　“额……。”看着手中的普普通通的衣服，无忧原本期待的心中有些无语。旋即也只能无奈的接受现实。叹了一口气，满脸无奈的说道。“算了，至少以后施展血脉变身时，不用再换衣服了。”
　　恢复过来后，无忧再次说道：“继续抽奖。”
　　“是，消耗一次抽奖机会。抽奖开始，请稍等…………”
　　一分多钟后，无忧看着转盘停止后所抽到的物品，忍不住说道：“靠，难道今天我的运气就这么差吗？
　　这次抽到的东西是【沙漠之鹰】系统强化升级版，制作图纸。
　　这正是抽到了这个，无忧才会觉得自己今天是不是运气太差了。
　　“哼，我就不信了。系统继续抽奖。”无忧哼了一声，一脸不信邪的说道。
　　“是，消耗一次抽奖，抽奖开始，请稍等…………”
　　系统的声音再次传来。而抽奖转盘也第三次开始转了起来…………
　　…………
　　“啊…………！”看着第三次与第四次所抽到的物品，无忧神色有些抓狂的在心中大喊道。“草，我的运气就差到这种程度吗？都是一些对我没用，或者平时用不上的东西。坑嗲啊。”之后神情有些颓废。
　　第三次抽到的东西是金魂币1000000。但这对无忧有啥用，不说无忧不缺钱，就算没有，系统中一点能量点便可以兑换100金魂币。所以这一百万金魂币对无忧一点用都没有。
　　第四次抽到的都是则是【化毒珠】：毒虫辟易，并且可化解万毒。这东西倒是不错，但对于现在的无忧来说，同样没啥用处。
　　也正是因为连续抽到几个对自己没啥用处的东西，才使得无忧有些颓废和抓狂。
　　“哼，我就不信了。系统继续抽奖。”一会平复了一下后，无忧再次说道。心中想着，反正已经只剩下一次机会了，留下也没啥用。
　　“是，消耗一次抽奖，抽奖开始，请稍等…………”系统的声音第五次传来…………
　　看着转动的转盘，虽说心中已经不再抱有啥希望了，但无忧却依旧忍不住有些期待和紧张。心中不断嘀咕道。“大神保佑，大神保佑。不要再抽到没用的东西了。”
　　就在无忧心中不断祈祷的时候，系统原本机器般生硬的声音却是罕见的夹杂着一丝惊讶的语气在无忧脑海中响起。
　　“恭喜宿主，获得技能【武道通神】初级。”
　　“额……技能。”在心中不断祈祷的无忧，在听到系统的声音后，愣了一下。旋即赶紧看相技能的介绍。
　　【武道通神】初级：获得者可成为武道大宗师，无论拳脚、还是刀剑等十八般武器，都能无比熟练的使用。同时获得者可得到无数战斗经验，对于战斗有着无与伦比的天赋。可升级。
　　看着【武道通神】这个技能的介绍。无忧完完全全的愣住了。久久未回过神来。
　　一阵愣神后，无忧一脸欣喜若狂，心中大笑，哈哈哈，哈哈哈。
　　好强大的技能，即使回过神来的无忧，再次看着武道通神这个技能的介绍事，眼中也依旧忍不住浮现出无比惊讶的神色。
　　“系统，我要融合【武道通神】初级，这个技能。”心中兴奋的无忧，赶紧在心中对系统说道。
　　“是，【武道通神】初级。即将融合开始，请宿主做好准备。”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十三章 融合【武道通神】 上
 
 　　
　　无忧平复了心中的欣喜与兴奋。眼中露出一抹凝重，神色认真的说道。“开始吧。”
　　“【武道通神】初级，融合开始…………”
　　在系统声音响起的那一瞬间，无忧的双眼失去了焦距，眼中神光涣散，暗淡的瞳孔没有丝毫的神色。仿佛一塘死水一般。
　　而在无忧的脑海中却是出现了一个虚幻的人影，人影的脸部有些模糊。使人无法清楚的看到人影的样貌。
　　而这时，原本出现后便静止不动的人影开始动了起来。只见，那虚幻的人影双手握拳，一套套拳法不断施展，一遍又一遍。直到深深的烙印在无忧脑海中无法忘却。
　　不知过去多久，人影不断演练着各种拳法。而这时，人影再又一次演练完后，却是没有再次重复演练，突然缓缓消散。而在人影消散的瞬间，一道新的人影再次缓缓浮现。虽然依旧如之前的人影一样脸部模糊不清，但无忧却发现这个人影与之前有所不同。
　　就在无忧打量着，这个新出现的人影时，这个人影动了。只见，这个人影双手间不断翻转，一掌接着一掌不断拍出。翻转的双掌间入大海中的海水一般波涛汹涌，连绵不绝。
　　时间不断流逝，无忧脑海中的人影也不断的演练着各种武学和战斗技巧。人影一个个的消失，又一次次的再一次出现。拳法、掌法、腿法…………，刀法、枪法、剑法…………。种种武学和武器的使用技巧，在无忧脑海中演练。
　　不知过去了多久，无忧脑海中一个拿着战戟不断挥舞的人影缓缓消散。却没有新的人影再次出现。
　　而无忧依旧沉浸在无数的武学技巧和经验中，久久不能自拔。
　　…………
　　“呼……。！”深深呼出一口气的无忧，双眼缓缓睁开，眼中一道精光闪过。而无忧身上的气息也似乎有所变化，原本温和出尘的气息，缓缓收敛。使原本引人注意的他，变得似乎仿佛普通人一般。这就是武道通神所带给无忧的一点小技巧。无数的战斗经验使得无忧举手抬足间便带着一股宗师的气息。由于刚刚才融合完，无忧还无法随心所欲的控制住自己的气息，所以为了不让大家发现自己的变化。无忧便将自己的气息全部收敛了起来。
　　无忧眼中流露出一抹笑意，脸上神情平静淡然，仿佛没有一丝一毫的改变。武道通神给无忧带来的也不只是无数的武学经验和战斗技巧。对无忧的心境也有着极大的提高。就像之前，看到武道通神介绍时，无忧也无法按耐住心中的惊喜与兴奋。但现在却是极为平淡，这对无忧来说可是有着极大的好处。
　　“系统，打开我的属性面板。”
　　说完，淡蓝色的属性面板再次出现在无忧面前。
　　宿主：风无忧
　　等级：35
　　境界：【魂尊】【大斗师】
　　年龄：12
　　血脉：【裁决天使】【暗月修罗】
　　技能：【厨艺】大师级【剑道精通】高级【武道通神】初级【斩--天际之舞】【刺--流星之舞】【风华旋舞】【浮光掠影】【八极崩】
　　物品：【三千圣魔导书】【三千星域】【化毒珠】【千幻灵装】【魅惑耳坠】【雪影】【精致厨具】【沙漠之鹰】制作图
　　抽奖：无
　　能量：28750
　　看着自己的属性，无忧没像以前一样露出满意的神色。神情极其平淡的点了点头。
　　而这时系统的声音却突然响起。“发现可融合技能，是否融合。”
　　“可融合的技能，系统，给我解释一下。”无忧眉间微微一皱，眼中有些好奇的问道。
　　“是这样的宿主，你的技能中，武道通神中便包含着剑道精通的部分。所以宿主，是否融合这两个技能。”系统用机器般的声音向无忧解释道。
　　“这样吗？那系统，技能融合后，我的剑术不会下降吧。”听完系统的话，无忧心中便明白了，但还是再次向系统确认道。
　　“不会，只要宿主学会的东西，除非系统将其剥夺。不然无法消失。”系统再次解释道。
　　“剥夺吗？”无忧眼中一丝精光闪过，心中不知想着什么。
　　似乎知道无忧想着什么，系统再次说道。“宿主请放心，系统完全是为宿主所创造。一切以宿主为主。系统的一切目的都是为了帮助宿主变强。”
　　听完系统的话，原本心中有些担忧的无忧，稍稍松了一口气。
　　“既然如此，那融合吧。”无忧淡然的说道。
　　“是宿主，技能融合开始。”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十四章 融合【武道通神】 下
 
 　　
　　就在系统刚说完，无忧的双眼突然失去了神采，脑海中剑道精通中的剑术，不断演练。而武道通神中的剑术部分也再次在无忧脑海中演练。
　　时间一点一点过去了，无忧脑海中不断演练剑术的两个人影缓缓靠近，最终融合成为了一个。
　　当人影重合的那一刻，不断演练剑术的人影缓缓消散。而无忧也再次恢复过来。
　　再次打开了自身的属性，无忧看完技能列表中消失的剑道精通后，又看向武道通神。而这一看，却是让无忧眼中露出了一丝惊讶。
　　“系统，武道通神怎么变成中级了。”无忧心中甚是不解，有些疑惑的问道。
　　“是这样的，剑道精通与武道通神融合，而剑道精通已经是高级了，而武道通神则是初级。再融合的过程中，剑道精通之前所积累的经验全部增加到了武道通神中。使得技能升级到了中级。”
　　“原来还可以这样，那为什么武道通神没有升级到高级呢？”
　　“技能不同，所升级的经验也不一样。武道通神所需要的经验可是剑道精通的十倍。所以才只达到了中级。”系统解释道。
　　“十倍，不是吧。不说升级到大师级和宗师级。就算是升级到高级也不知要多久了。”无忧听见武道通神升级所需要的庞大经验，波澜不惊的心中也不禁满是无奈。
　　“唉，算了以后再说吧！总会有办法的，还是去完成今天的任务吧。”无忧叹了一口气，离开了宿舍，向村外的一处出树林中走去…………
　　第二天一早。无忧习惯性地攀上房顶，修炼紫极魔瞳，呼吸那朝阳带来的东来紫气。
　　天很晴。看着那冉冉升起的橙黄色浑圆，还有那远方被渲染成金色的天空，无忧缓缓吐出一口浊气。眼中紫意盈然。精气神几乎同时达到了巅峰。
　　修炼完紫极魔瞳，无优向食堂走去…………
　　“三哥，你也来了。”走在前往食堂的路上，无忧却看到了同样修炼完紫极魔瞳后，准备前往食堂的唐三。
　　“恩，无忧。一起走吧。”看见无忧，唐三微微一笑。和无忧并肩向食堂走去。
　　“恩，不知道老师会怎么教我们修炼。希望别被整的太惨。”无忧一边和唐三向食堂走去，一边与唐三交谈着。
　　“我也不知道，不过老师肯定是为了我们好。所以按老师说的做就好了。”唐三道。
　　“恩，也是。”无忧回应了一句。
　　…………
　　刚来到食堂外的无忧和唐三便闻到一股扑鼻地香气，浓浓的肉香极为诱人，其中似乎还混杂着一些其他味道。
　　走进食堂。无忧和唐三便看到了一个忙碌地身影。
　　他不断地看着火上地锅。控制火候，并且忙碌的弄着各种食物。头上带着一顶白色的厨师帽，僵硬地面庞上挂着几滴汗水。赫然正是大师。他竟然在亲手给大家弄早餐。
　　“老师。”无忧和唐三一步跨入食堂。
　　大师抬头看到是无忧和唐三。脸上顿时流露出一丝温和的微笑，“你们永远都不会迟到。”
　　无忧快步走到一旁，先洗干净了自己地手，再来到大师身边。“我来帮您。”
　　大师微笑摇头，“好了，你小子的手艺我知道，不过不用了，我都已经弄好了，来，尝尝老师地手艺怎么样。”
　　说完，大师拿了两个碗，分别盛了一大勺肉汤。又拿了几个馒头和鸡蛋递给无忧和唐三。
　　闻着碗中浓郁的香味，无忧吃了一口，脸上露出一抹惊讶的神情。“老师没想到，您的手艺这么好，看来以后我不用被小舞他们缠着了。”
　　大师僵硬的脸上微微一笑，说道。“好了你小子的手艺，我还不知道吗。不用这样说我，快吃吧。”
　　而这时，就在无忧和唐三刚吃完时，小舞的声音从外面传来。“哇，好香啊！无忧哥，你又做了什么好吃的。”只见，小舞拉着宁荣荣快速的从食堂外跑进来。
　　跑进来的小舞，看见大师，恭敬的说道。“大师，您好。”
　　而大师只是微微向小舞点了点头。
　　“呵呵，小舞。今天可不是我做的，而是老师做的。”这时，无忧轻笑着说道。
　　“咦，大师还会做饭。”小舞一脸惊讶的看了大师一眼。
　　“好了小舞，快点吃吧。等下就要上课了。”唐三也笑着说道。
　　之后，朱竹清、戴沐白、马红俊、奥斯卡等人也陆续到来。
　　半个时辰后。上课的钟声响起。集合地时间到了。
　　阳光普照大地，温暖的气息带来了干爽和勃勃生机。万物在明媚的阳光中复苏，新地一天开始了。
　　【再过几章系统智能柔柔，将化形出现在无忧面前。大家猜柔柔的样子会是谁呢！提示“是萝莉哦！”无忧是比较喜欢萝莉的，当然只限于二次元中的小萝莉。嘻嘻O(∩_∩)O~~！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十五章 战戴沐白 上
 
 　　
　　大师双手背后，站在操场中央，看着面前按照年纪排列好地八名学员。今天来上课地老师只有他一个人，弗兰德说过。所有学院老师从今天开始都将配合大师进行教学。
　　大师的目光冷漠地从众人身上扫过。“明天早餐时间，我希望更早的看到你们出现在食堂。食物吃下后需要时间消化。不能立刻进行剧烈运动。黎明时我会准备好早餐，如果半个时辰内还没有前来吃地话，就不用吃了。”
　　大师威棱地目光从众学员身上扫过。他当然看得出有些人是没听进去地。但他也并没有再强调。
　　“我已经了解了你们各自地武魂和能力，从今天开始。我将对你们展开强化训练，风无忧，戴沐白，出列。”
　　无忧听到大师的话，上前一步，神情认真的看着大师。而戴沐白也赶紧上前，眼中邪光闪烁。
　　大师看着无忧，说道。“无忧，接下来你和戴沐白比试一次。不可以使用你的剑技，只能用武魂的力量。
　　“是，老师。”无忧认真的回应道。
　　“等等，这不公平。无忧的剑技，也是他实力的一部分。”戴沐白说道。
　　“这并不是，看不起你。而是我想了解无忧，武魂的能力。你们所有人的武魂和魂技我都研究过，只有无忧很少使用武魂和魂技，所以不要说多说，开始吧。”大师淡然的说道。
　　“好了，沐白。开始吧，我可是不会留手的。”无忧微微一笑，看着一旁的戴沐白，眼中露出认真的神色。
　　“求之不得，我早就想和无忧你打一场了。”戴沐白这时也不再纠结，看着无忧的双瞳中升起一股战意。
　　说完，只见苍白色光芒骤然从戴沐自身上爆发，双臂同时向两旁伸展。胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响。肌肉瞬间膨胀，将身上的衣服撑起。他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。
　　戴沐白地武魂白虎，已经完成附体。
　　而同时，漆黑的光芒也从无忧身上散发而出，只见无忧背后的衣服瞬间便被撕裂，一对漆黑深邃的羽翼伸展而出。双眼也早已转变为紫色。
　　而背部破裂的衣服，却在众人惊讶的眼中瞬间复原，只有背部连接双翼的位置留下了两道口子。没有丝毫影响无忧双翼。没错无忧今天穿的正是千幻灵装所幻化的衣服。
　　瑰丽如同紫宝石般的双眼看向戴沐白，无忧身上升起一股冰冷的战意，轻喝一声。“战！”
　　说完，无忧双翼一震，借助双翼扇动的推进力，一瞬间便来到戴沐白身前三米的地方。
　　面对无忧，戴沐白不敢有丝毫的大意，双眼紧盯着直冲过来的无忧，眼中满是凝重。身上第二魂环黄光大放，一颗白色的能量球从戴沐白嘴中吐出，直奔面前的无忧而去。
　　看着眼前，近在咫尺的白虎烈光波，无忧神情没有丝毫的变化，背后左翼扇动，脚下浮光掠影施展而出。
　　周围观战的众人只见，无忧左翼一扇，身形向右边一闪，避开了戴沐白的白虎烈光波，再次向戴沐白冲去，而之前的地方还残留着一个幻影，被白虎烈光波击中后，缓缓消散。
　　而戴沐白自然也不会以为一个白虎烈光波便可以打败无忧了，双眼紧盯着依旧冲向自己的无忧，身上第一魂环也亮了起来，一层白色的光罩形成。正是白虎护身障。
　　在施展白虎护身障的同时，戴沐白伸出利爪的虎掌也向无忧拍去。
　　无忧看着拍向自己的虎掌，双手化为晶莹的玉色，八极崩施展。化为玉色的双手握拳，向戴沐白的虎掌砸去。
　　“砰！”
　　无忧的双拳与戴沐白的虎掌发生了碰撞。两人一同向后倒退。
　　蹭蹭蹭…………。无忧后退了五步，而戴沐白却后退了七步。
　　虽然戴沐白施展了白虎护身障，但也只是增加了自身的防御而已。而无忧的八极崩，本来就极其刚猛，其中的暗劲更是让戴沐白吃了一些亏。还好暗劲被白虎护身障消磨了大部分，不然可以只是后退七步这么简单了。
　　“好，无忧。你果然很强。再来。”虽然吃了一些亏，但戴沐白可不是会因为这些便害怕的人，眼中火热的战意燃烧的更加旺盛。身上第三魂环，紫光闪耀。白虎金刚变施展，邪眸突然变成了血红色，原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，皮肤上都出现了一条条黑色的横纹。
　　一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十六章 战戴沐白 下
 
 　　
　　看着施展白虎金刚变的戴沐白，无忧嘴角勾起一丝笑容。身上第二魂环同样亮起，在魂环紫芒大放的同时，无忧身上漆黑的光芒爆发，漆黑的火焰凝聚，依附在无忧周身，但奇怪的是无忧身上的衣服却没有丝毫被燃烧。
　　第二魂环，修罗之怒，发动。
　　全身缠绕黑色火焰的无忧和金光环绕的戴沐白再次碰撞。
　　武道通神带给无忧丰富的战斗经验在这时显露出来。
　　戴沐白虎掌再次向无忧拍出，同时被白虎金刚变增幅的白虎烈光波再次凝聚，向无忧喷吐而出。
　　而无忧身上第一魂环亮起，三颗黑暗之弹排成一条直线向白虎烈光波砸去。同时脚下鬼影迷踪施展，身形如幻影一般向一旁微微一闪，避开黑暗之弹和白虎烈光波碰撞间爆发的能量波动，向戴沐白靠近。
　　戴沐白看着靠近的无忧，拍出的虎掌，再次加大力道，快速向无忧拍去。
　　而无忧却是微微一笑，原本诡异的身形，突然消失在戴沐白的面前。
　　戴沐白看着消失的无忧，顿时大惊，赶紧转身。
　　但却晚了一步，原本施展鬼影迷踪的无忧，瞬间变化为浮光掠影。身影一闪而逝。来到了戴沐白的身后。一个转身，右肩施展出八极崩，撞向戴沐白背后。
　　砰！的一声，无忧右肩撞在了戴沐白的背心。
　　没来得及转身的戴沐白，只感觉到背部传来一股巨力的同时一股暗劲在渗透自己的白虎金刚变后，不断在体内乱窜。
　　由于转身时的不稳，再加上无忧这一撞。戴沐白顿时飞了出去。直到被撞出七八米，在地上画出一道沟渠后，戴沐白才停了下来。
　　而这时，大师的声音传来。“好了，停下吧。”
　　听到了老师的话，无忧身上缠绕的黑色火焰缓缓消散，同时收起了暗月修罗的变身。
　　而戴沐白也站起身来，无忧这一击虽然将戴沐白撞出七八米，但因为白虎金刚变给戴沐白带来的增幅，只收了一些轻微的擦伤。当然这也是无忧留手的情况下，毕竟大家都是兄弟和朋友，不能出手太重不是。
　　“无忧，你就不能出手轻点嘛。”站起身来的戴沐白，揉了揉自己的肩膀。一脸苦笑、埋怨的说道。
　　“沐白，你的实力，我又不是不知道。我可是已经留手。”无忧看着戴沐白的样子，微微一笑。
　　这时，走上来的大师，淡淡的看着众人说道：“大家刚才也看到了，这就是我给你们第一阶段，特训的一部分，实战。一个魂师，除了武魂的强弱，实力的高低外，实战经验，也是极为重要的。接下来，无忧对唐三和小舞，戴沐白你对奥斯卡和马红俊。朱竹清你和宁荣荣等着。
　　“不是吧，老师要不要这么狠。对付三哥一个人我有把握，可是再加上小舞。我……我。”无忧一脸苦笑的说道。
　　大师看了一脸苦笑的无忧，依旧淡淡的说道。“你的实力，我刚才也看到了，不止那些吧。唐三你也同样不能使用，你的那些暗器。”
　　唐三认真的回应道。“是，老师。”
　　“好了，开始吧。”大师看了众人一眼，退出三十米外，说道。
　　就这样，无忧一脸无奈的和唐三还有小舞，开始了比试。同时一旁的戴沐白也与奥斯卡和马红俊，展开了战斗。
　　…………
　　之后，在众人比斗结束后，被大师惩罚，背着石块，开始了负重跑。
　　跑在前面的无忧和戴沐白还有唐三三人，停了下来。等着身后几人。
　　无忧背着，二十公斤重的石块。一脸幽怨的看着唐三。说道。“三哥你刚才也太狠了吧。”
　　“哼，你小子，也没留情吧。”唐三没好气的看着一脸幽怨的无忧，说道。
　　“好了，你们两还是省点力气，留着跑吧。”戴沐白心中也满是不爽，输给无忧也就算了，没想到还输给了马红俊和奥斯卡。
　　这时，无忧一脸认真的说道。“老师这样惩罚我们，大概是想让我们团结一心吧。”
　　“恩，无忧说的没错，老师的意思，我也大概猜到了一点。”唐三点了点头，同意了无忧的观点。
　　之后，身后的小舞、朱竹清等人也逐渐，慢慢跟了上来。无忧和唐三也将自己的观点，向众人说道。
　　在众人的齐心协力下，无忧等人，一圈又一圈的跑着。
　　终于，在跑完第十圈的时候，众人实在是跑不动了。一一昏倒过去。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十七章 柔柔现身 上 【第一更】
 
 　　
　　无忧也因为之前为众人分担了太多的石块，实在是坚持不下去，和众人一样昏倒在地。
　　醒来的无忧，便发现自己，全身没穿衣服，泡在一个装满药液的大木桶内。
　　站起身来，用力伸展了一下自己地身体。全身骨骼发出一连串噼啪之声，仿佛整个人都已经伸展开了似的。
　　呼出一口浊气，无忧穿上一旁的千幻灵装，幻化为一件月白色的衣衫。大步向食堂走去。
　　来到食堂的无忧看着还没有人来的样子，便先坐下，大吃起来。
　　而之后，以魂力最高的戴沐白为首，之后便是唐三、小舞一个接着一个。来到了食堂。
　　在吃完后，无忧和戴沐白还有唐三便成了苦力，将大家宿舍中的装满药水的大木桶一个一个清理好后，才回到自己的宿舍中休息。
　　清晨，修炼一晚的无忧，再次爬上了屋顶修炼起紫极魔瞳。之后在吃完早餐后，无忧众人再次迎来了大师的魔鬼训练。
　　众人心中虽一阵哀嚎，但也不敢违背大师的意思。
　　三个月过去了，无忧也即将十三岁了。这些天来，每天地对战大师都会提出一些特殊的要求。比如允许使用什么样地魂技，不允许使用什么。
　　在对战训练结束后，就会开始进行体能训练。和第一天一样，在体能训练的时候，决不允许使用魂力。同时必须是七个人共同完成。大师训练体能的方法层出不穷。最简单的就是负重跑。还有负重登山等各种各样的方法。但不论是哪种体能训练方法，务求让史莱克七怪达到身体所能承受的极限。经过一段时间之后，他们都已经习惯每天夜晚从木桶药水中醒来了。
　　三个月魔鬼式的训练，对无忧众人的魂力并没有太大的提升，期间只有无忧和马红俊的魂力提升了一级。但是，这三个月极限的体能训练，却令他们的身体素质发生了巨大的改变。
　　无忧原本在斗破中锻炼出的体魄，也再一次有所提高。
　　三个月的魔鬼训练终于在昨天完结，大师给无忧等人放了七天的假期，让他们自己调整状态。
　　这几天无忧依旧，按照往常一样做着日常任务。有时也会去索托城走走，放松放松。
　　时间很快便过去六天，再有一天众人便将再次迎来，大师的魔鬼训练。
　　这天，无忧在像以往完成任务之后。回到宿舍中，无忧躺在床上，眼中略微带着一丝茫然若失，心中有些怀念以前每天都有柔柔陪伴的日子。自喃道。“柔柔，你还要多久才能回来啊？”
　　就在无忧心中想着柔柔时，一个令无忧欣喜若狂的消息在无忧脑海中响起。
　　这一刻，无忧觉得哪如机器般声音，仿佛天籁之音一般，无比美妙动听。
　　“系统更新完成，正在加载中，请稍后…………！”
　　“柔柔。”无忧心中一阵激动，满脸欣喜的等待着柔柔的回归。
　　一分一秒，时间缓缓流逝。这一刻，无忧第一次觉得时间过的如此之慢，心中不禁有些焦躁。但也没有丝毫的办法，心中不禁暗叹一口气，一阵深呼吸，无忧平复了心中的焦躁。眼中满是期待的神色。
　　就在十分钟后，一阵柔和的白光从无忧体内散发而出。看着身体散发的乳白色光晕，无忧原本有些期待的脸上，微微一愣。旋即闭上双眼，平复心神。检查着自己身体的情况。
　　一会后，无忧满是疑惑的睁开双眼。“怎么回事？身体明明没有丝毫的变化，为什么会这样？”无忧有些摸不清头脑，满脸疑惑，心中甚是不解。
　　而这时，一个以从未出现的声音在无忧脑海中响起。
　　“主人。”清脆动听，似乎年龄只有十一二岁的萝莉音，在无忧脑海中盘旋。
　　“你是谁？”无忧眼中疑惑的问道，其中还隐晦的闪过一丝警惕。
　　“主人，我是柔柔啊，主人认不出我了吧？咯咯！”清脆动听的声音带着一丝俏皮，在无忧脑海中发出一阵娇笑声。
　　“柔柔，是你？那你，你的声音？”无忧听闻有些愣神，旋即忍不住惊讶的说道。
　　“主人，这是系统更新后，所发生的改变。而且…………”柔柔解释道，但却没有说完。
　　“而且什么啊，柔柔”无忧心中一阵好奇，赶紧问道。
　　但这时，无忧身上白色的光晕，突然一阵光芒大放。旋即又急剧消退，而一团半人大的白色光团，从无忧体内蹿出，悬浮在无忧身前。
　　【第一更！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十八章 柔柔现身 下 【第二更】
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十九章 艾斯特 【第三更】
 
 　　
　　“嗯嗯，我怎么会生柔柔的气呢。所以柔柔，快把衣服穿起来。”无忧心中松了一口气，继续哄道。
　　“咦，主人，不喜欢柔柔现在的样子吗？主人不喜欢萝莉了吗？我在主人以前的记忆里明明看到，主人很喜欢小萝莉啊。”柔柔眼中满是疑惑，纤细的玉指轻点嘴唇，可爱的俏脸上，一阵不解。
　　听到柔柔的话，无忧俊俏的脸庞不禁一红，心中顿时起了想要撞墙的冲动。右手一把拍在额头，脸上有些哭笑不得的说道。“柔柔，你怎么能随便看我的的记忆呢。我是喜欢萝莉，但是这和你光着身子，有什么关系。快点把衣服穿起来。”心中想到，我不会是萝莉控吧。
　　【作者君，义正言辞的说道：“没错，你就是萝莉控。”
　　无忧撇了撇嘴：“哼，萝莉控怎么了，不行吗？你不是一样。”
　　作者君脸一红，羞怒道：“你信不信，我把你写成全龄控。”
　　无忧不屑的看了作者君一眼，一脸冷笑的嘲讽道：“我还真不信了，你能咋地，我就是你，你敢写吗。”
　　作者君：“…………你赢了！”】
　　听到无忧的话，柔柔心中依旧不解。顿时俏脸上满是无辜的神情，噘着小嘴说道。“可是，可是柔柔，没有衣服。”
　　额……。听到柔柔的话，无忧愣住了，一只手拍在额头，一脸懊恼的想到，我怎么就把这个给忘了。
　　难道我要向小舞她们借衣服，无忧心中不禁想到。但是想到小舞她们看向自己那怪异的眼神时，无忧身躯一颤，赶紧摇了摇头，将这个念头驱散。又想到，去帮柔柔，买一套衣服。不行不行，想到街上人们对自己投来的眼神与丝丝窃语，无忧再次打了个寒颤。
　　突然，无忧脑中灵光一现，一手拍在额头。神情无比懊恼的说道。“我怎么把系统给忘了，帮柔柔兑换一套衣服不就行了，真笨。”无忧心中对自己一番吐槽。
　　想完，无忧便将系统的商店打开，很快便为柔柔兑换了一套合适的衣服。
　　…………
　　看着眼前那如精灵般的倩影，无忧脸上满是开心的笑容，目光中一片温和。心中对柔柔能够真正出现在自己面前，而一阵欣喜。
　　“主人，柔柔好看吗？”柔柔上身里面穿着一件白色的衬衫，外面是一件淡蓝色的短袖外套，下身则是穿着一件黑色的褶皱短裙，纤细的玉腿依旧穿着那双黑丝。一个转身，哪如白雪般晶莹的发丝，仿佛被风吹动的柳絮一般，轻轻摇摆。如精灵般的俏脸上，洋溢着开心的笑容。
　　“嗯，很好看呢，我都差点以为柔柔是精灵呢。”无忧脸上笑吟吟的，没有丝毫吝啬自己的赞美，对柔柔夸奖道。
　　“是吗，咯咯……咯咯咯……。”听到无忧的赞美，柔柔露出了一抹惊心动魄的笑容，发出一阵娇笑声。
　　“对了，柔柔你的样子，为什么是艾斯特？？？”无忧终于忍不住，问出了心中的疑惑，一脸好奇的看着柔柔。
　　“咦，这么久了，主人还记得。主人果然很喜欢萝莉。”柔柔吐了吐可爱的小舌头，精灵般绝美的俏脸上带着一丝俏皮的笑容。
　　听了柔柔的话，无忧有些羞怒的说道。“柔柔，我问你呢，不要转移话题好不好。”
　　“主人害羞了，咯咯咯。”柔柔看着无忧一脸羞怒的神情，忍不住发出一阵娇笑声。
　　“柔柔！”无忧一脸无奈的看着柔柔，但眼中却闪过一丝宠溺的笑意。
　　柔柔停下了娇笑，回应道。“这是系统更新时，随机生成的，柔柔也不知晓。”
　　“是吗？那系统这次更新，除了柔柔你变成这样外，还有其他的改变吗？”无忧心中一阵思索，又向柔柔问道。
　　“有的，那就是柔柔以后，可是帮助主人一起战斗。”柔柔说到这里，俏脸上再次浮现出开心的笑容，似乎对自己以后能够帮助无忧而非常开心。
　　额……。“柔柔，你是说，你以后可以和我一起战斗。”无忧一阵愣神，旋即一脸惊愕的问道。
　　“嗯。”柔柔一脸开心的看着无忧。
　　“那柔柔，你有什么能力吗？”
　　“有啊，主人，你看。”柔柔一边回应，一边向无忧伸出右手。
　　无忧只见，柔柔伸出的右手上，一阵柔和的白色光晕闪过，当光芒消散后。一把华丽的长剑，握在柔柔的右手上，华丽的长剑散发着柔和圣洁的气息。
　　【第三更！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十章 歼魔圣剑与贯穿真实的魔剑 【第四更】
 
 　　
　　金色的剑柄，而手握处却是蓝色，而银白色、寒光流转的剑身，中央却仿佛是蓝宝石打造的一般，其中还真的镶嵌着一枚椭圆形的蓝宝石。
　　看着柔柔手中，无比华丽的长剑，无忧一脸惊愕，不禁失声说道。“这不是，歼魔圣剑吗？”
　　“嘻嘻，怎么样，这是系统赋予柔柔的力量。而且，还不止这些哦。”柔柔一阵轻笑，装作神秘的看着无忧，左手也伸了出来。
　　而这次，一阵黑紫色的光晕闪现，而在光芒消失后。柔柔的左手上再次出现了一柄剑。
　　同样的华丽，但不同的是这把长剑却散发着一股充满破坏和死亡的气息。
　　暗红色的剑柄，其上还镶嵌着一颗血红的宝石，不规则的剑身，上宽下窄。暗紫色的剑身上也镶嵌着仿佛水晶般，菱形的淡紫色宝石。血红色的剑锋散发着一丝猩红的光芒。
　　无忧再次失声喊出。“这不是蕾斯蒂亚所幻化的魔剑吗？柔柔，这是。”
　　无忧一脸震惊，当柔柔手上出现歼魔圣剑时，无忧心中便已经非常惊讶了，而柔柔手上却是再一次出现了蕾斯蒂亚所幻化的魔剑，这让无忧一脸心中充满震惊的同时，也是一阵好奇。
　　“这就是，系统赋予柔柔的能力，和主人的两种血脉一样，这两把剑，被系统以武魂的形式赋予给了我，同时也将原著精灵使的剑舞中的剑技，全部送给了柔柔，而且主人你的剑技，柔柔也会哦。厉害吧！”柔柔一脸开心地笑着，精致的下巴微微抬起，有些得意的说道。
　　看着柔柔可爱的样子，无忧原本惊讶的脸上，顿时噗的一声笑了出来，有些好笑的看着柔柔，右手摸了摸柔柔的小脑袋，说道。“是，是。柔柔真厉害。”
　　被无忧抚摸着头的柔柔，俏脸上露出一丝享受的神情，听到无忧的话后，更是露出一阵开心的笑容。
　　看着开心的柔柔，无忧也露出了一抹会心的笑容。
　　“那，柔柔。你现在的实力是多少级啊？”
　　柔柔听了，小手在无忧眼前一挥。
　　无忧只见，一道无比熟悉的属性面板出现在自己面前。
　　姓名：提露密努丝·艾斯特
　　契约者：风无忧
　　等级：31
　　血脉：【歼魔圣剑】【贯穿真实的魔剑】
　　技能：【斩——天际之舞】【刺——流星之舞】【风华旋舞】【烈华螺旋剑舞】【天绝闪冲】……【其余的就不写了】
　　额…。“柔柔，你的名字为什么是艾斯特？”无忧疑惑的看着柔柔属性面板上显示的名字。
　　“这个，柔柔也不清楚。”柔柔的俏脸上也带着一丝不解。
　　“这样啊！”无忧眼中流露出一抹思索的神色。
　　“那以后，我就叫你艾斯特吧。”
　　“嗯，那以后，我就叫艾斯特了。”柔柔、不艾斯特回应道。对艾斯特来说，自己的一切都是无忧的，只要和无忧在一起就行，其他的都无所谓。所以自然不会反对。
　　“嗯，艾斯特。呵呵！”听到柔柔，不艾斯特的话，无忧发出了两声轻笑。
　　“不过，还真是不公平呢。艾斯特你一开始就有着31级的实力。我可是修炼了差不多八年，才有着现在的实力。”无忧脸上露出一抹苦涩的笑容。无忧并不是对艾斯特不满，只是忍不住有些抱怨。
　　“主人，其实我有现在的实力。是因为主人的关系。”艾斯特道。
　　“我的关系？？？”无忧听了，有些不明所以，艾斯特的实力与自己有什么关系。
　　“嗯，不信主人，你看。”艾斯特点了点头，小手伸出。
　　无忧只见，艾斯特的手上一抹银白色、夹杂着点点星光的灵力涌现。
　　看着那熟悉而又带着一丝亲近的灵力。无忧一脸愕然。
　　“永恒灵力，艾斯特这是怎么回事？永恒混沌决不是只有我，才能修炼的吗？”无忧有些好奇。因为以前艾斯特曾与自己说过，永恒混沌决需要同时有着暗月修罗和裁决天使这两种血脉，才可以修炼。
　　“这是因为我和主人签定了契约的关系。”艾斯特解释道。
　　“契约，就是这个吗？”无忧看着艾斯特的属性面板上，契约者一栏中，自己的名字。
　　“嗯，我的力量来源于主人，所以才会拥有永恒灵力。而我的实力也是随着主人提升，而提升的。”
　　“原来是这样，那我可以和其他人签定契约吗？”无忧又问道。
　　“可以的，不过必须要签定者真心，才能和主人签定契约。”艾斯特回答道。
　　【第四更！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十一章 一起睡 【第五更】
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十二章 艾斯特进史莱克 上
 
 　　
　　“哥哥，艾斯特想和哥哥永远在一起。”只见睡得香甜的艾斯特，小手环住无忧，嘴唇微微张合。
　　“艾斯特！”听到艾斯特所轻喃的梦语，无忧心中那强压的火.热，顿时消散于无形。紧绷的身子也略微缓和，看向艾斯特那柔和的目光中夹杂着一抹难掩的温柔。
　　指尖轻轻划过艾斯特那柔滑的雪丝，将其轻柔的抱在怀里。无忧轻柔的说道。“哥哥会和艾斯特永远在一起的。”
　　仿佛听到无忧的回答一般，艾斯特的俏脸上露出了一抹开心的笑容。
　　抱着艾斯特的无忧心中再也没有丝毫的欲念，只有无尽的温柔。
　　一夜无语，清晨再次降临，一缕柔和的阳光从无忧宿舍的窗外照射进来。
　　“哥哥，哥哥。醒醒，已经早上了。”
　　只见，艾斯特趴在无忧身旁，小手抓住无忧身上的被子，轻轻摇晃。
　　“嗯……！”无忧揉了揉双眼，依旧有些迷糊的睁开眼睛。
　　“艾斯特，你醒了。”看着一旁的艾斯特，无忧慢慢清醒过来。
　　“恩，哥哥，快起来。你昨天不是说，今天要开始特训了吗？”艾斯特看到无忧醒来，露出了开心的笑容，又向无忧说道。
　　“啊！惨了惨了。”听到艾斯特的话，无忧看向窗外，顿时发出一声惨叫。一脸的懊恼，心中想到老师等会，会怎样处罚自己，便是一阵头疼。
　　“哥哥，怎么了。”艾斯特微偏着小脑袋，俏脸上带着许些疑惑。
　　听到艾斯特的话，无忧一脸苦笑，满是无奈的说道。“哥哥，今天迟到了。”
　　“啊，对不起，都怪艾斯特，没有早点叫哥哥起chuang。”艾斯特俏脸上满是自责的神情，蓝宝石般的眸子浮起点点水雾。
　　“小傻瓜，怎么能怪艾斯特呢，都是哥哥自己的错，虽然迟到了，但还是要快点过去。快换衣服吧，等会哥哥把艾斯特介绍给大家。”无忧眯着眼睛，一脸微笑的摸了摸艾斯特的小脑袋。
　　“恩。”艾斯特再次恢复了笑脸，毫不忌讳的在无忧面前换起了衣服。
　　额……。无忧看着艾斯特，赶紧转过身去。无忧满脸苦笑，无奈的说道。“艾斯特，下次不许这样换衣服，要在没人的地方才能换。”
　　听了无忧的话，艾斯特眨了眨眼睛。可爱的俏脸上满是好奇。“可是，哥哥昨天不是看过艾斯特身体了吗？”
　　无忧听了艾斯特的话，顿时不知该如何说好，一脸苦笑，心中颇为无奈。
　　“总之，以后，不可以这样换衣服，知道了吗？”无忧严肃的说道。
　　“哦，艾斯特知道了。”虽然无忧没有回答，但艾斯特却没有违背无忧的话，乖巧的答应了。
　　“恩，这样就对了。快换衣服吧。”无忧心中松了一口气，脸上也终于露出了一抹微笑。背对着艾斯特，温和的说道。
　　在熟悉的上课钟声敲响时，唐三七人准时来到了操场上。
　　今天地阳光格外明媚。碧空万里无云。虽然还是清晨，但日光却已经有几分灼热地感觉。大师地影子被阳光拉长，双手环抱在胸前站在那里，等着七个人站好。
　　没有看见无忧的身影，大师皱了皱眉头。看向唐三问道。“小三，无忧怎么没来？”
　　唐三也皱了皱眉头，一脸疑惑的回应道。“老师，我也不知道。平时无忧都很早就来的，今天不知怎么回事，就连吃早饭的时候也没看到无忧。”
　　听到唐三的回答，大师眉头皱的更紧了，眼中也有些不解。无忧身为自己的弟子，大师自然对无忧非常了解。
　　而奥斯卡，这时说道。“会不会睡过头了。”
　　唐三摇了摇头，一脸没好气的看着奥斯卡，说道。“你以为无忧是你啊。”
　　而这时，就在众人一阵疑惑的时候，无忧的声音，从远处传来…………
　　“老师，对不起。我迟到了，请老师责罚。”无忧带着艾斯特，快速来到众人面前，低着头，对大师说道。
　　听到无忧的话，众人看向大师与无忧。只见，大师松开了眉头，神情淡然的看着面前的无忧。淡淡道。“无忧，怎么回事？平常的你可是从来没有迟到过。”
　　就在无忧刚刚准备张嘴回答的时候，无忧身后的艾斯特站了出来，看向大师说道。“那个，您好，大师。哥哥今天迟到都是因为我，能不能不要处罚哥哥。”艾斯特一脸紧张的看着大师。
　　听到艾斯特的声音，众人才终于注意到，无忧身旁的身影。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十三章 艾斯特进史莱克 中
 
 　　
　　当看到艾斯特时，即使是大师也忍不住有些愣神，唐三等人更是直接愣在了原地。
　　看着如精灵般的艾斯特，大师心中也忍不住发出一声赞叹。
　　之后又看向无忧问道。“无忧，她是？”
　　“她是我妹妹艾斯特，来艾斯特和大家打声招呼。”无忧回答道，又对艾斯特说道。
　　“大师您好，哥哥、姐姐好，我叫艾斯特。”艾斯特礼貌的向史莱克众人打着招呼。
　　“你好，艾斯特。我叫唐三。”有些愣神的唐三，回过神来，脸上善意的笑着，向艾斯特回应道。又看向一旁一脸微笑的无忧，好奇的问道。“无忧，艾斯特是你的妹妹。”
　　“哇，艾斯特。好可爱。”而这时，小舞来到艾斯特的面前，忍不住将艾斯特抱在怀里。
　　“哥哥。”被小舞抱住的艾斯特，有些不适应的看向无忧。
　　看到这一幕，唐三走上前来，拉开小舞。无奈的说道。“小舞，快放开艾斯特，别闹了。”
　　被唐三拉开的小舞，一脸不情愿的哼了一声，不过也没再去抱艾斯特。
　　“艾斯特，这是哥哥的三哥，和妹妹小舞。也是你的三哥和姐姐。”无忧上前微笑的摸了摸艾斯特的小脑袋，介绍道。
　　“恩，三哥，小舞姐姐。”艾斯特回应了一声，对唐三和小舞喊道。
　　“三哥，小舞。艾斯特是我之前离开诺丁学院之后认的妹妹，也是你们的妹妹。”无忧解释道。
　　“原来是这样啊，我就说无忧你怎么，突然多出来一个妹妹。”唐三一脸恍然。
　　“艾斯特，以后有人欺负你就找姐姐我，我帮你教训它。”小舞在知道艾斯特，也是自己的妹妹时，俏脸露出了惊喜的神色，向艾斯特说道。
　　而这时，戴沐白、奥斯卡、马红俊、宁荣荣、朱竹清几人也围上前来。
　　马红俊这时拍了拍圆滚滚的肚子，笑着说道。“艾斯特，你好，我叫马红俊，你叫我五哥就好了，以后哥哥罩着你。”
　　“哼，艾斯特，别听这胖子，以后离他远点。我叫宁荣荣，你叫我七姐就好了。”宁荣荣瞪了马红俊一眼，之后柔和地笑着向艾斯特说道。
　　“就是，胖子警告你，别打艾斯特的主意，不然，我让你尝尝八段摔的厉害。”小舞也恶狠狠的瞪了马红俊一眼，警告道。
　　“不是吧，小舞。我是那样的人吗？”马红俊满脸不服，的说道。
　　“你就是。”小舞和宁荣荣异口同声的说道。
　　“哈哈哈，胖子放弃吧，你不可能有机会的。”戴沐白忍不住大笑出来。
　　“哈哈，就是，也不看看你的样子。”奥斯卡也笑着说道。
　　看着众人，无忧笑了笑，指着戴沐白和奥斯卡、还有朱竹清对艾斯特说道。“艾斯特，他是戴沐白，以后你叫他大哥就好了。这个是奥斯卡，你叫他二哥。这位姐姐是朱竹清，你叫她八姐和竹清姐姐都行。”
　　“恩。”艾斯特乖巧的回应道。
　　“老师，艾斯特，能留在学院吗？”无忧看向大师说道。
　　听到无忧的话，大师皱了皱眉头。说道。“这个，艾斯特不是学院的学员，让她住在村里吧，反正也不远。”
　　“大师，您就破例一下嘛，反正宿舍还有空的，大不了我们出钱租还不行吗？”小舞期待的看着大师。
　　“这……。”大师也不知该怎么办了，对于如精灵般可爱的艾斯特，大师心中也不禁有些喜爱，但是学院的规矩。
　　而这时无忧出声道。“老师，那让艾斯特加入学院吧。这样应该可以了吧？”
　　“无忧，史莱克学院的入学标准，你应该知道。”大师皱着眉头说道。
　　“这个，老师不用担心，我既然这样说，自然是有把握。”无忧微微一笑。
　　“艾斯特，把武魂释放出来。”无忧对身旁的艾斯特说道。
　　“恩。艾斯特知道了。”艾斯特回应道。
　　众人只见，艾斯特伸出的小手一阵柔和的乳白色光晕亮起，一把华丽的长剑出现在艾斯特的手上。
　　金色的剑柄，而手握处却是蓝色，而银白色、寒光流转的剑身，中央却仿佛是蓝宝石打造的一般，其中还真的镶嵌着一枚椭圆形的蓝宝石，正是歼魔圣剑。
　　就在众人看着艾斯特手上散发着柔和而圣洁气息的歼魔圣剑时，两黄一紫三个璀璨的魂环从艾斯特身下升起，之后环绕着歼魔圣剑的剑身，不断律动。
　　“这，这。”大师有些僵硬的脸庞忍不住浮现出惊讶的神色，眼中满是愕然。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十四章 艾斯特进史莱克 下
 
 　　
　　而唐三众人也不禁眼孔一缩，脸上满是震惊，他们没想到看上去只有十一二岁的艾斯特居然已经是一名魂尊了，要知道在他们之中除了无忧这个变态之外，即使是唐三和小舞也是前不久才成为一名魂尊。而马红俊、宁荣荣、朱竹清更还只是一名大魂师而已。
　　马红俊一脸震惊，看着艾斯特手上握着的歼魔圣剑上不断律动的三个魂环，神情有些颓废。
　　宁荣荣玉手不禁掩住小嘴，俏脸上满是惊讶。
　　朱竹清清冷的俏脸上却是带着一丝异色，眼中有些复杂的看着一脸温和的看着艾斯特的无忧，又看向艾斯特。心中不知想着什么…………
　　戴沐白从呆滞的神情中恢复过来，满脸苦涩的说道。“无忧，唐三，你们一家都是怪物，不带这样打击人的。还让不让我们混了。”
　　“就是就是，你们让我们还怎么混，一个比一个变态。”奥斯卡也出声附和道。
　　“管我什么事，论变态，也是无忧吧。”唐三反驳道。
　　“三哥，不带你这样的。有你这样当哥的吗？”无忧一脸苦笑和无奈，没好气的说道。
　　“好了，既然如此，那艾斯特达到了入学的标准，那就留下来吧。”大师一脸严肃的说道。但脸上却带着一丝难掩的欣喜，大师的心愿便是培养出强大的魂师，证实自己的理论，看到艾斯特的天赋，自然无比高兴。
　　听到艾斯特可以留下来，小舞不禁发出了开心的笑声。“耶，太好了。”众人也露出了一抹高兴的笑容。
　　无忧自然也一脸欣喜的对艾斯特说道。“艾斯特，你可以留了哦。”无忧含笑的摸了摸艾斯特的小脑袋。
　　“恩。艾斯特可以和哥哥在一起了。”艾斯特抱着无忧，俏脸上满是开心的神色。
　　而朱竹清看到这一幕，心中不禁一酸。心中想到。“或许艾斯特，才是无忧最好的选择吧。我…………。”想到家族近乎残酷的规则，朱竹清一脸黯然。
　　而看到这一幕的只有戴沐白了，戴沐白看着朱竹清的样子，心中不禁暗自一叹，竹清啊，你要放弃了吗？这样真的好吗？对于自己和朱竹清的家族，戴沐白没有丝毫的感情。有的只有憎恨。
　　而这时，大师也开始对众人发布第二阶段特训的内容。
　　从我来这里开始教你们到现在已经过去了三个月的时间。在众位老师地督促和帮助下。你们地身体已经打下了一些基础。但要想成为一名优秀的魂师。这还是远远不够的。”
　　“所以。从今天开始。我将对你们进行第二阶段教学，你们已经都去过索托大斗魂场了，那里。将成为接下来一段时间你们的教学之所，这次地教学没有时间限制，什么时候拿到银斗魂微章，训练什么时候结束。在这段期间，我会安排你们住在距离大斗魂场最近的旅店之中。一切食宿自理。只要有本事。你们从大斗魂场得到地收入将会十分可观。”
　　“至于刚进入学院的艾斯特，你也要和他们一起去。”对众人说完，大师又看了一眼艾斯特，说道。
　　“是，知道了。”艾斯特小脸上认真地看着大师回应道。
　　“恩。”对于艾斯特的态度，大师很满意的点了点了头。
　　之后又对众人说道。“但是，你们要记住。获得银斗魂微章不止是在一对一的斗魂中，同时。还要获得团战的银斗魂微章。除无忧和艾斯特之外，你们将以史莱克团队名称出战。团战不但可以让每个人都获得个人积分。同时还会有一个团队积分，这是二对二斗魂中所没有地。当然。如果你们想要更快获得银斗魂地称号，也可以自由组合参加二对二斗魂我不阻止。但我有几个限制你们要记住。第一。不得在斗魂时显露你们地相貌和告知对手你们的姓名。一切都以代号出战。第二，包括唐三自己在内。谁也不许使用暗器，第三，不论胜负每天每人至少要出战两次。”
　　唐三这时疑惑的问道。“老师，为什么不让无忧和艾斯特和我们一起呢？无忧的实力可是我们之中最强的。”
　　大师淡然的回应道。“正是因为无忧的实力，我才不让他和你们一起。至于艾斯特刚来，和你们还不熟悉，所以也不能和你们一起。”
　　听了大师的话，唐三众人都不是笨人，都明白了大师的用意。
　　去斗魂场本就是为了锻炼众人，而无忧的实力太强反而使之唐三等人无法得到更好的锻炼，所以大师才没有让无忧和唐三等人一起参加团战。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十五章 斗魂组合
 
 　　
　　而无忧对此也是无所谓，对自己的实力，无忧在清楚不过了。对于这样的实战锻炼，自己单独反而更好，与唐三等人一起的话，反而会限制住无忧。
　　大师一向雷厉风行，在对众人说完后，便让众人简单的收拾了一下东西，向索托大魂斗场进发。
　　在一家靠近索托大魂斗场的酒店住下，大师将众人叫到了无忧的房间。
　　“现在你们可以进行自由组合，来决定参加哪种斗魂比试。大斗魂场一般都是一对一和二对二地比试先开始。团战虽然是与前两者分开地。每天你们必须要参加的是一场团战。另一场可以自由选择。愿意参加三场我也不反对。前提是掌握好自己地魂力情况。”大师一脸淡然的说道。
　　大师话音一落，奥斯卡顿时流露出一副可怜巴巴的样子看向戴沐白和无忧。“戴老大、无忧。你们谁和我一起参加二对二吧，你们看怎么样？虽然我才刚到三十级，但我的辅助能力应该还是能帮到你们地。要不然，我这积分还不知道哪辈子能攒到银斗魂微章的级别。”
　　戴沐白愣了一下，看了无忧一眼后，又撇了朱竹清一眼。点了下头，“好吧。”
　　而听到奥斯卡的话，宁荣荣地目光顿时转向了无忧和唐三。
　　腻声道：“三哥，四哥。你们愿意帮我么？”
　　唐三愣了一下，“可是。我已经和小舞组成三五组合了。”
　　听到唐三的话，宁荣荣顿时转眼看向无忧，露出一脸可伶兮兮的表情。
　　看着宁荣荣，无忧也有些头疼。无忧原本还想和朱竹清或艾斯特一起的，但是看着宁荣荣的样子，无忧也不好拒绝。
　　大师这时，突然开口道：“荣荣，我建议你还是和马红俊或者朱竹清，一起参加二对二比较好。。”
　　宁荣荣疑惑地问道：“为什么？四哥可比胖子和竹清强上很多。”
　　大师淡然道：“因为你和无忧等级不同。在参加二对二地情况下，如果有一名魂师达到更高级别，那么，就必须要参加更高级别地对决，无忧已经突破了三十级。而你还停留在二十级地程度。如果你们合作参加二对二的斗魂，那么就必须要参加三十级一档地。一般来说，魂师到大斗魂场参加斗魂。除非自恃极高或是武魂有极大的优势。都会在自己同一档高等级时才会参加。至少也要超过本档次的一半等级。比如二十级一档。一般参赛地就都是二十五级以上地魂师。三十级一档自然也一样。无忧的实力的确强大，在魂尊的境界中应该没有多少对手。但如果增加了你，你的七宝琉璃武魂的确是最强地辅助类武魂。以无忧的实力和你参加二对二虽然胜率很高。但是也绝对会消耗太多的魂力。对之后的团战不利。而你和马红俊或朱竹清一起参加就不一样了，它们已经二十七八级了，本身武魂地优势又不小，加上你地辅助，获胜地几率可以达到百分之七十以上。”
　　宁荣荣虽然心中不愿。但也不得不承认大师说的是对地，不过她没有选择马红俊，而将目标看向了朱竹清。
　　“八妹，还是我们合作吧。怎么样？”
　　“好。”朱竹清看了无忧一眼，眼中闪过一丝失望，答应了宁荣荣。
　　而无忧看着除马红俊之外全部组合好的的众人，笑着看向艾斯特。说道。“那艾斯特，我们一起吧。”
　　“恩，艾斯特也想和哥哥一组。”艾斯特开心的笑着回应道。
　　“啊，为什么，只有我是一个人，不公平。”马红俊一脸抱怨的说道。
　　“哈哈，哈哈……！”看着一脸抱怨的马红俊，众人都哈哈大笑起来。
　　“如何参加斗魂你们自己决定，这个给你们。没人一块儿，在斗魂地时候带好。同时。在台上地时候少说话。尽量不要让对手知道你们的年纪。”
　　一边说着，大师从自己的魂导器手镯中取出九块早已准备好地面具。
　　面具地样子大家都很熟悉，正是史莱克学院地标志，绿油油地怪物史莱克形象。
　　“参加团战时，你们以史莱克地组合进行，参加各自单项斗魂的时候，二对二的称号你们自己起。一对一时。我给你们每个人想了一个绰号，就用这个绰号进行比试。只要报名地时候说明一下，你们的本名就不会出现在斗魂场上。”
　　众人还是能够理解大师意思地。他们地年纪毕竟都太小，尤其是像无忧、艾斯特、唐三、小舞他们这样十一二岁就已经达到三十级魂尊境界地，随便拿出一个放在魂师界也是惊世骇俗。尤其是在大斗魂场一旦出名，恐怕武魂殿第一个就会找上门来了。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十六章 灵曦双剑组合
 
 　　
　　奥斯卡好奇地问道：“那我们地称号用什么？”
　　大师道：“沐白就用他原本地邪眸白虎，你还是你那香肠专卖。小三，就叫千手银草吧。无忧你用自己武魂的名字，就叫暗月修罗吧。你们觉得怎么样？”
　　不过小舞觉得千手银草这个称号太难听了，在戴沐白的提议下，唐三的称号改成了千手修罗。
　　之后大师又为马红俊、小舞、宁荣荣、朱竹清几人一一取了称号。
　　之后又看向艾斯特，说道。“艾斯特，你刚刚入学，我对你也不太了解。那就自己取一个称号吧。”
　　艾斯特小脑袋一偏，俏脸上带着一丝迷糊的神情说道。“可是，艾斯特，也不知道该取什么名字。”
　　而无忧这时，微笑的看着艾斯特说道。“艾斯特，你的称号我帮你想好了，就叫精灵剑使吧。”
　　“精灵剑使吗？哥哥说什么，那艾斯特就叫什么吧。”艾斯特乖巧的回应道，俏脸上满是开心的笑容。
　　“恩，这个称号，倒是对于艾斯特来说再合适不过了。”对于如精灵般的艾斯特这个称号在合适不过了。大师点了点头，僵硬的脸庞罕见的露出一丝笑容。
　　当下，史莱克众人终于都有了自己的称号。
　　邪眸白虎戴沐白，
　　香肠专卖奥斯卡，
　　千手修罗唐三，
　　暗月修罗风无忧
　　邪火凤凰马红俊，
　　柔骨魅兔小舞，
　　七宝琉璃宁荣荣，
　　幽冥灵猫朱竹清，
　　精灵剑使艾斯特。
　　为了让自身保持到最佳状态，众人都留在酒店中修炼自己的魂力，等待夜晚的来临。
　　现在九人都是铁斗魂级别。其中戴沐白积分三。奥斯卡为零。唐三因为和小舞都参加过一场一对一和一场二对二。所以积分是二。无忧则是之前参加过一场一对一。积分为一。马红俊上次也战胜了对手。积分成为众人中最多地，已经达到了十，而且是连胜三场。小舞和唐三一样，也是积分二。宁荣荣是零，朱竹清上次在斗魂场的对手是小三，输了比赛，所以目前积分是零，艾斯特没有参加过斗魂积分也为零。
　　从铁斗魂到铜斗魂。需要积分一百，再到银斗魂积分是一千。无忧等人距离这第二阶段特训地目标还有着一段很遥远地路要走。
　　夜幕降临，此时，距离大斗魂场开始例行斗魂的时间已经很近了。再过不久，一对一和二对二外围斗魂即将开始。等到这两项斗魂结束。最精彩地团战才会上演。
　　正在这时，一支十二人地队伍吸引了正在准备进入大斗魂场人群的目光。因为。这十个而人中。倒有九个人带着相同的面具。
　　这一行人。正是来自史莱克学院的九名学员以及两位院长和大师。
　　之后无忧和艾斯特、唐三和小舞先参加二对二，戴沐白和马红俊、朱竹清则是先去参加一对一，而奥斯卡和宁荣荣要等戴沐白与朱竹清比完，才能参加二对二，自然也和戴沐白几人一起前往一对一的场所。
　　而不久，唐三便和小舞一起，以三五组合上台。而对手的一对敏攻系的组合，名为猫鼠组合。
　　敏攻系本就被控制系克制，所以在唐三强横的控制，还有小舞柔技的强大下，对方的两人虽然魂力高于唐三两人，却被唐三和小舞联手下，打下擂台。
　　在唐三和小舞打完二对二后，又有两个组合进行了比试。
　　就在这两个组合比完后，无忧与艾斯特所组成的灵犀双剑组合终于要上场了。
　　“下面，让我们有请灵曦双剑组合地对手。已经在二对二斗魂中获得了三场连胜地疯牛组合。”
　　“疯牛组合，强攻系还是防御系。”就在无忧心中思索的那一刻，久违的系统再次传来了声音。
　　“发布任务：一个月内在索托大魂斗场获得银斗徽章。奖励：等级加一。九幽冥石一块，净莲圣石一块。失败惩罚：等级下降三级，随机技能等级下降一级。”系统如机器般生硬的声音，久违的在无忧的脑海响起。
　　“没想到居然发布任务了，这个任务怎么看也是送经验的吧。”无忧心中有些惊讶的看着任务的内容。不过旋即也没想太多，反正也不是什么坏事。
　　而与此同时在一阵热烈的欢呼和掌声中。疯牛组合登上了斗魂台。
　　上台的是两位身材高大的壮汉，两人面容极为相似，应该是一对兄弟。大概三十多岁的样子，虎背熊腰，高大魁梧的身躯仿佛两座铁塔一般。看着两人的样子，无忧便探查起两人的资料。
　　【今天三更！实在没多少时间，还请大家见谅！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十七章 战疯牛组合 上
 
 　　
　　先是左侧的那名壮汉。
　　姓名：牛大
　　武魂：铁甲牛
　　等级：37
　　境界：魂尊
　　魂技：【蛮牛之力】【蛮牛波】【蛮牛怒】
　　而他身旁的则是。
　　姓名：牛二
　　武魂：铁甲牛
　　等级：36
　　境界：魂尊
　　魂技：【蛮牛冲击】【蛮牛震】【蛮牛怒】
　　看着两人的资料，无忧心中暗自凛然，虽然无忧对自己的实力很有信心。但凡事总有意外，自己受伤不要紧，但绝对不能让艾斯特受伤。
　　左侧那名在资料中叫做牛大的壮汉，看着无忧和艾斯特娇小的身板，眼中闪过一丝不屑。没有说什么，等待着主持人宣布开始。
　　随着斗魂即将开始。斗魂场周围观众的情绪已经被充分调动起来，在如此热烈地气氛之中。主持人也不敢耽误时间。立刻宣布第十三分斗魂场二对二斗魂第四场开始。
　　随着主持人一声开始，疯牛组合同时催动起自身的魂力，身体发生飞速转变，到了三十级以后。兽魂师在进行武魂附体时。身体的改变比以前会更大。
　　只见左侧的牛大、与右侧的牛二两人，原本两米三的身躯，在武魂附体后急速膨胀到二米五，身上大块大块的肌肉将两人上身的衣服撑爆。露出一块块仿佛铁甲一般的肌肉。同样一白一黄一紫三个魂环从两人身下升起。
　　而无忧和艾斯特也没闲着，只见艾斯特手中乳白色的光晕再次出现，华丽的歼魔圣剑瞬间出现在艾斯特手中。两黄一紫三个魂环，盘旋着歼魔圣剑，不断上下律动。
　　而无忧却没有丝毫要进行武魂附体的意思，神情无比淡然，白皙修长的右手在魅惑耳坠上一抹，雪影凭空出现在无忧手中。
　　而对面的牛大和牛二虽然惊讶于艾斯特那最佳的三个魂环，但当看到无忧的动作时，双眼一瞪，发出一声似牛吼的怒吼声，脸上一片狰狞，眼中燃烧着愤怒的火焰。心中对无忧那丝毫不在意的表情，愤怒到了极点。
　　对于无忧，即使主持人和观众席上的众人都是一阵不解。但是斗魂已经开始，众人期待着双方精彩的对决。
　　而这时愤怒的牛大、牛二准备狠狠的教训无忧一顿，所以一开始牛二身上的第一魂环亮起，高大魁梧的身躯上，蒙上一层黝黑的光晕，如一辆卡车一般向无忧狠狠的撞过来。正是脑海中资料所显示的魂技蛮牛冲击。
　　而一旁的牛大也没闲着，在伴随着一声牛吼，身上的第一、第二魂环先后亮起，蛮牛之力与蛮牛波发动。全身原本如铁板一般的肌肉上青筋鼓动，嘴中一个黝黑的能量弹出现，在不断增长到篮球大小时，便爆射而出，向无忧轰去。
　　而无忧神情依旧淡然，没有丝毫的担忧与恐惧。
　　看着全身散发着黝黑光晕，向自己快速冲来的牛二，无忧却是身形一闪，在观众的惊呼声中，主动向牛二跑去。
　　就在牛二冲向无忧的同时，牛二发出的蛮牛波后发先至，眼看便要砸到无忧身上。
　　而快速向牛二的无忧，看着近在眼前的蛮牛波，平静毫无波澜的眼中闪过一丝精光。不退反进，更加迅速的向前方冲去。
　　就在即将于蛮牛波发生碰撞时，无忧身躯微微一晃，仿佛化为透明人一般。在所有人惊愕的目光中，居然穿过黝黑的蛮牛波，依旧向牛二冲去。
　　牛二看着无忧居然毫发未伤的躲过了自己大哥的蛮牛波，眼中也出现一抹愕然。但箭在弦上，不得不发。快速冲向无忧的身躯，不禁再次加速。
　　但牛二却忽略了一个人，那便是艾斯特。无忧之前的一切都是为了使得牛大和牛二将目光集中到自己身上而忽略艾斯特。一来可以让艾斯特出其不意，二来也可以减小艾斯特受伤情况。
　　牛二没看到，但他身后的牛大却是终于注意到了艾斯特的身影。看着悄无声息，快速接近牛二的艾斯特。牛大大喊一声。“二弟，小心身后。”
　　听到自己大哥的话，对大哥无比信任的牛二顿时身形一顿，双脚在擂台上划出两道三四米的沟渠，终于停了下来。
　　就在牛二停下后，刚想转过身时。一开始便绕到牛二身后不断接近牛二的艾斯特，发出一声轻喝：“斩——天际之舞。”
　　华丽的歼魔圣剑上银白色的永恒灵力激发，锋锐的剑气席卷，一道近三米长的剑气向牛二的虎背斩去。
　　感受到身后的能量波动，来不及转身的牛二全身魂力凝聚，如铁板一般的背部蒙上一层黝黑的光晕。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十八章 战疯牛组合 中
 
 　　
　　砰！的一声。银白色的剑气斩在牛二的背部，发出一声巨响。牛二魁梧的身躯一晃，忍不住强大的能量波动，身躯不自禁的向前扑去。而背部一道一米多长的伤口不断溢出鲜血。
　　要知道在系统的强化下，艾斯特所拥有的歼魔圣剑可是拥有了，净化与分解两种特性。
　　净化：对一切属性，都将之净化。使其效果大大削弱。
　　分解：对一切能量的攻击和防御，都将之分解。使其大大削弱。
　　而且，艾斯特的灵力可是来源自无忧，同为永恒灵力。艾斯特发出的攻击自然也带着永恒灵力，永恒不灭的特性。
　　永恒不灭：以永恒灵力所发出的的攻击和防御，都极难消散。【当然实力相差太大，就要另一回事了】
　　正是歼魔圣剑的这两种属性，和永恒灵力的加持使得等级比牛二要低上不少的艾斯特，能够破开牛二的防御。
　　“二弟。混蛋，你找死。”快速冲上前的牛大最终还是没来得及赶上。看着牛二满是鲜血的背部，牛大如灯泡一般大的双眼布上一层血丝。发出一声怒吼，牛大身上的第三魂环，紫芒闪耀，蛮牛怒发动。原本高大魁梧的身躯猛然鼓起，如铁板一般的肌肉膨胀的如花岗岩一般。全身笼罩着黝黑的光晕，将其身躯遮挡住，只露出一双血红的双眼。
　　蛮牛怒：发动蛮牛怒后，在魂力不足之前，使用者力量增幅百分之三十，防御增幅百分之三十。对痛楚的感觉大大削弱。
　　也正是这个魂技的原因，成就了牛大与牛二的疯牛之名。
　　牛大光愤怒的看着打伤牛二的艾斯特，快速向其冲去，血腥的杀意夹杂着滔天的怒火。但他却再次犯了同样的错误，那就是悲剧的再次遗忘了无忧。
　　“八极崩。”一声冰冷的轻喝从向前扑去的牛二面前传出。
　　“砰！”的一声后，骨骼的破碎声清晰的响起，咔嚓！牛二原本向前扑去的身躯，愕然止住。不过在一瞬间后，便急速向后倒飞而出。
　　而牛二倒飞出去后，牛二之前所处的地方一个人影目光冰冷的看着牛大与倒飞出去的牛二。身上森寒的杀意毫不保留的向两人笼罩而去。之前牛大的话，无疑触动了无忧心中的杀意。
　　要知道对于前世没有亲人身为孤儿的无忧，虽然没有在意。但内心还是非常渴望能够得到亲情。重生后在得知自己这一世依旧身为孤儿的无忧，心中一阵失望和落寞。但是早已习惯的无忧，最后将那份渴望压在了心底。
　　之后遇到唐三，与其结拜。无忧心中几乎欣喜若狂，而之后的小舞、唐昊、大师、薰儿等人更是让无忧终于获得了那份可贵的亲情。这也使得，这些人在无忧心中无比重要。
　　而在重生后，一直陪伴着自己的艾斯特，更可谓无忧心中逆鳞般的存在。牛大虽还未伤到艾斯特，但却也无法掩饰他之前对艾斯特的杀意。这也是无忧下狠手的原因。
　　“二弟！”牛大看着向自己倒飞而来得牛二，那里还有心思攻击艾斯特，赶紧接下倒飞过来得牛二。
　　巨大的后冲力，即使是爆发了蛮牛怒的牛大也承受不住，向后倒退了七八步才将牛二接了下来。
　　看着胸前微微凹陷，嘴中不断流出鲜血的牛二。牛大眼中的怒火与杀意几乎化为实质。
　　“你们，找死！”一声怒吼，夹杂着怒天的怒火和杀意。将晕厥过去的牛二放到一旁。
　　还在蛮牛怒状态下的牛大，全身黝黑的光晕闪耀，血红的双眼，闪烁着猩红的光芒。高大魁梧的身躯，向无忧和艾斯特冲去。奔跑间，巨大的力道，发出一声声轰鸣声，使得擂台一阵震动和摇晃。
　　“退后。我来。”无忧对艾斯特喊道。看着冲过来的牛大，眼中同样释放着极其冰冷的杀意。
　　“恩。”身为系统智能的化身，艾斯特与系统之间，自然相连。所以说艾斯特对无忧心中的想法，可谓再清楚不过了。当知道无忧因为自己而变化，艾斯特心中满是感动与开心。所以艾斯特自己没有阻止无忧，乖巧的回应道。
　　听到艾斯特的回应，无忧没有了后顾之忧。双腿一弯，身形瞬间弹射而出，向牛大快速冲去。
　　看着向自己冲来的无忧，牛大血红的双眼内满是疯狂，其中还夹杂着残忍的杀意与怒火，脸庞一片狰狞。
　　就在无忧和牛大即将发生碰撞的时候，牛大身上的第一魂环再一次亮起。蛮牛之力加持，使得牛大的力量再一次增加。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十九章 战疯牛组合 下
 
 　　
　　而无忧眼神却没有丝毫的改变，冰冷的眸子，散发着令人心寒的杀意。手中寒光流转的雪影，剑身银白色的光芒爆发。
　　“斩——天际之舞！”无忧发出一声冰冷的轻喝，一道比艾斯特之前发出的剑气，要大上不少的剑气向牛大爆射而去。
　　而牛大这边，第二魂环亮起，黝黑的蛮牛波再次，在牛大嘴前凝聚。一颗在蛮牛怒加持后达到直径半米的能量球，同样向无忧的方向爆射而出。
　　轰——！一声攻击间的轰鸣声，在无忧与牛大之间响起！
　　一阵能量波动四散开来，一道略微有些模糊的剑气依然向牛大斩去。
　　无忧和牛大的等级本就差不多。而无忧的剑气在永恒灵力的加持下，自然不会如此轻易的消散。
　　看着眼前的剑气，牛大血红的双眼中略微有些吃惊，但旋即被怒火和杀意所掩盖。一拳。只见，牛大粗壮的手臂抬起，向无忧发出的剑气砸去。黝黑的魂力在牛大手上凝聚，略微模糊的剑气，终于再也承受不住，消散开来。
　　而无忧这时也来到了，牛大的身前，手中雪影化为一道银色的流光，向牛大刺去。
　　无忧仿佛光一般的快剑，牛大自然无法躲过。身上一道道血痕不断增加。也就是因为牛大的武魂是防御极强的铁甲牛，不然可不是只有这一点皮外伤。
　　感受身上各处不断出来的刺痛，牛大不去管无忧对自己的攻击，以，以伤换伤的方式，向无忧发动了攻击。
　　只见，牛大不在理会无忧的攻击，粗壮的手臂再次抬起，向无忧拍去。
　　而无忧看了，居然停止了攻击牛大，修长的手掌迎上牛大。
　　看着无忧居然如此，牛大一阵愤怒的同时，眼中释放出一抹残忍的目光。宽大的手掌上黝黑的魂力激发，更加迅猛的向无忧迎来的手掌拍去。
　　无忧自然看到了牛大的变化，白皙修长的手掌上，蒙上一层银白色的光晕。同样快速的向牛大拍去。
　　砰！银白与黝黑的两股能量发生了碰撞。只见，无忧，蹭蹭蹭……！向后退了三步，将身形稳定住。旋即看向对面的牛大。
　　而无忧对面的牛大仿佛愣在了原地一般，一动不动。
　　这样的场景，让观众席上的观众一阵不解，甚至有人大喊道。“打啊，快继续打啊！”
　　而在观众席的一处角落，唐三和小舞也有些疑惑的看着擂台上的场景。
　　唐三不禁向一旁的大师问道。“老师，怎么了。那个人怎么不动了？而无忧怎么也不发动攻击了？”
　　听到唐三的疑问，大师看着满是疑惑的唐三和小舞，僵硬的脸庞不禁浮现出一丝神秘的笑容。“你们看着就好了，无忧之所以不攻击，是因为没有那个必要。”
　　听了大师的解释，唐三和小舞有些摸不清头脑，心中的疑惑更多了。但看着笑而不语的大师，唐三和小舞也只能认真的看向擂台。
　　只见，擂台上牛大依旧一动不动。
　　而这时，主持人也开口说道。“还请几位继续，不然这场将定为平局。”
　　而就在主持人刚说完。擂台上下一幕的场景，却让观众席上的观众和主持人愣住了。
　　只见原本一动不动的牛大，突然喷出一口鲜血，跪倒在擂台上，神情满是萎靡，看着一脸平静淡然，没有丝毫惊讶的无忧，眼中的杀意与怒火早已消失的一干二净。神情有些不敢相信的看着无忧。眼中满是恐惧的神色。
　　“自己下去，否则……。”无忧目光冰冷的看着牛大，森寒的杀意再次席卷。
　　“等等，我们认输。”听到无忧的话，牛大心中虽满是不甘，但是之前无忧的那一掌，却是将恐惧深深的烙印在了牛大的心中。
　　没错，之前无忧在与牛大相对的那一掌，虽没有使用任何技能。但别忘了，无忧可是有着武道通神带来的无数战斗经验和技巧。可以说无忧现在的实力虽然不强，但在武学技巧这一方面绝对是宗师级别的。
　　而无忧之前的那一掌，虽然看起来轻飘飘的毫无特点，但在掌心却蕴含着如潮水般，连绵不绝的暗劲。牛大之前一动不动，正是为了去除这暗劲。但是在永恒灵力的加持下，暗劲更加难以消除。牛大就是因为无法压制其体内暴动的劲道，才使之体内震伤，喷出了一口鲜血。
　　而主持人在听到牛大认输后，才从之前的一幕中回过神来。赶紧宣布道。“本场的胜利者为灵曦双剑组合。”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七十章 气愤的艾斯特
 
 　　
　　而无忧这时身上冰冷的杀意早已消失不见，戴着面具的脸上，双眼带着温和的笑意，对擂台边的艾斯特说道。“走吧！”
　　“恩。”艾斯特满是笑意的双眼，充斥着开心的神色，其深处却带着一丝异样的神采。
　　“老师！”无忧和艾斯特，来到出口。便看到了大师与唐三和小舞。
　　“无忧，你知道你犯了什么错误吗？”大师没有面无表情的看着无忧。
　　额……。听到大师的话，无忧一愣，旋即明白了什么。微微低下头，但旋即满脸认真的看着大师，眼中满是坚定的神色。“无忧明白，但这是无忧的选择。”
　　“唉，你这样，真的好吗？”大师看着无忧坚定的神情，心中如何不知无忧所想。叹了一口气，无奈的说道。
　　“老师，无忧刚才并没有犯什么错误啊！”唐三和小舞一脸疑惑的听着无忧与大师的对话。唐三忍不住问了出来。
　　“唉，无忧刚才的确没有犯什么错，但是无忧对艾斯特过于保护了。身为一名魂师，战与火的考验是必然的。”大师不禁再次叹了一口气。
　　听到大师的话，聪明的唐三一瞬间便明白了。之前的战斗，可以说基本是无忧一个人在战斗。虽然艾斯特之前打伤了牛二，但也是因为无忧吸引了牛大与牛二的注意。而后来无忧更是一人便将对方两人打败。而艾斯特可谓从头到尾都没有丝毫危险。
　　“好了，老师。我一直都不想让艾斯特战斗，她只要每天能开心就好了。”无忧转头看向艾斯特，眼中满是温柔的笑意。
　　“可是哥哥，艾斯特的存在便是为了哥哥战斗。”听到无忧的话，艾斯特心中虽然欣喜，但更多的却是焦急。
　　笑着摇了摇头，无忧有些宠溺的摸了摸艾斯特的小脑袋。说道：“好了，哥哥难道还要你保护吗？哥哥不希望艾斯特受伤，所以艾斯特别让哥哥担心好吗？
　　“不，不好。”一向乖巧的艾斯特这时居然将无忧抚摸自己的手甩开，向斗魂场外跑去。
　　“我这样，真的错了吗？”无忧有些愣神的看着艾斯特逐渐变小的倩影，眼中浮现出一丝迷茫，轻声自喃道。
　　“你没错，是我的话，我也会这样选择，但站在艾斯特的角度上，你的确错了。”大师眼中有些迷离，似乎想起了什么。
　　“是吗？看来的确是我错了，老师，我先回去了。”无忧嘴角带着一丝自嘲，神情有些失落的说道。
　　看着无忧落寞的背影，大师和唐三、小舞都不禁叹了一口气。
　　“我认为无忧没错，我会和无忧做同样的选择。”看着身旁的小舞，唐三心中一阵翻滚，双眼满是坚定的神色。
　　“哥！”看着唐三，小舞不禁喊出。眼神略微有些迷离。
　　“你们还真是两兄弟啊！或许错的是我吧！”大师不禁摇了摇头，有些落寞的说道。心中却想到。“错了吗？我一直以来都错了吗？”
　　“走吧！你们还有一对一的比赛。”说完，大师独自一人，向一对一的比赛地点走去。
　　听到大师的话，唐三和小舞，慢慢跟了上去。
　　而气愤的艾斯特，却是来到了一对一的比赛场地，心中想到。“哥哥，你看着吧！艾斯特会证明，艾斯特可以保护好自己，可以帮助哥哥。”
　　“咦，艾斯特，你怎么一个人先来了，比完了吗？三哥、四哥还有小舞呢？”在观众席的宁荣荣惊奇的发现了独自到来的艾斯特，不禁疑惑的问道。
　　“哥哥他们还有事，所以我先来了。”艾斯特有些心虚的回应道，俏脸因为紧张而微微紧绷。
　　“哦，这样啊！”宁荣荣回应道。也没怀疑。
　　“那我去参加一对一的比赛了。”看着没有怀疑自己的宁荣荣，艾斯特有些紧张的俏脸缓和了一些，赶紧说道。
　　“恩，艾斯特，加油哦。”宁荣荣俏脸上带着柔美的笑容，鼓励道。
　　“恩，那我过去了。”艾斯特说完，便向比赛登记处走去。
　　灯火通明的街道，即使是夜晚，来来往往的人群依旧很多。而身形有些晃忽的无忧，漫无目的在索托城的街道上行进。
　　双眼有些迷茫的无忧，心中不禁想到。“艾斯特，哥哥错了吗？”
　　之后想起大师的话，心中再次想到。“看来是我太自以为事，而忽略了艾斯特自己的想法。”无忧的嘴角不禁挂起一丝自嘲。
　　慢慢想通了的无忧，逐渐回过神来。迷茫的双眼也逐渐恢复了清明。轻声自喃道。“艾斯特！”眼神中泛起了一抹温柔的神色。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

<title>二次元之我为主宰_斗罗大陆2(第71章-140章).txt</title>
 
 
 
             第七十一章 艾斯特的决心 上
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七十二章 艾斯特的决心 下
 
 　　
　　看着何娜的资料，无忧心中更加焦急了，何娜的这几个技能可以说是绝配啊，一同发动，一瞬间的爆发力，足以傲视魂尊这一境界。
　　“该死，艾斯特千万不要有事啊！”无忧心中无比担忧，满脸焦急的看着擂台。
　　但下一幕擂台上所发生的一切，却是让包过无忧在内的所有人都愣住了。
　　只见，艾斯特突然消失了，没错就是消失了。
　　看着消失在眼前的艾斯特，双手成十字，携带着巨大的十字风刃，向艾斯特冲去的何娜，愣住了。旋即赶紧身形一转，在擂台上划出一条长长的痕迹。看向自己身后。但是何娜下一刻却不敢相信的看着原本身后的擂台。因为自己身后根本没有丝毫艾斯特的身影。
　　而艾斯特其实并非消失，而是其速度超越了肉眼所能看到的程度。
　　之前就在何娜即将击中艾斯特的那一刻，艾斯特使用了穿影和解放。单单一个穿影自然没有这样的效果，但解放却让穿影变得更快了。
　　解放：通过解除精神上的枷锁，暂时超越肉体界限。进入这个状态会变得不知疲倦，也在一定程度上屏蔽了痛覚。因是超越自身的极限，使其自身一切大大增幅。之后必然会有强烈的反作用。
　　只见这时，艾斯特突然出现在何娜的身后，手中歼魔圣剑的白银色剑身上，耀眼的银白色剑气席卷，由下至上向何娜撩去。
　　“啊！”的一声，何娜发出一声惨叫。一道血痕在何娜背部浮现，不过因为艾斯特有所留手，只是皮外伤。
　　只见，艾斯特左手银白色夹杂着点点星光的永恒灵力凝聚，纤细的玉手拍在何娜的背部，将其震下了擂台。
　　看着只是一瞬间便结束的战斗，观众和主持人都愣住了。不过主持人好歹也见过不少世面，赶紧摇了摇头，回过神来。宣布道。“本场由精灵剑使选手获胜！”
　　而观众席上也慢慢传来了热烈的掌声和欢呼声。
　　“艾斯特。”无忧看到艾斯特获胜，不但没有半点高兴，反而更加焦急。身形一闪，一瞬间便来到了擂台上。
　　一把抱住一动不动的艾斯特，无忧神情焦急的说道。“艾斯特，还好吗？”
　　被无忧抱住的艾斯特，身体有些轻微的抽搐。正是使用解放后所带来的后遗症。
　　“哥哥，艾斯特赢了。艾斯特希望能帮助哥哥。”娇躯微微颤抖的艾斯特，强忍着后遗症所带来的疼痛，俏脸上带着一丝开心的笑容，双眼满是期盼的看着无忧。
　　“恩，恩。哥哥知道。是哥哥错了。小傻瓜。”看着艾斯特一脸期盼的样子，无忧心中一阵阵的疼痛不断袭上心头。双眼不禁蒙上一层泪光。
　　无忧紧紧抱住，艾斯特颤抖的娇躯，满是心疼的说道。“小傻瓜，这样值得吗？”
　　“恩，能帮助哥哥，艾斯特很开心。”仿佛没有感受到身体传来的疼痛一般，艾斯特的俏脸上满是幸福与开心的笑容。
　　而这时，主持人看着这一幕，忍不住说道。“那个，能请两位先从擂台上下去吗？接下来还有其他人的比赛。”
　　被主持人打扰，让无忧心中多少有些不满。但看着艾斯特的样子，无忧也没有去管这些。轻柔的将艾斯特抱起，慢慢走下擂台。小心翼翼的生怕增加艾斯特的痛苦。
　　抱着艾斯特，慢慢走下擂台的无忧，迎面便看到了唐三和小舞等史莱克学院的众人。
　　这时，小舞一脸焦急和担忧的来到无忧面前。问道。“无忧哥，艾斯特这是怎么了。”同时伸手向艾斯特摸去。
　　“小舞，别碰艾斯特！”无忧看着摸向艾斯特的小舞，赶紧说道。
　　听到无忧的话，小舞有些惊疑赶紧收回了自己的玉手。
　　看着小舞疑惑的样子，无忧看着艾斯特的眼中闪过一丝心疼。解释道。“艾斯特刚刚用了一个有很大副作用的技能。现在全身都承受着极大的疼痛，所以大家现在不要碰到艾斯特。”
　　“怎么会这样，艾斯特不会有事吧？”听到无忧的话，众人看向艾斯特都露出了担忧的神色。
　　无忧摇了摇头，说道。“没事，不过这几天估计是不能再乱动了。”
　　“是吗？那就好。”众人皆是呼出一口气，紧张的神色微微缓和。
　　之后无忧抱着艾斯特坐在一旁的观众席，体内的永恒灵力不断向艾斯特体内涌去。永恒灵力本就有着极强的恢复和治疗效果。而艾斯特同样也是永恒灵力。虽然无法完全消除副作用，但却可以极大的减少副作用的时间和所带来的疼痛。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七十三章 轻松获胜
 
 　　
　　“不要，哥哥不要丢下艾斯特。艾斯特会乖乖听话的。”无忧的话，将艾斯特吓住了。俏脸上满是害怕，眼中浮现出点点泪花。小手紧紧抱住无忧。
　　“恩。艾斯特乖乖听话，哥哥会和艾斯特永远在一起的。”
　　“恩。”艾斯特听了无忧的话，俏脸上的紧张与害怕顿时烟消云散，一脸开心的回应道。小脑袋趴在无忧的胸口，闭上双眼的俏脸上满是幸福与开心笑容。居然慢慢睡着了。
　　看着陷入睡梦中的艾斯特，无忧目光中满是温柔的神色，手掌轻柔的抚摸着艾斯特的雪丝。
　　而无忧却没有注意到，自己不远处的朱竹清在看向自己和艾斯特时，双眼深处满是痛苦与悲伤。
　　看着无忧与艾斯特，朱竹清心中不断传来一阵阵痛楚。慢慢低下了俏脸。
　　“你真的就这样放弃了吗？”戴沐白深邃的双瞳深处闪过一丝精光。看着朱竹清的样子，戴沐白心中暗自一叹。心中下了一个决定。“你放弃了吗？我就再帮你最后一次吧。如果依旧如此，那我们…………。”
　　时间总是过得很快，这时无忧也终于要快是一对一的比赛了。
　　“小舞，帮我抱着艾斯特。我上去了。”无忧对一旁的小舞说道。
　　“恩。”小舞回应一声，玉手向艾斯特伸去。
　　轻柔的将怀里的艾斯特交给小舞。无忧缓缓起身，向擂台走去…………。
　　只留下一句。“我很快回来！”
　　在主持人的一番介绍下，无忧和一位身材有些瘦弱的男子缓缓走上擂台。
　　看着对面身高和自己差不多，不过却有些瘦弱的男子，无忧眼中平淡无奇。没有像以往去探查对手的资料，因为无忧对自己的实力在了解不过了，不说在魂尊这一境界，就算是一名魂宗无忧也有信心打败对手。之前与艾斯特参加二对二时，探测牛大与牛二的资料，不过是为了让艾斯特不会受伤，而以防万一罢了。
　　“比赛开始！”在主持人的声音下，那瘦弱男子瞬间释放出自己的武魂。
　　只见瘦弱男子的手中一把黯淡无光的匕首出现，并且让无忧稍稍惊讶的是，那瘦弱男子身下居然缓缓升起两黄一紫，三个最佳魂环。
　　不过无忧也只是稍稍有些惊讶罢了，眼中一瞬间便再次恢复了平淡的神色。同样没有开启武魂，甚至连雪影也没有拿出。
　　那瘦弱男子看着没有丝毫动作的无忧，眼中闪过一丝精光，没有像以往无忧遇到的对手一样愤怒。而是直接使用了自己的第一魂技，身体缓缓变得透明，仿佛隐身了一般，逐渐消失在擂台上。
　　看着身形缓缓消失在擂台的瘦弱男子，无忧眼中没有丝毫惊讶，平淡的说道：“不管你做什么，都是白费功夫罢了，我之所以没有丝毫动作，并不是看不起你，而是…………。”
　　没有说完，无忧左手高举，低沉而清晰的声音在四周回荡。
　　“风刃千击！”
　　大片大片的淡青色光芒在无忧上方凝聚出一道道半米大的风刃。
　　上百道风刃在无忧周身盘旋，所有的观众都愣住了。
　　无忧没有丝毫在意观众的变化，左手再次挥动，一道道风刃卷起，化为巨大的龙卷风向擂台四周不断扩散。
　　蹭蹭蹭…………，一声声仿佛金属间碰撞的声音响起，瘦弱男子的身影在无忧左后方浮现，手中的匕首不断挥动，将靠近自己的风刃打飞。可惜的是，被弹飞的风刃只是回旋了一圈，便再次攻向他。
　　看着不断被风刃逼退的瘦弱男子，无忧依旧平淡，没有丝毫因为自己现在的实力而骄傲。再次对瘦弱男子说道。“我一开始便打算直接打败你，不想受伤的话，自己下去。”
　　看着平淡的无忧，不断抵挡风刃的瘦弱男子，眼中一阵不甘，心知自己绝非无忧的对手，旋即咬了咬牙，身形一闪向后退去。
　　站在擂台边缘，瘦弱男子回身看着无忧，眼中满是不甘，但旋即坚定的说道。“你等着，下次我一定会打败你的。”说完，纵身跳下了擂台。
　　看着跳下擂台的瘦弱男子，无忧左手再次挥动，由风刃所形成的龙卷风缓缓消散，点点淡青色的光点在空中飘落。看上去无比绚丽。
　　看着没有留下，直接离去的瘦弱男子。无忧的嘴角勾起一丝笑容。“下次吗？下次我依然不会给你任何机会。”
　　今天无忧众人的比赛终于全部落幕了。令众人高兴的是，今天所有人都获得了胜利。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七十四章 团战 上
 
 　　
　　七场一对一，四场二对二以全胜告终，给史莱克等人的斗魂之旅揭开了一个完美的开端。当然，他们今天的斗魂还没有结束，还有最后一场等待他们去完成。
　　大师、弗兰德、赵无极看着站在自己面前的九位弟子都不禁暗暗点头，这些少年最大地才不过十五岁，能够在斗魂场上取得这样的佳绩他们还有什么不满意的呢？
　　大师道：“该去参加团战了，由于报名比较晚，你们应该是在比较靠后的位置出场。记住，你们要面对的。是三十级以上的团队。团战不同于一对一和二对二，彼此之间地配合远比单打独斗的强势来的重要。对方既然是团队作战，就不会缺少各类魂师。至于是怎样地组合。就要看他们对组合的理解了。”
　　听到大师的话，众人点了点头。
　　之后唐三与众人讨论了一番作战方案，便向团战的场地走去。
　　来到团战休息室，带着同样面具的无忧等人，一瞬间便吸引了众人的目光。
　　不过无忧等人没有去管这些，安静的来到一处角落，恢复着之前比赛所消耗的魂力。
　　无忧感觉这周围的目光，心中暗自冷笑道。“希望你们识相点，不然可就别怪我了！”旋即同样闭上双眼，回复着之前为治疗艾斯特所消耗的灵力。
　　正在无忧九人默默修炼等待出场的时候，一名身高超过两米，极其壮硕的大汉突然朝着他们的方向走了过来。此人看上去三十多岁的样子，赤裸着上身，露出夸张的黝黑色肌肉，不用问，他也是一名力量型魂师。
　　“喂，小姑娘，看身材不错，遮着脸干什么，让哥哥瞧瞧。”他说话的对象是史莱克九怪四个女孩子中身材最火爆的朱竹清。尽管朱竹清年纪很小，但她发育的程度令宁荣荣和小舞暗中都嫉妒不已。而艾斯特一心只在无忧身上，自然不会在意这些。此时朱竹清又用面具遮脸，根本看不出她是个才十二岁的孩子。
　　“滚——”朱竹清的回答很符合她一贯的个性，再加上无忧与艾斯特的事，心情自然差到了极点。只有冷冷的一个字。
　　“给脸不要脸是不是？小丫头，你知不知道我是谁？敢这么和我说话。”一边说着，他的大手已经举了起来。
　　“你找死！”只见原本闭目修炼的无忧，双眼散发着森寒到极致的杀意，身形一闪来到朱竹清的面前，强大的灵力使之大汉不禁一滞。
　　“找死。”大汉凶睛大睁，右手骤然下挥，朝着无忧就拍了下来。
　　无忧冰冷的看着大汉，冷哼一声，右掌由下而上迎向对手的手掌。
　　砰的一声闷响，大汉的身体退后两步，而无忧却仿佛老树盘根一般钉在原地，身形微微一晃。
　　虽然在等级上，无忧可能要比之大汉低上几级。但永恒灵力与武道通神带给无忧的一切，却让无忧反而超过大汉不少。
　　“你！”没想到自己居然会被无忧击退，大汉满脸愤怒，赤裸的上身，肌肉一阵鼓动，右手再次握拳准备再次向无忧砸去。
　　史莱克众人一边的众人知道无忧的实力，丝毫没有担心无忧会吃亏。反而一脸看戏的样子。
　　而被无忧挡在身后的朱竹清，看着身前不算高大的身影，心中不禁一酸，眼中有些湿润。心中想到。“他还是在意我的。可是……”这一刻，无忧那挺拔的身影在朱竹清心中显得无比高大巍峨。
　　“住手。”正在双方剑拔弩张，即将大打出手的时候，一个中性的声音突然插了进来，只见一名看上去四十多岁的中年男子大步走上前来。也没看他如何作势，似乎只是迈出了两步，就来到了无忧和那名高大壮汉之间。
　　“你们不知道斗魂准备区是不能私斗的么？这是大斗魂场的规矩。要打，到斗魂台上打去。”
　　看到这个中年人，之前还怒发冲冠的壮汉竟然立刻变了一副脸色，“敖主管，是我不好，一时没忍住。”
　　被称为敖主管的中年人目光看向史莱克众人，“你们就是今天新注册的那个组合史莱克七怪吧。行了，你们也不用在这里争，正好，今天你们彼此就是斗魂台上的对手。有什么恩怨，自己到斗魂台解决。狂犀，下次再让我看到你在我的地盘闹事，可别怪我对你不客气，这是我最后一次警告你，你给我记住了。”
　　“是，是，下不为例，下不为例。”狂犀强壮的身体和他那一脸讪笑的样子看上去极不和谐，当他的目光转向无忧时，立刻就变得冷厉起来，伸出一根手指朝着无忧点了点，“小子，我们待会儿走着瞧。不打的你妈妈都不认识你，老子就不叫狂犀。”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七十五章 团战 下
 
 　　
　　“是吗？等下还不知道谁被打的连自己妈妈都不认识了呢。”无忧一阵冷笑，眼中森寒的杀意毫不保留的向名为狂犀的大汉释放而去。
　　狂犀同样释放着自身的杀意，与无忧对碰。哼！冷哼一声，狂犀森然的看了无忧一眼，转身走回原处。
　　那位敖主管淡淡的扫了无忧一眼，眼中闪过一丝惊讶，对之前无忧能击退狂犀有些好奇。淡然道：“你很不错，但不要被表象所蒙蔽。狂犀，狂战队的队长，狂战队所有队员都是三十五级以上的实力。来到斗魂场注册七天，团队已经获得了魂尊级七连胜的成绩，如果他们能够完成十连胜，将直接进阶铜斗魂。以他们的实力，就算是在铜斗魂一级的三十级团队中，也会是出类拔萃的存在。你们自求多福吧。如果自认实力不够，上台后立即认输。狂战队出手，非死即伤。”说完，没有丝毫停留，转身离开。
　　听到敖主管的话，无忧微微皱了皱眉头，如果自己出场也就罢了，以自己的实力，无忧有绝对的信心打败对方。但关键的是自己无法出场。狂犀的实力，无忧在刚才的交手中，有了一些了解。虽然看上去自己占了上风，但狂犀的实力也绝对不弱，至少在魂力方面比之唐三和戴沐白等人强上不少。
　　“三哥、沐白。等会你们要小心一点了，那狂犀的实力应该是三十九级，在魂尊中是顶尖的了。”无忧告诫道。
　　戴沐白撇了撇嘴，“没想到，我们第一次登上团战斗魂台，就遇到了根难啃的骨头。非死即伤么？我到要看看，是谁非死即伤。”
　　“好了沐白，无忧也说了，那狂犀的实力很强，无忧又不能出场，大家等会小心一点。”唐三也没想到第一场团战，便会遇到如此棘手的对手。
　　戴沐白自然也不是意气用事的人，但对于狂犀的态度，心中多少有些点不爽。但考虑到众人的安危，便向唐三点了点头。
　　之后，唐三与众人再次制定了一番作战策略。
　　半个时辰很快便过去了，五场团战已经比完了三场，终于轮到史莱克的众人了。
　　“小心点。”无忧再次叮嘱道。又撇了朱竹清一眼。
　　唐三一脸正色的点了点头，没有说什么，带着众人向比赛场地走去。
　　史莱克七怪与狂战队，在敖主管的一番话语话，开始了今天的第四场团战。
　　看着场中瞬息万变的战况，无忧一脸平静，但眼中深处却不可遏制的露出一丝担忧。
　　“哥哥，我相信，三哥和小舞姐会赢得。”这时，在无忧身旁的艾斯特说道。
　　听了艾斯特的话，无忧一愣，旋即揉了揉艾斯特的小脑袋。微笑道。“恩，我也相信三哥他们会赢。”心中那一丝担忧也终于消散。如果连自己都不相信唐三他们能赢，那他们又如何能获胜。
　　“恩。”感受到无忧内心的变化艾斯特开心的笑了，微眯着双眼，享受着无忧轻柔的抚摸。
　　而这时场地的的战况早已发生了翻天覆地的变化，只见原本还有着一丝优势的唐三众人，因为狂战队的辅助系魂师所给狂犀等人带来的增幅而转变为劣势。
　　不过这时，让观众无比惊讶的是，唐三等人居然全部升空了。看着唐三众人身后透明的羽翼，所有人都发出一阵惊叹。
　　而看到这一幕，无忧的嘴角撅起了一丝笑容。
　　正如无忧心中所想一般，接下来戴沐白等人纷纷降落，跳下了擂台，只留下了唐三一人依旧飞在空中。之后在双方不断的消耗下，唐三也在奥斯卡的飞行蘑菇肠失效后，落在了擂台上。同时狂战队的增幅也终于消退。在借助了外附魂骨八蛛矛的情况下，唐三终于打败了虚弱的狂战队。获得了第一场团战的胜利。
　　“三哥，沐白。怎么样，大家都还好吧？”无忧微笑的看着获胜归来的唐三众人。
　　“嗯，大家都没事，只是消耗有点大。”唐三因消耗太多而有些苍白的脸上带着一丝笑容回应道。
　　“哈哈哈，小三给力啊！大家晚上可要好好庆祝一下。”戴沐白哈哈大笑了两声，右手拍在唐三肩膀上说道。
　　“我说，沐白你就不能轻点嘛？”唐三揉了揉被戴沐白拍过的肩旁，一脸苦笑的说道。
　　听到唐三的话，众人都笑了。
　　“走吧，今天都比完了，大家回去庆祝吧。”无忧微笑的看着喜悦的众人，说道。
　　“走走，大家庆祝去，不醉不归，哈哈哈！”戴沐白一马当先，带着无忧众人，向酒店走去。
　　…………
　　“来来来，大家继续喝。”戴沐白有些醉醺醺的举着酒杯，说道。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七十六章 朱竹清的选择 上
 
 　　
　　看着戴沐白的样子，再看了看已经趴在桌上的小舞、朱竹清、马红俊、奥斯卡和唐三，无忧一脸苦笑。
　　“来，戴老大，我们接着喝。”除了无忧和戴沐白之外，还没有醉倒的宁荣荣举着酒杯，身形有些摇摇晃晃的说道。
　　至于艾斯特，因为之前使用技能而带来的副作用，身体还有些虚弱。无忧之前便先将其送回房间休息去了。
　　砰！话刚说完，宁荣荣砰地一声倒在了酒桌上。
　　“额，我们还没喝呢，怎么就倒了。来无忧我们喝。”醉醺醺的戴沐白向无忧举着酒杯说道。
　　“好了沐白，大家都醉倒了。别喝了。”无忧无奈的看着戴沐白。
　　“谁说的，我不还没倒吗。来继续喝。”戴沐白说着酒话，一口喝完了手中的酒。
　　看着戴沐白的样子，无忧有些哭笑不得。
　　“喝吧，喝倒了也好。”无忧摇了摇头，也喝下了杯中的酒水。
　　但这时戴沐白的话，却让无忧愣住了。
　　“无忧，你还喜欢竹清吗？”
　　只见，原本醉醺醺的戴沐白，双眼清明的看着无忧，认真的问道。
　　缓缓回过神来，无忧脸上有些默然，没有回答，沉默了下来。
　　“你忘记了那天晚上说的了吗？你说会一直等竹清答复的。”戴沐白一掌拍在桌子上，站起身来，神情有些激动的质问道。
　　“我没忘，我怎么可能忘记！只是…………。”无忧也有些激动的回应道。
　　看着再次沉默下来的无忧，戴沐白也知道了一些。旋即问道。“因为艾斯特吗？”
　　沉默的无忧，缓缓点了点头。抬头看着屋顶，眼中有些迷茫。旋即缓缓说道。“沐白，你知道，我在艾斯特心中代表着什么吗？”
　　戴沐白听了无忧的话，愣了一下，旋即摇了摇头。
　　“呵呵！”无忧轻笑了两声，旋即神情无比温柔的说道。“是生命，是一切。艾斯特把我当作她的一切，她愿为我做任何事，甚至愿为我付出生命，你知道吗？”
　　听到无忧的解答，戴沐白完全愣住了。心中不断翻滚，他没想到，艾斯特对无忧的感情居然会是这样。
　　无忧没有理会已经愣住的戴沐白，继续说道：“艾斯特对我如此，我怎么可能忍心伤害她。所以我只有尽可能的去宠她、关心她、保护她。所以沐白，你明白了吗？”
　　听完无忧的话，戴沐白终于回过神来。有些焦急和激动的说道。“可是可是，就算这样。你就可以放弃竹清吗？你知道竹清她…………。”
　　戴沐白还未说完，无忧便将其打断。“好了，沐白，我不想再说了。”拿起酒杯，无忧一杯又一杯的，不断喝了起来。
　　无忧心中何尝想放弃朱竹清，但无忧不想再伤害朱竹清，加深她心中的那道伤痕。
　　看着一杯又一杯，不断猛喝的无忧，戴沐白沉默了下来。刚才无忧的话，让戴沐白知道，无忧依旧喜欢着朱竹清，但因为艾斯特的缘故，无忧不想再伤害朱竹清，才会这样选择。
　　“唉！”心中暗叹一口气，戴沐白自嘲的笑了笑。我有什么资格来说无忧，伤害竹清的，不就是我吗？
　　拿起了酒杯，戴沐白同样猛喝了起来。
　　但两人都没有发现的是，趴在桌上，原本醉过去的朱竹清，娇躯微微颤抖，眼泪从紧闭的眸子中流出，在因为醉酒而晕红的俏脸上留下了两道泪痕。
　　…………
　　时间流逝，看着终于醉倒的无忧和戴沐白，趴在桌子上的朱竹清，缓缓站起身来。
　　“为什么，为什么对我这么不公平，我难道真的没有追求幸福的权利吗？”轻声自喃，朱竹清不禁再次留下了眼泪。
　　“竹清姐姐！”
　　原本哭泣的朱竹清，听到这个声音愣住了。旋即有些慌乱的抹去了脸上的泪水。回过身，看着身后那娇小的身影。
　　“艾斯特，你怎么在这。”朱竹清双眼微红，心中有些失措的说道。
　　“我来看看哥哥。”艾斯特默默的说道。
　　“是吗？”说完，朱竹清沉默了下来。
　　“竹清姐姐，你很恨我吧。”艾斯特这时突然说道。
　　朱竹清身形一颤，旋即摇了摇头。
　　“我抢走了哥哥，你不恨我吗？如果没有我的话，哥哥会一直等你哦。你也喜欢哥哥吧，那你们最后就可以在一起了。”艾斯特依旧轻声的说道。
　　“恨，我没有那个资格。无忧给了我很多时间，但因为我一直没有下定决心，才会变着成这样。所以，这一切的后果，不过是我自己造成的罢了。”朱竹清轻咬着嘴唇，眼中闪过一丝痛苦。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七十七章 朱竹清的选择 中
 
 　　
　　“是吗？那竹清姐姐，你承认自己喜欢哥哥了吗？”艾斯特认真的问道。
　　听到艾斯特的话，朱竹清看着艾斯特认真的神情，下意识的点了点头。
　　看着朱竹清点头，艾斯特笑了，那是发自内心的笑容，笑得无比开心。
　　“那竹清姐姐，如果哥哥依旧等着你，你会答应哥哥吗？”艾斯特的脸上带着一丝俏皮，有些神秘的笑着向朱竹清询问道。
　　看着艾斯特的神情，朱竹清不知所云，抿着嘴唇，摇了摇头。神情失落的说道。“现在说这个，还有什么意义。失去的，还能再找回来吗？”
　　“可以哦，竹清姐姐，你会答应哥哥吗？”艾斯特依旧神秘的笑着询问道。
　　再次听到艾斯特的提问。朱竹清不禁满是茫然，不知道艾斯特到底在说什么，但还是下意识的点了点头。
　　“呵呵，那竹清姐姐，你要记住，以后要好好照顾哥哥哦。”艾斯特开心的笑了出来。
　　“艾斯特，你，这是什么意思。”朱竹清柳眉微皱，不知道艾斯特在说些什么。
　　“我喜欢哥哥，但却和竹清姐姐不同，我只要能一直跟在哥哥身边，艾斯特就心满意足了。我不希望让哥哥为难，不想因为我，而让哥哥后悔一辈子，也不希望竹清姐姐伤心难过。”艾斯特眼神迷离的看着醉倒在桌上的无忧，轻声说道。
　　“不，这对你不公平。你对无忧的爱，比我更多。你才应该和无忧在一起。”朱竹清一愣，之前听了无忧的话，朱竹清心中还没有完全相信艾斯特对无忧的感情。但听到艾斯特亲口所说的话，朱竹清相信了。心中为艾斯特对无忧的感情感到自愧不如。
　　艾斯特摇了摇小脑袋，一脸幸福的看着无忧。再次说道。“我很高兴能遇到哥哥，这让艾斯特很幸福。所以这样就够了。难道竹清姐姐，你愿意放弃哥哥吗？还是说，你愿意和我一起嫁给哥哥？”说到最后，艾斯特眨了眨大眼睛，眼中带着一丝戏虐的笑意，看着朱竹清。
　　“我，我…………。”朱竹清听到艾斯特之后的话，俏脸上泛起了一抹绯红色。心中满是羞涩，不知如何是好。
　　“嘻嘻，竹清姐姐居然害羞了，还真是少见。难道竹清姐姐，不愿意嫁给哥哥吗？”艾斯特笑吟吟的说道。
　　“我，我。”羞涩的朱竹清，心中不知所措。
　　“好了，艾斯特，竹清。”
　　这时突然响起的声音，让笑吟吟的艾斯特与羞涩的朱竹清同时愣住了。有些不敢相信的向桌子旁边看去
　　只见，原本醉倒的无忧，缓缓站起身来。眼中泛起无限的温柔看着艾斯特与朱竹清。
　　看着愣在原地不动的朱竹清与艾斯特，无忧缓身上前将两人拉入怀中。
　　被无忧拉入怀中的朱竹清和艾斯特终于回过神来，艾斯特一脸笑容，小脑袋蹭了蹭无忧的胸口，反手抱住无忧。而朱竹清却是更加羞涩了，俏脸上的一抹绯红不断蔓延至耳根。娇躯微微扭动，想要挣开无忧抱住自己的手。但是感受着不断从无忧身上所传来的温暖和扑面而来的一股男性的气息，朱竹清不禁混身上下传来一阵无力。
　　“对不起，我一直在想该怎么办。但为了不伤害你，使得我一直没有办法说出来。害得你伤心了。”无忧双手轻抚着朱竹清与艾斯特的青丝，眼中满是温柔，有些歉意的在朱竹清耳边说道。
　　耳边吹来的热气让朱竹清感到一阵酥麻的感觉从耳根传来，本就羞红的俏脸更加红润起来。但听到无忧温柔的歉语，原本有些挣扎的朱竹清，眼中不禁浮现出一抹迷离的神色。不在挣扎环抱着无忧的腰身，摇了摇头，俏脸贴在无忧的肩膀上。声音不复以往的清冷，柔和的说道。“不怪你，是我一直没有向你表达自己的心意，才使得变成现在的样子。”
　　“嘻嘻，哥哥你在向竹清姐姐表白吗？”艾斯特这时抬起了俏脸，笑嘻嘻的娇笑道。
　　“你啊，人小鬼大。”看着艾斯特，无忧有些哭笑不得的说道。
　　“哥哥，明明也只比艾斯特大一点而已。”向无忧扮了个鬼脸，艾斯特鼓着娇俏的脸蛋，有些不服气的说道。
　　看着艾斯特的样子，无忧不禁轻笑了两声。揉了揉艾斯特的小脑袋。旋即一脸认真的看着朱竹清说道。“竹清，现在，你还愿意选择我吗？”
　　听到无忧的话，朱竹清不禁羞涩的将俏脸埋在了无忧的胸口，一会过后，才微微点了点头。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七十八章 朱竹清的选择 下
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七十九章 害羞的艾斯特
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八十章 朱竹清令人震惊的变化
 
 　　
　　微微抿了一口杯中的茶水。无忧不禁露出了一丝享受的神情。听了唐三的问题，无忧微微一笑，回答道。“这是我调制的红茶，三哥，尝尝吧！正好提提神。”
　　听了无忧的回答，唐三虽然依旧有些不明所以，但也没问那么多。端起了桌前的茶杯，唐三微微喝了小口。
　　微微抿了一小口的唐三，眼中不可遏制的泛起阵阵波澜，神情满是惊叹。唐三只感觉自己体内一阵温暖，原本因为昨天喝多了，而依旧有些昏沉的头，顿时清醒了一些。
　　眼中满是惊讶与赞叹的唐三。看着微笑着看向自己，依旧悠闲的喝着红茶的无忧。说道。“无忧你这茶，真是令我惊讶啊！难怪你如此推崇。”与无忧说着的同时，唐三不禁再次喝下一口杯中的红茶。
　　“呵呵，不错吧。我可是调制了很长一段时间，才达到现在的程度。”无忧轻笑的两声，对唐三回应道。
　　这红茶是无忧，在约会时喜欢上的。在每天修炼完后，无忧总会来上一杯，放松放松。
　　“嗯，从没喝过如此好喝的茶。”喝着杯中的红茶，有些享受唐三，毫不吝啬的赞赏道。
　　就这样，在无忧与唐三两人享受着美味的红茶时，史莱克的众人，也一个接着一个，从楼上来到了大厅。
　　“啊！”打了一个哈欠，戴沐白依旧一副没睡醒的样子，慢慢走向无忧与唐三。
　　“无忧，小三。你们干吗呢？”看着喝着红茶的无忧两人，戴沐白问道。
　　“诺，喝茶呢？你也尝尝吧。”无忧笑着回应道。
　　“是啊，沐白。尝尝吧，不然可别后悔哦。”唐三微微一笑，向戴沐白说道。
　　“欧，我倒要尝尝什么茶，居然让小三你这样称赞。”戴沐白好奇的说道。伸手接过了无忧递过来的红茶。
　　看着酒红色的茶水，戴沐白虽然有些惊讶，但也没有在乎，微微喝了一口。
　　喝完，戴沐白奇异的双瞳中，一阵惊异的神色，不断浮现。神情有些惊叹的看着杯中散发着诱人气息的酒红色茶水。
　　“这这……。”戴沐白忍不住有些惊讶的看向微笑着看向自己的无忧两人。
　　“怎么，味道还行吧。”无忧眼中满是笑意的看着戴沐白，回应道。
　　“哪里是还行，我可从来没有喝多如此好喝的茶。真不知道，无忧你是什么变的。什么都会。”戴沐白摇了摇头，看怪物一样看着无忧。
　　无奈的笑着摇了摇头，无忧没好气的说道。“喝茶吧，别老说到我身上好不好。”
　　而这时，朱竹清的身影，慢慢出现在大厅中。
　　“竹清，你醒了。”无忧看着走来的朱竹清，脸上泛起温和的笑容，柔声道。
　　“嗯。”神情清冷的朱竹清，在看到无忧时，清冷的眸子略微柔和，轻声回应道。
　　而唐三和戴沐白却是诧异的看着无忧与朱竹清两人，目光不断在两人身上流转。
　　看着诧异的看着自己和朱竹清的唐三和戴沐白。无忧也不知该说些什么。
　　而朱竹清，感到两人诧异的目光确实不禁想起了昨晚，清冷的俏脸上浮现出一抹红晕。微微低下了俏脸，有些不好意思的走向无忧几人。
　　看着朱竹清害羞的样子，唐三和戴沐白差点没把下巴给惊掉了。旋即禁盯着无忧，一副老实交代的神情。
　　“我说，你们能不要这样看着我行不。”无忧一脸苦笑，有些无奈的说道。
　　“嘻嘻，无忧老实交代，昨晚之后，你和竹清发生了什么？”戴沐白眼中满是笑意的看着无忧说道。神情似乎由如释重负一般，脸上露出发自内心的笑容。还给了无忧一个赞赏和鼓励的眼神。
　　“你们，昨晚喝了那么多。我们还能干什么。”无忧不禁翻了翻白眼，没好气的说道。
　　朱竹清低着微红的俏脸，坐在了无忧一旁的位置。
　　“来，竹清。尝尝我泡的茶吧。”无忧没有再理会唐三与戴沐白。旋即沏了一杯红茶，递到朱竹清的面前。
　　…………
　　时间也在无忧几人喝茶的时候，慢慢流逝。艾斯特、小舞、宁荣荣、奥斯卡、马红俊也一个接着一个的出现在大厅中。
　　众人一边喝着无忧泡的红茶，一边聊着。
　　“好了，茶也喝的差不多了。大家今天继续努力吧，争取早日达到这一阶段特训的目标。”无忧说道。
　　“嗯。”众人齐声回应道。
　　“大家都好好回去调整好自己的状态吧。”唐三这时，说道。
　　之后，众人纷纷返回自己的房间，调整自己的状态，迎接着晚上的挑战。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八十一章 无忧出场“战皇斗”一
 
 　　
　　在接下来的一个月时间内，史莱克七怪和无忧还有艾斯特在索托大斗魂场的分赛场可谓是风生水起。一个月内，史莱克七怪已经参加了二十七场团战斗魂。二十七战二十七胜。在三十级一档内竟然毫无敌手。
　　在个人赛中。灵曦双剑组合与三五组合也获得了二十七连胜地好成绩。无忧与艾斯特的强大，唐三和小舞默契的配合，令他们的对手无可奈何。
　　戴沐白与奥斯卡的双翼白虎组合获得了二十七战十六胜十一负的成绩。毕竟，战斗的只有戴沐白一个人。奥斯卡的香肠在这种斗魂方式的战斗中发挥的作用终究有限。
　　宁荣荣和朱竹清地七宝灵猫组合成绩比双翼白虎组合还要强上一些，毕竟她们参加地是二十级大魂师一档的二对二斗魂。获得了二十七战二十二胜五负地好成绩。其中有八场连胜给他们赚取了不少积分。
　　至于个人赛，无忧、艾斯特与史莱克七怪更是全线飘红。
　　无忧凭借着强大的实力，在魂尊这一境界毫无敌手。保持着二十七战全胜的成绩。而艾斯特也凭借着层出不穷的剑技，同样获得了全胜的成绩。
　　戴沐白在三十级一档中除了遇到两次控制系魂师输掉比赛以外，获得了二十五胜。唐三运气极好，一次火类武魂的对手都没有遇到，以三十二级的低等级，在三十级魂尊一档中竟然保持了全胜。
　　小舞就要差一些了，虽然她的瞬移十分特殊，但却数次遇到刚好克制自己能力的对手，但也有二十胜。
　　马红俊在二十级一档也是风生水起，二十七战二十三胜。朱竹清的个人赛成绩毫不逊色，只比马红俊少了一胜而已。
　　而这一个月的斗魂中史莱克七怪的队长邪眸白虎戴沐白魂力突破了三十八级。这不但是他一直以来刻苦修炼的原因，也和最近四个月来的身体训练与实战有着密切的关系。
　　同样提升了魂力等级的还有朱竹清和宁荣荣，分别到了二十八级和二十七级。不断向着三十级的方向迈进。
　　夜幕降临，位于索托城中心繁华地带的索托大斗魂场又是一片灯火通明。
　　无忧众人也与大师还有弗兰德赵无极几人一同再次来到了这索托大魂斗场。
　　之后大师去帮史莱克七怪报名参加团战，但却被索托大魂斗场的主管，叫走商议着什么。
　　一会后，大师与无忧众人都被带到了一个休息室。
　　而大师也将史莱克七怪今天将面对强大的皇斗战队的事情向众人说明。
　　看着皇斗战队的资料，无忧眉间不禁微微一皱。眼中认真的看着大师说道。“老师，今天的团战让我出战吧。”
　　“嗯，我也准备这次让你出战。”大师点了点头，回应道。
　　听到大师的话，原本心中凝重的众人，微微松了一口气。但这时唐三的声音却让史莱克的其他人愣住了。
　　“无忧替代谁出场呢？”唐三看向大师问道。
　　“竹清，这次无忧代替你出场。”大师回答道。
　　朱竹清柳眉微皱，眼中坚定的看着大师说道。“我要上场。”
　　“竹清，听老师的。这次我来。”无忧柔声劝道。双眼认真的看着朱竹清。
　　看着无忧认真的神色，朱竹清也只能点了点头，同意了这次由无忧出场。
　　之后无忧与众人，制定了一番作战方案。
　　而与此同时，唐三等史莱克七怪的资料，也同样摆在皇斗战队的面前。
　　索托大斗魂场之中心主斗魂场。
　　这里并不像只能在分赛区观战的平民们想象的那么大，相反的是，如果他们来到这里，一定会以为，这是另一个分赛场。
　　整个中心主斗魂场的面积，只比其他分斗魂场略大一点。最为奇特的是，在这中心主斗魂场极为安静。
　　因为周围并没有露天看台，而完全是由一个个密闭的包厢所组成，只能单面看到景象的水晶玻璃后面，才隐藏着一位位背景深厚的贵宾观众。
　　水晶玻璃窗虽然从外面看不到内部的情况，但在中心主斗魂场炫丽的金色魂导器灯光照耀下闪闪发光，而这里的斗魂台也格外巨大，因为没有露天观众的原因，斗魂台的范围足有直径七十米之多。
　　别说是十人以下的团战斗魂，就算双方各有百人在此厮杀也绰绰有余了。
　　突然，中心主斗魂场那原本就已经十分明亮的金色灯光亮度再次增加，而所有的光芒也不再是朝四面散射而是朝斗魂台集中而去，就像是一个巨大的聚光灯把金色光柱从天而降，正好笼罩在整个斗魂台上。单是从这样一个灯光类的魂导器就能看出斗魂场是一个多么富有的存在。
　　【为了写的详细点，接下来几章有不少原文，所以无忧今天多发了一章。希望大家别喷无忧。】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八十二章 无忧出场“战皇斗”二
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八十三章 无忧出场“战皇斗”三
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八十四章 无忧出场“战皇斗”四
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八十五章 无忧出场“战皇斗” 五
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八十六章 无忧出场“战皇斗” 六
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八十七章 无忧出场“战皇斗” 七
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八十八章 无忧出场“战皇斗” 八
 
 　　
　　柔骨魅兔第一魂环及，腰弓，发动。玉天恒诺大的身体在无法抵御的巨力作用下骤然被甩了起来，尽管他的魂力高出小舞八级，尽管雷霆之怒令他的魂力增幅百分之五十，但此时他的身体状态已经在消耗了巨大的魂力与之前和戴沐白的对碰中，受了轻微的内伤。再加上小舞的力量有着七宝琉璃塔百分之三十的附加，令他对小舞的柔技根本没有阻挡的可能。
　　玉天恒被小舞摔的方向，正好迎上了快速飞来的无忧。
　　只见，无忧身上第一、第二魂环同时亮起。
　　一阵漆黑深邃的光芒大放。漆黑的火焰自无忧身上燃起，右手的雪影早已收起。手中漆黑的能量球凝聚。正是无忧的第一魂技，黑暗之弹与第二魂技、修罗之怒。
　　三颗燃烧着修罗之炎的黑暗之弹自无忧手中甩出，向被小舞摔来的玉天恒砸去。
　　不得不说玉天恒的临敌经验却极为丰富，龙臂抬起。
　　轰轰轰！漆黑的修罗之炎四溅，玉天恒硬是挡住了无忧仍来的黑暗之弹。
　　虽然玉天恒凭借着那坚实的龙臂，硬受了无忧攻击。但无忧的攻击就这样完了吗？自然不会。
　　只见，依旧飞向玉天恒的无忧，眼中精芒一闪。环绕着漆黑火焰的右手泛起莹白如玉光泽，玄天宝录中的玄玉手施展。右臂瞬间紧绷，八极崩蓄力。
　　刚挡下无忧三颗黑暗之弹的玉天恒，只感觉化为龙爪的右臂一阵剧痛。遍布蓝色龙鳞的右手上，有着三处一片漆黑，正是黑暗之弹击中的地方。玉天恒只感觉这三处地方，有着一股腐蚀的力量，不断侵染和腐蚀着自己的魂力。而这时，看到无忧又再次攻来，他那里还挡得住。
　　砰！咔嚓、咔嚓！的声音接连响起。
　　只见，无忧右手刚刚蓄起的八极崩，一拳击中了玉天恒的胸口。
　　而玉天恒被无忧击中的胸口。一阵骨裂声响起，凹陷的胸口四周也被无忧修罗之怒所燃起的火焰烧得一片漆黑。
　　整个人的身体在被无忧打飞出去，身形快速的朝着皇斗战队一方倒飞而去。
　　轰——，玉天恒的身体重重的撞击在两名玄武龟魂师的龟甲上才停了下来，全身伤口鲜血激射，嘴里也是鲜血狂喷。在一连串的攻击之下，他已经深受重创，就连雷霆之怒都险些被无忧震散。这还是无忧众人并不想随便杀人，手下有所留情的结果。
　　“混蛋，我要杀了你们。”
　　玉天恒的重伤，无疑彻底激怒了皇斗战队，尤其是副队长独孤雁，作为玉天恒的红颜知己，眼看着自己的男人被对方围攻重创，而自己来不及救援，这种感觉是何等痛苦。
　　尖啸声中，孤独雁身上的第三魂环骤然大亮。
　　原本碧绿的双眸完全变成了紫色，就连蛇尾上的碧绿鳞片都覆盖上了一层淡紫色的光芒，张开嘴，一口浓郁的紫雾喷吐而出，在空中迅速扩散，朝着史莱克七怪的方向激荡而去。
　　“都后退。”无忧大喝一声。看向那仿佛铺天盖地的紫色毒雾，眼中依旧波澜不惊。没有丝毫担忧的情绪。
　　在无忧说话的同时，唐三也拉扯着众人身上的蓝银草，将其拉回自己身旁。
　　而对手的风铃鸟魂师和黑豹魂师本想利用速度发动攻击，眼看着紫雾喷吐，却慌忙停住，从两侧撤回本方，显然，他们对于独孤雁喷吐的紫雾也极为忌惮。
　　此时，紫雾已经像屏障一般将双方隔绝开来，并且朝着无忧众人一方缓缓迫近。除了飞起或者退下斗魂台，否则他们必将被紫雾所笼罩。
　　“三哥。”无忧这时偏头看向自己身旁的唐三，微微点了点头。
　　而唐三没有回应，看向紫色毒雾，微微点头。双手按在自己腰间的二十四桥明月夜之上，唐三淡然道：“不过是碧磷五毒中的碧磷蛇而已，看我破你的蛇毒。”唐三双手抬起，各自多了一个很大的水囊，每一个水囊足以装十斤清水，一般来说，是长途旅行时才会使用的。
　　唐三双手用力一甩，将两个皮囊甩向空中，同时说道。“无忧看你的了。”
　　看着扔向毒雾的水囊，无忧身上第一魂环再次亮起，两颗黑暗之弹甩出，正好击中了两个水囊。
　　砰——
　　两个水囊在黑暗之弹面前，毫无疑问的瞬间破碎，里面的“水”在强烈地魂力冲击下化为大蓬水雾四散飞扬。
　　而就在这时，无忧嘴中发出一声低沉的声音，炼狱火海。
　　炼狱火海，高阶火系魔法。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八十九章 无忧出场“战皇斗” 九
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第九十章 无忧出场“战皇斗” 十
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第九十一章 无忧出场“战皇斗” 十一
 
 　　
　　黑豹魂师奥斯罗的速度要比小舞更快，黑豹武魂本身就是敏攻系武魂中极为出色的存在。小舞在七宝琉璃塔的速度增加下也无法将两人之间的差距完全弥补，只能在唐三蓝银草的帮助下，以柔技来躲闪。
　　奥斯罗的攻击越来越猛烈，随着魂力的消耗，小舞已经渐渐要坚持不住了。
　　“小舞，靠近我这边。”戴沐白大喝一声。
　　小舞身形一闪，已经来到戴沐白身旁。
　　玉天恒给戴沐白的压力不足，凭借着白虎金刚变，戴沐白强行迫退奥斯罗，与小舞一起，面对奥斯罗与玉天恒，形成了二对二的局面。
　　四面巨大的龟甲盾破空而至。旋转的龟甲从四个不同的方位朝着无忧攻击而至。
　　看着向自己破空而来的四面龟甲，无忧暴冲的身形，虚幻一晃。脚上施展出鬼影迷踪。同时手掌也再次化为了玉色，玄玉手再次施展。
　　四面龟甲盾看似封死了无忧所有的去路，可不知怎么回事，在鬼影迷踪一圈一绕之下，竟然让他避开了正面的锋锐。
　　紧接着。无忧的双掌同时拍上了最左面的一面盾牌。
　　身形再闪，又是两掌拍中了另一面。
　　控鹤擒龙劲发动，借力打力妙到毫颠的将那附带着强横魂力的龟甲盾引到的飞了出去，眼看着，四面盾牌就要撞在一起。
　　两声闷哼同时从石家兄弟口中发出，连接在龟甲盾后的魂力光芒骤然收紧，四面盾牌强行改变了方向。
　　这一切，都在无忧的计算中。无忧没有丝毫诧异，眼中依旧淡然的看着再次破空而来的龟甲。
　　与此同时，两名脸色沉凝的玄武龟魂师，身上同时亮起了紫色光芒，千年魂环之技发动。
　　四面龟甲都在紫光的渲染下骤然爆裂成十六块菱形的碎片，瞬间暴射，几乎封死了无忧四周所有的范围。
　　“无忧小心。”看到这一幕，即使对无忧实力，有所了解的唐三也不禁有些焦急的大声喊道。
　　而无忧却没有丝毫的慌张，只是目光微凝的看着分裂为三十二块，不断旋转的龟甲。看向石家兄弟的眼神中，夹杂着一丝森冷与杀意。
　　石家兄弟的龟甲各自碎裂成三十二块，围绕在无忧身体周围十平米范围内剧烈旋转，强烈的破空声已经令龟甲覆盖范围内的空气变得一阵扭曲。看上去，就像是一个巨大的绞肉机。
　　而石家兄弟两人不知道什么时候已经横向分开，不但让这第三魂技龟甲旋舞发挥到最大程度，也避免了彼此的相互碰撞。
　　这几乎是要杀无忧啊，这也是无忧对其露出杀意的原因。
　　但无忧看着这一幕，却是对石家兄弟露出了一抹嘲讽的笑容。
　　只见，不断旋转，向无忧切割而去的龟甲，在看到无忧身上后，居然直接穿透了无忧的身体。而无忧的身形，缓缓消散。居然是一个残影。
　　这让，石家兄弟愣住了。但旋即赶紧向对方靠拢。但晚了。
　　只见，无忧背后漆黑的双翼扇动，身影缓缓降落在石墨与石磨两人之间。看向两人，无忧的嘴角勾起一抹令人心寒的森冷。紫瞳中冰冷的杀意，在此时毫无保留的释放而出，向石家兄弟笼罩而去。
　　无忧之所以躲开两人全面封锁的攻击，很简单，飞起来啊！
　　就在刚才龟甲即将击中无忧的时候，无忧便施展出浮光掠影，在原地留下一个残影，而自己却再无人看到的情况下飞入空中。当然，飞在空中的兜兜自然看到了这一幕，但身为主持人的她，自然不会提醒皇斗战队的众人，只是惊讶的看着无忧。
　　右手在魅惑耳坠上一抹，雪影再次出现在无忧手中，森寒的光芒不断流转。银白色的剑气席卷而起。
　　只见，无忧冰冷的轻喝一声。“斩——天际之舞！”
　　三米多长，银白色的巨大剑气，向石家兄弟中的石磨斩去。之后，自身一转，双腿一弯，身形再次向另一边实力较强的石墨暴冲而去。
　　目光森冷的看着石墨，无忧右臂瞬间紧绷，八极崩再次蓄力。
　　看着向自己暴冲而来的石墨，不禁露出一抹惊骇的神情。无忧的实力，在刚才与玉天恒的战斗中，石墨便已知晓，而这时偏偏，自己龟甲还未收回。面对无忧如鬼魅般的速度，石墨避无可避，只能无奈的将双臂举起，交叉于胸前，准备硬抗无忧的一击。
　　看着这样的石墨，无忧眼中闪过一抹嘲讽与不屑。
　　轰——
　　只听，石墨交叉于胸前的双臂扭曲，一阵清脆的骨裂声响起。之后，只见石墨身形向后倒飞而出。噗！一口鲜血，自飞出去的石墨口中喷出。
　　【为了不坑大家，今天四更！看来今天又要晚睡一点了。不过为了支持无忧的同学们，无忧会努力的。】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第九十二章 无忧出场“战皇斗” 十二
 
 　　
　　咚！石墨掉下了擂台，躺在地上的他，嘴角不断溢出鲜血。已经骨折而扭曲的双臂不断抽搐。整个人解除了武魂附体的状态，昏了过去。
　　而无忧看都没看一眼，被自己击飞出去的石墨。急速转身，身形再次暴冲而出。向斩——天际之舞斩向的石磨快速冲去。
　　而面对无忧斩出的巨大剑气，石磨也想避开，但剑气的速度太快。石磨也只是避开其锋芒，双手土黄色的魂力涌现，硬生生的挡住了斩——天际之舞。
　　就在刚挡下，那巨大的剑气时，无忧的身影，却在其惊骇的神色中，悄然出现在自己的面前。看着那双充斥着森寒杀意的紫瞳，石磨眼瞳紧缩。
　　无忧可没管那么多，银白色，夹杂着点点星光的永恒灵力，覆盖在无忧的手掌上。一掌拍出，击打在石磨的胸口。
　　没有任何声音响起，只见石磨，同样向后倒飞而出。咚！的一声，石磨倒在了擂台下。一口夹杂着许些内脏的鲜血，自其口中喷出。整个人同样昏了过去。
　　看着这一幕，不禁皇斗战队的其他人和所有的观众愣住了，就连唐三与戴沐白等人也愣住了。他们没想到无忧居然会强横如斯。两名比其还要高上一两级的魂师，居然如此轻易的便被无忧击败。
　　而无忧的动作，还没有就这样结束。背部漆黑的双翼扇动，向与马红俊战斗的风铃鸟魂师，御风飞去。
　　而鬼豹魂师奥斯罗，这时从之前的愣神中，回过神来。看到无忧飞向御风，不禁大声喊道。“御风小心！”神情有些焦急，虽然平时两人总是相互拌嘴和挖苦对方，但也正是这样，使得两人的感情极好，所以看到无忧飞向御风的他，如何能不担忧。
　　看着无忧急速飞来的身影，御风哪里还有心情与马红俊耗着。身上第三魂环，紫光大放。漂浮在半空之中，双翼剧烈地震荡了一下，一层青色如云般地魂力波动骤然释放，迎向无忧飞来的身影拍了下去。
　　青色地魂力在空中凝聚成巨大的鸟形俯冲而下，即将于之无忧碰撞在一起。
　　而无忧这时，身上的第三魂环也亮了起来。在紫色光芒的爆发中，漆黑的灵力在无忧身后不断扇动的双翼上凝聚。
　　只见，原本漆黑的羽翼，居然仿佛化为两柄巨大的战刀一般。双翼的边缘凝聚出两道巨大的能量刀刃。在空中划过两道如闪电一般的黑光。迎上那青色由魂力所幻化成型的大鸟。
　　双翼合拢，原本巨大的能量刀刃再次扩大，漆黑冲天的刀芒，仿佛要斩破苍穹一般，劈向那青色的巨鸟。
　　轰——
　　无忧身后那冲天的巨大刀刃，斩在了青色巨鸟的身上。只见无忧身形一顿，之后居然依旧急速斩向空中的御风。
　　而那青色的魂力巨鸟，自中分为两半，缓缓消散在空中。
　　“你也下去吧。”无忧冷淡的看着一脸惊骇的御风，略微虚幻的黑色刀刃，斩了过去。
　　还没等御风反应过来，他便只感到一阵剧痛，眼前一黑，身形从空中，落向擂台。
　　“御风！”奥斯罗满脸焦急的大喊道。身形一闪，急速向御风落下的位置，飞奔而去。
　　接住落下的御风，奥斯罗看着武魂解体，早已昏迷过去，其嘴角还不断不断溢出鲜血的御风。眼睛一片通红，不禁再次悲伤的大喊道。“御风。”
　　“你，都是你。去死吧。”奥斯罗双眼血红的看着无忧，斯歇底里的吼道。放下御风，身形一闪，居然冲向已经落下的无忧。略微狰狞的脸庞带着一丝疯狂与杀意。
　　“不要，奥斯罗。停下。”看着冲向无忧的奥斯罗，被戴沐白与小舞缠住的玉天恒，不禁焦急的大喊道。心中满是担忧。身上第一魂环再次亮起，雷霆龙爪拍向戴沐白与小舞，想要趁机去帮奥斯罗。
　　但以消耗大量魂力的他，面对小舞与之比自己只弱上一丝的戴沐白，怎么可能去帮助奥斯罗。只能在心中祈祷奥斯罗，不要出事。
　　与此同时，孤独雁也想去帮助奥斯罗。但却迎面对上的早已久候多时的唐三。
　　唐三目光凝重的看着孤独雁。坚定而淡然的说道。“你的对手是我。我可不会让你去打扰无忧。”手中蓝紫色的蓝银草，疯狂涌向孤独雁，向其缠绕而去。不求击败对反，只要能拖住孤独雁，那等会这场比赛，便毫无悬念了。
　　而马红俊，这时也再次发出一道凤凰火线，向孤独雁攻来。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第九十三章 无忧出场“战皇斗” 十三
 
 　　
　　面对唐三与马红俊的攻势，孤独雁紧抿着嘴唇，不得不停下身形。迎上两人的攻击。
　　“哼。”看着有些疯狂的冲向自己的奥斯罗，无忧发出了一声冰冷而不屑的哼声。身形一闪，迎上奥斯罗。
　　砰！
　　只见，无忧一掌拍在了，奥斯罗的胸口，将其击飞出去。
　　噗！一口鲜血喷出，奥斯罗的身体，倒飞在了叶泠泠的不远处。嘴角溢出一丝鲜血，看向无忧的眼中，疯狂的神色已经消退，但却依旧不甘的看着无忧。
　　看着自己不远处的奥斯罗，叶泠泠自然想要发动自己的魂技，治疗他。但无忧的身影，但不知何时，出现在其身旁。
　　手中雪影，架在叶泠泠白皙娇嫩的脖子上。无忧淡淡的说道。“不要动，你们已经输了，还要打下去吗？”
　　看着加在自己脖子上的剑，叶泠泠神情依旧清冷，一双极为漂亮的大眼睛。眼神清可见底，没有半分杂质，修长的睫毛微微上弯，轻眨之间就像会说话一般。
　　美眸中神色有些好奇的看着这个几乎以一己之力，但打败自己这边所有人的少年。可惜无忧带着面具，叶泠泠，只能看到那一双，几乎永远都波澜不惊的眸子。
　　此时，唐三与戴沐白等人，也纷纷后退。没有再与玉天恒还有孤独雁纠缠。
　　看着场中，昏迷过去的御风，没有丝毫战力，躺在地上无法动弹的奥斯罗，与被无忧挟持的叶泠泠。玉天恒双眼有些暗淡。
　　而孤独雁，来到玉天恒身旁。看着自己有些颓废的男人。不禁紧抿着自己的嘴唇，愤怒的美眸，看着现在一切所发生的导始者。
　　感觉到孤独雁愤怒的目光，无忧眉间微皱。声音不禁更加冰冷了一些的说道。“认输吧，不然我只有一一将你们送下擂台了。”
　　再次听到无忧的话，双眼黯淡的玉天恒看向无忧，心中不禁感到一阵无力。嘴唇微动。“我…………。”但却没有说出来。
　　这时，台下传来一声怒斥。“天恒，你就如此脆弱吗？只是输了一次，便打算这样颓废下去吗？”
　　只见台下，一位中年人，看上去三十岁左右的样子，相貌普通，简单的黑发，简单而朴素的衣着，只有他那双眼睛格外明亮。但其中去充斥着怒不其争的愤怒。其两手还扶着刚才被无忧打下擂台的石家兄弟。
　　石家兄弟在这名中年人的帮助下已经清醒了过来。其中左边的石墨，看着擂台上的玉天恒，脸上还有些苍白，声音中夹杂着一丝虚弱。“队长，认输吧，这次是我们输了。”
　　“是啊！队长不要在做无谓的牺牲了。”右侧的石磨，也说道。
　　“老师！”玉天恒看着那中年人，不禁喊道。看着中年人那怒不其争的目光，玉天恒终于从心灰意冷中恢复过来。
　　眼中从新爆发出坚定的神采，向台下那中年人，微微躬下身子，无比认真与坚定的说道。“对不起，老师。让您失望了，下次我一定会再赢回来。”旋即转身看向无忧。眼中一阵战意的火焰燃起，认真的说道。“这次是我们输了！不过下次我们一定会赢回来。”
　　看着满是战意与坚定的玉天恒，无忧嘴角勾起一丝弧度，脸上微微一笑，架在叶泠泠脖子上的雪影收回。同样认真的说道。“下次我们依旧会赢。”
　　而之后，无忧抬头望向空中早已呆滞的白鸽女魂师兼主持人兜兜。“是不是应该宣布这场斗魂地结果了。”
　　兜兜这才如梦方醒，根本不敢去看无忧的目光，慌忙宣布道：“团战斗魂，史莱克七怪胜。”
　　没有欢呼，斗魂台上的毒雾渐渐散去，双方的魂师都有些静默。战斗虽然结束了，但他们依旧在彼此注视着对手。
　　这时，小舞的欢呼声使得观众回过神来。“欧耶！我们赢了！”同时娇躯向唐三扑去，整个人满脸开心的笑着，挂在唐三身上。
　　而唐三看着挂在自己身上的小舞，也是微微一笑，点了点头。“嗯，我们赢了。多亏了无忧啊。”
　　而这时，无忧脸上也带着一丝笑容，慢慢走回唐三众人身边。听到唐三的话。摇了摇头，微笑道。“这是大家一起努力的成果。”
　　戴沐白这时，哈哈大笑的一把搂住无忧的肩膀，大笑道。“无忧行啊，没想到你居然强到这种程度。不愧是我们这群怪物中的怪物。”
　　“沐白，你就不能轻点。”无忧一脸苦笑，颇为无奈的看着搂住自己的戴沐白。旋即挣脱，身形一闪，来到唐三身旁。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第九十四章 任务完成 一
 
 　　
　　而马红俊、宁荣荣、奥斯卡，也带着一脸兴奋的笑意。走到无忧几人身边。
　　玉天恒这时，再次看向无忧。
　　而无忧感觉到玉天恒的目光，不禁回头看去。
　　两人目光再次碰撞出一连串的火花，玉天恒深吸口气，这才向其他队友道：“我们走。”
　　一行七人，带着有些踉跄的步伐，朝着魂师入口处缓缓而去。失败，令他们的背影看上去有些单薄。
　　“我们赢了。”宁荣荣高兴的大声说道，脸上柔美的笑容间夹杂着一丝难掩的兴奋。
　　奥斯卡嘿嘿一笑，递给每个人一根恢复大香肠，“是的，我们赢了。”
　　掌声，在这一刻响起，那是从所有贵宾室中通过专门的扩音设备传出的。史莱克的表现，赢得了在场所有贵宾观众的心，尽管观众的数量并不比外面多。但对于这样一场胜利来说，这恰如其份的掌声却给这场强强碰撞的团战斗魂划上了一个完美的句号。
　　在掌声与欢呼声中，无忧等人，走到大师、弗兰德、赵无极、朱竹清、艾斯特五人面前时，眼中充斥着无法抑制的兴奋。
　　大师并没有吝啬自己的溢美之词，“很好，你们赢了，你们不仅战胜了对手，同时也战胜了自己。今曰这场团战斗魂，就算是第二阶段试炼中的考试，你们都以优异的成绩通过了我的考验。”
　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“大师，那回去以后，是不是该给我们放假了？”
　　一旁的弗兰德皱眉道：“你们这些小家伙也不要太得意了。难道你们看不出，今天的胜利都是依靠无忧吗？真正比拼实力，没有无忧，你们并不是皇斗战队的对手。”
　　奥斯卡道：“可是，院长，无忧也是我们中的一员，自然也是我全体实力的一部分。”
　　“呃……，好你个臭小子，哼哼。”弗兰德嘴上虽然在训斥奥斯卡，可实际上，他心中的兴奋甚至要比大师更多。
　　赵无极笑道：“好了，弗兰德，你就不用色厉内荏了，孩子们这段时间也够辛苦了。大师，您看回去是不是让他们修整一段时间。”
　　大师缓缓点头，“是应该让他们休息一下了。这次回去，给你们半个月的假期，你们可以做自己想做的事。然后我在考虑什么时候开始第三阶段的试炼。”
　　“啊？还有第三阶段？”除了无忧、艾斯特、唐三以外，其他六人不禁同时惊呼出声。
　　大师只是平淡的扫了他们一眼，脸上又恢复了那传统的僵硬，“怎么？你们有意见么？”
　　“不，不，当然没有。大师，您是最英明的。别说第三阶段，就算是第四、第五，我们也一定能坚持。”奥斯卡抢着回答。其他人却都在暗暗抹汗。
　　正在这时，一个人缓步走了过来，人未到，声音已经率先传来，“弗兰德院长，赵无极副院长。你们好么？弟子秦明拜见。”
　　来的正是皇斗战队的指导老师，只见他快速上前几步，单膝跪倒在弗兰德和赵无极面前。眼眸中，充满了激动的光彩。
　　弗兰德用手托了托鼻梁上的水晶眼镜，“我还以为你这臭小子早就把我们忘了。”
　　赵无极将秦明从地面上扶了起来，上下打量着秦明，哈哈一笑，“好小子，你是越来越厉害了，看来，用不了多久，你就要追上我们这些老家伙了。”
　　秦明恭敬的垂手而立，“不论什么时候，两位院长始终是秦明的老师，秦明也永远都是史莱克学院的弟子。”
　　看着眼前的一幕，除无忧与什么都不在乎的艾斯特以外，唐三等人都不禁一阵目瞪口呆。虽然他们并不知道秦明究竟是干什么的，但之前秦明在斗魂台另一端入口出现时他们可是看的分明。
　　这个人显然和皇斗战队有着很深的关系，可听他话语中的意思，他难道是……弗兰德抬起手，在秦明的肩膀上用力的拍了拍，“已经离开学院这么多年了，你还是像以前那样拘束。来，我给你介绍一下，这位是大师，另外这七个小怪物刚才你在斗魂台上也都看到了。还有着两个也是。”
　　秦明首先恭敬的向大师行礼，而且执的是弟子礼，“您好，大师。”
　　大师身形一侧，并没有受他这个礼，淡然道：“不必客气。”
　　秦明见大师没有受自己的礼不禁冷了一下，一旁的弗兰德却笑道：“你是他侄子的老师，从这方面论辈分和他平辈，他当然不会受你的礼数了。”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第九十五章 任务完成 二
 
 　　
　　秦明不解的看向弗兰德，大师眼中流露出一丝不满的光芒，似乎在责怪弗兰德透了自己的底。
　　弗兰德嘿嘿一笑，道：“都是自己人，你也不用藏着掖着了。难道非要我告诉大家，玉天恒就是你侄子么？”
　　“什么？”唐三等人几乎同时惊呼出声，他们怎么也想不到，大师竟然出身于七大家族中，被称为最具有攻击力的蓝电霸王龙家族。
　　大师的脸色顿时阴沉下来，“你已经告诉他们了。弗兰德，我说过很多次，我和蓝电霸王龙家族，早就没有任何关系。”丢下这句话，大师转身就向外面走去。
　　无忧和唐三上前想追上老师，却被大师抬手阻止了，“你们待会儿还要去计算这个月的斗魂积分，等会儿和弗兰德一起回去吧。我有点事。”
　　弗兰德有些懊悔的道：“是我多嘴了。不过没事，小刚早就习惯了这些。”
　　秦明长出口气，“真没想到，大师竟然是天恒的叔叔。”
　　弗兰德神情很快恢复了正常，向无忧众人道：“你们一定很奇怪，为什么秦明会来这里。其实很简单，他也曾经和你们一样，是史莱克学院中的一员。而且还是曾经最出色的学员。史莱克学院第一届毕业生。沐白、无忧、小三、小舞，艾斯特你们不久前破掉的最快三十级记录，就是秦明保持的。”
　　秦明向无忧九人微微一笑，道：“各位学弟、学妹你们好。弗兰德老师，看来，我们史莱克学院发展的比眼前更好了。”
　　一旁的赵无极有些无奈的道：“好什么好，他们这些孩子，将是学院最后一批学员了。”
　　秦明心中一惊，下意识的道：“难道学院的经济问题还没有解决么？”话一出口，他才意识到自己说错了，脸色有些尴尬的看向弗兰德。
　　弗兰德叹息一声，“事实就是如此，也没什么好掩盖的。而且，我们也累了。随着年纪增大，已经没有了年轻时的冲力。等他们这些孩子毕业后，我想，我们也可以去过一些属于自己的生活。秦明，你教的那些学员都很不错，每个都算得上精英。”
　　秦明苦笑道：“不是我教的好，而是那些孩子本身就有着极好的天赋和出身。也不是我有吸引力能够教导他们。而是我们学院拥有足够吸引他们的东西。”
　　“哦？这么说，你在一家学院任教了？”弗兰德有些惊讶的看着他。
　　秦明点了点头，道：“弗兰德老师，我现在在天斗皇家学院任教。皇斗战队这七个孩子，都是天斗皇家学院最出色的弟子。这次带他们出来，算是一次历练。正好也能顺便回来看看咱们史莱克学院。没想到，刚来两天，学弟学妹们就送给了我一份大礼。”
　　弗兰德呵呵一笑，道：“一看到你，我对这场斗魂就放心了。好了，这里不是说话的地方，到我们住的酒店去吧。这么多年没见，我们聊聊。”
　　秦明痛快的点头答应，目光从无忧九人身上一一扫过，心头暗动。
　　他可是清晰的听到弗兰德之前说的话，他也很清楚当初自己在史莱克学院是保持着怎样的记录，而这记录竟然已经被这九个孩子中的五人所破，可见他们现在的年纪都应该不大。
　　弗兰德转向无忧九人，道：“好了，你们也先去把积分结算了。然后赶快回来。无极，秦明，我们走吧。”
　　没等无忧九人去专门计算积分的地方，那位敖主管就已经主动来到了他们面前，将九人请到了一个高级魂师专用的积分兑换处。
　　敖主管将一张黑色卡片递给史莱克七怪战队队长戴沐白，“这是大斗魂场答应你们领队先生的一万金魂币。这张黑卡在大陆所有钱庄通用，可以直接兑换相应的数额。”
　　戴沐白也不客气，直接将黑卡收入怀中，“敖主管，现在可以给我们计算积分了吧。我们也累了，想早点回去休息。”
　　“当然，当然。”敖主管分外客气，赶忙示意旁边的工作人员对无忧九人这一个月以来的斗魂积分进行计算。
　　很快，计算结果已经出来了。工作人员拿着计算表格道：
　　“邪眸白虎：一对一斗魂：获得积分，六百零九分。
　　二对二斗魂，双翼白虎组合成员：获得积分，二十四分。
　　团战斗魂，史莱克七怪团队队长：获得积分，一千八百五十五分。
　　月初积分为三，本月获得积分，总计两千四百八十八分，目前总积分为两千四百九十一分。斗魂徽章提升至银斗魂级别。”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第九十六章 任务完成 三
 
 　　
　　“香肠专卖：一对一斗魂，无。
　　二对二斗魂，双翼白虎组合成员：获得积分，二十四分。
　　团战斗魂，史莱克七怪团队队员：获得积分，一千八百五十五分。
　　月初积分为零，本月获得积分，总计一千八百七十九分，目前总积分为一千八百七十九分。斗魂徽章提升至银斗魂级别。”
　　“千手修罗：一对一斗魂：获得积分，一千八百五十五分。
　　二对二斗魂，三五组合成员：获得积分，一千八百五十五分。
　　团战斗魂，史莱克七怪团队队员：获得积分，一千八百五十五分。
　　月初积分为二，本月获得积分，总计五千五百六十五分，目前总积分为五千五百六十七分。斗魂徽章提升至金斗魂级别。”
　　“果然还是三哥厉害啊，居然拿到了金斗罗徽章。”无忧微微一笑道。
　　听了无忧的话，唐三接过沉甸甸的金斗罗徽章，摇了摇头。“以你的实力，得到这金斗罗徽章也不难吧。”
　　“可惜了，老师之前不让我参加团战，以后有机会再说吧。”无忧满不在乎的说道。对这金斗罗徽章，无忧根本没有丝毫在乎，对无忧来说已经完成任务的他，要这金斗罗徽章也没用。
　　之后工作人员又说道。“暗月修罗：一对一斗魂：获得积分，一千八百五十五分。
　　二对二斗魂，灵曦双剑组合成员：获得积分，一千八百五十五分。
　　团战斗魂，史莱克七怪团队队员：获得积分，一分。
　　月初积分为一，本月获得积分，总计三千七百一十一分，目前总积分为三千七百一十二分。斗魂徽章提升至银斗魂级别。”
　　就在工作人员刚报完无忧的分数。系统的声音，便再次在无忧脑海中响起。
　　“一个月内在索托大魂斗场获得银斗徽章。任务完成。奖励：等级加一。九幽冥石一块，净莲圣石一块。”
　　声音响起的同时，一股熟悉的暖流再次出现在无忧体内，温和的能量流转间，仿佛母亲温柔的轻抚一般，让无忧感到无比温暖与舒适。
　　虽然体内感觉无比舒服，但无忧表面却没有丝毫表现出来。淡然一笑，接过银色的银斗魂徽章。
　　而剩下的五人，除艾斯特外，每人都参加了团战，积分都在千分以上。至于艾斯特，一对一和二对二的斗魂都与无忧和唐三一样，都是全胜。拿到银斗魂徽章自然不在话下。
　　“哥哥，你看。艾斯特也拿到了。”艾斯特拿着银斗魂徽章，在无忧面晃了晃。俏脸上满是开心的笑容。
　　“嗯嗯，艾斯特真厉害。”摸了摸艾斯特的小脑袋，温和的眼神中夹杂着一丝宠溺。无忧微笑着夸奖道。
　　“好了，大家也都计算完了，回酒店吧。”微笑着看向众人，无忧说道。
　　“恩，大家回去吧，院长、老师他们还等着呢。”唐三点了点头，同样说道。
　　一进酒店，他们就看到坐在餐厅角落处正在喝酒聊天的弗兰德三人。三人桌子上的酒菜看上去动的不多，正在说着什么。
　　“嘿嘿，有酒喝了。”胖子第一个走了过去。他也算是弗兰德的嫡传弟子，在弗兰德面前并没有其他人那么容易拘束。
　　“老师，我们今天赢了，是不是也该犒劳犒劳我们啊？”马红俊走到弗兰德身边，伸手就向桌子上的酒杯拿去。
　　弗兰德手中筷子一翻，敲在胖子的手骨上，胖子手上一疼，哎呦一声，赶忙把手收了回来。
　　秦明有些疑惑的看着站在弗兰德身边的马红俊，“老师，这位小兄弟也是学院的学员么？我们史莱克学院，什么时候有这么多弟子了？”
　　马红俊大咧咧的道：“秦学长，刚分开没多久你就不记得我了？”
　　秦明瞪大双眼，仔细的看着胖子，“你，你是刚才史莱克中，那个会喷火的胖子？你今年多大？”尽管心中已经有了一定的预期，可真正看到马红俊那还带着稚气的胖脸时，他不禁感觉到自己的心脏一阵抽搐。
　　马红俊有些得意的道：“没错，我就是刚才那个邪火凤凰，十三岁了。哦，我明白了，之前我们带着面具，所以你才认不出我了，对吧。”
　　此时，无忧众人也都已经走了过来，秦明有些发呆的看着这些大部分都是十五岁一下的孩子，一时间不禁说不出话来。
　　弗兰德习惯姓的发出他那带着沙哑和感觉很是阴险的笑声，“怎么，秦明。忘记我们学院的传统了么。我们可是只收十二岁的学员。马红俊十一岁到学院的，无忧、唐三、小舞还有宁荣荣和朱竹清都是今年入学。艾斯特是一个月前，无忧带到学院的。这几年也就算今年收到的学生比较多。”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第九十七章 平淡的日常
 
 　　
　　秦明勉强吞咽了一口唾液，“那这么说，他们大多数都只有十二、三岁的年龄了？”
　　弗兰德点了点头。
　　秦明目光分别从无忧等人身上扫过，苦笑道：“我现在才知道你们为什么要带面具。你们真是给了我太多的惊讶。我一直以为天赋已经很不错的皇斗战队，在你们面前根本就什么都不是，如果年龄相同的话。他们将没有任何获胜的机会。”
　　弗兰德没有说话，只是微笑的看着眼前这些弟子们，史莱克学院的学员，可以说是他一生之中最大的成就，秦明是如此，眼前无忧九人也同样是如此。
　　…………
　　之后，大师也终于走进了酒店。在于秦明的谈话中，答应了无忧等人加入天斗皇家学院，进行学习。
　　弗兰德自然不让，要知道史莱克学院，可谓他一生的心血。但为了无忧等人的未来，又在马红俊的劝导下，也终于答应了下来。
　　第二天一早，史莱克学院众人结帐离开酒店，结束了这为期一个月的第二阶段训练。
　　“呼！终于可以好好休息一下了。”无忧回到史莱克学院，躺在自己宿舍的床上，神情有些慵懒的说道。
　　“唔！哥哥，不可以这样哦。要继续努力才行。”艾斯特看着无忧，鼓起娇嫩的脸蛋，一脸不高兴的说道。小手拉住无忧的手臂不断摇晃着。
　　“好了好了，哥哥错了，别再摇了，不然哥哥可要散架了。”无忧缓缓坐起身来，一脸无奈的看着床边拉住自己手臂，不断摇晃的艾斯特。
　　“哼，哥哥要努力加油才行，不能松懈。”艾斯特装作一副大人的样子，对无忧说教道。
　　“呵呵！”看着艾斯特一脸可爱的样子，无忧心中一阵好笑，嘴中不禁发出两声轻笑。亲昵的捏了捏艾斯特可爱的小脸蛋。
　　“嘛，也不要总是修炼吗？偶尔也要放松一下，一直修炼的话，以后就没时间陪艾斯特喽。艾斯特不想和哥哥在一起的时间多一些吗？”无忧眼中闪过一丝狡黠，装作一脸神伤的样子，看着艾斯特。
　　看着无忧伤心的样子，艾斯特顿时慌了神。手脚有些不知所措。俏脸上满是焦急的说道。“啊，不是不是。艾斯特也想和哥哥一直在一起。艾斯特，艾斯特…………”不知说什么好的艾斯特，仿佛蓝宝石般的大眼睛内不禁因为焦急，而蒙上一层水雾。
　　“乖，哥哥没有怪艾斯特的意思，别哭了，哥哥不是说了希望艾斯特，能永远开开心心的吗？所以，别哭了。”无忧看着艾斯特，哪里还装得下去。轻柔的抹去艾斯特眼角的泪花，一脸温和的柔声道。
　　“恩。”在无忧柔声的哄劝下，艾斯特这才展颜一笑。恢复了以往开心的神色。
　　===============================分割线==============================
　　遥望远方，遥望那金线渐渐扩张的东，无忧眼中紫气渐盛。直到天边那缕金色的光辉逐渐扩散，将天空印的一片金碧辉煌，才缓缓闭上双眼。
　　“呼！”缓缓呼出一口气。无忧原本紧闭的双眼，逐渐睁开，深邃的眼瞳中闪过一缕摄人心玄的紫芒。
　　距离回到史莱克学院，已经过去一个月了。这一月来，众人依旧进行着努力的修炼，没有丝毫的怠慢。
　　“当，当，当，当……。”一声声金属的敲击声，不断从一间房屋中传出，而且这声音已经连续一个月不断在史莱克学院中响起了。
　　“小舞。三哥还没好吗？”
　　看着从那不断发出敲击声的房间中，走出的小舞，无忧好奇地问道。
　　“还没有。”小舞面无表情的摇了摇头，水灵灵的大眼睛中，却不禁露出一抹担忧。
　　“好了，小舞。你也不用担心，三哥他会有分寸的。这都过去一个月了，不是还没事吗？说不定，再过几天，三哥就会完成了。”看着神情有些担忧的小舞，无忧微笑着安慰道。
　　“恩，说的也是。那无忧哥，我回去修炼了。”听了无忧的话，小舞心中的担忧减少的一些，呼出一口气。俏脸上露出一丝笑容，回应道。
　　“嗯，回去修炼吧，不打扰三哥了。”看着恢复到平常状态的小舞，无忧微笑道。
　　“那我回去了。”向无忧摆了摆手，小舞向自己的宿舍走去。
　　看着小舞逐渐消失的背影，无忧再次看向，那不断发出，当当当……。声音的房屋。一会后，便转身向以往修炼的地方走去。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第九十八章 女舍中的谈话 上
 
 　　
　　时间流转，烈日当空。
　　无忧聚精会神的看着自己的右手掌心，眼中满是认真的神色，眉间微皱。
　　只见，一个银白色，其中还闪烁着点点星光的能量球在无忧右手掌心，不断旋转。
　　这不断旋转的能量球，只有巴掌大小。是由无忧的永恒灵力所凝聚出来的。
　　“无忧，你在做什么？”
　　这时，前来寻找无忧的朱竹清，来到无忧的身旁。看着无忧一脸认真的看着手心的能量球，清冷的俏脸上满是疑惑和不解，不禁出声问道。
　　“竹清，你来了。”听到朱竹清的声音，无忧回过神来，一脸温和的笑着，回应道。
　　”嗯，你这是在做什么？”朱竹清清冷的俏脸，略微柔和，回应了一声后，不禁再次问道。
　　“我在自创魂技，不过只创造出了一个基础，现在稍微遇到了一些难题，不知该如何解决。”无忧微微一笑，向朱竹清解释道。
　　这个银白色的灵力球，乃是无忧在这一个月的时间内，在完成日常任务后，的闲暇中，根据前世动漫中的技能，所创造出来的技能。【相信大家都猜出来了吧，就是火影中的螺旋丸。这个就算是俺恶搞吧，大家不要喷我哦。】
　　听到无忧的话，朱竹清好奇的眼眸中，浮现出一抹惊讶。嘴唇微张。旋即说道。“慢慢来吧，能创造出一个魂技，已经很厉害了。”清冷而动听的声音中依旧夹杂着一丝难掩的惊讶。
　　“说的也是，慢慢来吧，总会成功的。”无忧叹了一口气，散去了掌心中的灵力球。旋即一脸温和的笑着，看向身旁的朱竹清，说道。“竹清，来找我有事吗？还是想我了。”无忧调笑道。
　　“谁、谁想你了，哼。”仿佛被无忧说中了心事一般，朱竹清清冷的俏脸上布上一层淡淡的绯红，有些口齿不清的说道。
　　“呵呵！”看着满脸羞涩的朱竹清，无忧不禁发出两声轻笑，心中知晓朱竹清脸皮薄，容易害羞。也没有在打趣道。轻柔的将其抱入怀中。指尖抚摸着朱竹清背后的青丝。眼中满是温柔的笑意。
　　朱竹清被无忧抱住，脸上的红晕不禁增添一分，神情虽依旧有些害羞，但却没有挣扎。玉手环住无忧的腰，俏脸贴在无忧的胸口，感受其身上传来的温暖。
　　“嘻嘻，哥哥。你和竹清姐姐在这做什么？”
　　就在这时，艾斯特带着一丝戏虐的调笑声响起。
　　“啊！”朱竹清听到艾斯特的声音，不禁赶紧从无忧的怀里蹿出。脸上的红晕不断蔓延至耳根，不禁羞涩的低下了俏脸。
　　“艾斯特，你啊。”无忧一脸无奈的看着不远处，满脸笑嘻嘻的艾斯特。
　　“哼。”听了无忧的话，艾斯特发出一声不满的娇哼声，调皮的向无忧办了一个鬼脸。俏脸上有些不满的看着无忧，缓步上前。
　　“你小妮子，就会欺负你竹清姐姐。”无优无奈的看着艾斯特，拿她一点办法都没有。
　　“那都是哥哥，最近和艾斯特在一起的时间都变少了。”艾斯特鼓起了可爱的小脸蛋，神情不满的说道。
　　“你啊，又要哥哥努力修炼，又要哥哥多点时间陪你。”无忧摇了摇头，没好气的揉了揉艾斯特的小脑袋。
　　艾斯特抱住无忧，小脑袋蹭着无忧的胸口，俏脸上带着一丝笑容。
　　看着艾斯特，无忧的眼中浮现出一抹宠溺的笑意。旋即看向一旁有些羡慕的看着艾斯特的朱竹清，脸上露出一抹温柔笑容，伸手将朱竹清抱入了怀中。
　　朱竹清一愣，看着无忧温柔的神情，清冷的眸子缓缓柔和。闭上了双眼，靠在无忧的肩膀上。嘴角勾起一丝弧度，俏脸上露出一抹幸福笑容。
　　看着怀中的朱竹清与艾斯特，无忧眼中一片温柔。双手不禁抱得更紧了一些。
　　夜幕很快就再次降临，看着夜空中如银盘般的皓月，与无尽的繁星。无忧将朱竹清送回宿舍后，独自向宿舍返回。至于艾斯特，早在半个月前，便被无忧送到了一个人住的朱竹清这里。
　　就在无忧返回宿舍的时候，朱竹清宿舍中…………
　　“嘻嘻，竹清姐姐，今天感觉怎么样？”艾斯特躺在床上，纤细的玉腿不断前后摆动，一脸笑吟吟的看着对面有些发呆的朱竹清。
　　“啊，…………！”被艾斯特的话惊醒，朱竹清看着艾斯特有些戏虐的笑着看向自己，俏脸上不禁浮现出一抹红晕，有些不知所措。
　　“竹清姐姐真容易害羞，以后肯定被哥哥吃的死死的，小心一不留神被哥哥吃掉咯。”艾斯特一脸调笑的打趣道，眼中却闪过一丝羡慕。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百章 沙漠之鹰【幽月】 上
 
 　　
　　这两块石头，便是之前无忧在完成斗魂任务后，所获得的九幽冥石与净莲圣石。
　　“还有一个月的时间，做那个的话，应该够了。”无忧轻声自喃道，眼中闪过一缕精光。
　　时间一天天的过去了，自从那天起，无忧也像唐三一样，将自己关在宿舍中，不在出来。每天都由艾斯特和朱竹清轮流去给无忧送食物和水。
　　深蓝渐渐取代了纯黑，远处天边，一条金色的丝线渐渐透出迷蒙的光彩，黎明又一次来临。
　　自从回到史莱克学院，已经过去四十九天了。无忧在宿舍也整整二十天没有再出来过。
　　吱！紧闭的宿舍门，缓缓被推开。无忧的身影从里面走了出来。虽然二十天没有从宿舍出来，但无忧身上却依旧干净整洁。一是因为千幻灵装的去尘与清洁效果，二是因为朱竹清和艾斯特会隔几天便从来一些洗漱用品。
　　张开双臂，无忧深深的舒张了一下身躯。呼！呼出一口气。无忧看着天边的那一抹肉眼难见的紫气，眼中闪烁着一抹摄人心魂的紫芒。
　　砰！物体掉落在地的声音传来…………
　　听到身后的声响，刚刚再次修炼完紫极魔瞳的无忧，回身望去。
　　只见，朱竹清呆呆的站在原地，原本拿在手中的木盆掉落在地，洒落的水将地面打湿一片。
　　“竹清，你来了。”无忧一脸温和，微笑的看着呆在原地的朱竹清。想其喊道。
　　听到无忧的呼喊，朱竹清终于回过神来，娇躯一闪，扑到无忧的怀中。双手紧紧的抱着无忧的腰，俏脸贴在无忧的胸口，没有回应无忧。
　　看着怀中的朱竹清，无忧眼中不可遏制的泛起一抹温柔，轻抚其背后的青丝，无忧满脸歉然的说道。“对不起，竹清，让你担心了。”
　　而听到无忧的话，原本紧紧抱住无忧的朱竹清，略微松开了一些。抬起俏脸，看着无忧歉意的神情，摇了摇头。说道。“没事，我知道的。”
　　“恩，走吧，去食堂，我都有些饿了。”无忧心中松了一口气，脸上露出一丝微笑，对朱竹清说道。
　　“恩。”朱竹清回应了一声，与无忧缓缓向食堂走去。
　　来到食堂，无忧便发现大家都在，就连唐三也在，不过没有像以往一样，浑身铁灰，头发乱蓬蓬的。
　　“三哥，已经完成了？”看着唐三，无忧微笑着问道。
　　“恩。不过你小子，怎么也整整二十天，足不出户。做什么呢？”唐三微微一笑，对无忧回应道，之前在和众人交谈中，知晓了无忧的情况，不禁好奇的问道。
　　“我也弄了一点东西。”无忧有些神秘的笑着说道。
　　宁荣荣好奇的问道：“四哥，你弄了什么好东西出来，给我们大家看看。”
　　“这个等会，可惜材料不够，不然就能给大家都做一个了。”无忧摇了摇头，有些无奈的说道。
　　“到底是什么东西，无忧你就快点拿出来看看吗。”戴沐白听了无忧的话，心里有些痒痒，有些忍俊不住的问道。
　　“我都快饿死了，好歹让我吃点吧！话说三哥你也将，你做的那些拿出来吧！”无忧苦笑的说道，之后又看向唐三说道。
　　唐三无奈的看了无忧一眼，摇了摇头，没好气的说道：“你还是和以前一样，有事尽往我身上推。其实这段时间我做的东西并不多，因为制造起来实在比较麻烦，除了几件暗器以外，我还给大家都做了一个比较实用的东西。”
　　我们也有份？”宁荣荣一听顿时大喜，其他人也不禁都面露笑容，唐三对暗器的制作要求近乎苛求，他们已经得到的全套机括类暗器哪一样不是制作精良，唐三既然用了这么多天来制作，可见这次的东西质量会不错。
　　马红俊嘿嘿一笑，道：“三哥就是好，还能雨露均沾，快拿出来让我们看看。”
　　小舞瞪了马红俊一眼，“什么叫雨露均沾？难听死了。
　　“好了，先让我和三哥吃饭吧，等会再说。”无忧说道。
　　“恩，我们先吃饭，待会儿我们到外面去，我也好给你们掩饰，食堂地方太小了。”唐三也说道。
　　在众人的注视下，无忧和唐三快速吃完了面前的饭菜。
　　一行七人来到学院的操场之中，操场上空荡荡的，阳光洒满操场，此时已是初夏，史莱克学院地处大陆中央，即使是清晨，依旧十分温暖。
　　“三哥，四哥快拿出来吧，究竟是什么东西？”宁荣荣有些急切的说道。
　　“呵呵，三哥，你先拿出来吧。”无忧微笑着向唐三说道。
　　【第九十九章无法发布到正文里！请到作品相关中观看！抱歉！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百零一章 沙漠之鹰“幽月” 下
 
 　　
　　唐三微微一笑，右手在二十四桥明月夜上抹过，取出了一个样子特殊的东西。
　　那是一个完全用金属打造而成的筒状物，通体呈现为银色，看上去和袖箭有些相似，但要比袖箭更大一些，也更加厚实。
　　唐三为了让大家看的更加清楚，挽起了自己左臂的衣袖，双手一扳，将桶状物一侧半开，形成由两个半圆组成的样子，众人看到，在筒状物内侧有绒布衬底。
　　唐三将其扣在自己的左小臂上，筒状物的长度正好将他的左小臂完全包覆在内，他先调整了一下，然后甩了甩手臂，筒状物完全依附在他的手臂上，没有丝毫晃动，看上去严丝合缝。
　　这东西正是一种辅助类的暗器，飞天神爪。
　　之后，唐三又向众人演示了飞天神爪的使用方法。并给了无忧等人每人一个。
　　“好了，这次给大家的只有这个。无忧，你也将东西拿出来吧。”将飞天神爪交给众人，唐三向无忧说道，眼中也不禁有些好奇。不知无忧会拿出什么东西。
　　无忧没再说什么，微微一笑，指尖在耳坠上一抹，一把手枪出现在无忧手上，没错就是手枪有木有。之前无忧在抽到沙漠之鹰的制作图之后，一直没有仔细看过。但之后再得到九幽冥石和净莲圣石后，无忧才想起了这么个东西。
　　这不看不知道，一看可把无忧吓一跳。这哪是手枪啊，做出来的话，威力恐怕比火箭筒还大吧。
　　这沙漠之鹰并非普通的手枪，乃是由系统强化过的。它发出的不是子弹。而是一切能量所凝聚，转换成的能量子弹。但就是因为这样，所制作的材料也极为珍贵。需要元素之石，才能炼制。但元素之石可是极其珍贵的东西，在系统中至少需要50000能量点一块。
　　如果不是好运的在任务奖励中等到了九幽冥石与净莲圣石，这两块光明与黑暗属性的石头。无忧恐怕来兑换元素之石的能量点都不够。
　　这把枪的枪身和弹匣是漆黑色的，并且枪身还流转着深邃光芒，给人一股神秘的感觉。枪身没有过多的条纹，只有几条紫色的纹理，使原本看上去有些神秘的枪，增添了一分华丽，极其炫丽夺目！
　　“这是什么？看上去好酷啊！”小舞眼眸中星光闪烁。俏脸上满是好奇的问道。
　　“是啊！无忧这个到底是什么？”唐三也不禁有些疑惑，看不出无忧手中的东西是什么，眼中有些好奇。
　　看着笑而不语的无忧，戴沐白有些焦急的说道。“无忧你倒是快说啊！这到底是？”
　　看着众人好奇的样子，无忧微笑的说道。“其实，这东西。和三哥的暗器差不多，叫沙漠之鹰。只不过是以魂力催动的。因为材料的原因，我给它取了另一个名字叫幽月。”
　　“以魂力催动，无忧你。”唐三眼中满是震惊的看着无忧，以魂力催动的暗器，可是前世唐三所在的唐门也没有研究出来的东西。所以当听到无忧的话后，唐三如何能够不惊骇。
　　不仅唐三一个人震惊，除艾斯特以外，包裹不知道无忧秘密的朱竹清，清冷的神情也不禁被震惊所替代。
　　“你们也不用这样，正是因为这个原因，这沙漠之鹰所需要的制作材料也是极为珍贵，不然之前我也不会说，材料不够给大家都做一个了。”无忧也有些无奈的说道。
　　听了无忧的话，唐三众人才从震惊中回过神来。
　　“四哥，快给我们看看这沙漠之鹰的威力。”宁荣荣好奇的赶紧说道。虽然没有办法得到一个，让众人不禁有些失望。但现在也没管这些。
　　“好，大家让开一点。”无忧看着众人的态度，心中暗自松了一口气。眼中也有些期待的看着手中的沙漠之鹰，幽月。
　　众人听了，纷纷退到无忧身后，眼睛一眨不眨的看着无忧，脸上满是好奇。
　　而无忧也动了，拿着那把黑紫色的沙漠之鹰，幽月，无忧瞄准了一颗数十米外的大树。握着沙漠之鹰的手柄处，无忧掌心银白色的永恒灵力激发，向枪身中注入而去。
　　只见，漆黑的枪身散发出漆黑深邃的光芒，枪身上几条紫色的纹理亮起，紫色的光芒自手柄处向枪口不断蔓延。
　　当紫芒蔓延至枪口时，无忧终于扣下了扳机。
　　砰！一声巨响，只见无忧瞄准的那棵大树，在无忧扣下扳机的那一瞬间便突然拦腰炸断。其断裂处呈现出一片仿佛被腐蚀过的焦黑色。
　　【第九十九章无法发布到正文里！请到作品相关中观看！抱歉！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百零二章 前往天斗皇家学院
 
 　　
　　轰！拦腰炸断的大树，倒在地上，发出了一声巨响、同时也将愣住的众人惊醒。
　　“无忧这威力，也太大了吧！估计就算以我现在的实力，在不开启白虎金刚变的情况下，也绝对会重伤。”戴沐白依旧有些不敢相信的看着那颗倒在地上的大树，神情满是震骇。
　　唐三也是一脸震撼的看着那颗被拦腰炸断的大树，刚才估计除无忧以外，也只有修炼了紫极魔瞳的他，才看到了一些刚刚的情况。
　　就在无忧扣下扳机的那一瞬间，唐三只见一颗比花生米大不了多少的能量子弹，从无忧手中的枪口射出。那颗子弹为漆黑色，在击中那颗大树后，那颗子弹爆炸了，唐三只感觉到一股腐蚀性的力量，自那颗爆炸的子弹中散发而出。
　　“我也是第一次使用，虽然知道威力很大，但也没想到威力居然大到这种程度。”无忧看着那颗被炸断的大树，眼中也不禁浮现出一抹惊讶。
　　“无忧哥，也给我玩玩。”小舞看着无忧手中沙漠之鹰，幽月的巨大威力，眼眸中闪烁的星光不禁更多了一些，伸手向无忧手中的沙漠之鹰，幽月抓去。
　　无忧一个转身，躲开了小舞伸过来的玉手。之后再次回过身来，看着气鼓鼓的小舞。无忧无奈的解释道。“小舞，我不是不想给你，只是这东西威力太大了。而且只有黑暗属性的魂力，才能发挥出最大的威力。如果使用其他的属性魂力，消耗会很大，反而有些得不偿失。”
　　“哼，小气。”小舞嘟起小嘴，满脸不高兴的说道。
　　“好了，下次有合适的材料，我再给你做一把行了吧。”无忧有些头疼的看着这样的小舞，无奈的说道。
　　“嘻嘻，这可是你说的。一定要给我做一把哦。”听了无忧的话，原本不高兴的小舞，俏脸上瞬间露出了一抹得逞的笑容。
　　“你啊！”看着小舞的样子，无忧摇了摇头，脸上露出一抹苦笑，拿其一点办法都没有。
　　“四哥！我也要。”宁荣荣声音柔柔的说道。眼中满是希冀的看着无忧。
　　“四哥！你不会厚此薄彼的吧！”马红俊不禁搓了搓肉呼呼的手掌，同样满是期待看着无忧说道。
　　看着众人一副期待的神情，无忧还能说什么。答应道。“没问题！我会注意制作的材料的。到时候给大家都做一把。”
　　“对了，三哥。这个给你。”无忧在耳坠上一抹，一张图纸出现在无忧手上。
　　接过无忧递过来的图纸，唐三有些好奇的看了看。这一看，唐三整个人愣住了。“无忧你这是，快收回去，太珍贵了。”赶紧将手中的图纸，向无忧递回去。这图纸正是沙漠之鹰的制作图纸。
　　“三哥，我们是兄弟，有什么不行的，拿着，再说我除了这个也没有其它的。我又不像三哥你花那么多心思研究这个的，在我手上也是浪费，所以三哥你拿去研究吧。”无忧微笑着说道。眼中露出一抹不容拒绝的坚定。
　　“无忧你，好吧！”唐三看着无忧那不容拒绝的坚定神色，心中也知道无忧不会再收回去。便将手收了回来，郑重的将沙漠之鹰的制作图纸放进自己的储物魂导器，二十四桥明月夜中。心中满是感动。但却没有再多说什么，只是暗自将这一切深深的记在心中。
　　时间过的很快，转眼间两个月的休整期已经度过，史莱克学院这片地方是弗兰德当初买下来的，也没有什么值钱的东西。几位老师对大师的提议都没有反对，眼看约定的时间就要到了，在弗兰德的命令下，大家收拾行装，准备出发，前往天斗皇家学院。
　　这天，风和曰丽，万里无云。
　　站在学院门口，无忧等人与弗兰德，赵无极等几位老师。看着已经有些破败，刻着史莱克学院字样的匾额，一时间心中百感交集。
　　“唉！走吧！”弗兰德不禁有些苦涩的说道，心中更是百感交集。
　　无忧等人，看着弗兰德有些落寞的身影，不禁相互看了看彼此，一同叹了一口气。之后身形一闪，跟了上去。
　　史莱克学院一行人想要到达天斗城，需要先离开巴拉克王国境内，然后穿越巴拉克王国以北的西尔维斯王国全境，才能进入天斗帝国皇城圈。再向东，方是天斗帝国皇城所在。整个路途漫长，足有近两千里。由此可见，天斗帝国国土面积的庞大。
　　【第九十九章无法发布到正文里！请到作品相关中观看！抱歉！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第九十九章 女生舍中的谈话 下
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百零三章 按摩 上
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百零四章 按摩 下
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百零五章 下注
 
 　　
　　之后在晚饭的时候，弗兰德果然冒出了它的狐狸尾巴。让无忧众人今晚，参加西尔维斯大魂斗场的团战。但由于唐三已经是金斗魂级，所以西尔维斯大魂斗场，更本没有与之相匹配的对手。之后无忧等人只好在大师的安排下，与一直四十级的斗魂团队比试。并且允许无忧等人使用唐三所制作的暗器。
　　奥斯卡低声道：“大师没搞错吧。让我们挑战四十级的团队？虽然我们的武魂和魂环都不错，但等级的差距和魂环差距过大，也不可能获胜。而且，还是最凶残的四十级战队。”
　　戴沐白冷声道：“四十级又如何？我们也未必就不能获得胜利。更何况越级挑战可以获得十倍积分，要是我们赢了，每个人就能增加一千积分，这可是捷径。”
　　马红俊道：“戴老大，怎么说你也三十八级了，你这明显是站着说话不腰疼，我可才二十八级，和四十级差着两个魂环呢，这样的斗魂怎么打？三哥、四哥，你们怎么看？”
　　唐三皱眉摇头，他也在琢磨着大师的用意。
　　无忧也摇了摇头，没有回答。心中暗自凛然，老师这么快就要如此了吗？看了艾斯特与朱竹清一眼，无忧眼中隐晦的闪过一缕担忧。心中暗叹一口气，算了，总有一天面对，还不如早点好。希望不要对她们留下什么心理阴影才好。
　　很快，大师办完了手续，西尔维斯大斗魂场的工作人员立刻忙着宣传去了。此时，斗魂还没开始，作为最后才开始的团战斗魂，还有一个多时辰的时间。如何利用好这段时间做好宣传工作吸引高级观众，以及开下赌盘，对于大斗魂场来说，都是必须要做好的事。他们可不会放过任何一个赚钱的好机会。
　　为了表示对史莱克一行人的重视，大斗魂场特意给他们找了一间单独的静室休息，等待这场越级挑战的开始。
　　西尔维斯大斗魂场，中心主斗魂区。
　　今天这里格外热闹，虽然消息是一个时辰前才传出来的，但出现越级挑战这种斗魂还是吸引了大量高级观众的好奇。尤其是这越级挑战的对象竟是以凶残著称的凶神战队。
　　大斗魂场专门押注的地方已经开了盘。双方的魂力等级一目了然。开盘的赔率也自然是十分悬殊。
　　凶神战队只有一赔一，而史莱克战队，却高达一赔十。
　　很快，赔率又发生了变化，由于投注在凶神战队身上的赌注太多，导致赔率再次倾泻，史莱克战队一边已经提升到了一赔十七，赔率依旧在不断上升中。
　　下注分为两边，凶神战队的投注点排满了长队，观众们唯恐无法及时在斗魂开始前下注，而史莱克这边的投注点则是门可罗雀。除了一些投机的投注者以外，几乎无人关注。
　　正在这时，一个突如其来的声音令史莱克七怪战队投注点的工作人员从昏昏欲睡中惊醒过来。
　　“我买三万金魂币，史莱克战队。”
　　“你说什么？买多少？”工作人员愣了一下，赶忙追问。
　　弗兰德皱了皱眉，“我说我买三万金魂币，史莱克胜。不行么？”
　　工作人员吞咽了一口唾液，尽管西尔维斯大斗魂场是西尔维斯王国最大的一座斗魂场，但高达三万金魂币的投注还是十分少见的。
　　弗兰德这三万金币自然不都是他自己的，其中还包括大师，以及其他几位老师的私房钱。
　　另一边排队投注凶神战队的观众们已经有不少噗笑声，看着弗兰德的目光都像是在看白痴。
　　“您确定。”工作人员再次问道。
　　弗兰德脸色不变，“我确定。划卡吧。”一边说着，他拿出数张金币储值卡，进行了自己的投注。
　　此时的他，其实是在尽可能的不让自己笑出来。他可不希望因为自己的原因导致有人跟风而让赔率下调。
　　“我也买100000金魂币，史莱克胜。”一句清脆动听的声音传来，其声音中不难听出，这位女子的年龄不大。
　　听到这句话，工作人员愣住了，弗兰德也愣住了。因为这女子，便是艾斯特。
　　艾斯特对愣住的弗兰德，笑嘻嘻调皮的扮了一个鬼脸，来到工作人员面前，将手中的紫金储值卡递了过去。说道。“我要买史莱克胜，100000金魂币。划卡吧。”
　　“哦，哦。好。”再次听到艾斯特的话，工作人员小心翼翼的接过艾斯特手中的紫金储值卡。神情满是恭敬，手脚有些慌乱。丝毫不敢因为艾斯特年龄小，而其一屑不顾。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百零六章 杀人 上
 
 　　
　　“艾斯特，你哪来那么多钱？”再返回观众席的路上，弗兰德不禁忍不住出声问道。
　　“是哥哥的，哥哥让艾斯特来下注。”艾斯特回应道。
　　“没想到无忧这小子居然这么有钱。”弗兰德一脸失算的神情说道。心中暗自打量着什么鬼主意。
　　“不许你打哥哥的注意，不然……。”艾斯特嘟着嘴，瞪着眼睛看着弗兰德。
　　“怎么会，我可是无忧的校长，怎么会打自己学生注意。”弗兰德一脸认真的说道。脸上神情满是严肃。但眼中却闪过一丝隐晦的狡黠。
　　“哼！”艾斯特狐疑的看了弗兰德一眼，不满的娇哼一声，转身快速向无忧所在的地方跑去。
　　看着艾斯特消逝的背影，弗兰德奸诈一笑，嘴角勾起一抹阴险的笑容。心中不知暗自盘算着什么鬼主意。
　　弗兰德老神在在地走回大斗魂场时。无忧等人都已经做好了团战斗魂的准备。而外面地投注点也停止了对赌注地接收，随着时间的推移。西尔维斯大斗魂场今天地最后一场团战斗魂。也是越级挑战。就要开始了。
　　大师习惯性地将无忧等人送到主斗魂场一边地斗魂团队入口处。最后叮嘱道：“记住。你们的对手尽是凶残之辈。不需要留手。用最快速度解决对方。明白么？如果出现意外变故，立刻跳下斗魂台，宁可认输也不能有丝毫损伤。”
　　无忧向大师点了点头，道：“老师。您放心吧，我们不会输地。”
　　在工作人员地带领下。无忧一行九人迈开大步。向着主斗魂台走去。
　　西尔维斯大斗魂场的中心主斗魂场与索托大斗魂场并没有什么区别，只是规模更要大上一些，但周围所有地建筑风格却是一模一样地，由此可见大斗魂场是一个完善地体系。
　　或许是因为无忧他们的对手过于凶残的缘故。主持人在宣布双方入场时就已经飞入半空之中，
　　可惜，这位主持人没有索托大斗魂场的兜兜美女那么养眼，是一个英俊地青年。
　　无忧等人一眼就看到了他们地对手，尽管战斗尚未开始，但对手身上的凶厉之气已经迎面扑来。
　　队长，狂暴巨熊魂师蒙厉，其余八人也尽是战魂师。这凶厉战队，竟然是一支完全由强攻系战魂师组成地队伍，这也是为什么他们攻击力那么惊人地重要原因。
　　作为一个强攻系团队，他们的优缺点都是极为明显地，优点自然是瞬间爆发地攻击力强横无比。至于缺点就更简单了，因为没有辅助系魂师、控制系魂师和敏攻系魂师地存在，他们的持续战斗能力就要差了许多。
　　凶神战队九个人看上去都是三四十岁左右地男子，一个个身材高大强壮，眼中流露着嗜血地光芒，一边朝着斗魂台中央走来，一边捏着他们地拳头，骨骼发出令人牙酸的噼啪声。
　　如果只论气势，眼前这只战队可以说是无忧等人遇到地最强的一支，凶神战队九个人身上散发地血腥气息，绝不是皇斗战队可以相比的。这是在不断杀戮中才能产生的气息，再看看他们眼中嗜血的光芒。似乎能够闻到他们身上的血腥味儿。
　　由于组合的特殊，凶神战队的阵型也和其他战队迥然不同。九个人一字排开，排列成密集阵型。在主持人地准备声中。同时释放出了自己的武魂。
　　由于都是强攻系魂师地原因。这九名拥有兽武魂的凶残者身体几乎都随着武魂的释放而膨胀，一时间。在他们身上仿佛已经升起了一张能够吞噬一切地血腥巨口。
　　凶神战队能够让那么多魂师联合发起打压。又岂会浪得虚名。
　　或许是感受到了凶神战队散发出地凶残气息，隐藏在贵宾看台内地观众们已经开始爆发出一阵阵地欢呼，通过特有的扩音器传入场中。
　　“撕碎他们……。杀了他们……”
　　无数叫嚣声令凶神战队地凶残气焰更加嚣张起来。
　　在热烈的气氛中。观众们并没有注意到，各系魂师配备齐全地无忧等人竟然也摆出了怪异地阵型。与对面地凶神战队一样。一字排开。也同时释放出了他们地武魂。
　　奥斯卡压低声音向戴沐白问道：“戴老大，如果他们真地冲过来，有荣荣地魂技辅助，你能不能挡得住？”
　　戴沐白几乎毫不犹豫的回答道：“挡不住。”
　　“呃……”
　　“呃你个头，你对小三地宝贝就这么没信心么？”小舞没好气的说道。
　　奥斯卡嘿嘿笑道：“我不是没信心。这不是就怕万一么。想我大好青年。英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，……”
　　“好了，别说了，大家准备。”无忧看着凶神战队，眼中闪过一丝冰冷。斗破三年，在魔兽山脉中积累的杀气，毫无保留的像凶神战队释放而去。
　　一时间，无忧所释放的冰冷杀意与凶神战队所散发的血腥之意，发生了猛烈的碰撞。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百零七章 杀人 中
 
 　　
　　感觉到无忧身上的杀意，即使是唐三等人也是一阵心寒，不过这时候也没有时间去管那么多。无忧等人手腕同时一翻。各自从魂导器或者怀中摸出了一个长约尺余。看上去毫不起眼地黑匣子，黑匣子地一端，静悄悄地对着他们地对手。
　　正在这时，已经飞入空中的主持人大喝出声，！“团战斗魂。史莱克战队。越级挑战凶神战队。斗魂开始。”
　　几乎是主持人口中最后一个字吐出地同时。双方也分别有一个人大喝出声。
　　凶神战队这边吐气开声的。自然是队长狂暴巨熊魂师蒙厉，他大喊一声。“撕碎他们。”
　　无忧等人这边大喝的则是唐三。他地话就要简洁的多，只有一个字。“放——”
　　早已抬起地黑匣子。在大斗魂场明亮地灯光照耀下并没有反光。凶神战队在冲出来地一刹那。所有队员就都已经启动了自己身上地第一魂技。如狼似虎一般扑了过来。
　　那雷霆万钧之势就像万马狂奔一般。
　　就在这时，所有凶神战队地队员都听到了一阵奇怪的声音，像是金属碰撞的铿锵声，还伴随着嗡鸣。仿佛是捅了马蜂窝似的。
　　嗡——
　　九架诸葛神弩同时发出专属于他们的怒吼。每一架诸葛神弩都在这场斗魂之前就已经上好了机璜。一共一百四十四枝弩箭。刺破空气。大片地黑影就像群蜂舞动。
　　凶神战队地队员们都是四十级以上地魂师。自然能够看到那扑来地黑影，但他们又怎么会想到那根本就不熟属于魂技呢？
　　什么是疯狗战法，就是不论敌人的攻击多强，都发动搏命式地攻击。
　　今天的凶神战队依旧是如此。他们根本就没有因为对手的攻击而停顿，反而更加提速冲了上来，抬起手臂，护住自己头部和胸部的要害。硬生生的冲了上来。接近战。一向是他们最为擅长地。
　　噗噗噗噗噗噗噗噗——
　　伴随着一连串奇诡的声响。正在疯狂呼喝着的观众们就像被同时切断了喉咙一般。全场在那一瞬间鸦雀无声，在那可怕的寂静承托下，大蓬血雾宛如烟花一般在这主斗魂台上绽放。
　　凶神战队的队员们甚至依旧在前冲之势的作用下向前接连冲出了数米，那瞬间地迅疾，甚至令他们来不及反应过来。
　　怎么突然冷了？蒙厉有些奇怪，身体好像有些不听使唤了，这是他在这个世界上意识最后的停留。
　　叮叮叮叮叮叮叮叮——。密集的爆鸣出现在凶神战队背后，主斗魂台的墙壁上，通体漆黑地弩箭密集的钉在墙壁上。
　　凶神战队队员们的脚步也终于停了下来。那血雾凝聚而成的烟花，正是从他们身上绽放而出。
　　惊呆的不只是观众，甚至除无忧与艾斯特之外的唐三等人本身也已经呆滞了。
　　尽管他们对诸葛神弩寄予了极大的希望，可这一刻真正来临的时候，他们却也已经呆滞住了。唯一想到眼前场景的，就只有唐三，但此时地他，眼角也不禁略微抽搐着。只有无忧与艾斯特一脸面无表情的看着这一幕。
　　蒙厉原本凶光闪烁地双眼死死地盯视着前方。眼中的凶厉已经变成了错愕和绝望，高大强壮地身体，如同推金山倒玉柱般轰然砸向地面，九名凶神战队地队员。几乎在同一时刻在他们自己前冲的惯陛下被直接带倒在地。
　　鲜血。从他们那被诸葛神弩打地像筛子一般的体内蜂拥而出。血流就像一条条红色地蚯蚓，迅速在斗魂台上蔓延着，眨眼之间，已经染红了主斗魂台中央大片区域。
　　秒杀。竟然是绝对地秒杀。
　　实力高达四十级地凶神战队。竟然连一次出手地机会都没有。这一刻。所有观众地大脑几乎都是空白的，没有人知道发生了什么。甚至没有几个人看到无忧等人是如何出手的。
　　朱竹清是除无忧、艾斯特、唐三之外第一个清醒过来地，几乎没有任何停留的，转身就向斗魂台入口处跑去，一只手还用力地捂着自己地嘴。
　　第二个跑出去的是宁荣荣。紧接着是奥斯卡、马红俊。只有无忧、艾斯特戴沐白、唐三和小舞五人还留在斗魂台上。
　　“走吧，没什么好看的。”无忧一脸淡然的说道，似乎早已习惯这种场面。
　　唐三等人虽有些好奇的看着一脸淡然的无忧，但心中早已不想再留在这里，自然没有反对的点了点头。转身快速向后台走去。只有艾斯特依旧留在无忧的身旁没有离开。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百零八章 杀人 下
 
 　　
　　看向空中漂浮着，却早已经呆滞的主持人。无忧淡淡的说道。“是不是可以宣布这场斗魂地结果了。”
　　原本清朗的声音变得沙哑。“团，团战斗魂，史莱克。对，凶神战队。凶神战队团灭。史莱克战队越级挑战成功。”
　　得到了满意的答案，无忧面无表情地拉起身边艾斯特的手，这才朝着斗魂台入口的方向走去。
　　当无忧带着艾斯特来到后场时，发现除了唐三、戴沐白以外，另外的五个人正在不停地呕吐着，只剩下意志最坚定的唐三和戴沐白二人还能强撑。尽管如此。唐三和戴沐白地脸色一片苍白。精神明显有些不对。
　　看着众人的样子，无忧心中也不禁暗叹一口气，毕竟是第一次杀人，这样也很正常吧。不过想起自己第一次杀人后的淡漠，无忧自己都不禁觉得自己是不是一个怪物了。摇了摇头没有在想那些往事，偏过头看着同样一脸平静的艾斯特。无忧不禁露出了一丝笑容，说道。“艾斯特不害怕吗？我刚才还以为艾斯特会吓的扑到我怀里呢。呵呵。”说完，无忧不禁“噗！”的笑了出来。
　　听了无忧的话，一脸淡然的艾斯特终于恢复到以往的样子，不满的娇哼一声。道。“哼！才不会呢。这种场面，以前不是见过很多吗？艾斯特才没那么胆小呢。”
　　听了艾斯特所说，无忧双眼微眯，不禁想起了斗破中的那段日子。
　　之前在斗破中，无忧可是大部分时间都在魔兽山脉中修炼，其中自然也遇到过不少佣兵和冒险者，并与其战斗过。而且其中不少因为想夺取无忧的战利品，而反被无忧所击杀，所以像这种场面，无忧早已亲身经历了不少，而始终伴随无忧的艾斯特虽然没有亲身经历，但却全部都记录了下来。所以早已熟悉这种场面的艾斯特，心中自然没有丝毫的胆怯。
　　而这时，唐三的一句话将无忧从回忆中清醒过来。
　　“无忧你之前就杀过人吗？”脸色有些发白的唐三，看着无忧问道。
　　戴沐白也从恢复了一些，听到唐三的问话，也不禁转头看向无忧。
　　听到唐三的问话，无忧偏过头，一脸微笑着说道。“是呢，离开的四年，我可是杀过不少人呢。似乎我的手上已经沾满了上百人的鲜血了吧？怎么样，第一次杀人的感觉？”无忧依旧一脸笑意的看着唐三，反问道。
　　看着依旧微笑着的无忧，唐三有些发白的脸上满是震惊，喉咙中不禁感到一阵干涩。轻咽了两下，唐三道。“无忧，你不觉得…………。”
　　听到唐三未说完的话语，无忧脸上的笑意逐渐消失，一脸平静，淡淡的说道。“觉得自己有罪？一个想要杀人的人，事先就要做好被它人杀死的准备。如果因为一时的不忍，而使得自己死去，或同伴死去。那我愿背负一切罪名。”
　　听了无忧的话，不止唐三，就连戴沐白和一旁不断呕吐的朱竹清、小舞等五人也不禁一脸震撼的看着一脸淡然的无忧。
　　“无忧说的没错，作为一名魂师。杀戮，是你们早晚要面对的问题，眼前地一切。也是你们必须要度过地艰难。既然早晚都要面对，那么。早一些总比你们在有可能出现的战场上呕吐要好地多。否则。你们就只能和之前那九个人一样。变成一具尸体。任何一名成功而强大的魂师。都是踏着敌人和对手地鲜血走过来地，你们没有杀过生么？如果没有，那么你们身上地魂环从何而来？魂兽也同样是生命。从生命地意义上来说。它们和人类并没有任何区别。猎杀魂兽时。你们为什么会没有这种感觉？眼前的难关，没有人能够帮你们度过，所有地一切只能凭你们自己地意志力，觉得恶心就吐吧，吐习惯了，自然就好了。”
　　大师缓缓走来。他地脸色很平静。淡淡地声音从他口中吐出。
　　这时，戴沐白深吸一口气，虽脸色依旧有些发白，但却无比认真的说道。“无忧你说的没错，看来我是一辈子都追不上你了。”说完，戴沐白脸上不禁露出一抹苦笑。
　　“好了，第一次杀人，都是这样的，有什么好丢人的。”无忧看着一脸苦笑的戴沐白，笑着说道。
　　听到无忧所说，宁荣荣这时也停止了呕吐，不禁好奇的问道。“那四哥，你第一次杀人，也吐了吗？”
　　听到宁荣荣的问题，唐三和戴沐白等人，也不禁暂时忘记了之前的事，好奇的看着无忧。
　　“喂喂，有没有搞错！刚刚还因为第一次杀人而害怕，怎么现在就讨论上了。”无忧忍不住吐槽道。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百零九章 艾斯特与朱竹清之间的交谈 上
 
 　　
　　“四哥，说说嘛。难道比我们还吐得厉害，不好意思说。嘻嘻。”马红俊一脸贱笑的说道。
　　“你们。”看着盯着自己的众人，无忧一脸无语。
　　咯咯咯……！艾斯特笑吟吟的看着无忧娇笑道。之后对唐三众人说道。“我知道哥哥第一次杀人之后的样子哦，哥哥第一次杀人之后，咯咯咯……！”不知因为什么，艾斯特说着这里，不禁发出一阵娇笑声。
　　“艾斯特，快说啊。无忧哥，第一次杀人后，到底怎么了？”小舞一脸好奇的感觉催问道。
　　听到小舞的催问，艾斯特缓缓呼出一口气，平复了一下情绪。说道。“哥哥第一次杀死十几个人后，因为太累而直接就地睡了过去。咯咯咯…………！”说完，艾斯特不禁再次娇笑起来。
　　听到艾斯特的话，唐三众人一愣，旋即与艾斯特一样，哈哈大笑起来。心中那因为，第一次杀人而所产生的阴霾，也伴随着笑声逐渐消散。
　　“无忧你，哈哈哈！”戴沐白抱腹大笑着道。
　　“笑什么笑，那次要不是因为杀人之前，消耗太多。我才不会睡过去呢。”看着大笑的众人，无忧不禁羞怒的大声道。但眼中却闪过一缕笑意。对众人能摆脱杀人后的心理负担而高兴。
　　看着这一幕的大师，心中也不禁一阵欣慰，僵硬的脸庞罕见的露出一丝笑容。
　　“是啊是啊！还让某个女孩子，因此哭了好几天。哼！”艾斯特有些吃味的说道。不满的鼓起俏脸，发出一声娇哼。
　　“艾斯特……！”无忧无奈的看着艾斯特，脸上不禁挂起一丝苦笑。心中拿她一点办法都没有。
　　旋即感到一道有些冰冷的目光，无忧不禁转身看去。
　　只见，朱竹清俏脸上露出一抹惊心动魄的笑容，有些似笑非笑的盯着无忧，眼中时不时的闪过一丝寒意。
　　看着这样的朱竹清，无忧不禁感到脊背一阵发寒。赶集满脸堆笑的说道。“竹清，你别误会，薰儿只是…………。”
　　还未等无忧说完，朱竹清便发出一声不满的娇哼，眸中略带寒意的看了无忧一眼，转身向酒店走去…………。
　　“竹清，竹清。”无忧一脸苦笑的看着朱竹清离开的背影喊道。
　　“哥哥活该，谁让你惹那么多女孩子的，花心大萝卜。”向无忧扮了个鬼脸，艾斯特向返回酒店的朱竹清追了上去。
　　看着无忧，唐三众人不禁再次大笑起来。
　　戴沐白向无忧眨了一下眼睛，满脸笑意的说道。“无忧，你努力吧。哈哈。”说完，又大笑起来。
　　正是唐三也不禁满脸含笑的看着无忧说道。“无忧，好好努力哦。别让竹清被别人抢走了。”
　　看着取笑自己的唐三，无忧心中一阵羞怒，旋即不满的哼了一声，说道。“哼！三哥，你也取笑我。我看你还是，自己好好努力吧。别让小舞被别人抢走了才对。”
　　听到无忧反击自己的话语，唐三顿时有些不知所措，满脸通红的说道。“我和小舞是兄妹，才没有向无忧你想的那样呢。”
　　“是吗？小舞，你也是这样想的吗？”无忧似笑非笑的偏过头，看向小舞问道。
　　“我，我。无忧哥，最讨厌了…………。”一脸羞红的小舞，说完，直接转身向酒店跑去。
　　这次轮到无忧笑了。呵呵呵……！
　　“好了，大家。回去吧。”笑了一会，无忧淡笑道。
　　而就在，无忧等人返回酒店时。追上朱竹清的艾斯特，与朱竹清相视一笑，不禁都“噗！”的笑了出来。
　　“对了，艾斯特。薰儿是谁啊？”朱竹清看着一旁的艾斯特，眸中有些好奇的问道。对之前无忧的口中的薰儿，感到一阵好奇。
　　“薰儿吗？那是哥哥四年前离开诺丁学院后，所认识的女孩子。”艾斯特也只能如此向朱竹清解释道，总不能在无忧没有同意的情况下，向朱竹清透露系统的事情吧。
　　“是吗？那个薰儿，也喜欢无忧吗？”朱竹清不禁再次问道。
　　“嗯，至少我是这样认为的。”艾斯特回答道。
　　“这样吗？那无忧对薰儿她，是怎么想得？”朱竹清有些紧张的问道。
　　“这个吗？对于薰儿，哥哥大概是将其放在一个妹妹与爱人之间的位置。”艾斯特想了想，这样回答道。
　　“这样啊！艾斯特你不生气吗？”朱竹清暗自思量一番，旋即看向一旁的艾斯特问道。
　　艾斯特摇了摇头，笑着说道。“没有啊！艾斯特只要能和哥哥在一起就行了。所以哥哥身边多几个女孩子也没关系，而且薰儿人很不错的。”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百一十章 艾斯特与朱竹清之间的交谈 下
 
 　　
　　听到艾斯特的话，朱竹清心中再一次因为艾斯特对无忧的感情所震撼。旋即回过神再次说道。“可是爱情是自私的，你这样真的好吗？”
　　艾斯特再次摇了摇头，依旧笑着说道。“如果因为我的自私，而使得哥哥陷入痛苦，那我宁愿自己承担这一切。”
　　再次听到艾斯特的回答，朱竹清心中充满着无比的震撼。旋即俏脸上有些失落，苦涩的说道。“对无忧的感情，我比不上你。”
　　艾斯特看着满脸苦涩的朱竹清，笑着摇了摇头。说道。“竹清姐姐，你不用这样。感情这种事，是会随着时间而改变的，所以竹清姐姐以后也一定会向艾斯特一样喜欢着哥哥。”
　　“我，我才不会像艾斯特你这样，对无忧死心塌地呢。”朱竹清俏脸上不禁泛起一抹羞红，羞涩的说道。但眸中却闪过一丝奇异的神采，心中暗自做了一个决定。
　　“咯咯咯……。竹清姐姐又害羞了。”艾斯特娇笑道。
　　“哼！艾斯特你就知道笑话我。”朱竹清有些羞恼的娇哼一声。之后，慢慢恢复了以往清冷的神色，对艾斯特问道。“艾斯特，能告诉我，薰儿是怎样一个人吗？”
　　“咦，竹清姐姐是准备，以后对付薰儿吗？嘻嘻！”艾斯特笑吟吟的看着朱竹清，眸中带着一缕戏谑的神色。
　　“艾斯特！”朱竹清不禁再次羞怒的喊道。
　　“好了，好了。我不笑话竹清姐姐就是了。薰儿呢，是一个很美、很温柔的女孩子，而且也是一心一意的喜欢着哥哥，不管什么时候，都最先为哥哥着想。”艾斯特回答道。
　　“是吗？…………。”朱竹清心中暗自一番思索。旋即呼出一口香气，无奈的说道。“哼！便宜无忧了。回去吧。”说完，独自快步向酒店走去。
　　听到朱竹清的话，艾斯特一楞，旋即俏脸上露出一抹开心的微笑，没有再说什么。快步走到朱竹清身旁，与之并肩，向酒店走去。
　　…………
　　回到酒店，众人都有些疲惫的坐在沙发上，喝着无忧泡的红茶。
　　“呼，果然，这种时候，喝一杯无忧泡的红茶最好了。”戴沐白一脸享受的靠在沙发上，说道。
　　听到戴沐白的话，众人、包裹一向严格的大师，也不禁点了点头。
　　“没想到，无忧你还会泡茶。喝了这茶，我感觉再也喝不下去其他的茶水了。”弗兰德有些惊讶的看着无忧说道。眼中却隐晦的闪过一丝狡黠。
　　听了弗兰德的话，众人不禁深有体会的再次点了点头。
　　“我的院长大人，我还不清楚您是怎样的人吗？不就是想要我红茶的配方吗？”无忧没好气的说道。
　　“嘿嘿，既然无忧你知道了，那这个。”弗兰德搓了搓手掌，看着无忧说道。心中想到。这么好喝的红茶，即使两国的皇帝，估计都没喝过吧。要是得到了配方，肯定能大赚。想到这，不禁笑嘿嘿的看着向无忧，眼中有些期待。
　　“切，院长大人，是想要我的配方，来赚钱吧。休想！”抿了一口杯中的红茶，无忧没好气的说道。
　　“别这样嘛，无忧。盈利分你三成怎么样。只要你给我配方，不用花一分钱便可以每个月，都能毫不费力的获得大笔的钱。”弗兰德有些焦急的说道。
　　“我又不缺钱，我今天可是赢了不少呢。”无忧笑吟吟的拿出一张资金储值卡，晃了晃。
　　看着无忧手中的资金储值卡，弗兰德一愣，旋即神情有些颓废，没有再提这件事。
　　“无忧你也买了赌注吗？买了多少？”唐三诧异的看着一脸颓废的弗兰德，眼中好奇的看向无忧问道。
　　“啊，对了。哥哥，艾斯特的那份呢。哥哥可是和艾斯特说好的。不许耍赖。”艾斯特扑到无忧的身旁说道。
　　听到艾斯特的话，无忧不禁哑然失笑，摸了摸艾斯特的小脑袋，说道。“知道了，哥哥怎么会耍赖呢，诺，给你。”说完，无忧将手中的的紫金储值卡，递给艾斯特。
　　接过无忧手中的紫金储值卡，艾斯特露出了一抹开心的笑容，笑道。“耶！艾斯特也有钱了。不过哥哥你全给了我，哥哥不要嘛？”艾斯特偏着小脑袋，对无忧眨了眨眼睛，疑惑的问道。
　　“呵呵，哥哥的钱，就是艾斯特的。哥哥要用的时候，艾斯特也会给哥哥的对吧？”无忧满脸微笑，摸着艾斯特的小脑袋说道。
　　“嗯。”听到无忧的话，艾斯特一脸开心的点了点头。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百一十一章 蓝霸学院 一
 
 　　
　　四哥你还没说，你买了多少赌注呢。”马红俊这时插嘴问道。
　　“哦，我买了100000金魂币。”听到马红俊的话，无忧才一脸满不在乎的表情说道。
　　听到无忧的话，除了神情依旧颓废的弗兰德之外，所有人愣住了。
　　“神马？无忧你说买了多少？”戴沐白拍了拍脸，紧盯着无忧问道。
　　“100000金魂币啊，怎么了？有什么问题吗？”无忧一脸不知所云的说道。
　　“什么，有什么问题。四哥100000金魂币啊！那你这次岂不是赢了1700000金魂币。天啊！”马红俊一脸不敢相信的，大声怪叫道。
　　“没错啊！这次是赢了1700000金魂币来着。没什么啦，要不是怕西尔维斯大斗魂场赔不起，我都准备买1000000金魂币来着。”无忧依旧一脸满不在乎的说道。
　　“无忧，你哪来那么多钱啊？”唐三这时也忍不住问道。
　　“这个啊，我在离开的四年中，有一次不小心迷路，之后走进了一个隐秘的藏宝洞，这些钱都是那里面的。”无忧回答道。
　　“不是吧，无忧，这也行。”奥斯卡忍不住大喊道，一脸不敢相信的表情。
　　“事实就是这样。你们不相信，我也没办法。”无忧耸了耸肩，无所谓的说道。
　　“无忧哥，我想买新衣服。”小舞一脸可怜兮兮的表情，眸中期待着的看着无忧说道。
　　“我也要，四哥，你不会拒绝的对吧。”宁荣荣也加入了小舞的行列，一脸期待的盯着无忧。
　　看着小舞和宁荣荣的样子，无忧噗的笑了出来。没好气的说道。“荣荣，小舞也就算了，你怎么也这样啊。你应该不缺钱吧。”
　　“谁让四哥你钱多呢。我这是在帮你花。”宁荣荣向无忧吐了吐香舌，笑吟吟的说道。
　　“你啊，要帮花钱，那我应该找竹清吧。”无忧有些哭笑不得的说道。
　　“不过，买就买吧。反正我要那么多钱也花不完。竹清，你有什么想买的吗？”无忧笑着对朱竹清问道。
　　“有！”朱竹清的回答很简单，只有一个字。
　　“那艾斯特，你和竹清她们一起去吧。钱都在你那。想买什么就买什么。”无忧微笑着对身旁的艾斯特说道。
　　“嗯。”艾斯特笑着回应道。
　　“四哥，我也有想买的。”马红俊看到如此情况，也赶紧说道。
　　“哼，你不是刚赚了一笔吗？要买自己买去。”无忧没好气的看着马红俊哼了一声，说道。
　　“不带这样的，四哥，你重色轻友啊。”马红俊听了无忧的回答，顿时不禁怪叫道。
　　“什么叫重色轻友了，我看你脑子里只有色，没有友吧。”无忧顿时没好气的说道。
　　“四哥，话不能这样说。我哪里只想着色了。”马红俊满脸不服的，反驳道。
　　“你浑身上下都想着色。”无忧一脸认真的看了看马红军，旋即神情严肃的说道。
　　噗！哈哈哈哈哈！听到无忧的马红俊之间的对话，众人一阵大笑。
　　“四哥你，你们……。”马红俊一脸恼怒。
　　“四哥说得没错，胖子你全身上下都想着色。咯咯咯……！”宁荣荣不禁掩嘴调笑道。
　　“胖子，听到了吧！你就认命吧。哈哈哈。”无忧也忍俊不住大笑道。
　　“啊！我不活了！”马红俊一脸悲愤的大喊道。
　　哈哈哈哈！听到胖子的话，众人不但没有安慰，反而更加大声的笑道。
　　第二天一早，天还没亮。一行人就已经悄悄的离开了西尔维斯城。继续朝着他们此行的目的地，天斗帝国首都出发了。
　　…………
　　【中间这一段无忧就不写了，实在没啥可写的。也省得大家说我卡文。】
　　无忧众人在到达天斗皇家学院后，却因为天斗帝国亲王雪崩和毒斗罗孤独博的原因，而满怀愤怒的离开了天斗皇家学院。
　　史莱克学院，无忧一行人在离开天斗皇家学院的过程中谁也没有说话，而这时秦明却很快跟了上来，也只是走在弗兰德背后一言不发，但从他铁青的脸色就能看出现在他的情绪有多差了。
　　下了山，再次看到那山脚下清澈地小湖，只是此时无忧众人却谁也没有欣赏风景的心情。
　　“院长。不如我们把史莱克学院做大吧。”开口的是戴沐白。
　　“是啊！院长，钱的话，我这有两百多万金魂币，如果不够的话，我还有办法。”无忧这时也开口附和道。其脸上虽如以往一般平静淡然，但那双满是冰冷的眸子，却显示出无忧现在的心情，极差。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百一十二章 蓝霸学院 二
 
 　　
　　弗兰德停下脚步，仰头望天，尽管今天的太阳很足，但他此时的心却有些发冷。
　　戴沐白道：“是啊！您一直不肯接受学员的赞助，我能理解。但现在这个时候，就算是争一口气，我们也不能就此作罢。您放心，我不会用家里的钱来赞助学院。我们九个，是史莱克的学生，自然应该为了我们的史莱克学院做点事。我们可以去参加斗魂大赛，以我们现在金斗魂战队的级别，绝对可以给学院带来足够的收入。就让我们把学院做大，总有一天，我们会让天斗皇家学院后悔今日之事。”
　　“沐白说的没错，早晚有一天，我们要让天斗皇家学院，为今天的事情，付出代价。”无忧淡淡的说道，但声音中，却夹杂着令人心寒的冰冷。
　　听到无忧和戴沐白所说的话，唐三等人都坚定的点了点头。
　　大师叹息一声，抬手抓住弗兰德地肩膀，“弗兰德，对不起。这件事是我不好。”
　　弗兰德摇了摇头，“和你没关系。是我们倒霉罢了。不知道为什么，我现在一点都没有重办学院的心情。或许，是因为这些年实在太累了吧。”
　　赵无极问道：“那我们现在该去干什么？”
　　宁荣荣道：“不如到我家的城堡去吧。这里离我们七宝琉璃宗不远。”
　　弗兰德摇了摇头，“算了，我再也不想去感受那种寄人篱下的感觉。荣荣，谢谢你的好意。”
　　宁荣荣急道：“院长，您放心，我家绝不会像天斗学院这样的，您也知道，我们七宝琉璃宗对任何魂师都是欢迎的。要是谁敢对你们说什么，我绝不会放过他们。不就是个毒斗罗么，哼，等我回去请剑叔和骨头叔叔出面，打地他满地找牙。”
　　弗兰德涣散呃眼神渐渐凝聚，他知道现在自己地决定并不只是关系到自己，还有这些史莱克学院的老师和眼前地这些孩子们。收拾心情，他重新拿出院长应有的气概，“这样吧。我们既然远道而来，就在那天斗帝国首都休息一下，至于下一步的行动，我们商量之后再说。”
　　正在这时，秦明突然上前一步，噗通一声跪倒在弗兰德等人面前，“院长，是我不好，您责罚我吧。”
　　弗兰德赶忙将他搀扶起来，“秦明，你这是干什么？我怎么会不知道你对史莱克的心呢？你能跟我们一起走，就足以证明你一直都将史莱克学院放在最重要的位置，这就足够了。该说对不起的是我，是我们破坏了你的前程。”
　　秦明苦笑一声，“前程？如果没有当初老师们的教导，我又何来前程？我有手有脚的，难道离开了这天斗学院就不能生存了么？我带大家到天斗城去。刚才无忧学弟和戴学弟说的我很赞同，我认为还是重开史莱克学院吧，院长，史莱克学院永远都是我们的家，我们谁也不希望看到它就这么结束。如果您真的觉得累了，我们可以帮您把学院支撑起来。”弗兰德点了点头，看看其他几位老师，“走吧，我们先到天斗城找个落脚的地方。”
　　从天斗皇家学院到天斗城确实很近，一行人带着郁闷的心情，走了时间不长，就已经来到了这座天斗帝国首都。
　　远远的，已经能够看到那旗帜招展的城头，作为大陆规模最大，也是最繁华的两座城市之一，天斗城的城墙高达百米，全部是由最坚硬的花岗岩修葺而成，城上城下，巡逻站岗的士兵每人都是全身盔甲，手持长矛，从他们身上流露出的肃杀之气就能看出其精悍。
　　高大的城门足有十米，宽也是十米，足以六骑并行，旁边还有两个副门，也有五米的高和宽，过往行人只能从副门而入，正中的大门紧闭着。
　　史莱克学院一行人来到城门外，正当众人准备进城的时候，却在城门旁的公告栏上看到了一张巨大的公告。
　　“诚聘。蓝霸高级魂师学院，因自身扩展原因，现诚聘以下人员，四十级以上魂宗十名。魂力高者优先，一经录用，待遇从优。”
　　看到这则消息，弗兰德有些惊讶的道：“这学院的广告怎么都打到城门公告栏来了？这要多少钱啊！”此时他的心情已经恢复了一些，吝啬本性重现。
　　秦明对这座天斗帝国首都的情况最熟悉，赶忙道：“能够开在天斗城内的高级魂师学院都有一定的背景，这座蓝霸学院的背景是什么我虽然不知道，但在上届全大陆高级魂师学院大赛天斗首都圈预选赛的时候，就是这座学院淘汰了天斗皇家学院两支参赛队伍中的一支，不过，今年蓝霸学院那批学员应该已经毕业了，而天斗学院今年的皇斗战队实力比上次高级魂师学院大赛时又要强了许多，估计这次他们没什么机会了。”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百一十三章 蓝霸学院 三
 
 　　
　　弗兰德道：“这个蓝霸学院的规模如何？”
　　秦明道：“大约有天斗皇家学院三分之一大小吧。规模虽然要小一些，但他们开在天斗城内，开销却不会比天斗皇家学院小，只不过没有皇室背景而已。听说这座学院的教学非常严谨，而且有个特点，只收平民学员。拒绝一切贵族。如果说它没有背景的话，决不可能在天斗城内站稳脚跟。”
　　弗兰德眼中流露出一丝报复的快意，“谁说蓝霸学院在这届魂师学院大赛就没有能够和天斗皇家学院抗衡的资本。很快，他们就有了。”
　　秦明一愣，“院长，您是说……”
　　弗兰德叹息一声，道：“刚才在路上我已经想的很清楚了。我们原本地史莱克学院是并没有真正高级魂师学院资格的，想要重办谈何容易。需要处理的问题太多太多。我已经老了。更不能再让这么多老兄弟为了我那虚无缥缈的理想而受苦。既然这蓝霸学院不错，我们就去看看。何况，今日之辱不报，绝不是我弗兰德的风格。你们怎么说？”最后一句话是向其他老师以及无忧等人说的。
　　赵无极呵呵一笑，道：“你是老大，你作主就是了。还用问我们么？”
　　无忧等人异口同声的道：“全凭院长作主。”
　　弗兰德微微一笑，道：“这里要还是不行，我们再回去重办学院也来得及。走吧，先去看看再说。”谁也没有注意到。此时弗兰德眼底深处流露出一丝狡狯的光芒。
　　而无忧却是看了一眼弗兰德，眼中同样隐晦的闪过一抹有趣的笑意，没有出声。和众人一起向那蓝霸学院走去。
　　天斗城内极为繁华，所有街道都是青砖铺地，任何一条街道都有索托城的主干道那么宽阔，整座城市的规模只能用宏伟来形容。
　　蓝霸学院的门楼看上去竟然和天斗城城门差不多，虽然要单薄很多。但那门楼入口处确实有十米之高。汉白玉雕铸的门楼虽然说不上华丽，但却很有气势，门楼上有八个烫金大字，蓝霸高级魂师学院。
　　刚到蓝霸学院门口，秦明立刻找到了门岗旁的接待处。上面写着招聘报名室。
　　“你们都是来报名来做学院老师的？”负责接待地是一名看上去四十多岁的中年魂师。他的疑问主要是针对无忧等人，毕竟，这些孩子才都只是十几岁。
　　弗兰德道：“不，报名的是我们，这些孩子是我们的弟子。如果我们能够在这里应聘成功的话，我们的弟子也希望能够到学院中来就读。”
　　接待老师道：“学员入学也需要经过考核。这样吧，各位魂师先接受我们的测试。如果你们能够成为学院老师，我想，你们的弟子也能够通融进入学院上课。毕竟，现在已经过了新生报名期，而且你们的弟子又小了些。”
　　一般来说，高级魂师学院就算是出色地魂师也至少要十六岁到十八岁才能进入。普遍情况是二十岁。无忧等人看上去怎么也不像有十八岁的样子。
　　“测试没问题。在什么地方？”
　　接待老师在这里已经等了好几天，前来报名的魂师数量很少。毕竟。到魂师学院做老师，待遇怎么也不能和依附大家族相比。那才是高等级魂师最好的出路。而眼前这一下来了至少有七个前来报名的老师，他怎能不重视，赶忙说道：“我带你们去参加测试。”
　　走进蓝霸学院，感觉和天斗皇家学院有着不小地区别，这里虽然没有天斗皇家学院的那座山景色优美，但所有一切都给人一种非常大气的感觉。宽敞的路径直通内部，道路两旁是成片的树林，走到尽头，能够看到一座直径超过两百米的大型操场，操场旁围绕着一圈高三层的建筑。
　　接待老师向众人分别介绍，在这些三层楼房中，有拟态环境修炼地地方，有学员宿舍，也有教学楼。
　　如果说天斗皇家学院是依山而建，那么，这座蓝霸学院就是建立在森林中央。因为在教学楼周围，剩余的范围内就都是森林了。据说，这是整个天斗城内最大的一片植物群。在首都内部能有这样一片森林，正应了秦明那句话，谁敢说这蓝霸学院没有背景呢？
　　接待老师一直带着众人来到一座尖顶建筑内，这座建筑看上去是所有学院内建筑中最为坚固的，走入其中，是一片空旷的大厅。里面竟然没有分隔任何房间。通透的光芒从四周窗户射入房间内，令这里显得极为明亮。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百一十四章 蓝霸学院 四
 
 　　
　　地面上铺着花岗岩石，墙壁只是刷白，并没有任何装饰。
　　接待老师让众人在这里等待，自己就离开了。时间不长，一共三名魂师从外面走了进来。
　　这三个人也都是四十多岁的样子，相貌普通，并没有什么出奇地地方，相同地，是他们脸上的严谨。
　　三人走到大厅内侧停下脚步，为首之人道：“各位参加考核地魂师请一个一个接受评测。哪位先来？”
　　众人的目光都看向弗兰德，弗兰德微微一笑，向秦明挥了挥手，道：“小明，你先吧。”
　　秦明点点头，走上前去，向三名魂师问道：“请问，如何进行评测？”
　　之前说话的魂师道：“请阁下释放出自己的武魂，只要超过四十级，那么，与我们三人中的一个交手，坚持十分钟就算合格。”
　　魂力等级自然是最重要的，只要将武魂释放出来，是什么级别、什么属性的魂师尽可以一目了然。至于交手则是对实战的检验。毕竟，作为一名老师，如果没有丰富的实战经验，显然是不可取的。
　　“好。”秦明今天因为在天斗皇家学院的事本来就憋着一口气，当下也丝毫没有收敛自己的气息，直接释放出了自己的武魂。
　　刹那间，整个大厅内的空气似乎都变得凝重起来，站在秦明对面的三名蓝霸学院老师身体同时晃动了一下，脸上不禁都流露出骇然之色。
　　这三位负责评测的老师都是五十多级魂王级魂师。对方武魂刚刚释放，只是气势就压迫的他们出现了反应，这只能证明眼前这位年轻的魂师比他们更加强大。
　　紧接着，秦明身上冒起一团黄色火焰，伴随着他一声低吼，衣服下的肌肉骤然膨胀，将原本宽松的外衣撑的紧绷，双眸同时变成了黄色，一共六个魂环同时从脚下冒出，两黄，两紫，两黑。六个最佳魂环组合，带给了面前三位蓝霸学院老师极大的震撼。【在这里无忧说一句，原著中，秦明的魂环是两黄，三紫，一黑。无忧觉得这样不好，所以改成了这样。毕竟秦明也是史莱克前一届的学员，天赋自然不用说，所以这样的魂环，无忧觉得有些不符合了，所以改了一下。当然这也不是再说三少写的不好，我一个新手怎么能和三少比呢。】
　　秦明沉声道：“六十二级烈火苍狼战魂帝，秦明。强攻系。”
　　六十二级？三位测试魂师在秦明身上那炽热的明黄色火焰面前不禁同时后退两步，避开锋芒。
　　秦明抬起右手，做出一个请的手势，“哪位指教？”
　　指教？还指教个屁啊，五十级面对六十级强攻系战魂师，还是个变异武魂的，这还用打么？
　　“呃，这个，不用进行实战评测了。学院有规定，超过六十级的魂师，可以免除其他附加测试。”蓝霸学院为首的那位负责评测的魂师暗暗抹了把汗，心道，今天可来个厉害的。
　　秦明收回自己的武魂，气势尽收，一切都恢复了正常。
　　蓝霸学院三名评测老师中左侧的那位忍不住问道：“能不能冒昧的问一句，您今年贵庚？”
　　秦明淡然道：“三十四。”
　　这个简单的数字一出，秦明对面顿时出现了三双瞪大的眼睛。三十四，六十二级，这是什么概念？别说是见，他们就连听都没听说过。
　　弗兰德道：“既然六十级以上不需要附加评测，那我们也不用浪费时间了。兄弟们，开魂环。”
　　除了大师以外，史莱克学院的五位老师同时开启了他们那足以令普通魂师仰望的武魂。刹那间，两名魂帝，三名魂圣，一桶三十一个魂环，同时出现在蓝霸学院负责评测的老师们面前。
　　“六十三级龙纹棍器魂帝，李郁松，强攻系。”
　　“六十六级星罗棋器魂帝，卢奇斌，控制系。”
　　“七十一级糖豆器魂圣，邵鑫，食物系。”
　　“七十六级大力金刚熊战魂圣，赵无极。强攻系。”
　　“七十八级猫鹰战魂圣，弗兰德，敏攻系。”
　　由弱到强，史莱克学院包括两名院长在内的五位，先后报上了自己的实力和名字。
　　三名负责评测的老师此时已经完全呆滞了。一共来了七个看上去是应聘老师的魂师，除了一个没有显露实力以外，剩余的六个人竟然全都是六十级以上地强者。眼前的众多魂环已经令他们眼睛有些发花。如果不是弗兰德等人刻意控制着不让自己的魂力释放太多，恐怕此时这三位蓝霸学院老师已经无法站稳了。
　　“可以了么？”弗兰德的声音中带着几分魂力震荡，将三名极度吃惊中的魂师惊醒。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百一十五章 蓝霸学院 五
 
 　　
　　“啊，当然可以了。各位前辈，请收武魂吧。”三个人明显变得恭敬起来。
　　深吸口气，蓝霸学院为首的那名老师恭敬的道：“在下音书。五十四级强攻系战魂师。各位前辈的等级我无法评定。各位看这样如何，我带你们去见我们院长，由她来定夺各位的级别和待遇吧。”
　　全都是六十级以上的魂师，这应聘评测已经没有任何意义，将对方留下来才是最重要的。这位名叫音书的老师能够被委以招聘重任，显然是聪明人。立刻就想到要先向眼前这些强大的魂师们表现出蓝霸学院地诚意。
　　“那就走吧。”弗兰德微微一笑。史莱克学院众位老师们的心情也好了许多。毕竟，被人尊敬总比被人轻蔑要舒服太多了。虽然这里不如天斗皇家学院环境那么好。但也有它的优点。
　　以音书为首的三位蓝霸学院老师走在前面，出了尖顶建筑，直接顺着旁边一条小路向学院后方走去。很快，就进入了主校园区外围的森林之中。
　　大师疑惑的问道：“你们院长不住在校园区么？”
　　音书道：“院长平时不在学院里。她比较喜欢安静。一个人住在森林中。学院的日常事务都是由老师们处理，只有大事才需要请示院长。”
　　提到院长，这位音书老师眼中流露出由衷的尊敬，那完全是发自内心的。
　　“原来是这样。”大师也没有在多问什么，但不知道为什么。他心中却始终有种不安的感觉。
　　走了大约有十分钟，众人正在空气清新地森林中前行，突然，一缕若有若无的歌声从前方幽幽传来。
　　歌声委婉动听，幽怨缠绵，如泣如诉，令人闻之心酸。曲调回旋往复。竟是无比的柔美。
　　歌声渐渐消逝，走在最前面的弗兰德和大师在歌声响起的时候就都已经停下了脚步。此时的弗兰德。神色看上去有些怪异。大师却已是泪流满面。
　　那悠扬地女声缓缓传来，“这首歌还是你写给我地。小刚。你知道么？我的心太乱。你究竟在哪里？”
　　看到弗兰德和大师怪异地样子，除无忧以外的唐三众人都不禁惊讶的停了下来。
　　突然，大师猛的转过身，就要朝来时的路跑去，却被弗兰德一把抓住了肩膀。
　　弗兰德低喝道：“小刚，你还想逃避到什么时候。都已经来了，你真的忍心不见她么？”
　　“弗兰德，你是不是早就知道她在这里？蓝霸学院，蓝霸学院，蓝电霸王龙，我早该想到的。”
　　弗兰德做出一个无奈的手势，“我怎么会知道她在这里。这只是巧合而已。走吧。”
　　大师严重流露出挣扎的光芒，逃避了二十年，今天终于又将面对，而且还是在这毫无心里准备的情况下面对，那是一种怎样的感觉啊！
　　弗兰德抓在大师肩膀上的手坚定有力，他心中却有些悲伤，龙妹，我把他给你带来了，这一次，你说什么也要抓住他，不能让他再走。
　　正像大师猜测的那样，弗兰德确实是知道那个她就在这座蓝霸学院的，当初选择来天斗皇家学院，其中一部分原因就是因为她在天斗城中。当初三个人之间所承受的一切，弗兰德从未忘却，他早已经想通了，哪怕这次是骗大师，也要重新撮合二人。世俗的眼光就那么重要么？
　　其他人中，除了和弗兰德最熟悉的赵无极，以及和大师最亲近的唐三猜到一些以外，大豆不明白这是怎么回事，也只能茫然跟在后面，朝着那里前进。
　　向前继续数百米，树林渐疏，一颗格外粗壮的数目上挂着一块牌子，上面刻着一行字，“学院重地，非请勿入。”
　　越过这株大树，眼前的景色顿时一变。
　　那是一个小湖，湖面的直径不过五十米而已，一条宽约三米的小溪从树林的另一面将水悄然注入，再回流而去。令这个应该算是水潭的地方始终保持着活水。
　　在水潭旁，有一间简陋的茅屋，是用木板和茅草搭建而成，和周围的环境完全融为一体。茅屋周围，有一圈篱笆，篱笆内种着各种各样的花卉，争相开放，五彩斑斓甚是漂亮。
　　就在那花卉之间，一名女子正站在那里，手拿水壶，浇灌着那些花卉。或许是因为听到了脚步声，她的目光不自觉的朝着史莱克学院一行人走来的方向望去。似乎是因为被打扰了这里的宁静而眉头微皱。
　　但是，当她的目光穿过带路的三名蓝霸学院魂师，落在后面的弗兰德与大师身上时，整个人的身体瞬间变得僵硬，手一松，水壶掉到地上，发出砰的一声。任那壶水横流，她此时却已完全忘却。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百一十六章 蓝霸学院 六
 
 　　
　　那是一名看上去三十多岁的美妇，一身简单的青色布裙，却丝毫难掩其风姿，布帕将头上青色挽起，有些苍白的面庞上，五官是那样的精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛此时虽然已陷入呆滞，但却仍然极有神采。布袍下，是那难掩的峰峦叠嶂，波涛汹涌，成熟丰满的风姿，绝不是普通少女所能企及的。
　　音书等三名蓝霸学院的魂师从之前弗兰德与大师的对答中，也猜到这两个人应该是认识院长的，此时却依旧要按照礼数，快速上前几步，走到篱笆外，音书恭敬的向那篱笆后的美妇说道：“院长，新来了几位应聘的魂师，其中有六个人的实力都超过了六十级魂力，我们无法作主，特请您来定夺。”
　　身影一闪，美妇已在篱笆之外，无忧众人一个也没看清她是怎么从里面出来的，几位老师也同时一惊。所谓见微知著，从这女子简单的一个动作，已能看出他实力的强大。
　　“小，小刚，真的是你么？我不是在做梦么？柔美的声音两次发问，她那动听的声音此时却在剧烈的颤抖着，泪水不受控制的顺着略显苍白的面庞流淌而下，整个人都已经陷入了极度的激动之中。
　　大师双眼通红的看着眼前这令他朝思暮想，却又偏偏不敢相见的女子，嘴唇颤抖着，却良久也说不出一个字来。
　　还是弗兰德轻叹一声，“我们这所谓的黄金铁三角，今天终于又见面了。二龙妹，多年不见，你还好么？”他的心也同样在叹息，眼前的她，眼中依旧只有小刚。
　　美妇涣散的瞳孔这才聚焦，目光转向弗兰德，眼中流露出难言的情感，“弗老大，多年不见，你还是那个样子。”弗兰德苦笑一声，“我老了，你还是风采依旧才对。来，我给你介绍一下，这些都是我史莱克学院的师生，无意看到你这学院的招聘启示。没想到这竟然是你的地盘，我们这是来讨生活了。”
　　略过大师，弗兰德将史莱克学院的几名老师分别引荐给美妇，最后才向史莱克学院的众人说道：“这是柳二龙，或许你们也曾经听说过，她就是当初跟我和大师一起，在魂师界闯荡，我们黄金铁三角地最后一角。”
　　柳二龙。这名字听上去有些怪异，史莱克学院众人却不敢怠慢，纷纷上前施礼，柳二龙也收拾情怀，抹掉眼中泪水，客气的还礼。
　　“二龙妹，不请我们进去么？”弗兰德微笑着说道。再见柳二龙，不只是大师一个人心生摇曳，他又何尝不是呢？只不过。他却只能将这份摇曳深深的埋藏在内心深处。
　　柳二龙苦笑道：“弗老大，你看我这草屋能待得下这么多人么？你们这是怎么回事？什么时候你已经沦落到这种地步了？”
　　要是别人这样问，说不定弗兰德会直接翻脸，可眼前问话的却是那曾令他也魂牵梦绕的人儿，他苦笑一声，简单的将此行的情况说了一遍。
　　听弗兰德说道史莱克学院一行人被赶出天斗皇家学院时，柳二龙眼中不禁闪过一丝浓浓的煞气，“好，好一个天斗皇家学院。弗老大，什么都别说了。我地地方不就是你的么？这蓝霸学院完全是由我说了算。这样好了。大家都留下来，以后这里就是你们的地方。”
　　弗兰德看了身边行尸走肉般的大师一眼，开玩笑似的道：“我们的待遇要求可高，你承受的了么？”
　　柳二龙微微一笑，道：“弗老大。你说的不对，并不是我承受得了承受不了的问题，这些应该是你地问题才对。你才是咱们黄金铁三角的老大。从现在开始，这座学院是你的了，明天我就召开全体师生大会，宣布这个决定。同时，学院的名字就改成史莱克吧。让我也沾沾你史莱克学院的荣光。”
　　“啊？”弗兰德虽然一向知道柳二龙是个不让须眉的爽朗女人。可也没想到她如此轻易的就将规模这么大的一座学院送给了自己，一时间不禁有些无法接受。另一边，属于蓝霸学院的三位老师更是听的已经呆滞了。
　　“音书老师，麻烦你们去宣布明天召开全学院师生大会，这些都是我地朋友，我们多年不见，今天要叙叙旧。你让食堂在二楼雅座准备一桌丰盛的酒席。我要招待他们。”
　　“是。院长。”虽然仍不明白院长柳二龙和眼前这些人的真正关系，但这显然不是音书他们三人应该问的。顺着原路匆匆而去。
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百一十七章 大师的往事，无忧的劝解 上
 
 　　
　　小刚，你就打算这样一直都不和我说话了么？”柳二龙的目光再次转向大师，她眼中地激动并未消失，但声音却已经不再颤抖，却多了几分落寞。
　　看着面前这如花似玉的美妇，大师的心在颤抖，有些艰难的几次张开嘴，却又发现自己什么都说不出来。
　　柳二龙深深的注视着大师，“小刚，这次我怎么都不会让你再从我手中逃走了。”
　　“我……”
　　弗兰德莞尔一笑，道：“二龙妹，这次虽然是巧合，但我可把他交给你了。要是再让他跑了，恐怕你永远也见不到他。时间过的真快，转眼就是二十年，整整二十年。”
　　深吸口气，柳二龙勉强将自己的目光从大师身上移开，向史莱克地众人道：“大家初来，我给你们介绍一下蓝霸学院，哦，不，应该叫史莱克学院了。这片森林是天斗城内最大的，全部属于学院的资源。虽然我们这里的设施不像天斗皇家学院那么好，但也差不了太多。学院创办至今，已经过去了十年，因为我们只收平民魂师，因此在魂师本身的武魂质量上要逊色于普通高级魂师学院。但也正是因为我们的学员出身于平民，他们就要比那些来自大家族或者是贵族的人修炼刻苦地多。在上一届魂师大赛中，我们力克多名强敌，最后杀入了前八名。成绩只比天斗皇家学院地一队略差一些。他们的二队还是被我们所淘汰地。”
　　顿了顿，柳二龙继续说道：“至于以后如何教学，那就是弗老大的问题了。我这个院长本就是不称职，这下也终于能够解放了。天斗皇家学院竟然敢将你们赶出来，哼，我到要看看他们凭什么。明年的高级魂师学院大赛上见。”
　　柳二龙给无忧众人地感觉有些奇特，她的言语与她的外表有着不小的差距，如果她换上一身华贵的点衣服，怎么看都像是一名贵妇，可她说话的语气，却充满了好勇斗狠之意。
　　当下，柳二龙将整个蓝霸学院的详细情况介绍给众人。这里的设施虽然不如天斗皇家学院，但也要比曾经的史莱克学院强的太多了。
　　“好了，看时间也差不多了，我们去边吃边聊吧。”
　　柳二龙似乎已经忘记了大师，在之后的一段时间内，充分显示出了她爽朗的本性，招待史莱克学院一行人吃过午饭，对众人的疑惑一一解释。然后又带着众人参观了一圈蓝霸学院，最后才在学院的教师宿舍楼给大家安排了住处。
　　这一天内，由清晨的愉悦道上午的耻辱与愤怒，再到后来的柳暗花明。对于史莱克一行人来说。过的实在是有些过于充实了。
　　晚饭在弗兰德地要求下不像中午那么丰盛，大家很快就吃完了。
　　“小三、无忧，陪我出去走走。”大师不敢和柳二龙灼灼的目光相对，推桌而起。叫上唐三。向外走去。
　　“哦。”无忧和唐三答应一声，赶忙站起身。跟着大师向外走去。
　　走出食堂，大师径直向森林的方向走去，他一向喜欢植物，尤其是林间的静谧。
　　无忧和唐三始终跟在大师身后，知道一切的无忧自然什么也没有问，只是静静的陪伴着自己的老师。唐三也能够感觉到，大师此时那复杂的心情。同样没问什么。
　　在这个时候，选择让自己的老师静一静应该是更好的事。
　　走进树林，温度明显比外面要降低几分，清爽的空气令大师精神一振，似乎连心情也变得舒缓了几分。
　　停下脚步，大师转向当三，淡淡的道：“无忧、小三，你是不是很想问，我和二龙究竟是什么关系，为什么会像现在这样，为什么我会躲了她二十年？”
　　无忧装作一副好奇的样子和唐三点了点头。
　　大师叹息一声，“我给你讲个故事吧。”
　　“二十多年前，一名出身于名门的青年，因为自身武魂出现变异，没能继承本门的武魂传承而被家族所排斥。为了证明自己……………………”【这一段大家都知道，就不详细些出来了，省的卡太多字。】
　　无忧看着大师，眼圈已经有些湿润了。即使早已知晓这些，但无忧在真正听到大师说出来后，也不禁感叹老天对老师是何等的不公平，剥夺了他那本应该继承的强大武魂也就算了，竟然连他与爱人结合也要破坏。
　　“老师，世俗的眼光就真的那么重要么？谁说您是废物，在我和三哥心中，您才是最强大的魂师。知识同样也是力量。谁敢说自己在武魂方面的知识比您更丰富？谁也不能。老师，您是最棒的。二龙阿姨一直等了您这么多年都没有选择其他人，对您是何等深情？您再这样逃避下去，只会令你们两人都痛苦。哪怕您真的在意世俗眼光，您也可以带着她远走高飞啊！”
　　【好了终于将这一段全部发出去了，再过一些章，主角就要进行第二次血脉觉醒了，其实力会达到什么地步呢？大家慢慢猜吧！(*^__^*)嘻嘻……！因为无忧要准备上架，所以这几天只能两更了，上架那天无忧会爆发，十更哦！上架前三天，无忧会尽量加更！不过要看上架第一天的成绩了，成绩好的话，上架前三天连续每天十更！所以大家不要客气，什么都砸给无忧吧！三十章存稿，无忧还是有的！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百一十八章 大师的往事，无忧的劝解 下
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/325365.html

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百一十九章 被抓，毒斗罗，孤独博 上
 
 　　
　　“无忧你这是？”看着拦在身前的无忧，唐三愣了一下，旋即不知所谓的问道。
　　看着唐三，无忧没有回应，只是一脸微笑的看着唐三，手指了指大师的方向。
　　随着无忧手势的方向，唐三看去。
　　只见，泪水不断从脸庞划落的柳二龙，紧紧抱住呆滞的大师。虽然眼中不断涌现出泪水，但柳二龙的脸上满是无比高兴和兴奋神情。
　　而大师这时也因柳二龙的关系，从呆滞中回过神来。看着眼前的柳二龙，脑海中回想着无忧刚才所说，眼中逐渐散发出一股惊人的神采。旋即说道。“二龙，我对不起你。”眼中泪水不断涌现，自脸庞滑落。
　　“小刚，小刚。你知道我等了多久么？七万多个日日夜夜。你可知道我是怎样熬过来的么？你真的不在逃避。真地愿意和我在一起了么？”终于等到了大师的回应，柳二龙痛哭失声，伏在大师地肩头呢喃着。
　　大师用力地点着头，“二龙，我对不起你。我发誓，以后再不会逃避我们的感情。虽然我们或许不能像正常夫妻那样。但我一定一直守在你的身边爱你。”
　　看着自己的老师，无忧带着一脸祝福的微笑。拉着唐三静悄悄的向后退去，逐渐没入树林之中。在这个时候，谁也不应该去打扰他们。
　　树林幽暗宁静，无忧和唐三并没有急着回去，只是在树林中静静地走着。
　　这时，无忧向一旁的唐三问道。“呐三哥，如果老师的事情发生在你和小舞身上，你会如何选择？”看着听到自己话后，愣住的唐三。无忧脸上没有了以往温和的笑意，漆黑深邃的双眸中，满是认真的神色。
　　缓缓从无忧的问话中，缓过神来。唐三情绪有些迷惘，也有些茫然的说道。“我，我……！”唐三在听到无忧的话后，心中一番思索，但却有些不知所措，不知该如何回答。
　　“唉，就知道三哥你面对这件事的时候，会这样。不过希望三哥，你能好好想想，别伤害了小舞。”无忧轻叹了一口气，摇了摇头，旋即抬头仰望着被树木所掩盖的天空。缓缓说道。
　　这时，还未等唐三回应。周围的空气突然有些冷，无忧和唐三机灵灵打了个寒战，不禁有些奇怪的皱了皱眉。
　　等级已经达到37级的无忧，已经到了寒暑不侵的地步，何况这又是夏季，怎么会觉得冷呢？
　　而就在这个时候，无忧和唐三突然吃惊的停下脚步，就在他面前三米之外，不知道什么时候，已经多了一个人。一个全身绿色地人。
　　绿发、绿眸、绿色地指甲，冰冷邪恶宛如毒蛇一般的眼神，这突然出现在无忧和唐三面前地，赫然是之前在天斗皇家学院中所见的，那位拥有毒为封号的封号斗罗独孤博。
　　无忧几乎是下意识的就想开启自己的武魂，但是，独孤博的身体下一刻已经来到了他面前，也没见他如何行动，无忧只觉得大脑中一阵眩晕，眼眼前一黑，就什么都不知道了。
　　头昏沉沉的，当无忧从昏迷中清醒过来的，发现周围尽是黑漆漆的一片。
　　只有两点绿光在黑暗中闪耀着阴森的光芒。
　　“三哥！”看着躺在自己身旁，依旧陷入昏迷中的唐三。无忧有些焦急的喊道。
　　“欧，醒了。我还以为你会装下去呢。”沙哑的声音从旁边传来，随着眼睛对光线的适应，无忧这才借助那两点惨绿色的光芒依稀看清，独孤博就坐在他身旁不远处，而那两点绿光，竟然是独孤博的双眼。
　　看着孤独博，无忧没有再去管唐三，之前在触碰到唐三时，无忧便知道唐三没有什么事，只是昏过去了。
　　翻身坐起，无忧冷冷的看着独孤博。嘲讽的说道。“装，有什么好装的。在你面前，更本没有任何意义。”
　　“挺清楚的吗。如此心态，你真的只有十三岁？小子，你叫风无忧？”独孤博靠在身后的石壁上，脸上带着一丝怪异的笑容说道。
　　“不错。”无忧平复了心中的情绪，神情淡然的回道。并不是无忧已经放弃了，只是实力相差太大，无忧心知自己绝对没有一丝机会可以逃跑。再说了唐三还在这里，无忧又怎会丢下唐三，一人独自逃离。
　　看着无忧一脸淡然的样子，孤独博略微有些诧异，旋即眼中绿光闪烁了一下，“听说，你和这叫唐三的小子，破了我孙女的第三魂技。你们是怎么化解她那蛇毒的？只是烈酒恐怕不够吧。”
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百二十章 被抓，毒斗罗，孤独博 中
 
 　　
　　无忧淡然道：“亏你这老怪物还号称毒斗罗，难道连雄黄克蛇毒的道理都不明白么？雄黄配烈酒，能够让雄黄的特性完全发挥出来，再加上火焰的灼烧。你那孙女的第三魂技虽然很毒，但也并不是化解不了。”
　　独孤博突然喋喋怪笑一声，“多少年了，我算算多少年没有人敢这么和我说话了？小子，你不怕死么？竟然敢置疑老夫的毒？你知不知道，哪怕是其他的封号斗罗，在谈起我的毒时也会勃然色变。”
　　听到孤独博的话，无忧笑了，不屑的哼了一声，一脸嘲讽的说道。“哼，虽然我不像三哥一样善用剧毒，但也知晓不少。你的毒？不过是垃圾而已。”
　　“你说什么？”独孤博眼中绿光骤然大放，只是微一抬手，无忧的身体就被一股无可抵御的大力掼了出去，重重的砸在背后的墙壁上，剧烈的疼痛令他险些再次昏迷过去。
　　在这碰撞声中，唐三也从昏迷中清醒了过来，摇了摇有些昏沉的脑袋。
　　“小子，我的毒是垃圾？我可以在一瞬间让千米之内生灵涂炭、寸草不生。想杀你，我甚至可以不需要动手，直接就让你中毒而亡。在这个世界上，毒属性魂师里，还从未有人比我更强。你竟然敢置疑我的毒。”
　　听到这声音，唐三抬头看去，只见孤独博站在自己不远处，而无忧则是有些挣扎的从墙边爬起。
　　看着无忧有些抽搐的脸庞和嘴角流下的一缕血迹，唐三一脸焦急的喊道。“无忧，你没事吧？”赶紧爬起身来，向无忧跑去，唐三满是担忧的看着无忧。
　　“放心三哥，我没事。”无忧直起腰板，脸上露出一抹微笑。旋即又冷冷的看着孤独博，有些嘲讽的说道。“你的毒确实很厉害，但却依旧是垃圾。毒功是去毒敌人的，可你连自己都已经中毒，真是够厉害的？”
　　独孤博愣了一下，右手一挥，也不知道他是如何做到的，洞穴周围顿时燃起一圈碧绿色的火焰。
　　在绿火照耀之下，无忧和唐三这才看清，自己身在一个方圆近千平米的洞窟之中。独孤博依旧是白天的装束，此时正站在自己面前十余米外。
　　“真是笑话。我的毒会毒到自己？老夫今年七十八岁，从来都只有我毒别人，还从没有过别人毒我的时候。”独孤博冷冷的看着无忧与唐三，奇怪的是，这次他并没有再出手。
　　“哼，虽然我不知原因，但我三哥肯定知道。三哥你告诉他。”无忧不屑的冷哼了一声，旋即对一旁的唐三说道。
　　听到无忧的话，聪明的唐三心中便知晓了，现在的状况。对孤独博说道。“无忧说的没错，我问你。每到阴天下雨的时候，你两肋处是不是会出现麻痒感，而且会逐渐增强。午时和子时各发作一次，以你现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰以上的时间。还有。每当深夜，大约三更天左右地时候，你的头顶和交心都会出现针扎般的刺痛。全身痉挛，至少半个时辰。那种痛不欲生的过程，就不需要我描述了吧。如果不是中毒，会出现这种症状？你不但已经中毒，而且还已经毒入骨髓，我只是很奇怪，你为什么还没死。你中的毒，根本就不是魂力所能压制的。”
　　“你，你怎么知道？”独孤博再也忍耐不住心中的吃惊，下意识的说了出来。
　　唐三的描述简直如同亲眼所见一般，这可以说是独孤博最大地秘密。哪怕是他最亲的孙女也不知道，此时从唐三口中说出来，又怎么能让他不吃惊呢？眼中杀机大盛，冰冷的杀意仿佛要将唐三穿透似的。
　　封号斗罗的实力实在太强了，从独孤博身上释放出地杀气，宛如实质一般撞击在唐三胸前，唐三哇的一声，喷出一口鲜血，一脸倒退三步才勉强站稳。蓝银草在独孤博的杀机压迫下骤然释放。就连他的外附魂骨八蛛矛也从背后直接伸展开来，释放出其凶厉的气息，护住唐三的身体。
　　“三哥！”看到这一幕，无忧神色大惊，赶紧挡在唐三的面前，眼中冰冷的杀意散发，愤怒的看着孤独博。
　　“果然有些门道。”独孤博此时已经冷静下来，他本以为凭借自己已经能够实质化的杀气，击杀一个不过三十级出头的魂师再容易不过，杀人灭口的事他这一生中不知道干过多少次。却没想到，唐三竟然顶住了他地杀气，虽然吐血三口。但看上去并没有受到重创。这样的体魄，显然不是三十级魂师所应该拥有的。旋即独孤博身形一闪，抬手向唐三抓去。
　　“休伤我三哥。”无忧暗月修罗瞬间附体，身上第一，第二魂环同时亮起。漆黑深邃的修罗之炎升腾，缠绕在无忧全身，七八颗附带着修罗之炎的黑暗之弹，向孤独博砸去。
　　但恐怖的一幕却出现了，只见孤独博身上绿光散发，那些燃烧着修罗之炎的黑暗之弹刚刚砸到独孤博的身体，只是溅起一圈圈绿色的漪涟，之后便如同冰雪般消融了。
　　没错，就是融化，就像雪落在了火上，没有半分停顿。甚至没能让独孤博抬起的手迟缓片刻。下一刻。独孤博一挥手无忧便如断了线的风筝一般，飞了出去，砸到了远处的墙上。
　　“三，三哥！噗！”挣扎着想要再次爬起身来，但体内剧烈的疼痛，却是让无忧噗出了一口鲜血，趴在了地上。双眼渐渐闭合，无忧再次眼前一黑，昏了过去，再也没有力气爬起来。
　　“无忧！”唐三焦急的喊道，转过头，双眼满是愤怒的盯着孤独博。
　　“你，身为一名封号斗罗，居然欺负一个只有十三岁的少年，你还有属于封号斗罗的骄傲了吗。”唐三眼中无比愤怒和不甘的怒吼道。
　　看着唐三眼中的怒火与不甘的光芒，老怪物不禁哈哈大笑起来，“愤怒是吗？不甘心是不是？这样的眼神我曾经从无数人眼中看到过。或许，给你们两个几十年的时间，你们真有超越我的可能。不过，现在来说，你们已经没机会了。”
　　====================上架感言====================
　　无忧第一本书，上架了！说实话能上架，也是对无忧的一种肯定吧！无忧心中也很高兴！
　　但最开始时，因为责编和无忧说，飞卢写斗罗，斗破的都不能签约时，无忧心中说不失望，都是假的。那是无忧真的有种不想写下去的意思。
　　但君羊中不少朋友都一直鼓励无忧和支持，使得无忧坚持写了下去。
　　慢慢的，无忧也在写小说的过程中找到了快乐。
　　每当无忧写完一章后，在自己看自己写的小说时，无忧总有一种想笑的感觉，心中升起一股成就感与满足感。这是我写的小说！
　　就这样，久而久之，无忧也没在意上不上架的事情，无忧把写小说当作了自己的爱好，兴趣。每当在评论区看到那些对无忧支持的话语，无忧即使在写作中感到疲惫，也觉得值了！
　　所以真的感谢那些一直以来陪伴无忧写到现在的大家，谢谢！
　　而就在一个多星期以前，无忧的一个作者朋友被责编通知，叫无忧赶快准备签约上架。当看到那条留言时，无忧楞了一下。心中有些混乱，毕竟无忧和大家说过，无忧的书不会上架，所以无忧不知该如何是好。
　　那几天，无忧一直都没有和责编谈过签约上架的是，脑海中一直在纠结与要不要签约，上架。但最终，无忧还是决定签约，上架！
　　无忧知道这样，可能有不少人，对无忧的失言而失望吧！
　　但无忧也只能说一句抱歉了！
　　不过想看，又看不起的同学，就加无忧的君羊吧！无忧以后，会把VIP章节发到君羊里！
　　另外再说一句，以后的章节都是两千字的章！所以除了上架前三天无忧会多更一些，之后便固定每天两更！当然啦！不时的无忧也会爆发一下！大家对无忧的支持，也是让无忧爆发的动力，所以求订阅！求打赏！求一切！
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第一百二十一章 被抓，毒斗罗，孤独博 下
 
 　　
　　听到孤独博的话，愤怒的唐三冷静了下来，满是嘲讽的说道：“我是要死在你手里了，不过你这种垃圾的毒功，根本就是狗屁不如。不但连自己练的人不人，鬼不鬼的。还会遗祸后代。垃圾中的垃圾。”
　　“你说什么？”独孤博的情绪突然变得激动起来，手臂一伸，竟然瞬间延长，一把捏住了唐三的脖子，将他拉到自己面前。
　　这一次，唐三甚至连反抗都没有，只是冷冷的看着独孤博，呼吸虽然困难，但他还是勉强说道：“你以为自己会有好结局么？你身上的症状会不断的加深，虽然我现在还不明白你是如何克制住这剧毒不使其发作的，但你无非是吃过什么天材地宝的东西。而那天材地宝也不可能帮你一辈子。过不了几年，就算你不被毒死，也要被毒素反噬带来的痛苦折磨死。你会比我死的更惨。”
　　独孤博眼中闪烁着阴晴不定的光芒，唐三所说的一切正是他现在最大的痛苦。在强大的实力背后，他承受着常人难以想象的折磨。每一次那折磨都令他生死不能，那种痛苦，根本是无法用言语来形容的。
　　“你能解我身上的毒？”独孤博终于丢下了自己的面子，忍不住问道。
　　唐三淡淡的道：“能解我也不给你解。你只会比我更惨而已。杀了我吧。你自己或许已经不怕死，毕竟，人活七十古来稀，可惜，你那如花似玉的孙女，恐怕撑不了你这么长时间，她也更未必有你这样的毅力来忍受逐渐增加的痛苦。她的毒只会发作的比你更剧烈，因为她是从娘胎开始，就被这种毒素所浸没。”
　　松开手，独孤博任由唐三从自己手中滑落，冷冷的看着他，“你凭什么让我相信，你能够解除我身上的剧毒？”
　　唐三这次索性不再站起来了，就那么盘膝坐在地上，“我需要向你证明么？反正你也要杀了我。你这种人，活在世上也只是祸害。我要是救了你，不过是助纣为虐罢了。”
　　脸上阴晴不定之色渐浓，独孤博缓缓将双手背在身后，话语中。声调变得缓和了几分，“听雁雁说，你叫唐三，对吧。”
　　“大丈夫行不更名。坐不改姓，不错。”唐三冷然昂首。
　　独孤博不屑的哼了一声，“一个十三岁地小毛头，还大丈夫？行了，我也不和你废话。如果你真的能够解除我和我孙女身上的毒，那么，我不但可以不杀你和那小子，而且还可以答应帮你做三件事。三件不触犯到我底线的事。”
　　唐三淡然道：“你不杀我和无忧？就像你刚才说地一样，我凭什么相信你？你想杀我们，不过是举手之劳而已。你这种人，恩将仇报也不是什么新鲜的事。”
　　独孤博愣了一下，不禁怒道：“你也不打听打听，我独孤博的名声。虽然我从来不认为自己是好人。但却极重信诺。还从没有人敢如此蔑视我地诚信。”
　　唐三闭上双眼，“这只是你自己的空口白话而已。除非你发下毒誓，否则的话。我是不会相信你的。”
　　独孤博眼中凶光暴闪，险些就要忍耐不住，但一想到自己的孙女，他终究还是强行将怒气压下。
　　“可以。只要你能证明能够解除得了我地毒。我就发誓。”
　　生机终于来临了。唐三也是暗暗松了口气，背后的衣襟却已经湿透了。只要是人。都会怕死，唐三也不例外。尤其是死的没有任何价值，更是他所不愿的。而且自己死了倒没什么，可不能连累了无忧。
　　再次站起身，收回背后的八蛛矛，“你想让我如何证明？”
　　独孤博收敛眼中凶光，“证明你用毒的能力比我更强，我就相信你。”
　　唐三双手摊开，无奈的道：“我什么东西都没有，如何证明用毒的能力比你更强？”
　　独孤博冷冷的道：“这个好办。这里是我的别府，各种药物种植广泛，你想要什么，自己去找就是了。我给你一天的时间，一天之内，你自己自行配置各种解药。一天之后，我会对你下三种毒。只要你能用自己配置的解药顶住我下的毒，就证明你有给我解毒的资格。否则的话，你和那小子就去死。”
　　“好。带我去你的药圃，一天之内不要来打扰我。”弹弹身上的尘土，唐三从容的答应了独孤博的要求。
　　独孤博上下扫视了他一眼，转身向着洞穴外的方向走去，“跟我来。”
　　看了一眼孤独博，唐三来到昏迷的无忧身旁，将无忧背起，跟了上去。
　　…………
　　而在史莱克学院，无忧与唐三被孤独博抓走的之后……
　　“艾斯特，你知道无忧在哪吗？”去找无忧未果的朱竹清，回到宿舍中，对艾斯特问道。
　　“哥哥，艾斯特不知道啊。怎么了竹清姐姐？”艾斯特看着有些焦急和担忧的朱竹清，摇了摇头，旋即偏着头，一脸疑惑的问道。
　　“无忧他，不见了。学院里的人也没看到过无忧。也不在宿舍里。”朱竹清听到艾斯特的回答后，更加担忧的说道。
　　“什么，哥哥不见了。怎么可能？”听到朱竹清的话，艾斯特也开始焦急起来。心中想着，哥哥你去哪了，怎么没和我说呢。越想越担心，艾斯特便赶紧对朱竹清说道。“竹清姐姐，你去问问大哥和小舞姐它们，我去问问大师，知不知道哥哥去哪了。”
　　“嗯，那等下我们在大厅碰面。”听完艾斯特的话，朱竹清点了点头，回应了一句后，转身向其他人的宿舍闪去。
　　看着朱竹清消失的身影，艾斯特眼中满是深深的担忧。心中无忧绝对不会一声不吭的丢下自己。
　　“哥哥，别有事啊。”艾斯特满是担忧的自喃道。旋即赶紧连接上系统，在脑海中不断呼唤着无忧。但这时已被孤独博再度打昏的无忧，哪里能够回应。
　　…………
　　【第一本书上架！求订阅！求打赏！求鲜花！求月票！求评价！求一切！】
 《二次元之我为主宰》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元之我为主宰》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/325365.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 


第一百二十二章 冰火两仪眼 上

　　“嗯！”在一声充斥着迷糊的呻.吟中，无忧缓缓睁开了眼脸。感到脑袋所传来的眩晕感，无忧不禁抬起右手揉了揉太阳穴。

　　“这里是哪里？”呼出一口气，逐渐清醒过来的无忧，看着周围的样子，满脸的愕然之色。

　　“不会是……！”

　　看着眼前如仙境般的山谷，无忧轻声自语道。眼中浮现出一缕欣喜。

　　“冰火两仪眼，果然啊！看来这一段没有改变。”看着谷中，离自己不远的温泉。无忧喃喃自语道。

　　椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

　　那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。

　　“对了，三哥呢？”虽然知道一段，但无忧也只是记住了一个大概。

　　扫视着四周，寻找着唐三身影的无忧越看越心惊，只见，冰火两仪眼的周边，遍布着各种各样的植物，千姿百态，看上去，就像一个植物的乐园。而这里的植物，却无不是珍稀之物。

　　“不愧是三大聚宝盆之一的冰火两仪眼，果然神奇。”看着在外界无比珍贵，但在这里却是遍地都是的天才地宝。无忧也不禁赞叹道。

　　旋即，只见无忧右手在左耳的魅惑耳坠上一抹，一颗荧光流转，碧绿色的珠子，出现在无忧手中。碧绿色的珠子只比核桃大上一些。

　　“还以为用不上这东西呢，没想到这么快就用上了。”无忧把.玩了一下手中的珠子，不禁有些庆幸的说道。

　　这颗珠子，便是之前无忧抽奖时所抽到的化毒珠。在这冰火两仪眼，虽然生长着无数珍贵的天才地宝，但其中也不乏许多含有剧毒的天才地宝。好在万物相生相克，在生长着剧毒植物的周围，总有些破解其毒的天才地宝。虽然是这样，但也无法完全消除不是，时间不长还好，一旦在这待太久，同样也会受不了。

　　不过好在有着化毒珠，化毒珠虽然无法化解已经中毒的人。但其效果也同样强大，化毒珠可以吸收持有者四周的一些毒气和有害物质。可以说只要持有者不去主动碰那些有毒的东西，便不会中毒。虽然有着很大的缺陷，但在这种情况下，化毒珠可谓再合适不过了。

　　将化毒珠握在手心，无忧小心翼翼的向谷中的中心处，也就是冰火两仪眼的方向走去。

　　一边走，一边打量着四周的无忧，在脑海中思索着。

　　无忧借助紫极魔瞳的目力，一眼便看到了冰火两仪眼中，那一消失不见的八角玄冰草和烈火杏娇疏。旋即说道。“原著中，三哥在这里吃下了八角玄冰草和烈火杏娇疏。看现在的情况，似乎三哥已经吃下了八角玄冰草和烈火杏娇疏，那三哥现在应该还在冰火两仪眼中吧。”

　　知道了唐三现在的状况，无忧心中也不禁松了一口气。

　　这时，就在无忧盘膝坐下，准备修炼永恒混沌决恢复一下自身被孤独博所弄出的伤势时，脑海中却突然响起了艾斯特的声音。

　　“哥哥，哥哥。听到了吗？哥哥！”艾斯特充满焦急与担忧的声音，在无忧脑海中响起。

　　“艾斯特，哥哥听到了。”听到艾斯特那满是焦急与担忧的声音，无忧赶紧回应道。

　　“哥哥，呜呜呜！哥哥，你去哪里了？艾斯特和竹清姐姐都担心死了。”终于听到了无忧的回应，艾斯特哭泣的声音再次传来。

　　“对不起，艾斯特。让你和竹清担心了。哥哥现在很好，不过可能有一段时间回不去了。抱歉！”听到艾斯特那哭泣的声音，无忧恨不得马上赶回去。但一想到现在自己的处境，无忧满心无奈的歉然道。

　　“为什么？哥哥不要艾斯特了吗？哇呜呜！”听到无忧的话，艾斯特突然大哭起来。

　　“别，别哭啊！不是这样的！哥哥怎么会不要艾斯特呢。只是哥哥现在遇到一点事情，短时间回不去。”听到艾斯特大哭的声音，无忧赶紧有些慌乱的解释道。

　　“真，真的吗？”艾斯特停下了哭泣，依旧有些哽咽的问道。

　　“真的，当然是真的。所以艾斯特乖乖的在学院中等哥哥，哥哥会尽快回去的。”听到艾斯特已经停止哭泣的声音，无忧拍了拍胸口，松了一口气。旋即，对艾斯特保证道。

　　“嗯，艾斯特会乖乖的等哥哥回来。不过哥哥要快点回来。”艾斯特听话的回应道。

　　“嗯嗯，哥哥会早点回去。哥哥可舍不得艾斯特。”赶紧答应下来，无忧又对艾斯特调笑道。

　　“嗯，艾斯特也舍不得哥哥。”听到无忧略带调笑的话语，艾斯特有些娇.羞的回应道，声音中不难听出那夹杂的喜悦。

　　“嗯，那艾斯特不打扰哥哥了。记得要快点回来哦。”艾斯特有些不舍的声音再度响起。

　　“知道了，乖乖等着。哥哥会快点回去的。”无忧同样有些不舍的保证道。

　　“呼！”和艾斯特说完，无忧呼出一口气，调整了一下自己的情绪。凝神聚气准备开始恢复。

　　而这时，一声苍劲的啸声从远处传来，啸声滚滚如雷。

　　听到这如雷霆般的啸声，无忧满脸无语的再次从恢复中醒来。

　　“我去，搞什么。还让不让人疗伤了。”满脸不爽的暗骂了一句，无忧向啸声传来的地方望去。

　　而就在这时，一声满是威严的龙吟声再次响起。

　　听到这声龙吟，无忧一愣。有人和孤独博打起来了？之前的啸声，无忧听出了乃是孤独博所发出的，而后面的龙吟却是让无忧一愣。

　　突然，无忧神色大惊，大喊道。“不好！”旋即，暗月修罗瞬间变换。漆黑的双翼扇动，整个人化为一道黑光蹿出，无忧满脸焦急的向那声音所传来的方向飞去。

第一百二十三章 冰火两仪眼 中

　　听到远处不断传来的轰鸣声和不断传来的能量波动，无忧脸上的焦急越来越多。原本急速飞行的身形不禁更快一分。

　　“老师，不要有事啊。”急速飞行中的无忧，眼中满是担忧的说道。

　　没错，之前无忧终于想起了一些，原著的剧情。知晓了大师他们会来救自己与唐三。生怕大师等人有什么意外的无忧，自然无比担忧的向战场赶去。

　　这时，碧绿的光芒将天空照映的如翡翠一般，之后一道清脆的破裂声在寂静下来的夜空中回荡。

　　无忧只听到，砰的一声，之后远处的天空光芒四射，一圈澎湃的能量波动化为光晕四散纷飞。

　　看到这一幕，无忧更加焦急了。心中大师等人绝非孤独博的对手。害怕大师等人出事，无忧身上的第二魂环亮起，瑰丽的紫芒闪耀。漆黑深邃的修罗之炎凭空燃起，盘旋缠绕在无忧身上。

　　第二魂技，修罗之怒使出，无忧的速度暴增。只见，无忧的身影在夜空中化为一道漆黑的火光，如流星般划过。

　　自山谷中飞出，无忧瑰丽的紫瞳中，紫色的光晕流转，紫极魔瞳运起。满脸焦急的搜寻着大师等人的身影。

　　这时，无忧终于找到了大师等人的身影，而孤独博就在他们的不远处。

　　只见，大师、弗兰德和柳二龙都站在那里，三人嘴角处皆是血丝流淌。而孤独博的脸色同样略微有些苍白。

　　这时，远处的无忧便看到弗兰德身行一闪，挡在了大师与柳二龙的身前。而孤独博却是右手微微抬起，似乎准备对大师等人下杀手。

　　看到这一幕，无忧赶紧大喊道。“孤独博，你敢。”同时速度再快一分，向大师等人飞去。

　　独孤博愣了一下，扭头向声音发出的方向看去，只见一道浑身被漆黑火焰所缠绕的身影正以极快地速度朝着他们所在的方向飞来。

　　“无忧。”大师和弗兰德异口同声的叫出声来，两人眼中都流露出了惊愕之色。

　　来到大师等人不远处，无忧落下。身上环绕的修罗之炎也缓缓消散。双翼收拢，无忧解除了暗月修罗的变身。呼出一口，向大师等人走去。

　　“老师，院长，二龙阿姨。你们没事吧？”无忧丝毫没有理会目露杀机的孤独博。脸上有些担忧的问道。

　　听到无忧关心的问话，大师等人才从愕然中，回过神来。摇了摇头，一同说道。“没事，一点轻伤。无忧你没死？那小三呢？”大师等人忍不住惊讶的看向一旁的孤独博。

　　“老师，你们很想我死吗？三哥嘛也没事，不过似乎在修炼。还没醒过来。”无忧一脸无语，旋即回答道。

　　之后，又看向目露杀机的孤独博，没有丝毫在意孤独博地自己的杀意。神情淡然的开口道。“孤独博，虽然不知为何，你没有杀死我和三哥。但我想你和三哥，是达成了某种协议，才会如此的吧。所以收起你的杀意，如果你想反悔的话，动手就快点。反正到了你手上，以我现在得实力，想逃跑也是枉然。”

　　无忧神情淡然的说道，漠不关心的样子，好像要死的人不是自己一样。

　　“你，小子。你想死我就成全你。”听了无忧的话，孤独博杀机涌动，眼中闪过一丝怒火。右手衣袖一挥，一道碧绿的毒雾向无忧笼罩而去。

　　而下一幕，却让满是杀机与怒火的孤独博和神色大惊的大师等人愣住了。

　　只见，无忧右手上一道碧绿的光晕亮起。向无忧笼罩而去的毒雾，仿佛被什么所吸引一样，疯狂的向无忧那只闪耀着碧绿光晕的右手涌去。没一会，孤独博那发出的毒雾，仿佛被什么吞噬了一般，消失的一干二净。而无忧右手上闪耀的光晕也逐渐消失。

　　无忧一动不动的站在原地，嘴角露出一抹微笑。看着满是惊愕的大师，弗兰德、柳二龙和孤独博。

　　“小子，你手上拿的的是什么东西？”孤独博最先回过神来，眼中精光一闪，紧盯着无忧手上的化毒珠。

　　而闻言，大师等人也回过神来，眼中满是好奇的看着无忧。要知道无忧刚才可是化解了孤独博的毒啊。一名魂尊，居然破解了连封号斗罗都要小心翼翼面对的毒斗罗的毒。虽说孤独博没有用全力，但也绝对不是一名魂尊可是破解的。

　　“啊，这个嘛。一个小玩意而已。原本以为用不上，没想到在这种时候发挥了作用。”无忧含糊的回答道。

　　听到无忧含糊的回答，孤独博眉间一皱，不满的哼了一声。说道。“你不说，那我就抢过来，慢慢研究。”说完，孤独博就要动手。

　　刚准备抓住无忧的孤独博，这时再一次被人打断。

　　一个清越的声音从远处传来，“独孤博，住手。”

　　只见，一道身影正以极快地速度朝着他们所在的方向而来，崎岖的山路竟然不能令他速度稍减，在八道修长的细影带动下，正飞快的朝这边接近着。

　　没错，来的正是唐三，在八蛛矛地作用下，只是一会儿的工夫，他就已经来到了众人面前。

　　此时的唐三看上去略微有些不同，他背后的八蛛矛和以前相比出现了一些奇异的变化，八蛛矛本身大小不变，只是原本蓝紫色的八蛛矛此时已经变成了暗红色，暗红色的本体之上，还有着一圈圈白色纹路掺杂其中，就像是一条条白色地花纹，令八蛛矛看上去鲜艳夺目。

　　看着目露欣喜的大师等人和停下动作的孤独博。无忧回身，看着唐三微笑着说道。“三哥，醒了。看样子收获不错嘛！”看着绚丽的八蛛矛，无忧上下打量着。

　　“嗯，无忧你没事吧？”回应了一声，唐三关心的问道。

　　“我也没事，不过你要是在不来，我刚才可就有事了。”无忧一脸笑意的摊了摊手，开了个玩笑。

第一百二十四章 冰火两仪眼 下

　　“你啊，在这种时候，还有心开玩笑。”唐三摇了摇头，一脸无语的说道。

　　而就在无忧与唐三交谈的时候，孤独博满头黑线，黑着脸插嘴道。“我说，你们是不是，太不把我放在眼里了。”说完，抬起手，一副要动手的样子。

　　听到孤独博的话，唐三这才一脸淡然的看向孤独博说道。“独孤前辈，您不是说要替我做三件事么？那这第一件，就是以后不论什么时候，你都不能伤害和我们史莱克学院有关的任何人。”

　　“嗯？”独孤博愣了一下，他没想到在这个时候，唐三竟然还会对自己提出条件。

　　唐三微微一笑，这才向大师、弗兰德和柳二龙行礼，“老师，让您担心了。其实，独孤前辈把我们抓来并无恶意，只是因为之前我破解了那孤独雁的毒，所以想了解一下。之后孤独前辈看我和无忧天赋出众，决定教导我们一段时间。你们怎么和独孤前辈冲突起来了？”

　　听了唐三的话，别说是大师三人，就连独孤博都有些愣住了，他们谁也没想到，唐三居然会这么说。

　　大师有些疑惑的看着唐三，从自己弟子脸上的神色中他看不出任何破绽，“真的是这样么？可是，刚才独孤前辈说他已经把你和无忧杀了？刚才还对无忧出手。”

　　唐三笑道：“那只是独孤前辈和您开个玩笑吧。以独孤前辈的身份、地位，又怎么会向我和无忧两个小辈下手呢？至于而对无忧出手嘛……。”

　　就在唐三不知如何解释的时候，无忧笑着说道。“三哥说的没错，刚才孤独前辈对我出手只不过好奇，我为什么在这种地方没有中毒罢了。对吧！孤独前辈。”无忧说完，笑眯眯的看向孤独博。

　　独孤博看着无忧与唐三的身影，心中各种情绪纷纷浮现，高帽子谁都愿意带，无忧和唐三的话反而是替他做了掩饰。尤其是听到唐三最后一句时，独孤博那老脸也不禁有些发红，确实，以他的身份地位来难为无忧和唐三这样两个小辈，确实令人耻笑。

　　而唐三这时也转过身，一脸微笑的看着孤独博说道。“对了，独孤前辈，您昨天说要给我讲讲关于独孤雁身上蛇毒的特点，我发现，她的蛇毒还是有办法解除的，回头我和您探讨探讨，您看如何？”

　　原本就有些动摇的孤独博，再听到唐三这么一说。顿时心中一惊。情绪也渐渐冷静下来。权衡利弊之下。心中杀机缓缓收敛起来。

　　想清楚这些，孤独博脸上地阴寒顿时收敛起来。很自然的道：“好，稍后我们就讨论一下。没想到，你和无忧小子的这几位师长对你们还挺关心的。刚才我试探了一下他们的实力，却险些吃亏呢。”

　　弗兰德三人面面相觑，都有些不敢相信自己的耳朵。之前他们都能清晰的从独孤博身上感受到强烈的杀机，可这老怪物怎么摇身一变。变成了试探呢？

　　独孤博走到无忧和唐三身边。抬手亲切的在他们头上揉了揉，向大师三人道：“你们的这两个弟子确实很出色，坦白说，我想收唐三做我的传人。老夫从来没有向人解释地习惯，今天为了这小子，就破例一次。至于无忧这小子，天赋可谓我平生仅见，所以也准备教导他一番。刚才我只是想试探一下，你们是否有做他们老师的资格。你们很不错，虽然实力并非顶尖的，但甘愿为朋友而死这份胸襟。令老夫佩服。”

　　唐三这时也开口道：“老师。你们先回去吧。独孤前辈在用毒方面的造诣博大精深，我的蓝银草也拥有毒的能力。我想和独孤前辈学习一段时间，您看行么？”

　　“是啊，老师。虽然我的武魂与毒没什么关系，不过孤独前辈身为一名封号斗罗。能教导我一段时间，对我以后的路，也有着很大的帮助。”无忧也附和道。

　　大师疑惑的看着无忧和唐三，对于孤独博如果是真的愿意教导无忧和唐三，那么对于无忧和唐三来说自然是天大的好事。但他此时却始终觉得有些奇怪。这独孤博前后之间地变化实在太大。

　　独孤博淡然一笑，道：“怎么？你们不放心把无忧和小三放在我这里么？还是怕我抢了你们的弟子？放心好了，我已经证明过你们有做他们老师的资格，就不会再和你们去抢。这两个孩子的天资令我很是吃惊，少则半年，多则一年，还你们两个全身完整的弟子就是。虽然接触时间不长，但我还真有些喜欢这两个小子。”

　　弗兰德向大师使了个眼色，向独孤博微微施礼，道：“毒斗罗一向一言九鼎，既然您这么说了，那刚才的一切都只不过是误会而已。我代表我们三个为之前地冲动向您道歉。无忧和小三能够和您学习一段时间是他地运气。只是，这两个孩子跟随我们多年，就像我们自己的亲生孩子一样，不知道我们在他们向您学习地这段时间能不能来探视他们？”

　　独孤博淡然道：“当然可以，不过不要太频繁了。”

　　听了这句话，黄金铁三角三个人才算放下心来。大师向独孤博点了点头，道：“既然如此，就麻烦前辈了。”

　　独孤博看了一眼身边的无忧和唐三，淡淡的道：“不麻烦，一点都不麻烦。”抬手一甩，三颗药丸分别落入黄金铁三角三人手中，“含着此药离开，不会受我毒阵影响。此药可重复使用。今后你们再来时不要忘了。”

　　弗兰德微笑道：“那好，晚辈三人就此告辞。改天再来拜会前辈。”

　　独孤博点了点头，也不阻拦，任由三人离去。大师在临走之前，眼含深意的看了无忧和唐三一眼，终究还是没说什么，在弗兰德的帮助下向山下而去。三人虽然魂力耗损不小，但只要小心一些，走出这落日森林还是没什么问题的。

第一百二十五章 艾斯特的试探与告知 上

　　看着三人离去的背影，独孤博收回按在无忧和唐三头上的手，冷冷的道：“小子，你们为什么要替我掩饰？我需要么？”

　　唐三扭头看向独孤博，“这是我们的交易。你答应要替我做三件事，难道你忘了么？”

　　“嘛，这不是挺好玩的吗？你这地方我觉得住的挺舒服的，所以打算多住些日子。”无忧笑眯眯的说道。

　　独孤博瞪大了眼睛，哼了一声，“你，哼。不过，我越来越怀疑，你们真的只有十三岁？简直就是两个小怪物。时间也差不多了，如果你不能通过我的考验，你们一样要死。”最后一句是对唐三说的。

　　原本因为无忧的话，而有些哭笑不得的唐三，笑着对孤独博说道。“老怪物，你不是说自己一向信守承诺么？刚才你似乎对我的老师们说过，你会把身体完整的我们交给他们。”

　　独孤博横了他一眼，“我是说过，不过，尸体也同样可以是完整的身体。”

　　“你……”唐三愕然看向他，独孤博却已经向山上行去。

　　“嘛，别在意。走吧。这地方还挺不错的，住一段日子也不错。”无忧毫不在意的拍了拍唐三的肩膀，依旧笑眯眯的说道。

　　说完，无忧向冰火两仪眼走去。

　　而唐三也摇了摇头，一脸无语的看着无忧的背影。身形一晃，一脸苦笑的跟了上去。

　　=========================分割线========================

　　史莱克学院中，之前与无忧联系上的艾斯特，呼出一口气。原本满是担忧的俏脸，终于放松了下来。

　　知道了无忧没事，艾斯特赶紧跑出宿舍，寻找着朱竹清的身影。

　　“竹清姐姐！”

　　在学院逛了一圈，艾斯特终于在学院外围，森林中的小湖边，找到了朱竹清。

　　“艾斯特，你怎么来了？”眼睛有些红肿的朱竹清，赶紧摸了摸脸颊上的泪水。旋即对艾斯特问道。

　　“竹清姐姐，我联系上哥哥了。哥哥他没事，不过好像有什么事情的样子，要过一段时间才会回来。”看着一脸神伤的朱竹清，艾斯特知道朱竹清在为无忧的突然失踪而伤心。所以赶紧说道。

　　“什么，真的吗？艾斯特！”听到了无忧的消息，朱竹清一脸激动的闪到艾斯特的身前，双手紧紧抓住艾斯特的肩膀，眼中闪烁着激动的泪光，赶紧向艾斯特问道。

　　“嗯，刚才我问过哥哥了，哥哥说要过些日子才能回来。让我和竹清姐姐不要担心，乖乖在学院中等着。”艾斯特认真的对住朱竹清确定道。

　　“是吗？太好了！”看着艾斯特认真的模样，朱竹清感觉到艾斯特没有在说谎安慰自己。心中那悬起的大石终于落下，眸中欣喜的泪水从脸颊上划落。

　　看着朱竹清那放松下来的样子，艾斯特微微一笑，对朱竹清调笑道。“看来竹清姐姐，对哥哥很在意呢。嘻嘻。”

　　“我，我才没有在意那家伙呢？一声不吭的就玩失踪。”朱竹清羞涩的嘀咕道。清冷的俏脸上，慢慢布上一层淡淡的绯红色。

　　“竹清姐姐还是一如既往的容易害羞呢。明明很在意哥哥的说。”艾斯特笑嘻嘻的说道。

　　“艾斯特……！”朱竹清有些羞恼的大声道。

　　“嘻嘻，好了好了。艾斯特不取笑竹清姐姐了。不然哥哥回来后，又要教训艾斯特了。”艾斯特在原地转了一圈，笑吟吟的说道。

　　“你还说呢。无忧那次教训过你了？”朱竹清没好气的说道。

　　看着朱竹清无奈的样子，艾斯特笑而不语，俏脸上满是开心的神色。

　　而这时，朱竹清的问话，却是让艾斯特愣住了。

　　“艾斯特你能告诉我，你是怎么联系上无忧的吗？”朱竹清一双美丽的眸子，紧盯着艾斯特。其中满是认真的神色。平时总能感到艾斯特和无忧之间有些秘密，这让朱竹清心中多少有些在意，而这次艾斯特居然能够在根本不知无忧在何处的情况下，与无忧取得联系。这更是让朱竹清好奇的同时，心中不禁有些失落。无忧还有着很多事情瞒着自己，虽然每个人都多少会有些秘密，但看着艾斯特什么都知道，而自己却对无忧毫不了解。这让朱竹清心中有些黯然。

　　听到朱竹清突然的问话，艾斯特愣在了原地。一会后，才缓缓回过神来。看着朱竹清认真的神情。艾斯特叹了一口气，旋即转变为严肃的神情看着朱竹清。但看着艾斯特那如精灵般娇俏脸蛋上严肃的样子。实在让人感觉不到丝毫的压力，反而让人觉得无比可爱。

　　“咯咯！”看着艾斯特可爱的样子，原本心中有些黯然的朱竹清，也不禁噗的一声，笑了出来。

　　“竹清姐姐！”原本一脸严肃的艾斯特，瞬间被朱竹清的笑声所破坏。艾斯特不禁羞恼的尖声喊道。

　　“抱，抱歉！艾斯特，你刚才的样子，实在是，实在是。太可爱了，咯咯！”朱竹清一只手捂着肚子，一只手掩着朱唇。

　　看着娇笑不止的朱竹清，艾斯特一脸不高兴的鼓着脸蛋，也没再说下去。

　　“好，好了。艾斯特，你说吧。”终于停下娇笑的朱竹清，抹去了眼角的泪花。认真的对艾斯特说道。同时心中想到。“无忧我也想帮你，所以我想多了解你。我想与你一起承担，我不想一味接受你的保护。”朱竹清不再失落，心中坚定的想到。

　　“哼。那我说了。”感觉到朱竹清的变化，艾斯特的眼中隐晦的闪过一缕欣慰和开心。但还是鼓着脸蛋不满的哼了一声，旋即认真地说道。“其实我能联系上哥哥，是因为契约的关系。”

　　“契约？？？”朱竹清满脸疑惑的偏着头，看着艾斯特。

第一百二十六章 艾斯特的试探与告知 中

　　“嗯！签订契约的两人会心意相通，彼此可感应到对方的存在。正是因为契约的关系，艾斯特才会知道哥哥平安无事，并与哥哥进行了联络。”艾斯特沉声说道。

　　“契约，这样吗？为什么？为什么无忧不和我签订契约？我在你心中的地位比不上艾斯特吗？”听到艾斯特的解释，朱竹清整个人静了下来，一脸神伤的自喃道。泪水自俏脸上划落。

　　“竹清姐姐，怎么？为自己的真心，感到不值？为自己付出的感情，感到不值？为哥哥的不信任，感到不值？很难过吧？哥哥什么都没有和你说过。”艾斯特没有了以往的笑容，面无表情的说道。

　　“艾斯特！我，我…………！”看着无比平静淡然的艾斯特，朱竹清稍稍有些不适应。不知说些什么好。

　　“怎么？要放弃哥哥吗？现在还来得及哦。”艾斯特再次问道。面无表情的俏脸上，一双冷澈湛蓝的眸子，紧盯着满脸神伤与茫然的朱竹清。

　　“我，我…………！”被艾斯特一连窜的问话，搞得有些晕呼呼的朱竹清，张嘴结舌。

　　看着这样的朱竹清，艾斯特没有说话。冷澈湛蓝的眸子依然紧紧的盯着朱竹清，等待着朱竹清的抉择。

　　而朱竹清则是满心茫然，脑海中不断闪过自己与无忧之间的经历。无忧的关心，无忧的温柔，一幕幕的画面不断在朱竹清的脑海中浮现。看着脑海中浮现的画面，朱竹清心中的迷茫，缓缓消散了。原本一脸神伤的俏脸上，勾起一抹幸福的微笑。心中想到，我到底在想什么。无忧他，他一直以来对我的感情都是假的吗？我为何要在意这些，只要能和无忧在一起，就够了！”这样想着的朱竹清，心中笼罩的迷雾缓缓消散了。

　　看着朱竹清不断转变的神情，艾斯特面无表情的俏脸上，再次露出了一抹欣慰的笑容。旋即再次对朱竹清问道。“怎么，竹清姐姐，做出选择了吗？放弃哥哥？还是…………？”

　　再次听到艾斯特的问话，朱竹清从回忆中清醒过来，看着依旧装作面无表情的艾斯特，朱竹清轻轻地摇了摇头，俏脸上露出淡淡的笑意，眼中满是迷离的说道。“我想无忧等回来，我愿意一直等到无忧亲口告诉我这些的那天。如果无忧没有告诉我这些，那只能说我没有那个资格。”朱竹清逐渐恢复到以往清冷的神色，一双美丽的眸子中，平淡无奇。

　　“噗！咯咯咯……！果然呢。让哥哥说对了，真没意思。我还以为竹清姐姐会禁不起打击而伤心呢。现在看起来，竹清姐姐的心果然已经完全被哥哥给俘虏了。”艾斯特噗的一声笑了出来，一脸无趣的说道。清澈湛蓝的眸子中，满是戏虐的笑意。

　　鄂！看着艾斯特，朱竹清心中满是不知所措，一脸疑惑，不知所云的问道。“艾斯特，你这是什么意思，无忧他？”

　　“嘻嘻，不好意思了竹清姐姐。我刚才那样说只说只是想试探一下竹清姐姐你。”艾斯特不好意思的吐了吐小舌头，笑嘻嘻的说道。

　　“鄂！艾斯特你！”听完艾斯特的话，朱竹清愣住了，回过神后，还是有些不明白的问道。

　　“其实这件事，我和哥哥早就说过了。真是没想到呢，竹清姐姐你在听到这件事后的反应和哥哥所猜想的一模一样。我都差点以为竹清姐姐你和哥哥事先早就串通好了呢。”艾斯特眨了眨了眼睛，一边对朱竹清说道。一边想着前不久和无忧之间的谈话。

　　==========================分割线=======================

　　一个多月前，原史莱克学院的宿舍中……

　　“哥哥，竹清姐姐既然已经做出了选择。那哥哥你是不是也应该把系统的事情和竹清姐姐说说了？”艾斯特趴在床上，前后摆动着纤细的玉腿。靠在玉臂上的小脑袋，偏向无忧的方向，说道。

　　“呼！”听到艾斯特的话，原本盘膝坐在床上修炼的无忧，缓缓睁开了双眼，呼出了一口浊气。旋即，看向艾斯特，微笑着说道。“这件事，还是等时机成熟了，再和竹清说吧。”

　　“是吗？可是时间一长，竹清姐姐多少会发现吧。哥哥不怕竹清姐姐察觉后，伤心吗？”艾斯特停下了摇晃的玉腿。双手撑起，趴坐在床上，偏着小脑袋，一脸疑惑的问道。

　　听到艾斯特所问，无忧摇了摇头。旋即微笑着说道。“我相信竹清会相信我的。当她知道我瞒着她那么多事，可能会很伤心。不过我相信之后她会理解我的。等我将所有事告诉她之后，我会好好补偿她的。”

　　“这样啊！好羡慕竹清姐姐呢。哥哥这么相信她。”艾斯特有些吃味的嘟着小.嘴说道。不满地哼了一声后，转过头不在看向无忧。

　　“你呀，哥哥难道不相信艾斯特吗？如果不相信艾斯特，哥哥也不会和艾斯特说这么多了。看你小.嘴嘟的样子，都能挂醋坛子了。”看着艾斯特吃醋的样子，无忧无奈的摇了摇头，心中有些哭笑不等。但看着艾斯特可爱上的样子，无忧不禁忍不住调笑道。

　　“哼！艾斯特才，才没有吃醋呢。讨厌！讨厌！哥哥就知道欺负艾斯特。”看着无忧有些戏虐的笑脸，艾斯特如牛.奶般丝滑，白玉无瑕的玉颈上不禁蒙上一层淡淡的绯.红色，羞红的小脸蛋上，嘟着樱唇。清澈湛蓝的眸子瞪得大大的盯着无忧，尖声大喊道。

　　“呵呵，还没吃醋呢？看着小.嘴嘟的。我都快被醋味熏死了。”看着艾斯特害羞时，可爱的样子，无忧不禁装作被醋味熏到了一般，一只手捏着鼻子，另一只手在面前扇动，仿佛真的闻到了醋味一般。但其脸上却满是笑意的看着羞涩的艾斯特。

 第一百二十七章  艾斯特的试探与告知 下

      “啊！讨厌！哥哥坏死了！哼！哼！哼……！”看着无忧的样子，艾斯特的俏脸变得通红，清澈湛蓝的眸子中蒙上一层淡淡雾气。娇。躯一跃，向无忧扑去。而看到向自己扑来的艾斯特，无忧自然不会躲开，赶紧小心翼翼的将艾斯特接了下来。而扑到无忧怀里的艾斯特，羞涩的闭紧着双眼，一边发出不满的娇哼，一边握着粉.拳，捶打着无忧的胸膛。

　　“呵呵！”看着艾斯特满脸羞涩的样子，无忧不禁发出了两声轻笑。然后，一只手托着艾斯特的翘。臀，一只手抓住艾斯特的柔。软，滑。嫩的小手。紧紧盯着艾斯特，无忧柔声说道。“好了，好了。哥哥错了，哥哥不笑艾斯特了。”

　　看着一脸歉意的无忧，艾斯特赶紧低着俏脸，不敢抬起。被无忧托着的臀。部上，温热的感觉中，一丝丝令艾斯特全身酥麻的电流不断向身体各处涌去。娇.躯一阵无力的趴在无忧怀里，不敢乱动。满是嫣红俏脸上，清澈湛蓝的眸子中满是羞涩，逐渐蒙上一层水雾，眼神迷离。

　　“艾斯特！艾斯特！生哥哥的气了吗？对不起，不生气了好不好，等会哥哥做好吃的给艾斯特道歉。”看着艾斯特不理会自己，无忧赶紧再次道歉。但艾斯特依然趴在无忧怀里，没有回应无忧。

　　“艾斯特？怎么了，怎么身体这么热，不舒服吗？”感到艾斯特不断升温的娇.躯，无忧不禁有些焦急的说道。眼中满是自责与担忧。

　　“嗯！哥哥，艾斯特没事。”听到无忧满是焦急与担忧的话语，趴在无忧怀里，羞涩迷离的艾斯特缓缓抬起了俏脸，之后无意识的发出了一声诱.人的呻.吟。听到自己发出的声音，艾斯特无比羞涩，顿时想再次低下俏脸。但看着无忧焦急，担忧的样子，强忍着心中的羞涩，说道。

　　“没事吗？可是你。”一点交往经验都没有的无忧，丝毫没有察觉到艾斯特的异样。有些担忧的摸了摸艾斯特发热的额头。

　　看着无忧不解风.情的样子，艾斯特不禁低声不满的嘟囔道。“哥哥大笨蛋，真是个木头。”心中不禁想到，朱竹清到底是怎样才会喜欢上无忧的。

　　“嗯，艾斯特，你说什么？真的没事吗？”无忧有些疑惑的问道，之后又有些担心的说道。

      “嗯，艾斯特没事。”经过这一打断，艾斯特也没那么害羞了。但那如精灵般娇俏的小脸蛋上，还残留着淡淡的红晕。让原本可爱的艾斯特，更添一分魅力。

　　“没事就好，刚刚是哥哥错了，等会哥哥做艾斯特爱吃的东西，给艾斯特道歉。”松了一口气的无忧，终于露出了一丝微笑，再次歉然的对艾斯特说道。

　　“嗯！”听到无忧的话，艾斯特笑眯眯的回应道，还残留着淡淡红晕的俏脸上，洋溢着开心的笑容。

　　“乖，艾斯特是哥哥心中最重要的人。所以以后就不要再吃醋咯。”无忧微微一笑，抚.摸着艾斯特的小脑袋，柔声说道。眼中满是温柔的神色。

　　“哥哥……！”听到无忧的话，艾斯特心中一片温暖，清澈的眸子中再次蒙上一层迷离的神色。旋即缓缓回过神来的艾斯特，突然伸头在无忧的嘴角亲了一下。

　　“艾斯特，你……！”艾斯特这一吻，把无忧吻愣住了。逐渐回过神来的无忧，低头看着一脸笑意的艾斯特，呆呆的说道。

　　“嘻嘻，这是给哥哥的奖励，哥哥要记住刚才说的话哦。”艾斯特笑吟吟的说道，但有些紧绷的娇躯，却显示出艾斯特的紧张与羞涩。

　　看着这样的艾斯特，无忧抱着艾斯特柔.软娇.躯的手不禁紧了紧，闻着艾斯特身上淡淡的体香，无忧有些醉了，双眼中温柔的神色，不禁更添一分。柔声说道。“嗯，哥哥当然会记住，一辈子都不会忘记。”

　　“嗯！对了，竹清姐姐和艾斯特比，哥哥觉得哪个更重要呢？”艾斯特开心的回应了一声，旋即眼睛一转，眸中闪过一缕神光，满是笑意的眼眸内露出点点戏谑的神色问道。

　　“你呀，又来了！哼！看我这次不好好教训你。”听完艾斯特的话，无忧有些哭笑不得的说道，旋即一脸恶狠狠的瞪了艾斯特一眼。抬手向艾斯特柔软的翘.臀打去。

　　啪！在艾斯特的翘.臀上轻轻打了一下。

　　感到翘。臀上哪股莫名的电流，艾斯特不禁再次感到全身乏力。满脸羞红的再次发出了一声诱。人的呻。吟。“嗯！”

　　“哥哥，哥哥……！嗯！不要，啊！艾斯特错了，不要。”身体的无力，与体内不断传来的异样，艾斯特有些无力的扭动着娇。躯，神色迷离的眸中，春。水荡漾。羞红的俏脸上，轻咬着樱唇，强忍着不发出那令人害羞的呻。吟。

　　轻轻打了几下艾斯特的翘。臀几下。感到手心不断传来的柔.软触感，再看着艾斯特的样子，无忧一脸苦笑和无奈，即使没啥经验的无忧也知道之前是怎么回事了。心中想到，这下玩的有些过头了。但还是强装作一脸严肃的神情说道。“知道错了就好，下次不可以这样子咯，不然……。”

　　“嗯，嗯！”满脸羞红的艾斯特，有些急.促的喘息着。蒙上一层水雾的眸子中，秋水流转，神色迷离。但听到无忧的话，还是强忍着娇.躯中的乏力感，赶紧点了点头，应声道。

　　看着艾斯特的样子，心中有些尴尬的同时，不禁暗暗擦了一下额头的细汗。不过总算糊弄过去了，无忧心中一松，呼出一口，但还是苦笑的想到。“看来这次真的，玩的有些过头了。下次，不……没有……下……。”这样想着的无忧，脑海中不禁有些混乱。

　　无忧混乱的同时，艾斯特心中也是乱作一团，心中既是羞涩，又是欣喜。

第一百二十八章 回史莱克学院 上

　　…………

　　就这样，想着那天发生的事情，艾斯特的俏脸上不禁飞速的染上了一层绯红色，头顶丝丝淡淡的雾气升腾，神情满是羞涩。

　　“艾斯特？艾斯特？”看着这样的艾斯特，朱竹清不禁将手在艾斯特的眼前摆了摆，一脸疑惑的呼唤道。

　　“啊，哦。”听到朱竹清的声音，艾斯特赶紧从回忆中清醒过来，如牛奶般白皙嫩滑的俏脸上带着淡淡的绯红色，水波荡漾的眸子中有些慌乱。

　　“总而言之，等时间成熟，哥哥迟早会和竹清姐姐你说的。所以在哥哥没有同意的情况下，艾斯特不能告诉你。”回过神来的艾斯特说道。

　　不等朱竹清回应，艾斯特接着说道。“没事的话，艾斯特先回去了。”说完，艾斯特娇躯一纵，向学院内的宿舍闪去。

　　看着有些惊慌失措，快速离开的艾斯特，朱竹清愣了一下，旋即因为艾斯特的解释。朱竹清心中那一丝仅存黯然也随风消逝。清冷的眸子中略微迷离，朱唇撅起，勾起一丝令人心动的笑容。轻声自喃道。“时机未到吗？那我等着时机成熟的那一天，无忧……。”

　　柔和的月光洒落，湖边朱竹清那迷离的眼神，令人心动的俏脸。让人不禁感到一阵心动与迷失。

　　===========================分割线=========================

　　岁月总是在人不经意间，悄悄流逝。

　　自无忧和唐三来到这冰火两仪眼，转眼间，已是半年时间过去了。

　　半年间，因为唐三通过了孤独博的测试，又为其成功的调制出了解药，使得孤独博没有再对无忧与唐三两人下手。

　　无忧在这半年间每天除了完成每天必要的日常任务之外，极大部分的时间都在努力潜修。偶尔也会看看唐三炼制各种古怪的药物。期间有时也会和孤独博进行一些有关修炼的谈话。独孤博毕竟是封号斗罗，虽然无忧有着武道通神带来的武术技巧与经验，但在境界上还要远低于孤独博。许多以前是懂非懂的东西，在孤独博的解释下，令无忧茅塞顿开。而孤独博也因无忧那各种稀奇古怪的想法而对其感到好奇的同时，与无忧之间的关系也越来越好，仿佛忘年之交一般。

　　而半年来，大师和弗兰德先后来过两次，当他们看到无忧和唐三和独孤博之间的融洽似乎并非作伪，再加上无忧和唐三本身并没出现安全问题，两人也算是放心了。只是叮嘱无忧和唐三，这边的学习修炼结束之后，就直接回新的史莱克学院去汇合。

　　这天，完成日常任务的无忧，一脸慵懒的躺在一处草坪上。

　　眯着双眼，无忧时不时的转头看向正在炼制什么的唐三。

　　只见，唐三端坐在那里。人似乎有些呆滞似的凝望着前方，而在他的正前方，正是那炼药的铜鼎。

　　此时，铜鼎被架在炽热阳泉上方，底部略微接触阳泉，借助阳泉地温度烘烤着，如果只是普通铜鼎，哪怕略微接触这炽热阳泉也会化为铜水，但唐三现在用的这口铜鼎是他用寒极阴泉一边一种药草涂抹过的。才能勉强抵御住阳泉的温度，再加上他吃过烈火杏娇疏本身不怕阳泉的炽热，才能控制的住。

　　而这时，“小怪物。我来了。”独孤博大咧咧的从天而降。

　　“嗯，老怪物。今天怎么这么早就来了？”看着从天而将的孤独博，无忧缓缓站起身来，双臂舒展，伸了个懒腰。神情慵懒的打了个哈气，问道。

　　没有回应无忧的话，孤独博发出一声惊咦，看着唐三的方向对无忧问道。“无忧小子，小怪物今天又在弄什么东西？”

　　“啊，这个我也不清楚，不过三哥现在正处于紧要关头，不要惊扰了三哥。你有事的话，先等一会吧。”无忧则还是一脸慵懒的回应道。

　　听了无忧的话，孤独博更是好奇了，走到唐三的一旁盘膝坐下，也不出声打扰，眼中紧盯着唐三眼前的那个铜炉，静静地等待着。

　　而无忧也慢慢走了过来，看着那轻微要拽在铜鼎上方，凝聚不散的紫烟。无忧原本慵懒的眼眸中，闪过一缕一闪而逝的精芒。

　　时间缓缓流逝，随着时间的推移，铜鼎上的紫烟变得越来越稀薄，同时，颜色也在发生转变，由紫变白，再由白变黑。经历着一个奇异的过程。

　　而期间唐三也分三次，打开铜炉放入了一些药物。

　　炼制的过程极为漫长，当第二天清晨，天色大亮，就在无忧有些昏昏欲睡的时候。那铜鼎上的黑色烟雾终于渐渐沉寂，缓缓回收入铜鼎之内。

　　“成功了。”唐三猛的从地上跳了起来，声音中的兴奋难以抑制的释放而出，此时的他才真有点同龄人的活泼雀跃。

　　“啊！终于好了，我都快睡着了。”原本昏昏欲睡的无忧，听到唐三的话。顿时清醒了一些，半眯着眼睛打了个哈欠后，说道。

　　“小怪物，你这究竟是什么东西？”而这时，独孤博忍不住开口问道。

　　唐三这才长出口气，看向独孤博，神秘的道：“这可是宝贝。要人命的宝贝。我可以保证，哪怕是你被它命中，也活不过三次呼吸。当然，它对你是没威胁的，你皮糙肉厚，它没法进入你体内。待会儿让你看看我的杰作。”

　　十余根蓝银草同时飙出，拉扯着铜鼎回到岸上，他也不着急，等待着铜鼎慢慢冷却。足足过了半个时辰，当铜鼎完全冷却下来后，唐三才走上前，小心翼翼的揭开了顶盖。

　　只见，铜鼎内，中央放着一个很小的金属磨具，周围尽是干涸的痕迹，应该是药物烤干后的残余，而在那磨具中，静静的躺着三根长仅一寸，通体漆黑无光的小针。

第一百二十九章 回史莱克学院 下

　　“你弄了半天，就是这东西？”探头看去的独孤博没好气的哼了一声，“这玩意儿有什么用？”

　　唐三嘿嘿一笑，运转玄玉手，小心翼翼的将模具拿了出来，再从二十四桥明月夜内取出一个事先准备好的小玉盒，将模具内的三根针倒入其中的三个凹槽内。

　　“能够杀死封号斗罗的剧毒，你说有没有用？”唐三眼中闪烁着灼热的光芒。当初在唐门的时候，这种目光就是在他每次制作出超级暗器时才会出现。

　　“这东西能杀死封号斗罗？你不是开玩笑吧。”独孤博一脸的不信，“就这小玩意，根本就破不了封号斗罗的防御，再毒又有什么用？”

　　“呵呵，老怪物。你可别不相信，这东西确实如三哥所说，是可以杀死封号斗罗的存在，当然了，也是有些不少限制的。以我和三哥现在的实力还使用不了，等我们的实力突破四十级以后，在敌人轻敌和偷袭下，大概可以杀死一名魂圣。”无忧轻笑了两声，满不在乎的说道。

　　而这时，唐三看了独孤博一眼，也开口说道。“你知道什么叫暗器么？暗器就是暗中使用的武器。正面对抗破不了防，不代表任何时候都不能做到。正如无忧所说，这东西还要等我的魂力突破四十级以后才有可能。发出它们，是要用特殊的方法。它们有个名字，叫做阎王贴。”

　　“阎王贴？什么意思？”听到无忧和唐三的话，独孤博有些相信了，但还是有些摸不着头脑的问道。

　　唐三看着玉盒中三根漆黑的小针，眼中流露着痴迷的光芒，就像看着稀世珍宝一般，“阎王二字的含义，就是死神。乃是上古神语。你说，死神给你下了请帖，那是要做什么呢？自然是让你回归死神的怀抱。阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。”

　　“呸，你才回归死神的怀抱。”独孤博没好气的在唐三头上敲了一下。

　　看着孤独博还是有些不相信的样子，唐三也没说什么，小心翼翼的将装有阎王贴的玉盒收入二十四桥明月夜之中。

　　之后，孤独博取回了放在唐三体内的丹珠。便和无忧和唐三说，他们可以离开冰火两仪眼了。

　　而唐三也借此机会向孤独博提出了剩下的两个要求，一个是带走冰火两仪眼中的天才地宝，另一个则是让孤独博答应做史莱克学院的顾问。

　　前一个孤独博自然答应了，后一个在无忧与唐三的劝导下，孤独博也答应了下来。

　　在冰火两仪眼住了半年，因为其中浓郁的灵气，使得无忧的实力提升的很快，现在已经达到了四十级，只要再升一级，无忧便可突破成为一名魂宗【斗灵】。心中虽有些不舍，毕竟离开了这里，无忧的修炼速度又要慢下来了。但想到史莱克学院中一直等着自己的朱竹清和艾斯特，无忧呼出一口气，眼中露出了一抹坚定的神色，暗自想到，“艾斯特、竹清，我很快就回去。”

　　宿主：风无忧

　　等级：40

　　境界：【魂尊】【大斗师】

　　契约：提露密努丝·艾斯特

　　血脉：【裁决天使】【暗月修罗】

　　技能：【厨艺】大师级【武道通神】中级【斩--天际之舞】【刺--流星之舞】【风华旋舞】【浮光掠影】【八极崩】

　　物品：【三千圣魔导书】【三千星域】【化毒珠】【千幻灵装】【魅惑耳坠】【雪影】【精致厨具】【沙漠之鹰，幽月、玄月】

　　抽奖：1

　　能量：47000

　　三天后。

　　放眼望去，原本欣欣向荣的植物园此时已经变得一片狼藉，就像刚被犁过似的，到处都是翻起的泥土，哪还有一点绿色。

　　看着这样的冰火两仪眼，无忧的眼角不禁有些抽搐，忍禁不住大笑道。“哈哈哈哈！三哥，你也太狠了吧！”

　　看着暴跳如雷的孤独博与不断使用鬼影迷踪到处逃窜的唐三，无忧在原地放声大笑。

　　之后，无忧进行暗月修罗变身，闪动着双翼，在低空跟着孤独博，而唐三则是使用者八蛛矛，尾随其后。

　　不多时，无忧和唐三便和孤独博一起回到了天斗帝国的帝都“天斗城”。

　　早已收起变身的无忧和唐三，与孤独博一边交谈，一边向史莱克学院走去。

　　没一会，无忧和唐三与孤独博已经来到了史莱克学院的大门前。

　　蓝霸学院的牌匾已经消失了，取而代之的，是一块巨大的金字匾额，上书史莱克学院五个灿金色的大字。落款是弗兰德。

　　没等独孤博上前。唐三赶忙跑上前去，他可不敢让独孤博走在前面，万一他和门房处的老师出现冲突。就不好办了。

　　独孤博那脾气，谁知道什么时候会发作？

　　看着唐三已经先一步上前，无忧自然站在孤独博身旁，没有动作。

　　唐三跑上前，和门房处的守卫说了几句什么。守卫赶忙跑入学院内而去。

　　“老怪物。我们在这里等一会儿吧。你可别忘了曾经答应过我，不能伤害史莱克学院任何人。”

　　独孤博乃是封号斗罗，在冰火两仪眼那里唐三只有一个人，最多也只是自己会出现危险，但这里却不一样。如果不是独孤博答应过他不伤害史莱克学院的任何人，他还真不敢把老怪物带过来。

　　独孤博抬起头，用鼻孔看着唐三，也不吭声。

　　一会儿的工夫，学院内的动静吸引了无忧和唐三注意。

　　弗兰德、大师、柳二龙以及赵无极、卢奇斌、邵鑫、李郁松，一共七个人从学院内快步朝着大门地方向而来。

　　看到众位老师，无忧和唐三赶紧上前，和他们打了声招呼。之后将孤独博要来学院做顾问的事情告知以后，众位老师自然一阵愕然与惊讶，但看着毫发未损的无忧和唐三，弗兰德与大师众位老师的戒心也慢慢消失了。

第一百三十章 半年的变化

　　之后在弗兰德带着孤独博走进学院之后，柳二龙忍不住向无忧和唐三问道：“无忧、小三，你门板是怎么做到的。这老怪物居然肯来咱们学院。这简直太不可思议了。”

　　唐三微微一笑，道：“或许是我们比较投缘吧。我也无意中帮了他一个忙。他说是为了还我人情才肯来的。”

　　大师道：“不管怎么说，这都是好事。”

　　“老师，大家还好么？”大家指的自然是史莱克中的其他七人，离开了半年时间，唐三心中充满了对老师与伙伴们的思念。尤其是对小舞。

　　“是啊！大家还好吧？”思念着艾斯特与朱竹清，无忧也开口问道。

　　大师微笑点头，道：“他们都很好。之前我没有告诉他们你们去干什么，只是说去闭关修炼了。你们回来的正是时候。如果再多几天，可能我们就都不在这里了。”

　　“为什么？”唐三好奇的问道。

　　大师道：“这半年以来，他们都有了不小的进步。马红俊、宁荣荣和朱竹清都突破了三十级，已经拥有了自己的第三魂环。奥斯卡的魂力也提升了两级，小舞也提升了三级之多，至于艾斯特更是提升了五级，真不知道她是怎么修炼的？戴沐白正在闭关，冲击四十级的瓶颈，冲击瓶颈要困难一些，不过应该也差不多了。等他过了四十级，我们将一起陪他去猎杀魂兽，获得自己的第四魂环。”说到艾斯特时，大师还一脸苦笑的摇了摇头，心中对艾斯特的修炼速度，一阵感叹。

　　嘿嘿！看着大师提到艾斯特时的样子，无忧嘴角勾起一丝弧度，脸盘露出点点笑意。

　　要知道艾斯特的实力除了可以自行修炼提升以外，无忧升级时，艾斯特也会提升不少，虽然不会直接升一级。但别忘了艾斯特的等级本就比无忧低上一些，升级虽不会让艾斯特直接升级，但加上艾斯特本身努力的成果，使得艾斯特的等级几乎如火箭般飙升。

　　“五级，我晕！那岂不是追上我了。”唐三满脸苦笑的惊呼道。

　　原本以为自己的修炼速度已经很快了，虽比不上无忧这个妖孽一般的变态，但唐三没想到艾斯特居然比无忧还变态，半年提升五级，平均算下来一个来月升一级，这是什么修炼速度。原本心中的自满，在无忧和艾斯特着两个变态的打击下，彻底消散。

　　“我也没想到，艾斯特那丫头的修炼速度，居然恐怖如斯。”大师也是有些感叹，但对于自己的学生，能够如此优秀，他还能说什么。也只能在心中感叹一番罢了。

　　“嘛，先别聊这些了，三哥你不是准备了那些东西，准备送给大家吗？我也想快点见见大家，我们还是边走边聊吧。”无忧微微一笑，对大师与唐三说道。

　　“也是，再聊下去，我估计都要被你们个打击死了，一个比一个变态。”听到无忧的话，唐三也只能一脸苦笑的说道。心中对无忧这不管什么事，都波澜不惊的态度，一阵感叹。心中颇为无奈的同时，也是一脸苦笑。

　　“关我什么事？别老往我身上提好不好。”无忧撇了撇嘴说道。

　　一边向学院中走去，一边看着无忧与唐三两人的样子，大师一脸淡笑的摇了摇头。开口说道。“无忧、小三，你现在魂力多少级了？”

　　无忧和唐三一同开口说道。

　　“四十！”

　　“三十七！”

　　向前迈出的脚步顿时停顿了一下，大师脸色也更加僵硬了几分，“你们说什么？你们地魂力已经分别四十级和三十七级了？”

　　唐三认真的道：“是啊！上次在天斗皇家学院，那位教委的压力下，我的魂力提升到了三十四级。后来在独孤前辈那里修炼，又提升了三级。独孤前辈那里有很多珍贵植物，或许是因为那种环境最适合我修炼吧。所以，我的魂力提升的很快，已经到了三十七级。”

　　“嗯，那里的确不错，对我修炼的速度有不少的提升。如果不是想念大家，我都想在那多修炼一阵子。”无忧淡笑着说道。眼中闪过一丝温柔的神色，心中又想起了艾斯特与朱竹清。

　　大师脸上流露出一丝微笑，“看来，我的担心完全是没必要的了。这样我也能放心了。还有不到半年的时间，全大陆高级魂师学院斗魂大赛就将开始。如果按照现在的情况来看，或许，那时候小三你也有机会冲上四十级，如果真的是那样，那么，你们史莱克九怪想不出名恐怕也不可能了。”

　　正说着，大师已经停下了脚步，前面是一片灌木丛，灌木有接近人高，看上去十分密集。大师微微一笑，朝着灌木丛中喊道：“小舞，先暂停一下，你看谁来了。”

　　听到小舞二字，唐三脸上的微笑顿时凝固了，眼中流露出深湛和感激的情绪。

　　身形闪烁之间，一道白色的身影已经快速从灌木丛中闪出，充满童稚地粉.嫩娇颜，那双格外修长紧绷的美腿，还有那不赢一握却极具弹力的小蛮腰以及垂至地面的蝎子辫，可不正是小舞么？

　　“大师，您来了……”小舞的话没有说完，因为她的目光之中已经出现了那无比期盼的人。

　　瞳孔几乎在第一时间收缩，“哥——”顾不得大师还在场，小舞一个扑跃已经投入唐三怀抱之中，两条修长的大.腿习惯性的缠.绕在唐三腰间，紧紧的搂着他，粉.嫩的小脸埋在唐三的肩窝处，肩头剧烈的抽.动起来。

　　唐三能够清晰的感觉到小舞那激烈的心跳声，再见小舞，他又何尝不激动呢？

　　反手搂住小舞那纤细的小腰肢，眼圈顿时有些红了。

　　此时小舞的身高依旧比唐三多上一点，整个人却挂在唐三身上，给人有些怪异的感觉。

　　大师识趣的没有去看他们，目光转向远处。

第一百三十一章 无忧的思念，竹清我爱你

　　“小舞乖，不哭了。我这不是回来了么？”唐三轻轻的抚.摸着小舞的后背，有些哽咽的安慰着。

　　“呜呜——，哥，你不要小舞了么？怎么一走就是这么长时间……”

　　“阿拉阿拉！看来在小舞你心里，只有三哥一个哥哥了，我伤心啊！”无忧一脸忧伤的说道。那痛心的神情，让人感到一阵心酸。但深邃的双眼中却闪过一丝皎洁的笑意。

　　“无忧哥！”小舞一脸娇.羞的尖声大喊道。

　　看着无忧那假装的忧伤，唐三一脸无奈的摇了摇头，但眼中却露出淡淡的笑意。无忧和小舞在唐三心中的地位自然不用说。这样的一幕，唐三不知看了多少遍了。但却没有丝毫的不耐与厌烦，因为他能在其中感到浓浓的亲情。虽然无忧与小舞并非自己的亲人，但在唐三的心中却胜似亲人。

　　“好了好了，我不笑话你了。谁叫你每次都把你哥我丢在一旁。我去找竹清和艾斯特了，三哥你和小舞，慢慢聊吧。等会，我会带竹清和艾斯特过来的。”看着唐三与小舞，无忧心中对朱竹清与艾斯特的思念，如泉水般不断涌现。对大师、唐三、小舞说了一声后，心中有些急不可耐，身形一纵，化为一道虚影，飞速向艾斯特与朱竹清的所在处赶去。脸上眼中满是思念与温柔，竹清、艾斯特等我，我马上就来。

　　心中对朱竹清与艾斯特的思念如崩溃的河堤一般，一发不可收拾。脚下的速度不禁更快一分，身形如风般不断掠过周围的景物。

　　就在这时，无忧发现了朱竹清与艾斯特的身影。只见，朱竹清与艾斯特坐在湖边眺望着远方的天空，微动着朱唇。不知在交谈着什么。

　　“谁？？？”听到背后越发越清晰的破风声，朱竹清和艾斯特娇.躯一跃，转身看向身后，一同开口呼喊道。

　　一转身，朱竹清和艾斯特直接愣在了原地，原本略微警惕的神情顿时消逝无踪。娇.躯微微颤.抖，两女漂亮的眸子中浮现出一层淡淡的水雾，泪水在眼眶中打转。

　　“竹清、艾斯特……。我回来了！”看着两女的样子，无忧心中满是激动，眼中也不禁浮现点点雾气，语气中满是思念。

　　“哥哥，呜呜呜！”

　　“无忧！”

　　艾斯特娇.躯一闪，如乳燕回巢般扑向无忧。眸中晶莹的泪珠在身后洒落，俏脸上满是激动与欣喜。

　　而朱竹清则是依旧站在原地，娇.躯微微颤.抖着，看着无忧与扑向无忧的艾斯特，没有上前。轻咬樱唇，朱竹清有些羡慕的看着艾斯特。

　　抱着艾斯特柔.软的娇.躯，无忧没有丝毫的胡思乱想，眼中满是温情。一边抚.摸着艾斯特的雪丝，一边柔声说道。“对不起了，艾斯特。这么久才回来。”

　　艾斯特摇了摇小脑袋，抬起埋在无忧胸口的俏脸。漂亮的大眼睛内虽然还残留着点点泪水，但其中却充斥着开心的笑意。“没什么。只要哥哥还记得艾斯特。艾斯特会一直等着哥哥回来的那一天。”清脆的声音中夹杂着无比认真的意味。紧紧抱住无忧，艾斯特清澈湛蓝的眸子中满是依恋与柔情。

　　“艾斯特！……”看着艾斯特，无忧嘴唇微动，眼中不断荡起阵阵波澜，情绪剧烈的波动着。眼中温柔的神色，越发浓重。抱着艾斯特的手不禁紧了紧。旋即看着眼前站在原地一动不动的朱竹清，无忧的眼中不禁闪过一丝歉意，就这样抱着艾斯特，无忧脚尖轻轻一点，瞬间闪到朱竹清的面前。空出一只手，一把将娇.躯微微颤.抖的朱竹清抱入怀中。

　　抱着朱竹清丝丝颤.抖的娇.躯，无忧心中一片歉然。

　　轻嗅着朱竹清发间的清香，无忧满怀歉意的在朱竹清的耳旁说道。“对不起，我……！”

　　无忧还未说完，朱竹清便抬起柔.软白皙的玉手，掩盖住了无忧的嘴唇。泛着点点泪花的美眸中满是爱恋。不复以往清冷的声音，柔声道。“不要说对不起，我会等，等到你愿意告诉我的那一天。”

　　是的，无忧已经从艾斯特哪里知道了，之前艾斯特试探朱竹清的事情。当知道的时候，无忧没有怪艾斯特，反而心中有些自责。明明已经发过誓不让朱竹清再受伤，但却没有做到。要是自己早点告诉朱竹清一切的话，就不会让朱竹清再一次伤心了。这就是无忧为什么向朱竹清道歉的原因。

　　看着朱竹清那充满爱恋的眼神，无忧心中满是自责的同时。眼中爆发出无比坚定的神色，心中发誓绝对没有下一次。旋即目光无比温柔的看着朱竹清，无忧无比认真的说道。“好，那一天不会太远。竹清，我爱你！”低头，无忧吻住了朱竹清温润的双唇。

　　听到无忧那满是爱意的话语，朱竹清的心醉了。眸中的爱恋不禁更添一分。但下一刻，看着无忧那不断放大的脸庞，朱竹清整个人愣在了原地，想要躲开，但脚下似乎被胶水粘住了一般，无法挣脱。

　　接下来被无忧吻住的那一刻，朱竹清顿时大脑一片空白，娇.躯紧绷，不敢有一丝一毫的动作。整个人任由无忧摆布。

　　凉凉的，软软的，还带着点点的咸味，这是无忧吻住朱竹清后，大脑中第一时间所传出的信息。无忧霸道的将朱竹清紧紧的搂在怀里，不断向朱竹清索取着。

　　慢慢的朱竹清紧绷的娇.躯，逐渐放松。感受到无忧那霸道的索取，朱竹清无比羞涩的同时，心中却有些欣喜。满脸嫣红的朱竹清没有抗拒，有些青涩的回应着无忧。

　　看着无忧与朱竹清忘情接吻的艾斯特，鼓起了白嫩的俏脸，可爱的小.嘴噘得老高，一脸不满，但清澈的大眼睛中却夹着点点羡慕的神色。

第一百三十二章 绝世仙品 上

　　“嗯！……”直到朱竹清有些喘不过气的时候，无忧的嘴唇才缓缓的从朱竹清的朱唇上分开，慢慢的抬起头来。两人嘴角间还连接着晶莹丝线，暧.昧的气息四溢。

　　看着朱竹清满脸潮.红的样子，无忧的嘴角勾起一丝弧度，满脸的笑容中夹杂着一丝邪魅。

　　而朱竹清则是双眼迷离，眸中春.水波荡。俏脸上一片嫣红。红润的朱唇微微张合，胸.前那令艾斯特无比羡慕的玉.峰一阵起伏，不断的喘息着。慢慢恢复过来的朱竹清，逐渐回过神来。想起刚才的一幕，朱竹清那红润的俏脸上瞬间一片火红，双眼不断打转，整个人晕忽忽的。心中无比羞涩的同时夹杂着淡淡的喜悦。

　　“哼！”这时艾斯特那声无比不满的娇哼，让无忧和朱竹清，清醒过来。

　　看着艾斯特，无忧满脸尴尬。而朱竹清则是晕的更厉害了，头顶不断升起白色的蒸汽。强忍住体内传来的无力感，朱竹清双手在无忧胸口推了一下，整个人从无忧怀中挣脱出来。

　　“哥哥，刚才和竹清姐姐接吻很舒服吧！”艾斯特鼓着脸蛋，嘟着小.嘴，满脸不满的说道。心中羡慕的同时，对无忧无视自己和朱竹清忘情的接吻，感到一阵不满。

　　“咳咳……。抱歉！抱歉！哥哥错了。”看着艾斯特的样子，对艾斯特无比了解的无忧如何不知艾斯特心中的想法，一脸尴尬的咳嗽了两声，双手合拢，一脸歉意的向艾斯特弯下腰，诚恳的歉然道。

　　“哼。”娇哼一声，艾斯特还是一脸不满的偏过头去。虽然无忧道歉了，但他和朱竹清接吻的事实却无法改变，艾斯特虽然没有怪无忧，但心中还是有些不满，自然不会给无忧什么好脸色。

　　而朱竹清整个人站在原地，低着满脸羞红的俏脸，垂落在身旁两侧的双手捏着衣角，一动不动。

　　看着这样的艾斯特，有偏过头看着一脸羞涩的朱竹清，无忧脸上也只剩下苦笑了。摇了摇头，无忧慢慢恢复过来。看着朱竹清和艾斯特，无忧咳了一声，脸上带和一丝尴尬。说道。“那个艾斯特，不生气了好不好，三哥他们还等着我们过去呢。我们还是赶紧过去吧，别让大家等太久了。”

　　“嗯！”朱竹清依旧低着俏脸，似乎还有些害羞，只是轻声的回应了一句。

　　而艾斯特却是如赌气般，鼓着俏脸，不满的撅着小.嘴，转身背对着无忧。

　　看着这样的艾斯特，无忧一阵头疼，但这次的确是自己不好，无忧又能说什么呢。

　　缓身上前，无忧将手搭在艾斯特的小脑袋上，轻轻抚.摸。弯下腰，脸庞隔着艾斯特晶莹的雪丝，紧贴着那如牛.奶般丝滑，柔.软的脸蛋。柔声在艾斯特耳畔轻语道。“艾斯特，不生气了好不好。作为道歉，哥哥答应艾斯特一个要求行不行。所以不生气了好不好？”

　　感觉到耳边那令人有些痒痒的温热气息，艾斯特哪如新降白雪般，白皙的俏脸上浮现出两朵红晕。心中那一丝最后的不满也终于缓缓消散。

　　不再不满的艾斯特，有些羞涩的从无忧身前跑开，娇.躯躲到朱竹清的身后。小脑袋自朱竹清身后探出，艾斯特按压住心中的羞涩，装作一脸若无其事的神情。说道。“那哥哥可要记住咯，不管什么都行对吧？”虽然依旧装作一副若无其事的样子，但艾斯特不断打转的眼睛和脸蛋上淡淡的红晕，却清晰的出卖了艾斯特内心的想法。

　　看着艾斯特，无忧强忍住没笑出声来，心中一阵好笑。但还是一脸认真的保证道。“自然，什么都可以。哥哥会全力去完成的。”

　　“那，说好咯。到时可别耍赖。”听到无忧肯定的回应，艾斯特这才展颜一笑，但在开心的笑脸上，那清澈的眸中却隐晦的闪过一抹皎洁。

　　=======================分割线======================

　　无忧带着艾斯特和朱竹清来到之前柳二龙所住的湖中心，唐三、小舞、戴沐白、奥斯卡、马红俊、宁荣荣早已先一步到达。

　　“三哥，我来了。”看着等待着自己和艾斯特、朱竹清的众人，无忧打了声招呼。

　　“四哥，太慢了，我还以为你带着艾斯特和竹清不来了呢。”宁荣荣笑嘻嘻的调笑道。

　　“就是，四哥。这么久才来，老实交代，刚刚发生了什么？”马红俊发出贱贱的笑声，一脸戏谑的说道。

　　听到宁荣荣和马红俊的话，无忧有些尴尬了，毕竟的确被两人说中了，无忧都不知该如何反驳了。但表面上还是强装作一脸若无其事的样子。说道。“哪有发生什么，只不过太久没见到竹清和艾斯特，所以多聊了一会，不行吗？”

　　而朱竹清则是有些羞涩的脸红了，如雪般白皙的俏脸上浮现出淡淡的红晕。

　　看着朱竹清的样子，众人心知肚明，虽没有再打趣无忧，但还是忍不住笑了出来。

　　“笑什么笑，有什么好笑的。”看着大笑的众人，无忧有些羞恼的怒斥道。

　　听到无忧的话，众人笑声更大了，仿佛故意的一般。

　　朱竹清更是害羞的躲到了无忧的身后，不让大家看到她满是羞红的俏脸。

　　就连艾斯特看着无忧和朱竹清的样子，都不禁掩嘴娇笑着，但眼眸深处却闪过一闪而逝的羡慕，心中一番思索，对无忧那答应的一个要求，充满了期待。

　　“大家，好了好了。现在我将礼物给大家。大家都进去吧。”唐三这时插话道。

　　戴沐白亲切的伸手搂住唐三的肩膀，微笑着说道：“你不说我都忘了，胖子说你给我们带来了礼物，还能帮我突破瓶颈，快拿出来吧。”

第一三十三章 绝世仙品 下

　　唐三呵呵一笑，抬手在戴沐白胸口上捶了一拳，“别着急，我们先到安静之处再说。”

　　在大师的带领下，众人步入那幽静的木屋之中。阳光从窗外带着树影撒落屋内，清新的空气从缝隙中传入，听着那清脆的鸟鸣和柔和的风声，很难想象这里竟是在天斗帝国首都之内。哪怕是生性淡泊地大师，也不禁暗叹柳二龙这绝佳的选择。

　　大师向唐三道：“开始吧。我给你们护法。”

　　唐三点了点头，在众人好奇的目光注视下，右手探入如意百宝囊之内取出了一种植物。

　　那是一朵硕大的菊.花，菊.花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊.花的每一丝花.瓣看上去都毛茸茸地份外可爱，整朵菊.花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央地花.蕊高出花.瓣足有半尺余，花.蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。

　　“这是什么？”戴沐白首先问道，其他人也都被唐三取出的这株植物所吸引。

　　唐三微微一笑，向戴沐白道：“戴老大，这是我特意为你准备的。它叫做奇茸通天菊，乃是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”

　　戴沐白大吃一惊，“这么猛？金刚不坏？”

　　唐三微笑道：“虽然金刚不坏之身略有夸张，但这株药草却与你的武魂最为搭配，你的魂力属于中性，浩然博大，刚猛霸道。功力都在手脚之间，有了它在，会令你的修炼有事半功倍的效果。你现在既然已经达到四十级的瓶颈，我想，它一定能够帮你冲破难关。等你获得魂环之后，药效持续作用，应该会有更大的提升作用。”

　　“我给大家选择的礼物，都是以固本培元为主，绝非拔苗助长。”

　　戴沐白小心翼翼的接过唐三递来的奇茸通天菊，深深的看了唐三一眼，“咱们兄弟，我就不说谢字了。这东西怎么吃？”

　　唐三道：“先吃那通天花.蕊，然后一个个花.瓣吃下，根茎不要吃。吃完后立刻开始原地修炼，化解药力破瓶颈。”

　　戴沐白也不再多说，立刻走到角落处按照唐三所说服食药草。

　　这段时间以来，四十级的瓶颈一直困扰着他，此时终于有机会突破他早已是心头火热，迫不及待的开始了。

　　奥斯卡低声问道：“小三，什么叫做仙品药草？”

　　唐三微笑道：“此物只应天上有，人间能得几回闻。”

　　众人面面相觑，除无忧和艾斯特，包括小舞在内，几乎每个人的目光都变得灼热起来，宁荣荣嘻嘻一笑，娇.声道：“三哥，你可不能偏心哦。”

　　唐三道：“放心吧，人人有份。小奥，这个是你的。”他的手第二次探入如意百宝囊之中，这次取出的却是一个玉盒。递到奥斯卡手中。

　　给奥斯卡的是仙品八瓣仙兰，得知八瓣仙兰的功效后，奥斯卡同样忍不住心中的狂喜，向唐三问了服用的方法后，和戴沐白一样，走到一处角落，开始服用八瓣仙兰。

　　之后唐三一一将准备好给众人的仙草一一交给众人。

　　给马红俊的是鸡冠凤凰葵。宁荣荣得到的则是绮罗郁金香。

　　之后朱竹清也同样得到了水仙玉肌骨，小舞则如原著中一样等到了相思断肠红。

　　“艾斯特，来这是给你的。”这时，唐三微笑着再次从如意百宝囊中拿出一个玉盒。

　　打开玉盒，只见一株花冠为漏斗状的曼陀罗花，曼陀罗花.瓣呈晶莹的白玉色，花萼上部透着点点紫色，茎为淡淡的紫色。叶互生或近于对生，叶片广卵形，微呈波状。

　　“这是，玉灵曼陀罗，很适合艾斯特你，那去吧。”唐三一脸微笑着，将玉灵曼陀罗递给艾斯特。

　　“谢谢三哥！”艾斯特一脸开心的接过玉灵曼陀罗，眯着笑脸对唐三谢道。

　　“老师，这是给你的九品紫芝，虽不是仙品，但对您也有着不少的好处。”说完，没等大师拒绝，唐三已经将灵芝从茎杆上取下，送到大师面前。

　　看着唐三眼中殷切地目光，大师暗叹一声，还是接了过来送入自己口中，咀嚼几下就吞入腹中。

　　“好了，竹清、艾斯特，你们去服用吧，我给你们护法。”无忧这时，看着得到仙草，但还未服用的艾斯特和朱竹清说道。

　　“哥哥，你和三哥没有吗？”艾斯特这时小脸满是疑惑的问道。

　　“是啊！哥，你和无忧哥没有吗？”小舞这时也开口问道。

　　朱竹清自然也是带着点点的疑惑，看着唐三和无忧两人。

　　唐三说道：“我也有的。”一边说着，他从如意百宝囊中取出一株看上去毫不起眼的药草，药草通体碧绿，奇异的是在药草中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨留下的露水。

　　“此草名为望穿秋水露，食之可练火眼金睛，透.视万方奇物。虽然形容的夸张了一些，但它对我的紫极魔瞳修炼有不小的好处。也算是仙品之一了。

　　虽然对于唐三选择一株辅助型的仙品，感到一阵困惑。但看着唐三的样子，小舞也只是略微皱了皱眉柳眉，没有说什么。旋即又开口问道。“那无忧哥你呢？”

　　“我也有，诺！”无忧在魅惑耳坠上一抹，取出一株花.瓣为紫蓝色的紫罗兰花，这株紫罗兰叶片为银白色长圆形，边缘呈微波状。淡紫色的花.瓣中部为天蓝色，使得这株紫罗兰看上去满是神秘与优雅，薄薄的花.瓣，仿若透明的一般，晶莹剔透。

　　“这是绮梦紫罗兰，可是和相思断肠红一样的神品哦。”无忧微笑着说道。

　　“神品！”小舞和朱竹清紧盯着如梦幻般美丽的绮梦紫罗兰。

　　“没错，绮梦紫罗兰的确是神品。就连我也没想到，居然在一处地方，会上长着两株神品的仙草。”唐三也有些不可思议的说道。

第一百三十四章 第二次血脉觉醒 一

　　

　　想当初在发现着绮梦紫罗兰时，唐三也是一脸不可思议。虽然冰火两仪眼，被称之为聚宝盘，但一同出现两株神品，那也是极其稀少的。

　　“哥哥偏心，自己拿最好的。”艾斯特鼓着脸蛋，一脸不满的嘀咕道。虽然嘴上这样说。但心中对无忧得到这神品的绮梦紫罗兰，感到一阵高兴。毕竟能让无忧的实力有极大的提升，艾斯特自然为无忧感到一阵高兴。这样说，只不过是想向无忧撒娇罢了。

　　“就是、就是。无忧哥，你居然把最好的先拿了。”小舞也笑嘻嘻的附和道。

　　“好了，这也是无忧的缘分。你们真以为神品什么容易就能等到的吗？那是讲究机缘的，不然就算得到了，也用不了。”这时唐三为无忧开解道。

　　听了唐三的话，小舞对其吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道。“知道啦，我只不过是开个玩笑而已。”

　　“好了，都去服用吧。”无忧无奈的笑着摇摇头，旋即说道。

　　“嗯！”唐三、艾斯特、朱竹清应声道。

　　“你们都去服用吧，我给你们护法。”小舞也开口说道。

　　“嗯！”众人回应了一声，给自来到一处，开始服用手中的天才地宝。

　　看着已经全部服用下仙品，开始修炼的众人，无忧盘膝坐下，看着手中如梦幻般美丽的绮梦紫罗兰，眼眸中闪过一丝激动的神采。据系统分析，无忧服下着绮梦紫罗兰后，实力将会有着极大的提升，甚至可能直接突破到45级以上的地步，这让无忧心中如何能不激动。

　　深深的呼出一口气，无忧调整好状态，眼眸中闪过一缕精光。快速的服下了绮梦紫罗兰，闭眼开始了炼化绮梦紫罗兰的药效。

　　柔和的银白色灵力自无忧体内向外散发而出，夹杂着点点星辉的永恒灵力依附在无忧体表。

　　这时，异变突起。无忧只感觉到自己体内深处中一股强大的力量，不断涌现。体内流动的血液急速流动。原本体表上淡淡的永恒灵力，光芒大放。强烈刺眼的光辉将无忧的身形掩盖。

　　因为体内暴动的灵力和急速流转的血液，使得无忧胀红的脸庞一阵扭曲，剧烈的疼痛不断传来。让无忧心中无比的焦急，赶紧强忍着身体所传来的疼痛，向系统问道。“系统，这，这是……这是怎么……回事？”剧烈的疼痛感，使得无忧有些断断续续。

　　“异常，宿主血脉第二次觉醒提前，请宿主做好准备。”那机器般生硬的声音，自无忧脑海中响起。

　　“什，什么？第二……第二次血脉……觉醒。”似乎疼痛突然消失了一般，无忧一脸震惊的惊呼道。

　　“可恶！啊！”心中震惊的一瞬间以后，无忧在那强烈的疼痛中回过神来。不禁咬牙切齿的暗骂道。但那强烈的痛苦却使得无忧发出了一声痛苦的叫喊。

　　早在融合血脉的时候，艾斯特便告诉无忧，自身的血脉不过处于最初的第一阶段罢了，在达到五十级以后才会进行第二次血脉觉醒，从而大幅度提升无忧的实力。

　　但那是五十级，为什么非要等到五十级呢？无忧也曾如此问道。仅仅进行了最初的融合，无忧便拥有了如此强横的力量，那当血脉完全觉醒时，无忧又会拥有如何强大的力量呢？正因如此，无忧才会感到疑惑，系统的目的不就是让自己变强吗？那为什么要将自己的血脉封印，分几次解开呢？

　　艾斯特听到无忧的问话，以从未有过的严肃之声说道。“系统压制、封印哥哥的血脉，并非是想减弱哥哥的实力，而是哥哥没有承受那股力量的能力。如果没有进行压制，那哥哥再融合血脉的时候，我敢肯定哥哥一定会直接爆体而亡。在拥有强大力量的同时，也需要一个能容纳那股力量的容器。正因如此，系统才将哥哥的血脉封印，在哥哥达到一定的条件时，分次进行解封。从而保证哥哥的安全。”

　　而第二次血脉觉醒的条件便是，至少要达到五十级的时候，无忧才能达到容纳第二次血脉觉醒好的力量。

　　“怎么……会……提前？不是……在我……五十级以后……才会……觉醒的吗？”无忧咬着牙，强忍着那无比强烈的疼痛，心中对系统问道。

　　“由于神品绮梦紫罗兰，强大的功效。刺激了宿主体内所封印的力量，使之血脉觉醒提前。”系统没有丝毫的情绪波动，一如既往、生硬的回答道。

　　“怎么会……该死！”知道了缘由的无忧，心中暗骂了一句。但已经这样了，无忧又能说什么了，毕竟现在会如此，也是因为自己所导致的。

　　“哪……有解决的……办法吗？”无忧强忍着撕心的疼痛，带着心中那最后的一缕期望，对系统问道。

　　“抱歉！血脉觉醒以开始，系统无法阻止。”系统罕见的带着一丝歉意的回应道。

　　“是吗？那……那我倒是……要看看……它【它这里指的是血脉的力量】能奈……我何。”无忧凄惨的一笑，但脑中突然闪过的画面，却让无忧第一次充满了对生的渴望。那是与朱竹清、艾斯特、薰儿等人回忆。

　　“我怎么……能死在这里。我……还有很多……诺言没有去完成。”无忧仿佛暂时忘却了疼痛一般，神情无比温柔的说道。旋即咧嘴一笑，无忧在心中怒喊道。“来吧！既然身为我的力量，那么就老实一点，乖乖变成我的力量吧。”

　　于此同时，看着无忧这里发生的突变和无忧那声痛苦的叫喊，小舞不禁有些焦急的跑上前来，但下一刻便被无忧身体散发的强横灵力所弹开。

　　“啊！无忧哥！你怎么了？”发出一声惊呼，被无忧身体外部灵力爆发，所弹飞出去的小舞，没有理会身躯上传来的疼痛，满脸焦急的喊道。

第一百三十五章 第二次血脉觉醒 二

　　

　　“啊！……小舞……别……别过来。我……我没事。啊！…………。”无忧那充满了痛苦的声音，断断续续的响起。

　　“无忧哥！”听到无忧不断发出，痛苦的呻吟，小舞那里不知，无忧只是在安慰她。神情无比焦急的喊道，想要上前，但无忧那弥漫在体外的灵力，却不断将其推开。使得小舞只能无比焦急的喊着，眼眸中满是担忧。

　　时间不断在无忧痛苦的呼喊中，缓缓流逝！

　　这时的无忧没有发出痛苦的叫喊，整个人早已昏了过去。其身体表面覆盖着一层暗红色的杂质，那是无忧体内排出的杂质与留出的血液，所形成的。

　　外部只能看到无忧被一个散发着点点星辉的银白色的能量巨茧，所包裹。

　　=============================分割线===========================

　　太阳由东升逐渐变成西落。第一个从修炼中清醒过来的，乃是服用药效最温和那八仙兰的奥斯卡。

　　伸了一个大大地懒腰。奥斯卡就像是睡醒了一般睁开双眼，“好舒服啊！”

　　但下一刻看到一脸焦急与担忧，不停走动的小舞。奥斯特一脸疑惑的问道。“怎么了，小舞。难道小三出事了？”奥斯卡一个腾身，跑到小舞的身旁。

　　双眼向四周一阵扫视，只见唐三头部笼罩着一层淡淡的赤金色光芒，金光如丝如缕般不断朝着他地双眼凝聚。

　　“小三，这不是没啥问题吗？小舞你急个啥？”看着没有丝毫异常的唐三，奥斯特不明所以的摸着头，看向小舞再次疑惑的问道。

　　“我不是急三哥，而是担心无忧哥他。”小舞满是焦急和担忧的解释道。

　　“无忧？无忧他怎么了。”转头看向被光茧所包裹的无忧，奥斯卡虽然疑惑，但也没看出什么问题。

　　“这不是，没什么事吗？无忧这么了？”奥斯卡摸着下巴，一阵不解的问道。

　　“无忧哥他之前…………。”

　　小舞将无忧之前发生的事情告诉了奥斯卡。、

　　“什么？怎么会这样！”听完小舞的话，奥斯卡的脸上也不禁充满了焦急与担忧。

　　时间逐渐流逝！

　　服下仙品的众人，随着奥斯卡的醒来，也一一醒来。

　　但从小舞那，得知无忧发生的异变时，无不焦急和担忧。

　　“无忧！”醒来后，得知无忧状况的朱竹清，无比担忧和焦急的想要冲向无忧的位置，但却被小舞给拉了下来。

　　“竹清，冷静点。我相信无忧哥他不会有事的。而却你现在过去也没用，不断会被无忧哥他散发的力量弹开，可能还会影响无忧哥的情况。”小舞心中也很担心无忧，但还是理性的对朱竹清劝说道。

　　虽然想挣脱小舞，去无忧的身边。但小舞那句，可能会影响无忧现在的那句话，却让朱竹清打消了这个念头。双眼泪水不断涌现，泪水沿着俏脸不断划落。朱竹清悲痛的说道。“这让我怎么冷静，无忧！”心中传来一阵阵的绞痛。

　　这时，艾斯特也终于最后一个醒来。醒来的那一瞬间，艾斯特通过自身与无忧之间的联系，便发现了无忧现在的异常状况。

　　“哥哥！”感到无忧现在的状况，艾斯特无比焦急的冲上无忧所在的不远处。没有上前。

　　看着醒来的艾斯特，朱竹清心中升起了一丝希冀，一脸焦急和希冀的来到艾斯特的面前，抓住艾斯特的肩膀，希冀的问道。“艾斯特，你一定知道无忧发生了什么，告诉我，无忧他怎么了？”

　　“哥哥，哥哥他…………”艾斯特咬着嘴唇，眼中同样满是焦急和担忧的看着无忧。

　　“艾斯特我求你告诉，我有知道的权利。”朱竹清看着艾斯特，泪水不断滴落。神情悲痛的恳求道。

　　“是啊！艾斯特，你如果知道的话，就告诉我们吧。”唐三、戴沐白、奥斯卡、马红俊、小舞、宁荣荣这时也围了上来，同样担忧的说道。

　　“好吧！”艾斯特仿佛泄了气一般，满是担忧的俏脸上露出一抹神伤，神情低落的说道。

　　看着艾斯特突然变换的神情，众人心中一紧，但没有说什么，只是更加担忧的等着艾斯特接下来的话。

　　“哥哥之所以发生现在的状况，是因为哥哥正在进行第二次血脉觉醒，也就是第二次武魂觉醒。”艾斯特无比担忧的说道，眼中泪水涌现。

　　“什么？第二次武魂觉醒！”就在众人满脸疑惑，不知艾斯特所说含义的时候，大师僵硬的脸庞上露出前所未有的震惊，惊呼道。

　　“没错，就是第二次武魂觉醒。”艾斯特神情低落的应声道。

　　“老师，什么是，第二次武魂觉醒？”看着自己老师那无比震惊的神情，让唐三对此充满了好奇，忍禁不住开口问道。

　　听到唐三的问话，看着众人满是好奇与疑惑的神情，大师深吸一口气，旋即深沉的说道。“所为第二次武魂觉醒，便是因为武魂过于强大，而使得在六岁觉醒武魂时，只会初步的觉醒，不会完全觉醒。之后在达到一定境界时，会进行第二次武魂觉醒，从而解封武魂所掩埋的力量。”

　　“那不是好事吗？无忧进行了第二次武魂觉醒后，实力不就会大大增加了。”奥斯卡看着艾斯特和大师不但没有丝毫喜悦，反而更加担忧的神情，满是不解的问道。

　　“的确没错，一旦武魂进行了第二次觉醒后，武魂所带来的力量会使得无忧的实力带来极大的提升。但…………。”大师这样说着的时候，艾斯特插嘴道。

　　“大师说的没错，哥哥一旦进行第二次血脉觉醒后，实力的提升，不是你们可以想象的。”

　　“那为什么…………？”听了艾斯特和大师的话，戴沐白满是不解问道。

第一百三十六章 第二次血脉觉醒 三

　　“为什么担心是吗？”艾斯特低沉的说道。

　　没有理会众人，艾斯特紧接着说道。“你们知道为什么会有第二次武魂觉醒吗？那是因为人在无法承受武魂强大力量时，所引发的的情况。不过正如你们不知道这件事一样，这种情况几乎不存在。”

　　“哥哥由于武魂的力量过于强横，所以在六岁觉醒时，只觉醒了一部分的力量。本来应该在哥哥达到五十级以后，才能承受第二次血脉觉醒的力量。但现在却是在四十级便觉醒了，所以哥哥现在…………。”说到这艾斯特那强忍着的泪水，自俏脸旁划落。那紧咬的嘴唇溢出一丝鲜血。

　　“什么？怎么会这样？”众人神色大惊，无比焦急的惊呼道。

　　朱竹清的脑海中更是如晴空霹雳一般，整个人瘫倒在地上，满是失魂的俏脸上，不断划过着泪水，不敢相信的自喃道。“不会的，这不是真的？无忧……！”娇躯一跃，朱竹清向包裹着无忧的巨大光茧冲去。

　　“竹清，竹清姐姐！”看着突然冲向无忧的朱竹清，艾斯特和众人大喊道。

　　“无忧，你不是还有秘密没和我说嘛？你不是已经答应我，在不久后告诉我吗？那么，醒过来啊！无忧！啊！哇呜呜！”朱竹清心中悲痛的大喊道，再也忍不住大声哭了出来。

　　似乎听到了朱竹清的心声一般，那银白色、闪烁着点点星辉的巨大光茧没有像之前一样将朱竹清弹开。

　　柔和的银白色光芒大放，没有将朱竹清弹开，反而将其弹射而来的身影包裹住，轻柔的将其放在光茧的一旁。

　　“竹……竹清！别哭……哭了！”无忧那满是虚弱的声音，断断续续的从光茧中传出。

　　“哥哥！无忧！无忧哥！四哥！”听到无忧的声音，众人不禁欣喜的大喊道，赶紧向无忧这边冲来。

　　“无忧！无忧！呜呜呜！”朱竹清一把抱住光茧，将俏脸靠在光茧上，喊道。泪水止不住的流淌着。

　　“不……要哭……了！对……不起！又让……你担心……了。明明……已经发……过誓，不再……让你伤……心的，对不……起！”无忧虚弱的声音中满是歉意的对朱竹清说道。

　　“我不要你道歉！我只要你活着！如果你死了，那我就去陪你！”朱竹清淡淡的说道，话语间充斥着无比的坚定和认真。

　　“嗯，为了……你，为了……艾斯特，为……了大家！我都……会努力……活下去，我……还有很多……愿望想要实现，我还想和……竹清你，还有艾斯特……一起开心……的生活。所以，我是不会……那么容易……死的。”无忧满是柔情的话语中，同样夹杂着无比的坚定和认真。

　　“嗯，嗯！”朱竹清情不自禁的再次落下了泪水，这次不再是悲伤的泪水，而是高兴的眼泪。目光中满是期待和柔情，想着无忧话语间美好的未来。

　　“哥哥！”艾斯特同样流着泪水，眸中满是激动和欣喜。

　　“艾斯特！”无忧柔声应道。

　　“哥哥！呜呜呜！我差点，差点以为哥哥！呜呜呜！”听到无忧的话，艾斯特原本强忍住的情绪，终于爆发。大滴大滴，晶莹的泪珠不断划落。

　　“别哭……了！哥哥现在……不是没事吗？哥哥……是不会那么……容易就死的。哥哥……可舍不得……艾斯特，而且……哥哥还欠……艾斯特……一个愿望，没有……兑现呢。”无忧柔声哄着艾斯特，原本声音中的虚弱感，不断减少。

　　“嗯！嗯！艾斯特听话，艾斯特不哭了！艾斯特的愿望，就是希望哥哥能永远和艾斯特在一起，所以哥哥答应艾斯特，不要死！”艾斯特伸手摸去眼角不断划落的泪珠，语气无比坚定的要求道。

　　“好！哥哥……答应你！一定不会……死，会永远和……艾斯特在一起！”无忧回应道，温柔的话语间夹杂着无比的坚定和认真。

　　“嗯！”艾斯特挂着泪痕的俏脸，露出了一个无比开心的笑容，那是发自内心的高兴和开心的笑容。

　　“无忧！四哥！”一直没有打扰无忧与朱竹清和艾斯特之间对话的大师等人，终于开口喊道。

　　“老师！三哥！小舞！沐白！小奥！胖子！荣荣！”无忧一一回应道。

　　“无忧，你没事了吧？”唐三听着无忧那有些虚弱的声音，不禁有些担忧的问道。

　　“三哥放心，我没事！现在虚弱，不过是因为之前血脉觉醒时，太过疲惫了而已。再过一会，我就应该可以出去了。”无忧回应道。

　　听着无忧话语间中不断越来越淡的虚弱感，众人不禁松了一口气。

　　“无忧，这次你可是把我们大家给吓了一跳，特别是竹清。等你恢复过来，可要好好补偿我们才行。”这时，戴沐白调笑着说道。

　　听到戴沐白的话，众人心中因为之前而低落的心情，不禁再次活跃起来。

　　“就是就是！四哥。你可要好好补偿我们啊！”马红俊一如既往的贱笑着，附和道。

　　“我要吃四哥做的大餐！”宁荣荣兴奋的笑着说道。

　　“我也要！我们也要！”听到宁荣荣的话，唐三众人都不禁怀念起无忧所做的食物，心中直痒痒。顿时异口同声的附和道。

　　“好！明天等我恢复了，我就准备一桌大餐。”无忧笑着答应道，心中对众人为自己的担忧而感到高兴。

　　============================分割线==========================

　　时间不断流逝，夜幕降临，柔和的月光，照映在包裹着无忧的巨大光茧上，使得那散发着点点星辉的银白色巨茧，看上去充满了神秘与梦幻般的感觉。

第一百三十七章 第二次血脉觉醒 四

　　只见，唐三众人围着无忧盘膝而坐，一边巩固着之前吸收的仙品的药力，一边为无忧护法。

　　这时，原本不断流转着淡淡月华的能量巨茧，光芒大放。

　　唐三众人顿时被着股强烈的能量波动，从闭目修炼中惊醒过来。

　　“无忧！无忧哥！四哥！”唐三众人看着突生的异变，不禁有些担忧的呼喊道。

　　“艾斯特，无忧这是什么了？”朱竹清神情担忧的问道。

　　“竹清姐姐，哥哥没事。哥哥已经完成了第二次血脉觉醒，马上就要出来了。”艾斯特欣喜的微笑道。

　　“是吗？那就好！”朱竹清双手交叉握在胸前，眸中期待的看着包裹着无忧的巨大光茧。

　　而听到艾斯特解释的唐三众人，也没再开口，眼中满是好奇和期待的看着。

　　只见，星光闪耀，银芒流转的巨大光茧，中一个人影若影若现。这时，咔嚓……咔嚓的声音响起，只见那巨大的光茧上出现一道裂纹，并不断延伸，向周围扩散。

　　看到这一幕，唐三众人心中不禁一紧，双眼紧紧盯着那巨大的光茧。

　　咔嚓！咔嚓的声音不断响起，不多时，光茧的表面上已经布满了一道道如蛛网般，纵横交错的裂纹。

　　就在这时，砰！的一声响起。那包裹着无忧的巨大光茧，爆裂开来。光茧破碎，闪烁着柔和银芒的光之粒子散落，仿佛夜空无尽的星辰一般，绚丽的的景象使得唐三众人一阵失神。

　　但艾斯特和朱竹清却没有丝毫理会这美丽的画面，双眼紧盯着那被银白色光辉包裹，悬浮于空中的身影。

　　只见，无忧卷缩着的身子，散发着柔和的星辉，神秘而梦幻的光芒中，无忧一动不动。

　　“无忧！哥哥！”艾斯特和朱竹清一同轻声的呼唤道，眼眸中满是期待。

　　唐三众人也这时也从那绚丽的画面中回过神来，双眼再次紧盯着无忧的身影。

　　只见，无忧身上的银辉忽明忽暗，不断交替。

　　这时，银白色的光芒大放，暗淡的深夜，被这耀眼的银辉照亮。

　　光芒逐渐黯淡下来，不一会，银白色的光辉已经完全消逝了。

　　但看着那悬浮于空的身影，朱竹清愣住了，大师愣住了，唐三愣住了，小舞愣住了，戴沐白愣住了，奥斯卡愣住了，马红俊愣住了，宁荣荣愣住了。

　　“哥哥！”看着那闭目卷缩着的身影，艾斯特欣喜的呼喊道。

　　听到艾斯特的话，众人纷纷回过神来，但眼中还残留着一丝难掩的惊讶。

　　“艾斯特，无忧这是？”马红俊瞪大着眼睛，用手把大张的嘴巴合拢，一脸不可置信的问道。

　　只见，无忧那卷缩的身影，显露着与以往相差太多的样子。

　　依旧那副俊俏柔和的脸庞，但其中那以往残留的一抹稚气，完全消逝不见了。使得无忧那柔和的脸庞，仿佛被千锤百炼过一般，如刀削斧劈般，坚毅、冷俊。

　　但这还不是众人惊愕的原因，只见，无忧那原本那一头如墨般，及腰的黑发，此时此刻却是转变为了一头散发着柔和月华的银丝，并且银色的发丝，仿佛无尽夜空中的银河一般。发丝间点缀着点点如星辰般的光点，使得无忧看上去充满了梦幻般的神秘色彩。

　　这时，艾斯特也开口回答了马红俊的问题。

　　“这个，大概是哥哥血脉觉醒时发生的变化吧，我也不是很清楚。”艾斯特也有些疑惑的说道。

　　“我靠，这还让不让人混了。本来无忧也就和我和戴老大一个档次的，这一变。我和戴老大不成无忧的衬托了吗？”奥斯卡一脸幽怨的抱怨道。

　　“小奥你这样一说，好像还真是啊！”戴沐白顿时恍然道。

　　“天啊！二哥，你和戴老大也就算了。至少你们不依旧英俊吗？但我和三哥就不同了，这以后要是和四哥走在一起，我们不直接被无视啊！”马红俊这时也回过神来，一脸悲愤的尖声大喊道。

　　“我说，胖子，你别把我也拉进去好吧！你以为我和你一样，整天关心这些啊！”这时唐三一脸无语的插嘴道。

　　“就是就是，三哥才不会和你这个死胖子一样呢。”宁荣荣也笑着说道，旋即双眼一转，露出一抹狡黠，再次说道。“三哥都有小舞，才不会和你一样乱搞呢。”

　　“荣荣！”小舞一脸羞红的扑向宁荣荣。

　　而唐三的脸上也不禁一红，有些尴尬。但眼神还是忍不住向小舞撇去。

　　就在众人调笑打闹的时候，艾斯特和朱竹清没有丝毫理会，依旧紧张的紧盯着那还未醒来的无忧。

　　这时，一声令朱竹清与艾斯特欣喜的呻吟声响起。

　　“嗯！”在那声充满着迷糊意味的呻吟声中。只见，无忧紧闭的双眸睁开。

　　这一睁开眼，再一次令原本为无忧醒来而欣喜的众人愣住了。

　　只见，无忧那原本深邃漆黑的双眼，居然变成了一对异眸。左眼是如大海般充满着浩瀚之意的深蓝色，而右眼则是与暗月修罗附体时一般，充满着梦幻色彩的瑰丽紫眸。

　　晶莹剔透，如宝石般纯净的双眸中充斥着仿佛刚睡醒一般，迷糊的神色，清晰可见。

　　“哥哥！无忧！”唐三等人愣住了，但一直等待着无忧醒来的艾斯特和朱竹清可没在乎无忧的变化，看着无忧醒来，朱竹清和艾斯特的眼角不禁再次浮现出点点欣喜的泪花，一脸欣喜的呼喊道。

　　“啊！”只见，无忧舒展开卷缩的身子，浮在空中伸了个懒腰，并且打了个哈切。

　　“竹清！艾斯特！久等了！”伸完懒腰的无忧，看着一脸激动和欣喜的盯着自己的朱竹清和艾斯特，微微一笑的回应道。炫目的异瞳中满是温柔的神色。下一刻，无忧的身影瞬间消失在原地。

　　一瞬间，在众人丝毫没有察觉的情况下，无忧突然出现，一把抱住眼中泛着点点泪光的朱竹清和艾斯特。

第一百三十八章 无忧血脉觉醒后的实力 上

　　

　　“让你们担心了，抱歉！”无忧环着艾斯特与朱竹清柔软的腰肢，闻着佳人发丝间淡淡的幽香，无忧歉声道。一双异眸中满是歉然的神色。

　　分别靠在无忧的左肩与右肩，朱竹清和艾斯特一同摇了摇头。

　　“别说这些，既然我选择了你，那么无论如何我都会去相信你。”朱竹清柔声道，其柔和的声音中夹杂着一丝坚信的意味。温润的嘴角挂着一丝幸福笑容，清澈的双眸中满是迷离。

　　“嗯，我也相信哥哥是不会，那么容易就丢下艾斯特和竹清姐姐的。”艾斯特这时也露出了以往开心的微笑，附和道。

　　“嗯！”对此无忧只是淡淡的回应了一声，但那淡然的声音中却充斥着一股无比的坚定。没有向艾斯特和朱竹清保证什么，也没有欣喜与感动。口头上再怎么说，也不过是空口所白话罢了，无忧只是将这全部都默默的记在心中，以自身的行动去回应朱竹清与艾斯特对自己的付出。

　　“咳咳！那个，你们能不能停一下！我们还在这呢。”这时戴沐白的声音响起，看着无忧与朱竹清，戴沐白其妖异的双瞳中浮现出淡淡的欣慰。为朱竹清能找到属于自己的幸福而高兴。心中真心的祝福着无忧与朱竹清，这也算是对自己当初伤害竹清的安抚吧。

　　听到戴沐白的声音，朱竹清才回过神，顿时娇躯一扭，悄无声息的逃离出无忧的怀抱。精致的娇颜上因为害羞而布上一层淡淡粉红色，以往清冷的双眸中，水波荡漾。羞涩的神情，是的朱竹清与以往的样子形成了强烈的反差，让朱竹清比之以往更添一分异样的魅力，看上起无比诱人。

　　“沐白，你就不能晚点开口吗？我可是刚刚经历了九死一生，好不容易撑了过来，就不能让我和竹清还有艾斯特多呆一会吗？”无忧有些抱怨的说道。

　　“四哥，你不能这样说啊！你都有竹清和艾斯特了，三哥也有小舞了，小奥也有荣荣作为目标，可我和戴老大可都是单身啊！你好意思就让我们这样干等着吗？”马红俊听了无忧的话，顿时一脸不满的反驳道。眼中满是羡慕和幽怨的紧盯着无忧。

　　被马红俊看得脊背一寒，无忧顿时瞪了他一眼，没好气的说道。“还单身呢？你倒是说说，你去那种地方去了多少次了？”

　　“额……！”听了无忧那无可反驳的话语，马红俊顿时被问得哑口无言，嘴巴微张，想反驳什么，但却不知说些什么。

　　“咯咯！咯咯！”看着被无忧反驳的说不出话的马红俊，原本羞恼小舞和宁荣荣，发出了一阵开怀的娇笑。

　　“对了，无忧你现在的实力是？”这时，唐三好奇的问道，心中非常想知道，无忧服下绮梦紫罗兰后，再加上血脉第二次觉醒后的实力，达到了什么程度。

　　“是啊！是啊！无忧，你现在的实力达到了什么程度？”戴沐白也是一个好战之人，虽知自己与无忧相差甚远，但却没有丝毫的胆怯，反而战意高昂。对手越是强，戴沐白便越是努力的去奋力追赶。

　　“这个，我也不清楚，我感受一下。”看着众人紧盯着自己的目光，无忧盘膝坐下，心中对自己现在的实力，也是非常期待。赶紧在脑中打开了自己现在的资料。

　　宿主：风无忧

　　等级：50

　　境界：【魂宗】【斗灵】

　　契约：提露密努丝·艾斯特

　　血脉：【裁决天使】【暗月修罗】

　　技能：【厨艺】大师级【武道通神】中级【斩--天际之舞】【刺--流星之舞】【风华旋舞】【浮光掠影】【八极崩】

　　物品：【三千圣魔导书】【三千星域】【化毒珠】【千幻灵装】【魅惑耳坠】【雪影】【精致厨具】【沙漠之鹰，幽月、玄月】

　　抽奖：1

　　能量：47000

　　“五十级！”看到资料上的所显示的信息时，无忧如果不是真的感觉到自己体内磅礴的永恒灵力，都差点以为系统是不是出错了。绮梦紫罗兰虽贵为神品的天才地宝，但也不可能一下将无忧刚刚达到四十级不久的实力一下提升到五十级，这几乎是直接跨过了一重境界啊，所以这其中的原因，无忧几乎可以肯定是在血脉觉醒时所发生了什么。

　　缓缓睁开那双绚目，无忧缓缓站起身来，脸上一片淡然，没有丝毫的情绪，也没开口。

　　看着到这一幕的唐三众人可是被无忧给急坏了，脸上都有些急不可耐了。

　　“无忧，怎么了，你的实力？”唐三紧紧盯着无忧，好奇的双眼中满是期待。

　　“是啊！四哥，你快说啊！急死人了。”马红俊满脸焦急的催道。

　　“我说，我都不急，你们急什么。”无忧撇了撇嘴，有些无语的说道。

　　“无忧哥，你就快说吧。”小舞也期待的紧盯着无忧，说道。

　　“是啊！无忧，别卖关子了，快说，你还怕打击到我们不是。”戴沐白也催问道。

　　“好了好了，我说就是，不过你们做好心理准备。”无忧满不在乎的说道，一双异眸深处却闪过一丝狡黠。

　　听到无忧的话，众人屏住呼吸，竖起双耳，眼睛一眨不眨的紧盯着无忧。

　　“五十级！”无忧淡淡的说道。

　　“什么，无忧你说什么？”戴沐白一脸呆滞的说道。

　　“五十级啊！怎么了？”无忧淡淡的说道，一脸满不在意的神情，但看着一脸呆滞的众人，无忧眼眸深处中却隐藏着一丝淡淡的笑意。

　　“五，五十级？卧槽！”再次听到无忧的回答，戴沐白回过神来，忍不住爆了一句粗口，看向无忧的眼神中，仿佛在看史前怪物一般。

　　“天啊！还让不让人混了。”马红俊一脸悲愤的大喊道。

　　“四哥！你是人吗？”宁荣荣眼中神情怪异的看着无忧问道。

第一百三十九章 无忧血脉觉醒后的实力 下


　　“嗯，不是！因为我是怪物。”无忧一脸严肃的回答道，下一刻又突然“噗！”的一声，哈哈大笑了起来。

　　看着大笑的无忧，众人一愣，旋即也随着露出了微笑，一同笑了出来。

　　“的确，四哥你就是怪物，还是怪物中的怪物。咯咯咯！”宁荣荣掩嘴笑道。

　　“那无忧你这一次岂不是，一下便可以获得两个魂环。”奥斯卡出声道。

　　听到奥斯卡的话，唐三这时，淡笑的说道。“无忧不需要魂环。”

　　“鄂！小三你说什么？无忧不需要魂环，那无忧怎么突破到魂王，虽然大师说不获的魂环也可以继续积攒魂力，但也无法突破啊！”戴沐白一脸不知所云的说道。

　　“小三，说的没错。无忧哥是不需要猎杀魂兽，来获取魂环，便可以进阶的。因为无忧哥的魂环是在突破时，自动出现的。”小舞这时，出声解释道。

　　“小舞，你说什么？自，自动出现魂环？”马红俊掏了掏耳朵，一脸不知你在说什么的表情。看着小舞的眼中，流露着仿佛看着一个外星人一样。差点就让不住大声向小舞问道。你是斗罗大陆的人吗？

　　“胖子，三哥和小舞姐说的没错，哥哥的魂环的确是在突破时，自动出现的。”艾斯特这时也出声，证明唐三与小舞的话。

　　“无忧，你的魂环真的是自动出现的？”奥斯卡这时依旧带着一脸不相信的表情，忍不住看向无忧再次问道。

　　“是啊！诺，不信你们看。”无忧一脸淡然的点了点头，回答道，旋即准备释放出武魂来证明。

　　漆黑深邃的幽光自无忧身上爆发而出，强烈的能量波动使得唐三众人心中顿时凛然。

　　只见，无忧那绚丽夺目的银色发丝逐渐被染成晶莹的墨黑色，原本一蓝一紫的奇异双眸，也变成了一双如宝石般纯净，毫无瑕疵的瑰丽紫瞳。“嘶嘶！”几道衣服破裂的声音响起，漆黑的羽翼伸展而出，深邃的幽光在羽翼扇动间不断流转，照映出那羽翼间淡淡的神秘纹路。

　　看着无忧的样子，众人眼中露出了一丝惊讶，因为无忧背后伸展出的翅膀居然不是之前的一对，而是两对。

　　“无忧你这是？”唐三惊讶的问道。

　　“这个大概是我进行第二次血脉觉醒后，武魂的力量得以释放，所放生的改变吧！”无忧也好奇的偏过头看着自己身后缓缓扇动的两对羽翼，不敢肯定的回答道。

　　“嗯！也只能这样解释了。对了无忧你的魂环呢？”戴沐白这时点了点头，同意了无忧的猜想，旋即又好奇的问道。因为魂师在释放武魂后除非释放什么特殊的技能来隐藏自己的魂环，否则是无法隐藏自己的魂环的。而现在无忧在众人面前释放武魂，要是释放了什么魂技，众人自然会知晓。

　　别说是释放魂技，众人就连一点魂力的波动都没感应到，所以无忧自然不可能释放了什么魂技，但这又让戴沐白无法理解无忧为什么在释放武魂后，又没显示出魂环的原因。

　　“哦！这个啊！我不是说了我的魂环是自动出现的吗？所以我的魂环也有着一些特殊的地方，就像现在一样，在释放武魂后，魂环是否出现，是可以由我自己决定的。”无忧打了个哈哈，赶紧想了个理由搪塞了过去，心中暗自抹了一把冷汗。差点就暴露了，看来以后要小心一点。

　　“原来如此，看来无忧你不管是什么方面，都是一个怪物。”戴沐白听了无忧的解释后似乎相信了，之后又摇了摇头，一脸苦笑的看着无忧说道。

　　“好了，无忧你还是赶紧把魂环释放出来吧！自动出现的魂环，我还是第一次听说。”奥斯卡这时出声插言道，一脸好奇的向无忧催道。

　　“是啊，四哥！快给我们看看。”宁荣荣睁着大大的眼睛，一副好奇宝宝的神情，紧盯着无忧，同样催说道。

　　而同样好奇的朱竹清与马红俊等人也一眨不眨的看着无忧。

　　看着众人紧盯着自己的目光，无忧露出一抹苦笑，摇了摇头，旋即一脸无奈的放出自己的魂环。

　　这一放出，看着无忧的魂环即使心性淡然的唐三也愣了。

　　而戴沐白更是双瞳紧缩，小舞也瞪大了粉红色的大眼睛，奥斯卡揉了揉眼睛，似乎想确定自己是不是在做梦，马红俊大张着嘴巴，整个人傻在了原地，宁荣荣抬起玉手捂住自己张大的樱唇，朱竹清眼中满是愕然。

　　甚至于无忧自己都在看到自己所释放的魂环后，愣住了。

　　只见，无忧身上两紫两黑四个超脱众人理论的魂环，在不断上下律动。

　　“这，这是？”戴沐白一脸呆滞的指着无忧身上的魂环，向无忧问道。

　　“我也不知道啊！”无忧一脸无奈的苦笑着回答道。

　　“四哥！你不是人，也不是怪物！用怪物来评价你，都显示不出你有多么妖孽。”宁荣荣这时，俏脸上一片严肃的开口说道。

　　“荣荣你！”无忧一脸哭笑不得的，看着一脸严肃，但眼眸中却满是笑意的宁荣荣。

　　哈哈哈哈！看着无忧的样子，原本因为无忧魂环，而满脸震惊的众人都大笑了出来，也没再开口问道。毕竟谁没有着一两个秘密，再问下去反而可能会影响到众人之间的感情。

　　一番交谈后，大家都互相了解了一下众人服下仙品的天才地宝后的情况，便再次开始了修炼，缓缓炼化着体内所残留下未吸收的药力。

　　盘膝坐下，看了自己两旁的艾斯特和朱竹清一眼，无忧露出一抹温柔的微笑，旋即准备仔细查看一下自己现在的情况。

　　这时，一缕夹杂着点点星芒的银发自无忧身后划落到了胸前。

　　看着那一缕绚丽夺目的银色发丝，无忧一愣，指尖穿过身后散落的发丝，将其拉拢到身前。

第一百四十章 约战叶枫 上

　　“这，这！”双眼扫过四周，看着已经闭目修炼的众人，无忧露出一脸无奈的苦笑，心中终于知晓了之前众人为何看着自己而愣神。

　　摇了摇头，散去脸庞的苦笑，无忧闭眼开始了修炼，同时查探起自身的状况。

　　数天后，无忧等人完成了暂时的闭关，其中唐三被弗兰德叫走去见了孤独博一面后，孤独博便消失了。弗兰德、柳二龙亲自陪同大师和戴沐白前往距离这里最近，也是当初独孤博的老窝落日森林去猎杀魂兽，宁荣荣请了假，回家去了。剩余的无忧七人，则被暂时编入学院高级班学习。

　　“呜！”无忧伸了个懒腰，发出一声慵懒的呻吟。

　　“终于完全掌握了！”轻声自语道的无忧不禁露出了一丝笑容。在这几天的时间中，无忧已经完全掌握之前因绮梦紫罗兰和血脉觉醒而暴增的力量，那强大的感觉，让无忧第一次感到满意。

　　无忧双手抱着后脑勺，如悠闲漫步般，向史莱克学院的高级班走去。这时，无忧停下脚步，抱着后脑向背后的朱竹清和艾斯特看去。“呐！竹清，艾斯特走啦，不让要迟到咯。”

　　“知道了，这衣服难看死了，弗兰德院长不仅小气，还讨厌。哼！”艾斯特一脸不满的拉扯着身上那绿色中泛着淡淡黄.色，如屎绿色一般的学院校服，发出一声不满的娇哼。

　　而朱竹清也是面露寒霜的皱着眉头，虽然没有说什么，但看表情就知道，心中对这校服感到极度不满。

　　“好了，好了。我知道，这衣服的确太难看了，下次我去找弗兰德学院说说好了，大不了和他做个交易，让他把校服换一下。”无忧微笑着摇了摇头，只好一脸无奈的笑着说道。

　　“耶！哥哥最好了！”听到无忧的话，艾斯特一脸开心地笑着，向无忧扑去。

　　“你呀，小心点，别摔着了。”无忧赶紧接住扑来的艾斯特，一脸苦笑的教训道，但眼中却满是宠溺的神色。

　　“才不会呢，我相信哥哥一定会接住艾斯特的。”艾斯特眯着美丽的眸子，一脸笑容的说道。

　　“你呦！”听到艾斯特的话，无忧还能说什么，只能一脸无奈的苦笑着。

　　“竹清，走吧！”右手拉住站在一旁的朱竹清，无忧握着两女细嫩的柔荑，向高级班走去。

　　看着无忧的侧影，朱竹清的俏脸上露出了淡淡的微笑，清冷的眸子中发起点点漪涟，柔和的神色逐渐将冰冷掩盖。

　　上课铃声响起，无忧这时也拉着艾斯特和朱竹清走进教室之中。

　　因为年纪的原因，无忧等人地身材自然不能和那些成年学员相比。所以他们的位置都在最前面，现在所有无忧等人都到了三十级以上，自然也都在这间教室之中。

　　刚一走进教室，无忧就发现教室里的气氛有些异样。不少人的目光都落在自己身上。教室内地女学员数量和男学员差不多，这些女学员看到无忧时，眼睛几乎都瞬间变成心形。而男学员们看着无忧的目光就明显很不善了，眼中满是嫉妒与妒火的神情。

　　看着这一幕，无忧一愣，但旋即无忧却露出了一丝淡淡的微笑，嘴角勾起了一抹有趣的弧度。

　　拉着艾斯特和朱竹清来到一处离讲座不远不近的角落，无忧丝毫没有理会那些看向自己的目光，神情一片淡然。

　　“呐！竹清，你和艾斯特很受欢迎嘛！”无忧眯着眼，一脸微笑的对自己左右两侧的朱竹清和艾斯特说道。

　　“那当然啦，竹清姐姐长得那么漂亮，身材又好，在学院中可是有着很多人追的，不过可惜啊，竹清姐姐似乎只喜欢哥哥一个，对那些人都不理不睬，一直冷冰冰。”艾斯特笑嘻嘻的说道，纯净的湛蓝色眸子悄然弯成两个美丽的月牙，其中还带着一抹戏谑的笑意。

　　听到艾斯特调笑自己的话，朱竹清的俏脸上顿时布上一层淡淡的红晕，神色羞怒的说道。“艾斯特！”

　　“嘻嘻！竹清姐姐又害羞了，卡哇伊！”艾斯特躲到无忧的背后，探出小脑袋对一脸羞怒的朱竹清吐了吐小香舌，一脸笑意的扮了一个鬼脸。

　　“无忧！让开！”朱竹清一脸羞怒的对无忧说道，伸手向无忧背后的艾斯特抓去。

　　“啊！哥哥救我！竹清姐姐恼羞成怒了。”艾斯特假装一脸害怕的抓住无忧的衣襟，但眼中却是满满的笑意。

　　“艾斯特……！”看着艾斯特，朱竹清不禁更加羞怒的向其抓去。

　　“好了，竹清，艾斯特别闹了，老师要来了。”抓住朱竹清娇嫩的柔荑，又将自己背后的艾斯特拉到了身旁的座位上。无忧一脸无奈的笑着摇了摇头。

　　“艾斯特，别再打趣你竹清姐姐了。不然我也要生气了。”轻轻的弹了一下艾斯特白皙无暇的额头，无忧一脸没好气的说道。

　　“哼！知道了。”捂着自己被无忧弹中的额头，艾斯特鼓着娇嫩的脸蛋，一脸不高兴的哼了一声后，回应道。

　　看着艾斯特的样子，无忧摇了摇头，苦笑的脸庞满是无奈。

　　“竹清，你也别生气了，艾斯特只是和你开个玩笑。”转过头，看着脸蛋上依旧残留着淡淡红晕的朱竹清，无忧目光柔和的说道，一双异眸内充斥着温柔的神情。

　　“嗯！我知道。”朱竹清看着无忧那温柔的目光，语气轻柔的回应道，柔和的眼眸内带着点点羞涩。

　　看着朱竹清，无忧的嘴角勾起一抹温和的笑容。眼眸中温柔的神色，不仅更添一分。

　　就在无忧与朱竹清和艾斯特交谈的时候，数名学员相视一眼后，同时起身向无忧所在的位置走去。

　　看到这一幕，奥斯卡和一同坐在一起的马红俊不禁捂住自己的双眼，心中对那数名向无忧走去的学员，表示哀悼。你们惹谁不好，居然去主动招惹无忧，这不是作死吗？

第一百四十一章 约战叶枫 下

　　

　　对向自己走来的几名学员的动作，无忧自然感应的一清二楚，但却丝毫没有在意，依旧一脸淡笑的和艾斯特与朱竹清交谈着。

　　阴影笼罩，无忧眼前一暗，抬头只见五位身材高大的男学员将自己与朱竹清、艾斯特围了起来。

　　“有事吗？”无忧不动声色，依旧一脸淡笑的说道。

　　距离无忧三人最近地，是一名身材修长的青年，大约有一米八左右地身高，面容清秀，一头深蓝色的短发看上去神气十足，眼底精光闪烁，冷声说道。“小子，你是新来的？”

　　无忧淡然的点了点头道。“是啊，你们好，我叫风无忧。”

　　冷俊青年道：“既然是新来的，那么，看来你是不知道咱们这高级班的规矩了。”

　　“规矩？欧，我还真不知道，还请学长告知。”无忧似笑非笑的看着那冷俊青年说道。

　　冷俊青年肯定的点了点头，冷声道。“没错，就是规矩。你难道不知道，艾斯特身边除了朱竹清学妹以外，是不能坐人的么？谁允许你坐在两位学妹中间了？”

　　“怎么，我让哥哥坐这里的，不行吗？”无忧还没回话，艾斯特便一脸不满的怒斥道。对冷峻青年几人打扰自己与无忧谈话，感到十分不满。

　　一双玉手拍在课桌上，艾斯特一脸不满的看向冷峻青年五人，怒斥道。“你们没事做是不是，都回去，不然可别怪我的剑，不留情面了。”

　　被艾斯特一顿呵斥，冷峻情面的脸面上有些挂不住了，不禁认真的说道。“艾斯特，这件事你别管，我可不是怕你，这是我们男人之间的事。”

　　“哼，就凭你也想和哥哥比试，你还差得远呢？”艾斯特抬起俏脸，露出了白皙的玉颈，一脸不屑的看着冷峻青年，发出了一声不屑的娇哼后，说道。

　　“艾斯特，你。我哪里比他差了，难道你也像那些花痴一般，喜欢这种小白脸吗？”听到艾斯特的话，看着艾斯特对自己的不屑，冷峻青年铁青着脸，抬手指着无忧，强压着语气中的怒火，沉声道。

　　“你，你敢骂哥哥。”艾斯特低下了俏脸，阴沉的说道，语气中充斥着无尽的怒火与杀意。右手抬起，准备释放出灭杀魔王之圣剑。

　　“好了，艾斯特，你什么时候变成这样了。这可不是我喜欢的那个艾斯特哦。”一直没有开口，面无表情的看着艾斯特与冷峻青年对话的无忧站起身来，抓住艾斯特抬起的柔荑，一脸微笑的说道。

　　“可是哥哥，我。”听到无忧的话，艾斯特有些慌了，想要开口解释，但又不知道说些什么好。带着一抹慌乱和焦急的艾斯特，眼眸中不禁升起淡淡的水雾，泪光闪烁。

　　“好了，别哭了。哥哥又没怪艾斯特。来笑一个。”看着艾斯特眼眸中浮现的泪花，无忧柔声劝道，捏了一下艾斯特娇嫩的俏脸，调笑了一句。

　　“你们，别碰艾斯特。”看着无忧与艾斯特两人完全不理会自己，在一旁打情骂俏。冷俊青年不禁目光喷火的怒声道。看着无忧的眼眸魂中满是嫉妒的火焰。

　　“阿勒，艾斯特也很受欢喜嘛。”偏过头看了冷俊青年一眼，无忧似笑非笑的看着艾斯特，调笑道。

　　“才没有呢，只不过是一群烦人的大叔。”眼眸中闪烁着泪花的艾斯特俏脸一红，顿时赶辩说道。

　　“你这样说，可是很打击人的呢，艾斯特，他们也不过只是比你大上十岁左右。叫他们大叔，呵呵！”无忧忍着心中的笑意，说道。但眼中的笑意，却是将无忧此刻的想法，全部描写了出来。

　　“十岁还不是大叔。”艾斯特鼓着脸蛋，一脸不满嘀咕道。

　　“你们，别太不把我放在眼里了。”目光几欲喷火的冷峻青年，铁青的脸庞此刻早已变黑，一脸阴沉的低声道。语气中那几欲实质的怒火，却让其身边的四位男子，不禁打了一个哆嗦。

　　“呐，学长你的名字呢？”没有丝毫在乎冷峻青年那看向自己眼神中的无尽怒火，无忧笑眯眯的说道，神情一片淡然。

　　“叶枫！”冷峻青年阴沉着脸，强压着心中几欲杀人的怒火，低声回道。

　　“叶枫学长吗？”无忧轻声喃喃道，旋即一脸笑意的说道。“叶枫学长喜欢艾斯特，对吗？”

　　听到无忧的话，阴沉着脸的叶枫一愣，旋即回过神后，神情认真的点了点头。回声道。“是。”

　　“这样啊？”无忧低声自语了一句后，低着脸思索着什么。

　　“那，身为艾斯特的哥哥。就让我看看你有没有能力给艾斯特带来幸福吧，我希望艾斯特能无忧无虑，开心的活下去。”无忧这时，抬起头，看着叶枫，神情认真的说道。

　　听到无忧的话，冷峻青年顿时一愣。

　　“哥哥！”一直未插嘴的艾斯特，听到无忧这样说时，顿时一脸焦急的呼喊道。

　　“好了，艾斯特。这是我们男人之间的事。而且你不相信哥哥吗？”无忧偏过脸，眯着双眸，一脸微笑的说道，手掌在艾斯特的小脑袋上揉了揉。

　　‘可是，可是……”看着无忧温柔的目光，艾斯特想说些什么，但又不知该怎么说。

　　“好了，艾斯特。”从头到尾一直未插嘴的朱竹清，拉住艾斯特的小手，双眸盯着艾斯特，摇了摇头。示意爱思特不要去插手无忧与叶枫之间的事。

　　看着朱竹清，艾斯特心中知晓了朱竹清的意思，但还是忍不住轻咬着樱唇，双眸紧紧的盯着无忧的背影。

　　“怎么，叶枫学长，答应吗？要是你赢了的话，我可以帮你追艾斯特哦。”无忧看着有些愣神的叶枫，对其眨了眨眼，一脸笑意的说道。

　　“好，我答应了。”回过神来的叶枫，听到无忧的话后，毫不犹豫的说道。

　　“那好，下课我们去操场。现在老师快来了。”得到了叶枫的答复，无忧笑了笑。

第一百四十二章 无忧vs叶枫


　　“好！”回应了无忧一句，冷峻青年毫不停留的转身离开了无忧的座位旁，向自己的位置走去。

　　而其余的四位学员相视一眼后，便纷纷返回了各自的座位。

　　“啧啧，可伶的叶枫啊！”马红俊砸了砸嘴说道，看着叶枫的双眼中满是怜悯。

　　“祈祷他下场别太惨吧！”奥斯卡同样一脸同情的看着叶枫的身影，说道。

　　“有好戏看了，可伶的叶枫，热谁不好，偏偏主动去招惹无忧哥。”小舞一脸怜悯的看了叶枫一眼，但眼眸中却是充斥着兴奋的神色。

　　看着满是兴奋的小舞，坐其身旁的唐三一脸苦笑的摇了摇头，心中对小舞热衷于打架，感到一脸无奈。

　　没一会，上课的老师便走进了教室，纷纷议论着无忧与叶枫的学员们，也不禁停下了谈论，开始了上课。

　　而上课的正是之前史莱克学院的几位老师中的邵鑫。

　　邵鑫咳嗽了一声，开始正式上课。

　　“今天的课题是，食物系魂师在战场上的作用。

　　众所周知，食物系魂师在魂师界是最弱小的存在，但同时他们也是任何魂师都无法忽略的存在。拥有一名强大地食物系魂师作为伙伴，那么，己方的战斗力就会大幅度提升，尤其是持续作战能力。下面，我就给你们讲讲食物系魂师在战场上的各种作用……”

　　邵鑫的课讲得不算生动，整个高级班内，食物系魂师也只有奥斯卡一个人而已，所以也只是他才听的津津有味，更多的人则是一副昏昏欲睡的样子。

　　而无忧自然在众多男学员羡慕嫉妒恨的目光中，与朱竹清和艾斯特时不时的低声交谈着。

　　学院的教学制度并不算严苛，和大多数魂师学院一样，上午上课，下午由学员们自行修炼。很快，上午的课程就结束了。

　　一下课，叶枫便起身向操场上走去，出教室之前，还回头看了无忧一眼。

　　“啊！终于下课了！”几欲昏昏欲睡的无忧，听到下课后，不禁揉了揉双眼，伸了个懒腰。

　　“哥哥！”这时，艾斯特轻声呼喊道。清澈的双眸紧盯着无忧。

　　“呵呵，好了艾斯特。你还怕哥哥输吗？我可舍不得把这么可爱的艾斯特让给别人。”无忧一脸笑意的调笑道，伸手在艾斯特精致的瑶鼻上捏了一下。

　　“哥哥！讨厌！”艾斯特俏脸一红，满脸羞涩的轻啐了无忧一句。但羞涩的双眼中，却是隐藏着无比的欣喜。

　　“走吧，别让叶枫学长。”无忧眯着眼说道，旋即一脸微笑的拉着艾斯特与朱竹清的玉手，向操场走去。

　　来到操场时，无忧愣了一下，因为操场上居然挤满了各年级的学员，似乎无忧与叶枫之间的比试，已经在学院中传开了。

　　“阿勒！阿勒，没想到居然有这么多人来看我们之间的比试。”让艾斯特与朱竹清在一旁和围观的学员们看着，无忧来到为自己与叶枫比试而空出的操场中心。

　　“抱歉，我也没想到，消息会如此快的传开。”叶枫也算是一个光明磊落的人，没有丝毫做作的向无忧表示了歉意。

　　“呐，不用如此，大家这么期待我们之间的比试，那就不多说废话了，开始吧。”无忧自然不会在乎这些，脸庞上一如既往的挂着淡淡的微笑。

　　“好！”只见叶枫应声后，神情瞬间变得无比严肃，认真的双眼中看着无忧满是凝重。

　　右手抬起，幽蓝色的荧光闪耀，一把寒光流转的幽蓝色长刀出现在叶枫的手中。两黄一紫三个瑰丽的魂环自叶枫脚下缓缓升起，上下律动。

　　“叶枫，三十六级，强攻系战魂师，武魂，冰冥刃。”手持冰冥刃的叶枫，一脸严肃的报出了自己的实力，表示对无忧的尊重。

　　“啊！还真是麻烦，我还以为你会直接攻过来呢？”无忧一脸失望的说道，心中对于这样的对决方式一阵抱怨。

　　但对方都这样了，无忧能没有丝毫的回应吗？自然不能，只见一脸抱怨的无忧，看向叶枫，同样表示尊重的说道。

　　“风无忧，四十一级，强攻系战魂师，武魂，暗月修罗。”一边说着，无忧身上也开始了变化，漆黑的幽光爆发，强横霸道的力量，让对面的叶枫与周围，围观的学员感到一阵心惊。

　　这时，无忧也完成了武魂附体，一蓝一紫的异眸，转变为一对紫瞳，两对幽光流转的羽翼自背部伸展而出。两黄两紫，四个令在场除知晓一切的艾斯特以外的所有人无比震惊的魂环，自无忧身下缓缓浮现。

　　学员们是震惊于无忧的实力，而朱竹清、唐三、小舞、马红俊、奥斯卡等人则是震惊于无忧魂环的变化。

　　看着众人的震惊，无忧心底暗自庆幸的想到，还好我没说出自己的真正的等级，并把魂环改了一下。至于唐三等人那边，等会解释一下就好了。

　　“你！就算我再怎么高估你，也没想到比我小上不少的你，居然已经是魂宗了。不过我不会放弃的，战吧。”看着无忧身上那不断律动的四个魂环，叶枫一脸苦涩，但却依旧没有退缩的说完后，眼中升起坚定的神色，身形向无忧暴冲而去。

　　看着手持冰冥刃在身后留下一道幽兰弧光，向自己暴冲而来的叶枫。无忧眼中闪过一抹欣赏的神色，没有去看叶枫的信息，自己的实力比之叶枫强上如此之多，如果这样还去看叶枫的资料，那自己也不用在修炼下去了。

　　一个强者，谨慎虽好，但如果失去了那颗拼搏的心，失去了对自己实力的自信，那即使再强也不会有太大的成就。

　　为了尊重叶枫，无忧露出认真的神情看着叶枫，身形在原地悄然而逝。

　　看着无忧瞬间消失的身影，叶枫的瞳孔一缩，身形快速向一侧闪去。

　　而下一瞬间，无忧的身影便出现在叶枫前一刻所在的地方。

第一百四十三章 螺旋回天vs破冰刃舞

　　看着躲过自己突袭的叶枫，无忧眼中闪过一抹惊讶，虽然自己压制了自己的实力，但也绝对要比叶枫强上不少。所以对于叶枫那敏锐的感觉，感到一丝惊讶。不过旋即一笑，这样才有意思不是吗？

　　看着现身的无忧，叶枫满是凝重的眼中闪过一抹精芒，身上三个魂环接二连三的亮起。

　　只见，叶枫手持的冰冥刃上幽兰的光芒大放，一阵破冰声响起，叶枫手中的冰冥刃上覆盖上了一层坚冰，其身上也散发出一阵冰蓝色的光芒身体的表面上居然也覆盖了一层薄薄的冰层。冰冷的寒气席卷，使得在场的众多学员不禁打了个寒颤，赶紧用魂力包裹自己，并向后退了一段距离。

　　这覆盖在叶枫冰冥刃上的坚冰便是叶枫的第一魂技，冰之刃。其身上散发的冰蓝光芒则是叶枫的第二魂技，冰之刃甲。

　　冰之刃乃是近身攻击的魂技，与敌人碰撞时，刀身上覆盖的坚冰不但可以增强叶枫的攻击力，还能减缓敌人的速度。

　　冰之刃甲乃是防御反击的魂技，在提升自己防御的同时，在敌人攻击到自己的时候，还能使对手受到反伤。

　　但与之自己一样身为强攻系的无忧，又比自己强上不少的无忧，叶枫真的会与之进行近身战斗吗？

　　当然不会，那不是找死吗？所以叶枫的第三魂技也出现了。

　　只见，叶枫手中覆盖着坚冰的冰冥刃上，冰蓝色的寒光流转，强烈的寒气爆发，在闪耀着耀眼的冰蓝色的光芒中，叶枫手中的冰冥刃上覆盖的坚冰不断伸展，将原本修长的冰冥刃包裹，使其变成了一柄巨大的冰刃。

　　一阵破冰声响起，咻！咻！咻！咻！咻！

　　只见，那被玄冰覆盖，变成巨大冰刃的冰冥刃上，覆盖的坚冰破碎。叶枫持刀一挥，一块块破碎的冰凌向无忧所在的位置爆射而去。

　　这魂技便是叶枫的千年魂技，破冰刃舞。

　　【看到这技能，大家想起什么没有！】

　　看着向自己爆射而来，铺天盖地的冰凌，无忧的神情没有丝毫的变化，嘴角反而勾起一抹有趣的弧度。

　　只见无忧这时动了，右手平伸于身前，掌心对着向自己爆射而来的大片冰凌。淡青色的光芒汇聚，一条条仿佛绸缎般的淡青色的元素光带，以无忧的掌心为中心不断旋转，慢慢汇聚在无忧的手掌心上。

　　一颗淡青色，不断旋转的能量球出现在无忧的掌心处。

　　看到这一幕。朱竹清原本有些担忧的神情，转变为了惊讶。“这，这难道是？”

　　“竹清，你知道无忧施展的是什么魂技吗？”一旁的唐三，满脸好奇的问道。

　　“嗯，我之前看到过无忧实验那个魂技，不过那个时候无忧说他，还没有完全试验成功，只创造了一个基础。”朱竹清微微点了点头，低声说道。

　　“创造魂技，竹清你说，这个魂技是无忧自创的魂技？”唐三满脸愕然的问道。

　　“嗯，这个魂技现在似乎已经完成了。”朱竹清看着，那不断旋转、汇聚的淡青色元素光带中心处，那不断增大的灵力球。再次点了点头，确定的说道。眼中闪过一丝骄傲，那是对自己男人的骄傲。

　　听到朱竹清肯定的话，唐三摇了摇头，一脸苦笑。修炼已经占去了众人大部分的时间，哪有时间花在那不知何时才能创造出的魂技。但无忧却在修炼的同时，还花了大半的时间去创造魂技。而且不但实力没有被众人追上，反而将众人甩得更远。

　　而无忧这边其实从叶枫连续发出三大魂技，到现在也只不过，过去了两息的时间罢了。

　　无忧手中不断旋转的淡青色灵力球这时已经达到了直径半米大的地步，不过却也已经停止了增大。

　　“就让你看看我这在不久前，才自创出的魂技吧！”无忧微微一笑，用无人听到的声音自喃道。

　　“螺旋回天！”无忧发出一声轻喝。

　　那卷起淡青色元素光带的灵力球，不断向四周延伸。灵力球不断缩小，但灵力球的周围却形成了一个半圆形，不断旋转的淡青色护盾。

　　不断旋转着的淡青色护盾，以只剩下巴掌大的灵力球为中心，而连接着。

　　这面淡青色的圆形护盾直径达到了三米的程度，完全挡住了无忧身前所有的方向。

　　而这时，那铺天盖地，爆射而来的破冰刃舞也终于与无忧发生了碰撞。

　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！…………

　　一道道冰凌不断爆刺在无忧手掌前的护盾上，冰凌不断破碎，而无忧身前的淡青色护盾，却只是不断浮起一圈圈淡青色的漪涟，丝毫没有破碎的意思，而且那个护盾居然不断卷起一道道破碎得更小的冰凌，在其护盾的表面再次形成了一个不断旋转的碎冰护盾。

　　“这，怎么可能。”手持冰冥刃，保持着挥刀动作的叶枫，看着眼前的那一幕，满是不敢相信的自喃道。

　　这螺旋回天乃是无忧结合火影中的螺旋丸与日向一族的回天之技，所创造出的技能。以不断旋转的螺旋丸，代替自身旋转，形成于回天同样的效果。

　　“小心了，螺旋回转！”这时无忧，对着有些失神的叶枫提醒道后，再次发出一声轻喝。

　　只见，无忧终于再次动了，看着那已经消失殆尽的冰凌，施展着螺旋回天的右手向下一转，划出一个圆形的弧度，掌心向前一推。那在淡青色护盾表面所凝聚的碎冰护盾居然向叶枫所在处爆射而出，一道道细小的冰凌，仿佛冰雹般射向叶枫。

　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！…………

　　“什么？”看到这一幕，叶枫瞬间回过神来，手中冰冥刃划过一道道幽蓝色的弧光，在其身前形成了一个由纵横交错的刀光所凝聚出的防御。

第一百四十四章 艾斯特的邀请


　　一阵破冰声响起，再插满细小冰凌的中心，叶枫保持着手持冰冥刃挡在身前的动作，身上那屎绿色的校服上布满了一道道口子，虽然没有受到太大的伤害，但却看上去极其狼狈。

　　“呼！呼！呼！呼！”大口大口喘息着的叶枫，满脸疲惫，额头上布着细密的汗珠，但看着无忧的眼神中却充满了骇然之色。

　　看着衣服几乎变成碎布条的叶枫，无忧淡然一笑，说道。“还来吗，叶枫学长？”

　　“我不是你的对手我输了，以后我不会再去打扰艾斯特了。”看着无忧，叶枫双眼黯然的说道，神情极其失落。输给了比自己小上不知多少的学弟，还输的这么轻易，叶枫如何能不失落。

　　“是吗？”无忧看着一脸落寞的叶枫，摇了摇头说道。“就这样放弃了，那我真是看错你了。”

　　“你说什么？不要以为赢了我就可以侮辱我。”听到无忧的话，失落的叶枫，自以为无有这是在嘲讽自己。不禁满脸愤怒的怒吼道。

　　“侮辱你，你还不配。”看着满脸愤怒的看着自己的叶枫，无忧将错就错的说道，脸上还露出一抹明显的不屑之色。

　　“你！”叶枫目光几欲喷火的紧盯着无忧。

　　“不服，你就是一个废物。才这点打击，就受不了了。输不要紧，但如果自己的心也输了，那你永远无法成为一名强大的魂师。输了就努力修炼，下次在赢回来。再输，就继续努力修练，直到赢回来为止。这样就算你一直输下去，但只要你那颗心还没有输，那你就是一名强大的魂师。但现在的你，不过是一个连一点打击都受不了的窝囊废罢了，侮辱你，我还嫌脏了我的嘴呢。”说完，无忧满脸不屑的转身离开了。但转身的瞬间，无忧的嘴角却隐晦的勾起一抹弧度。

　　而看着无忧不断消失的背影，叶枫整个人愣在了原地，满脑子都是无忧之前所说的话。慢慢的一脸失落的叶枫，眼中闪过一抹耀眼的光辉，失落的神情一扫而空，神情满是坚定。

　　“走吧！打了一架，舒服多了。”来到朱竹清与艾斯特等人的身旁，无忧恢复了以往温和的笑容。

　　“无忧，没想到你还能说出那么精辟的话。”奥斯卡笑嘻嘻的说道，装作一脸惊讶的说道。

　　“是啊！要不我也和你比试一下，之后再和你说说。”无忧捏了捏手指，一脸似笑非笑的看着奥斯卡说道。

　　“啊，这个，还是算了，这种话我早就听多了。”奥斯卡赶紧撇过头去，打了个哈哈。

　　“哈哈哈哈！”看着奥斯卡的样子，唐三等人不禁大笑道。朱竹清和艾斯特也不禁掩嘴笑到。

　　就在无忧众人欢声笑语的交谈着时，一个声音响起。

　　“风无忧学弟。”

　　无忧回身一看，只见那衣衫褴褛的叶枫，站在自己不远处，脸上再无丝毫颓废的神情，与狼狈所相反的是他眼中那满是坚定的目光。

　　“有事吗？叶枫学长。”看着叶枫的样子，无忧眼中闪过一抹欣赏，面不露色的问道。

　　“谢谢。”叶枫满脸感激的说道，眼中满是真诚的目光。

　　“欧，为什么要谢我呢？我可是刚刚才教训了你一顿。”无忧露出了一抹淡淡的微笑，看着叶枫问道。

　　“不，你的一番话，使我茅塞顿开，我叶枫以后定牢记在心，终生不忘。”叶枫鞠身说道。

　　看着叶枫，无忧微笑的点了点头，对叶枫能明白自己的意思，感到满意。

　　“既然明白，那就努力吧！我等着你打败我的那一天！竹清，艾斯特，走吧！”淡淡的说完，无忧转身带着艾斯特与朱竹清缓缓离开。

　　“是！”叶枫坚定的回答道。看着无忧的眼神中除了感激外，满是坚定的神色。

　　清晨，天刚蒙蒙亮，远处东方升起一抹淡淡的金芒，逐渐驱散了黑夜，将暗淡的深蓝色天空照亮。

　　“呼！”结束了一夜修炼的无忧，呼出一口浊气，缓缓睁开了眼帘，露出一对奇异的双眸。一蓝一紫，瑰丽如宝石般的双眸中浮现出一闪而逝的银白色的精光。

　　“哥哥！哥哥！起来了吗？”就在无忧刚准备起身的时候，宿舍外传来了艾斯特的呼声。

　　起身稍稍整理了一下有些褶皱的衣衫，无忧上前来到门旁，打开了宿舍的门。

　　“丫头，这么早来找我有事吗？”无忧眯着眼，一脸微笑的问道。

　　“那个，那个哥哥今天有时间吗？”看着一脸温和笑容的无忧，艾斯特的俏脸上露出淡淡的红晕，有些不好意思的问道。眼中满是希冀，但又充斥着紧张的神色。

　　“有事吗？时间吗？今天是没什么安排。”无忧疑惑的问道。今天没有课程，所以无忧也没什么安排，原本准备修炼的，但看着艾斯特的样子，无忧便如此说道。

　　“那，哥哥能陪艾斯特去逛街吗？”艾斯特有些紧张的问道，俏脸上淡淡的红晕不禁更深一分，眼中的希冀之色与紧张之色更浓。

　　听到艾斯特的话，无忧一愣，旋即回过神。无忧一脸微笑的说道。“当然可以，这种事哥哥怎么会拒绝呢？傻丫头。”看着一脸紧张的艾斯特，无忧眯着眼，一脸柔和的轻抚着艾斯特的小脑袋。

　　“哥哥最好了！”听到无忧的答复，艾斯特红扑扑的脸蛋上露出了无比开心的笑容，直接扑到了无忧的怀里。

　　“好了，艾斯特先等一会，哥哥去洗漱一下。待会再出发。”揉了揉艾斯特的小脑袋，无忧一脸微笑的说道。

　　“嗯！”艾斯特乖巧的回应道。

　　============================分割线========================

　　“艾斯特，你有想去的地方吗？”在天斗城的一处街道，逛着的无忧，看着右手牵着的艾斯特问道。

第一百四十五章 拍卖场 上


　　“呜！艾斯特不知道。”看着人来人往，热闹非凡的街市，艾斯特轻点樱唇，娇俏的脸蛋上露出了一抹苦恼的神色。

　　“是吗？我也对天斗城不熟悉。不过，就这样吧！只要和艾斯特一起，哪里都无所谓！”无忧听了不禁一笑，旋即眯着眼，一脸微笑的说道。

　　“嗯！艾斯特也只要和哥哥在一起就行了！”听到无忧的话，艾斯特露出了无比开心的笑容道。

　　“那，走吧！”无忧一脸微笑的牵着艾斯特，向前方漫无目的的走去。

　　天斗城不愧是天斗帝国的首都，街道宽阔干净，店铺林立。街道上熙熙攘攘的人流络绎不绝。

　　无忧和艾斯特慢慢的也来到了市中心。

　　“哥哥，哥哥！快点！”艾斯特满脸开心的在无忧前方，左看看，又看看，倩丽的身影，如花丛间的精灵一般。

　　看着艾斯特开心的样子，无忧也露出了一抹开心的笑容。加快了脚步，向艾斯特走去。

　　“咦！哥哥，那是什么？”拉着无忧的艾斯特，这时，一脸好奇的看着一栋奇异的建筑物，对无忧问道。

　　随着艾斯特的视线望去，无忧只见，一座圆顶建筑。那座建筑看上去很奇特。通体浑圆，就像是半个球扣在地面似的。上面没有任何名称的标牌，只有一个锤子的图案。

　　“哦，那是拍卖场！”看着圆顶建筑上哪明显的锤子图案，无忧淡笑着对艾斯特说道。

　　“拍卖场？哥哥哪里好玩吗？”艾斯特听到无忧的回答，一脸好奇的问道。

　　“这个哥哥也不知道，似乎是拍买东西的地方。不过既然是在天斗城，那应该有不少好东西吧！”无忧虽然知道，但毕竟也没去过，只能将拍卖场大概的意思，向艾斯特说明。

　　“卖东西！哪哥哥，艾斯特想去看看！”听到无忧的说明，艾斯特有些感兴趣的说道。

　　“好啊！反正哥哥也没去过，正好去见识一下！”看着艾斯特感兴趣的样子，无忧自然不会拒绝，一脸微笑的答应了下来。

　　得到无忧的回复，艾斯特满脸兴致高昂的拉着无忧朝着拍卖场走去。

　　离的近了，才能真正感受到那圆形建筑的规模。

　　根据无忧目测，这扣在地上的半圆，直径至少也有接近五百米，最高的地方超过八十米，虽然和他曾经见过的大斗魂场相比略微逊色，但要知道，这里可只是个拍卖场，并不需要观众的。

　　而且，这天斗城乃是天斗帝国首都，可以用寸土寸金来形容，由此可见，这拍卖场在整个天斗城的地位有多么重要，背景更是深不可测。

　　拍卖场的大门也是半圆形的，和拍卖场整体建筑一样，都呈现为乳白色，门前站着四名身材高挑的少女。

　　这些少女明显经过严格挑选，不但身高都在一米七五左右，而且身材都极为匀称，虽然说不上绝色，但姣好的姿容还是很有吸引力，看上去，最多不过二十岁的样子。

　　身上穿着及地长裙，连手臂都掩盖住，没有裸露出一分多于的肌肤，但长裙却很贴身，充分勾勒出她们曼妙的曲线。

　　雪白的连衣裙上刺绣着银色花纹，花纹隐约成字，但无忧却都看不出是什么。四名少女的动作完全一样，双手搭在身前，面带微笑，虽然这是职业性的笑容，但还是很容易给人以好感。

　　见无忧和艾斯特两人径直走来，四名少女之一迎上前三步，微微躬身，一脸职业性的微笑，向无忧和艾斯特问道：“两位，有什么需要帮助的么？”

　　听到少女的问话，艾斯特好奇的看了拍卖场一眼后，说道。“这里是拍卖场吧，我想进去买东西。”

　　少女有些愕然，她虽然并没有因为无忧和艾斯特的年纪而轻视他们，但像二人这样的客人却还是第一次见到。但她还是耐心的道：“对不起，二位客人，能否请问一下，你们有竞拍资格认证么？”

　　艾斯特一愣，旋即好奇的问道。“竞拍资格认证？那是什么东西？”

　　少女微微一笑，没有因为丝毫轻视艾斯特，依旧温和的解释道：“只有拥有竞拍资格认证的客人才能进入拍卖场进行竞拍。资格认证分为几个不同的等级，其中准入门槛是一万金魂币。也就是说，需要有一万金魂币的资产证明，才能参与竞拍，这是为了避免有人恶意竞拍不得不设置的，还请二位见谅。”

　　“哦，原来是这样！那只要有10000金魂币就可以进去了吗？”听到少女的解释，艾斯特明白了，旋即又问道。

　　“是的！”听到艾斯特的话，少女没有丝毫的变化，依旧带着一脸职业性的微笑，回答道。

　　“哥哥，可以吗？”这时，艾斯特扭头看向身后的无忧，问道。

　　“嗯，可以！艾斯特能高兴就好。”听到艾斯特的问话，无忧自然清楚艾斯特在问什么，旋即一脸微笑的回应道。

　　听到无忧的话，艾斯特清澈的湛蓝色双眸，悄然弯成了一对美丽的月牙，俏脸上满是开心的神色，对无忧的话相当受用。

　　“这个可以吗？”得到无忧的允许，艾斯特回身，从身上拿出一张紫色储值卡，对那位少女问道。

　　看着艾斯特手中的紫金储值卡，那位少女愣住了。

　　因为储值卡也是分等级的，白色的储值卡代表着10000以上100000以下的储值金额。黄色的则代表着100000以上1000000以下的储值金额。而艾斯特手上的紫色储值卡则代表着1000000以上10000000以下的储值金额。

　　虽然心中对艾斯特与无忧没有丝毫的轻视，但也没想到两人居然能拿出如此大的金额。

　　但那位少女好歹也见过不少世面，虽然一时因为无忧和艾斯特的年纪与之不相符的财力而感到震惊，但还是很快回过神来，说道。“当然可以，还请二位请跟我来。”说完，少女赶忙做出一个请的手势，迈开小碎步，朝拍卖场内走去。

　　【从今天开始，无忧就只能每天两更了！不过没当无忧存了一些稿子，无忧就会小爆一次！】

第一百四十六章 拍卖场 中


　　走进拍卖场。并没有金碧辉煌的感觉，地面是乳白色的大理石，四周墙壁都以各种浮雕装饰，浮雕上色彩不多。看上去简洁明快，极为典雅。除了浮雕。还有一些贴墙建造地橱窗。里面摆放着一些瓷器、盔甲之类的陈列品。如果不是知道这里是干什么的，恐怕无忧和艾斯特会以为这里是一座博物馆。带路的少女很有职业素养，每走出十步左右都会停一下，做出一个请的手势，准确的指引方向。

　　一边引领着无忧和艾斯特的同时，接待少女还将这里的规矩简单的告诉了二人。

　　作为整个天斗帝国最大的拍卖场，这里有可能出现任何拍品。

　　拍卖场地第一条规则就是不得打听卖家的底细，更不能将拍卖场内拍品的情况对外透露。

　　二十四小时循环竞拍，没有休息时间。

　　每天夜晚是极品拍卖之时。在那两个小时中，只有保证金超过一百万金魂币的买家才能参与。其他时间内，任何竞拍者都可以参加。

　　规矩很简单，但无忧却看得出，这不间断拍卖给拍卖场带来的收益无疑是巨大的，一件珍贵的拍卖品被抽取一成佣金，从某种角度来看似乎不多，但实际上，累积起来却是一笔恐怖的财富。

　　甚至要比一座大斗魂场的收益还要庞大的多。

　　在少女的带领下，无忧和艾斯特终于走进了这天斗拍卖场真正的核心所在。

　　拍卖中心位于拍卖场二层。从大厅处足足有八道楼梯可以登入。在进入拍卖场之前，接待少女给二人各自发了一张黑色面具，告诉他们以后参加拍卖也需要先带上面具进入，这是出于对客户的安全考虑。下一次，就不会再有人接待他们了。

　　少女一直将两人送到拍卖中心入口处才转身离去，拍卖中心另有服务员。

　　这里的服务员同样是白色的服装，也依旧是裙子，但给人的感觉已经完全不同。

　　拍卖中心的服务员全是女性，身高也和之前的带路少女差不多，只是身材却要更加火暴一些。

　　她们身上的白色裙子，胸.前大开襟，无袖。短短的裙摆刚过腰间七寸，露出柔光致致地大.腿，再加上白色的高跟鞋，无不令人想入非非。

　　不过无忧却丝毫没有去看那些。论容貌艾斯特，朱竹清，薰儿众女哪一个不是倾国倾城，绝代芳华。而身材上，朱竹清也丝毫不逊色与她们。所以，无忧根本看她们一眼。

　　看着无忧的那目不斜视的双眼，与丝毫没有变化的神情，艾斯特高兴的挽住无忧的手臂，一蹦一跳的和无忧向拍卖场走去。

　　看着这样的艾斯特，无忧一愣，旋即明白了什么，不禁有些好笑，但也没说什么。任由艾斯特挽着自己。

　　拍卖中心给人地感觉更像是一个大礼堂，布置和大斗魂场的主斗魂中心类似，中央是一个圆形礼台，周围以放射性环形布置一圈圈座位。

　　一共分为五大部分。最靠近礼台的三排座椅是红色，向外放射，依次是黑色、紫色、黄色和白色。显然是根据不同级别的竞拍者而设置。

　　之前的接待少女告诉过他们。最里面的红色座位是通过特殊通道进入的。有专门的安保人员保护。那里就是所谓地百万级贵宾区，而且还必须是有身份地位的人才能获得红色贵宾资格。

　　外放一圈地黑色座位。是普通百万级贵宾区，只要有钱，就能进入。属于次一级的黑色贵宾。

　　再向外，紫色的是五十万级紫色贵宾，黄色是十万级普通贵宾，最外面的白色，也是面积最大的座位。

　　服务员将两人带到黑色的区域。示意二人可以自由选择。

　　服务员并不热情，丝毫没有因为无忧和艾斯特所拥有的财力而献媚，只是很职业性的将他们带到座位，甚至连之前接待少女那样地职业微笑都没有。

　　不过这对无忧来说，更本一点关系都没有，无忧还巴不得这样呢。至于艾斯特自然也是这样想的，她可不想无忧和那少女有什么接触。

　　不多时，拍卖就开始了。

　　此时，拍卖中心的竞拍者并不多，稀稀拉拉的只坐了大约五分之一左右。

　　拍卖台上正在进行一件类似于腰带的魂导器拍卖，价格已经加到了四万金魂币。

　　在每一个座位旁边，都有专门的叫价按钮，上面有一百、一千、一万、十万四个不同的按钮，代表每次追加的价格。

　　“呐，艾斯特，有想买的东西吗？想要的东西，尽管买吧！”坐在一处四周无人的区域，无忧看向一旁带着黑色面具的艾斯特，问道。

　　“嗯，不过艾斯特只要和哥哥在一起就行了，其他的都无所谓。”艾斯特回应道，虽然因为面具而看不到艾斯特的表情，但看那面具上清澈的湛蓝色眸子弯成了一对美丽的月牙和眸中满是开心的神色，不难猜出艾斯特的表情。

　　听到艾斯特的话，无忧面具下的嘴角勾起一抹柔和的弧度，眼中满是温柔的神色，不禁抬手在艾斯特的小脑袋上摸了摸。

　　感受到无忧手掌传来的温暖，艾斯特不禁眯着眸子，向无忧身上靠了靠，面具下的俏脸上满是享受的神情。

　　此时，礼台上的那件魂导器已经以四万三千金魂币的价格交易成功。

　　礼台上的主持人拿着扩音器一脸微笑的向竞拍者说道：“下面，我们将进行拍卖的，是一件储物魂导器。请有意者请注意。”

　　一边说着，他向台下示意，由一名身材身材高挑的少女推上来一个小推车。推车上用红布蒙着，看不到里面的东西。

　　“哦，储物魂导器？呐！艾斯特，你还没有储物的东西，如果这个不错，就先用这个吧！”无忧满是温和笑意的双眼，看着艾斯特说道。

　　“嗯！”艾斯特开心的回应道。

第一百四十七章 拍卖场 下


　　“下面，就请各位贵宾看仔细了。”一边说着，他拉住红布，将其扯开。

　　红布飞扬，在哪小推车上，摆放着一条水银色，镶嵌着十二颗蓝宝石的手链。银光流转，十二颗蓝宝石灿灿生辉，看上给人一股高贵，优雅的感觉。

　　“不错啊！而且和艾斯特很配呢？艾斯特喜欢吗？”无忧看着那华丽的手链，也不禁发出一声暗赞。旋即对一旁的艾斯特问道。

　　“嗯，艾斯特想要。”艾斯特眸光闪烁的看了那美丽的手链一眼，旋即对无忧说道。

　　“艾斯特喜欢就好，哥哥一定会帮你买到的。”看着艾斯特的眼神，无忧微笑的说道。

　　“嗯！”艾斯特欣喜的回应道。

　　主持人这时开口说道。“好了，想必大家都看到了，这储物手链拥有着一共36立方米的空间，起价10000金魂币。每次加价不少于1000金魂币，现在给位来宾可以出价了。”

　　听完主持人的话，无忧在座椅旁边的出价按钮上按下了一万的按钮，示意自己出价两万。

　　不过似乎中意这手链的人不少，价格在不断的攀升中已经达到了56000金魂币。

　　“阿勒，看来有不少人喜欢这手链呢！不过这可是我第一次准备送给艾斯特的礼物，可不能让给你们。”无忧丝毫没有急躁的轻声自喃道。

　　听到无忧自语的话，艾斯特看向无忧的眼中浮现出一抹柔情与迷离。面具下的嘴角勾出一抹幸福的弧度。

　　连续按下两次一万的按钮后，无忧的出价已经加到了78000金魂币。

　　一段时间没有人再加价，主持人便开口问道：“78000金魂币，有位黑色贵宾出价到78000金魂币，还有没有再加价的？”

　　“78000金魂币一次，78000金魂币两次，78000金魂币三次。成交！恭喜黑色区域的一位贵宾，获得这条储物手链。”见还没有人加价，主持人便宣布道。

　　“好了，艾斯特，等会拍卖完，我们就可以去拿那条手链了。”无忧眯着眼，一脸笑容的对一旁的艾斯特说道。

　　“耶！谢谢哥哥！”艾斯特发出一声开心的娇呼声，一双小手不禁紧紧的抱住无忧的手臂。小脑袋靠着无忧的臂膀。

　　“你高兴就好。一直以来都是艾斯特在帮助我，这次就算是哥哥稍稍补偿一下艾斯特好了。”无忧满眼温柔的看着艾斯特，手掌轻抚艾斯特的雪丝。

　　“没有那回事！能和哥哥这样在一起，是艾斯特最大的幸福。”艾斯特摇着小脑袋，说道。清澈的眸子中满是柔情与幸福的神色。

　　“是吗！和艾斯特在一起，哥哥也感到很幸福。”无忧温柔的看着艾斯特，眼中的柔情不断浮起阵阵漪涟。

　　“嗯！”看着无忧满是柔情的眼神，艾斯特有些醉了，抱住无忧手臂的小手不禁紧了紧了，清澈的双眸早已蒙上一层迷离的神色，其中蕴含着无限的柔情与迷恋。

　　就在无忧和艾斯特说着的时候，礼台上的主持人拿着扩音器一脸微笑的向竞拍者说道：“下面，我们将进行拍卖的，是一件不可多得的珍品。请有意者注意。尤其是男性贵宾。”

　　一边说着，他向台下示意，由三名身材强壮的大汉推上来一个推车。推车用红布蒙着，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一个方形的大箱子。

　　主持人有些神秘的道：“大家能否猜到这是什么？这样吧，我先透露给各位贵宾低价。这件拍品的起拍价格是100000金魂币。每次加价不得少于10000金魂币。这可是极品中的极品。”

　　听到主持人的话，大部分的贵宾都被吸引了眼球，无忧和艾斯特也不禁好奇的看了过去。

　　作为拍卖场的主持人，调动气氛和竞拍者的热情显然是必修课，他很成功的吸引了竞拍者的注意力。

　　“下面，就请各位贵宾看仔细了。”一边说着，他拉住红布，猛的将其扯下。

　　红光闪过之后，露出的并不是什么箱子，而是一个巨大的铁笼。铁笼内，蜷缩着一名少女。

　　少女身体大半赤.裸，只有关键部位用贝壳挡住，因为是蜷缩着身体，有些看不清她的相貌，但身材却是近乎完美的。

　　白皙的肌肤宛如晶莹的玉石，一头浅绿色的短发别有风情。

　　“或许贵宾们在奇怪，为什么这样一个女孩子居然能够拥有如此高的底价，与我们拍卖场多年训练的美女们一个价格。但如果大家仔细观察，就会发现她的特殊。”一边说着，不知道主持人从什么地方拿出一根棍子，探入铁笼之内，轻轻的挑起少女耳边的浅绿色短发，露出了她的耳朵。

　　那并不是属于人类的耳朵，而是类似于猫类动物尖尖的小耳，在棍子的轻触之下，耳朵微微发红。

　　“没错，贵宾们并没有看错。这是一名不可多得的猫女。在武魂觉醒时，身体发生了变异，拥有了一些猫的形态，她的双眼一蓝一绿，别具风.情，甚至还有一条长长的尾巴。”他用棍子敲打了一下少女的臀.部，少女吃痛之下，身形扭动，露出了之前藏在后面的一条白色猫尾。

　　“可以说，她是大陆上独一无二的。能够拥有这样一个美女猫作为宠物，那是何等的幸福。试想，如果在办事的时候，一只手抓住她的尾巴，那将会是怎样的情景呢？”

　　一边说着，主持人脸上流露出暧.昧的表情，手中棍子在空中划出一个圆弧，“各位贵宾，可以出价了。”

　　看着拍卖台上的猫女，无忧那黑色面具下的脸庞上布满了一层寒霜，一对瑰丽的异瞳内冰冷的寒光不断吞吐。虽早已听说过拍卖场里的污秽与罪恶，但真正看到这一幕的时候，无忧心中生起了无可遏制的怒火。

第一百四十八章 初见宁风致


　　“哥哥！”艾斯特握住无忧悄然紧捏的拳头，眸中有些担忧的看着无忧。

　　“呼！对不起艾斯特，让你担心了。”看着艾斯特，无忧歉然的摸了摸艾斯特的小脑袋。

　　“没什么，我知道！哥哥要救她吗？”艾斯特看着无忧的样子，不禁开口问道。

　　听了艾斯特的话，无忧却摇了摇头。面无表情的说道。“我救不了，我能救她一次，但难免以后她不会再被抓住，所以我更本就无法改变她的命运。”

　　声音虽满是淡然，但艾斯特却知道无忧这时心中蕴含着极大的怒火。但艾斯特也无法说什么，就如无忧所说，他能救这猫女一次，不代表能救她一辈子。再说大陆上这种事每天不知会发生多少，无忧也不可能全部将其救下。

　　此时，竞拍的价格已经增加到了170000金魂币，而且看样子，依旧有不断增加的趋势。

　　主持人道：“170000，有位红色贵宾出价到170000金魂币，还有没有再加价的？”

　　“180000。好。有位白色，啊。白色贵宾出价到180000金魂币。”他已经不止一次惊呼了，白色代表着最低等的竞拍者，可自从这场竞拍开始后，却始终有个白色竞拍者参与拍卖，更奇怪的是，他地帐户始终都没有透支迹象。这就说明，对方有这个竞拍的能力。

　　“我到要看看，是谁敢和我抢。”坐在最前面红色区域中的一名老者猛的站起身，朝着后面的白色区域扫来。虽然脸上带着面具，但当这个人一站起来的时候，无忧却立刻认出了他的身份。

　　眼睛是心灵的窗户，每一个人地眼睛都是不一样的，眼神差距更大。眼前这出现在红色贵宾区怒视后方的人虽然戴着面具，但无忧却一眼辨认出了他的身份，正是当初在天斗皇家学院中将他们一行人赶出学院的天斗帝国那位雪星亲王。

　　看着雪星亲王，无忧脑海中不可遏制的回想到了在天斗皇家学院的那一幕，眼中比之之前更加冰冷的寒光流转。原本心中的怒火也被强行按耐了下去。

　　冰冷的眸光闪烁，无忧嘴角勾起了一抹森寒的弧度。心中想到，即使无法改变那为猫女的命运，也绝对不能让她被这雪星亲王买走。想到这无忧抬手在座椅旁的按钮上按下了10000的按钮。

　　“190000，有位黑色的贵宾出190000金魂币。”这时，在无忧出价后，主持人再次开口说道。

　　“是谁？我看到底是谁敢跟我抢？”雪星亲王大声的怒吼道，手再次按下了座椅旁的按钮。

　　“200000，这位红色的贵宾出200000金魂币！”主持人再次报价道。

　　刚说完，主持人便再次惊呼出。“啊！210000，一位白色的贵宾出210000金魂币！”

　　“混蛋，是谁？”雪星亲王怒视着白色的区域，怒吼道。

　　而刚准备再次出价的无忧，便看到一个身穿白衣，相貌儒雅的中年人站起身来，面带微笑的向雪星亲王点了点头。

　　看到站起的中年人，雪星一脸的愕然，王八之气尽去，同时在他身边也响起一片惊呼。就连台上那位主持人，脸色也变得有些僵硬了。

　　“拍卖场有拍卖场的规矩，可以继续了么？”中年人的声音并不大，温和不失儒雅，但却清晰的传入每个人耳中。

　　“可以，当然可以。”主持人一脸阿谀之色连声答应着。

　　看着中年人，无忧眼中闪过一道精光。之后突然一愣，因为无忧看到那中年人的身旁居然做着唐三和小舞。虽然带着白色的面具，但多年的相处，却让无忧一眼便认出了两人的身份。

　　“哥哥，怎么了？不再出价了吗？”看着有些奇怪的无忧，艾斯特不禁疑惑的问道。

　　“啊，没事！只是看到三哥和小舞了。”回过神来，无忧眯着眼，微笑的说道。

　　“三哥和小舞姐？在哪！”听到无忧话，艾斯特不禁向之前无忧所看的方向的看去。

　　“真的耶！”随着无忧的实现望去，艾斯特同样一眼便看出了戴着面具的唐三和小舞，不禁娇呼道。

　　“嗯，看来我不用再出价了。”无忧看了唐三和小舞身旁的中年人一眼，说道。心中想到，这中年人应该是荣荣的爸爸，宁风致吧！

　　“210000金魂币第二次，210000金魂币第三次。成交。这位猫女就属于白色贵宾区一位神奇的贵宾所有。”从宁风致站起之后，就再没有人加价，这一场的拍卖顺利成功。

　　就在无忧思索着的时候，猫女的拍卖也终于告一段落。

　　很快，又一件拍卖品推了上来，这次只不过是一辆小推车而已，推车上的东西也没有用红布遮盖，看到这件东西，无忧微微一笑。

　　“咦，这不是三哥的含沙射影吗？”一旁的艾斯特好奇的说道。

　　“嗯，看来是三哥拿出来拍卖的吧！”无忧微微点头道。

　　不一会，唐三的含沙射影便以10000金魂币的价格被白色区域的一位贵宾买走，无忧自然知道买走含沙射影的便是宁荣荣的爸爸宁风致，也就是那儒雅的中年人。

　　“走吧，艾斯特。该去拿那条手链了。”以唐三的含沙射影结束了拍卖后，无忧起身向艾斯特说道。

　　“嗯！”艾斯特欢喜的跟着无忧一起去后台，领取那条储物手链。

　　无忧和艾斯特一起走出拍卖中心，刚一出门，立刻就有一名服务员应了上来，和之前无忧和艾斯特见过的服务员不同，这位服务员的衣着并不暴露，而且身上的长裙是银色的，相貌也更加漂亮。虽然不能说是绝色，但也是相当不错的标准了。

　　“贵宾，请跟我来。”银裙少女极为恭敬的向无忧和艾斯特行礼后做出一个请的手势。

第一百四十九章 战泰诺 上【打赏加更章】

　　

　　无忧微微点头，示意银裙少女带路。

　　在银裙少女的带领下，无忧和艾斯特走进了拍卖中心旁边的一座房间内。

　　房间很空旷，但布置的却十分典雅，舒适的白色真皮沙发，圆形茶几上放着四种精致的水果。

　　银裙少女恭敬的说道：“两位请先休息一下，拍品马上就送过来。”

　　而这时，宁荣荣的爸爸宁风致和唐三、小舞也被一位银裙少女带到了这间房间中。

　　“三哥！小舞！”看着走进来的唐三与小舞，无忧摘下脸上的面具，一脸微笑的喊道。

　　“无忧！无忧哥！你怎么在这？”看着一头炫目银发，瑰丽异瞳的无忧，唐三和小舞惊呼道。

　　“我陪艾斯特出来逛街咯！”拿了一个茶几上的水果，咬了一口。无忧淡笑的回应道。

　　“三哥，小舞姐！”艾斯特也摘下面具，一脸笑吟吟的喊道。

　　“你们也参加了刚才的拍卖吗？”唐三也从诧异中回过神来问道。

　　“嗯，我买下了那条储物手链。”无忧微微一笑的回应道。

　　“原来是无忧你买的。送给艾斯特吗？”唐三微笑道。

　　“嗯！”无忧回应道。

　　“好羡慕啊！哥，我也想要！”小舞有些羡慕的看了艾斯特一眼，之后对唐三说道。

　　“额，可是我买不起啊！小舞你应该找无忧才对。”唐三苦笑道。

　　“三哥，你可不能这样说哦。小舞会很伤心的。”无忧笑着戏虐道。

　　“你以为我和你一样有钱吗？”唐三没好气的瞪了无忧一眼。

　　而宁荣荣的爸爸宁风致则是打量了无忧和艾斯特几眼后，也不说话。只是静静的等待。一会儿的工夫，在几名大汉的推动下，一个巨大的铁笼被送了进来。铁笼内不只是有那猫女，还有另外几名少女，无不是极品。各具特色。当然，送来地也还有无忧买下的储物手链和那不起眼的含沙射影。

　　中年人拿过含沙射影。递出一张红色的卡片。“帮我结帐。并把这几位姑娘送到我的地方去。”

　　艾斯特也将无忧的那张紫色的储值卡递给银裙少女。并将那条水银色的蓝宝石储物手链，拿了过来。

　　“是。”银裙少女接过卡片，立刻让人推着铁笼出去了。

　　“哥哥！好看吗？”将手链带着自己娇嫩雪白的皓腕上，艾斯特扬起手向无忧问道。

　　“嗯，很漂亮！看来没买错。艾斯特带起来很好看呢。”无忧微笑的赞叹道。

　　“咯咯咯！”听到无忧的赞美，艾斯特露出了开心的笑容，发出了一阵银铃般的娇笑声。

　　而宁风致也向唐三问了一下含沙射影的使用方法。唐三自然没有拒绝，并将一个袖箭送给了宁风致。

　　中年对含沙射影和袖箭似乎很满意，微笑道。“几位小朋友，虽然有些冒昧。但我还是想问，你们是属于哪个家族地？能不能告诉我？”

　　“我们没有家族，只不过是几名学生罢了。”唐三摇了摇头，回答道。

　　“学生？”宁风致愣了一下，“一般来说，高级魂师学院地学员不是到三十级就该毕业了么？只有少数一些学院会将毕业的等级延长一些。”

　　唐三也直接问出了自己心中的疑问，“那您是怎么看出我们魂力不止三十级的？难道这也能从眼神中看出来？”

　　宁风致微微一笑，道：“我也是一名魂师，我的魂技正好有一种能够看出魂师魂力的。看你们的样子。最多不过十五、六岁。却已经有三十五级以上的魂力，而这位小朋友的实力，却连我都看不出来。我实在想不出哪个家族能够教出你们这样出色的子弟。说起来。比我家的小魔女要强得多了。”宁风致深深的看了无忧一眼。

　　“哪里！大叔你说笑了！不过是用一些特殊的方法隐藏了实力而已。”无忧淡然一笑的回应道。

　　看着无忧淡然的神情，宁风致丝毫没有隐藏对无忧的欣赏之色。心中暗赞。

　　“好了，差不多也该回去了！”无忧起身说道。

　　“嗯！”艾斯特也起身准备和无忧一同回去。

　　“三哥，小舞。你们一起回去吗？”无忧看向唐三和小舞问道。

　　“嗯！我们也回去！”唐三回应道。

　　说完，唐三对宁风致告辞道。“我们还有别的事，有缘再见吧。小舞，我们走。”

　　宁风致并没有阻拦，微笑道：“你说的对，有缘我们一定会再见的。很高兴认识你们。”

　　无忧和唐三一同微笑还礼道。“我们也是。”

　　=========================分割线=========================

　　史莱克学院，大门前！

　　“泰隆，你在这里干什么？还不服气啊？”这时，与无忧、艾斯特、唐三一同回来的小舞，看着史莱克学院门前的一位身材魁梧，高大壮硕的青年，忍不住喊道。

　　“小舞，怎么了！你们认识吗？”看着那位壮硕青年，无忧好奇地问道。因为那壮硕青年的脸上可谓鼻青面肿。无忧一看便知是被人打的。所以才忍不住好奇的问道。

　　听到无忧的话，唐三脸一红，有些不好意思的轻声对无忧说道。“那人叫泰隆，之前一直缠着小舞，被我教训了一顿。”

　　噗！听完，无忧忍不住笑了出来，心道原来如此！

　　“那他不会是来找场子的吧！看来有好戏看了！”无忧笑嘻嘻的对唐三小声说道，眼中尽是有趣的神色。

　　“你嫌我不够麻烦，是不是！”唐三一脸苦笑啊，没好气的回了句。

　　“为了小舞，有什么麻烦的！三哥，我支持你，上！”无忧笑嘻嘻的说道。

　　听到无忧的话，唐三一阵语塞，一脸的无奈与苦笑。

　　而这时，看着小舞，泰隆赶忙向唐三和小舞连使眼色，示意他们赶快进去。可小舞却会错了意。“你都这样了还不服？翻什么白眼。难道还想较量？”

　　【之前无忧说过了，每增加三千打赏，无忧就会加更一章，昨天在【王健军】书友三次588的打赏下，打赏已经比那时增加了三千！感谢【天心殇】【王健军】【月羽希成】【刹那】等人的支持！这章是为你们加更的！】

第一百五十章 战泰诺 二


　　小舞一出现，就吸引了泰隆身后一位比之泰隆更加高大魁梧的中年男子的目光，这男子正是泰隆的爸爸，人称大力王的泰诺！

　　看着小舞，泰诺心中暗赞，好漂亮的小姑娘。他虽然外表粗豪，但可一点都不傻。从小舞的几句话他已经听出了很多东西。再看看儿子的表情，目光顿时就落在了无忧和唐三身上。

　　“你们谁是唐三？”泰诺冷不丁的问了句。

　　“我就是！”突然被人喊道，唐三下意识的回应道。

　　“好啊，原来是你这小兔崽子把我儿子打成这样。”泰诺在这里等了一个下午，终于找到了目标顿时气上心头，伸出大手，直接就朝着唐三肩膀上抓了过来。

　　唐三脚踏鬼影迷踪，身体向后滑出三尺，闪开了泰诺的大手，同时说道。“你是泰隆的父亲？”

　　泰诺傲然的说道。“不错，我就是大力王泰诺。你把我儿子打成这样，是不是应该给我个交代。”

　　小舞有些不屑的看了泰隆一眼，说道。“打了小的，老的就出来了。要是我们把你爸也打了，是不是你爷爷也该出来了？”

　　泰隆愣了一下，眼中顿时流露出羞惭之色，不好意思的说道。“小舞，你别误会，是我爸看到我身上的伤，所以才……，不过，要是我爷爷真的来了，那可就麻烦了。”

　　泰诺横了小舞一眼，说道。“小丫头，这里面也有你的事。要不是你勾引我儿子，他会被打的这么惨？果然是红颜祸水。刚这么小就学会勾引男人了。”

　　小舞愣了一下，转而大怒道。“大猩猩，你说谁勾引男人？”

　　泰诺哼了一声道。“难道不是你引起这小兔崽子打了我儿子么？等我收拾了这小子，再教训你。我儿子有什么不好的。这小子又不是什么小白脸。”一边说着，他再次伸手向唐三抓去。

　　而唐三也因为泰诺的话，心中一怒，双眼目露寒光，这一次他也不再闪躲，身形向前迎去。

　　看着眼前的一幕，无忧丝毫没有去住阻止的意思，反而一脸有趣的看着。

　　泰诺数次向唐三抓去，但却每次连唐三的衣角都无法触及。而唐三也丝毫那泰诺没有办法，只能尽量躲避泰诺的进攻，以此寻找机会。

　　“臭小子，有本事你别跑。”泰诺怒视着唐三，心中却是大为吃惊。他已经听泰隆说过。唐三是一名控制系魂师。而且近身肉搏能力极强。通过这几下试探，虽然唐三的力量远不如他。但敏捷却比不实用武魂地他还要高上几分。想要这样抓到唐三显然并不容易。

　　唐三也不答话，眼中精光一闪，乳白色地光芒已经透体而出，蓝银草围绕着身体盘旋而起，两黄一紫，三个魂环盘旋而上，释放着夺目地光彩。

　　泰诺哼了一声，“和我用武魂么？好啊，我到要看看，你武魂有多强。大力猩猩，附体。”伴随着他一声大喝，整个人硬生生的拔高五寸，伴随着一连串的破帛声，黝黑的肌肉直接将上衣撑裂，露出了钢铁雄躯。

　　泰隆就已经很强壮了，但和他这个爸爸相比，却还是要差了许多。令唐三瞳孔有些收缩的是，这位大力王泰诺脚下，一共升起了五个魂环。两黄，三紫。炫丽的光芒绕体而上。

　　“小子，怕了吧。怕了就认输。老子先把你的四肢也卸了，然后再带着你去找你们学院老师评理。老子可是五十八级力量型战魂王，你想清楚了。拳脚无眼，万一我打折你的腿，那就不好意思了。”

　　释放出自己地武魂泰诺顿时露出一副高高在上的样子，在他看来，自己至少比对方高上二十级的魂力，绝对可以让眼前这个小子轻易屈服。

　　“你是泰隆的老子，可不是我的老子。要打就来吧。”唐三冷冷的说道。

　　“阿勒！释放武魂了！那我可就不能坐视不理了！”无忧身形一闪，来到唐三的身旁，笑嘻嘻的说道，丝毫没有因为泰诺是一名魂王而怯懦。

　　“你身为泰隆的父亲，比之我和三哥都要大上一辈，我和三哥一起上，不过分吧？”无忧看着泰诺，淡笑道。

　　“哼！以为两个人就能与我对抗了吗？天真！要上就一起上吧！”泰诺不屑的说道，对自己的实力有着无比的自信。

　　“是吗！三哥，一起上吧！”没有因为泰诺对自己不屑，而恼火。无忧淡笑的对唐三说道。

　　“好！”唐三只是淡淡的回应了一句。

　　“那我主攻，三哥你牵制！战！”无忧说完，身形瞬间消失。

　　而唐三也一同动了，他并没有前进，而是飞速向左侧，身上释放出的蓝银草宛如无数蓝紫色的蛇，蜂拥般冲向泰诺，准备牵制泰诺，辅助无忧进攻。

　　而无忧也在消失的瞬间后，出现在泰诺身前的不远处。

　　炫目的星银色长发，逐渐染成了墨黑色。一蓝一紫的奇异眼眸，转变为一对瑰丽的紫瞳。

　　嘶！嘶！嘶！嘶！一阵破锦声响起！

　　两对漆黑深邃的羽翼自无忧身后，伸展而出！两黄两紫四个魂环悄然升起。

　　两对羽翼扇动，无忧身形暴冲向泰诺，准备与其正面交锋。

　　“居然想与我硬碰硬，找死！”泰诺虽然惊讶于无忧小小年纪，便以达到四环的实力，但看着想与自己正面交战，暴冲而来的无忧，还是满脸不屑，抬起如铁锤般巨大的拳头，向无忧砸去。

　　“八极崩！”无忧右手紧绷，手掌泛起莹白的玉色，玄玉手与八极崩一同施展出来。

　　紫瞳中神光一闪，在血脉第二次觉醒后，无忧第一次施展出全力。

　　轰！——

　　如羊脂白玉般的拳头与铁锤般巨大的拳头碰撞在一起！

　　以无忧与泰诺为中心的地面上掀起一层巨大的气浪向四周扩散。

　　沙石飞扬！气浪间强横的力道使得周围围观的众多学员，不禁飞速后撤！

第一百五十一章 战泰诺 三

　　

　　看着居然与自己正面对碰后，还毫发无损，甚至连一步都未后退的无忧，泰诺满脸惊愕之色。要知道泰诺可是极端力量型的强攻系战魂王，只是在力量上这一点，可谓丝毫不弱与七十六级的赵无极。虽说自己未出全力，但见无忧居然正面挡下了自己的一拳，泰诺也是无比的心惊。心中微微认真起来，看向无忧的眼神中少了一分不屑，多了一分凝重。

　　泰诺愣住了，无忧可没愣住，嘴角勾起一抹笑意的弧度，无忧看着泰诺轻喝一声。“爆！”

　　无忧刚说完，泰诺的脸色就变了！极为霸道的魂力自泰诺身上爆发而出。

　　无忧见此，微微一笑，身形快速向后闪去。

　　“你！”泰诺脸庞有些抽搐的看着无忧，眼中满是怒火与不忿。怒的是无忧居然还隐藏着这一手，不忿的是自己居然在一个小辈手上吃了一个亏。

　　泰诺之所以这样，是因为无忧之前在使用八极崩与之对碰时，在泰诺体内留下了一道暗劲。刚才的轻喝，便是无忧引爆暗劲的讯号。

　　无忧的实力现在是五十级，泰诺则是五十八级，可谓相差不远。而无忧的永恒灵力比之魂力要高级很多，再加上永恒灵力聚而不散，永恒不灭的特性，使之轻敌的泰诺吃了一个小亏。不过也就是泰诺才会，在无忧引爆其体内的暗劲后，还只是受了一点轻微的震伤。毕竟泰诺乃极端的力量型魂师，其身体的强横程度绝对比之同等级强上不知多少。

　　“怎么了！大叔！再来吧！黑暗之弹！”无忧笑嘻嘻的说道，手中十几个篮球大的黑暗之弹向泰诺甩去。

　　而这时一直寻找机会出手的唐三也出手了，第一魂环亮起，缠绕发动。无数如蓝紫色的蛇一般，向泰诺身上蜂拥而至。

　　“哼！”在一个小辈手上吃了亏，这让泰诺心中憋了一肚子的火。而这时又见无忧与唐三攻来，泰诺哪里还忍得住。

　　只见，泰诺身上的五个魂环上下律动，前两个魂环交替释放着黄色的光芒。这两个魂环所附带的魂技一个是力量激增，一个是力量凝聚。

　　交替使用，能够令本就力量恐怖的他再增加百分之五十。

　　砰砰之声连响，蓝银草只要一缠绕上泰诺的身体，立刻就会被他强壮的肌肉撑破，竟然无法让他逗留片刻。

　　看着自己的蓝银草居然不能让泰诺有一丝一号的逗留，唐三心中一惊，要知道自己的蓝银草在人面魔蛛与冰火两仪眼中八角玄冰草和烈火杏娇疏的锻造后即使比之自己高上十级的魂师也极难斩断。但却无法对泰诺造成丝毫的阻拦，这让唐三如何能够不心惊！

　　而这时，泰诺又动了，只见他仰天怒吼一声，“力量之源。”

　　第三个魂环，也是泰诺的第一个千年魂环紫光骤然绽放。他终于用出了自己更强力的魂技。

　　原本就已经雄壮如山的身体似乎又膨胀了几分，皮肤下的青筋宛如一条条小蛇般鼓起，泰诺的身体周围仿佛刮起了一层力量的漩涡。以他的身体为中心，周围的空气明显变得凝重起来。

　　“吼——”泰诺猛的抬起右脚，重重的跺向地面。

　　恐怖的一幕出现了，大地骤然颤抖，似乎连整个天斗城都随之震颤一般，地面上一道裂痕飞速延伸，眨眼间已经到了无忧脚下。裂痕所过之处，碎石在狂暴的气流作用下冲天而起，笔直飞上几十米的高空。也就是说，在这一条直线距离之内，一旦被裂缝蔓延到脚下，那么就会受到狂暴的攻击。

　　无忧向泰诺砸去的十几个黑暗之弹也在这狂暴的力量中砰的一声，消散了！就连剩下的几个被无忧以弧形砸向泰诺的黑暗之弹，也被泰诺随手拍散了！由此可见，泰诺使出第三魂技后，其自身力量增长到了何等的程度。

　　接连的轰鸣令大地不断的颤抖，一道又一道裂痕疯狂的向无忧发起了冲击。泰诺地攻击连续性很快，但无忧闪躲的更快，背后两对漆黑的羽翼时而扇动左翼，时而扇动右翼，灵巧的身影在这战场上宛如穿花蝴蝶一般，忽进忽退，任由那恐怖的气流从身边掠过。却始终不被其命中。

　　找准一个机会，无忧纵身一跃，背后两对羽翼用力一扇，身形向空中飞去。

　　“嘻嘻！大叔，这下打不到我了吧！”缓缓扇动双翼，无忧悬在四十几米的高空中，笑嘻嘻的看着有些发狂的泰诺。

　　“臭小子，有种你下来和我想刚开始一样正面对抗啊！”有些发狂的看着空中笑嘻嘻的无忧，泰诺怒骂一声。作为力量型魂师，他最讨厌的就是敏攻系魂师，像他这样地存在，最喜欢硬碰硬的战斗。面对无忧，明明实力高于对手，却有种有力使不出的感觉，这让他分外难受。

　　“才不要呢！我又不傻！你刚攻击了我那么多次，这次乱到我了！”脸上笑嘻嘻的表情消失了，无忧认真的说道。

　　只见，无忧紫瞳中神光一闪，身上第二，第四两个魂环接连光芒大发。

　　漆黑深邃犹如地狱之火的修罗之炎自无忧身上燃起，第二魂技，修罗之怒，发动。

　　而这时，无忧身后的两对羽翼停止扇动，四翼对着泰诺大张。漆黑的光晕将无忧背部的两对羽翼笼罩。

　　“修罗刃羽！接招吧！大叔！”只见，浑身被漆黑火蛇环绕的无忧，看向地面的泰诺说道。

　　背部四翼上，漆黑的光芒大放！四翼扇动间，一根根被漆黑色修罗之炎所覆盖的翎羽如一支支锐利的箭矢一般射向地面的泰诺。

　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

　　看着满天的黑炎翎箭，周围的学员一退再退。就连唐三也在发动第二魂技，寄生。将泰诺身上的蓝银草种子引发，将其捆起后，飞速离开了无忧这第四魂技，修罗刃羽的攻击范围。

第一百五十二章 战泰诺 四


　　“小子。是你逼我的。看我的第四魂技。力之震。”

　　泰诺瞬间将身上绑着的蓝银草震碎，接着身上的第四个魂环骤然亮了起来。眼看着泰诺猛地伸展开来的身体。泰隆脸色大变，赶忙大盛喝道：“所有人退后，快。”

　　泰诺地身体，宛如一张大弓般向后挽起，紧接着，以腰背之力带起双臂，在那闪亮地第四魂环光彩释放之中，双拳重重地砸向地面。

　　轰轰轰——

　　在一声轰然巨响下，一圈强烈的震荡波以他的身体为中心骤然释放，囊括了身体周围庞大的面积。

　　这里的地面在他之前的脚踏之下本就已经伤痕累累。此时再被这巨力一震。整个地面顿时塌陷，泥土、沙石、冲天而起。直径三十米之内，沙石漫天飞扬。恐怖的力量气流冲天之上。

　　也算是泰诺的神志清醒，约束了力量爆发地范围。再加上无忧发出的修罗刃羽，使之围观的学员早早的退出了一段距离。否则，此时观战的学员众多。在自保能力不够的情况下。被误伤的可就少不了了。

　　冲天的气浪将无忧发出的修罗刃羽纷纷挡了下来。无数附带着修罗之炎的翎羽在空中被恐怖的气浪冲的满天乱舞。其强横的气浪甚至将高在四十几米的高空中的无忧都包裹了进去。

　　半空之中，飞扬的沙尘逐渐下落。渐渐地也终于显露出了无忧的身影。

　　只见，无忧缓缓扇动背部的两对羽翼，右手向前下方斜伸。一颗不断旋转着的淡青色灵力球在其掌心不断转动。一层淡青色，不断荡起阵阵漪涟的半圆形护盾，将无忧面对冲天气浪方向的区域包裹，将泰诺爆发出的恐怖气浪挡住。正是无忧之前，打败叶枫的螺旋回天。

　　惊呼、赞叹、不可思议，种种情绪在学员中释放，他们都看得出，无忧是学院高级班中的一名学员，面对一位魂王级别的魂师第四魂技全力攻击，竟然依旧能够毫发未损，这是怎样的实力？

　　此时的泰诺，站在那直径三十米的大坑中心，这大坑的深度足有五米之多，他所产生的破坏力足以让任何人心惊。

　　如果这是在战场上，除非对手的实力比他更强，否则，在这个范围内就不会有活人存在。

　　缓缓扇动双翼，无忧散去了手中的螺旋回天，脸上带着淡淡的笑容，盯视着站在巨坑中的泰诺。

　　看着毫发未损，甚至连衣衫都没有丝毫破损的无忧，泰诺也不禁一阵失神，接连使用第三、第四魂技，对他自身的魂力消耗也不小。此时也不得不暂缓攻击，盯视着一脸淡笑的无忧。

　　“怎么，大叔还来吗？你不上，我可就要继续攻击了！”无忧笑吟吟的看着泰诺说道。虽然无忧同泰诺一样，连续施展了数个强大的技能。但别忘了无忧永恒灵力的特性，连绵不绝，永恒不逝！只要无忧还剩下一丝永恒灵力，无忧便能在短短的十分钟内全部恢复过来。所以，无忧现在体内的永恒灵力还保留着七成以上。

　　打到这里，泰诺也有些佩服无忧了，毕竟以如此年纪，便能与自己打得不相上下，甚至还占据一丝上风。这让泰诺心中无比震撼的同时，也是一阵暗赞。再说，输人不输势，泰诺又怎会向无忧示弱。拍打了一下胸口，泰诺兴奋的大喝道。“来吧，我倒要看看你小子还有什么手段。”

　　“是吗？那大叔，你可要小心了！”无忧淡笑道，身上的修罗之炎依旧如火蛇般环绕在身，同时第三魂环，紫色的光辉大放。

　　只见，无忧背部两对漆黑深邃的羽翼直竖而起，深邃的黑芒冲天，一道长近十米，宽两三米，仿佛欲斩破苍穹般巨大的黑色刀刃自无忧竖起的四翼上冲天而立，无忧环绕在身的黑暗火蛇蔓延而上，一瞬间便将那巨大的刀芒包裹。

　　第三魂技，修罗暗翼斩，发动。

　　看着无忧背部四翼伸展而出，包裹着修罗之炎，流转着森寒之意的深邃黑暗之刃。泰诺心中一片凝重，在之前的较量中，他早已了解了无忧得强大。所以丝毫不敢有些松懈，全身强横恐怖的魂力再次激发而出，一阵阵恐怖的气浪向四周席卷。面对无忧的攻击，泰诺使用了全力。

　　‘斩！——”无忧发出一声冰冷的轻喝，双眸中满是认真的神色。

　　身形急速向下方地面上巨坑中的泰诺冲去，背部伸展而出的巨大刀芒携带者斩破天之际之势向泰诺斩去。

　　看着如漆黑的火流星一般，向自己坠落而来的无忧。泰诺发出了一声怒吼，身上最后一个魂环爆发出惊人的光辉。

　　只见，泰诺原本就如铁锤般巨大的双臂不断膨胀，一道道凸起的青筋如树根般盘绕其上。

　　第五魂技，力之炮锤。

　　咚！——

　　一声巨响，泰诺双脚一蹬，在地面上踏出一个巨坑，其身犹如炮弹般向从空中斩落而来的无忧爆射而去。

　　轰轰轰！——

　　一阵巨响自半空中不断响起，一圈恐怖的能量波动形成了一层厚厚的气浪向四周扩散。

　　只见，无忧的身影急速向空中倒飞而去，其背部冲天的巨大刀芒在空中破碎，化为点点燃烧着修罗之炎的火雨在空中被无忧与泰诺两人碰撞间爆发的能量波动，而震得漫天乱舞。

　　而泰诺的身形也自半空中向下方地面上的巨坑中砸去。

　　噗！背部四翼扇动，无优向空中倒飞的身形愕然而止，一丝鲜血自无忧嘴角蔓延而下。

　　轰！——

　　泰诺砸在了巨坑中，发出了一声巨响。坑中一阵黄土飞扬。

　　擦了擦嘴角流下的一丝鲜血，无忧看向下面被飞扬尘土包裹着的身影。

　　尘烟散去，泰诺不断大口大口喘气着的身影浮现，其双手自身旁两侧垂落，其手臂上青筋纵横，轻微抽搐着。

　　噗！一口鲜血喷出，泰诺抬头看向高空中的无忧。

第一百五十三章 永恒灵眸败泰诺


　　“大叔，还打吗？”无忧依然淡笑道。仿佛与泰诺不是敌人，而是多年的老朋友一般。

　　“今日一战，实属痛快！在同等级中还没有谁能正面将我逼到如此程度，小子，你的名字呢？”泰诺擦去了嘴角蔓延的血迹，痛快的大笑道。

　　“风无忧！”无忧轻声说道，但声音却清晰的在四周回荡着。

　　“风无忧，好我泰诺记住你了！”泰诺认真的回应道。

　　“不过，还没完呢，再战吧！这次就让我们一招定胜负吧！”泰诺兴奋的大喝道。难得遇到无忧这样敢与自己正面交锋的对手，泰诺又怎么会如此轻易的结束这场战斗。

　　“是吗？来吧！”无忧同样大笑一声，眼眸中燃起火热的战意，但其深处却闪过一抹狡黠。

　　“痛快！战！”发出一声怒吼，泰诺双腿弯曲，再次在地面一蹬。向空中的无忧爆射而去。

　　看着再次向自己爆射而来的泰诺，无忧微笑的轻声道。“结束了！大叔！”

　　只见，无忧那原本在暗月修罗附体时瑰丽的紫眸居然转变为一对奇异的银瞳。银眸中点缀着点点淡淡的星芒，其瞳孔中还烙印着一些奇异的淡金色纹路，使之原本神秘绚丽的眼眸，看上去更添一分高贵之感。

　　永恒灵眸！无忧完成第二次血脉觉醒后，由本身修炼的紫极魔瞳与之血脉觉醒时爆发的力量结合，变异产生的眼睛。【当然这只是无忧自己的推测，永恒灵眸这个名字，也乃无忧自己所取！】非原本的练眼之法，但也并非武魂。

　　永恒灵眸会随着无忧的精神力增长而不断进化，具有看穿世间一切本质，洞察万物的功效。并且可对无忧的精神力造成极大的增幅效果，使之无忧发出的精神攻击大大增幅。

　　“醉生梦死！”无忧看着泰诺，轻声自语道。

　　醉生梦死：高级精神系魔法。效果：使之精神力比自己弱的对手陷入昏睡，昏睡时间，由双方精神力的差距而决定。

　　只见，无忧那看上去神秘绚丽，高贵的永恒灵眸！喷出两道夹杂着一抹金辉的星银色光束。

　　那夹杂着淡金色光辉的星银色光束，转眼即逝。但下一刻，四周观战的众多学员却愣住了。

　　只见，那原本向无忧爆射而去的泰诺居然发出一声闷喝，嘴角血丝蔓延，双眼一闭，整个人在半空中昏了过去。旋即爆射的身形愕然而止，自半空中向地面落去。

　　而无忧早已在发出那两道夹杂着一抹淡金色光辉的星银色光束后，飞速向泰诺冲去。

　　“爸！”看着泰诺自半空中坠落，又看到向自己老爸急速飞去的无忧，泰隆无比焦急的大喊道，身形爆射而出，向泰诺冲去。

　　而无忧却是以比之泰诺坠落更快的速度，来到了向地面坠落的泰诺身旁，将其抱住，并缓缓扇动背部的羽翼，向地面慢慢落去。

　　“呼！”一落地，抱着泰诺的无忧便呼出一口气。

　　“爸！混蛋！我跟你拼了！”只见泰隆双眼充血的看着嘴角蔓血，昏了过去的泰诺。向无忧怒吼道，旋即便冲向无忧，想与之拼命。

　　“我说，你爸又没死！只不过是昏了过去，用得着这样吗？”无忧背部左翼一扇，身形向右微微一闪，避开了泰隆的扑击，一脸无奈的看着泰隆说道。

　　“诺，接着！重死了！”无忧将抱着的泰诺向泰隆扔去。

　　而原本听到无忧的话，有些愣神的泰隆，赶紧急忙上前，接下泰诺。

　　“好了，你爸！现在不过是睡了过去，明早就醒了！啊！累死了！”无忧向泰隆告知了泰诺的情况后，伸了一个懒腰，转身向学院走去。

　　“无忧，哥哥！”只见，艾斯特和朱竹清的身影，从众多学员中闪出，向无忧跑去。

　　“无忧，你伤到哪了！”朱竹清抓住无忧的手臂，双眼满是担忧的看着无忧问道。

　　“没事，竹清。我没受伤！”握住朱竹清有些紧绷的玉手，无忧柔声道。

　　“可是，你刚才都吐血了！”朱竹清不相信的说道，眼眸中的但又不禁更添一分，心中以为无忧在强撑。毕竟泰诺身为五十八级的极端力量型的强攻系战魂王，朱竹清的担忧也不是没有道理。

　　“好了，我难道还会骗你吗？还是说你希望我受伤吗？傻瓜！”无忧哭笑不得的看着朱竹清说道。

　　“不，不是，我，我！”朱竹清语无伦次的说道。

　　“傻瓜！谢谢你竹清！”温柔的看着朱竹清张口结舌的可爱姿态，无忧不禁一笑，将其抱入怀中。在其耳旁，柔声说道。

　　突然，被无忧的抱住，朱竹清俏脸一红，但听到无忧接下来的话，朱竹清一愣，旋即一双玉手环住的无忧的腰，眼眸中满是温柔与幸福之色。

　　“竹清姐姐，真狡猾，我也要抱抱！”一旁的艾斯特不满的嘟囔道，双手叉腰，可爱的俏脸鼓起。

　　“啊！”朱竹清还是一如既往，害羞的离开了无忧的怀抱。

　　无奈的看了艾斯特一眼，无忧苦笑的摇了摇头，心想有些哭笑不得的想到，这小妮子，还真是容易吃醋啊！旋即，眼瞳一转，无忧的嘴角勾起一抹坏笑，一把抱住艾斯特。

　　“啊！哥哥！”突然，被无忧一下抱住的艾斯特，不禁吓的娇呼道。

　　“你小丫头，故意的是不是。”无忧在艾斯特娇嫩的耳垂旁，呼出一口热气，旋即装作恶狠狠的小声说道。

　　“哼，还不是，哥哥，老是把艾斯特，仍在一旁。和竹清姐姐亲热。”原本因为无忧在自己耳旁呼出的热气而，满脸羞红，感到娇躯一阵酥麻，有些无力的艾斯特，发出一声不满娇哼后，说道。

　　“你哟！”无忧无奈的摇了摇头，但的确是这样，无忧也没法狡辩什么。

　　“啵！”无忧突然在艾斯特娇嫩的脸蛋上亲了一下。

　　“这样可以了吧！”无忧有些坏笑的说道。

第一百五十四章 告知一切 上


　　而艾斯特，早已在无忧吻她的时候，愣住了。俏脸上飞速蔓起两朵红晕，并急速向耳根蔓延而去。

　　“啊！哥哥是大色.狼，坏死了！”艾斯特终于回过神来，满脸羞红的娇呼道，旋即飞速脱离无忧抱住自己的双手，使出穿影向学院中急速闪去。

　　“哈哈哈！”看着艾斯特无比羞涩的一幕，无忧不禁笑道。

　　“走吧，竹清！”看着一旁，同样忍不住掩嘴笑着的朱竹清，无忧微笑道。

　　“嗯！”朱竹清回应道。看着之前无忧亲艾斯特的一幕，朱竹清不吃醋是不可能的，但一想到以往都是自己被艾斯特弄得满脸羞红，这次终于轮到艾斯特这样的时候。朱竹清就忍俊不住露出一抹笑容。看着无忧，朱竹清目光一柔，心中想到，就这样吧，这样也好。只要能和他在一起。

　　而无忧可没想这么多，握住朱竹清的柔荑，漫步向学院中走去。

　　周围之前观战的学员，看着无忧走来。都满脸敬畏和崇拜的看着无忧，自觉的让出一条道路。

　　在人群的一处，之前与无忧比试过的叶枫，握紧双拳，双眸满是坚定之色，看着无忧的身影，心中自语道。这就是你真正的实力吗？我不会放弃的，我一定会努力追上你，并且超越你。

　　=======================分割线========================

　　“呜呜呜！”跑回学院的艾斯特，回到宿舍，将自己蒙在被窝里。发出一声声可爱的呼声。

　　小脑袋从被窝中伸.出，艾斯特不禁捂住自己滚烫的俏脸。

　　“哥哥！”想到之前的那一幕，艾斯特满是羞红的俏脸上便是一阵发烫，但嘴角却勾起一抹开心的弧度。双眸迷离，眼中满是对无忧的迷恋之色。

　　“无忧你还真是够变态的，居然正面击败了那高达五十八级的泰诺。”和无忧一同走在学院小路上的唐三摇了摇满是苦笑的脸庞，说道。

　　“就是，就是，还未突破魂王，获得第五魂环就这么厉害，那等你突破后，还得了。如果不是你走得快，估计这会肯定要被老师他们围着。”奥斯卡这事也附和道。

　　听到唐三与奥斯卡的话，无忧没有回应，只是淡笑的摇了摇头。

　　“对了无忧，刚才最后你的眼睛是怎么回事？不是紫极魔瞳吧。”因为无忧处于高空，所以很少有人看得清楚无忧双眼的变化，但修炼紫极魔瞳的唐三自然看得一清二楚。所以有些疑惑的问道。

　　“我也不知道，不过是在第二次血脉觉醒后，我所发现的。应该是在血脉觉醒时发生了什么变异所导致的吧。”无忧也是有些不太清楚的回答道。

　　“是吗？老师知道怎么回事吗？”唐三道。

　　“没有，老师也不太清楚的样子。反正不是坏事，那眼睛可是带给我不少的好处呢。”无忧摇了摇头，旋即微笑道。

　　“也是！”唐三点了点头，应声道。

　　========================分割线=======================

　　漆黑的夜幕将天空覆盖，柔和的月华洒落。

　　看着如棋盘般点缀着无数繁星的美丽夜空，无忧脸上满是满足的笑容。

　　偏过头，看着一侧靠在自己肩旁上的朱竹清，无忧的双眸中充斥着柔情。

　　看着朱竹清俏丽的侧脸，无忧满是温柔的目光中闪过一抹神光，脸上闪过一丝一闪而逝的坚定，旋即突然开口喊道。“竹清！”

　　“嗯，无忧，怎么了？”将俏脸从无忧肩膀上抬起，朱竹清偏过头看向无忧，眼眸中有些疑惑的问道。

　　“我想将我的一切告诉你！”无忧神情无比认真的紧盯着朱竹清的双眸说道。

　　“为什么，这么突然！”听到无忧的话，朱竹清一愣，回过神后，心中虽然感到很高兴，但还是有些疑惑的开口问道。

　　“没什么，本来就应该告诉你的。这是爱人间，应有的信任不是吗？”无忧微笑道。

　　听到无忧那句爱人的时候，朱竹清俏脸一红，但听完后，朱竹清心中一甜，看着无忧缓缓点了点头，目光中满是温柔之色。

　　“这件事，我无法开口告诉你，所以竹清，看清楚了！”无忧目光无比认真地说道，脸上神情满是严肃。

　　“记忆之轮！”无忧说完，没有理会有些不明所以的朱竹清，嘴中发出一声清晰而又低沉的吟唱。

　　只见，无忧那对瑰丽的异眸迅速转变为一对奇异的星银色眸子，正是永恒灵眸！

　　星银色的眸子中烙印的淡金色纹路闪耀，一道柔和，夹杂着一抹淡金色光辉的星银色光束自无忧双眸中射出，瞬间射入朱竹清的双眸中。

　　记忆之轮：高级精神系魔法。效果：将自己的记忆铭刻，并传递给他人。

　　只见，被记忆之轮射入双眸的朱竹清，双眼神采逐渐涣散，整个人瘫倒在无忧怀中。

　　抱着朱竹清柔软的娇躯，无忧目光中满是温柔的神色，指尖划过朱竹清柔顺的青丝，无忧轻声自喃道。“竹清，等会你会觉得很不可思议吧，甚至会害怕我吧！如果那样，我会消除你与我之间的记忆，我们之间就到此结束吧！”

　　轻声自语的无忧，目光满是柔情的看着朱竹清，心中对自己的决定并不感到后悔，无忧已经不想再伤害朱竹清了，与其让朱竹清在以后知晓后对自己产生改变，而伤心难过！无忧宁愿早点结束这一切！

　　“所有的痛苦，都由我来为你承担吧！竹清！”无忧温柔的看着怀中的朱竹清说道。

　　“这就是，无忧的秘密吗？”悬浮在黑暗之中的朱竹清，看着四周那无数的记忆画面，眼中满是惊骇的自喃道。这些正是无忧的记忆，死亡后来到混沌空间的记忆，重生后的记忆，前往斗破世界与约会世界的记忆，与自己相遇相识相恋的记忆！

第一百五十五章  告知一切 下

      看着这些记忆，朱竹清心中动摇了，内心复杂的情绪一阵剧烈的翻滚。紧抿着嘴唇，眼中满是迷茫，心中不知该如何是好！

　　这也不能怪朱竹清，毕竟是谁看到这些都会觉得不可思议吧！

　　“我该怎么去面对无忧呢？”朱竹清双手抱膝，卷缩着身子。眼角流下了痛苦的泪水，如果可以，朱竹清宁愿永远也不要知晓这些，只要能和无忧，他在一起就好了！

　　“艾斯特，原来那时的试探，就是因为这个吗？”嘴角勾起一抹自嘲的弧度，朱竹清想起之前，艾斯特对自己与无忧之间感情的试探，原来就是因为这种时候。

　　这时，沉浸在记忆之空中的朱竹清突然听到了无忧的声音。

　　“竹清，等会你会觉得很不可思议吧，甚至会害怕我吧！如果那样，我会消除你与我之间的记忆，我们之间就到此结束吧！”

　　听到这些话，朱竹清神色大惊，心中一阵剧烈翻滚。泪水止不住的从俏脸两侧流淌而下，无比焦急的大喊道。“不要，我不要忘记！我，我…………！”

　　捂住嘴唇，朱竹清眼中止不住的流下泪水！

　　“所有的痛苦，都由我来为你承担吧！竹清！”

　　这时，又响起的声音，让心中情感不断翻滚着，不知所措的朱竹清愣住了。

　　“为什么，为什么要对我那么好？明明我，我……！呜呜呜呜！”听着无忧那无比温柔的话语，朱竹清羞.愧的呼喊道。泪水不停地自俏脸上滴落。

　　“无忧！对不起！我要出去，我，我还想以后一直和你在一起！”看着那些自己与无忧之间，美好，开心，幸福的记忆。朱竹清那动摇的心，终于再次平静了下来。清楚的知晓了自己到底想要的是什么，那就是和无忧在一起就行了，何必去在意这些！

　　朱竹清刚喊完，星银色的光辉便将其包裹，光辉闪耀，朱竹清的身影从记忆之空中消失了。

　　看着朱竹清身上散发的星银色光辉，无忧停止了抚.摸朱竹清的青丝，将朱竹清的身体支起，目光依旧温柔的看着即将醒来的朱竹清。

　　“嗯！”发出一声意味迷糊的呻.吟，朱竹清缓缓睁开双眼，先前神采涣散的双眸中带着点点迷糊的神色。

　　“竹清，醒了！还好吗！”无忧温柔的看着朱竹清，脸上满是温和的微笑。

　　“无忧，无忧！哇！呜呜呜！…………”看着无忧，朱竹清直接扑到了无忧的怀里，大哭起来。

　　“为什么？为什么要告诉我？我，我……呜呜呜！…………”朱竹清握着粉拳，捶打着被自己泪水所沾湿的胸口，泪水止不住的流淌而下。

　　“傻瓜，因为我爱你啊！这些你迟早都会发现的，所以我不想在瞒着你了，我已经不想再伤害你了。”看着朱竹清，无忧眯眼一笑，无比温柔的说道，手掌轻抚朱竹清不断颤.抖的玉背。

　　听到无忧那依旧充斥着无比温柔的话语，朱竹清的心醉了，心中对自己之前的动摇而感到羞愧。

　　“无忧！我爱你！”抬起俏脸，朱竹清突然说道。

　　俏脸迅速向无忧接近，朱竹清的樱唇贴上了无忧的嘴唇，朱竹清向无忧献上了自己真爱的一吻。

　　被朱竹清主动吻住的无忧愣住了，要知道朱竹清平时可是连和无忧拥抱的时候都会害羞的，更别说亲.吻了。

　　但这个时候，这不是想这些的时候！抱住朱竹清微微颤.抖与紧绷的娇.躯。无忧闭上双眼开始了回应。

　　一会后，“呜！呼呼呼！”感到朱竹清有些喘不过气，无忧终于缓缓抬起了脸庞，嘴唇离开了朱竹清温.润，柔.软的樱唇。

　　面若艳.红，眼眸迷离的朱竹清，有些轻喘，那双清冷的眸子中，眼波流转，春水荡漾。

　　“竹清，我也爱你！”这时，抱着朱竹清的无忧，在其羞红的耳垂旁轻呼道。

　　“嗯，我知道！”缓过神来的朱竹清因为自己的主动，而无比羞涩的将自己的俏脸埋在无忧的胸口。

　　“咳咳咳咳！”这时不知什么时候到来的艾斯特，发出了几声轻咳，嘟着小.嘴，娇俏的脸蛋两侧鼓起，一脸不满的看着抱在一起无比亲热的无忧与朱竹清。

　　“啊！我，我先回去了！”想明白一切的朱竹清，恢复到了以往的状态，让艾斯特看到着自己现在的样子，自然无比羞涩的从无忧的怀中挣脱而出，娇.躯一闪，朱竹清留下一句满是娇.羞意味的话语，便快速向自己的宿舍跑去。

　　看着满脸羞红，神色无比羞涩，快速离去的朱竹清，艾斯特不禁掩嘴一笑道。“竹清姐姐，还是一如既往的容易害羞呢！”

　　“还不都是你！”听到艾斯特的话，无忧无奈的摇了摇头，旋即装作一脸恶狠狠的神情，向艾斯特没好气的说道。

　　“谁，谁让哥哥你又和竹清姐姐接吻了！”艾斯特有些不满的嘟着可爱的小.嘴说道。心中暗自嘀咕一句，明明我都还没有和哥哥接吻过，就被竹清姐姐抢先两次。

　　“你哟！”摇了摇头，看着一脸不满，满是醋意的艾斯特，无忧脸上满是苦笑。

　　“哼！”不满的娇哼一声，艾斯特来到无忧的身旁坐下，俏脸靠在无忧的身上。

　　看着艾斯特，无忧露出了一抹无奈的宠溺微笑，轻抚艾斯特垂落的雪丝，无忧偏过头，柔声问道。“这么晚了，还不回去睡吗？”

　　“等会再回去，我还想和哥哥多待一会！”艾斯特抱住无忧的手臂，俏脸贴着无忧的肩旁上说道。

　　“是吗？那就一会哦，待会可要乖乖回去睡觉！”无忧无奈的笑道，看着艾斯特的眼中满是宠溺的神色。

　　“嗯！”艾斯特闭上双眸，享受着与无忧一起的短暂时光。

　　看了艾斯特一眼，无忧抬头看着夜空中点缀的无数星辰，眼眸中满是幸福的笑意。

第一百五十六章 大力神泰坦 上

但无忧却没发现，他抬起脸庞时，艾斯特那睁开眼时，眼眸中一闪而逝的狡黠之色。

    不多时后，无忧偏过头，看着艾斯特，手掌在其小脑袋摸了摸，微笑道。“好了，丫头。很晚了回去睡吧！”但下一刻，无忧整个人愣住了。

    只见，无忧刚偏过头，看向艾斯特的时候。艾斯特居然迅速抬起俏脸，将樱唇贴上了无忧的嘴唇。

    感受到嘴唇上传来的温润与柔软，无忧整个人愣住了。连续被两个女孩子主动强吻，无忧不愣住才怪。

    慢慢的无忧缓缓回过神来，感到艾斯特那无比青涩的吻，无忧心中一阵好笑。【作者君：你吻技很厉害吗？你不也直接过两次吻吗？无忧羞怒道：你还没接过吻呢！作者君；呜呜呜！】

    反手抱住艾斯特，无忧开始了主动！

    “呜！呼呼呼！”被无忧吻的有些喘不过气的艾斯特终于被无忧缓缓松开。

    抬起脸庞，看着艾斯特满脸嫣红，双眸打转的可爱姿态，无忧不禁忍不住一笑。

    “讨厌，哥哥坏死了！人家都快喘不过气了！”慢慢缓过来的艾斯特，眼波荡漾，眸中春水流转，红润的俏脸上满是羞涩，但心中却是欣喜异常。

    “还说我呢，这是给你的惩罚！谁让你偷袭我了！”无忧一副没好气的样子说道。但眼中却尽是笑意，对于艾斯特吃醋后，强吻自己感到一阵好笑。

    “讨厌讨厌，哥哥最讨厌了！”娇躯一跃，艾斯特跳下屋顶，同之前的朱竹清一样，羞涩的跑向宿舍。

    看着艾斯特逐渐消失的倩影，无忧笑着摇了摇头，旋即抬头看向夜空中的满天星斗。脸上的神情满是温馨，这就是我要守护的事物啊！这就是我想守护的人儿！

    ========================分割线========================

    天刚朦朦亮，远处的天边泛起一丝淡淡的白色！体内永恒灵力加速流转，无忧身上蒙上了一层淡淡的星银色光辉。双目凝聚，无忧一蓝一紫的异瞳，转变为烙印着金色纹路的星银色眸子。

    远处东方天际的白光渐渐清晰起来，无忧眼眸内的金色纹路也逐渐强盛，除了原本的星银色以外，还多了一层淡金色的光彩，随着天边那抹鱼肚白渐渐泛出紫气，无忧眼眸内的光芒也陡然变得强盛起来。

    夹杂着金色光辉的星银色的光芒从双眼内喷吐而出，宛如两道璀璨的光柱，从眼内喷出，但并未像之前攻击泰诺时，喷射出，反而连接在无忧的双眸上。光芒吞吐，随着收缩、释放的过程，仿佛能够吞噬着东方而来的紫气一般。

    “呼！”呼出一口浊气，无忧露出了一抹淡淡的微笑，自从永恒灵眸出现后，无忧的精神力可谓暴涨！毕竟修炼了九年的紫极魔瞳，在无忧精神之海中其实早已隐藏着庞大的精神力，永恒灵眸可是说是为无忧打开精神之海的钥匙！

    “嗯！”伸了个懒腰，无忧发出了一声舒适的呻吟，身形一跃，跳下屋顶向学院中走去。

    走在学院的小路上，无忧有些疑惑的看着纷纷快速向一处方向赶去的众多学员，不禁有些不解。

    “学弟，发生什么事了吗？怎么大家都往那边去啊？”无忧拦下以为中级班的学院，问道。

    “啊！风无忧学长！”被拦下的学员，原本有些不满，但看到无忧的样子时，神情激动的呼喊道。

    “嗯！”无忧微笑的向那位学员点了点头。

    “发生什么事了吗？”无忧再次问道。

    “是这样的学长！泰隆他们又来了，唐三学长已经过去了，听说这次连泰隆的爷爷都来了！”那位学员，稍稍平复了一下激动的情绪，向无忧解释道。

    “不是吧！还真来了！”无忧一脸苦笑不得的说道。

    “多谢了！我先过去了！”道谢后，无忧身形一闪，穿梭在众多学员中，向史莱克学院门前赶去。

    看着无忧消失的身影，那位学员也赶忙向史莱克学院门前赶去。

    一会后，无忧来到史莱克学门前时，无忧便看到唐三已经释放出蓝银草，包裹在自己周围，形成了一个蓝紫色的大茧。

    看着缓慢波动的蓝银草与唐三周围不断扭曲的空气，无忧变敏锐的感到了一股磅礴的压力，正在不断的向唐三挤压。

    无忧偏过头向唐三前方看去，只见，泰隆、泰诺分别站在一名老者身后的不远处。这名老者须发花白。一头短发如同钢针一般在头顶根根竖立。身形看上去与大力王泰诺差不多，只是眼神要深邃地多。站在那里，给人一种不怒自威地感觉。从泰隆和泰诺两父子看着他时眼中流露出的敬畏，就能知道这名老者在他们一家中的地位。

    “无忧！”这时，在唐三身后不远处，众多学员中的奥斯卡，看到到来的无忧，赶紧跑过来喊道。

    “小奥！现在什么情况？”看着场内，无优向奥斯卡问道。

    “是这样的，小三现在正和那泰隆的爷爷泰坦打赌！谁输了，谁就加入对方的家族！”奥斯卡简单的和无忧说明了现在的情况。

    听完，无忧皱了皱眉头。双眸看向唐三前方不远处的泰坦，脑海中浮现出泰坦的资料信息。

    姓名：泰坦

    武魂：大力猩猩

    等级：86

    境界：魂斗罗

    魂技：【力量凝聚】【力量激增】【力量之源】【力之震】【力量狂化】…………

    看完，无忧眉头皱的更紧了！

    看着唐三，虽然被蓝银草笼罩，但无忧还是借助永恒灵眸，清晰的看到了唐三现在的情况。

    “该死！”看着唐三微微颤抖，衣襟湿透的样子，无忧心中暗骂一句。但赌约已成，无忧也无法阻止。

第一百五十七章 大力神泰坦 中


　　衣襟破裂，八蛛矛带着幽幽寒光迅速从唐三背后蔓延而出，下面四根蛛矛直接插入地面新土之中，支撑着他地身体，上面四根蛛矛微微的晃动，红白光芒变得格外夺目。

　　嵌入史莱克学院大门的香此时已经燃烧过半。汗水不断从唐三的衣襟上跌落。他身上的衣服已经完全贴合在皮肤上，整个人就像刚从水里捞出来地一般。

　　看着唐三的状态，无忧眉头皱的越来越紧了。眼眸紧盯着场内的情况，一旦发现唐三不支，无忧就准备将其救下。

　　而对面泰坦看着唐三的样子，直接将自己施加在唐三身上的压力从七成提升到了九成。原本有规律扭曲的空气瞬间变的急促起来，水样波纹向浪潮一般朝着唐三的身体蜂拥而去。

　　噗——，又是一口鲜血喷出。在骤然增强近三分之一压力的情况下，唐三再也无法支撑。

　　唐三看向对面的泰坦，那老人依旧是一脸的平静，身上衣襟无风自动。充满了不可一世的威严。就在这一刻，唐三的双眼毫无预兆的亮了起来，两道金紫色的光芒从唐三的眼眸中瞬间喷吐而出。

　　猝不及防之下。泰坦中招！大脑受到冲击。泰坦自然无法再控制自己释放的威压。闷哼声中，竟然向后退出一步，空气中地压力陡然消失。

　　庞大地压力消失，唐三的身体不禁剧烈地晃动起来，如果不是背后有四根八蛛矛插入地面，在失重地刹那，他恐怕就已经跌倒了。

　　再次喷出一口鲜血。唐三的脸色已是一片惨白。整个人摇摇欲坠。随时都有倒地地可能。

　　用力地晃了晃头，大力神泰坦足足眩晕了数秒才重新看清眼前地一切。那少年依旧强硬地站在那里。

　　“你还要再坚持下去？要知道。那样地话，恐怕会给你地身体带来不可弥补地创伤。”泰坦沉声说道。他不想毁了一个天才，他需要的是天才地加入，唐三地身体状况他又怎么会看不清楚呢？

　　赵无极地声音也在这时急切传来，“小三，认输吧，不要毁了自己地前程，其他的都可以再商量。”

　　“不。”唐三说出这简单的一个字。鲜血却又止不住地沿嘴角流淌而下，“请继续。”

　　他说的话不多，但此时此刻。全学院所有观战的师生却不禁同时动容。这是怎样地执着和傲骨，才能支撑着他说出这样的话。

　　哪怕是泰坦，也是面露惊色，这个少年。实在太出色了。也正是因为如此。自己绝对不能放过，如果不能得到他地加入，那么。也只有毁了他。

　　想到这里，泰坦的目光逐渐凝聚。身体周围的空气再次波动起来。

　　“混蛋！”看到这一幕，无忧心中暗骂一句。以唐三这样的状态，无忧已经知晓唐三已经快达到极限了，再这样下去，可能会留下无法修复的伤势。

　　身形爆冲而出，无忧来到唐三面前。

　　双眸满是凝重与冷漠的看着泰坦，说道。“打伤你孙子的是三哥，但打伤你儿子的是我。所以这件事我也有资格参与，我来替代替三哥，承受你的压力！输了，我和三哥一同加入你的家族。可否？”

　　“无忧！”身形摇摇欲坠的唐三，虚弱的呼喊道。

　　“好了三哥，我们是兄弟！”无忧没有多说，但语气中却充斥着无比的坚决。

　　看着无忧，唐三突然一笑。心中想到，是啊！我们是兄弟！没有后退，唐三上前一步，来到无忧的身旁。

　　“正如无忧你所说，我们是兄弟！所以我们应该一起承担。”唐三同样坚决的说道。

　　“好！”听完，无忧微微一笑道。

　　看着无忧，泰坦眼中神光一闪。他早已在泰诺口中知晓了无忧那妖孽的天赋与强大的实力。

　　“既然如此，你们就一起吧！”对自己的实力，泰坦自然拥有着无比的自信，答应了无忧的提议。

　　只见，泰坦目光一凝，浑厚磅礴的气势席卷，恐怖的压力向无忧与唐三笼罩而去。

　　无忧与唐三周围的空间一阵扭曲，发出一阵阵空爆之音。

　　星银色的永恒灵力大放，将泰诺释放的大部分压力都转移到了自己的身上。

　　“该死！”真正承受这股压力的时候，无忧才知道唐三之前承受着何等的力道。

　　“荆棘壁垒！”无忧发出了一声低沉的吟唱。

　　一道晶莹的土黄色护罩，将无忧和唐三笼罩在内。

　　唐三只感觉身体一松，泰坦发出的压力顿时消于无形。

　　眼眸惊讶的看着将自己与无忧罩住的土黄色护罩，唐三知道这又是无忧发出的。

　　荆棘壁垒，土系高阶魔法。效果：拥有极强的防御力，并可反弹一部分的攻击。

　　看着无忧发出的荆棘壁垒，泰坦眉间微皱，因为他感到荆棘壁垒居然将自己释放的压力全部都挡下了，并且还有一股压力居然被反弹回来，抵消了自己释放的一部分压力。

　　看着这样的情况，无忧嘴角一勾，脸上露出一抹微笑。

　　但下一刻，场中的情况突变。

　　只见，泰坦目光一凝，居然收起了自己的压力。但一瞬间后，无忧只感觉到那原本从四周各处挤压而来的压力，居然被泰坦凝聚在一起，形成了一股强劲的压力，向笼罩着无忧与唐三的荆棘壁垒冲击而来。

　　“不好！”无忧感觉到这里，脸上顿时有些焦急。双手抬起，平伸于身前。星银色的永恒灵力自无忧掌心爆发，无忧在自己与唐三面前，再次凝聚出了一层护壁。

　　看到无忧的动作，唐三也知道不好了。徐徐抬起自己的左手，五指张开。浓郁的黑色光芒从掌心中涌出，渐渐凝聚成型。

　　一柄黑色地小锤子悄无声息的出现在唐三手掌之中，锤子不大。上面地花纹幽深黯淡。

第一百五十八章 大力神泰坦 下


　　但当它出现地那一刻，唐三整个人似乎叉恢复了几分力量似的。身体周围都出现了一层沉凝地气息。

　　正是唐三的第二武魂，昊天锤！

　　将昊天锤架在胸.前，唐三知道以自己现在即将油尽干枯的状态，据对无法帮助到无忧。但自己也不能什么都不做不是，至少要保护好自己，让无忧专心抵御泰坦的攻势，不用分心保护自己。

　　砰！咔嚓！咔嚓……咔嚓……！

　　只见，一阵气浪激荡，笼罩着无忧与唐三的荆棘壁垒，面向着泰坦的方向处，四周空气不断扭曲，一阵阵空之音爆响起。荆棘壁垒上一道道裂纹不断蔓延。

　　终于，在砰的一声中！荆棘壁垒终于承受不住泰坦所凝聚的压力冲击，轰然破碎！闪耀着晶莹之色的土黄.色光点，在泰坦的压力冲击之下，满天乱舞。

　　看到这一幕，无忧一咬牙，神情满是坚定。身上星银色的光辉闪耀着更加璀璨的光华！

　　以永恒灵力所凝聚出的护壁，抵挡着泰坦的压力。但泰坦毕竟是一位八十六级，强大的魂斗罗。而却还是一位纯力量型的强攻系战魂斗罗。无忧现在还与之相差太远。虽然人家只是释放压力了，但也不是以无忧现在五十级的实力能够抗衡的。

　　踏！踏！踏！踏！踏！踏！

　　勉强挡住了泰坦的压力冲击，但无忧还是一步一步的向后退去！

　　而这时唐三动了，之前一直在无忧的保护下。唐三也稍稍恢复了一些体力。

　　双手握住昊天锤，唐三动了起来。

　　身体半转，唐三双手握锤，小腿发力，以腿带腰，以腰带背，以背带臂，整个人半旋转，双手中那只有尺长的黑色小锤向无忧前方砸去。

　　轰——

　　一阵音爆之声之声响起，唐三砸去的方向，空气一整扭曲。

　　而唐三在挥出这一锤之后，终于油尽干枯，身形向后倒去。

　　无忧看着唐三的动作，虽有心阻止，但面对泰坦恐怖的压力冲击，无忧哪里还有时间去阻止唐三。

　　在唐三挥出那一锤之后，无忧便感到身体一松。看着向后倒去的唐三，无忧神情担忧的赶紧上前，将其接下。同时，还不忘以永恒灵力凝聚出一层护罩，抵挡泰坦的压力。

　　“三哥，没事吧！”看着面色苍白，浑身湿透了的唐三，无忧有些担忧的问道。

　　“没……事，只是体……力耗尽……了！”唐三胸口不断起伏，大口大口的喘息着，声音中满是疲惫与虚弱之色。

　　而泰坦却是在看到唐三手上的昊天锤之时，身体突然剧烈地震颤了一下。其声释放的压力锐减。

　　“这是……”不只是泰坦大惊失色，一旁的泰诺也瞪大了眼睛惊呼出声。

　　正在这时候，七道炫丽的流光从天而降。宛如七彩长虹一般席卷向唐三地身体。

　　刹那间，唐三整个人身体剧烈地颤.抖起来，皮肤失去的光泽重新焕发，低低的呻.吟一声。缓缓闭上了双眼。

　　与此同时，一个浑厚苍劲地声音在从四面八方同时晌起。“老猩猩。欺负小孩子算什么本事，好久不见。我们来比划比划好了。”

　　光影闪烁之间，包括赵无极在内，谁也没有看清。场中却已经多了三个人。

　　站在中央的是一名老者。他地左右手分别抉住旁边两个人的手臂。左边。是一名相貌极美地少女。看上去十四、五岁的样子，才一落地，立刻就朝着无忧和唐三的方向跑了过去。

　　右边，则是一名懦雅地中年人，此时。那中年人掌心之中，正托着一座七彩光晕闪耀的炫丽宝塔。

　　唐三身上出现地七彩流光，正是与他掌中宝塔相连。

　　看到这三个人出现。大力神泰坦地瞳孔顿时收缩了一下。虽然他一向是天不怕地不怕地性格，可是面对这三个人。脾气也不得不收敛几分。

　　“我当是谁，原来是骨斗罗和宁宗主大驾，老夫有礼了。

　　来的三人正是宁荣荣的爸爸，七宝琉璃宗的现任宗主宁风致、宁荣荣以及七宝琉璃宗中两位封号之一的骨斗罗古榕。

　　这时，面如枯槁，肌肉、皮肤干瘪，但整个身体骨架却大地惊人的骨斗罗古榕。大刺刺地来到泰坦面前，“老猩猩，给兄弟个面子，这场赌斗就算了吧。我们宗主也看中了这两个小子，你就别和我们抢了。”

　　听了骨斗罗古榕地话。泰坦却笑了。尽管他那刚硬的面庞露出笑容显得有些怪异。但古榕可以肯定。泰坦是在笑，而且他地笑容中还包含着讽刺的意味。

　　“老猩猩，你笑什么？”

　　泰坦哼了一声后，说道：“你不是让我给你面子么？好，这个面子我给了。这场赌约就此作罢。我没赢。他们也没输。”

　　“哦？”古榕愣了一下，古怪的说道。“这么给面子？老猩猩。这可不像你风格啊！”

　　泰坦嘴角牵动了一下，抬手指了指唐三。笑道。“老骨头，你看清楚他手里拿地是什么再说话吧，亏你还是封号斗罗，难道连这点眼力都没有么？”

　　古榕这才将目光落在唐三身上。顺着泰坦手指地方向。正好能够看到唐三左手之中所掌握的黑色小锤，刹那间。他地脸色也立刻发生了变化。

　　“他竟然是昊天……”

　　泰坦皮笑肉不笑的道：“知道就好。我这是大水冲了龙王庙。你们恐怕也只能是自讨没趣了，哈哈，哈哈哈哈。”说着。被古榕称作老猩猩地他放声大笑。说不出地快意。

　　一边笑着。大步流星地朝着唐三走去。

　　看着来人，无忧眼中神光一闪，散去了以永恒灵力所凝聚出护壁。

　　“四哥！三哥没事吧！”这时，来到无忧与唐三身旁的宁荣荣开口问道。

　　“没事，由宁宗主治疗，三哥想有事也不可能了！”无忧微微一笑道。

　　艾斯特、朱竹清、小舞、奥斯卡和马红俊也从人群中挤了出来。

第一百五十九章 无忧的回忆


　　“我已经没事了。”这时，唐三也缓缓睁开双眼，向众人报了一个平安。旋即目光朝那七彩光芒飘来的方向看去，正好对上宁风致的双眼。

　　宁风致面带微笑，手中七宝琉璃塔光芒隐没。随着手掌放下。那神奇地武魂也己一同消失。

　　“怎么是您？”唐三忍不住惊讶的说道。

　　宁风致微微一笑。“确实是你。看来。我们果然是有缘分地。”

　　宁荣荣大眼睛眨了眨。道：“爸爸，你们认识？”

　　赶忙上前几步。唐三躬身向宁风致行礼，“您好。宁宗主。”

　　无忧也上前来到唐三身旁，躬身向宁风致行了一礼。“多谢您了！”

　　宁风致微微一笑，抬手抉起无忧与唐三。“没什么，你既然是荣荣地朋友。她又称呼你们为哥哥。你们就称我为宁叔叔吧，我更希望听到你这样叫我。”

　　“您好！宁叔叔！”无忧和唐三听完，再次行礼道。

　　宁风致哈哈一笑，道：“好，好，我们稍后再说。先把眼前地事情处理了吧。”

　　听到宁风致的话，唐三目光一凝，认真的说道。“对不起。前辈，我们的赌约被打断了。但我们可以再来一次。”

　　令唐三没想到地是。泰坦严肃地注视着他。“你叫唐三，你地父亲叫什么名字？可是唐昊？”

　　唐三惊讶地望着面前这纯力量型地强大魂师。“您怎么知道？”他这么一说，无疑是承认了泰坦的话。

　　因为激动。泰坦苍老地面庞多了一层红晕，在唐三不可思议地注视下。他那雄壮如山的身体竟然噗通一声。单膝跪倒在地，整个人已经激动的说不出话来。

　　“前辈。您这是干什么？”唐三被泰坦地动作吓了一跳。赶忙闪开一旁不敢受泰坦之礼。

　　眼看着泰坦下跪，泰诺和泰隆也赶．虻跟着跪倒，泰隆的惊讶比唐三还要大。他不明白为什么爷爷地态度竟然会一百八十度地巨大转变。

　　泰坦强压着内心地激荡。“老奴泰坦，参见少主。”

　　“少主？”这二字一出。在场中人除了无忧、艾斯特、七宝琉璃宗宗主宁风致与骨斗罗已经有所遇见神色不变之外，几乎周围所有人都是大惊失色。尤其是隐约猜到泰坦实力地老师和学员们。更是吃惊地合不拢嘴。

　　唐三惊呆了。之前还压迫的自己喘不过气来的人竟然跪在自己面前，巨大地反差令他一时之间难以适应。

　　“前辈。您能不能先把话说清楚了。”唐三上前去搀抉泰坦。可这刚硬地老头却执意跪着。

　　“少主。老奴可见到您了，不知道主人现在何处？”

　　“主人？”从泰坦话语中地意思，唐三当然听地出，他所指的主人应该就是自己地父亲。

　　“咳咳，我看不如这样。先找个安静点地地方。你们再叙主仆之情，如何？”

　　正所谓当局者迷。旁观者清，站在一旁地七宝琉璃宗宗主宁风致打破了这份尴尬。

　　唐三这才醒悟过来，赶忙道：“正是如此。前辈您先起来。有什么事我们找个安静的地方再谈。”

　　泰坦有些警惕的看了旁边地宁风致一眼。这才站起身。“少主请跟老奴到家中一叙吧。”

　　“这……”唐三看看身边的史莱克七隆和宁风致。顿时为难起来。

　　“好了，前辈，无需如此谨慎！就前往这史莱克学院一叙如何！”一直在一旁没有说话的无忧，淡笑道。

　　看着唐三也有些为难，泰坦勉强点了点头。道：“那好吧。这学院谁负责？”他地后一句话声音极大。震得在场学员们耳中嗡鸣。

　　赵无极虽然不太愿意面对泰坦，但此时也不得不站出来。快步上前，皮笑肉不笑的道：“泰坦老哥。好久不见。一向可好？”

　　看到赵无极，泰坦也瞎了一下。眼中冷光一闪。“原来是你小子。这么多年找不到你，竟然是躲在了这里，我们地帐回头再算。找间静室给我们。我要与少主详谈。”

　　赵无极赶忙道：“各位远来是客。快里面请。所有学员都回去上课，谁让你们聚集在这里地？”

　　学员们在众老师的维持下快速徐徐回校。赵无极亲自带着泰坦一家、七宝琉璃宗地几位。以及无忧、唐三走入学院。

　　“三哥，无须在意，等会你就知道了！”看着唐三神情复杂的样子，无忧开口说道。

　　听到无忧的话，唐三睁大了双眼，惊讶的问道。“无忧，你知道爸爸的事！”

　　“我也只是猜到了一些，等会那泰坦就会告诉你了！”无忧含糊的回了一句。

　　听到无忧的话，唐三心中顿时想要知道自己的爸爸，到底是一位怎样的人。

　　没有和唐三一起去见宁风致和泰坦。无忧独自一人来到学院旁森林中的小湖旁。

　　“爸爸！”无忧双眼迷茫的看着远处的天边，轻声自喃道。

　　这一刻，无忧是多么渴望亲情。虽然与唐三结拜时，认了唐昊为父，又有着如父亲般的老师，在斗破中也有着萧战。但这些毕竟都并非无忧的亲生父母。

　　从耳坠中拿出一个吊坠！淡青色晶莹的玉坠看上去小巧精致，其上刻着一些奇异的纹路，反面还印有一个风字！

　　看着这个吊坠！无忧脑海中慢慢会想起了，自己穿越前时，这身体的记忆。

　　那是，在无忧还未被老杰克带到圣魂村之前的记忆！

　　“无忧，这……咳咳咳！是你父母，唯一……咳咳！留给你的东西，也是你将来……咳咳咳！寻找父母时唯一的线索！咳咳咳！”一位面色苍白，身形佝偻的老者靠在床头，将这吊坠递给当时只有三岁的无忧。

　　“爷爷，爷爷！你怎么了？”小无忧，一脸焦急和担忧的看着不断咳嗽的佝偻老者。

　　“无忧啊！咳咳咳！爷爷……，不行了！以后，咳咳！无忧一个人，也要坚强，咳咳咳！努力的活下去，咳咳！知道了吗？咳咳咳！”佝偻老者声音虚弱的嘱咐道。说完，佝偻老者，闭上了双眼，整个人瘫倒在床上。

第一百六十章 全大陆高级魂师学院精英大赛 上


　　“爷爷，爷爷！呜呜呜呜！不要，爷爷！呜呜呜！”小无忧，抱着佝偻老者，失声痛哭的大声呼喊道。

　　想起这些，看着吊坠。无忧目光一寒，心中对于自己的亲生父母，早已不抱有任何希望了。

　　将吊坠随意放入魅惑耳坠中，无忧平复了心中波动的情绪。

　　脑海中想起唐三、想起小舞、想起大师，想起戴沐白等人。最后想起朱竹清、艾斯特、远在斗破的薰儿。无忧目光便是缓缓柔和了下来。

　　心中想到，我还有它们，我还有兄弟，我还有妹妹，我还有爱人，这样就够了。是啊！这样就够了！想到这些，无忧嘴角勾起了一抹柔和的弧度，脸上神情一片柔和。目光中满是温柔之色。

　　缓缓转身向学院中走去，无忧的身影消失在树林间。

　　来到唐三的宿舍，无忧推开门，走了进去。

　　看着已经回来的唐三，与来到这里的朱竹清、艾斯特、小舞、奥斯卡、马红俊、宁荣荣！

　　“三哥，谈完了！”无忧淡笑道。

　　“嗯，无忧你早就知道爸爸是……？”唐三看着无忧，问道。

　　无忧摇了摇头，说道。“我只猜到爸爸不是普通人，没有你所想的知晓那么多。”

　　“好了，既然已经没事了，三哥你好好休息吧！我就先回去了！”没等唐三开口，无忧便又开口说道。

　　“嗯，哥！你好好休息，我们先回去了！”小舞也开口附和道。

　　众人纷纷点头，一一离开了唐三的宿舍！

　　=========================分割线========================

　　时间如水般，总是在众人恍然不知的情况下，悄然流逝！

　　自唐三知晓自己身世之后，已经过去半年。

　　半年中，除了没有服下相思断肠红的小舞以外，众人都纷纷突破到四十级！只有小舞依旧处于三十七级，正在冲击着三十八级。

　　无忧也在半年中突破了，等级提升到了五十二级，突破后出现的第五魂环自然也是黑色的万年魂环。而艾斯特早在服下玉灵曼陀罗之时，就已经突破四十级，在之后的半年中更是已经达到了四十五级的程度。看的众人大喊变态。

　　在全大陆高级魂师学院精英大赛即将开始之际，大师没有办法在等小舞突破，便和弗兰德、柳二龙、赵无极几人带着唐三众人前往冰火两仪眼所在的落日森林猎杀魂兽，晋升魂宗！不过无忧却并没有跟去，独自一人留在了学院中。起初艾斯特在听到无忧不去时，也想留下，毕竟艾斯特也是无需猎杀魂兽，获得魂环的。但在无忧的劝说下，还是不情不愿的跟着朱竹清等人一起前往。

　　数天后，就在距离全大陆高级魂师学院精英大赛预赛开始的时间还有最后五天的时候。

　　无忧身着一件白底银线的衣衫在学院旁的森林中，练习着剑术，那无比引人注目的星银色发丝，被一条但蓝色的发带随意束在身后。

　　只见，无忧手持雪影，纤薄的剑身闪烁着森寒的幽光，在无忧的挥舞下犹如一条在云层中不断翻滚，时隐时现的银龙！

　　“叮！恭喜宿主武道通神升级到高级！”这时，系统久违的机器声突然在无忧脑海中响起。

　　听到系统生硬的话语，无忧一愣，旋即脸上露出了一抹惊喜的神情。自得到武道通神这个技能，已经过去一年半了。在一年半的时间内，无忧几乎每天都会抽取一小部分的时间，增加熟练度，现在终于升级了！

　　“系统，打开我的属性面板！”无忧一脸微笑的说道。

　　“是！”系统生硬的声音响起。

　　淡蓝色通体透明的属性面板出现在无忧面前。

　　宿主：风无忧

　　等级：52

　　境界：【魂王】【斗王】

　　契约：提露密努丝·艾斯特

　　血脉：【裁决天使】【暗月修罗】

　　技能：【厨艺】大师级【武道通神】高级【斩--天际之舞】【刺--流星之舞】【风华旋舞】【浮光掠影】【八极崩】

　　物品：【三千圣魔导书】【三千星域】【化毒珠】【千幻灵装】【魅惑耳坠】【雪影】【精致厨具】【沙漠之鹰，幽月、玄月】

　　抽奖：1

　　能量：62300

　　满意的看完自己的资料，无忧关闭了属性面板，向学院中走去。

　　穿过幽静的林间小路，向宿舍返回的无忧突然听到了身后传来的呼喊。

　　“哥哥！”从落日森林猎杀魂兽，获取魂环后，返回学院的艾斯特看着无忧的身影，神情欣喜的呼喊道。脚下一闪，娇躯快速向无忧扑去。

　　看着快速冲向自己的艾斯特，无忧露出了笑容。张开双臂，无忧接住了扑向自己的艾斯特。

　　“哥哥！艾斯特回来了！”艾斯特环抱着无忧的腰，俏脸贴着无忧的胸口，如同一只撒娇的小猫一般，蹭着无忧。

　　“嗯嗯！大家都没事吧？”无忧一脸温和的笑意，一只手抱住艾斯特，一只手轻抚着艾斯特的小脑袋。

　　“嗯，竹清姐姐它们都已经获得了第四魂环，三哥更是获得了一个万年魂环呢！艾斯特可是帮了不少忙哦！”艾斯特抬起俏脸，开心的笑着说道。

　　“是吗？艾斯特真厉害！”听到艾斯特最后的一句话，无忧微笑的夸奖道。

　　听到无忧的夸奖，艾斯特清澈湛蓝的眸子弯成了一对美丽的月牙，眸中尽是开心的笑意。

　　“走吧！去见见三哥他们！”无忧一脸微笑的拉着艾斯特的柔荑向唐三等人所在处走去。

　　“竹清！三哥！小舞！收获不错吧！”看着房间中的唐三众人，无忧拉着艾斯特走进来，一脸微笑的说道。

　　“无忧，无忧哥，四哥，你来了！”

　　“嗯！”无忧笑着点了点头。

　　“无忧你来得正好，再过几天就是全大陆高级魂师学院精英大赛了，你们这几天都调整好状态，好好准备一下！”房内的大师，这时开口说道。

第一百六十一章 全大陆高级魂师学院精英大赛 下


　　“是！”众人齐声回应道。

　　现在史莱克众人的实力是：

　　姓名：提露密努斯·艾斯特

　　契约者：风无忧

　　血脉：灭【萌】杀魔王之圣剑贯穿真实之魔剑

　　等级：45

　　境界：【魂宗】【斗灵】

　　技能：【绝剑技，初型，紫电】【绝剑技，三型，影月圆舞】【绝剑技，四型，炎斩】【绝剑技，六型，破碎之牙】【绝剑技，破型，烈华螺旋剑舞】【绝剑技，终型，天绝闪冲】【斩——天际之舞】【刺——流星之舞】【风华旋舞】【穿影】…………

　　姓名：戴沐白

　　武魂：白虎

　　等级：44

　　境界：魂宗

　　魂技：【白虎护身障】【白虎烈光波】【白虎金刚罩】【白虎流星雨】

　　姓名：奥斯卡

　　武魂：香肠

　　等级：41

　　境界：魂宗

　　魂技：【恢复大香肠】【解毒小腊肠】【急速飞行蘑菇肠】【亢奋粉红肠】

　　姓名：唐三

　　武魂：【蓝银草】【昊天锤】

　　等级：41

　　境界：魂宗

　　魂技：【缠绕】【寄生】【蛛网束缚】【蓝银囚笼】

　　姓名：马红俊

　　武魂：邪火凤凰

　　等级：41

　　境界：魂宗

　　魂技：【凤凰火线】【浴火凤凰】【凤翼天翔】【凤凰啸天击】

　　姓名：小舞

　　武魂：玉。兔

　　等级：37

　　境界：魂尊

　　魂技：【腰弓】【魅惑】【瞬移】

　　姓名：宁荣荣

　　武魂：七宝琉璃塔

　　等级：41

　　境界：魂宗

　　魂技：【力量增幅】【敏捷增幅】【魂力增幅】【防御增幅】

　　姓名：朱竹清

　　武魂：幽冥灵猫

　　等级：41

　　境界：魂宗

　　魂技：【幽冥突刺】【幽冥百爪】【幽冥斩】【幽冥影分身】

　　在大师将全大陆高级魂师学院精英大赛的规则告诉无忧等人之后，无忧等人开始了最后几天的集体特训。除了无忧等人以外，学院还派出了泰隆，叶枫，黄远，京灵，绛珠等五人作为无忧这些主力的候补，同时也好隐藏无忧等人的实力。

　　姓名：泰隆

　　武魂：大力猩猩

　　等级：37

　　境界：魂尊

　　魂技：【力量激增】【力量凝聚】【力量之源】

　　姓名：叶枫

　　武魂：冰冥刃

　　等级：36

　　境界：魂尊

　　魂技：【冰之刃】【冰之刃甲】【破冰刃舞】

　　姓名：黄远

　　武魂：独狼

　　等级：35

　　境界：魂尊

　　魂技：【血狼护体】【怒狼咆哮弹】【狂狼变】

　　姓名：京灵

　　武魂：骷髅

　　等级：35

　　境界：魂尊

　　魂技：【骨之刃】【骨之甲】【狂战】

　　姓名：绛珠

　　武魂：治疗权杖

　　等级：35

　　境界：魂尊

　　魂技：【魂力恢复】【体力恢复】【全体治疗】

　　三天后，天斗帝国首都，天斗城。

　　全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。

　　作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日。开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行。早在一个月前，开幕式的门票就已经预售一空。要知道，这些门票的价格是与天斗大斗魂场主斗魂中心的入场价格一样的。

　　作为天斗分区的主赛场，天斗大斗魂场从一个月前已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造。将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一。形成一个巨大无比的比赛场地。

　　除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，改造后的大斗魂场还能够容纳八万名观众同时观看。门票的销售虽然收入不菲，但大斗魂场自身付出的也相当不少。

　　在接下来的一段时间内，所有的天斗分区预选赛都将在这里进行。

　　清晨，太阳还没有从东方升起，改造后的天斗大斗魂场已经迎来了庞大的观众。来的这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。他们为的，是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。

　　甚至于一些购买了贵宾区门票的贵族们，此时聚集在外面，贵族对于招揽魂师，从来都是乐此不疲的。

　　全大陆高级魂师学院精英大赛本身就是人才的摇篮，别说是能够取得一定成绩的，就算只是参加了大赛的学员们，都是贵族、家族争抢的对象。

　　此时，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店，已经全部客满。城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。

　　为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序。这才尽可能的避免了骚乱发生。

　　“哇！哥哥好多人啊！”看着仿佛人海一般的人群，艾斯特忍不住惊呼道。

　　“嗯，小心一点，别和大家走散了！”拉住艾斯特的柔荑，无忧微笑道。

　　“呼，还好无忧你，让弗兰德院长换了队服，不然我们那里还有脸见人。”这时，奥斯卡拍了拍胸口，脸上松了一口气。

　　听到奥斯卡的话，唐三众人都不禁纷纷点头。

　　只见，无忧众人现在身上穿着一套墨绿色，绣着银丝纹路的服装。但之前，弗兰德给无忧众人准备的参赛队服简直惨不忍睹，不堪入目。

　　标准的史莱克学院校服，那并不是普通的绿，而是一种介乎于黄色与绿色之间的颜色，用戴沐白的话来形容，就是屎绿色。

　　为了这场学院大赛，品味奇佳的弗兰德院长，特意给他们订做了这身校服。材质倒是很不错，穿起来也很舒服。但除了屎绿色之外，每人胸前还有一个几乎占据了整个前胸的怪物史莱克图案。而这个图案的颜色是鲜艳欲滴的翠绿。

第一百六十二章 开幕式 上


　　这还不算什么，最为奇葩的是，在每个人背后，还有六个用红色丝线刺绣上去的鲜明大字，诚招冠名广告。

　　六个大字下面还有一行小字，广告费用请找史莱克学院院长弗兰德先生面谈。

　　为了这身参赛服装，唐三众人曾经奋起反抗，但最后却还是被弗兰德的淫威镇压下去。

　　最后还是无忧独自出面，找弗兰德谈了谈。

　　之后，之前一直反对更换参加比赛队服的弗兰德，便同意了更换比赛队服。

　　“是啊，四哥！你到底是怎么说服小气的弗兰德院长，改变队服的？”这时，宁荣荣好奇的眨了眨漂亮的大眼睛，开口问道。

　　“是啊！无忧哥！你是不答应了弗兰德院长什么要求吧？”小舞这时也开口问道。

　　听到小舞的问话，众人不禁停下了脚步，纷纷看向无忧。

　　“无忧，你答应了弗兰德什么，别你一个人承担啊！我们是兄弟！”唐三这时，也不禁神情认真的说道。

　　“是啊，无忧，有什么事，我们一起承担。”戴沐白这时，也附和道。

　　“好了好了，都想哪去了！”无忧笑着摇了摇头，一脸哭笑不得的说道。

　　“那，四哥你倒是说啊！你不说，我们过意不去啊！”这时，马红俊忍不住出声道。

　　“嗯嗯！”听到马红俊的话，唐三众人纷纷点头。

　　“好了好了，我只是，把我的红茶配方给了弗兰德院长，作为条件要求他更换参赛队服。”看着众人，一副你不说，我们就不罢休的态度。无忧无奈的笑道。

　　“什么？那弗兰德院长，岂不是赚大了！”奥斯卡惊呼道。

　　“四哥，你怎么把红茶的配方，作为交换呢？这样你岂不是亏大了？”宁荣荣忍不住惊讶的问道。

　　“是啊！无忧，你付出的代价也太大了吧！”戴沐白说道。

　　“好了没什么，这是我自愿的，我也没想过要靠那红茶赚什么钱！给了弗兰德院长，也算是帮学院一把！”无忧摆了摆手，丝毫不在乎的淡笑道。

　　“也是，有了无忧，你的红茶配方，相信弗兰德院长一定能赚不少钱，学院的经济问题也就解决了。”唐三点了点头道。

　　“好了走吧！我们也该进场了！”无忧淡笑道。

　　“嗯！”众人知晓了无忧的想法，也没再过意不去，回应了一声，纷纷向赛场中走去。

　　牵着艾斯特，无忧和朱竹清并排漫步向赛场中走去。

　　无忧众人来到主赛场内专门为参赛学院提供的休息区。他们并不是最早进入的，但也不是最后来到这里。宽阔的休息区内，足有上千个座位，分成一个个区域，以便提供给各个魂师学院休息、等待之用。

　　就在众人坐在休息区神情惬意的喝着无忧泡的红茶，等待着开幕式开始的时候，弗兰德漫步走来，说道。“好了，开幕式要开始了，准备入场吧。无忧、沐白、唐三，你们三个带着大家入场就行了。我先走一步。到看台上去看你们的飒爽英姿。”说完，根本没有给众人反应的时间，这位院长大人就已经脚底抹油，眨眼的工夫消失不见。

　　“呼，好了！大家入场吧！”无忧站起身来，偏过头看向众人，微笑道。

　　“嗯，大家走了！”唐三淡笑道。

　　“嗯！”众人回应一声，眼中都充满了坚定之色。他们要拿冠军！

　　大赛地工作人员很快进入到休息区，组织已经到齐地学员们开始入场。

　　这时，一位工作人员来到无忧众人面前，神情恭敬的说道。“请史莱克学院的众位，跟我入场！”

　　“走吧！”无忧淡笑道，和唐三、戴沐白两人并肩向入场通道走去。

　　走进场地，但当众人入场的刹那，众人被眼前的一切震撼了，即使一向古井波澜无忧，也不禁再看到眼前的景象时，震撼了。

　　巨大而开阔的广场周围，是无数呐喊、欢呼着的观众。在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。

　　宽阔的场地直径超过一百五十米，前面进入的学院已经在场地中央排列好了整齐的阵型。每一个学院入场，主席台上都有专门的司仪进行介绍。

　　“现在入场的，是史莱克学院的参赛队伍。史莱克学院，原名蓝霸学院，一年前更名为史莱克。一共十四名学员参赛。他们的报名口号是，没有对手的冠军。真是一个很有想法的口号，希望他们能够有出色的表现。”

　　听着台上司仪的话，不禁看台上的观众们，就连一些参赛队伍也不禁回头，看向无忧众人。

　　感觉到众人的目光，无忧慢慢从震撼中平复过来！看着依旧满脸震撼的众人，无忧神情淡然的说道。“大家，上去吧！”

　　听到无忧的话，众人才从眼前的震撼中，回过神来。纷纷点头示意，同无忧一起，向台上走去。

　　终于，所有参赛学院入场完毕。

　　站在所有的队伍中间，无忧四处打量着周围的情况，这座大斗魂场无疑是他所见过的规模最大的一座。足以容纳八万名观众的看台。全部以银色调背景装饰，虽然此时是上午，但周围却都悬挂着专门的魂导器照明，给人的不只是奢华，还有恢宏大气的感觉。

　　当他的目光落在贵宾台上时，竟然看到了几位熟人。其中一个，就是当初那位在天斗皇家学院驱赶他们的雪星亲王，还有天斗皇家学院的三位教委，他们都坐在贵宾席的第二排位置上。而贵宾席的第一排只有三个人。

　　中央一人，身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，看上去比雪星亲王要大上稍许，眉宇之间也有几分相像之处。不同的是，这个人的气度远不是雪星亲王所能相比，虽然显得有些苍老，但端坐在那里，却给人一种原点的感觉。似乎周围所有的一切，都是以他为中心的。这位正是天斗帝国的皇帝陛下！

第一百六十三章 开幕式 下

　　在这个人左侧，端坐着一名比他还要年长的老者。全身覆盖在大红色的长袍之上，头上带着一定五角白金冠，双目微合，似乎像是睡着了似的，他的肩膀很窄，瘦长的身躯像是标枪一般。

　　皇帝右侧之人正是宁荣荣之父，七宝琉璃宗宗主宁风致。

　　宁风致今天穿了一件白色长袍，头戴象征身份的七宝紫金冠，作为七大宗门的上三门宗主之一，他完全有资格坐在这个位置上。

　　至于另一边的红袍人，从他头顶的五角白金冠，无忧就能判断出，这个人乃是武魂殿的白金主教。

　　武魂殿的最高统治者，无疑就是教皇，教皇之下，有四大主教，以五角白金冠象征身份。眼前这个人，无疑就是白金主教之一。能够胜任白金主教，此人应该是天斗城武魂圣殿的殿主。身份极为尊贵。

　　就在无忧打量着贵宾席上的众人时，贵宾台一侧的司仪朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”

　　端坐于贵宾席第一排中央位置，身穿赤金色长袍的天斗帝国皇帝陛下在如雷贯耳的掌声中缓缓起身。

　　右手抬起，向观众席以及下方的参赛魂师们轻挥，掌声迅速停了下来，诺大的广场变得一片寂静。

　　沉凝而洪亮的声音通过扩音魂导器传遍全场，“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，全大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。”

　　在一片掌声以后，天斗帝国的皇帝陛下又说了一些鼓励众多学员的话。

　　宁风致也在司仪的宣布下，起身说了一些鼓励众多学员的话。

　　之后，白金主教萨拉斯缓缓站起身，在宫廷侍女的带领下走到司仪身边，开始进行抽签。

　　“预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”

　　“预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

　　“预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院。”

　　在白金主教抽签后，司仪宣布道。

　　奥斯卡喃喃的道：“不会这么巧吧。”

　　马红俊按压着自己的手指，发出一连串的骨骼噼啪声，“太好了。他们不是赶我们出来么。这次就让他们见识见识，什么叫实力。”

　　“看来我们运气不错。三哥，沐白，交给你们了！”无忧微微一笑道。眼眸深处却在想起那次在天斗皇家学院被赶出来的时候，闪过一缕一闪而逝的寒芒。

　　“嗯，交给我们吧！一分钟，一分钟，我们就会结束这场比赛！”戴沐白自然也不会忘记那一天，虎掌互拍，邪眸四瞳之内凶光闪烁。

　　“走吧！轮到我们出场了。”唐三低沉的说道，眼眸看向天斗皇家学院的队伍时，同样闪过一抹冰冷之色。

　　场上灯光消失。史莱克学院的参赛学员们在大片的嘘声中缓缓登场，看来所有的人都不看好无忧众人能够在与天斗皇家学院的比斗中获胜。

　　场地内此时已经发生了变化，就在之前那短短半个时辰的工夫，早已经准备好的擂台搭建完毕。擂台高达十米，圆形，直径足有三十米开外。面积相当广阔。当然。这还只是一座擂台。等到明天预选赛真正展开地时候。这里将同时摆上五座擂台。

　　无忧神情淡然，脸上面无表情的和唐三、戴沐白一起带着史莱克学院一共十四名队员在擂台中央战成一排。与对面地天斗皇家学院二队队员相对而立。

　　天斗皇家学院这支二队，一共有十六名队员。

　　“双方行礼，非参赛人员退下擂台。”这时，这场比赛的主持人开口说道。

　　不论时无忧众人，还是天斗皇家学院的学员，双方都心不甘情不愿的勉强朝着对方弯腰行礼。多余的队员退下擂台，只留下了参加这预选赛第一场的各自七人。

　　史莱克学院一方，站在最前面的是戴沐白、泰隆、黄远三人。唐三局中，两侧分别是小舞和京灵。绛珠站在最后方。

　　“无聊的比赛！”看着场中的情况，无忧抿了一口杯中的红茶，面无表情的说道。

　　“好想上场狠狠教训一顿，那天斗皇家学院的垃圾！”马红俊站在无忧身旁一脸恶狠狠的说道，但看着场上马上开始的比斗，顿时一脸的幽怨之色。

　　“好了，这次就交给三哥他们吧！以后会有机会的！”无忧眼神一凝，双眼微眯的看着场中即将开始的比斗，说道。

　　“预选赛第一轮第一场，正式开始。”

　　在裁判的示意下，这场宣告着本届全大陆高级魂师学院精英大赛的第一场预选赛正式开始。

　　在戴沐白与唐三的带领下，场上史莱克的众人纷纷开启武魂。

　　而唐三那超越常理的万年第四魂环，顿时让所有的观众惊呼出来，而对面天斗皇家学院的七人更是直接愣在了原地，满脸不敢相信的表情。

　　贵宾席上的天斗帝国的皇帝陛下与宁风致，白金主教都不禁吃了一惊。

　　天斗皇家学院的人愣住了，唐三和戴沐白等人可没愣住。

　　万年第四魂环亮起，蓝银囚笼将天斗皇家学院的七人全部困住。戴沐白等人乘此纷纷施展出自己最强的魂技，不到一分钟的时间，便在所有人呆滞的目光下，将天斗皇家学院的七名队员，一个个打的全身鲜血淋漓、骨断筋折。

　　在天斗皇家学院带队老师的投诉之下，唐三强势的宣言使得对方无法反驳，之后在裁判的宣布下，史莱克学院获得了预选赛的第一场胜利。

　　“三哥，你们太棒了。”看着下场回来的唐三众人，马红俊迎上来就给了唐三一个熊抱。“看那天斗皇家学院还敢小看我们。”

　　唐三微微一笑，道：“但我们也暴露了实力。后面那些战队一定会制定针对我们的战术。”

第一百六十四章 不许你出场


　　奥斯卡笑道：“在绝对的实力面前。再好地战术也未必有用。实在不行，我们就全部登场，索性让他们看个清楚好了。”

　　“好了，现在只不过赢了一个天斗皇家学院的二队而已，后面的强队不少，别太骄傲了！”无忧这时，满脸严肃的开口说道。但眸中却透露着淡淡的笑意，对于唐三他们狠狠地教训了天斗皇家学院一顿，同样感到心情一阵舒爽。

　　“无忧说的没错，虽然我们的实力很强，但其他的强队也不少，大家还是小心为好！”戴沐白开口说道。

　　“好了！走吧。先回学院再说。要是在待一会儿，等下一出门就被人围观。”无忧向招呼大家一声，带着众人快速走入参赛者通道。悄然离开了比赛场地。

　　在刚刚走出大斗魂场，准备直接返回学院时，无忧等人被七宝琉璃宗的宗主宁风致也就是宁荣荣的爸爸叫下。

　　之后在宁荣荣为宁风致介绍完无忧等史莱克众人之后，宁风致自然不免对无忧等人一番招揽，除泰隆外，叶枫四人对于宁风致的招揽自然无比欣喜。至于无忧等人除了喜欢宁荣荣的奥斯卡，自然都纷纷委婉的拒绝了宁风致的好意。

　　在此之后，宁风致又单独叫走了唐三，无忧等人则纷纷返回学院。

　　=========================分割线==========================

　　自全大陆高级魂师学院精英大赛开幕以来，已经过去两天了，由于史莱克学院在开幕式以后，便成功晋级了第一轮的预选赛，这两天，无忧众人都各自进行着修炼，争取再提升一些实力。

　　今天是预选赛开始后的第三天，所有魂师学院也都完成了第一轮的预选赛。

　　今天即将开始的是第二轮预选赛。当无忧众人等人来到天斗大斗魂场外面的时候，聚集在大斗魂场外准备入场的观众们看到他们时，都自觉的闪开一条通路，看向无忧众人的眼神中满是敬畏。

　　在观众地目送中进入大斗魂场，立刻就有两名工作人员迎了上来，引着他们来到参赛队伍休息区。

　　来到参赛队伍休息区不久后，大师、弗兰德和柳二龙三人慢步走了过来。

　　“老师，我们预选赛第二轮的对手是哪所学院？”着看大师，无忧问道。

　　看着大家注视着自己的目光，大师沉声道：“你们预选赛第二场地对手很强。现在你们有三个选择。第一是放弃这场比赛，保存实力。毕竟。预选赛积分前五的队伍都能够进入晋级赛和总决赛。第二。是以上一场的阵容上场一战，但你们的胜率连百分之一恐怕都没有。第三。以全主力阵容出战，但就算能够获胜，你们的实力也肯定会完全曝光。”

　　听完，唐三众人面面相觑，他们都不明白，究竟是什么样的对手居然让大师表情如此凝重。难道这对手能和当初的皇斗战队相比么？

　　无忧皱了皱眉头，依旧神情淡然的开口问道。“老师，我们今天的对手是？”

　　旁边的柳二龙，这时回答了无忧的问题。道：“象甲宗你们听说过吧。七大宗门排名第六。你们今天的对手来自象甲宗所创的象甲学院。对方地七名参赛人员都是象甲宗地直系子弟。其中三人达到四十级，另外四人也有接近四十级的实力。可以说是象甲宗新一代的精英。”

　　象甲宗？听到这三个字，唐三众人的表情不禁都变得凝重起来。

　　“怎么，要我出场吗？虽然多少会暴露一点，但我的底牌可是有很多的。”没有唐三等人的凝重，无忧神情轻松的微笑道。

　　“无忧，你的实力很强！甚至我敢断言在这一届全大陆高级魂师学院大赛中也没有比你更强的存在，但也正是因为这样，你就应该在现在尽量不要出场，作为我们最后的王牌！以小三他们的实力，足以打进决赛！一旦你的实力提前暴露了，可能会招来不好的麻烦！”大师沉声说道。

　　麻烦吗？无忧心中暗自凛然，谁敢说在参加全大陆高级魂师学院精英大赛之际是绝对安全的。一旦无忧的实力暴露了，在无法拉拢之际，一些视为眼中钉的学院，指不定会来暗杀无忧也说不定，要知道这些高级魂师学院可大部分都有着魂圣的存在。无忧虽自认面对魂帝也有着应对的实力，但魂圣与魂帝之间相差的可不是一星半点，在达到魂圣之后，每相差一级，实力都是成倍的增长，无忧虽有着不少底牌，但谁能说对方没有。

　　“是啊！无忧你就不要出场了！我们的实力足以打败这象甲学院。”聪明的唐三自然也听出了大师话语中的含义，赶紧说道。

　　“是啊！四哥，你实力那么强！一上场，我们不都成打酱油的了。”这时，宁荣荣笑嘻嘻的说道。

　　“无忧！”站在无忧身旁的朱竹清拉住无忧的手，看着无忧摇了摇头，眸中那略微担忧的神色，明显也知道大师话语中的含义，希望无忧不要出场。

　　“好吧！”看着朱竹清那担忧的神情和众人一副坚决不让你上场的表情，无忧满脸无奈的说道。心中一阵苦笑，实力弱，打不过！实力强，还处处受限制。这让无忧满心无奈的同时，有些哭笑不得。

　　不多时，在唐三安排了一下这次的战术之后，全大陆高级魂师学院精英大赛第三天的比赛正式开始了。

　　全部二十八支队伍中的十只走入场地之中。诺大地广场内，布置已经和第一天有了区别。开幕式那天使用过的中心比赛台不变之外，旁边还搭建了同样大小的四座擂台。尽管这五座擂台的面积都很大，可在这能够容纳八万人同时观战的天斗大斗魂场中。还是并不显得拥挤。

第一百六十五章 契约的好处


　　看着处于中心擂台的唐三众人，无忧的眼中闪过一丝担忧，因为这次出场的七人中，就包括朱竹清。虽然不希望朱竹清出场，但站在朱竹清的位置上想，无忧也只能暗叹一口气，没有阻止朱竹清出场，只能祈祷朱竹清不要受什么伤才好。

　　而这时，再战擂台上的朱竹清心中，坚定的想到。无忧，我不想一味的接受你的保护，我会证明给你看，我有保护自己的实力。我也想与你并肩战斗。

　　朱竹清这些想法，无忧如何不知，但正是因为这样，无忧却越不希望朱竹清战斗。但最终，站在朱竹清的位置去想。无忧还是决定不阻止朱竹青战斗，只要自己能保护好她，不就行了！

　　但这次，无忧又不能出场，所以无忧虽对唐三他们有着绝对的信心，但也难免为朱竹清感到一些担心。

　　“哥哥，不用担心，竹清姐姐不会有事的。竹清姐姐的实力也是很强的。”这时，看着无忧那看向朱竹清时，眼眸中时不时闪过的一抹担忧，艾斯特自然明白了无忧心中所想。旋即，一脸微笑的说道，声音中，对朱竹清的实力的肯定。

　　看着艾斯特微笑的俏脸，无忧一愣，旋即看向擂台上的朱竹清，无忧目光一柔。心中想到，是啊！虽然自己很强，但他们也不弱。

　　朱竹清再除无忧这个变态和艾斯特之外，可是众人之中年纪最小的一个，以十四岁的年纪，便已经达到了四十一级，这虽然有着那株仙品水仙玉肌骨的帮助，但也绝对无法掩盖朱竹清自身的天赋。

　　“哥哥，要是你真的不放心，那就和竹清姐姐签订契约吧！签订契约之后，竹清姐姐会得到哥哥你一部分的力量。”这时，艾斯特俏脸上突然露出认真的神色，双眸紧盯着无忧，说道。

　　“鄂！真的！”听到艾斯特的话，无忧一愣，旋即回过神后，眸中神色惊喜的说道。

　　“嗯！艾斯特的力量不就来源自哥哥，你吗？只要哥哥你和竹清姐姐签订了契约，竹清姐姐会被系统赋予一部分哥哥的力量！”艾斯特点了点头，确定了自己之前的话。

　　“早知道是这样，就该早点和竹清，签订契约了！”无忧无奈的笑道。

　　“不过也不晚！”眸中神光一闪，无忧心中已经做出了决定。

　　这时，场中突然出现的变化，却是让无忧的心揪了起来！

　　只见，在唐三升空战术，被戴沐白、朱竹清打得有些疯狂的象甲学院队伍中的队长，呼延力再以头部魂骨当下戴沐白与众人的攻击后，身上第三魂环，紫华大放！他身形达到两米五，体重达到五百斤以上的肥胖的身体竟然凌空扑起，全身弥漫在一层耀眼的紫光之中。直接就锁定了打地他最疼的朱竹清，凌空下压。

　　而朱竹清的身体被瞬间锁定，已经无法移动，面对对手那庞大的身体，似乎只有硬挡一途。

　　“竹清！该死！”无忧看着眼前的一幕，可谓心急如焚，看向那呼延力的眼眸中满是冰冷的杀意与对朱竹清深深的担忧。

　　但正所谓关心则乱，无忧把唐三他们的存在都望了。

　　只见，这时绑在朱竹清腰部的蓝银草适时发挥，唐三轻松的将朱竹清扯离原位，惊险的躲过了呼延力必杀的一击。

　　看到这一幕，无忧终于松了一口气，心中更加坚定了，之前做出的那个决定。

　　之后在唐三以点破面，扬长避短的控制下，象甲学院出战的七人纷纷失去了抵抗能力！

　　“第二轮第一场预选赛，史莱克学院胜象甲学院。”

　　观众们在这场比赛结束的刹那就已经完全沸腾了，开始的时候。只有少数人呼喊着史莱克学院的名字，就像点燃了引线一般，呼喊的人变得越来越多，当唐三七人走下比赛台的时候，观众们甚至已经忘记了还有数场比赛都没有结束，整个看台上已经掀起了一片高呼史莱克的浪潮。

　　看着在观众们热情欢呼声中，走下擂台的唐三七人，无忧等人纷纷迎了上去。

　　看着面色惨白，队服已经被汗水浸透的唐三，无忧皱了皱眉头。

　　“圣光治愈！”低沉而清晰的吟唱声自无忧口中吐出。

　　只见，无忧右手蒙上一层柔和的淡金色光辉。抬手，无忧将右手搭在唐三的肩旁上。

　　“嗯！”当无忧那散发着柔和金辉的右手搭上自己的肩旁时，唐三只感觉一股无比温暖，犹如母亲轻柔抚摸一般，柔和的能量钻入自己的身体。让唐三不自主的发出了一声，充斥着无比舒适感的呻吟。

　　“怎么，三哥！好一点没有？”看着唐三逐渐缓和，露出一抹红润的脸色，无忧淡笑道。

　　“已经好很多了，无忧你施展的是什么，好强的恢复效果？”感受到身体中那温暖的感觉，唐三不禁惊讶的问道。原本几乎已经达到极限的身体，在无忧注入了那股柔和温暖的能量后，那些疲惫仿佛从未出现一般。

　　“一个恢复体力的治愈系魔法！”无忧没有隐瞒，微笑道。

　　圣光治愈，高级治愈系魔法，效果：清除疲惫，能够回复大量的体力。

　　“治愈系的魔法，好神奇的能力！真不知道，这些都是无忧你从哪弄来的！”唐三惊叹一声，旋即忍不住说道。

　　听到唐三的话，无忧也只能笑而不语。

　　这时，艾斯特挽着朱竹青笑嘻嘻的说道。“刚才竹清姐姐，你可是将哥哥吓住了！还好有三哥，不然哥哥肯定忍不住冲上去了！嘻嘻！”

　　“艾斯特！”无忧脸一红，神情羞怒的斥道。

　　看着无忧的样子，唐三众人不禁忍不住笑了出来。

　　“哈哈哈！——”

　　而朱竹清则是眸光温柔的看着羞怒的无忧，嘴角不禁勾起一丝幸福的笑容，旋即也有些忍不住，抬起玉手掩嘴自己发出的娇笑。

第一百六十六章 和朱竹清签订契约 上

就这样，在众人的欢笑声中，众人纷纷偷偷离开了天斗大魂斗场，回到了史莱克学院。

    一周地时间很快就过去了。全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛也顺利的完成了前六轮的比赛。其中，获得六场胜利的学院有三个，其中就包括了史莱克学院。除了第二场遇到的象甲学院给他们带来一些麻烦以外，之后再遇到的四个对手都是轻松获胜。史莱克众人都只是出场了唐三、戴沐白和小舞三人而已。他们的对手也再没出现过一名四十级以上的魂师。

    同样获得六连胜的另外两个学院分别是雷霆学院和神风学院。

    今天是预选赛第八天，也将开始第七轮地比赛，史莱克学院的对手乃是在之前比赛中仅仅获得了两胜的奥赛罗学院。也正是因为对手的羸弱。无忧今天便没有去天斗大魂斗场。

    “无忧，你让我和你一起留在学院，有什么事吗？”和无忧一起漫步在史莱克学院旁树林间幽静的小路上，朱竹清不禁忍不住出声问道。

    旋即，想到唐三众人离开前，看向自己和无忧时，那暧昧的眼神，就不禁俏脸一红。无忧他不会是想…………！

    越想，朱竹清俏脸上的红晕便越多。整个人低下俏脸，走在无忧身后，不敢再去看无忧。

    “竹清，我与艾斯特之间被签约连接着，你应该听艾斯特说过吧！”无忧这时，神情淡然的说道。目不斜视，没有去看朱竹清脸上的变化，依旧漫步走在朱竹清的前面。

    “嗯！”听到无忧的话，朱竹清从之前的胡思乱想中回过神来，俏脸不禁更低了，眼眸中闪过一抹黯然的神光，语气中带着一丝低落。

    听到朱竹清的回应，无忧却丝毫没有去理会朱竹清，依旧神情淡然的漫步向前走去。

    而朱竹清也没再搭话，低着俏脸，神情多少有些失落的更着无忧漫步走着，双眸茫然若失，心中不知想着什么。

    安逸幽静的树林间，无忧和朱竹清各怀心事的无言漫步着。

    时间不知过去了多久，走在前面的无忧突然停下了脚步，使得其身后低着俏脸，满怀心事的朱竹清撞在了无忧的背上。

    “无忧？怎么停下来了？”看着无忧停下的背影，朱竹清回过神来，疑惑的问道。

    “因为，到了！”看着眼前波动着点点漪涟，犹如深邃而有晶莹剔透的蓝宝石，一般的湖面，无忧双眼略微迷离的说道。

    从无忧身后偏偏闪出，看着眼前的如梦般美丽的一幕，朱竹清仿佛忘记了之前心中所想的一般，双眸迷离的看着这美丽的画面。

    “竹清，和我签订契约吧！”这时，无忧突然看向朱竹清说道。眼眸中满是认真的神色。

    “什么，无忧你说什么？”听到无忧的话，朱竹清整个人愣住了，一脸呆滞的看着无忧说道。

    “竹清，和我签订契约吧！”无忧神情无比认真的紧盯着双眼呆滞的朱竹清，再次说道。

    再次听到无忧的话，朱竹清呆滞的双眸中慢慢蒙上一层水雾，点点泪花浮现，泪珠止不住的从朱竹清的俏脸两侧划落。

    “无忧！呜呜呜！”娇躯扑到无忧怀里，朱竹清双手紧紧抓住无忧的衣襟，娇躯微微颤抖，俏脸紧贴在无忧的胸口上，眼眸中滑落的泪珠将无忧胸前的衣襟打湿。

    “竹清，别哭了！应该开心才对！”轻抚着娇躯微微颤抖的朱竹清的玉背，无忧柔声在其晶莹的耳垂旁说道。

    “嗯，嗯！”声音有些哽咽，但其中却充斥着欣喜的意味。

    双手捧起将俏脸埋在自己胸的朱竹清，无忧温柔的将朱竹清俏脸上的泪痕抹去，看着朱竹清微红的眼眶，无忧不禁嘴角勾起一丝微笑的弧度，忍俊不禁笑道。“看看你，都成小花猫了！”

    “你才小花猫呢！”俏脸不知是害羞还是羞怒，而蒙上一层淡淡红晕的朱竹清，握着粉拳，捶打着无忧的胸口。

    无忧也不躲闪，也不阻止，只是目光温柔的盯着神情有些羞涩的，不停捶打着自己胸口的朱竹清。

    对于没有丝毫反应的无忧，朱竹清停止了捶打无忧，抬起俏脸，眼中神色疑惑的看去。

    抬起俏脸的朱竹清看着无忧那看向自己无比温柔的目光，心一瞬间沉沦了，俏脸再次紧贴在无忧的胸口，倾听着无忧的心跳。朱竹清双眸迷离，玉手轻轻抚摸着自己刚刚捶打过的地方。眼眸中闪过一丝心疼，心中不禁暗自责怪自己。

    “疼吗？”朱竹清抬起俏脸看着眼神依旧满是温柔的无忧，心疼的问道。

    “傻瓜，怎么会疼。我的竹清，可是一个很温柔的人呢。”无忧搂着朱竹清，不禁轻笑道。

    听到无忧的话，看着无忧那目光中的温柔，朱竹清俏脸一红，心彻底沉沦了。没羞涩的将俏脸低下，朱竹清抬着红晕密布的俏脸，眸中羞涩的看着无忧，慢慢闭上了双眼。

    看着朱竹清的样子，无忧一愣，旋即感受到朱竹清因羞涩而紧绷着微。微颤抖的娇躯，与不断颤。抖的眼睑。眼眸中不禁闪过一抹好笑的神色。

    低下脸庞，无忧将脸向朱竹清的俏脸贴去。

    似乎感受到了无忧的动作，朱竹清娇躯瞬间紧绷，呼吸间不禁有些紊乱。

    自朱竹清微微张合的樱唇间，呼出的阵阵香兰，迎面扑到了无忧的脸上。

    “呜！”在朱竹清呜的一声中，无忧的脸与朱竹清相合在了一起。

    不知过了多久，在朱竹清一声略带迷糊的呻吟中，无忧与朱竹清重合的脸，缓缓分开，只剩下一条晶莹的银丝自两人嘴角将两人连接在一起。

    “竹清，开始签订契约吧！”抱着娇喘连连，胸前高耸不断上下起伏的朱竹清，无忧认真的说道。

第一百六十七章 和朱竹清签订契约 下

    “嗯！”朱唇不断张合，朱竹清双眸满是迷离，其中水波荡漾，春意凛然。有些迷糊的回应了无忧一声，朱竹清将嫣红的俏脸再次埋进了无忧的胸口，胸前不断起伏的高耸，紧紧压在无忧的胸前。

    看着朱竹清一副任自己摆布的样子，无忧脸上神色不禁有些无奈，但感觉到压在自己胸口的，那一对柔软而不失弹性的高耸，无忧不禁满脸苦笑。

    虽然这样很舒服，但再这样下去，无忧可保证不了自己能否忍住不吃掉朱竹清。毕竟无忧又不是圣人，也不是和尚。而是一个正常人，虽然现在还只有十四岁，但身体早已和成人相差无几了。

    不过无忧可不想伤害朱竹清，虽然朱竹清可能不会拒绝自己，但无忧也不想自己和朱竹清的第一次，就在这里草率的度过。

    就这样抱着朱竹清，无忧散去脸上的无奈与苦笑，看着朱竹清的眼眸中闪过一抹温柔与溺爱！

    闭上双眸，无忧脸上露出无比严肃与认真的神情。

    嘴唇不断微微张合，一连串低沉而有清晰的魔术咒语，自无忧嘴中吟唱而出。

    ——吾风无忧以吾之名义，与吾眼前之人签订心灵之血契！从此终生相伴，不离不弃，永不背叛！——

    一道圆形，散发着紫色华光的魔法阵在刚无忧吟唱完之际，出现在无忧与朱竹清的脚下。

    散发着紫华幽光的魔法阵中心部为奇异纹路所勾画出的一个奇异图案，中部则是引着无数玄奥神秘的魔术符文，最外围一圈乃由各种各样的瑰丽花纹所组成。

    将自己怀中的朱竹清推开，没有丝毫理会朱竹清的诧异与不解。

    无忧睁开原本紧闭的双眸，神情满是认真与严肃的紧盯着朱竹清，开口问道。

    “汝！——是否愿意与吾签订心灵之血契！自此与我终生相伴，不离不弃，永不背叛？——”

    听到无忧的话，朱竹清这才从之前的一切中，清醒过来！看了一眼脚下神秘而瑰丽的魔法阵后，朱竹清双眸紧盯着无忧那满是认真与严肃的脸庞。

    突然，朱竹清目光一柔，上前一步轻轻环抱住无忧的腰，俏脸贴在无忧的胸口，朱竹清的嘴角勾起一抹幸福的微笑，缓缓闭上双眸，抱住无忧的手不禁紧了紧，感受着无忧身上所传来的温暖。朱竹清柔声道。“我愿意！”

    听到朱竹清的答复后，无忧再次开口说道。

    “——契约成立！自此吾与汝！心相连，命相依！永世不弃，至死不渝！如违此誓，愿堕三千轮回，万世不得超生！——”

    就在无忧刚说完之际，地面一直静无波澜的魔法阵，突然爆发出耀眼的紫色华光。

    啦啦啦啦啦啦啦啦！——  哗哗哗哗哗哗哗哗！——

    数条由无数魔法符文所组成的，魔术锁链自紫华大放的魔法阵中，爆射而出。自无忧与朱竹清两人脚下开始盘绕而上，将两人绑在了一起。

    “无忧！”朱竹清有些惊慌失措的呼喊道。

    “没事，这是签订契约最后一步！”轻柔的抚摸着朱竹清的玉背，无忧柔声安抚道。

    听到无忧的话后，朱竹清慢慢恢复了过来，看了一眼已经将自己和无忧完全绑在一起的魔术锁链后，旋即紧紧抱住无忧，闭上双眼，不再去理会周围的一切。

    这时，无忧突然咬破自己的舌尖，一丝血液自无忧嘴角蔓延而出。

    “无忧，你！”看着无忧的动作，朱竹清惊呼道。

    而无忧却没有理会朱竹清的反应，低头用沾染着自己鲜血的嘴唇，在朱竹清的额头，轻轻一吻。

    抬起头来，无忧脸上再次便回到了之前认真、严肃的神情。

    “心灵之血契，契成！”无忧威严的声音响起。

    只见，朱竹清被无忧吻过，粘染着无忧一抹鲜血的额头处，爆发出一阵耀眼的血色光辉。

    而朱竹清这时，却是双眸茫然无神，毫无神采的双眸，焦距涣散。整个人都都依靠在无忧的身上。

    慢慢的，朱竹清额头处耀眼的血芒，缓缓消失。

    只见，朱竹清眉心处出现了一个散发这点点星银色光辉的图案。

    这个图案，是一对环抱的羽翼，左侧的羽翼为漆黑深邃、幽光流转的翅膀，右翼则是一只烙印着丝丝金色纹路的洁白之翼。

    慢慢的，这个奇异的翅膀图案也缓缓消失在了朱竹清的眉心。

    “嗯！”就在那图案刚消失后，朱竹清满然无神的双眸中，慢慢恢复了一丝神采。

    “无，无忧！我这是怎么了？”整个人依靠在无忧怀里，被无忧抱着，朱竹清有些迷糊的问道，似乎对刚才发生的事情，茫然不知。

    “契约已经完全了，以后，你想跑都跑不了了！”无忧抱着朱竹清柔软的娇躯，闻着朱竹清发丝间散发的点点幽香，无忧不禁在其耳垂旁轻笑道。

    听到无忧的话，朱竹清一愣，旋即娇俏的脸蛋一红，神情羞涩的将俏脸埋到了无忧的胸口。低着的俏脸上满是欣喜的神色，对于无忧和艾斯特之间存在着契约的事情，朱竹清心中多少有些黯然，但现在这抹黯然消然消逝。

    “竹清，感觉到什么变化吗？”这时，突然出现在自己脑海中的声音，将朱竹清吓了一跳。

    抬起俏脸，看着无忧带着点点笑意的双眼，朱竹清惊讶的说道。“无忧，刚才是你在说话？”

    “嗯，这是签订契约后的好处之一，双方心灵相通，可直接与之精神交流！”无忧微笑道。

    “好神奇！”朱竹清眨了眨美丽的眸子，说道。

    “嗯，竹清！感觉到自己有什么变化吗？”无忧笑着回应了一声后，眼中神色好奇的问道。

    “变化？”朱竹清一愣，看着无忧好奇的目光，旋即闭上双眸，感应着自身的情况。

    无忧也没打扰朱竹清，神情期待的等着朱竹清。

第一百六十八章 签订契约后，朱竹清的实力


　　“无，无忧，我，我的实力！”这时，朱竹清俏脸上神情无比震撼的张开双眸，有些语无伦次的说道。

　　“怎么了？你的实力增加了多少？”看着朱竹清的样子，无忧心中一喜，旋即有些急不可耐的问道。

　　“无忧，你怎么知道我的实力增加了？”原本一脸震撼的朱竹清，在听到无忧的问话后，暂时忘记了自己实力的问题，而是好奇的看向无忧问道。

　　“这也是签订契约后的好处之一，你会得到我一部分的力量！怎么样，你现在的实力？”无忧微笑着回答道。

　　听到无忧的话，朱竹清却是愣住了，她终于知道无忧为何会在这时候，与她签订契约了。无忧是想增加自己的实力，好让自己受伤的机会减少，能更好的保护好自己。

　　想到这些，朱竹清的眼眸中不仅蒙上一层水雾，点点泪光浮现，晶莹的泪珠滴落，泪花绽放。

　　“竹清，竹清。怎么了？怎么哭了？”看着朱竹清突然发生的变化，无忧有些惊慌所措，脸上有些焦急的问道。伸手准备将朱竹清俏脸上的泪痕抹去。

　　抓住无忧伸过来的手，朱竹清将无忧的手贴在自己的脸蛋上，感受着无忧手心的温暖。

　　泪珠依旧不断花划落，但朱竹清看向无忧的眼神中却充斥着无比的温柔。

　　看着朱竹清的动作，与之其温柔的目光。无忧不禁用被朱竹清抓住的手，轻抚着朱竹清的脸蛋。目光中，同样充斥着温柔之色。

　　“为什么，要对我那么好？”这时，朱竹清目光温柔的看着无忧，问了一个很傻的问题。

　　听到朱竹清的话，无忧嘴角不仅勾起一丝柔和的弧度，眯着眼，一脸温柔的柔声道。“因为，我爱你！”

　　朱竹清没有再接话，只是保持着这个动作，目光温柔的看着无忧。无忧也一样，无声的享受着这温馨的一刻。

　　“无忧，我现在的魂力好像已经达到四十五六级了，而且我的魂力似乎有了一些变化。”坐在湖边，朱竹清依偎在无忧的怀中，俏脸上带着幸福的笑容。

　　“是吗？竹清，你把魂力释放一点，我看看！”原本一脸温和笑容的无忧，听了朱竹清的话，眼中有些好奇的说道。对于契约给朱竹清实力带来的变化，也有些好奇。

　　“嗯！”应了一声，朱竹清伸出玉手，掌心平摊，一抹漆黑深邃，幽光流转的魂力出现在朱竹清的手上。

　　“灵力！”看着朱竹清手上散发的力量，无忧身前惊愕的惊呼道。

　　“灵力？无忧在你说什么？”朱竹清眨了眨眼睛，神色好奇的问道。

　　听到朱竹清的话，无忧平复了心中波动的情绪，脸上依旧略微有些惊讶的解释道。“灵力，是比之魂力，更为高级的一种能量，我修的就是灵力。没想到与竹清你，签订契约后，你的魂力居然会转换为灵力。”

　　“灵力！”朱竹清轻声自喃道。

　　“嗯，其他方面还有什么变化吗？”无忧有些期待的问道。

　　“嗯，有，但是我不敢确定！”听到无忧的话，朱竹清从思索中回过神来，神情有些不敢相信的说道。

　　“哦，怎么了？”无忧眉头一皱，疑惑的问道。

　　“我好像不需要进行武魂附体，就能施展我，魂环的魂技！”朱竹清不敢确信的说道。

　　“鄂！”听到朱竹清的话，无忧愣住了！

　　“那竹清，你试试吧！”回过神来，无忧急忙说道。心中暗自想到，不会系统把竹清的武魂，血脉化了吧！

　　“嗯！”点了点头，朱竹清回应了一声后，缓缓站起身来。

　　而无忧也站起身，退开到一旁，眼中神色有些期待的看着朱竹清的倩影。

　　只见，朱竹清身上蒙上一层幽光流转的深邃黑芒。之后，漆黑的光辉绽放，朱竹清娇躯突然虚幻一晃，下一刻两个朱竹清出现在无忧的眼前。

　　朱竹清施展的正是自身原本的第四魂技，幽冥影分身。

　　“果然！”看着眼前发生的一幕，无忧心头暗自说道。

　　而朱竹清则是满脸不可置信的看着自己身旁，出现的另一个自己。双眼满然的自喃道。“真，真的成功了。”

　　“竹清！”慢步来到朱竹清的身旁，看着依旧双眼茫然的朱竹清，无忧伸手在其眼前挥了挥，轻声呼喊道。

　　“无忧，这到底是怎么回事？”回过神来，朱竹清依旧有些不敢相信的看着无忧问道。

　　“这个，我也不是太清楚！不过应该和系统有关系，毕竟我们之间的契约是由系统主导的。”无忧也不是太清楚的含糊道。

　　“系统，就是我之前，在你记忆中看到的那些吗？”朱竹清好奇的问道，虽然在无忧的记忆中知晓了无忧有着这样东西，但却未曾亲眼看过，自然有所好奇。

　　“嗯，就是这个！”无忧点头示意，伸手在眼前一挥，通体透明的系统面板出现在无忧和朱竹清的眼前。

　　看着眼前的系统面板，朱竹清眼中满是好奇的神色。

　　“你与我签订了契约，这上面现在应该有着你的资料，我看看。”这时，无忧突然想起这个。

　　听到无忧的话，朱竹清眼中好奇的神色更多了，没有出声，双眸紧紧盯着无忧不断点击的系统面板。

　　“找到了，果然！”无忧笑道。

　　只见，原本在无忧资料下方只显示着艾斯特的资料，现在又多出了朱竹清的信息。

　　伸手一挥，无忧将朱竹清的资料拉了出来。

　　姓名：朱竹清

　　契约者：风无忧

　　血脉：幽冥灵猫

　　等级：46

　　境界：【魂宗】【斗灵】

　　技能：【幽冥突刺】【幽冥百爪】【幽冥斩】【幽冥影分身】

　　看着自己的资料，朱竹清眼中好奇之色更浓，因为面板上所显示的资料完全正确，就连自己都不确定的等级都显示出来了，看着其他的资料，朱竹清完全相信自己资料上所显示的四十六级，便是自己现在的等级。

第一百六十九章 袭杀时年 上


　　“好神奇的东西！”朱竹清不禁轻声说道。

　　“嗯，系统可是帮了我不少呢！”无忧微笑道。

　　“走吧！回去了！三哥他们再过不久也该回来了！”这时，无忧说道。

　　“嗯！”看了看时辰，朱竹清应了一声，同无忧向学院中走去。

　　没有来时的黯然与失落，朱竹清挽着无忧的手臂，嘴角勾着一丝幸福与开心的弧度。

　　走在安逸幽静的小路上，无忧突然发出了一声惊咦。

　　“咦！”无忧突然，神情有些惊讶的呼声道。

　　“怎么了？无忧！”原本挽着无忧手臂，享受着这美好静怡时光的朱竹清，松开抱住无忧的手，眼眸中神色疑惑的看着无忧问道。

　　“三哥，走到天斗城外去了！”无忧眼中带着点点疑惑之色，说道。

　　“天斗城外！三哥去那干什么？”朱竹清同样眼露疑惑的自言道。

　　“我也不知，如果不是为了以防万一，我在大家身上都留下了我的精神烙印，我也不会知道。”无忧言道。

　　“我去看看，竹清，你留在这里！”无忧偏过头看向朱竹清，言道。

　　“我也去！”朱竹清双眼紧盯着无忧说道。

　　“好了，又不是去打架！等着，我去去就回！”无忧无奈的笑着摇了摇头，揉了揉朱竹清的脑袋。

　　“那，快点回来！”朱竹清俏脸飞起一抹淡淡的红晕，双眸盯着无忧说道。

　　“嗯！”无忧眯着眼微笑道。

　　退开一点，无忧嘴唇微微张合，一串低沉而清晰的吟唱回荡。

　　“时空的节点，虚无的交界，次元的缝隙，以吾之名，予吾穿梭两地之力。”

　　空间转移，顶级空间魔法中，空间制御魔法中的一种空间魔法。

　　站在无忧身旁不远处的朱竹清，只见无忧脚下出现一个散发着紫色幽华的魔法阵，之后无忧周身空间泛起点点漪涟后，无忧的身体仿佛穿过水面般，消失无踪，原地空间依旧波动着丝丝波澜。

　　而天斗城外一处偏僻的树林中，一道紫华闪过，无忧的身影凭空出现。

　　“三哥，到这来干嘛？”看着四周，无忧眉间微皱，自喃道。

　　“算了，过去看看就知道了！”想不通唐三为何来此，无忧也不愿去想了，完全收敛了自己的气息，无优向唐三所在地漫步走去。

　　突然，无忧眼中神色一凝，脚下无声一闪，将自己的身形隐藏到一棵树后，将自己的气息完全封锁。

　　之所以这样，是因为无忧在不远处感应到了一股庞大的精神力，而且丝毫不下于自己。要知道无忧的精神力在进行完第二次血脉觉醒后，已经达到了魂圣的层次，也就是70级以上的程度。但在这荒郊野外，鸟不拉屎的地方，居然有着一位魂圣。而且刚好唐三也在这里，这也太巧了吧！

　　想到这里，无忧便似乎明白了什么。就如之前，大师不希望无忧过早出场，从而暴露自身实力与天赋，而遭人刺杀一般。唐三虽比之无忧差上不少，但其天赋绝对毋庸置疑，再加上这些天，唐三在预选赛上出色的表现。还有再无忧还未暴露的情况下，想要打击史莱克学院，唐三自然是首选。

　　只见这时，无忧轻呼一口气，眼中闪过一抹凝重，虽然自己有信心在魂圣的手下逃生，在唐三还在这呢，所以，无忧从未想过就此离开。

　　双眸银芒一闪，一双奇异的异眸转变为一对烙印着丝丝奇异金色纹路的星银色眸子。

　　永恒灵眸施展，无忧的精神力瞬间被增幅到了80级，魂斗罗的层次，这就是永恒灵眸的强大，虽未给无忧带来强大的能力，却能极大增幅无忧自身的力量。

　　精神力悄然释放而出，无形的精神力犹如蛛网般向那股庞大的精神力所在地笼罩而去。

　　精神力覆盖而去，无忧只见，唐三盘膝而坐，蓝银草早已释放而出，形成了一个不断旋转的防御护盾。

　　而在唐三身前十米处，一位身着月白色的魂师袍，绣着金色丝线装饰，肩膀上青色圆环内刺绣着苍晖二字的老者。

　　看到这位老者无忧心中一惊，因为这位老者无忧见过，正是当初无忧等人在帮助奥斯卡获得第三魂环，前往星斗大森林时，教训的那个苍晖学院这次比赛的领队，七十二级魂圣，武魂残梦，的时年。

　　只见，这时苍晖的时年突然转头看向四周，似乎发现了什么，一张满是褶皱的老脸上神色带着点点疑惑。

　　“奇怪了，怎么总感觉好像被人窥视了！”时年神情有些疑惑的轻声自喃道，旋即摇了摇头，心中想道，错觉吧！毕竟自己身为一名精神系的魂圣，以自己的精神力，除非是同为精神系的魂斗罗或者封号斗罗，否则怎么可能躲过自己的探测。

　　似乎认为这真的是错觉！时年不禁回过头，看向唐三，脸上神色狰狞的笑着，眼中满是残忍和变态之色的诡笑，身上那深邃的第七魂环，释放着夺目的黑芒。

　　而唐三盘膝而坐的身体却突然倒下，身体开始剧烈的痉挛着。

　　“该死！”看到这一幕，无忧那还有什么心思，去想如何以最安全的方法救出唐三，并全身而退！

　　心中暗骂一句，无忧大脑飞速的运转着。

　　眼眸中精光一闪，无忧脸上神色一片凝重，心中已经想出了一个几率较大办法。

　　“没时间再想了，拼了！”无忧心中想道。虽然没有绝对的把握，但以自己现在的实力，再加上偷袭，还有那个东西，无忧有着七成以上的把握救出唐三，甚至杀死时年。

　　只见无忧，这时动了！闪烁着星银色光辉的眼眸中神情一片凝重，脸上一片严肃。

　　身形一闪，无忧身形犹如鬼魅般无声无息的向唐三与时年闪去。

　　“就是现在！”无忧心中暗道，眼中神色无比凝重，机会只有一次。

第一百七十章    袭杀时年  下

     星银色的眸子中金色纹路亮起，金辉大发！两道表面金辉流转的星银色光束，向时年爆射而去。

    “不好！”看着眼前那向自己爆射而来的星银色，金辉光束！时年神色大惊。旋即身上瞬间爆发出超越自身极限的魂力防御！

    但那金辉流转的星银色光束的速度太快了，几乎在无忧发出的下一瞬间，被射中了时年的头部！

    “哼！”只见被无忧双眸射出的，流转着金辉的星银色光束瞬间击中了时年，身上的魂力防御丝毫没有阻挡住那金辉流转的星银色光束！时年嘴中发出一声闷哼！身形不禁向后倒退了几步，嘴角、鼻下、耳垂处，猩红的血蛇，蔓延而下！

    灵魂冲击！高级攻击系精神魔法！效果，无视一切除精神力以外的防御，给予敌人精神上极大的伤害！

    “成功了！”无忧心中欣喜地想道，心中的凝重之色略微减缓。但现在高兴还太早了！

    只见，无忧身形依旧保持着鬼魅般的速度，向时年爆射而去！

    右手探出，点点星芒自无忧掌心探出，三颗圆滚滚，散发着柔和星辉的淡蓝色星珠，凭空出现。淡蓝色的星珠犹如通体透明的水晶一般，晶莹剔透，其中点缀着丝丝星芒，梦幻而炫目！

    而这时，那三颗圆滚滚的星珠发生了变化。只见，那三颗星珠居然融合成了一根星辉流转，犹如通体透明的淡蓝色水晶长针，长针针尖寒光闪烁！

    无忧右手两指捏住由三颗星珠所变化而成的淡蓝水晶星针，向时年一甩！

    寒芒闪烁，星辉流转的淡蓝水晶星针犹如夜空中划过的流星一般，在空中划过一道优美的弧度！转眼即逝，在无忧甩出的下一瞬间，便从时年眉心刺入！

    而被淡蓝水晶星针刺入眉心的时年，突然一动不动，整个人保持着向后退步的动作！

    但下一刻，局势发生了突变，只见时年，的头部爆开了！没错就是爆开了！

    砰！的一声！红白之物四溅！时年的身形缓缓向后倒去！而那在空中爆射四溅的红白之物中，三颗已经还原的淡蓝色星珠爆射而出，在空中划过几个回旋，便回到了无忧的手上！

    “呼！”握着三颗没有沾染丝毫红白之物，依旧散发着柔和星辉，犹如梦幻般的星珠！无忧终于松了一口气，整个人从紧绷的神经中，缓过神来！

    “砰！”看着洒满红白之物中心，身形应声倒在地上，头部爆裂的时年。无忧眼中没有丝毫的不忍与怜悯，有的只是无尽的淡然与冷漠！犹如古井无波般深邃的双眸中神色一片淡然！

    时年真的是莫名其妙而死么了！不，当然不。上天是公平的，运气这种东西只是相对而言。他是死在无忧手中，或者应该说是死在无忧的算计之中。

    身为七十二级魂圣的时年，无论如何也想不到，无忧的永恒灵眸正是一切幻境的克星。

    洞察世间万物，看破世间本质！本就是永恒灵眸的效果，时年在周围布下的精神力结界可谓丝毫没有阻挡无忧，再加上无忧的精神力在永恒灵眸的增幅之下已经达到了魂斗罗的层次，使得时年更加不能发现无忧的存在！

    而时年虽有所察觉，但也未曾发现！

    而最后击杀时年的三颗星珠，正是无忧很早以前在斗破世界中抽取的极品灵器，三千星域！

    由于三千星域的强大，无忧之前一直无法动用。但在第二次血脉觉醒后，到现在已经五十二级的无忧，虽然依旧无法动用完整的三千星域，但一部分还是可以的！

    三千星域，极品灵器。由无尽星辰中，星辰的精华，星辰精晶所炼制！虽然没有丝毫属性，但却有着洞穿世间一切物质的锋锐！

    虽然只是三颗，但也不是时年能够挡住的！如果时年是和泰坦，泰诺一样的极端性纯力量型强攻系魂圣，或者如玄甲龟哪样强大的防御系魂圣也许还有可能挡住，但可惜时年却是精神系的魂师，精神力虽强过同等级的魂师，但身体却比之同等级的魂师，还要弱上一些，怎么可能挡下无忧的三千星域！

    但这时，突然响起的声音却让无忧愣住了！

    “叮！宿主击杀七十二级魂圣一名！获得大量经验！宿主等级提升！”系统风轻云淡的声音，一如既往的淡然响起！

    体内永恒灵力加速流转，温暖舒适的感觉！犹如泡温泉一般！这种感觉无忧再熟悉不过了，正是升级时，系统对自己的强化！

    “系统，这是怎么回事？为什么击杀时年，我会升级了？”无忧感到自身的变化，不解的问道。

    “宿主，这本就是提升宿主实力的方法之一，只不过以前宿主击杀的人，实力太弱，所以才没有经验！只有在击杀实力超过宿主十五级以上的生命，宿主才会获得系统奖励的经验！”系统如机器般淡漠的说道，生硬的语气中毫无情绪波动。

    “十五级？那不是找死吗！”听完系统的话，无忧心中暗骂一句。要知道等级越高，实力之间相差也就越大！到后面别说是十五级，就算是五级！在没有强大的底牌和手段，正面和对方交战，完全是在找死！

    这次击杀时年，如果不是依靠偷袭，和三千星域的强大，即使无忧拥有着比之时年更强大的精神力，想要击杀时年可能，绝对微乎及微！

    “算了，我也没想过要依靠这样的方法快速提升自己的实力！”叹了一口气，无忧摇了摇头，将这件事抛之脑后。虽然能快速提升自己的实力，但也得有那个实力不是！没那个实力，就去杀比自己强上一两个大境界的人。那不是去送死！

    没有在想这些，无忧漫步向唐三走去！

第一百七十一章   一块魂骨

    “三哥，三哥！”来到唐三身旁，看着身体已经停止痉挛，但依旧眉间紧锁，躺在地上昏迷不醒的唐三，无忧有些担忧的轻声呼喊道。

    “嗯，无，无忧！你，你怎么会在这？不好，你快跑，时年他！”嘴中发出犹如梦呓般的呻吟，唐三缓缓张开了双眼，神色迷糊的看着眼前的无忧，突然唐三神色大惊，神色无比焦急的对无忧说道。

    “没事了，时年他已经死了！”无忧淡笑道。

    “死，死了！”听到无忧的话，唐三一愣，旋即双眼有些呆滞地说道。

    “嗯，不信你看！”看着唐三的样子，无忧偏过头，看向时年所在的地方。

    随着无忧的视线看去，看着四周洒满红白之物中部，头部爆裂，倒地不起的时年，唐三双眼一突，神情满是不敢相信的说道。“无忧，时年是你杀的？”

    “嗯，虽然是偷袭！不过总算成功了！”无忧淡然的回答道，仿佛自己杀死的是一个普通人一般。

    “你果然是怪物，一名魂圣啊！就这样死在了你的手上！不过，谢谢你了，无忧！要不是你，我估计是凶多吉少了！”看着无忧的样子，唐三颇为无奈的苦笑着摇了摇头，旋即神色认真的说道。看向无忧的双眼中，满是感激之色！

    “三哥，我们是兄弟！无需如此，我相信我有危险，三哥也一定会拼尽全力来救我的不是吗？”无忧认真的盯着唐三，旋即微笑着说道。

    “嗯！”不需要说什么，唐三把这些都一一牢记在了心中！

    “回去吧！不然老师和大家该担心了！”无忧微笑道，伸手扶起唐三，准备返回史莱克学院。

    “咦！那是什么？”这时被无忧扶起的唐三，突然在时年身上看到了一团彩光！

    听到唐三的惊咦，无忧也不禁向时年看去。

    扶着唐三来到时年所在地，看着满地的红白之物，无忧皱了皱眉头！

    “水璇波！”无忧轻声吟唱道。

    水璇波！中级水系魔法，效果；攻击力较低，一般用来辅助！

    一个水蓝色的魔法阵在满是红白之物的地面上出现，一个小型的水龙卷在魔法阵上凭空凝聚，将满地的红白之物冲刷殆尽后，又逐渐消失！

    唐三看着这一幕，虽感到好奇，但还是更加好奇那团彩光是什么，不禁双眼一凝，看向那团彩光。

    无忧也有些好奇，不禁运用起永恒灵眸，向那团彩光看去。

    这一看，无忧和唐三愣住了，旋即两人相视一眼，都看见了对方双眼中的震撼！

    那是一段骨头，长约七寸，前端略微弯曲，生有三寸像是指骨一样的凸起，从位置看，竟是一段缩小的左臂骨骼。

    “魂骨！”在看到这一小节骨头的时候，无忧和唐三脑海中第一时间浮现出了这个词汇。

    是的，这肯定就是魂骨，左臂魂骨。那拥有残梦武魂的时年，竟然还有一件这样的宝物？

    伸手对着那块左臂魂骨，无忧五指弯曲，一股吸力顿时将那块左臂魂骨吸入了无忧的手中！

    看着晶莹犹如玉质一般十分炫目的魂骨，无忧和唐三眼中满是好奇之色，毕竟是第一次见到魂骨这样无比珍贵的东西。不管是谁都会好奇吧！

    魂骨一入手，立刻就传来一股极为奇异的感觉，仿佛它本身就是属于自己地一部份似的，尤其是当无忧用左手碰触到这块魂骨的时候，其中蕴含的特殊能量更是像要钻入自己左臂中一般。

    无忧相信，只要自己稍微用永恒灵力进行引导，立刻就会和这块魂骨融为一体。但无忧却没有，反而皱着眉头，将其丢入了魅惑耳坠！

    “怎么了，无忧？魂骨有什么问题吗？”看着无忧皱着眉头，将魂骨收了起来。唐三也从震惊中回过神来，虽然对魂骨无比好奇，并且知晓魂骨无比珍贵，但唐三也好歹是两世为人，这点忍耐度还是有的。毕竟无忧和自己是兄弟，刚刚又救了自己，唐三又怎么会因为一块魂骨，而与无忧之间决裂！

    “没什么，这的确是一块魂骨！只是不适合我们，我怕自己忍不住把它给融合了，所以才收了起来！”无忧解释说道。

    听到无忧的话，唐三脸上一片恍然，心中想到！估计只要是知晓魂骨的魂师，在得到一块魂骨后，都会忍不住吧！无忧这样做也无可厚非！

    “走吧！回学院，正好把这块魂骨给老师看看！毕竟老师才是这方面的专家！”无忧淡笑道。

    “嗯，是要快点回去了！不然大家发现我失踪了，就该着急了！”唐三点了点头，说道。

    还没走到学院门口，无忧就就已经看到了站在那里，正等待着的朱竹清。

    而朱竹清自然也看到了无忧和唐三，自然身形一闪，向无忧和唐三跑来！

    “无忧，三哥！没事吧！”看着唐三面色有些苍白，朱竹清不禁柳眉微皱，眼中有些担忧的问道。

    “我没事！三哥也只是有些累了，睡一觉没就没事了！”无忧微笑道。无忧自然不会把自己刚才做的事情说出来，让朱竹清担心。

    “嗯，竹清，我没事，睡一觉，休息一晚就好了！”唐三也不想让大家担心，自然附和了无忧的话！

    呼！听到无忧和唐三的话，再确认了无忧和唐三的确没事，朱竹清心中松了一口！

    之后将唐三送回宿舍休息后，无忧便寻找到了大师，说出了这次的事情。并本想将魂骨送浴大师研究，毕竟这块魂骨对于无忧没有丝毫的作用。但大师却没有接受，只是观看了一阵，便还给了无忧！看着大师坚决不接受的神情，无忧也只能无奈的一叹，将魂骨收了起来！

    预选赛继续，当第十轮结束后，参加天斗城预选赛的各支队伍已经拉开了距离。

第一百七十二章  对阵炽火学院  一

    史莱克学院以十战全胜的骄人战绩，当仁不让的排在了第一位。

    和他们拥有相同战绩的还有另外几只队伍，也就是五元素学院中除了象甲宗的其余四宗。

    但是，接下来的比赛将不再轻松，今天史莱克学院第十一轮的对手，就是五元素学院中地炽火学院。全部以火属性魂师组成的一支强大战队。

    这一轮比赛，由前五名中史莱克学院与炽火学院组成的一战无疑成为了最大的看点。他们也毫无意外地被排在了中心擂台上。

    参赛队伍休息区，大师手中拿着关于炽火学院的详细介绍，脸上的神色明显有些凝重，这些天他一直在研究五元素学院之间的实力情况，现在刚摸到了一些头绪。

    “老师，这场我们还是正常出战吧。”这时，唐三向大师说道。所谓正常出战，就是以他、戴沐白、小舞三人为首，带着后备队员中的四人一起出场。

    大师摇了摇头。低沉的说道：“不。这场你们遇到的对手实力相当强大，小三。这些天你们一直在进行比赛，你知道为什么象甲学院会接连输给其他四元素学院么？”

    唐三摇了摇头。他每天都要带领队员们参加比赛，要分析比赛形势，在场上又是绝对的主力，根本没时间去关注这些。

    大师神情凝重的说道：“原本我还不能肯定，但这几天我特意观察了一下其他四大元素学院与象甲宗的战斗，隐约中已经摸清了他们的底细。他们也同样在隐藏实力。看来，极限流已经开始取长补短了。”

    看着唐三有些惊讶的目光，大师快速说道：“时间不多，我长话短说，象甲宗的弟子你们已经面对过了，他们是标准的极限流。以往他们的实力也与其他四元素学院相差不多。这次之所以全败，是因为另外四元素学院改变了作战方式。虽然还是以同一属性的魂师出战，但他们已经出现了分工。也就是说，这四大元素学院是以均衡流的方式来施展极限流。你明白了么？”

    唐三和大师学习了这么多年，对他的话自然最容易理解，脸色一变，惊讶的道：“老师，您的意思是说，这其他的四大元素学院也开始出现分类了？”

    “没错。你们即将面对的炽火学院，就拥有着火系强攻、火系控场、火系敏攻、火系辅助。只不过在面对弱小对手的时候他们没有将这些表露出来而已。只有在面对象甲宗的时候，他们才将实力发挥出来几分。因此，就算是象甲学院首席弟子拥有一块魂骨，也没能顶住他们的狂轰乱炸。炽火学院与雷霆学院一样，以攻击著称。他们的攻击，必定是雷霆万钧。所以，你们一定要更加小心。如事不可为，宁可放弃这一场也不要过于执着。毕竟，这只是预选赛，能够出线就足够了。弗兰德那边你们不用担心。”

    听了大师的话，唐三不禁陷入了短暂的思索之中。

    而这时，处于一旁，静静听着大师与唐三对话的无忧，微笑道。“老师，这次就让我出场吧！”

    “无忧，我们只要保证出线便可以了！你是我们的底牌，在最后的决赛时，再出场最好！所以……！”大师还未说完，便被无忧打断。

    “老师，我不会暴露太多实力的！这次就让我出场吧！”无忧劝说道。

    “你忘记了时年的事情吗？那次是运气，在发生这样的事情，可就……！”大师皱着眉头，看着无忧，低声说道。

    “放心吧！老师！不会有事的！对于我，您还不了解吗？没有把握的事，我是不会去做的！这次也一样，逃跑的手段，我可有着不少！”无忧双眼神色认真的看着大师说道。

    看着无忧那认真的眼神，大师叹了一口气！说道。“好吧！不过小心一点，别暴露太多！”心中暗自想到，看来要让二龙，弗兰德他们多注意无忧和小三他们了。

    “是！”听到大师答应了，无忧神色欣喜的应诺道。

    “有无忧出场，这下，我们赢定了！”这时，戴沐白靠过来大笑道。明显刚才听到了无忧与大师之间的对话。

    “的确，有无忧出场，这次比赛，就算对手是五大元素学院中的炽火学院，我们也赢定了！”原本苦思着对战炽火学院的办法的唐三，这时也稍稍松了一口气，脸上露出了一抹淡笑道。

    “我也要我也要，我也要上场！”这时，艾斯特抱住无忧的手，清澈湛蓝的眸子中神色期盼的说道。

    “老师可以吗？”看着艾斯特的样子，无忧不禁苦笑的看向大师问道。

    听到无忧的话，艾斯特不禁可拎兮兮的紧盯着大师，让大师原本想说出的话，顿时咽了回去。

    “好吧好吧！别暴露的太过了！”看着艾斯特的样子，大师无奈的说道。对于艾斯特这个如精灵般可爱的少女，史莱克学院中别说学员了，就连所有的老师都对其宠爱有加！大师自然也不例外！

    “耶！谢谢大师！”得到大师的许可，艾斯特不禁开心的欢呼道。

    “这次炽火学院，倒霉了！我们的两大变态居然同时出场！”这时奥斯特，为炽火学院表示哀悼！

    “好了，看来要重新安排一下出场人员了！”看着这种的情况，唐三也不禁露出一抹轻松的微笑道。

    “第一轮，中心擂台，史莱克学院对阵炽火学院。”这时，主持人大声宣布着入场队员名单。双方队员昂首阔步的走入场中。

    一瞬间，整个看台上已经掀起了一片惊涛骇浪般的海洋，欢呼声此起彼伏，有支持炽火学院的，但更多的却是对史莱克学院的支持。

    史莱克学院已经击败了五元素学院之一，如果他们再能击败炽火学院，那么，他们的地位必将再次提升一个台阶。所有观众都期待着这一刻的来临。

第一百七十三章  对阵炽火学院  二

    戴沐白依旧走在最前面，他身边是无忧和艾斯特，他们后面是唐三，唐三身边站着小舞和叶枫。绛珠还是站在她熟悉的最后位置。

    淡淡的光芒闪烁，无忧眼中流露出一丝淡然的神光，双手垂落两旁，静静的观察着和他们一样缓步走上擂台的对手。

    炽火学院的七名学院看上去年纪都差不多，二十岁出头的样子。

    七个人，凑成一个三角阵型。

    走在最前面的一个人身材中等，相貌也十分普通，一双眼睛中闪烁着炽热的光彩，肩膀很宽，一身金红色的队服映衬着他那并不算英俊的面庞却是气势逼人。

    这个人，就是炽火学院战队的队长火无双。一名四十二级的强攻系战魂师。武魂是独角火暴龙，走的是爆裂路线。在这一届的预选赛已知魂师中，他是公认的正面最强者。也是炽火学院当仁不让的主攻手。

    炽火学院的七名学员距离都很近，在火无双背后，以另一名强攻系魂师，三十八级，并没有什么太多的特点。资料上显示，这个人的武魂是一只火豹。再后面走着两个人，两个表情阴冷的青年，他们的相貌一模一样，竟是一对双胞胎。一个叫火云一个叫火雨，武魂是火鹤。也就是大师所说的敏攻系火属性战魂师。他们的魂力都达到了三十九级，距离四十级也只是一线之隔。

    最后的三个人两男一女，两名男魂师身材极为高大，一脸的彪悍，如果只看外表，绝对会把他们当成强攻系魂师，但大师却告诉史莱克学院众人，这两个并不是强攻系，而是辅助系。只不过他们的辅助中带有一定的攻击能力。如果不是对手特别强劲，根本看不出他们地辅助特点是什么。两个人的武魂也出奇的一致。都是火星。没错，就是火星，一种奇特地武魂。

    而在这两个人中央。也是整个炽火学院参赛队员中唯一的女性，一个相貌极美的女孩书，金红色的队服穿在她身上相得益彰，配上暗红色的长发，她本身就像一团可以融化任何男人的火焰一般引人瞩目。

    她虽然是炽火学院中唯一的女生，但她的身高却是七人中最高地，而且身材极为匀称，站在七人中央。脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。

    如果在对战时以为她是炽火学院最弱的一点，那么，一定会死的很惨。因为这个女孩书就是炽火学院战队除了队长火无双之外，另外一名四十级以上的魂师。而且还是整个战队中等级最高的一个。四十三级的控制系战魂师火舞。她才是整个战队的灵魂，也是战队的副队长。她地武魂就是她自己，一个以她自己为本体的影子，火影。

    看着对面炽火学院的出场人员，无忧神色没有丝毫变化，淡然的看了最前面的火无双一眼和最后面的火舞一眼！便收回了目光，对于无忧来说，值得他关注一下的也只有这两个人了。

    裁判走到中央。“双方列队，行礼。”

    双方一共十四名队员站成两排，各自向对方行礼。

    “你们可以释放武魂了。”裁判的声音再次响起。刹那间，中心主擂台光芒再现。

    强烈的魂环光芒充斥在整个擂台上，毋庸置疑的，双方完全都是最佳魂环搭配。不过除无忧以外。

    只见，无忧神情淡然的站在原地，没有丝毫释放武魂的意思！

    武魂升腾，无形的压力如同两面巨大的墙壁彼此挤压着对方。

    在裁判退后的同时，双方队员立刻恢复了自己熟悉的阵型。炽火学院依旧是上场时的三角战阵，史莱克学院这边，依旧是以戴沐白、无忧、艾斯特三人站前，绛珠在最后。

    唐三、小舞、叶枫三人剧中。

    从阵型上来看，无疑是炽火学院的阵型看上去更有攻击性。而史莱克学院这边的阵型则要相对保守一些。

    “比赛开始。”伴随着裁判的一声令下。双方队员在第一时间同时动了起来。

    戴沐白骤然踏前一步，整个擂台都随之震动了一下，艾斯特与叶枫两人跟随在他身边，三个人带着雷霆万钧之势，同时向对方压去。而在他们腰间，却都出现了一根纤细却极其强韧的蓝银草。

    轰----，就在这一刻，敌阵之中，烈焰瞬间升腾。火红色的光芒令半边擂台都充满了炽热的气息。

    炽火学院的七名队员身上几乎是同一时刻烈焰腾空而起，每个人身上的第一个魂环都释放着夺目光彩。

    他们的两名辅助系魂师身上，点点火星四射，空气中无数红色的细小光点飞速的朝着那些火星凝聚而去，随着红色光点的凝聚，火星快速变大，在七人头顶上方盘旋。

    火无双和另外一名强攻系魂师悍然迎上。一声嘹亮的龙吟从他口中爆发而出，全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，武魂附体，令他的身体整个涨大了一圈，皮肤表面附上了一层炽热的暗红色鳞片。

    两名敏攻系魂师火云、火雨同时绕了出去，他们背后各自释放出了一对炫丽的翅膀，虽然没有高飞，但也以一种奇异的弧形前进方式，滑翔着绕了过来，目标就是史莱克战队中央位置的唐三。

    一颗颗夺目的火星在空中凝结后，飞快的注入到其他人体内，每一颗火星注入，都会令炽火学院的学员们身上火光更炽。

    毫无疑问，这是一支配合极为默契的队伍，比赛刚一开始，他们已经在全面建立自己的优势。

    战场上，完全没有动作的只有四个人，史莱克学院这边是唐三、无忧和绛珠，而他们的对手则是那位控制系魂师火舞。

第一百七十四章 对阵炽火学院 三

　　绛珠不动，是因为她的能力是治疗，而现在还没到治疗的时候。而唐三和火舞则依旧在彼此对视着，谁也没有动手。

　　无忧为什么没动，那就要看他自己是怎么想的了！

　　对面炽火学院的人都奇怪的看了一眼，没有释放武魂，也没有丝毫都做的无忧。至于唐三与戴沐白等人虽心有疑惑，但对于无忧，心中自然是无比的信任，所以也没问什么。

　　小舞同时朝侧面闪了出去，和叶枫迎上了对手的两名敏攻系魂师。而正面的战场也轰然撞击在一起。

　　戴沐白与火无双，对碰之间爆发出轰然巨响，两个人的身体同时一震，火无双后退一步，戴沐白则是分毫不动。

　　两人的武魂都极为强悍，而在魂力上，终究还是戴沐白要胜上一筹。

　　但是，戴沐白也并不好受，他那一双虎掌上已经被火焰沾染了几分，传出一阵焦味儿。

　　而炽火学院的另一名强攻系魂师却有些倒霉了，他面对的是来源自艾斯特的攻击。要知道艾斯特的实力在朱竹清未与无忧签订契约之前，实力可谓仅次于无忧，面对灭杀魔王之圣剑的锋芒，即使是戴沐白也不敢有丝毫的松懈！

　　紫电！艾斯特手上盘旋在灭杀魔王之圣剑，剑身上四个魂环的第一个魂环，光辉闪耀。

　　艾斯特手持的灭杀魔王之圣剑顿时化为一道夹杂着一抹蓝色的银色闪电，向那名火豹魂师刺去。

　　以艾斯特的实力，这本应是毫无悬念的战斗。但在这一刻，炽火学院的实力立刻展现出来。

　　空中那不断凝结的火星原本是均匀的分配在其他五名战斗成员身上，但在艾斯特强力的攻击打向那火豹魂师的时候，空中的火星却突然加速，以攒射之势瞬间融入到火豹魂师体内。

　　顿时，一圈金红色的光芒骤然从火豹魂师体内释放出来，庞大的能量骤然扩张，竟然将艾斯特的攻击挡了下来。

　　艾斯特则是惊讶的看了火豹魂师一眼，旋即鼓起脸蛋，俏脸上有些不高兴，本想一击打倒对方，好让无忧夸奖自己，但却没想到会这样。

　　艾斯特很生气，后果自然很严重！

　　娇.小的身.躯瞬间弹射出去，来身后留下一连串幻影，艾斯特使出穿影，身形急速向火豹魂师冲去。

　　而火豹魂师看着艾斯特，被艾斯特超快的速度吓了一跳，旋即身上第一第二魂环，同时光芒大放！

　　只见，那火豹魂师身上蒙上一层火红色的光辉，指尖蒙着一层火光的利爪上火焰席卷，暴涨的火焰，在火豹魂师的手上形成了一对巨大的火焰利爪。

　　第一魂技，炎爆。

　　第二魂技，赤炎之爪。

　　“哼！”急速冲向火豹魂师的艾斯特，鼓着脸蛋不满的娇哼一声，手中灭杀魔王之圣剑横在身前，剑身上第二魂环亮起！

　　在一阵黄。色的光辉中，艾斯特急速冲向火豹魂师的身形开始发生了变化。

　　艾斯特娇躯半转，双手握住灭杀魔王之圣剑，小腿踏在地上发力，以腿带腰，以腰带背，以背带臂，整个人开始旋转，灭杀魔王之圣剑被艾斯特横在身前带动旋转，在其周身形成了一道圆形的剑影。

　　艾斯特的第二魂技，来源于精灵使的剑舞中，风早神人的绝剑技，三型，影月圆舞！

　　看着眼前身形旋转向自己斩来的艾斯特，火豹魂师在两位火星魂师的辅助下，向艾斯特探出了巨大的烈焰之爪！

　　身形旋转斩向火豹魂师的艾斯特手持灭杀魔王之圣剑，斩出银白色的圆形剑弧，与火豹魂师抓向自己的烈焰之爪发生了碰撞。

　　铿锵！铿锵！砰！

　　两道银白色的弧形剑光闪过，火豹魂师手中弹出的赤炎之爪火星四溢，应声而碎。

　　又一道银白色的弧形剑光斩来，由于艾斯特的几乎压倒性的速度，火豹魂师在赤炎之爪被瓦解的情况下，勉强只能将双臂较比胸前，护住自身的要害。火红的魂力凝聚于胸.前，火豹魂师准备强行接下艾斯特这一次的斩击。

　　“啊！”寒光闪烁的弧形剑光闪过，火豹魂师嘴中发出了一声凄惨的痛呼声。只见他，交叉于胸前的双臂上，多出了一道几乎深可见骨剑痕。

　　艾斯特的攻击即使是戴沐白，在没有施展白虎金刚变的状态下，都不敢硬抗，而火豹魂师魂力不过38级，防御又远不如戴沐白，在没有施展任何防御魂技的情况下，要不是这次比赛规定不能杀人，所以艾斯特有所留手的话，刚才那一剑，足以将其斩成两半。

　　影月圆舞可是越往后，斩出的威力也就越大，第三道斩出的剑弧，威力足足是第一道剑弧的两倍。

　　看到火豹魂师的样子，不远处与戴沐白打得难分难解的火无双，急了！他没想到火豹魂师居然在两个回合里就败给了艾斯特，并且看样子绝对是无法再战了！

　　深红的火光爆发，火无双的龙爪再次与戴沐白的虎掌碰撞在了一起。

　　砰！——

　　戴沐白与火无双的身躯一颤，都不禁微微向后退了一些。

　　“这丫头！”站在原地到现在还没有丝毫动作的无忧，看着艾斯特的表现，苦笑的摇了摇头！

　　而这时，唐三也动了，蓝银草拉扯，刚打败火豹魂师的艾斯特被拉向火无双所在。

　　而刚与火无双对轰一击的戴沐白，同样身形被唐三的蓝银草向后拉扯而去。

　　而看着戴沐白的动作，原本就想快点解决戴沐白的火无双，自然下意识的跟了上去。

　　在气机牵引之下，火无双双拳同时轰出，直奔戴沐白的胸膛。

　　可是，就在火无双前冲地瞬间，他已经发现了不对。

　　戴沐白退的太快了，当他自身前进的同时，艾斯特也同时退了过来，两人个人形成了一个前后包夹阵型，将他夹在中央。

第一百七十五章 对阵炽火学院 四

　　戴沐白和唐三配合的时间已经很久。身体一退，他就已经明白了唐三的意思，毫不犹豫的，直接开启了自己那霸道地第三魂技，白虎金刚变。

　　刹那间，白色毛发骤然迸发出金色地光彩，戴沐白的身体虽然是在后退，但他身上释放地气势却在瞬间增强起来。眼看着两侧合围已经冲上。戴沐白单脚点地。停止了自己后退之势，身体如同猛虎前扑时一样略微蜷缩了一下。紧接着，就是雷霆万钧的扑击。

　　但是，真的这么容易么？

　　眼看着双方合围即将完成的一刹那，突然之间，一圈红色的旋风突然从场中爆发出来。

　　在这个时候，对方的火控制魂师，火舞发动了。

　　火舞发动的没有任何预兆，她的动作也十分简单，但亮起来的，却是她身上的第三魂环。耀眼的紫色光芒与她身上爆发的金红色光晕合二为一，夺目的环状火焰瞬间爆发开来，瞬间扩散到最需要的地方。

　　她的控制极为精准，那大圈的火环即将抵达的时机，正好是戴沐白和艾斯特正要完成包夹的时刻！

　　看着眼前的一幕，久久未动的无忧，嘴角勾起一抹有趣的弧度。双眸看了火舞一眼。

　　嘴唇微动，低沉而清晰的声音，在擂台上回荡。

　　“飓风之环！”

　　淡青色的魔法阵在戴沐白、艾斯特与火无双三人的脚下突然浮现，淡青色的旋风在擂台上刮起，就在火舞抗拒火环即将碰撞到戴沐白、艾斯特、火无双之前的一瞬间。

　　一圈淡青色，由不断旋转的旋风所形成了飓风之环将戴沐白。艾斯特与火无双环绕在内！

　　飓风之环！高级风系辅助魔法。不断旋转的风之环，拥有着巨大的反弹力。可反弹对方的攻击与化解对方攻击力道的效果。

　　犹如巨大旋风般声势看上去极为宏大的抗拒火环，与无忧发出的飓风之环发生了碰撞。

　　没有丝毫的声响！在风之环与火之环碰撞后，两者同时消散了，火红色的漪涟与淡青色的光点在两者碰撞的中心处飘散。

　　看到自己的魂技没有发挥丝毫的作用，别说火舞自己愣住了，就连炽火学院的其他人都愣住了，他们可是知道火舞抗拒火环的效果，但这一幕的发生，却让他们略微有些失神。

　　但戴沐白和艾斯特可没愣住，爆冲的身形下一瞬间就会来到火无双的身边。

　　而火无双也从短暂的失神中回过很来，身上第一、第二、第三魂环接连亮起。

　　只见，火无双身上原本深红的鳞片变得晶莹起来，就像是一层铠甲覆盖在身上一般。双手之间利爪浮现，身体再次涨大，深红的鳞片上爆发着金红色的光芒，双手猛的在胸前一合，掌心之中，金红色光芒奔涌而出，瞬间凝聚成一个巴掌大小的暗红色光球，并且在一瞬间便膨胀到了篮球大小。

　　火无双第一魂技，赤炎龙铠。

　　第二魂技，龙炎爆弹。

　　第三魂技，独角炎龙变。

　　身形一转，火无双将手中已经膨胀到半米大小的龙炎爆弹砸向艾斯特。接着借助身形旋转的力道，再次转身回来，一拳打向已经来到面前的戴沐白。

　　看着一拳打向自己的火无双，戴沐白嘴中发出一声虎啸，身上第一魂环亮起，在原本施展了白虎金刚变后，变得高大的身躯上再次蒙上一层苍白的光罩。旋即同样探出宽大的虎掌，拍向火无双！

　　砰！——

　　虎掌与龙爪相碰，戴沐白与火无双身形不禁再次一颤，同时后退了一些距离。但最终还是魂力更胜一筹的戴沐白占了上风，戴沐白后退一步，而火无双则后退了两步。

　　但下一刻，火无双刚稳定住后退的身形，就感觉到身后传来了一股炽热。

　　只见，之前火无双在将龙炎爆弹砸向艾斯特后，艾斯特手中灭杀魔王之圣剑的剑身上，第三魂环，紫华大发！

　　柔和的白金色光辉在灭杀魔王之圣剑上大放，艾斯特双手握住灭杀魔王之圣剑，斩向龙炎爆弹。

　　下一刻，奇异的事情发生了。只见，艾斯特手中灭杀魔王之圣剑似乎吞噬了火无双发出的龙炎爆弹一般。

　　在艾斯特斩在龙炎爆弹上后，金红色的龙炎爆弹居然顺着剑身盘旋起来，依附在了灭杀魔王之圣剑上，随着艾斯特挥动着，向火无双斩去。

　　艾斯特第三魂技，焰斩！精灵使剑舞中，风早神人的绝剑技，四型，焰斩。拥有着吞噬火属性攻击，化为己用的效果。

　　感受到身后的炽热，火无双右脚一踏，身形一转，化为龙爪的右掌向后抓去。

　　砰！——

　　只见，火无双居然抓住了艾斯特斩来的灭杀魔王之圣剑。

　　而被火无双抓住手中之剑，艾斯特也并未焦急，手持剑柄一转，灭杀魔王之圣剑转动，瞬间脱离了火无双的束缚，再次向火无双斩去。

　　其实，抓住灭杀魔王之圣剑的火无双也不好受，艾斯特的等级可是比之戴沐白还高上一些，强行抓住艾斯特发出的第三魂技，自然不会好受。要不是因为那盘旋在灭杀魔王之圣剑上的火焰，是由火无双自己发出的，火无双绝无可能抓住灭杀魔王之圣剑。

　　但就算如此，火无双抓住灭杀魔王之圣剑的手掌上的鳞片，也不被其剑刃的锋利所斩裂，溢出丝丝血液。

　　而面对再次手持灭杀魔王之圣剑斩来的艾斯特与身后扑来的戴沐白，火无双心中不禁感到一阵无力。

　　但就在这时，七颗幽蓝色的火焰之弹，向艾斯特和戴沐白砸来。

　　转头看去，只见，那位之前被艾斯特打成重伤的火豹魂师，居然强撑着身体，施展出自己的第三魂技，七星焰弹。

　　施展出七星焰弹之后，火豹魂师因重伤，又消耗过多的魂力，终于支撑不住，昏倒在了擂台上。

第一百七十六章 对阵炽火学院 五

　　面对轰来的七星焰弹，艾斯特和戴沐白也只能停下了攻向火无双的身形，对抗七星焰弹。

　　四道剑光闪过，轰向艾斯特的四颗幽兰焰弹被斩灭，同样轰向戴沐白的四颗幽兰焰弹也被戴沐白虎掌拍碎为点点火星。

　　火无双自然不会放过这个机会，身形暴退，来到火豹魂师身旁，将其抱起，退后到火舞的身旁，而一直与小舞与叶枫交战的两名火敏攻系的火鹤魂师，也快速脱离战场，回到了火舞与火无双的身旁。

　　这一切的一切，自比赛开始到现在不过只过去十数息罢了，但擂台上的情况却是几番辗转反折。

　　“都回来吧！”这时，看着场中的情况，无忧双眼平静无波的说道。声音虽小，但却清晰的传到了擂台上的每一个人耳旁。

　　看着化险为夷的火无双将重伤已经昏迷过去的火豹魂师放到擂台边缘后，再次和剩下的两名火鹤魂师毫不犹豫的飞快与其他三名队友汇合在一起，重新组成了三角战阵。虽然少了一个人，但也绝不可小视。

　　另一边的史莱克学院七人也聚集在一起。

　　绛珠的治疗权杖已经插在了地上，一圈圈恢复光环释放，驱除着众人身上受到火属性魂力影响的状态。她的治疗是多方面的，其中一个魂技就是驱除各种异常状态。

　　阵阵清凉传入史莱克学院队员们体内，令他们的精神迅速恢复。

　　“哥哥，为什么不让我继续进攻，明明都要赢了的？”艾斯特嘟着嘴一脸不高兴的问道，对于没有一招解决火豹魂师，又让火无双逃离包夹耿耿于怀。

　　“你哟！不是说了不要暴露太实力的吗？你是怎么做的？”无忧无奈的摇了摇头，没好气的轻弹了一下艾斯特的白皙的额头。

　　捂住额头，艾斯特俏皮的吐了吐小香舌。顿时不敢再说什么。很久没和无忧一起战斗，使得艾斯特心中多少有些兴奋，自然想在无忧面前好好表现一番，所以早就把之前大师嘱咐的话，抛之脑后了。

　　看着艾斯特俏皮可爱的样子，无忧摇了摇头。旋即，认真地说道。”炽火学院的实力，我大概摸索的差不多了，等会一个回合解决他们！“

　　“嗯！”听到无忧的话，众人的嘴角都不禁一勾，脸上露出淡淡的微笑。

　　而炽火学院这边，火无双回过头，目光与火舞对视了一眼。两个人眼神相对的一瞬间，微不可见的同时向对方点了一下头。

　　火舞缓缓抬起自己的双手，两团橘红色的火焰开始在她掌心处升腾而起，冒起一米多高。

　　这似乎是一个信号，炽火学院除了受伤昏迷的火豹魂师，其他五个人同时动了起来。

　　两名辅助系魂师身上火光大放，毫不吝惜的再次释放出了自己地第三魂技，而他们的第三魂技这次施展地对象却只有一个人。正是手上火光大放的火舞。

　　一团团凝实的火团注入火舞体内，她双掌之上地橘红色火焰变得越发明亮起来。并没有过分腾起，而是在渐渐转变着颜色。从橘红色变成幽兰色，再从幽兰色变成白炽。

　　之前的灼热在火光变成白色的一瞬间竟然完全收敛了。似乎那已经不再是火焰。

　　作为剩下的三名攻击者。以火无双为首，三人站成一排，挡在火舞面前，保持着一个防御阵型，他们身上也同时腾起了第三魂环的光芒。显然是准备随时阻止唐三这边的任何突击行动。

　　紫色绽放，那是魂环的颜色。不过不再是第三个。而是第四个。火舞身上地第四个魂环。

　　紫光与她掌中地白炽凝聚在一起，火光将她照耀的如同虚幻一般。

　　看着炽火学院那边的动作，史莱克学院这边的唐三众人不禁都露出了几分凝重。

　　“火----舞----，耀----阳----。”清亮的声音从火舞口中吐出，每一个字出现，她手中地白炽都会变得强烈几分，当最后一个阳字出现地时候。一团庞大的白色火团已经在她头顶上方凝结而成。真地就像一颗太阳般绽放着光彩。此时此刻，甚至连天空中的阳光都已经被它的光芒所掩盖。

　　看着这一幕，无忧他能够清晰的感觉到，隐藏在那白炽之下，火舞的目光正牢牢的盯视在自己身上，而那充满了白炽之光的太阳锁定的也正是自己。她要以三人合力先击败自己么？肯定是这样的。

　　是因为我之前破除了她的第三魂技吗？无忧心想到，旋即嘴角勾起一抹淡淡的微笑。

　　上前几步，无忧把自己完全暴露在了火舞的攻击之下。

　　“无忧！”看着无忧的动作，戴沐白呼喊道。

　　无忧则是依旧背对着戴沐白摆了摆手，示意不用担心。

　　而唐三则是没说什么，他可是知道无忧杀死过时年，虽然是偷袭，但也反映出无忧的实力。并且要论攻击力，曾与无忧一战的泰诺绝对更强，连泰诺都未伤及无忧，唐三又怎么担忧无忧的完全。

　　看着火舞的动作，无忧眼眸中透露着点点有趣的神色。脸上神情没有丝毫的变化，一脸淡淡的笑容。

　　“你很强，原本我以为史莱克学院中唐三是最强的一个，没想到居然还隐藏着你的存在。”火舞突然开口了。她的声音有些颤抖，但却不失悦耳的清脆。那份颤抖显然是因为头顶上那颗太阳所导致。她的目光正像无忧感觉中那样，牢牢的盯视在他身上。

　　“但是，胜利依旧是属于我们的。”火舞终于坚持不住了，三个人的魂力由她一人控制在这第四魂技之中，她能够蓄力这么久，已经接近了极限。

　　太阳飘了出来，前飘半米，当无忧真切的看到火舞注视着自己的双眼时，那恐怖的太阳却已经化为一道流光，骤然向他轰击而来。

第一百七十七章 对阵炽火学院 六

　　“你太天真了，我这个人没有丝毫把握的事情，我绝对不会去做，因为我可不想让我身边的人伤心！”无忧看着向自己轰击而来的炽热火球，依旧一脸淡笑的说道。

　　“——连时空亦能冻结的冰啊！违逆了一切自然的法规的冰啊！破坏了一切自然的定律的冰啊！违逆了所有次元的平衡的冰啊！破坏了所有次元的秩序的冰啊！如吾之所望，展示万物静止的世界吧！——永冻空间！”无忧突然，神情无比严肃认真的吟唱道。低沉而清晰的声音不断在四周回荡。

　　一个冰蓝色的魔法阵出现在擂台上，雪花凭空出现，满天乱舞，恐怖的寒气在擂台上席卷。不管是无忧这边的唐三等人，还是炽火学院那边的火舞和火无双等人，都只感觉到一股冰冷刺骨寒意。

　　恐怖的寒意使得除无忧以外所有人都不禁打了一个冷颤！

　　虽然，那股无比寒冷的气息转瞬即逝，但那股恐怖的寒冷之意却依旧深深的烙印在了众人的心中。

　　但下一刻，发生的一切，却让所任由人愣住了！炽火学院的众人愣住了，唐三这边除了艾斯特以外也全都愣住了，所有观看者史莱克学院与炽火学院比赛的学院愣住了，观众们愣住了，贵宾席上的众人也全都愣住了。

　　只见，那散发着炽热的白炽色，犹如太阳般的火球，居然被冻住了！

　　没错，就是被冻住了！原本炽热的火球，变成了一个冰蓝色的大球，向下落去！

　　轰！——

　　巨大的冰球砸落在擂台上！无比恐怖的寒气从冰球上不断向四周席卷。

　　永冻空间！顶级冰系魔法，与禁咒也不过差之一线，是无忧现在能施展的最强攻击魔法之一！虽然说能冻结时空有些夸张，但也正是因为这样，才显示出永冻空间的强大。

　　这还是好的了，别忘了在斗罗大陆上，一切攻击的威力都是受的压制的。而且无忧也根本无法施展出这顶级的冰系魔法，永冻空间全部的威力！

　　再加上无忧刻意的控制，只是将火舞的攻击给冻结了，不然即使在神界的压制下，还有无忧无法施展出全部威力的永冻空间的情况下，也足以将整座擂台给冰封了。

　　“怎么，怎么可能！”原本施展完火舞耀阳后，神情有些委顿的火舞，双眼无神的看着眼前的一些，朱唇微动，俏脸上满是不敢置信的自喃道。

　　而炽火学院的其他人也好不到哪去，双眼呆滞的看着神色淡然，别说一点伤了，就连衣服度没有丝毫破损的无忧。

　　“还来吗！”无忧这时，轻声说道。

　　无忧的声音清晰的传到了炽火学院众人的耳旁，将其众人从带至中稍稍回过神来。

　　“你，你是怎么做到的！”看着被冻结成冰球的火焰，火舞紧盯着无忧平静的眸子问道。连火焰都能冻结的冰，别说是见了，连听都没听说过。

　　“欧！火舞小姐，我为什么要告诉你？我们可是对手哦！”无忧饶有兴趣的看着火舞说道。

　　“你！”火舞美眸大睁，狠狠的瞪了无忧一眼，紧咬贝齿！

　　“好了，认输吧！不然我只能送你们下去了！”这时，无忧看着火舞淡漠的说道。

　　“哼！就不，我倒要看你能把我怎样！”火舞娇哼一声，一跺脚，双手叉腰，娇蛮的说道。

　　“我去！”看到这一幕，无忧不禁捂住自己有些发疼的额头。

　　“三哥，送他们下去！有没有搞错，小舞这样，这火舞也这样！难道名字带舞的女人，都这样？”无忧一脸无奈的说道。

　　“无忧哥，管我什么事！我怎么了？哼！”小舞，娇哼一声，一脸不满的说道。

　　看着小舞的样子，众人又看了看火舞，不禁大笑起来！

　　唐三这时，强忍着不笑出声，说道。“无忧，你自己解决吧！我是爱莫能助了！”刚说完，再也忍不住笑了出来！

　　“哈哈哈！”

　　看着众人的样子，无忧不禁一脸悲愤。大喊交友不慎！

　　“火无双，你是队长，说个话吧！”这时无忧转过身来，看向火舞身旁的火无双，喊道。

　　“哼！”听到无忧的话，火舞偏过头看向，看着自己的火无双，哼了一句，美眸瞪了他一眼！

　　看着火舞的样子，火无双一脸苦笑，有些不好意思的说道。“兄弟，不是我不说话，只是，我做不了主啊！”

　　无忧看着这一幕，右手一把拍在自己的脸上！心中有种想哭的节奏，这都是什么人啊！

　　“你不认输，就别怪我了！风之庇护！”无忧没好气说道。

　　淡青色的魔法阵突然出现在炽火学院的众人脚下，一阵青色的旋风卷起，将炽火学院的众人包裹在内，纷纷卷下擂台！

　　被突然卷起的风，吹下擂台！火舞不禁回身看向无忧，恶狠狠的瞪了无忧一眼。

　　“我们还会再碰到的，下一次，我一定会赢你的！”火舞双目灼灼的瞪视着无忧说道。

　　“是吗！我可不想再碰到你，娇蛮任性的火舞大小姐！”无忧也回瞪了火舞一眼，没好气的说道。

　　“你，你！哼，你给我等着！”听到无忧的话，火舞咬牙切齿的瞪视着无忧，恶狠狠的说道。

　　在观众们的欢呼声中，双方退出场地，无忧才一下台，朱竹清几人就已经跑了过来。

　　“哈哈！无忧，厉害，真有你的！”奥斯卡大笑道，冻结火焰的冰，着实让众人大开眼见。

　　“四哥，怎么样！有没有把握！把那个火舞给收了！”这时，马红俊贱笑道。

　　“收你个头啊！那种娇蛮的大小姐，哪有我家竹清好！”无忧翻了翻白眼，没好气的说道。

　　听到无忧的话，朱竹清脸颊一红，微微低下了俏脸。

　　“哥哥！”这时，无忧身后的艾斯特，双眸中神情满是幽怨的紧盯着无忧，低声幽幽的呼喊道。

第一百七十八章 对阵天水学院 一

　　“哈！那个，我家艾斯特自然也好！”感受到背后的目光，无忧不禁打了个哈哈，转身急忙说道。额头处因为慌乱和紧张，不禁蒙上一层细汗！

　　“哼！”听了无忧的话，艾斯特不满的哼了一声，鼓着脸蛋，一脸不高兴的偏过头去。

　　“哈哈哈哈哈！”看着无忧的样子，那有擂台上处事不惊，古井无波的淡然。众人都不禁哈哈大笑起来！

　　众人没有过多的休息，就直接回了学院。

　　刚一进门。无忧就被大师叫走了。其他人早已经习惯了这样的情况，毕竟。无忧是大师的嫡传弟子。

　　跟着老师来到办公室，无忧将门关上。

　　大师的脸色虽然平静，但眉头却略微皱起，挥了挥手，示意无忧先坐下。

　　“无忧，你这次做的有些过了。”

　　听了大师这一句没头没脑的话，无忧没有吭声，只是静静的等待着老师的训斥。

　　大师沉声说道：“你现在展露出的实力已经太多，在所有参加预选赛的各学院队员中，表现的也太过明显了。现在，你不但已经被各学院所注意针对，同时，连贵宾席上的那些家伙恐怕都已经对你非常关注了。这并不是一件好事。”

　　“老师这些我都知道！”无忧神色平静的说道。

　　“那你还……！”大师叹了一口，事情已经发生了，也无法改变，只能以后多注意。

　　“老师，对于我您应该很了解，没有把握保证我的安全，我又怎么会这样做！”无忧这时，淡笑道。

　　突然，一个散发着紫色幽华的魔法阵出现在无忧脚下，紫光一闪，无忧的身形凭空消失在了大师的眼前。

　　“老师！”无忧突然，出现在大师身后，轻声呼道。

　　“无忧，你这是？”原本，看着无忧瞬间消失不见后，愣住的大师，听到身后的声音，不禁一脸震撼的转过身去，看着无忧问道。

　　“空间系的魔法！空间转移，虽然我现在还无法瞬间发动，但却可以凝聚一个空间印记！进行瞬间转移。这个魔法我每天都能使用一次，而空间坐标就在史莱克学院，不管遇到什么危险，我都能瞬间传送回来！”无忧解释道。

　　“空间转移！”大师震惊的说道。

　　“嗯！”无忧点头道。

　　“看来我是担心的过头了，不过即使有着这样的能力，无忧你也要多加小心！”大师呼出一口气，旋即依然神情严肃的嘱咐道。

　　“是！无忧知道！”无忧低头神色认真的回应道。

　　一天后，史莱克学院迎来了自己的第十二个对手。

　　史莱克学院的这个对手令唐三有些兴奋，他们这第十二个对手并不是来自于五大元素学院，而是苍晖学院。

　　那曾经令唐三险些万劫不复的时年带领的学院。

　　坐在参赛队伍休息区，无忧和唐三看着苍晖学院，不禁相视一眼，皆看出了对方双眼中冰冷的寒光。

　　“三哥，这次轮到你报仇了！我就不出场了，上一场暴露了太多，我已经被太多人关注，接下来我要沉寂一段时间。”无忧淡淡的说道。

　　“嗯，我一定会让他们付出代价！”唐三眼中闪烁一丝冰冷的寒芒道。

　　不多时，终于轮到了史莱克学院对阵苍晖学院。

　　结局自然没有丝毫突变，史莱克学院胜！不过这也只能怪苍晖学院倒霉，施展出让众人惊讶的七武魂融合技后，却被唐三的紫极魔瞳所克制。在众人假装重伤险胜的情况下，苍晖学院的七人皆被唐三弄成了白痴。

　　之后要不是大师拿出唐昊交给他的武魂殿长老令，估计史莱克学院能不能继续参赛都难说。

　　在众人假装重伤，无法出战的情况下，无忧本想带领剩下几人出战，毕竟以无忧的实力再加上艾斯特与朱竹清，足以横扫所有参赛队伍。但这个提议，最终还是被大师强压了下来。

　　无忧和艾斯特已经暴露了一些，再加上这两天的对手正好是五大元素学院中的强队，神风学院与雷霆学院。即使是无忧，在不暴露一些实力的情况下，想要轻易打败对方也不可能。所以，史莱克学院只好放弃了这两轮的比赛。

　　预选赛如火如荼的进行着，当史莱克学院复出之后，实力并没有像一些观众们判断的那样降低，继续高奏凯歌。很快，一共二十七轮预选赛就接近了尾声。只差最后一轮，就将结束。

　　最后一轮，排名前五的队伍中，雷霆学院、神风学院和炽火学院分别面对地对手都不强。胜利毋庸置疑。

　　而史莱克学院却在遭遇炽火学院后终于再碰到了难缠的对手，与天水学院争夺最后一战的胜负。

　　虽然双方的比赛无关出线，但却关系到双方在预选赛的排名。史莱克学院胜了，将能保住他们第三的位置。

　　如果是天水学院胜了，再加上她们曾经战胜过炽火学院的胜负关系，将取代史莱克学院的位置。

　　因此，在预选赛的最后一轮，组委会特意将这排名前五的队伍再加上象甲学院安排在同一轮进行比赛。将精彩在预选赛的最后一场完全呈献给观众们。

　　史莱克学院对阵天水学院的一战，无疑是重中之重，自然被安排在了中心主擂台进行。

　　休息区内，五大元素学院与史莱克学院都在静静的等待着出场。当然，还有作为陪衬的另外四个学院。

　　无忧和唐三结伴站在己方队伍的最前面。静静的等待着比赛的开始。

　　没错，这最后一轮的比赛，无忧将继炽火学院之后，第二次出场！

　　同时一同出场的还有，唐三、戴沐白、小舞、京灵、绛珠，叶枫。

　　这时，终于轮到他们这最后一轮比赛的战队们入场了。

　　当五大元素学院加上史莱克学院同时入场时，整个天斗大斗魂场完全沸腾了。今天是预选赛的最后一天，这又是最后一轮比赛。

第一百七十九章 对阵天水学院 二

　　史莱克学院战队与天水学院战队分别从中心主擂台的两侧登上了擂台。

　　“本届预选赛最后一轮的比赛即将开始。首先，让我们将目光投向左侧的比赛台，由象甲学院对岳思学院，……，最后，让我们将目光落在中心主擂台上。这也将是今天最精彩的一场比赛。已经确定会从预选赛中出线的史莱克学院战队与天水学院战队将上演本届全大陆高级魂师学院精英大赛天斗城预选赛最后的精彩。一方是今年的黑马，一方则是老牌强队。究竟谁能获得最后的胜利呢？让我们拭目以待吧。”裁判说道。

　　裁判示意双方队员相互行礼。

　　双方各自站成一排，天水学院的队长水冰儿与无忧对立。

　　水冰儿身高在一米六五左右，身材非常匀称，既不是那种夸张地丰.满也不是那种瘦小的类型。一头水蓝色地长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美。那是一种朦胧的美感。

　　看清水冰儿的相貌，无忧也见过不少美女，但这样有特点的女孩子还是很少见到，尤其是这水冰儿身上的气息虽然不强，但眸中却时不时闪过一抹睿智的光芒。

　　这是个很有智慧的女孩子。无忧立刻就做出了判断。

　　看着对面水冰儿也似乎在观察自己，无忧不禁微微一笑。道。“史莱克学院队员，风无忧。”无忧自然不会报出自己的等级，只是简单的介绍了一下自己，毕竟无忧又不是马红俊，看见美女就走不动。

　　看着无忧的样子，水冰儿也是很好奇，一是无忧的样貌，水冰儿还是第一次看到长得如此俊俏的男孩子。二是无忧的实力，毕竟从上次无忧与炽火学院的比赛中，大家都知道无忧的实力绝对比之史莱克的队长戴沐白和副队长唐三，强上很多。但却不是史莱克学院的队长，这让水冰儿多少有些好奇。

　　“天水学院队长，水冰儿！四十三.级控制系战魂师。”无忧没有说出自己的实力，水冰儿也没在意，毕竟隐藏实力，是很正常的。水冰儿报出自己的实力，不过是因为自己的实力早就曝光了。

　　“水月儿，三十六级敏攻系战魂师。”站在水冰儿身边，相貌和她有几分相像，鹅蛋脸，墨绿色的短发，也是一名不可多得的美.少女。她与水冰儿同父异母，两人发色虽然不一样，到是嫡亲的姐妹。

　　听到水月儿的话，无忧一愣，不过旋即也没在意，微笑点头示意。

　　水月儿说完之后也发现了不对，俏脸上顿时多了一抹红晕，不过这个女孩子显然很大方，毫不掩饰自己对无忧的兴趣，一双大眼睛就那么直勾勾的看着他。

　　对于水月儿的注视，无忧那是满心无奈，只能目不斜视，眼观鼻、鼻观口，口观心。不是无忧不喜欢美女，但台下朱竹清和艾斯特还看着好吧。

　　而这时，唐三身旁的小舞却开口解除了无忧和对方的尴尬。“小舞，三十八级强攻系战魂师。”

　　这时，裁判也不想再耽误下去，“双方准备。可以释放你们的武魂了。”

　　冲天的魂力爆发，史莱克战队立刻进入了战斗队形。无忧、戴沐白、叶枫在前。唐三居中，小舞和京灵在其两旁。绛珠居后。不过无忧依旧没有释放武魂，毕竟一释放武魂，自己的实力不就暴露了吗？无忧虽可以控制魂环的颜色，但却无法改变魂环的数量。所以为了最大限度的隐藏自己的实力，无忧只能不释放自己的武魂。

　　而无忧众人的对手天水学院阵型竟然和他们这边很相似，三个女孩子顶在前面，水冰儿居中，水月儿和另外一名敏攻系少女在她左右。还有一名一头黑色长发，脸色有些苍白的少女站在最后面。

　　双方地武魂几乎同时释放而出，整体实力顿时展现出来。

　　此时，当双方魂环同时释放的时候，天水学院的实力立刻就展现了出来。

　　除了四十.三级的水冰儿以外，还有两名四十级以上地魂师。一个是站在最前面的三名强攻系战魂师之一。另外一个，就是站在她们队伍最后面那名黑发少女。

　　魂环的颜色虽然不同，但天水学院的七名队员武魂的颜色却是一样的，都是水蓝色。

　　水冰儿全身都笼罩在一层朦胧的蓝光之中，一圈耀眼的蓝光带着几分炫丽地模糊漂浮在她背后，连无忧在没用系统探查的情况下，都没有看出她地武魂究竟是什么。只能感觉到那是一种很强大的气息。

　　在最前面的三名强攻系战魂师。武魂也很奇怪，她们身上都在某些部位上多了一些细密的鳞片，那并不是龙鳞之类，更像是鱼类的。

　　而两名敏攻系战魂师中，水月儿的武魂令她地皮肤上多了一层明亮的釉质，另一名敏攻系战魂师的皮肤则完全变成了蓝色。

　　“比赛开始。”裁判看到双方武魂释放完毕。立刻宣布。当然，无忧虽没释放武魂，但从之前无忧与炽火学院的比赛中，裁判也知晓无忧的特殊，所以也没说什么，直接开始了比赛。

　　“攻。”很简单的字，在唐三的指挥下，戴沐白、叶枫两人同时冲了出去。

　　京灵和小舞同时从两旁绕了出去，而唐三则紧随着发动攻击的四人跟踪而上，五条蓝银草同时系上了四个人的腰间。就算对方有着很强的爆发力，他也能在第一时间帮助己方队友撤退。

　　无忧则和与之炽火学院对阵时一样，没有丝毫动作的站在原地一动不动，观察着天水学院众人的情况，毕竟就算有着系统的帮助，也不如自己亲眼所看到的真实不是。

　　随着戴沐白和叶枫两人的前冲。天水学院的三名强攻系战魂师也动了。但双方都没有在第一时间释放自己的魂技。而是迎着对手压迫而上。

第一百八十章 对阵天水学院 三

　　而唐三更是直接使出了第一魂技，缠。绕。目标正是对方冲过来的三名强攻系魂师。

　　就在唐三发动自己第一魂技的同时，水冰儿身上的第一个魂环也已经亮了起来。

　　冰蓝色的光芒一闪，唐三整个人居然被凝在一块坚冰之中。同时被凝结住的还有戴沐白、叶枫。虽然这只是第一魂技，但在瞬间三发，足以证明了水冰儿在自身魂技控制上的强悍。

　　看到这一幕，无忧心中一声暗赞，水冰儿不愧是拥有顶尖兽武魂冰凤凰的控制系魂师，第一魂技，绝对冰封的效果，果然强悍。

　　而水冰儿这时，身上的第二个魂环紧随着第一个亮了起来，一共五道冰环释放而出，分别笼罩在天水学院三名强攻系战魂师和两名敏攻系战魂师的身上。

　　神奇的一幕出现了，这五名被冰环笼罩的魂师身上顿时多了一层晶莹的蓝色铠甲，伴随着三名强攻系战魂师同时发力，他们身上的蓝银草已经开始崩裂了。

　　水冰儿的第二魂技，冰环铠甲。

　　看到这里，无忧也不能在观察下去了。

　　低沉的吟唱回荡！高级火系辅助魔法，炽热气流！效果：提升周围的温度，并提升火系攻击的威力。

　　火红色的魔法阵布满在整个擂台上，炽热的气流升腾！轰----，大蓬的冰粉四散飞扬。在无忧魔法的辅助下，戴沐白在对手三名强攻系战魂师挣脱蓝银草缠绕之前，困住他的坚冰已经化为了冰粉与水雾。大喝一声，白虎护身障、白虎烈光波两个技能同时释放。

　　白虎护身障是施加给自己的，而白虎烈光波则直接越过三名强攻系战魂师，直奔水冰儿而去。

　　“雪舞，开始。”水冰儿面对戴沐白的攻击不慌不忙，先下达了命令后，这才从容的给自己身上也施加了一个第二魂技，顿时，在她身上也多了一层冰甲。

　　当戴沐白的白虎烈光波攻到她身前的时候，先前浮现在她背后的蓝光突然释放，与水冰儿身上的冰甲融为一体。

　　砰的一声，水冰儿只是后退一步，却并没有受到任何伤害。

　　在戴沐白脱离冰封的下一刻，叶枫也终于破冰而出，毕竟叶枫的武魂，冰冥刃也是冰属性的，同为冰属性的魂技，自然对冰属性的攻击有着一定的抗性。

　　叶枫身上第一，第二魂环亮起，冰之刃，冰之刃甲一同发动。手中冰冥刃与身上，都蒙上一层坚冰。在提升自身攻击的同时，也增加了自身对冰属性的抗性。手持被坚冰包裹的冰冥刃，叶枫向对方一名强攻系的女魂师，攻去。

　　至于唐三就悲剧了，在无忧魔法的辅助下，唐三比之叶枫还要更早一步破冰而出，但下一瞬间，便又被水冰儿的绝对冰封给冻住了。

　　不过好在无忧的魔法，炽热气流使得擂台上的温度急剧上升，在帮助众人破冰的同时，也削弱了天水学院众人的一些实力。

　　水冰儿看着史莱克学院这边，一动不动，神色淡然，嘴角勾着一抹微笑，双眼中略带有趣神情的无忧，不禁柳眉一皱，虽然她一直未对无忧出手，但却一直观察着无忧。到现在也不见，无忧有丝毫动作，这让水冰儿心中多少有些不安！

　　那位于天水学院战队最后方的黑发女孩子，在水冰儿的指示下也开始动了起来。奇异的是，她并不是攻击，而是就那么在原地舞了起来。

　　黑发飘扬，翩翩起舞，身上的四个魂环交替闪耀，一圈圈蓝色的光晕就那么随着她的舞蹈而扩散开来。随着她的舞蹈，就在这中心主擂台正上方竟然多出了一片乌云，正好把擂台的范围完全笼罩在内。紧接着，豆大的雨滴开始从天而降。化为大片的水幕倾泻。

　　炽热气流，所升高的温度，也在这大片的水幕下，慢慢降了下来！

　　这些水滴并不会落在天水学院的女孩子们身上，在接近她们身体的时候，会悄然滑落，但落在史莱克学院战队的队员们身上却不是那么简单了。只是一会儿的工夫，除了被冰封的唐三和以永恒灵力包裹自身的无忧以外，其他五人都已经变成了落汤鸡。

　　看着这一幕，无忧眉头一皱，不知道对方想要干什么。

　　砰的一声！唐三这时也再次破冰而出。这一次，唐三没有任何停顿，他身上的第四魂环就已经亮了起来。七团蓝银草同时从地面奔涌而出，瞬间完成了蓝银囚笼。困住对手七人。

　　戴沐白也直接开启了自身第三魂技，白虎金刚变。使得原本就雄壮的身体再次膨胀，恐怖地力量蔓延而出。

　　紧接着第三魂环亮起的还有戴沐白的第四魂环，白虎流星雨！

　　一团团夺目的流星从天而降。那些流星攻击的并不是戴沐白自己所面对地那名四十级以上的强攻系战魂师。而是分别攻向另两位魂尊级别的强攻系女魂师。

　　看到白虎流星雨攻击的方向，水冰儿的脸色顿时有些变了。更令她意外的还在后面。

　　流星雨攻击的目标并不是被蓝银囚笼困住，暂时还挣脱不出的两名少女，而是困住她们地蓝银囚笼。

　　一连串地轰然巨响之中。

　　蓝银囚笼应声破碎，但那强大的冲击力，也带着两名天水学院地强攻系战魂师横飞而出，直接抛下了擂台。

　　乌云中降下地雨滴已经变得越来越冷了。

　　与此同时，唐三的一个缠绕技能已经发动，目标是那依旧跳舞的黑发少女。

　　“晚了。”水冰儿虽惊不乱。就在唐三缠绕技能发动的同时，一圈冰蓝色的光芒从她身上爆发而出，效果竟然与火舞的抗拒火环有着异曲同工之妙。

　　看到这里，无忧对抗火舞的飓风之环再现。在淡青色的魔法阵浮现之际，淡青色的飓风之环与之水冰儿的冰环抗拒发生了碰撞，双双消散于空。

第一百八十一章 对阵天水学院 四

　　在无忧的帮助下，唐三的蓝银草依旧向天水学院最后面，跳着舞的雪舞缠。绕而去。

　　但似乎晚了一些，早在水冰儿发出抗拒冰环的时候，她便知晓，自己的魂技一定会被无忧挡下，所以水冰儿并非想要阻止唐三。而是想将困住自己和雪舞的蓝银囚笼破坏掉。

　　就在困住自身的蓝银囚笼破碎之际，水冰儿水冰儿动了，不是前进，而是后退。在冰雨中回身奔向后面的雪舞。而另外三人则飞快的聚集在一起，挡在两人身前。

　　“武魂融合技！”看到这里，无忧不得不佩服水冰儿的智慧。一脸无奈的摇了摇头。

　　蓝发与黑发瞬间融合为一，化为一道耀眼的蓝白色光柱冲入空中的乌云之中。水冰儿和雪舞的身体同时消失。属于她们的武魂融合技终于爆发。

　　“回来吧！”无忧无奈的开口道。唐三也和无忧想的一样，蓝银草骤然回扯，戴沐白、叶枫、京灵、小舞，四个人同时被他拉了回来。解除了冰封的绛珠也快速来到众人之间。开启了治疗权杖，开始为众人治疗。

　　天空中的雨变了，冰雨化为了雪片在空中飘舞，只是那每一片雪，都宛如利刃般锋锐，在旋转中飘荡而下，化为冰雪漩涡，朝着史莱克学院众人席卷而来。

　　“如果你们坚持不住就认输，我们会停止的。”水冰儿的话从远处传来。

　　“看来是我有点轻敌了，水冰儿，好一个水冰儿！”无忧摇了摇头，说道。

　　“没想到，他们居然还有这武魂融合技的底牌！”唐三也是眉间微皱的说道。

　　“无忧，小三，现在不是说这些的时候，还是快想想对策吧！”冰冷的寒气席卷，即使是开启了白虎金刚变的戴沐白也不禁打了一个哆嗦。

　　“三哥，你们下去。我一个人来就行了！没想到居然被一个女孩子摆了一道，不找回一点面子怎么行呢！”这时，无忧淡笑道。之前，一直未出手，使得局面变成了这样，无忧自然要好好弥补回来。

　　“你一个人，还是大家一起上吧！”唐三皱着眉头劝说道，毕竟两名魂宗级别的魂师，所使出的武魂融合技，威力已经达到了魂王的层次。虽然，无忧是一名魂王，实力也毋庸置疑。但唐三也并非完全了解无忧的实力，为了以免发生意外。唐三这样也无可厚非。

　　“好了，我有把握！再不下去，大家可就受不了了！”无忧自信的笑道。

　　看着被寒冷侵袭，身形不禁都打着哆嗦的众人，唐三也只好一脸无奈的说道。“好吧！不要强撑！输了也没关系，反正已经确保了出线名额。”

　　“嗯！”无忧回应道。

　　和戴沐白等人一起跳下擂台，唐三不禁有些担忧的看了一眼，台上的无忧一眼。

　　无忧则是自信的笑着，对唐三点了点头，示意唐三不用担心。

　　“你不下去吗？你的确很强，但也不能挡住我们的武魂融合技，冰雪飘零！”这时，水冰儿的声音从满天飞舞的冰雪之刃中传来。

　　“是吗！那可不一定哦！水冰儿美女！”无忧神情微微一笑道。身上笼罩着一层散发着星银色的永恒灵力护罩，阻挡着那漫天飞舞，犹如绞肉机一般，发出令人牙酸的刺耳摩擦声的雪花攻击。

　　“哼，那就不要怪我了！”水冰儿的声音再次从那冲天的冰蓝色光柱中传来。

　　漫天飞舞的雪花，越来越多，那令人牙酸的刺耳摩擦声也越来越响。无忧周身笼罩的灵力护罩上已经开始蔓延出一道道裂纹。

　　咔嚓，咔嚓！——

　　看着已经快撑不住的灵力护罩，无忧嘴中再次低沉的吟唱起来。

　　“荆棘壁垒！”土系的高级防御魔法。

　　一层流转着晶莹光泽的土黄色护罩，将无忧周身不断旋转切割着无忧的雪花，全部挡了下来！

　　雪花不断切割着土黄色的护罩，发出一声声犹如金属摩擦般刺耳的声音。但荆棘壁垒表面不过是荡起点点漪涟，丝毫没有破损的意思！

　　“怎么样！水冰儿美女！还有什么手段吗？”无忧神情淡然的站在荆棘壁垒之中，微笑道。

　　水冰儿没有回话，但如果此时有人能够看到蓝色光柱内水冰儿地脸色，一定会发现。她的脸色变的很难看。

　　冰雪飘零这个武魂融合技的主导是水冰儿，所以她能清晰的感觉到雪花攻击时所受到的阻力。

　　武魂融合技都已经用了，如果还赢不了这场比赛，那未来面对更强的史莱克学院时，天水学院还怎么又获胜的可能？

　　嘹亮的凤鸣声从那冲天而起地蓝色光柱中响起，半空中原本呈现龙卷形态切割攻击地雪花高飞而起。

　　半空中，雪花凝聚，渐渐成型。一只体长七米的巨大蓝色的凤凰凭空出现。

　　这只冰凤凰看上去样子极为清晰，宛如实体一般。明亮的双眼，修长的尾翎，看上去是那样的动人。

　　炫丽的蓝色凤凰从天而降，不带一丝烟火气，化为冰蓝色的眩光，飘然而下。

　　它的动作并不快，但没前进一分，天空中飘落的雪花就会令它的身体更凝实一分。

　　看着这只美丽的冰凤凰，无忧不禁露出了一丝笑容，终于要分胜负了吗？

　　和身长超过七米的冰凤凰相比，无忧看上去是那样的渺小，炫丽的蓝光将比赛台完全照亮。

　　空中滑翔而落的冰凤凰停滞了一下，水冰儿有些愤怒的声音从蓝光中传出，“你找死么？快退下去，我要控制不住了。”她已经全力以赴，此时空中冰凤凰凝聚的能量已经是她无法掌控的。

　　真是一个善良的女孩子呢！无忧微笑的想到。看来要温柔一点才好。

　　双眸中一道神光闪过，只见，无忧右手高举！脸上的神色突然变得无比严肃与凝重。

　　一连串低沉而清晰的吟唱响起！

　　【大家给点动力吧！呜呜呜！这几天成绩明显越来越低！好不容易，等到这个星期上晚班，无忧白天在家，可以多抽点时间码字！大家给点动力，等这个周末的时候，无忧大爆一次，最少八章！上不封顶！这个周末，无忧能更多少，就看大家的支持与鼓励了！求鲜花，求订阅，求票票！求鲜花！】

第一百八十二章 对阵天水学院 五

　　“——比黄昏还要昏暗，比鲜血还要鲜红！比太阳还要耀眼！永恒不灭的绯红之炎啊，幻化无尽的红莲！焚灭万物，一切归于最终的虚无！——终焉莲华！”

　　只见，一个巨大的火红色魔法阵自无忧高举的右手掌心展开，无数的火红色光点在擂台上空浮现，疯狂的向无忧掌心汇聚而去，一条条炫目的火红色元素光带，连接着无忧掌心的魔法阵。

　　一朵金红色的火焰莲花，自无忧掌心浮现，随着无数的火红色光点涌入，金红色的火焰莲花不断增大。

　　仅仅短暂的瞬间金红色的火焰莲花，便已经达到了三米大小的程度。

　　高举着手中金红色的火焰莲花，看着已经控制不住冰凤凰的水冰儿，向自己冲击而来。无忧嘴角勾起了一抹笑意。

　　就保持着高举金红火焰莲华的动作，无忧居然向高空中冲击而下的冰凤凰，反冲而去。

　　终焉莲华！火系顶级魔法，效果：焚灭万物，让世间一切化为虚无！

　　当然啦！无忧只是展出了一小部分终焉莲华的力量，要不然以终焉莲华完整的威力，别说是这个擂台了，估计半个天斗大魂斗场都要消失了。

　　没有施展出终焉莲华全部的威力，一是无忧还没有那个实力，二是时间太短，三是无忧不想打伤水冰儿和雪舞。

　　轰！——

　　巨大的轰鸣声在擂台半空响彻回荡，一圈由冰蓝色与金红色所形成的能量漪涟，犹如水波般在半空中向四周扩散。

　　空中无数的雪花与金红色的火花，满天乱舞！

　　而这时无忧的身形，在空中浮现而出！

　　只见，无忧周身盘旋着淡青色的旋风，使得无忧整个人飘在半空中。同时也将，四周围飘落的雪花与火焰挡住。

　　风之庇护！风系高阶魔法！

　　这时，无忧动了，就这样被风之庇护带着，飘向一处地方。

　　只见，无忧所飘去的方向，水冰儿与雪舞两人，正从半空中向擂台上掉落而去。

　　不能施展武魂，无忧只好借助风之庇护的效果，向水冰儿与雪舞两人飞去。

　　“呼！”在距离擂台还有三米高度的地方，终于接住了水冰儿与雪舞。无忧不禁松了一口气。

　　看着还双眼紧闭，一副昏迷不醒的水冰儿与雪舞，无忧搂住两女柔软纤细的腰肢，缓缓向擂台上落去。

　　看着除了自己与昏迷的水冰儿和雪舞外，在之前就全部跳下擂台而空无一人的擂台，无忧转头看向整个人愣在原地的裁判喊道。“我说，裁判，能宣布结果了没有？”

　　“哦哦！史莱克学院对战天水学院，史莱克学院胜！”这时，在无忧的呼喊中，裁判终于回过神来，赶紧宣布道。

　　听到裁判的宣布结果！早已沉迷在无忧与水冰儿和雪舞绚丽魂技中的观众，终于回过神来，发出了震天的欢呼声！

　　“嗯！”巨大的欢呼声，将水冰儿从昏迷中吵醒。樱唇微张，水冰儿缓缓睁开双眼，眼眸神色有些迷糊的看着眼前无忧微笑脸庞。

　　“水冰儿美女！醒了！”无忧一脸温和的笑着说道。

　　“啊！快，快放开我！”听到无忧的话，水冰儿还来不及会想起之前的事情，就感到无忧抱着自己，绝美的俏脸上不禁蒙上一层粉红色，一脸羞涩的挣脱了无忧抱住自己的手。

　　“抱，抱歉！”无忧也有些不好意思，脸上露出诚恳的神色，对水冰儿道歉。

　　一脸歉然的看着面若绯红，神情羞涩的水冰儿，无忧将另一只手抱着的雪舞，交给了水冰儿！

　　“抱歉，是我唐突了！”无忧微微鞠身，再次歉然的说道。

　　“没，没什么？是我要谢谢你才对！不然刚才从那么高掉下来，不死也重伤！”女孩子被男生抱住，难免都会害羞！不过好在水冰儿也不是普通的女孩子，很快就从羞涩中回过神来，想起了之前的事。同样抱着雪舞微微鞠身，向无忧表示感谢！

　　“没什么，总不能让你们这么可爱的女孩子受伤！”无忧眯着眼，一脸温和的笑着，对水冰儿说道。

　　看着无忧温和，俊俏的脸庞，水冰儿不禁俏脸一红！看着无忧的双眸中不禁浮现出一丝异样。俊美的外表，强大的实力，温柔的性格！完全是女生心目中完美的伴侣！

　　就算是水冰儿，再怎么厉害，天赋在高，但也同样是一个十七八岁的女孩子。见到无忧这样的人，春心萌动也很正常。

　　“好了，水冰儿美女！比赛已经结束了，我就先回去了！下次再见！”这时无忧，告辞道。

　　说完，无忧便转身，准备离开。

　　看着无忧离开的背影，水冰儿却是有些心急了。心中刚刚对无忧暗自升起一缕情愫，虽自己也不是很清楚，但水冰儿却有种想多了解无忧，多和无忧呆一会的感觉！但自己和无忧又不是同一个学院的人，又身为对手，水冰儿不知该怎么和无忧搭讪。

　　但恋爱中的少女嘛！一些事情都是不会经过大脑思考的。

　　就算水冰儿之前表现的如何睿智，但已经半只脚陷入爱河的她，已经有所迷失了！

　　“等等！”心急，不知如何是好的水冰儿，在没有丝毫思考的情况下，喊住了无忧。

　　“怎么了，水冰儿美女？有什么事吗？”听到水冰儿的呼喊，无忧停下脚步，不禁一脸疑惑的回过身，看向俏脸透露着点点红晕，神色有些焦急的水冰儿。

　　看着一脸疑惑的看着自己的无忧，水冰儿也短暂的恢复了过来，想到之前自己的作为，俏脸上的红晕不禁更多了。

　　“能告诉我，你是怎么做到的吗？又是冰属性，又是火属性，还有风属性！”大脑飞速运转，水冰儿心中有些不知所措，旋即这句话脱口而出。

第一百八十三章 水冰儿的倾心

　　听到水冰儿的话，无忧愣住了！旋即一脸无奈，怎么女孩子都这样啊！炽火学院的火舞这样，怎么着天水学院的水冰儿也这样啊！不过幸好水冰儿的为人和火舞不同，性格比较温柔和善良！

　　无忧自然不能告诉水冰儿自己的魔法，所以为了让水冰儿知难而退，无忧一脸微笑的说道。“这可不能告诉你哦，水冰儿美女！”

　　其实水冰儿在问出这个问题后，心中也不禁有些后悔！毕竟这是无忧的秘密，自己又和他没有丝毫的关系，人家凭什么告诉自己！这倒是其次的，要是因为这个，使得无忧对自己的印象变差，水冰儿可就后悔莫及了。

　　所以当水冰儿看着无忧一脸微笑的回答时，心中不禁松了一口气。真是一个温柔的男孩子呢！水冰儿心中对无忧的好感不仅更添一分。

　　看着无忧，水冰儿脸上透露着淡淡的红晕，神情歉然的说道。“抱歉，让你为难了！这个是你的秘密，我不应该问的！”

　　听到水冰儿的话，无忧也不禁松了一口气。心中想到还好水冰儿是一个知书达理的女孩子，要是和那个火舞一样娇蛮任性，无忧估计就要哭了。

　　至于水冰儿俏脸上的红晕，无忧也只不过把这当成水冰儿因为问自己这个，而感到不好意思而已。

　　“没关系，只要是看过我施展这些的人，都会忍不住问我这个问题！所以没什么！”无忧微笑道。

　　看着无忧的样子，听着无忧温和的话语，水冰儿只感觉自己的心沉沦了。紧盯着无忧的双眸中神色不禁有些迷离！

　　“不过，水冰儿美女你想知道的话，也可以欧！不过…………！”似乎有些玩心大起，无忧不禁笑道，双眸中闪过一抹狡黠之色。

　　“不过什么？”虽然害怕无忧讨厌自己，而不敢去问无忧。但水冰儿自然也很好奇，无忧为什么能够施展如此多属性的能力。

　　“那就是…………！”无忧故意拖着音说道。

　　而水冰儿则聚精会神的，紧盯着无忧！生怕漏了一个字！

　　“那就是，水冰儿美女你嫁给我就行了！嫁给我，我不但可以告诉你，还能教给你哦！”无忧双眸中闪烁着狡黠的神色，调笑道。

　　“嫁……嫁给……给他！”听到无忧的话，水冰儿不禁感到头一阵晕乎乎，双眼打转，俏脸红的都快冒气了。眼中满是羞涩，心中想到。“嫁给他，可是我才刚认识人家。直接嫁给他，是不是太快了，人家还没做好准备呢！还是以后再说吧！”

　　但心中有突然想起另一个声音，“嫁给他吧！看他要样貌，有样貌！要实力有实力，天赋高！人又温柔！错过了，可就找不回来了！”

　　心中无比混乱的水冰儿，整个人迷糊的愣在擂台上！

　　看着水冰儿现在可爱的样子！无忧不禁噗的一声，笑了出来！

　　“哈哈哈！水冰儿美女，你还是可爱啊！哈哈哈！好了，我先回去了，刚才就当我是开了一个玩笑，不要当真，抱歉了！”哈哈笑着的无忧，转身向史莱克学院众人所在的休息区走去。

　　听到无忧的笑声，水冰儿从混乱中回过神来，看着无忧已经远去的背影，不禁跺了跺脚，顾着羞红的脸蛋，抱着还处于昏迷的雪舞，返回天水学院的休息区。

　　回到休息区，马红俊就一脸贱笑的走过来说道。“四哥，抱着那水冰儿和雪舞美女舒不舒服！”

　　“舒服你个头啊！整天就想这些事，也难怪没有女孩子喜欢你！”无忧没好气的拍了马红俊一下，说道。

　　“嘻嘻，无忧你可要小心了！”这时，奥斯卡笑嘻嘻的开口道。

　　“小心，小心什么？”无忧偏过头，一脸疑惑的看着奥斯卡问道。

　　别说是无忧没听懂，就连唐三、戴沐白众人也不知奥斯卡在说些什么，不禁都好奇的向奥斯卡看去。

　　“刚才我看你和那水冰儿交谈的时候，水冰儿的神色。我敢肯定那水冰儿喜欢上你了！”奥斯卡笑嘿嘿的说道。

　　“喜欢你个头啊！小奥你怎么也和胖子一个样！荣荣，你也不管管！”无忧翻了翻白眼，没好气的说道。

　　“四哥！”宁荣荣听到无忧的话，俏脸一红，羞涩的尖声喊道。

　　“无忧，你还别不信。我敢肯定，那水冰儿一定会再来找你。”奥斯卡自信的说道。

　　“好好，我等着！”无忧忧翻了翻白眼，丝毫没有把奥斯卡的话放在心上。

　　但听到奥斯卡的话后，朱竹清和艾斯特却不禁相视一眼，皆看出了对方眼中的意思！

　　无忧没看出来，但同为喜欢无忧的女孩子，朱竹清和艾斯特，想起刚才无忧和水冰儿在擂台上交谈时，水冰儿的神情！

　　水冰儿那是的样子，不就是自己以前和无忧在一起时的样子吗？

　　朱竹清，看着无忧那一脸淡笑，丝毫不知又偷去了一个女孩子芳心的样子！心中就不禁暗叹一口气。以无忧的优秀，朱竹清早就知道，一定会被众多的女孩子追捧。但真正看到，朱竹清也不禁感到一阵无奈。

　　至于艾斯特，倒没向朱竹清一样想那么多。对艾斯特来说，能和无忧在一起就好了。至于无忧有多少个女人，艾斯特虽会到稍稍有些吃醋，但也没太过在意。

　　而看着艾斯特的样子，朱竹清自然知道了艾斯特是怎么想的！心中不禁再次叹了一口，心中不知道又想了一些什么。

　　到此天斗城这边的预选赛已经全部结束，按照流程，马上即将举行颁奖典礼。为预选赛前五的队伍办法晋级赛的资格凭证。

　　但由于中心主擂台在之前的比赛中被毁坏了，这个流程也被简化。其他未晋级的学院不再参加最后的典礼。只有前五名的队伍到贵宾席主席台接受资格凭证。

　　典礼的过程并不复杂，在主持人的宣布下，排名前五的五支队伍正、副队长走上了主席台。

第一百八十四章 无忧的愧疚，水冰儿的心伤 上


　　在天斗帝国雪夜大帝和七宝琉璃宗的宗主宁风致，武魂殿的白金主教萨拉！为进入晋级赛的五支队伍办法晋级资格凭证和奖金后。

　　雪夜大帝又给出了帝国贵族的子爵与男爵的爵位，还答应帮助接下来晋级赛中前三位的学员，猎杀魂兽，获得魂环等一连串的重奖。

　　当然了，这些都和无忧没啥关系，毕竟无忧又不是史莱克学院明面上的队长与副队长。所以，无忧直接和众人离开，在天斗大魂斗场门口处，等待着唐三与戴沐白领取完奖励。

　　不多时，在外面等着唐三和戴沐白的无忧众人便见两人一起走出天斗大斗魂场。

　　但这时，突然其来的声音，却让无忧一愣！

　　“风无忧！”

　　无忧偏过头看向唐三和戴沐白身后，只见，天水学院战队的队长水冰儿，快速跑过来。

　　“水冰儿？”看着她，无忧脑袋上几乎可能清晰的看到一个大问号，脸上满是疑惑，不知道水冰儿找他干嘛？

　　“嘻嘻，无忧，我没说错吧！这水冰儿准是喜欢上你了，这不，来找你了！”这时，奥斯卡笑嘿嘿的用手肘碰了碰无忧，说道。

　　“别瞎说！说不定人家找我事有什么事。”无忧没好气的说道，但心中也没啥底，毕竟自己在擂台上说了那些话！无忧已经开始后悔，自己那时干嘛要说那些话了！

　　而朱竹清看到这一幕，心中暗叹一口气。该来的总是要来的！朱竹清虽然心中多少有些不是滋味，但看了一眼没有丝毫在意的艾斯特。也只能无奈的叹着气。

　　“水冰儿美女，找我有什么事吗？”无忧硬着头皮，上前一步，看着已经来到自己面前的水冰儿问道。

　　“那，那个！能和我单独谈谈吗？我有话想对你说！”水冰儿微红着脸蛋说道。一双美眸紧盯着无忧，眼中有些期待，又有些紧张。

　　看着水冰儿的样子，无忧心中暗道一声不好！到这里，无忧要是还没发现水冰儿的意思，那无忧和朱竹清与艾斯特之间也是白相处这么久了。

　　一想到这里，无忧心中顿时就急了，无忧虽然不讨厌水冰儿，但也没喜欢上她啊！再说已经有了朱竹清和艾斯特的无忧，也不想因此伤害两人。

　　心急意乱的无忧顿时就有些不知所措了，看着水冰儿期待与紧张的样子，又感到身后朱竹清与艾斯特的目光，无忧无比后悔，自己为什么之前要说那些！

　　但现在一切都晚了，世上可没有后悔药卖！

　　看了水冰儿一眼，无忧这时也只能硬着头皮上了。

　　“不能在这说吗？”无忧心中紧张说道。只能在心中希望，自己的猜测是错的。

　　“那，那个！”听到无忧的话，水冰儿俏脸一红，脸上有些不好意思，一双玉手不禁捏着衣角，有些扭捏。

　　看着水冰儿的样子，无忧心中顿时想哭了，这幅样子，还不是那样的话，能是哪样啊！

　　“那，那个！你之前说的话还算数吗？”水冰儿胸口一阵起.伏，深吸了一口气后，调整了一下心态，红着俏脸，神色害羞的说道。一双美眸紧紧盯着无忧。

　　“完了！”这是无忧心中在听到水冰儿的话后，第一时间出现的想法。无忧这次心中是真的哭了！

　　但无忧这时也只能装傻充愣了！“之前？”无忧装作一副不知道你在说些什么的样子，但心中却是无比的紧张，心几乎提到了嗓子眼。

　　“你，你之前不是说！只，只要我嫁，嫁给你！你就告诉我，你的秘密吗？我，我！”听到无忧的话，水冰儿顿时有些急了，旋即也不管这里有其他人，把之前的事情说了出来。说完，顿时因为自己的大胆，而一脸羞红的轻咬着樱唇，低下了俏脸。

　　“嘻嘻，无忧你下手也太快了吧！记得给兄弟们，留点！”听到水冰儿的话，无忧身后的唐三众人都不禁一愣，旋即奥斯卡第一个回过神来，笑嘿嘿的拍着无忧的肩旁说道。

　　“我，我！水冰儿美女，对不起！你的心意，我心领了！我之前所说不过一时兴起！没想到你……！对不起！你我并不合适！辜负了你的心意，实在抱歉。不管你怎样打我，骂我！都没关系！”没有理会奥斯卡，无忧歉然的说道，双眸无比歉疚的看着已经愣住的水冰儿，鞠下身。

　　听到无忧的话，水冰儿愣住了，双眼中蒙上一层水雾，晶莹的泪花闪烁，泪珠自眼角滑落，水冰儿泪眼朦胧的看着面前鞠身对着自己，一脸歉疚一动不动，准备任由自己打骂的无忧。

　　“为什么？为什么？明明我，明明我已经好不容易下了定决心！呜呜呜！”没有打无忧，也没有骂无忧！水冰儿双肩微微颤.动，哭咽的说道。

　　泪眼朦胧的看着无忧，水冰儿双眸中满是心伤之色。

　　看到这里，原本一脸笑嘻嘻的奥斯卡，也不禁沉着脸！唐三众人也纷纷回过神来！看着无忧都不禁欲言欲止，不知说些什么好！

　　“冰儿！冰儿你怎么了？谁欺负你了？”这时，见水冰儿一直未归的水月儿寻来。看着泪眼朦胧，一脸神伤的水冰儿，水月儿不禁怒斥道。

　　“姐姐，呜呜呜！”看到寻来的水月儿，水冰儿仿佛找到了依靠一般，抱着水月儿，伤心的大哭起来。

　　看着水冰儿无比伤心的样子，水月儿怒意更甚！一只手拍着水冰儿的玉背，一边哄劝道。“好了好了，冰儿别哭了！是谁欺负了你，我让大家一起来给你报仇！一定要让那个家伙付出代价！”

　　“是我把她伤成这个样子的！”这时，无忧一脸愧疚的说道，看着伤心的水冰儿，无忧满眼歉疚之色。

　　“你，你对冰儿做了什么？冰儿！他……。！”听到无忧的话，水月儿柳眉一横，旋即问道，但还没说完，便被水冰儿打断了。

第一百八十五章 无忧的愧疚，水冰儿的心伤 下


　　“姐姐，别说了！回去吧！一切都不过是我自作多情罢了！”水冰儿嘴角一勾，一脸自嘲的说道。看向无忧的美眸逐渐变冷。

　　“可是？”水月儿急忙说道。

　　“好了，回去了！”水冰儿冰冷的看了无忧一眼，强拉着水月儿，转身向天水学院返回。

　　看着水冰儿那冰冷的眸子，无忧心中的愧疚越来越多！毕竟因为自己的一个玩笑，而将一个温柔、善良的女孩子伤成这样。越是这样想，无忧心中的愧疚之色便越多，看着水冰儿离去的背影，无忧嘴唇微动，想说些什么，但又欲言欲止！

　　已经将人家伤成这样了，道歉又有什么用！所以无忧没有再开口。对于水冰儿恨自己，反而让无忧松了一口气！毕竟这说明水冰儿已经多少从伤心中走了出来，恨自己就恨自己吧！本来这一切就是因自己而起，自己当然也要承担这些后果。这样总比水冰儿沉浸在伤心中，发生什么意外的好。

　　但就在，无忧一脸歉疚之色的看着水冰儿姐妹离开的身影时，一个突然响起的声音，却是让水冰儿姐妹停下了脚步，同时也让无忧从愧疚中稍稍回过神来。

　　“等等！”这时，朱竹清突然从无忧身后，走出来对着水冰儿喊道。

　　“竹清！”看着身旁的朱竹清，无忧一脸歉然的说道。

　　而朱竹清只是一脸没好气的瞥了无忧一眼，哼了一声！没有理会无忧，走向停下脚步，回过身来目光冰冷的水冰儿。

　　看着朱竹清的样子，无忧心中歉疚之色更浓。不过这也是自己活该，谁让自己之前说了那些话。但无忧也有些疑惑不解的看着朱竹清，不知朱竹清要做什么。

　　“你，有什么事？”水冰儿冰冷的说道，对于和无忧一起的人，水冰儿能给朱竹清好脸色才怪。

　　“史莱克学院，朱竹清！同时也无忧的未婚妻！对于无忧对你造成的伤害，十分抱歉！”朱竹清清冷的说道，当说到未婚妻的时候，清冷的俏脸也不禁一红，微微鞠身，朱竹清对水冰儿歉然道。

　　“你，你是嘲笑我的吗？”水冰儿冰冷的美眸中寒气四溢，一脸愤怒的说道。对于无忧已经有了未婚妻，还来招惹自己而感到更加愤怒。

　　“不，我没有那个意思！我的确是无忧的未婚妻，但同样也身为一个喜欢无忧的女孩子，曾经我也为此伤心过，虽然和你的情况不同。但我非常了解你现在的心情。所以，能和我单独谈谈吗？”朱竹清诚恳的说道。看着水冰儿的双眸中满是真诚之色。

　　听完，朱竹清的话，水冰儿打量着朱竹清，没有回话，俏脸上阴晴不定。

　　由于朱竹清被对着自己，又将水冰儿挡住了。无忧并没有看到朱竹清与水冰儿这时的神情。再加上朱竹清和水冰儿又站在自己十米开外，对话的声音又比较小！无忧同样也没听到两人之间在说些什么。因此无忧不禁满脸紧张与焦急，看着两女的眼眸中歉疚之色愈浓。

　　朱竹清一直紧盯着眼前神色阴晴不定的水冰儿，没有说话。等待这水冰儿的答复。

　　“冰儿！回去吧！还有什么好说的！”这时，水冰儿身旁一直未开口的水月儿插嘴道。俏脸上满是愤愤之色，原本之前心中对无忧的好印象，可谓一落千丈。

　　“姐姐，你先回去吧！我和她谈谈！”水月儿说完，水冰儿终于再次开口说道。

　　“冰儿！”水月儿不仅有些焦急的提高声音喊道，俏脸上愤愤之色更浓。

　　“好了，姐姐！你先回去吧！我倒要看看她要和我说些什么！”水冰儿冷冷的看着朱竹清说道。

　　“哼！”听到水冰儿坚决的话，水月儿一脸愤然之色的看着朱竹清，不满的娇哼了一声，之后转身向天水学院跑去。

　　“跟我来吧！这里不是说话的地方！”朱竹清清冷的说道。身躯一纵，向一处方向闪去。

　　看到朱竹清无比快速的身影，水冰儿心中一惊！要知道朱竹清现在在与无忧签订契约后，实力已经达到四十六级，又身为敏攻系的她，速度之快绝对冠绝天斗帝国所有的参赛队伍。

　　但现在可不是关心这个的时候，轻咬樱唇，为了不让身为无忧未婚妻的朱竹清看扁，水冰儿可谓全速向朱竹清追去。

　　看着两女快速消逝的倩影，无忧有心想要追上去，但在不知道朱竹清到底要想做什么的时候，又怕水冰儿看到自己更加愤怒，所以无忧也能一脸失神的回身向史莱克学院返回。

　　“哥哥！”这时，从头到尾都没插过嘴的艾斯特，跑到一脸落魄之色的无忧身旁，握住无忧的手，清澈的眼眸中，看着无忧满是担忧之色。

　　“艾斯特！对不起！”看着艾斯特，无忧稍稍从失魂中回过神来，一脸歉疚的看着艾斯特说道。

　　“哥哥喜欢就好！艾斯特不见意的。”艾斯特摇了摇头，一脸无所谓的说道。

　　但正是因为艾斯特这样，更使得无忧心中的愧疚之色愈发多了起来。明明已经有了如此深爱着自己的艾斯特与朱竹清，我却！虽然无忧并没有喜欢上水冰儿，但伤了人家的心，这也是事实。

　　就这样，满怀歉疚的无忧，有些失魂的回到史莱克学院，并宣布自己还闭关一个月！直到全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛开始再出来！

　　与此同时，朱竹清也和尾随的水冰儿来到了天斗城外的一处小山坡上。

　　之后，不知朱竹清与水冰儿说了一些什么后，朱竹清便返回了史莱克学院。而水冰儿则是双眼迷茫，心中无比混乱的一个人，孤零零的站在小山坡上，脑海中一片复杂！

　　=======================分割线========================

　　二十九天过去了！距离预选赛结束已经过去了差不多一了月了，明天

第一百八十六章 出关

　　这二十九天，无忧一直处于当初柳二龙所住的湖中小屋中闭关！

　　无忧这一来，可是将众人弄的无比担忧！特别是朱竹清与艾斯特，要不是大师拦着不让她们去打扰无忧，再加上无忧在湖中心不下了魔法结界，没有魂圣的实力根本无法进去！

　　但就算如此，朱竹清和艾斯特，每天结束大师的特训后，都会拖着疲惫的身体，来到湖边，等待着无忧出来。

　　而这天，湖中的小屋里！

　　只见，无忧盘膝而坐，身上散发着星银色的光辉，整洁清爽的衣衫丝毫没有因为近一个月没有清洗和更换而脏乱！双眸紧闭，一头炫目的星银色发丝依旧被一条银色的发带随意束在身后。

　　一个月了，无忧维持这种状态已经整整一个月了！不眠不休，以修炼来代替！将自己沉浸在修炼中，麻痹自己！让自己愧疚的心能够好受一些。

　　“呼！”这时，无忧突然呼出一口气，身上散发的星银色光辉缓缓消逝！眼脸拉开，一对奇异一蓝一紫的异眸中闪过一丝星银色的光辉！

　　“竹清，艾斯特！”睁开眼，无忧的眼中没有歉疚，没有迷茫，没有失魂落魄！有的只是坚定，有的只是温柔！

　　一个月来，无忧的确是在用疯狂的修炼，麻痹自己！但同时也是在整理自己！整理自己与朱竹清、艾斯特之间的感情！整理自己的心！

　　无忧对朱竹清与艾斯特的爱，从未减少过丝毫！但这不代表无忧就不会伤害朱竹清与艾斯特！

　　所以，为了不让朱竹清与艾斯特伤心难过！无忧想要整理好自己的心，整理好自己的感情！

　　水冰儿的事情是一个教训！无忧因为自己一时兴起所开的一个玩笑，便伤害了一个心地善良，性格温柔的女孩子！这让无忧的心一直处于愧疚之中，所以为了不让这样的事情再次发生！无忧才会想要好好的想一想！

　　不是说，这样无忧可以忘记自己对水冰儿的愧疚。这件事会成为无忧心中一个深刻的教训！无忧永远也不会忘记，曾经因为自己的一个玩笑而在无意间伤害了一个女孩子的心。但事情已经发生了，无忧也只能想在以后尽量去弥补。无忧已经不想再伤害其他的女孩子，和朱竹清与艾斯特。

　　缓缓站起身来，已经将自己的心整理好的无忧！迫切的希望及见到朱竹清与艾斯特！

　　身形一闪，来到湖心小屋外的无忧，手掌贴在周围的魔法结界上，一个魔法阵一闪而逝，结界瞬间消失了！同时消失的还有无忧的身影。

　　无忧刚来到平时大家训练的地方时，无忧便听到柳二龙的怒吼声。

　　“好哇。你们八个小东西竟然敢算计我。你们死定了。来，继续切磋，今天老娘不打到你们哭，老娘就不叫柳二龙。”

　　然后，无忧刚进训练场的时候，就看见柳二龙衣衫破损，红发散乱，一脸愤然之色的向朱竹清、艾斯特、唐三、戴沐白、小舞、奥斯卡、宁荣荣、马红俊等人，当然还有泰隆、叶枫等五名候补队员爆冲而去。

　　而朱竹清、艾斯特、唐三等人自然一脸求助的看向大师。

　　但大师却抬头向天空中看去，很平淡的道：“你们的战术虽然不错，但算计的毕竟是你们的师母。让她出出气吧。二龙，下手轻点。”

　　唐三、朱竹清、艾斯特等几人。“……………………！”

　　“噗！”看到这一幕，隐藏在暗处的无忧实在忍不住笑了出来。知道这下肯定会被发现，无忧旋即也不再隐藏，身形一闪，纵身来到众人身前，看着爆冲而来的柳二龙。

　　无忧眯着眼，淡笑道。“二龙阿姨，我也是史莱克的一员，这种时候，怎么能少的了我呢！接招！”

　　丝毫没有理会，自己身后一脸激动与欣喜的朱竹清与艾斯特众人。无忧身形向爆冲而来的柳二龙，反冲而去。

　　右手瞬间玉化，玄玉手使出！暴冲的身形，右肩微微抬起，弯起的右臂瞬间紧绷。

　　“八极崩！”无忧心底一声轻喝！紧绷的手臂骤然轰出，迎上柳二龙探出的火龙之爪！

　　轰！——

　　一声爆响！只见，无忧的身形在空中向后倒飞而去。柳二龙爆冲的身形也顿然而止，身形微晃的向后退了几步！

　　一个后空翻，无忧的身形犹如羽毛般，无声落下！原本右臂因碰撞间霸道的能量而爆开的衣衫，也瞬间还原！一脸淡笑的看着柳二龙，无忧除了之前破损的衣衫，可谓毫发未伤。

　　“好小子！看来你的实力又增长了一些！”之前，无忧自然也没少和柳二龙切磋过，柳二龙对无忧的实力，也多少有所了解！无忧实力的一些变化，柳二龙在刚才的碰撞间，多少感应到了一些。

　　“无忧，哥哥！”这时，朱竹清和艾斯特双眼含泪的扑了过来。

　　看着自己思念的人儿，无忧自然急忙将两人扑来的娇。躯接下！

　　“呜呜呜！”紧紧抱住无忧，朱竹清和艾斯特纷纷哭了起来！一个月了，朱竹清和艾斯特不知多少次期待着无忧从那湖心的小屋中走出。好不容易等到了无忧，朱竹清和艾斯特一直深深压在心中的思念，自然犹如涌泉般喷发而出。

　　“对不起，以后不会这样了！所以不要哭了！”看着泪眼朦胧的朱竹清与艾斯特，无忧一脸歉然的说道，双眼中满是心疼之色。两只手攀上两女的俏脸，无忧轻柔的擦拭着两女脸蛋上滑落的泪水。

　　“嗯！”艾斯特乖巧的回应了一声，双眸中虽然依旧蒙着一层泪花，但却没有哭了！

　　朱竹清虽然没说什么，但也停止的哭泣。只是紧紧地抱着无忧，感受着无忧身上的温暖。

　　无忧也没再说什么，紧紧地环抱住两女，温柔的轻抚着两女依旧微微颤。抖的玉背！

第一百八十七章 清晨的温馨与暧mei 上

　　唐三对众人使了个眼色，示意大家不要打扰无忧三人，一个个纷纷悄悄溜开了！当然也避免了暴怒的柳二龙，对众人的惩罚。

　　看着一个个悄悄溜走了的小怪物！柳二龙一脸愤然，但也没打扰无忧与朱竹清，艾斯特两女！被大师拉走。将这里完全留给了无忧三人。

　　不知过去了多久，朱竹清和艾斯特，缓缓离开了无忧的怀抱！

　　看着除自己三人以外，已经悄无声息的训练场，朱竹清这时才回过神来，依旧残留着丝丝泪痕的脸蛋不禁一红。

　　艾斯特可没管这么多，这么久没见到无忧！艾斯特还巴不得和无忧多待一会呢，大家没打扰才好呢！

　　无忧看着四周也是微微愣了一下，不过旋即一笑！牵起朱竹清与艾斯特两女的柔荑。“走吧！”温柔的看着两女，无忧微笑着说道。

　　“嗯！哥哥去哪里，艾斯特就去那里！”艾斯特恢复到了以往状态，一脸开心的眯着眼睛，笑道。

　　朱竹清也微微点头示意！

　　看着两女，无忧笑了，笑的无比温柔，笑得无比开心！得如此两女，夫复何求。

　　来到闭关的小湖边，无忧坐在湖畔，朱竹清和艾斯特分别坐在无忧两侧，身躯皆靠在无忧怀里。

　　抱着两女，闻着两女身上散发的丝丝幽香，无忧的心醉了！没有说什么，无忧与朱竹清和艾斯特，彼此倾听着对方的心跳，享受着对方身上传来的温暖。静静的无言着，享受着这温馨的时刻。

　　这一晚，无忧和朱竹清与艾斯特都没有回宿舍！就这样静静的待在一起，不知不觉的睡了过去。

　　清晨，已经初升的朝阳散发着温和的光束，将黑夜驱散。

　　“嗯！”这时，无忧缓缓睁开双眼，眼神中依旧有些迷糊的神色，但下一刻，看着面前，两张精致的睡颜，无忧不禁微微一笑。

　　只见，朱竹清与艾斯特分别处于无忧了身体两旁，卷缩着娇躯，犹如小猫般，靠着无忧，将俏脸枕在无忧的臂膀上，紧闭着双眸，依旧熟睡着。

　　没有叫醒朱竹清与艾斯特两女，无忧就这样一脸温柔的看着，两女微微张合的樱唇与缓缓颤动的眼脸！轻轻弯起被两女当成睡枕的手臂，环抱着两女享受着清晨，这温馨的一刻。

　　“呜，嗯！”不知过去了多久，处于无忧左侧的朱竹清缓缓睁开了一双美眸。似乎还没注意到现在的状况，朱竹清揉了揉有些迷糊的眼眸。

　　“竹清，醒了！”这时，无忧温和的微笑着，偏过脸庞，看向已经醒来的朱竹清。

　　“啊！”听到无忧的声音，朱竹清这时才清醒过来。看着自己现在的样子，朱竹清的脸蛋瞬间变的通红，发出了一声可爱的惊呼声。赶紧再次紧紧闭上了双眸，满脸羞涩的将俏脸低下。

　　朱竹清本来脸皮就薄！容易害羞，虽然和无忧相处了这么久，已经有所好转。但这次不知不觉的，和无忧一起睡了一晚！虽说什么都没发生，但以朱竹清的性格来说！已经超越了朱竹清心中的界限了。

　　“哈哈哈！竹清，还是一如既往的可爱呢！”无忧轻笑道，抱住朱竹清的手不禁紧了紧，是的朱竹清再次发出了一声惊呼声。

　　身躯被无忧紧紧抱住，在了无忧的胸膛上！这个样子的朱竹清自然无比害羞，随想要逃出无忧的怀抱，但身躯中不断出现的丝丝电流，却让朱竹清全身一阵乏力！只能紧紧闭着双眸，将滚烫火红的俏脸低下，埋在无忧的臂弯中。

　　感受到朱竹清紧绷的娇.躯，与开始紊乱的呼吸声，无忧不禁微微一笑的摇了摇头，不准备再捉弄朱竹清了。

　　这时，似乎被无忧和朱竹清的动作吵醒了一般。艾斯特在发出了一声可爱的呼声之后，缓缓睁开了满是迷糊之色的眼眸。

　　“哈！”同样抬起搭在无忧胸口的小手，艾斯特揉了揉满是迷糊之色的眼眸，打了个哈欠，慢慢清醒了过来。

　　“哥哥！”恢复了清澈之色的眼眸，看着现在的状况，艾斯特可没有像朱竹清一样害羞，一脸欢喜的轻呼道，原本靠在无忧身上的娇.躯不禁在挤了挤，紧紧地贴在无忧的身上，俏脸贴着无忧的胸口，犹如一只小猫般，将脸蛋在无忧的胸口上蹭了蹭，神色间满是享受之色。

　　“嗯，早上好，艾斯特！”指尖划过艾斯特的雪丝，无忧轻扶着艾斯特的玉背，眯着眼，一脸温和的微笑道。

　　“嗯！”艾斯特翻身，抬起俏脸，趴.在无忧的胸口，一脸开心地笑着回应道。

　　“好了，两只小懒猫！该起来了，今天可是晋级赛开始的日子！再不起来，可就要迟到了！”虽然还想和朱竹清与艾斯特多待一会，但无忧还是开口说道。

　　“唔！不要，再待一会嘛？”艾斯特鼓起脸蛋，眼眸中神色期待的紧盯着无忧说道。

　　“你哟！好了，起来吧！下次好不好？艾斯特听话！”无忧无奈的苦笑着说道，眼中宠溺的看着艾斯特，摸了摸艾斯特的小脑袋，哄劝道。

　　“唔！”听到无忧的话，艾斯特还是有些不情愿的鼓着脸蛋，但旋即双眼一转，艾斯特眼眸中闪过一抹狡黠之色，开口说道。

　　“那，哥哥亲一下艾斯特！艾斯特就听哥哥的话，起来！哥哥不亲的话，艾斯特就不起来！”艾斯特满眼狡黠之色，一脸笑嘻嘻的说道。说完，还像证明自己所说一般，紧紧抱住无忧。

　　看着仅仅抬起俏脸，娇.躯依旧紧紧抱住自己不松开的艾斯特。无忧一脸哭笑不得。

　　无奈的苦笑着摇了摇头，无忧真是拿艾斯特一点办法都没有了。

第一百八十八章 清晨的温馨与暧mei 下

　　“好吧好吧！真是拿你一点办法都没有了！”无忧装作一副没好气的样子说道，但眼中却尽是溺爱之色。

　　也就是因为无忧如此宠溺艾斯特，才使得无忧拿撒起娇来的艾斯特，一点办法都没有。

　　听到无忧的话，艾斯特顿时眉开眼笑，一脸开心的将俏脸向无忧靠去。

　　“啵！”在艾斯特贴过来的脸蛋上香了一下！无忧一脸无奈的笑着，说道。“行了吧！还不快起来，真的要迟到了哦！”

　　“唔！”虽然被无忧亲了一下，但艾斯特却没有开心，也没有松开无忧起身！反而鼓起俏脸，一脸不满。

　　“怎么了，艾斯特，可不能耍赖哦！不然，我可要打你的小屁股了！”无忧有些疑惑的看着不高兴的艾斯特问道，旋即装作一副恶狠狠的表情。

　　“噗！咯咯咯！”原本一脸不高兴的艾斯特，看着无忧恶狠狠的样子，非但没有害怕，反而忍禁不住笑了出来。

　　“哥哥，要亲这里才行！”一阵娇笑过后，艾斯特嘟了嘟可爱粉色樱唇，说道。

　　看着艾斯特嘟着樱唇的可爱姿态，无忧不禁感到一阵头疼，满脸无奈和苦笑之色。看着已经从羞涩中缓过来，微微抬起俏脸，一直注视着自己与艾斯特的朱竹清，无忧脸上苦笑之色愈浓。

　　而被无忧发现，窥视着的朱竹清，不禁再次俏脸一红，羞涩的低下了脑袋。

　　看着面前嘟着樱唇的艾斯特，和羞涩的低下俏脸的朱竹清。又看了看天色，为了不迟到！无忧只好无奈的抬起脸庞，在艾斯特嘟起的樱唇上轻轻香了一下。

　　一触即离，无忧没好气的说道。“这下可以了吧！再不起来可就真的要迟到了！”

　　“嘻嘻！啵！”被无忧亲了一下，虽然只是短短的一瞬间，但也算是接wen了！艾斯特一脸开心的迅速低下俏脸，趁无忧放松之际，又在无忧嘴唇上亲了一下！

　　偷袭成功！艾斯特娇躯一翻，迅速弹身而起！

　　艾斯特突然间的偷袭，使得无忧微微一愣！旋即，看着已经起身，一脸笑吟吟的吐着香舌的艾斯特，无忧还能说什么，有的只是满脸的苦笑与无奈。

　　“阿勒！看来竹清姐姐也不愿意就这样起来呢！”这时，艾斯特笑嘻嘻的说道，眼眸中尽是戏虐之色。

　　“啊！不，不是！”窥视着无忧与艾斯特亲wen的朱竹清，红着脸蛋赶紧有些慌乱的说道，同时就准备起身，

　　“啊！”刚要从无忧的身上起来，朱竹清就再次被无忧给拉了回去！

　　“嘻嘻！竹清，我可是不会厚此薄彼的哦！”看着有些惊慌失措的朱竹清，无忧笑嘻嘻的无耻了一回！

　　“呜！”

　　“啵！”

　　在无法反抗的情况下，朱竹清只能在发出了一声可爱的悲鸣声后，全身无力的任由，无耻的无忧，在樱唇上狠狠的香了一下。

　　“呜呜呜！”火红的脸蛋，冒着蒸汽！朱竹清迅速脱离了已经松开自己的无忧，一边无比羞涩的捂着脸蛋，发出了一阵可爱的悲鸣声！一边迅速向史莱克学院中跑去。

　　“哈哈哈！”看着朱竹清那无比可爱的姿态，无忧忍不住大笑了起来，同时翻身一闪，向朱竹清追去！

　　“艾斯特，跟上！再不快点，就迟到了！”

　　看着朱竹清之前的可爱的样子，艾斯特连吃醋的心思都没有了！同样掩嘴娇笑着，向无忧与朱竹清追去！

　　全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛并不像预选赛那样热闹。为了保护魂师个人的隐私，以及安全考虑。晋级赛是不允许任何观众观看的。

　　晋级赛依旧以两大帝国来分区。通过预选赛的三十支队伍分别在各自的帝国进行比赛。而那已经提前进入总决赛的三支队伍则不参加晋级赛。

　　天斗帝国这边，包括天斗城预选赛分区出线地五支队伍在内，一共十五支队伍在上午已经完成了报名的过程，在晋级赛所在地集中。

　　队伍少了，但能够通过预选赛的。却无意都是精英中的精英。

　　五个王国和公国通过预选赛的十支队伍来的还要早一些，他们需要熟悉环境。同时，他们也都带着各自代表的王国或公国的众多许诺而来。他们如果取得好成绩，所能得到的奖励甚至要比雪夜大帝的许诺还要大。

　　毕竟，那些王国和公国们对人才地渴求更大，谁不希望自己手中能够掌握更多的强大魂师呢？

　　在斗罗大陆的战争之中，魂师早就已经成为了战场上决定性的因素。

　　而高等级魂师的数量，也是衡量一方势力的根本。也正是因为如此，武魂殿的地位才那么超然，连两大帝国也不敢轻易得罪。明知道那些王国和公国在暗中得到武魂殿的支持。也是敢怒不敢言。

　　皇家狩猎场，位于天斗城西南五十公里外。狩猎场内地形多变，面积广阔。乃是皇室人员狩猎、训练地地方。

　　平日里，是决不允许任何平民接近地。由皇家骑士团的一万人负责巡逻、守卫。同时也在此训练。每三个月轮换一次，交替训练，以保持战斗力。

　　皇家骑士团也算是天斗帝国皇室手中所掌握地最强实力了。

　　为了避免不必要的麻烦和冲突，也为了避免每个进入晋级赛学院的实力被其他学院观察，进入晋级赛的全部十五支高级魂师学院队伍。被分别安排在了不同的地方休息。

　　对于晋级赛。天斗帝国皇室显然早有准备，当史莱克学院众人一早来到这里的时候。首先看到的就是规模庞大的皇家骑士团。

　　天斗帝国皇家骑士团，一律身着亮银色明光铠，这种厚实的板甲有着极强的防御，就连他们的座骑也都是经过仔细挑选，拥有一定魔兽血脉的天魂马，这种马本身到没什么攻击能力。

第一百八十九章 初见雪清河【千仞雪】

　　但速度奇快，而且负重极大，再加上过人的耐力，一向都是骑兵最好的选择。

　　马身上同样覆盖铠甲，加上骑士与明光铠的重量，竟然丝毫不能影响这种骏马的速度。

　　这样一支骑兵队伍一旦发起冲锋，威力必然极其惊人。

　　皇家骑士团一直是天斗帝国皇室致力打造的一支精锐队伍，总数五万人，其中百人以上级别的队长都是由魂师组成。这也是一支极其烧钱的军队，但它的威慑力也同样是巨大的。至少在天斗帝国名义下的几大王国、公国在它的威胁下绝不敢轻举妄动。

　　“请出示手札。”史莱克学院众人被皇家骑士团外围人员拦了下来。所谓的手札，就是晋级资格凭证。

　　弗兰德将凭证递给对方，那名身穿银色铠甲，头顶红缨的骑士立刻向众人行礼。

　　“欢迎你们，来自史莱克学院的各位魂师。我是天斗皇家骑士团第三大队队长罗克森，请跟我来。”说完，他也不上马，史莱克学院一行十余人在整整五十名全副武装的皇家骑士护卫下向狩猎场内部走去。

　　翻过一座小山包，众人眼前顿时一片开阔，呈现在他们面前的，乃是一片宽阔的草原，视野放宽，令人的心情也随之释放，说不出的舒服。

　　草原上，大片的军营围成一个圆形。罗克森指了指营地，“全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛，就在军营正中举行。能够绝对保证各位的安全和隐私。”

　　史莱克学院众人被带到大片的军营之中，分配给他们休息的地方是一共五间营房。军队的营房自然说不上豪华，但打扫的却非常干净。

　　显然是在他们来之前早有准备。

　　在晋级赛结束之前，史莱克学院一行十四人都将住在这里。

　　晋级赛同样是循环制度，但因为队伍的数量减少了许多，比赛的时间也从一个月减少到了半个月。之后再休息半个月，于天斗、星罗两大帝国交界处举行最后的总决赛。

　　在众人刚分好房间之后，无忧等人所住的营房中迎来了两位客人，一位是七宝琉璃宗的宗主宁风致，而另一位却让无忧暗自心惊。

　　五间营房是一个独立的院书，无忧正好和唐三分到了一起。刚放好自己的行李后，准备在院书中活动一下身体的无忧和唐三，就看到了这两人的到来。

　　“宁叔叔好，太子殿下，您怎么也来了？”

　　和宁风致同来的不是别人，正是天斗帝国太子，雪清河。

　　雪清河看上去大约二十七、八岁的样，相貌也颇为英俊，鼻直口方，一头修长的黑发用青色的布带系着，整齐的垂在脑后。穿着一身普通的贵族服饰，并没有什么特别华贵的装束，感觉上就像一名普通的贵族似的，尤其是站在气质高雅的宁风致身边，到像是陪衬，并不引人瞩目。

　　雪清河一脸温和的笑着说道。“唐兄弟，这不是你来了么，这次有幸和父皇一同前来观看晋级赛，顺便来看看你。怎么样？这里还适应么？要是不舒服的话，我叫人给你们再换个地方。”

　　唐三赶忙摇头，说道：“不用麻烦了，这里已经很好。多谢太子殿下关心。”

　　雪清河眉头微皱，神色认真的说道：“唐兄弟，你就不要太子、太子的称呼我了。我痴长你几岁，如果你不嫌弃的话，就叫我一声雪大哥吧。我直接叫你名字如何？”

　　“好。雪大哥。那我以后就这样称呼你了。快请，里面坐吧。”唐三赶忙招呼着雪清河和宁风致引向营房。

　　“三哥，你们聊！我去找竹清和艾斯特，就不打扰了！”这时，无忧神情淡然，一脸淡笑的说道。丝毫没有为雪清河的身份，而感到震撼！

　　说完，无忧就转身向朱竹清和艾斯特所在的营房走去！

　　“等一下！”这时，那天斗帝国的太子殿下雪清河，突然对着无忧喊道。

　　“有事吗？太子殿下！”无忧回过身来，微微鞠身，行了一礼，淡淡的说道。说实话，无忧并不想和任何一方势力扯上关系，毕竟无忧有着系统的存在，将来会去那个世界，就连无忧自己都不清楚！与哪一方势力扯上关系，都会多少对无忧产生束缚！

　　而且雪清河是谁？无忧可是再清楚不过了，虽说从穿越到现在，无忧已经将前世的记忆忘得差不多了！但一切重要的深刻的记忆，无忧还是多少记得的！

　　而这雪清河，无忧前世在看斗罗大陆的时候，就对其有了深刻的记忆！武魂殿现任教皇比比东与上任教皇千寻疾之女！千仞雪！也是未来的天使之神！现在还依旧伪装成天斗帝国的太子雪清河。

　　“你就是，唐兄弟的结拜兄弟！风无忧风兄弟吧！在下雪清河！之前一直听到许多关于风兄弟的传闻，对于风兄弟的实力与天赋在下十分敬慕！一直都想见见风兄弟，可是之前一直被琐事缠身，无缘相见。今日一见终于如愿以偿！”雪清河温和地笑着说道，语气中不但表示出了自己良好的修养，又不失对无忧的尊重，让人不禁好感大增。

　　“太子殿下言重了！能与太子殿下相交！是在下的荣幸！”无忧微微鞠身行礼，淡然的说道。同样在没有失礼的情况下，表示了自己对雪清河的尊重。

　　无忧虽然不想这样，但现在可不是撕破脸皮的时候，无忧本就不想扯上各大势力之间的纷争，所以为了尽量避免，无忧也只能表示出既不热情又不失礼的样子。

　　“风兄弟无需如此，对于风兄弟我可是十分钦佩，能认识风兄弟，我很高兴！如不见意，和唐兄弟一样，叫我一声，雪大哥就行了！”雪清河赞叹道。

　　“那，我就恭敬不如从命了！雪大哥！”无忧不卑不吭的回答道。

　　“好，风兄弟果真非常人！”看着从头到尾都未有丝毫惊讶，慌乱。一直平静淡然，不卑不吭的无忧，即使是雪清河，也不禁在心中发出一声暗赞。

第一百九十章 朱竹清与水冰儿之间的交谈 上【第一更】

　　“雪大哥！谬赞了！”无忧淡笑道。

　　“宁叔叔，雪大哥！我们进去说吧！”这时，唐三再次说道。

　　宁风致微笑摇头，说道：“我们就不坐了，只是来看看。荣荣呢？一段时间不见这丫头，我还真想她呢。”

　　“爸爸。”宁荣荣的声音适时响起。娇俏的身影从营房内跑了出来。

　　“你怎么来了？”径直扑入宁风致怀抱之中，宁荣荣一脸兴奋的样子。

　　此时，其他人也都从房间内走了出来，雪清河向无忧和唐三比划了一个噤声的手势，无忧和唐三，明白他不想暴露自己地身份。自然也就不便介绍了。

　　之后，在宁风致与弗兰德，大师商量了一下以后，将七宝琉璃宗的人送往史莱克学院学时的事情后，便在宁荣荣不情不愿的情况下，同雪清河离开了！

　　次日，晋级赛即将开始！

　　晋级赛不像预选赛那样有多个擂台同时进行，而是只有一个比赛场地，那就是皇家骑士团的大校场。

　　一共十五支参加晋级赛的队伍，将进行十四轮循环赛，每天一轮，每天有一支队伍轮空，进行七场比赛。都是在这同一片场地进行。

　　大校场经过重新改造，中心画出一个直径百米的区域作为比赛场，和预选赛的擂台相比，这里的空间更为广阔，也自然更容易施展自己的实力。

　　大校场北侧，坐北朝南临时搭建了一座贵宾席，也是裁判席。这次前来观战的贵宾并不像上次那么多了。

　　少了许多贵族。放眼望去，贵宾席除了第一排的雪夜大帝、宁风致、白金主教萨拉斯等几人之外，后面的席位，都坐着武将装束的人和武魂殿天斗城武魂圣殿的一些高层。

　　团战毕竟比较混乱，很多东西都不容易看清，而晋级赛却不一样。每一名学员都将在众目睽睽之下展现自己个人的实力。这也是评定一名魂师实力强弱最好的时机。

　　大校场外侧，整整一万名皇家骑士将整个大校场围的水泄不通，盔明甲亮。前排的皇家骑士团战士站在地上，后排则是端坐在自己的座骑背上。围成了巨大的圈书。

　　在骑士们围成的大圈与比赛场地之间，十五支参赛队伍都已经来到了现场，哪怕是今天轮空的队伍也不例外。就算不用比赛，他们也要将对手的实力看清楚。

　　比赛规则很简单。双方各派遣七名队员参加，每一个上场队员都要战斗到被击败为止，获胜则面对下一个对手，直到有一方七人全部落败为止。

　　抽签昨天晚上就已经进行完毕了，史莱克学院并没有在第一轮抽到轮空。他们的对手，是来自巴拉克王国的一所高级魂师学院。排在今天七场比赛的第三场出战。

　　各个不同分区通过预选赛的队伍都分在一起，无忧自然看到了四元素学院那些熟悉的对手。而他们看向史莱克学院时，有几人的目光特别落在了无忧身上。

　　其中就包括神风学院战队队长风笑天，炽火学院战队的火无双、火舞兄妹。

　　天水学院战队队长水冰儿以及无忧并没有碰到过的雷霆学院战队队长，一名身材普通，相貌也十分不起眼的青年。

　　其中无忧尤为注意的就是水冰儿，虽时隔一个月，但无忧可没忘记自己伤了人家的心。

　　所以，看向水冰儿的眼神中，无忧不免露出了一抹歉疚之色！

　　但水冰儿的反应却是让无忧不禁一愣。

　　只见，无忧相视的水冰儿俏脸上虽然看上去冰冷冷的，但双眸中却毫无冰冷之色，看向无忧的眼神中满是复杂！在与无忧相视一眼后，迅速撇开了视线。

　　“鄂！”看着水冰儿的样子，无忧愣住了，水冰儿的反应与无忧想的完全不同好吧！

　　水冰儿怎么了？想到这，无忧就难免想起了之前朱竹清与水冰儿的那次交谈。

　　“竹清，你上次到底和那水冰儿，说了什么？”无忧利用契约的心神相通，与朱竹清进行着心神交流。

　　“没什么？只是，让她喜欢你的话？就尽管追！我和艾斯特不见意！”朱竹清淡淡的声音在无忧脑海中响起。

　　“哈！竹清，你说什么？”听到朱竹清的话，无忧脑海中一道惊雷炸响，顿时一片空白！整个人仿佛呆滞了一般，愣在了原地。慢慢缓过神来，无忧满是不敢相信的问道。

　　=========================分割线========================

　　一个月前…………！

　　“你到底要和我说什么？”站在四周荒无人烟的小山坡，水冰儿冰冷的看着朱竹清的背影问道。

　　“你喜欢无忧吗？”朱竹清回过身来，面无表情，一脸清冷的问道。

　　“你说什么？喜欢？哈哈哈！到这种时候，你还问我这个问题！我恨，我恨他！”水冰儿仿佛看一个白痴一般的看着朱竹清，咬牙切齿的恨声道。

　　“是吗？为什么恨呢？”朱竹清仿佛没看到水冰儿愤恨的表情一般，依旧淡淡的问道。

　　“我，我！”听到朱竹清的问话，水冰儿一愣，旋即不知如何回答，有些语塞的说道。

　　“你喜欢无忧，因为喜欢，你才会恨无忧，不是吗？”朱竹清面无表情的说道。

　　“我，我！”水冰儿语塞，无法反驳朱竹清的话！

　　朱竹清没有在说话，只是静静地看着水冰儿。

　　“为什么，为什么？他明明已经有了你这个未婚妻，为什还要和我说那些？为什么？呜呜呜！”水冰儿斯歇底里的尖声喊道，说完时，水冰儿早已泣不成声，一双美眸中泪水犹如涌泉般，不断溢出，一脸凄凉之色。

　　“唉！”看着水冰儿满脸神伤之色，朱竹清唉声一叹，清冷的俏脸上浮现出一抹无奈。

　　【今天十更爆发！求打赏！求鲜花！求票票！】

第一百九十一章 朱竹清与水冰儿之间的交谈 下【第二更】

　　慢步上前，朱竹清一把抱住捂着脸，泣不成声的水冰儿。玉手轻抚着水冰儿不断颤抖的玉背，说道。“哭吧！哭出来会好受一些！”

　　“你！你是在可伶我吗？”被朱竹清安慰，水冰儿却是愣住了，推开朱竹清，水冰儿停止了哭泣，一脸愤恨的问道。

　　“可伶，我为什么要可伶你？你可是我的情敌呢？”朱竹清却是罕见的露出了一抹淡淡笑容，对这水冰儿说道。

　　“情敌，我有那个资格吗？”水冰儿一脸凄惨的笑着说道。眼中满是悲伤之色。

　　“你当然有，如果你能让无忧喜欢上你的话？”朱竹清淡淡的说道。

　　听到朱竹清的话，水冰儿愣住了。樱唇微动，水冰儿想说些什么，但又欲言欲止。

　　“怎么，觉得我很奇怪是吗？居然会让一个女孩子想办法让自己喜欢的人喜欢上她。”朱竹清淡笑着说道。

　　水冰儿下意识地点了点头。

　　“那是因为曾经的我，和你现在很像呢？”朱竹清有些怀念的说道，眼中浮现出一丝迷离的神色，想起了以前的事情。

　　“你和我现在很像？”水冰儿一脸不解的说道。

　　‘嗯，以前我和你一样喜欢无忧！但却因为家族的关系，和她的缘故，我没办法和无忧在一起。”朱竹清一边回想着和无忧相遇后的事情。

　　“为什么呢？”似乎被朱竹清的话吸引了，水冰儿好奇的问道。

　　“我的家族有着很残酷的规则，所以从小我没有感受过幸福是什么感觉！但当那天遇到他后，我的命运还是变了！我喜欢上了他，他也喜欢上了我，并将我表白了！”说到这里，朱竹清一脸幸福的笑着。

　　“那不是很好吗？”水冰儿仿佛已经忘记了无忧的事，沉浸在朱竹清的故事中。

　　但朱竹清这时却摇了摇头，说道。“他向我表白了，但我却没有答应他！”

　　“为什么？”水冰儿满脸疑惑的问道。

　　“因为爱！因为我喜欢他，我不想将他卷进我家族之间的残酷！但他却一直在等我。”朱竹清双眼迷离的说道。

　　完全沉浸在朱竹清的故事中，水冰儿没有插嘴打断朱竹清。

　　“我的心很乱，我不知该怎么去面对他。但从那天以后，一切都变了，他带来了一个女孩子！我能感觉的出来，那个女孩子喜欢着他。同样他也很喜欢着那个女孩子。那时我的心着急了，我不知道该怎么办！”

　　当朱竹清说道这里的时候，水冰儿一脸愤然之色的说道。“他怎么能这样呢？明明之前向你表白，之后又带来一个喜欢的女孩子。”

　　“不，那一切不过是我自己造成的罢了！他一直等着我，但却我一直未给他答复。”朱竹清摇头说道。

　　“所以那时我已经准备放弃了，我觉得和我在一起的话，只能给他和我带来痛苦，和那个女孩子在一起，他才会幸福吧！”

　　听到这里，水冰儿感动了，一个女人能为了喜欢的人，如此付出，水冰儿自认无法做到。“你为什么能爱他到这种程度呢？”水冰儿不禁感动地问道。

　　但听到水冰儿的话后，朱竹清却摇了摇头说道。“这不算什么，我也曾认为我是最爱他的人，但那天与那个女孩子交谈之后，我才知道自己的爱是多么渺小。”

　　“那个女孩子能为他付出一切，能为他付出生命，把他当做自己的生命。甚至她和我说，她不见意我和他在一起，她只要和他在一起就心满意足了，她不在意他的身边有多少女孩子。”朱竹清说道。

　　听到朱竹清的话，水冰儿已经完全愣住了，世界上为什么会有这样做的女孩子。她无法理解这份无比沉重地爱。

　　“你一定觉得那个女孩子很傻吧！”朱竹清这时，从回忆中回过神来，看着水冰儿淡笑道。

　　水冰儿下意识地点了点头。

　　“那是你还没有真正喜欢上一个人，当你喜欢上一个人的时候，你就会愿意为那个人付出一切！”

　　“所以，你好好想清楚吧！你真的爱上无忧了吗？如果你真的爱上了无忧，我不会见意的，就如同那个女孩子接受我一样！我早已知晓以无忧的优秀，一定会有着许多想你一样喜欢上她的女孩子。”朱竹清认真地说道。

　　水冰儿听完朱竹清的话，迷茫了，大脑中不断想着朱竹清之前说的话，扪心自问，我真的爱他吗？

　　“如果你真的爱他，那就去追吧！如果你能让无忧喜欢上你的话。但如果你无法为他付出一切，那就请你不要再去找他！他并不是一个普通人，如果不做好为他付出生命的觉悟，你只会让他和你自己感到痛苦罢了！”朱竹清无比认真的紧盯着水冰儿说道。

　　“我走了，你自己好好想想吧！”说完，朱竹清向史莱克学院闪去。

　　只留下水冰儿一人无比迷茫的站在小山坡上。

　　==========================分割线=======================

　　“我说，竹清，你知不知道你在做什么？”在大师说完，参赛人员后，无忧拉着朱竹清来到一旁的角落，问道。

　　“难道你想伤了一个女孩子的心后，不负责吗？”朱竹清一脸清冷说道。

　　“我，我！但你也不用这样啊！”无忧捂着脸一脸无奈的说道。

　　“我和艾斯特都不在意，你在意什么？”朱竹清淡然的说道。

　　听完，朱竹清的话，无忧还能说什么，脸上尽是苦笑与无奈之色。

　　“你们哟！真不知道你和艾斯特是怎么想的！哪有把自己男人往别的女孩在那里推得！”无忧苦笑着说道。心中完全不知道艾斯特和朱竹清到底是怎么想的。

　　【第二更，求一切！】

第一百九十二章 天使之泪 上 【第三更】

　　“我知道你们是为了我，但不许有下次了知道了没有！傻瓜！不要委屈了自己！我希望带给你们幸福，而不是痛苦！”无忧捏了捏朱竹清精致的瑶鼻，在朱竹清的头上摸了摸后，带着一脸无奈的苦笑，向众人所在的地方走去。

　　“傻瓜，你不也是一个傻瓜吗？正是因为你这份温柔，我和艾斯特才会这样。”朱竹清双眼迷离的看着无忧，眼眸中尽是温柔之色，嘴角勾起一抹幸福的弧度。

　　晋级赛在雪夜大帝的宣布下，很快就开始了！

　　第一轮晋级赛中，史莱克学院的对手是一个小王国的对手，在小舞和唐三绝对的实力下，两个人便轻轻松松的打败了对方七人。

　　但第二轮中，史莱克学院就没那么好运了！在第二天的比赛中，他们抽取到的对手正是炽火学院。

　　回到营地中，大师将无忧众人聚集后，商讨了一下明天的出场人员与顺序后，大家便纷纷回到了自己的营房中休息。

　　一夜无话。

　　晋级赛的节奏比预选赛要快的多，没有普通的观众，要的只是比赛结果。去掉了那些繁琐的过程，观众的喧嚣，反而让魂师们更容易发挥出自己的实力。

　　史莱克学院和炽火学院的比赛在第五个出场，所以在还没有开始比赛之前，无忧便观察着其他学院学员的实力。

　　而现在对阵的学院正好是，天水学院与一个小公国的学院。

　　而现在场上出战的正是水冰儿与一名面相普通的青年。

　　只见，水冰儿释放武魂后，迅速靠近对方，第一魂技与第三魂技接连释放，一个绝对冰封将对方冰冻住后，冰蓝色的抗拒冰环一个瞬间便将对方送下了擂台。

　　就这样，水冰儿在轻松地将对方队伍四人送下擂台后，终于耗尽了魂力，更换了水月儿上场。

　　慢慢走下擂台，水冰儿偏过头看向休息区的一处角落。

　　那正是史莱克学院所在的休息区，只见无忧同样注视着刚走下擂台的水冰儿。

　　抿了抿樱唇，水冰儿复杂的看了无忧一眼后，强压下心中的混乱，有些失神的慢步走向天水学院所在的休息区。

　　看着水冰儿的样子，无忧又能说些什么呢？

　　无忧此时此刻的心在一次有些乱了，对与水冰儿无忧并不讨厌，毕竟水冰儿是一个性和温柔善良的女孩子，容貌同样也乃绝世之姿，又拥有着冰凤凰这样的顶级武魂，可谓处处都是上上之选。但这也不代表，无忧就喜欢水冰儿啊！

　　对与水冰儿，无忧心中最多的就是愧疚，所以，现在这种情况，着实让无忧不知该如何是好。

　　无忧的心乱了，水冰儿又何尝不是，一个人独自坐在休息区的一个角落，水冰儿回想着一个月前朱竹清和自己说的话，心中无比混乱，我该怎么办呢？

　　无忧的脸庞，无忧的笑容，无忧拒绝自己时的歉疚，一幕幕的在水冰儿的脑海中浮现。

　　而这时，也终于轮到史莱克学院出场了！而第一个出场的人正是唐三，这也是大师的战术，出其不意攻其无备。

　　而就如大师所说，对于唐三第一个出场，着实让炽火学院的众人大吃一惊。

　　在唐三强横的控制，与诡异玄妙的近身搏斗，居然连败炽火学院六人，只剩下了火舞一人。

　　在唐三与火舞的战斗中，火舞使出了自己最后的底牌，融环。

　　而唐三原本可以避开火舞的攻击，但最后还是为了保护火舞，唐三选择了硬抗。

　　在付了极大的损伤后，唐三救下了火舞，但自己却受了极重的伤势。

　　“三哥！哥！小三！”无忧众人看着唐三那血肉模糊，几乎可以看见骨头的后背都不禁深深的吸了一口凉气，惊呼而出。

　　绛珠的恢复光环像是不需要耗费魂力似的疯狂催动。奥斯卡的一根恢复大香肠已经塞入了唐三口中。

　　唐三背后的衣服已经完全破碎了，尽是一片血肉模糊，有的地方甚至已经能够看到里面的骨头。就连他的双臂也已经被鲜血染红，软软的垂在身体两旁。

　　这是何等样的痛苦？可此时唐三脸上却依旧带着那丝淡定的微笑。似乎这些痛苦并不是出现在他身上似的。只有额头上不断涌出的汗水才能告诉所有人，受到创伤的却是是他。

　　“三哥，你是英雄救美了！但自己却成这样了！值得吗？”无忧看着一脸淡笑，但却不断滴落汗珠的唐三，无奈的笑着摇了摇头。

　　“没有什么值不值得！我只不过选择了最正确的决定罢了！”唐三淡笑着说道。

　　“亏你还能这么淡定，唉！”无忧无奈的叹了一口气说道。

　　“——带来温暖的光啊！在吾面前展现你的神圣！显现吧！圣洁美丽的天使！以吾之名，释放你的温柔！使我眼前之人的伤痛流逝，绽放出生命的活力吧！——天使之泪！”无忧闭上双眼，双手合十，一脸严肃与认真的吟唱道，清晰低沉的声音回荡于空。

　　天使之泪！顶级治愈魔法！效果：无论何等严重的伤势，只要还剩下一口气，便能将受伤者救回！

　　在场的所有人只见，无忧的脚下出现了一个释放着柔和金辉的白色魔法阵。

　　同时无忧周身，不断凝聚出一颗颗散发着无比柔和，无比温柔的淡金色光点。使得无忧整个人都蒙上一层淡金色的光辉，双眸紧闭的脸庞，神情温和。让无忧看上去温和近人，但又神圣不可侵犯！

　　大片大片的淡金色光点在无忧背后凝聚，一位背生六翼的光之天使，在耀眼但又无比柔和的金色光辉中浮现，悬浮于无忧身后。

　　浑身散发着金辉的天使，缓缓扇动着背部的六片羽翼，紧闭着双眼，双手合十。

　　【第三更，求一切！】

第一百九十三章 天使之泪 下 【第四更】

　　只见这时，无忧动了！

　　缓身上前一步，无忧站在唐三的身旁。其身后漂浮的六翼天使，同样学着无忧的动作，缓缓上前一步，紧跟在无忧身后。依旧和无忧一样保持着双手合十，双目紧闭的姿态。

　　这时，唐三早已愣在了无忧所弄出的一切中，整个人傻傻的愣在原地被同样一脸呆滞的戴沐白扶着。

　　无忧再次动了，松开合十的双手，右手平伸，掌心正对着唐三。缓缓睁开了眼帘，眼中尽是温和之色！

　　而无忧背后的六翼天使也跟着无忧动了，右手平伸，缓缓睁开眼帘。同无忧不同的是，只见六翼天使，同样闪烁着温和之色的双眼中留下了天使的眼泪。

　　而这两滴天使之泪，正好滴落到了无忧面前楞在原地的唐三身上。

　　在流下天使之泪后，无忧身后漂浮的六翼天使，双手展开做出了一个拥抱的动作之后，缓缓化为大片大片的淡金色光点，消散与蔚蓝无边的天空。

　　这时，无忧脚下的魔法阵也消失了，看着眼前被恩赐与天使之泪的唐三。

　　只见，原本愣在原地的唐三，身上蒙上了一层散发着温和之意的金辉。唐三双眼闭合，其额头在强烈疼痛之下不断冒出的汗水也已经不再流下，脸上流露着舒适之意。唐三只感觉自己仿佛身上根本没有受到丝毫伤势一般，整个人犹如泡在温泉中一般，无比温暖，无比舒服，身上柔和的金辉，仿佛母亲温柔的轻抚一般，让唐三不自觉地深陷其中。

　　唐三自己只感觉到这些，但他身上的变化，却是让除施展天使之泪的无忧和艾斯特以外的所有人，震撼不已！

　　只见，唐三原本血肉模糊，伤可见骨的背部，几乎以肉眼可见的速度不断愈合！

　　所有人看到这一幕，即使知晓无忧一切的朱竹清都不禁满脸惊讶，心中震撼无比。

　　不多时，在众人的震撼中，唐三的血肉模糊的背部早已完全愈合，仿佛根本没有受过丝毫伤势一般。

　　“嗯！”这时，唐三发出了一声惬意的呻吟，缓缓睁开了闭合的双眸。

　　刚睁看眼睛，唐三就看见了自己周围一个个满脸震撼，与不断相信表情的众人。

　　“大家，这是怎么了？”唐三不禁疑惑的问道。

　　“小三，你，你没感觉哪里奇怪吧？”这时，戴沐白问道，脸上的震撼之色还没消退，但却流露出一丝关心的神色。

　　“没有啊！我感觉……！”唐三还没说完，他便愣在了原地。

　　“我，我的伤？”唐三一脸不敢相信之色，反手摸了摸自己结实的背部！

　　“怎么样？这是我现在所能施展的最强治愈魔法，天使之泪，别说是像刚才那样的伤势，就算只剩下一口气，我的天使之泪也能将其救回来！”无忧微笑着说道。

　　当然，在斗罗大陆，不管是什么攻击都会削弱，但天使之泪却是治愈方面的魔法，所以并未削弱多少！

　　虽亲眼看过了天使之泪的效果，但当无忧亲口说出之时，众人还是不禁陷入了震惊之后。

　　而这时，胖子马红俊突然哈哈大笑的从震惊中回过神来大笑道。“哈哈，以后就不用怕受伤了，四哥一个天使之泪下去，相死都死不了了。”

　　“说什么了！你很想试试是不是！”无忧没好气的拍了一下马红俊的脑袋说道。

　　“四哥，不是吧！你不会厚此薄彼吧！”马红俊捂着脑袋，怪声说道，生怕无忧再打他！

　　“你很想受伤是不是？”无忧没好气的瞪了马红俊一眼。

　　旋即一脸严肃的开口说道。“我的天使之泪，虽然有着强大的治疗效果，但同样也有着限制，那就是一个月我才能施展一次！而却大家也不能太过依赖我，否则以后会死的！”

　　“嗯，听无忧！虽然战斗之间受伤在所难免，但也能不能因此而松懈！否则以后无忧不在的时候，大家又该怎么办呢！”戴沐白同样目光严肃的说道。

　　“知道了！”众人都明白的回应道。

　　“好了，回去吧！”无忧这时说道。

　　旋即回过身看着，一脸复杂和震撼的火舞等人问道。“怎么，还继续吗？”

　　“不了，我们输了！”这时，火舞一脸复杂的说道，没有不甘，没有以往的娇蛮任性！这次与唐三之间的比试，让火舞的心动摇了！嘴角勾起一抹自嘲的弧度，想起上次输给无忧等人时，无忧对自己的不耐，火舞现在才发现自己是多么的不堪！

　　转身，火舞落寞的同火无双等人黯然离开！

　　“我们也赶快离开吧！我可不想等会被人当成猴子一样围观！”无优无奈的看着不远处休息区中一脸震感与不敢置信表情的学院队伍，和贵宾席上众多贵族看着自己与之旁人窃窃私语的动作，无忧满脸无奈，的摊了摊手说道。

　　“哈哈哈哈！”听到无忧的话，感觉到周围投来的视线，众人不禁在大笑中，随着无忧快速返回军营。

　　接下来几天，在唐三还没完全恢复元气，进行着修养的时候。由戴沐白、小舞、马红俊三人出战。

　　今天是晋级赛开始的第八天，在戴沐白几人击败对方学院的所有队员之后，弗兰德再次上台抽取了，史莱克学院明日的对手！

　　而让无忧，有些心烦意乱的是，明日史莱克学院的对手，正是水冰儿所在的天水学院。

　　回到营地之中，大师将无忧等史莱克学院的学员们聚集在一起，开门见山的问道：“明天你们的对手是天水学院，你们认为，应该以怎样的阵容迎战？”

　　“那还用说，当然是让我来了！正好让她们见识一下我邪火凤凰的厉害！”马红俊拍了拍圆滚滚的肚子，昂首说道。

　　“喂喂！”这时，马红俊一旁奥斯卡用手肘碰了碰马红俊！

　　【第四更，求一切！】

第一百九十四章 再战天水 上 【第五更】

　　“干什么？”马红俊一脸疑惑的偏过头，看着奥斯卡问道。

　　“诺！”奥斯卡向一处撇了撇脑袋。

　　马红俊顺着奥斯卡撇头的方向，一脸疑惑的看去。

　　只见，无忧一副心不在焉的坐在原地，略微失神的双眸中，不知在思索着什么。

　　看见无忧的样子，马红俊这时才想起来，一个月前发生的那件事！顿时胖乎乎的圆脸上不禁泛起丝丝细汗，嘴角不禁有些抽搐。我怎么就忘记了那件事呢？我嘴贱，我嘴贱！

　　“无忧，无忧！”这时，站在无忧身旁的朱竹清，轻轻晃动无忧，轻声呼喊道。

　　“竹清！不好意思，我有些累了，就先回去了！”无忧这时，在朱竹清的呼唤中回过神来，旋即歉意的说完后，整个人心不在焉的慢步走回自己所住的军营中。

　　“无忧这是？”这时，不了解情况的大师，有些困惑的问道。

　　“大师，明天对阵天水学院，请让无忧上场吧！”这时，朱竹清说道。

　　“为什么？和无忧刚才的样子，有关吗？”大师双眼中闪过一缕神光，认真地说道。

　　“嗯！无忧他要了结一些事情！”

　　=========================分割线=========================

　　次日。

　　“下面由史莱克学院对阵天水学院！请双方队员上场！”这时，在结束了几个学院之间的比赛后，裁判站在高台高呼道。

　　裁判刚说完，天水学院中的水月儿便第一个走入了比赛场地中。

　　看向史莱克学院的休息区，水月儿高声呼道。“风无忧，你这个上了我姐心的混蛋，有种你就上来！”

　　水月儿目光愤然的看着，在听到水月儿呼声后，微微一愣的无忧。

　　看着一脸愤愤之色的紧盯着自己的水月儿与周围各大学院学员与教师们古怪的眼神，无忧那是无地自容，很不得找个地缝钻进去。

　　一脸苦笑，无忧心中无奈的看着水月儿，暗自嘀咕道。“我上场，但也得能上啊！”

　　但这时，大师的话却让无忧愣住了！

　　“无忧，对阵天水学院，你第一个上场！”大师，淡淡的说道。

　　“什！什么？”无忧顿时直起身来，一脸不敢相信的说道。

　　“老师，不是不让我出场吗？怎么现在？”无忧一脸不解与苦笑的说道。

　　“让你上！就上！哪那么多废话！”大师没好气的说道。

　　“知道了！”看着大师的样子，无忧还能说什么，偏过头看着强忍着一脸笑意的唐三等人，无忧那能还不明白，这一切！

　　没好气的撇了面无表情的朱竹清一眼，无忧一脸无奈的走入场中。

　　“哼，我今天一定要好好教训你这个，害得我妹妹一个月来心神不宁的混蛋！”水月儿目光愤恨的看着无忧，有些咬牙切齿的恨声说道。

　　“水月儿美女，我知道我对不起你妹妹。所以我不想伤你，下去吧！你应该知道的，你不是我的对手！”无忧一脸苦笑的看着水月儿说道，心中满是无奈。撇过头看着天水学院休息区中，一脸冰冷之色，但目光却一片复杂的水冰儿，无忧心中唉声一叹，看向水冰儿的目光中，不自觉得多了几份愧疚之色。

　　“开始！”这时，裁判宣布道。

　　武魂附体，水月儿的武魂令她地皮肤上多了一层明亮的釉质。身下两黄一紫三个魂环缓缓升起。

　　下一刻，便在身后留下一连窜淡淡的幻影，身形迅速的冲向无忧。

　　“哼！”看着一动不动，同以往的两场比赛中一样，没有丝毫动作的无忧，水月儿愤哼一声，可不管那么多，直接开启了自身的第一魂环的魂技，让自己的速度快上了不上。

　　“唉！”对上了台下水冰儿一闪而逝的目光，无忧不禁无奈的一叹。心中苦笑的想到，这让我怎么出手！

　　嗖！

　　在就水月儿刚刚来到无忧身前，一掌准备拍向无忧胸口的时候。

　　只听到嗖的一声！无忧的身影瞬间消失在原地，消失在水月儿的目光中。

　　急速奔跑的身形，穿过无忧原本所在的位置，迅速的一个转身，水月儿转身望去。

　　只见，无忧居然出现在，自己原本所在的地方，一脸无奈和苦笑的望着自己。

　　“哼！有种你就不要躲啊！”水月儿一脸愤然的鼓着脸颊，抬脚在擂台上狠狠地跺了两下，开始不讲道理的说道。

　　听了水月儿的话，无忧脸上的无奈与苦笑更浓了，摇了摇头，无忧复杂的看了一眼台下的水冰儿，眼中闪过一道坚定的神光。

　　看着再次向自己冲过来的水月儿，无忧的身影再次犹如风一般，无声的消失无踪。

　　看着无忧再次消失的身影，水冰儿赶紧停下脚步，站在原地，一脸警惕的看着四周的情况。

　　“再见了，水月儿美女！我和水冰儿之间的事，就让我今天做个了结吧！”无忧的身影瞬间出现在水月儿的身后，一脸坚定的说道。

　　听到无忧的声音，自耳旁传来！水月儿的美眸一缩，但下一刻，水月儿便是感觉脑海中一阵刺痛，眼前一片天旋地转，接着眼前一黑，整个人昏了过去，身体向后倒去。

　　只见，无忧站在水月儿的身后，扬起右手在水月儿反应不及的情况下，在水月儿的后脑上轻轻点了一下。随后，小心的接下昏迷向后倒来的水月儿。

　　让水月儿昏睡过去很简单，无忧只是稍稍用自己的精神力，在水月儿的脑海中波动一下就行了！毕竟水月儿现在的实力，其精神力和无忧相差太远了，一点轻微的精神震动，便可以让其昏迷过去。

　　“姐姐！月儿！月儿！”这时，天水学院的众女一脸焦急与担忧的跑了过来。

　　【第五更，求一切！】

第一百九十五章 再战天水 中 【第六更】

  　水冰儿更是直接一把将无忧扶着的水月儿抢了过来，抱在怀中，精致绝美的俏脸上满是担忧的看着怀中的水月儿，旋即愤恨的看着无忧。

　　“你别担心，我只是不想伤到她，所以让她先睡一小会！等一会她就会醒了！”无忧歉然的说道，对视这水冰儿的美眸，无忧眼眸深处一片满满的愧疚。

　　听到无忧的话，水冰儿看了一眼，似乎真的只是睡过去了的水月儿，脸上稍稍松了一口气，但依旧一脸冰冷的看了无忧一眼，慢慢的抱着水月儿，在天水学院中女的包围下，走会休息区。

　　看着这样的水冰儿，无忧眼中的愧疚不禁更添几分！对自己给她造成的伤害，感到无比的歉疚，心中真的很想重重的抽自己几个嘴巴子！为什么当初要说那些，伤了水冰儿的心。

　　但想之刚才心中做出的决定，无忧缓缓呼出了一口气，眼中再次闪过一道坚定的神光。

　　看着下一位走上擂台的女孩子，无忧的身形再次消失了。

　　…………！

　　就这样，无忧几乎轻轻松松的使天水学院六名女学员陷入昏睡，在为伤她们分毫的情况下，将她们送下了擂台。

　　站在擂台上，看着将天水学院上次的第六名女学员，抱回休息区的水冰儿，无忧捏了捏衣袖下的手掌，深呼出一口气。脸上所有的表情与情绪缓缓消失，一脸平静淡然的看着慢慢向擂台走来的水冰儿。

　　慢步走上擂台，水冰儿眼中有些复杂的看着一脸平静淡然，同样紧紧看着自己的无忧，心中不禁感到无比的迷茫！她当然知道，水月儿她们昏睡，都是无忧因为自己而手下留情的缘故，但就是因为这样，水冰儿才感到无比茫然。

　　“他，到底是怎么想的呢？”水冰儿不禁迷茫的在心中问道。

　　“还有，我对他……？”抬手按在自己的胸口，清晰的感受到自己不断跳动的心，水冰儿想知道，自己对无忧到底是怀着怎样的感情？

　　单纯的一见钟情？还是在无忧拒绝自己后，对他深深的恨？我该怎么办呢？

　　“比赛开始！”这时，裁判的声音响起。

　　水冰儿也从迷茫中醒来！虽然知晓自己一定不是无忧的对手，但她却不想就这样轻易地输掉！

　　武魂附体！水冰儿全身都笼罩在一层朦胧的蓝光之中，一圈耀眼的蓝光带着几分炫丽地模糊漂浮在她背后，一股股寒冷至极的气息以水冰儿为中心，向场地四周扩散而去。

　　两黄两紫四个瑰丽的魂环上下律动！

　　第一、第二两个魂环第一时间亮起，一道冰蓝色光环出现，环套在水冰儿的身上！顿时水冰儿的身上多了一层晶莹的冰蓝色铠甲。正是，水冰儿的第二魂技，冰环铠甲！

　　同时，无忧被冰在了一块坚冰之中！当然这是无忧不想躲和反抗，才会被水冰儿的第一魂技，绝对冰封给冰封住！

　　看着无忧如此轻易的被自己的魂技冻住，水冰儿却没有半点高兴的表情，反而有点咬牙切齿，一脸愤愤之色的看着被自己冰冻住的无忧。

　　就这样看着被自己冰冻住的无忧，水冰儿没有丝毫进攻的意思！只是一脸愤然的看着无忧。

　　咔嚓！砰！

　　不多时，无忧身体表面的坚冰开始产生了龟裂，最终碎裂开来！

　　依旧站在原地，无忧身上没有丝毫的变化，就连身上的衣服都没有丝毫丝毫的破损，甚至连一点水渍都没有。水冰儿的冰封对无忧可以说是一点伤害都没有造成。

　　但无忧又为什么没有反抗呢？

　　一脸无奈的看着对面的水冰儿，无忧心中叹了一口气。无忧并不是不能反抗，而是不想反抗！原本无忧是准备，不反抗，让水冰儿在自己身上出出气，但聪明的水冰儿，却是一下子就识破了无忧的想法。

　　该聪明的时候，像个呆萌的天真少女，该笨的时候，却是睿智的可以。无忧还能说什么，唯有苦笑而已。

　　“为什么不躲开？为什么不反抗？以你的实力，我那种程度的攻击对你一点用处都没有！”水冰儿一脸愤然的说道。

　　“我，我！”无忧能说什么，欲言又止，无忧苦着一张脸，心中想到，这种情况下，我能出得了手吗？

　　无奈的看着水冰儿，无忧哀叹一声，看来这次是没办法调解自己和水冰儿之间的事了！

　　“那我送你下去了！”无忧呼出一口气，带着一抹苦笑，一脸无奈的说道。

　　“你，你敢！”不知为何，听到无忧的话时，水冰儿几乎想都没想，就下意识的这样说了出来！

　　刚说完，无忧心中那是一个欲哭无泪啊！有你这样的吗？动手不是？不还手还不是？水冰儿美女，你到底是要闹哪样啊？

　　至于，水冰儿在说完之际，自己有些愣住了！自己刚才是怎么了！刚才的那种样子？为什么，自己会在无忧说要送自己下台时，而慌乱，而焦急，我，我！

　　无忧和水冰儿在想这些，但周围观战的学员可就不是这样想的了！

　　他们是这样想的，我靠！有没有搞错，你是们是在战斗，战斗有没有？怎么擂台成了你们谈情说爱的地方了！

　　的确，从旁观看！水冰儿刚才对无忧说的话，怎么看都是，情侣间的拌嘴！

　　“四哥有一套嘛！怎么看，那水冰儿，都是喜欢上了无忧的样子！”奥斯卡一脸羡慕的看着台上心中欲哭无泪的无忧，说道。

　　“四哥，也太狠了吧！都有了竹清和艾斯特，还对那水冰儿下手！”相比奥斯卡的羡慕，那马红俊可就是一脸幽怨了！毕竟奥斯卡还有着宁荣荣不是，虽然还没追到，但至少有个目标！而胖子马红俊，孤家寡人一个！

　　【第六更，求一切！】

第一百九十六章 再战天水 下 【第七更】

　　戴沐白至少人家长得帅，又有实力，以后找女人肯定是不用愁了。但马红俊可就不同了，除了一身实力外，马红俊那是要样貌没样貌，要身份没身份。

　　“也是哦！竹清，你和艾斯特不吃醋吗？”这时，宁荣荣偏过头看向一直看着擂台的朱竹清和艾斯特，一脸好奇的问道。

　　‘会啊！哥哥身边又多了一个女孩子，艾斯特和哥哥在一起的时间又要变短了！呜呜呜！”听到宁荣荣的话，艾斯特鼓着脸蛋，看着擂台上的无忧，一脸不高兴的发出呜呜的不满声。

　　“那艾斯特你不因此伤心和难过吗？”宁荣荣看着只是一脸不满，但却没有丝毫难过表情的艾斯特，满脸好奇的问道。

　　“为什么，要伤心和难过？”艾斯特偏过头，松开鼓起的脸颊，眨了眨眼睛，反问了一个无比呆萌的问道。

　　“唔！”听到艾斯特的话，看着艾斯特可爱的样子，宁荣荣和唐三等几人不禁一把捂住自己的脸，这都什么和什么啊！刚刚又一脸不满，瞬间又一脸什么都不知道样子？艾斯特你性格转变得也太快了吧！

　　“噗！”这时，一直面无表情的看着擂台上的无忧和眼前所发生的朱竹清，不禁忍俊不住掩嘴轻笑了出来。

　　“对了，竹清你不因此想说些什么吗？”这时，宁荣荣转移目标，看向朱竹清问道。

　　“说什么？”朱竹清似乎还没从刚才的一幕中回过神来，俏脸上罕见的带着一丝笑容，反问道。

　　“对于，四哥和水冰儿之间，你不想说些什么？”宁荣荣一把抓住朱竹清的双肩微微摇晃着问道。

　　“哦！没什么，水冰儿的事情是我同意的！”朱竹清淡淡的说道。

　　…………！

　　“纳尼？【神马？】”宁荣荣和唐三等几人听到朱竹清说完后，不禁微微一愣，旋即回过身来，一同提高声音呼喊道！一脸呆滞的看着一脸淡笑的朱竹清，神情满是不敢相信。

　　“就是这样！水冰儿那边和我她说，喜欢无忧的话，让她尽管追！要是她能让无忧喜欢上她，我和艾斯特不见意！”朱竹清依旧淡淡的说道。俏脸上没有丝毫的情绪变换。

　　“竹清，你，你！你没事吧？”宁荣荣不信邪的，摸了摸朱竹清的额头，一脸不敢相信的问道。

　　“好了，继续看吧！”朱竹清拨开宁荣荣的玉手，有些无奈的偏过头，看向擂台，不再理会众人！

　　朱竹清心里知道，不管是谁，估计在听到这些的时候，都会以为自己听错了，或者自己有问题吧！但知晓了无忧一切的朱竹清，确实知道自己选择的男人，到底是一位怎样的人。

　　如果自己出面阻止，朱竹清相信，无忧一定会远离水冰儿，但同样的，无忧也会因此此而对水冰儿，愧疚一辈子。并且，谁能说以后出了水冰儿以外，就不会有其他的女孩子喜欢上无忧，就算朱竹清一个一个的阻止，也不可能完全阻止吧！

　　再说了，朱竹清也不希望自己的男人因此而一辈子怀着愧疚。都说爱情是自私的，是占有，但往往一味的自私，却只会让相爱的两人痛苦一辈子罢了！

　　即使朱竹清那样做了，朱竹清也没有错！一个女人，又如何能忍让其他的女人和自己的男人在一起呢？

　　但朱竹清没有这样做，朱竹清不希望无忧留下遗憾，留下愧疚！

　　朱竹清从小在家族严格近乎残酷的教导中长大，甚至连婚姻都在刚出生之际，便已经决定了。所以，那时候的朱竹清，对自己几乎没有丝毫的权利可言，修炼，变强，不断修炼，不断变强，才有可能最终在那残酷的族规中活下来。这就是，朱竹清小时候的一切，所以朱竹清之前的心，一直处于一个冰冷而又黑暗的死寂深渊中。

　　但这些，都在朱竹清遇到无忧后，慢慢改变了！

　　无忧对自己的照顾，无忧对自己的关心，无忧对自己的温柔，无忧的笑容，无忧在看到自己遇险时的担忧与焦急，无忧在看到自己受伤时的心疼与愤怒，无忧对自己的信任，无忧对自己的爱！一切的一切，让那原本只有着冰冷与黑暗的心灵中，出现了一抹温暖的曙光，驱散了朱竹清心中的冰冷与黑暗，赋予了朱竹清温暖与希望。

　　所以，朱竹清做出了这样的选择！朱竹清宁愿自己独自一人背负那些痛苦，也不想让无忧一同感受。【呜呜呜！我是不是写的有些煽情了】

　　这样就好了，只要能在他身边，我心中的温暖就不会再次消失！朱竹清捂着自己缓缓跳动的胸口，感受着无忧给予自己的那份温柔，嘴角不知何时微微弯起一个幸福的弧度。

　　========================分割线=========================

　　“水冰儿美女，你到底想我要那样啊！”看着对面一声不吭的水冰儿，无忧一脸无奈的苦笑着问道。

　　“我，我！”水冰儿自己也是心乱如麻，我到底该怎么办呢？

　　看着无忧，水冰儿脑海中不断想起那天，朱竹清对自己说的话。

　　“喜欢就去追吧！如果你能让无忧也喜欢上你的话，我不见意。”

　　…………！

　　“如果你无法为无忧付出一切，那就不要在去打扰无忧。无忧他并不是一个普通的人，和他在一起，如果你没有为之付出生命的觉悟！那样你们只能让对方更加痛苦！”

　　…………！

　　朱竹清的这些话，不断在水冰儿的脑海中徘徊！

　　“我能做到吗？我爱他吗？”水冰儿双眼迷茫，心中乱作一团！喜欢，那是肯定的，不然自己也不会因此而如此困扰，但我真的能做到为他付出一切吗？

　　【第七更，求一切！】

第一百九十七章 明心，戏剧化的胜利 上【第八更】


　　水冰儿找到了自己心中，困扰着自己这么久的问题之源！

　　水冰儿很清楚，自己喜欢上了无忧，但当每次想起朱竹清所说的那些话，水冰儿就越来越迷茫，心中越来越烦乱！

　　为无忧付出一切！这是，朱竹清所说爱上无忧所要付出的东西，就是因为这样一直无法明确自己的决定，水冰儿才会如此。

　　泪水慢慢自水冰儿的一双美眸中涌现出来，无忧没有错，错的一直都是自己。

　　“别……别哭啊！”水冰儿这一哭，可是让无忧慌了神，本来就对不起人家，现在又不知怎么的把人家弄哭了，无忧顿时有些不知所措了。

　　“呜呜呜！”丝毫没有理会无忧，水冰儿依旧哭泣着。

　　“我去，你们这是闹哪样啊！还打不打了，要谈情说爱，你们能回家，再来吗？”台下的众多学员，看到擂台上的这一幕，不禁一阵无语。

　　“别哭啊！我，我错了！我认输，行了吧！”无忧一脸焦急的看着不断哭泣的水冰儿，有些慌乱的说道。

　　说完，无忧就回身向后走去，准备走出擂台区！认输！

　　但刚走出几步，无忧便感觉到身后一阵破风声传来。

　　一个转身，无忧只感觉一阵香风袭来，紧接着一个柔.软的娇.躯入怀！

　　“这，这！”看着怀中，紧紧抱住自己水冰儿，无忧愣在了原地，一动不动！不知该如何是好。

　　“不要，不要走！就这样让我抱一会，好吗？”水冰儿抬起，满是泪痕的俏脸，冰蓝色的美眸中闪烁着点点泪光，声音中带着一丝恳求。

　　听到水冰儿的话，无忧几乎可以说没有丝毫的经过大脑思考，一脸呆然，下意识的点了点头。

　　看着无忧的样子，水冰儿不禁噗嗤一笑，一双泪管不管闪烁的眸子弯成了一对好看的月牙，唇边微微撅起一丝弧度，慢慢将脸蛋靠在了无忧的胸口，闭上了双眼，静静的享受着这短暂的一刻。

　　而无忧则是一脸呆呆的愣在原地，脑海中霎是混乱，不知该怎么做才好。

　　“唔！”休息区的艾斯特看到这一幕，顿时一脸不高兴的鼓起了脸蛋，撇过头去不在看着无忧，但却时不时的偷瞄一眼。

　　而朱竹清看到这一幕，嘴角却是悄悄撅起了一丝弧度。

　　“老天啊！谁来把它们两个给拉下来，有没有搞错！你们真的是来比赛的吗？”一些看到这一幕，对无忧羡慕嫉妒恨的学员，在心中怒吼道。

　　“咯咯！”不知何时，水冰儿抬起了俏脸，看着依然一脸呆然的无忧，不禁掩嘴轻笑了两声！

　　无忧这时也终于在水冰儿的娇笑声中，回过神来。

　　看着水冰儿的样子，无忧心中稍稍松了一口气，至少水冰儿现在看起来没有在生自己的气，并且已经不再哭了！

　　但下一刻，无忧有些不好意思的说道。“那个，水冰儿美女，能，能现松开我吗？”无忧脸一红，脸上多少有些不好意思的说到。虽然，经常和艾斯特、朱竹清搂搂抱抱，并且也接过吻。但是突然，被一个本应怨恨自己的女孩子抱着，无忧还是多少有些不适应。

　　而且，水冰儿抱着自己，胸前的那一对柔.软，可谓紧紧的压.在无忧的的胸口上。虽然，水冰儿的身材不如朱竹清那样火.爆丰.满，但也非常有料。

　　虽然，无忧感觉很舒服，但这样下去…………

　　“鄂！”听到无忧的话，还有无忧不好意思的样子，水冰儿仿佛发现了什么新大陆一般，冰蓝色的美眸一转，水冰儿的嘴角微微撅起，带着一丝俏皮的微笑，水冰儿有些戏虐的说道。“不舒服吗？还是说……！你怕她们生气？”一边说，水冰儿同时更紧了紧抱住无忧的玉手，让胸口更加紧紧的压.在无忧的胸口上。

　　感受到胸.前传来的柔.软，无忧的脸不禁涨得有些红了，赶紧轻轻地挣脱了水冰儿的双手，无忧后退一步，一脸苦笑的说道。“水冰儿美女，你到底想怎么样？别玩我了好不好？我知道我对不起你，如果可以，我希望得到你的原谅！”

　　“原谅吗？”水冰儿并未，为无忧推开自己而感到生气。反而抬起玉指轻点樱唇，偏着脑袋说道。

　　“嗯！我真的没想到哪天你会把我的一个玩笑当真！辜负了你的心意，我很抱歉！如果没有她们，说不定我会真的接受你。但我不能，我已经拥有她们两个了！能拥有她们，我已经觉得对不起她们，所以我不想再伤害她们了！”无忧双眼微眯，眼眸中满是歉然。

　　“这样吗？她没有告诉你，那天她和我说的那些话吗？”水冰儿说道。

　　“和你说的话？什么话？”无忧愣了一下，有些疑惑的问道。

　　“真好呢，你们！为什么你们能如此为对方付出，而不求回报？”水冰儿双眼略微迷茫的，轻启樱唇问道。

　　而听到水冰儿的话，无忧却是笑着摇了摇头，微微抬起脸庞。无忧看着无沿的天空，嘴角勾起一抹幸福的笑意，嘴唇微张，轻声说道。“能拥有她们，是我这一辈子最大的幸福，也是我不知多少年修攒的福气。我还有什么不可以为她们付出的呢？当你真正爱一个人，你就会明白，爱不是拥有，而是付出！看到对方高兴，你就会觉得开心。我想给她们带来的是幸福，而不是痛苦！她们为我所付出的，我很清楚，所以我只是在回报她们而已！”无忧说着的语气越来越柔和，微眯的双眸中，满是温柔之色。

　　“爱不是拥有，而是付出！”水冰儿听到这句话时，脑海中仿佛遭遇晴空霹雳一般，瞬间一片空白。

　　“原来是这样？她在默默的为无忧付出，无忧也在不断的回报着她们的付出！这就是爱的力量吗？看来我还不够那个资格呢？”水冰儿在心中默默的想到，抿了抿樱唇，水冰儿抬起俏脸，看着眼前，同样看着自己的无忧，水冰儿突然，迅速将俏脸向无忧靠去。

　　【第八更，求一切！】

第一百九十八章 明心，戏剧化的胜利 下【第九更】

　　“啵！”

　　在无忧根本就来不急反应，或者是无忧根本就没想到水冰儿会对自己如此，也就没有丝毫的防备。便被水冰儿偷袭成功。

　　迅速的在无忧的嘴角亲了一下，水冰儿看着已经愣住的无忧，水冰儿抬起玉指，轻轻碰触在无忧的嘴唇上，微笑着说道。“我已经原谅你了，不过我是不会就此放弃的，我一定会让你喜欢上我的！不过我知道自己现在还没有那个资格，但我总有一天会爱上你，为你付出一切！获得那个资格！”

　　说完，水冰儿没有丝毫的留恋，或者说水冰儿对此已经很满足了！明白了自己的心意，明白了自己到底应该怎么做！

　　回身，水冰儿的嘴角撅起一丝细微的弧度！双眸微迷，心中轻声自语道。“快了，那一天！不会太远！等着我，无忧！”

　　在无忧还在愣神之际，水冰儿已经迅速的走出了擂台区，认输！

　　史莱克学院对阵天水学院，史莱克学院胜！

　　有些失神的无忧，在裁判宣布结果后，看着水冰儿渐渐消失的倩影，心中一片混乱。

　　就这样在无忧独自一人击败天水学院之后，又过去了三天。这几天，史莱克学院一路高歌猛进，晋级赛中连败三位学院。至此，史莱克学院在全部十四场比赛中，已经获得了十一场胜利。

　　而今天，是晋级赛的第十二天，史莱克学院即将面对的对手是五大元素学院中的雷霆学院。

　　“无忧，今天你会出场吗？”这时，刚战胜今日对手的天水学院中的水冰儿，跑到史莱克学院的休息区。看着一脸无奈和苦笑的无忧，却没有丝毫在意，眨了眨美丽的冰蓝色眸子，一脸期待的问道。

　　“水冰儿美女，你又来找无忧，不如你加入我们史莱克学院好了！嘻嘻！”这时，奥斯卡一脸笑嘿嘿的说道。

　　“这个可不行呢！不过等这次全大陆高级魂师学院精英大赛结束后，我就可以申请毕业了，那时到可以！”水冰儿笑意盈盈的说道。

　　自那天想明白之后，水冰儿每天都会来史莱克学院的休息区，找无忧。

　　而唐三戴沐白等人，在这几天中也和水冰儿渐渐熟络了，对于这个善良温柔的女孩，唐三等人也皆是抱以善意。

　　“那你的算盘可就要落空了！”奥斯卡遗憾的说道。

　　“为什么？”水冰儿疑惑的问道。

　　“我们大家，准备在这次全大陆高级魂师学院精英大赛之后，便从学院毕业，闯荡大陆。”奥斯卡叹了一口气，脸上略微有些不舍的说道。

　　大家在一起相处了这么久，彼此之间，都将对方当成了伙伴和兄弟，想到不久后就要分道扬镳，众人都不禁有些不舍与黯然。

　　“无忧，你之后要去哪？”听到奥斯卡的话，水冰儿有些紧张的看着无忧问道。

　　“我，我还没想好！可能会带着竹清和艾斯特，在大陆上到处走走吧！”无忧摸了摸脑袋，有些含糊地说道。无忧是打算，在此之后，带着艾斯特和朱竹清前往斗破世界来着，但总不能光明正大的说出来吧！

　　“这样吗！我能和你们一起吗？”水冰儿神情期待的问道，一双玉手不禁抓住了无忧的衣袖，一脸可怜兮兮的看着无忧。

　　“鄂！”看着水冰儿，无忧不知该说什么好了！心中满是苦笑，对于水冰儿，无忧心中说没有好感，那是绝对不可能的。

　　一个女孩，在被自己伤了心后，还能对自己如此，无忧还能说什么。所以，无忧对水冰儿，心中的确有着不少的好感，但更多的依旧是歉疚与一丝感动。至于喜欢，还有点言时过早。

　　“可以，不过你要在此之前，做好准备！”这时，朱竹清来到无忧一旁，淡笑着说道。

　　“准备，选择吗？为无忧付出一切的准备！”水冰儿心中暗自嘀咕道。

　　“我知道了，那我先回去了！等会的比赛，要加油哦！”水冰儿神色认真的回答道，旋即一脸微笑的为无忧众人加油道。

　　深深的看了无忧一眼，水冰儿没有留恋，迅速的回身，向天水学院所在走去。

　　“竹清，你到底在那天和她说了什么？”无忧一脸无奈的苦笑着，看向一旁的朱竹清问道。

　　“女人之间的秘密！”朱竹清颇为神秘的笑了笑，回身向一脸不满的鼓着脸蛋，在不远处看着无忧的艾斯特走去。

　　听此，无忧脸上苦笑之色不禁更浓。

　　“好了，你们和雷霆学院的比赛马上就要开始了！”这时，大师一脸凝重的将众人聚到一起。

　　“老师，今天让我出场吧。”唐三认真的看着大师。

　　大师看着唐三，淡淡的道：“小三，我只问你一个问题。如果你排在前面出场，能够战胜几个对手？”

　　唐三愣了一下，在大师面前他自然不敢说大话，犹豫片刻后，道：“至少一个。多了不敢说。”

　　大师淡然道：“那就对了。你的蓝银草虽然可以水火免疫，但却无法免疫雷电。你的控制力在面对雷电武魂的时候有一定的被克制作用。因为你的蓝银草无法做到完全不导电。我想，当初在面对我那侄书的时候，你就已经发现了这个问题吧。”

　　“嗯！”唐三也是点了点头，回声应道。

　　“既然你知道，这次对阵雷霆学院，你就不要出场了！让无忧他来吧！”大师淡笑道。

　　“我？老师，你肯让我出场了？”无忧有些高兴的问道，对于自己的出场次数，无忧一直感到不满。虽然，大师这样安排确实是为了大家和自己好，但光看大家战斗，无忧也对战斗产生了一丝渴望。

　　所以在听到大师这次居然，准备让自己出场，无忧自然有些高兴。

　　【第九更，求一切！】

第一百九十九章 绝对压倒性的胜利 一【第十更】

　　“嗯，晋级赛也差不多结束了！也无需再像之前一样隐藏的那么深了。不过，能不保留实力，就不要暴露太多，多一些底牌，你们取胜的机会也就越大！”大师叮嘱道。

　　“是！”无忧高兴的回应道。心中却暗自想到，暴露实力，自从第二次血脉觉醒后，我可是从未真正的展现过那份力量，真是期待啊！武魂殿，希望你们能陪我好好玩玩吧！

　　无忧并非不渴望战斗，只是在同一辈中，无忧没有找到对手罢了！而无忧认为这一辈中，能让自己稍稍动用那份力量的人，也只有武魂殿的那三个人了。至于唐三他们，的确也有让无忧使用那份力量资格，但却不是现在。毕竟，唐三他们的年龄还不大。

　　【无忧的实力，真的就只是表面上的这些吗？(*^__^*)嘻嘻……，无忧猪脚到底在第二次血脉觉醒后，隐藏了什么？大家发挥自己的想象力吧！】

　　“我现在宣布出场名单。第一个出场的人是，泰隆，然后分别是京灵、叶枫、风无忧、戴沐白、朱竹清、马红俊。有没有问题？”这时，大师宣布道。

　　“没有！”无忧众人轰然应诺。

　　比赛很快就开始了。雷霆学院的实力很强。全部雷属性魂师的攻击力毋庸置疑，尤其是爆发性。更是充满了暴戾地气息。

　　雷霆学院一共有四名超过四十级的魂师，这一点和神风学院是一样的。虽然炽火学院在这方面也已经追了上来。但毕竟不像这两大学院地选手早已达到四十级以上地实在。

　　对于这场比赛，雷霆学院显然也很重视。四名四十级以上的魂师全部排在了后面。宁可舍弃士气，也要先看清史莱克学院的出场顺序。

　　第一场比赛，出乎意料地是，纯力量的泰隆战胜了对手。他凭借地并不是那恐怖的力量攻击。而是自己的抗击打能力。

　　纯力量魂师，攻击并不如何强大，但力量的恐怖也令他们的身体防御力极其变态。泰隆就是凭借着自己那打不死小强的精神，硬生生的顶住了对手一轮又一轮的攻击，耗尽了对手的魂力而获得了最后地胜利。

　　面对雷霆学院之前，大师第一次对学员们进行了一些针对性战术地指点。他给泰隆的指点只有简单地一个字。拖。拖到对手魂力消耗殆尽。

　　团战中，泰隆是绝对的肉盾，在大师的指导下，这些日书以来，他的防御力进一步增强。表面的狼狈和真正的胜利，令他那刚硬的面庞上露出了发自内心的笑容。毕竟，他战胜的是一名雷霆学院的对手啊！

　　泰隆带给雷霆学院的惊喜还没有结束，在第二场比赛，将魂力、魂技完全作用于防御中的他，又以同样的方式耗死了一名对手。

　　雷电的攻击力虽然强，但却缺乏风属性武魂那种以点破面的技巧。直到第三个对手，泰隆才终于因为魂力不支，在消耗了对手大部分魂力之后，认输下台。

　　第二个出场的京灵令对手更加头痛，他的武魂并不算太高明，但作为一名敏攻系魂师，京灵的速度毋庸置疑。他的对手是强攻系魂师。大师给他的指点也只有一个字，躲。

　　就这样，京灵只用了一个魂技，就击败了他的对手。拖出了雷霆学院的最后四人。

　　史莱克学院第三个出战的是叶枫，他既没有泰隆的防御力，也没有京灵的速度。但拥有冰属性武魂，冰冥刃的他，在利用冰属性不断使对方减速，慢慢的消耗完了对手的魂力，获得了一场胜利。

　　但他下一场的对手却是，雷霆学院，第五名学员。雷天，四十二级强攻系战魂师。武魂雷鹰。

　　在雷天如迅雷般的攻击下，叶枫很快就败下阵来。

　　看着有些狼狈的叶枫回来后，绛珠赶紧为其施展治疗。

　　“无忧，手下留情，给兄弟们留口汤！”这时，戴沐白搂着无忧的肩旁，说道。

　　“就是，应该把四哥，排在最后才对！四哥一出手，要我们干什么！”马红俊有些幽怨的说道。

　　“怎么，对我的分配有什么不满吗？”这时，大师突然出现在马红俊身后，悠悠淡然道。

　　“没，没有！大师英明，大师英明！”马红俊吓得魂都掉了，旋即赶紧献媚的说道。

　　“哈哈哈哈！”看着马红俊，无忧众人大笑。

　　慢步走上擂台，无忧看着对面，看到自己上台，面色一变的雷天，淡然一笑。

　　“没想到，第四个出场的居然是你！”深吸一口气，雷天神情无比凝重的看着无忧，道。

　　无忧的实力，在前几次无忧出场的时候，众多学院从没有人看出无忧的实力到底达到了什么地步，只知晓无忧的实力很强，应该是史莱克学院中最强的一个。

　　面对雷天的凝重，无忧却极为淡然。没有回话，无忧一脸平静的看着雷天，对无忧来说，雷天的实力太弱了，所以无忧丝毫没有把雷天放在心上。

　　见无忧没有说话，雷天也不再废话。

　　雷天立刻释放出了自己的武魂，伴随着一声雷鸣，一对带着扭曲雷光的羽翼骤然展开，第三魂环紫光闪耀，身体冲天而起。

　　飞行类魂师的优势是毋庸置疑的，尤其是在对并没有远攻能力的对手时更是可以令自己处于不败之地。但此时雷天飞入空中却并不是为了躲避无忧有可能发动的攻击。而是为了增强自己的攻击。

　　抬头看着升空的雷天，无忧却没有丝毫动作，目光犹如古井般平静幽深，毫无情绪变化。

　　飞入空中，雷天双臂展开，身上的第四魂环在第三魂环之后也亮了起来，两个紫色魂环在身体周围相互呼应。甚至能够让人清晰的感觉到空气中的雷属性元素正在疯狂的律动中凝聚。

　　【第十更了，看在无忧这么努力的份上，大家多少表示一下吧！鲜花，票子、打赏什么的都砸过来吧！】

第二百章 绝对压倒性的胜利 二

　　为了能够尽可能的阻挡无忧，他一上来就拿出了自己最强的攻击手段。

　　双眼微眯，无忧一脸淡然的看着雷天，垂落两侧的双手，修长的手指微微律动。

　　两个光环同时闪亮，蓝紫色的蛇电开始围绕着雷天的身体迅速激荡，一个暗蓝色的身影从雷天背后浮现出来，正是他武魂的本体，雷鹰。

　　一道道蛇电正是朝那苍鹰之体上凝聚，以雷天的身体为中心，空中直径五米的范围内已经形成了一个巨大地蓝紫色圆球。在雷电的牵引之下。整个空中似乎都已经变得暗了下来。凝聚的越来越多的雷电似乎随时都有爆发的可能。雷天的一双眼睛此时也已经变成了蓝色。

　　强大的压迫力令无忧身上的衣襟无风自动，无忧也在这时，有了一丝动作。

　　右手手肘弯曲，手掌平伸，掌心朝上。

　　缕缕淡青色的旋风，开始自无忧掌心卷起，一颗淡青色不断旋转的小球，自无忧掌心汇聚而出。

　　以无忧为中心，周身慢慢卷起了一个小型的淡青色龙卷。一缕缕淡青色的风带，以肉眼可见的方式，不断向无忧手中的淡青色能量小球汇聚而去。

　　嘶嘶嘶嘶！破风阵阵，无忧掌心不断增大的淡青色灵力球，卷起阵阵嘶风声。

　　不多时，那巨大的雷鹰已经增大到了身长五米的程度，雷天的身体悄然融入到那庞大的能量之中，武魂雷鹰的双眼亮了起来。那是属于雷天的双眼，气息瞬间锁定在无忧身上。庞大的雷鹰从天而降，带着无与伦比的气势和威压。

　　而无忧手中的淡青色灵力球，这时也达到了直径三米的程度。一阵阵呼啸的风声不断响起，无忧整个人都被一个六七米左右的小型龙卷包裹。

　　面对雷天暴冲而降攻势，无忧也终于开始动了。

　　“大玉螺旋丸！”无忧轻喝一声，脸色平淡的看着即将砸落的巨大雷鹰，右脚重重踏在擂台上，身形向巨大的雷鹰爆射而去。手中巨大的螺旋丸，向雷天所凝聚的雷鹰轰去。

　　看到这一幕，赛场中的各大学院都不禁睁大了双眼，紧紧盯着无忧与雷天。

　　唐三他们了解无忧的一部分实力，自然不会为无忧担心，反而一脸怜悯的看着雷天，心中为之祈祷，希望不要被无忧打的太惨。

　　至于，水冰儿虽然知晓无忧很强，但完全不知晓无忧的她。自然不可遏制的为无忧有些担心，脸上多少有些焦急，水冰儿不禁双眸闭合，双手合十，为无忧祈祷。

　　呼...！——

　　轰...！——

　　暴风呼啸，雷爆之音响彻全场。

　　淡青色的旋风在半空中向四周飘散，爆裂的雷霆在半空中犹如不断舞动电蛇，向四周游动。

　　就在电蛇环绕与飓风席卷的中心，两道身影飘然落下。

　　脚下卷着淡淡的清风，无忧仿若羽毛般轻轻的落在了擂台上，其身上的衣衫居然丝毫未损，脸上的表情也依旧极为淡然。

　　而另一道人影可就没那么好了，身上的衣衫，裂口遍布，雷天面色惨白，嘴角还蔓延着一丝血迹。

　　轰的一声！

　　砸落在擂台上，昏了过去！

　　无忧的实力再次令全场所有人震惊，之前无忧的实力都不过如昙花一现般，让众人震撼。

　　至于，无忧一个人打败天水学院七人，也虽让众人心惊，但也不至于如此！毕竟，那时众人只不过认为无忧拥有着犹如鬼魅的速度，在避免正面对碰的情况下，打昏了对方，根本没有使用什么强大的力量。而水冰儿就不用说了，无忧还没出手，就自己认输了。

　　雷天，四十二级的强攻系战魂师，在使用最强的攻击下，依旧被无忧在毫发未损的情况下，轻易击败，这是何等的实力？众人心中无比震撼。

　　看到这一幕，唐三他们除了高兴，也是纷纷苦笑！无忧的实力根本不是和他们一个层次的。

　　至于，艾斯特和朱竹清自然是看着无忧露出了开心的微笑。为无忧打败对手而高兴，即使早已知晓无忧会胜。

　　而不天水学院休息处的水冰儿也是眼中星光闪烁，心中松了一口气的同时，为无忧强大的实力，感到骄傲。这是我看上的男人。同时心中的那个决定更加坚定。

　　比赛在继续。雷霆学院出场地，已经是副队长雷动。

　　雷动。四十三级控制系战魂尊。武魂：雷蛛。

　　作为雷霆学院战队中，最强大的控制系魂师。他的整体实力虽然比队长略差些许，但实力也是极其强悍的。

　　武魂附体。

　　雷动身上响起一声破裂地声音，八道雷光同时从背后涌出，形成了宛如蜘蛛长腿的样书。虽然没有唐三地八蛛矛那么长，但看上去也极为奇特。除了这八根雷蛛腿外，他身上其他地方并没有什么明显的变化，两黄两紫四个魂环，彰显着他强大的实力。

　　伴随着裁判一声比赛开始，雷动的双手同时从身体两侧抬起，身上的第四魂环居然直接亮了起来。

　　在无忧与雷天的比斗中，雷动已经知晓了自己与无忧的差距，所以准备一上场就是用自己最强的魂技，来消耗无忧，当然能打败无忧更好。虽然希望渺茫。

　　看着对面雷动的动作，无忧稍稍提起了一丝兴趣，目光直视雷动。

　　强烈地蓝光从雷动双臂奔涌而出，背后地八根蓝色长腿弹起，八道雷光喷吐而出，与他双臂之中释放的雷光融为一体。一个直径三米，粗如手臂地圆环呈现在雷动面前。

　　这正是雷动的第四魂技，锁神环。就像唐三的第四魂技蓝银囚笼一样，锁神环是无法闪躲的。只有凭借魂力硬扛一途。

　　蓝光一闪，直径三米的锁神环此时，已将套在了无忧身上，并紧紧的收缩了起来，将无忧的双手一起束缚了起来。

第二百零一章 绝对压倒性的胜利 三

　　一道道蓝色闪电围绕着无忧的身体律动着。令无忧从未有过变化的脸庞，微微皱眉。

　　虽然，这雷电并未给无忧带来什么伤害，但那轻微的酥麻感却不断出来。毕竟无忧的身体在血脉觉醒和系统升级时的强化中，绝对比之同等级的防御系魂师，还要强上很多。但也不可能在完全没有丝毫防御的情况下，免疫雷电的攻击。

　　而对面的雷动看到这一幕，面色一喜，紧接着又动了起来。

　　只见，雷动的双手同时从身体两侧抬起，再向下虚按。身上的第三魂环顿时亮了起来。

　　只见他背后的八根雷电长腿同时刺入地面之中，一圈圈圆形地蓝色雷电从手掌中释放，并不是朝小舞，而是直接注入到地面之中。

　　蓝色蔓延，以网状地形态，飞快的向周围扩散着。明亮地蓝色光网覆盖的面积以惊人的速度扩张。

　　比赛场地的面积很大，雷动释放出的光网蔓延到直径二十米时停了下来。这显然不足以覆盖整个场地。但这个面积却保持住了。当光网成型之后，他开始快速的朝着无忧的方向逼进。

　　而无忧看到这一幕，嘴角却勾起一抹轻蔑的弧度，脸上毫无表情，看着雷动的眼中满是漠视，完全无视雷动的动作。

　　轰！——

　　就在雷动快速向无忧接近的时候，无忧身上爆发出冲天的黑芒，漆黑深邃的光柱冲天而起。

　　浑身电蛇游走的无忧，身形完全隐没在漆黑的光柱中。

　　紧接着，令雷动愣住的是，那包裹着无忧的漆黑光柱爆发，一层漆黑的光芒向四周扩散，漆黑的幽光近乎笼罩了半个擂台场地，其中便笼罩了雷动。

　　下一幕，在众人不可见的情况下。一道人影几乎犹如炮弹般爆射出擂台区域。

　　轰然落地，众人只见，胸膛微陷，肋骨是肯定裂开。嘴角不断蔓延出血蛇的雷动，面色苍白的昏倒在地上。

　　而擂台上笼罩的黑芒散去，顿时将众人的目光从雷动身上吸引开。

　　只见，无忧毫发未损，一脸淡然的用手轻抚着身上被雷电所弄皱的衣衫。

　　之前，在漆黑光柱冲天之际，无忧身上的锁神环，便被无忧撑爆。

　　紧接着在黑芒笼罩擂台的时候，无忧用灵力覆盖自己，直接冲进雷动所释放的雷网之中，一招八极崩，将其直接打出擂台区。

　　“好强！”不只是，雷霆学院的人，所有的学院在看着无忧的时候，心中都出现了这个词汇。

　　看了一眼，场外昏迷过去的雷动，无忧心中暗自说道，能让我使用一点那份力量，你足以自傲了。

　　雷霆学院最后一名队员，也是他们的队长，终于出场了。

　　玉天心，四十三.级强攻系战魂师，武魂：蓝电霸王龙。七大宗门中蓝电霸王龙家族直系子弟。论辈分，他还是天斗皇家学院战队那玉天恒的堂兄。只是实力比玉天恒略微逊色一些而已。

　　“你很强！但是我一定会战胜你的！”玉天心凝重而有坚定的说道。

　　“是吗？战胜我，你有那个实力的话？”无忧淡漠的说道。

　　冷哼一声，玉天心在低吼中，释放出了自己的武魂。

　　一团夺目的蓝光从玉天心眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游.走。额头处多了一个蓝色的闪电标志，和当初的玉天恒不同，他的身体有两个地方因为武魂附体出现了变化。

　　出现变化的，是他的双臂。衣袖因手臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，两条手臂极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜，两黄两紫四个魂环并不像其他魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在特殊异变的手臂之上。两边各有两个魂环。

　　看着玉天心，无忧的双眸犹如黑洞般深邃，动人心魄，夺人心魂！

　　玉天心同样无比凝重的凝视着无忧，分毫不让。

　　双方的碰撞终于开始了，蛇电奔涌，玉天心厉啸一声，身体腾空而起，直奔无忧扑了过去。

　　龙臂上环绕的第一魂环亮起，雷霆龙爪同时爆发，玉天心发出的，是两道龙爪之劲。这就是蓝电霸王龙武魂的强大之处。每提升一个层次，武魂的威势就会更增几分。同样的魂技，在不同层次施展时受到武魂本身的提升就越大。作为顶级武魂，蓝电霸王龙无疑拥有着这样的优势。

　　见此，无忧身上爆发出了一阵星银色的光辉，一层星银色的光晕将无忧包裹。

　　双手瞬间玉化，玄玉手施展。

　　面对爆射而来的两道雷霆龙爪，无忧的身形化为一道星银色的闪光，转瞬即逝。

　　浮光掠影施展，无忧的身形暴掠而出，如光一般，转瞬之间，无忧便闪过了两道雷霆龙爪，以施展了玄玉手，化为玉色的手掌迎向玉天心的龙爪拍去。

　　轰！——

　　两道身影相碰，一圈犹如水波般蕴含着狂暴之意的能量波动席卷开来。

　　其中一道人影下一刻，瞬间暴退！正是玉天心。

　　无忧的身形站在原地一动不动，蒙着星银色光晕的身体表面，环绕着丝丝电弧，令无忧多少感到一丝酥麻的感觉。不过好在无忧的永恒灵力也不是摆设。只见，无忧身上的星银色光晕每闪一次，无忧身上的电弧，变减少一分，短短的一息间，无忧身上的电弧，却已经完全消退。

　　而玉天心的状态，可就没有这么好了。之前，无忧虽没有使用技能，但拍向玉天心的手掌中却蕴含着犹如潮水般，不断激涌的劲道。

　　一波.波犹如海浪般，不断冲击着玉天心的身体内部。

第二百零二章 绝对压倒性的胜利 四 【一更】

  　在不得以的情况下，玉天心才会爆退身形。

　　血丝，从玉天心的嘴角处蔓延出来。他看向无忧的眼神中，凝重之色已经达到了极点。

　　即使他在心中已经不断的高估无忧，但真正在与无忧对碰之后，玉天心才知道自己错的有多离谱，自己有多天真。才知道无忧到底强到了何等的程度。

　　“吼...！”

　　但是，玉天心不甘，仰天发出一声怒吼般的龙吟。

　　第三魂环，紫华大放！雷霆之怒，爆发！

　　一道道充斥着无比爆裂气息的蓝紫色电蛇，自玉天心身上激发。之前强烈地蓝光完全变成了蓝紫色。就像一层雷电组成的铠甲覆盖在他身上，那双龙爪明显变得更大了。

　　这一刻，玉天心的力量已经提升到了极致。

　　“雷霆万钧。”

　　第三魂技辅助下的第二魂技爆发了。无数蓝紫色雷矢的攒射。

　　面对仿若铺天盖地的雷电之矢，无忧手中凝聚出了一颗直径半米大小的淡青色螺旋丸。

　　淡青色不断旋转的螺旋丸，逐渐缩小，一圈不断旋转着的淡青色护盾自无忧身前张开。

　　“螺旋回天！”

　　就这样，无忧以螺旋回天抵挡玉天心的雷霆万钧，高速向玉天心爆射而去。

　　劈里啪啦的雷爆之音响起，一道道雷矢爆射在无忧身前，螺旋丸张开的护盾上，最终在护盾不断旋转的力道下，缓缓消散。

　　冲过，雷电之矢！无忧身形并未停止，依旧向着对着同样向自己暴冲而来的玉天心爆射而去。

　　同时，无忧身前阻挡雷电之矢的螺旋护盾回收，收缩到巴掌大小的淡青色螺旋丸，再次恢复到了直径半米大小的淡青色螺旋丸。

　　手持螺旋丸，无忧迎向玉天心所拍来的龙爪。

　　轰！——

　　龙爪与螺旋丸碰撞的玉天心，身形倒飞而出，手臂所化的龙爪，在螺旋丸不断旋转绞杀之下，已经遍布裂纹，手掌处的龙鳞更是直接破碎，一片血肉模糊，再加上丝丝鲜血不断自裂口中留出，将玉天心的右臂染的一片血红。

　　而无忧在玉天心倒飞之际，乘胜追击，脚下星银色光辉一闪，身形稍纵即逝，转眼间，便追上了倒飞而出的玉天心。

　　施展玄玉手，化为羊脂白玉般的手掌，星银色的光辉凝聚，一掌印在了玉天心的胸膛上。

　　玉天心倒飞的身形，再受了无忧一掌后，倒飞之势更加快速。

　　轰然落地，玉天心被无忧拍落在擂台域外！

　　一只手捂着鲜血淋淋的右臂，玉天心强撑着重伤之躯站起，嘴角一丝蜿蜒的血蛇蔓延而下。

　　玉天心看着一脸淡然的望视着自己的无忧，脸上满是苦涩。全力，自己已经竭尽全力了，但却依旧被无忧轻易击败。甚至，玉天心能感觉到，无忧从头到尾都未曾施展过全力。

　　看向无忧的眼中，玉天心满是黯然之色！输了，自己败了！

　　欢呼声，惊叹声不断响起！众人看向无忧的眼神中，无不是惊艳与震撼之色。

　　走回休息区，无忧迎面便接住了，扑向自己的艾斯特！

　　抱着怀中的艾斯特，无忧微笑着揉了揉艾斯特的小脑袋。

　　在艾斯特眯着眼，享受着无忧轻抚的同时，无忧抱着艾斯特，慢步向朱竹清和唐三等人走去。

　　“强悍啊！四哥！从头到尾的秒杀，打的雷霆学院更本没有还手之力，厉害，实在是厉害！”宁荣荣星眸闪烁，一脸崇拜的看着无忧说道。

　　“哈哈！荣荣，你这样，小心小奥吃醋啊！”无忧微笑着，调笑道。

　　“哈哈哈！”听到无忧的话，众人都不禁笑了起来。

　　而朱竹清却至始至终都一脸微笑的紧盯着无忧，从未偏离过视线！朱竹清笑得很开心，她在为自己的男人，为无忧而感到骄傲。

　　对上朱竹清的眼睛，感受到朱竹清目光中的温柔之色，无忧眼神一柔，同样投以温柔的目光。

　　在欢声中，无忧众人全体都满脸笑容的漫步在众人的注视下，走回军营！

　　水冰儿看着无忧离去的身影，冰蓝色的眸子中满是迷离之色！嘴角勾起一丝浅浅的弧度。

　　躺在所住军营不远处的一处小山包上，无忧一脸安详的闭目休息着，额前的星银色发丝，时不时的被微风吹起，无忧的嘴角撅着一丝浅浅的弧度，似乎做着什么美梦一般！

　　这时，朱竹清来到此处。看着带着丝丝笑容，一脸安详之色的无忧，朱竹清目光温柔的悄无声息的坐在无忧身旁，就这样静静的看着无忧安详的睡脸。

　　日起日落，一天就要过去了！落日的光辉将天边照应的一片火红，看上去仿若梦境般美丽的画卷，但朱竹清却未曾看其一眼，双眼至始至终，无比温柔的看着无忧的脸庞。

　　“嗯！啊！”这时，从上午结束与雷霆学院的比赛后不久，到此睡到现在的无忧，终于醒了过来。

　　睁开闭合的双眼，无忧一只手撑着草地坐起，一只手伸展开来，打了个哈欠的同时伸了个懒腰。

　　“竹清，你什么时候来的？”伸手时，突然碰到了什么。无忧偏过头一看，见到朱竹清，下意识的问道。

　　“两个时辰前！”朱竹清如实回答道。双眸依旧紧看着无忧。

　　“两个时辰前！傻瓜，怎么不叫醒我呢？”无忧拉过朱竹清，将其抱在怀中，歉然的说道。

　　朱竹清则是微笑的摇了摇头，柔声说道。“我看你睡得很舒服，就没叫醒你！”

　　听到朱竹清的话，无忧目光一柔，没说什么，只是抱着朱竹清的手，紧了紧！

　　“是呢！我梦到了我们的未来！要是梦能成真就好了！”无忧微笑着，对靠在自己怀中的朱竹清说道。

　　“我们的未来？你梦到了什么？”朱竹清有些好奇的问道。

第二百零三章 前往武魂殿 【二更】

　　“我啊！梦到了我和你，还有艾斯特一起住在一处森林中！那里很美！艾斯特总是拉着我们到处去玩，而你老是在一旁微笑着看着我和艾斯特打闹！慢慢的我们有了孩子，是一男一女，两个很可爱的小家伙！它们老是粘着我，我们一家就这样每天幸福开心的生活着！”说着说着，无忧已经沉迷在了自己的自述中，双眼微眯，无忧的神情有些迷离，对刚才所说的画面感到无比地向往。

　　而朱竹清也是沉迷在无忧所述中，但当听到自己与无忧的孩子时！俏丽的脸蛋上却是迅速的蒙上了一层细密的红晕，耳根一片火红！

　　“竹清，竹清！”看着面色嫣红，微低着俏脸的朱竹清，无忧回过神后，轻声呼道。

　　“不舒服吗？”看着朱竹清的样子，无忧有些担忧的说道。

　　“没，没有！只是，孩……孩子！我还，好没准备好！”朱竹清低着俏脸，无比羞涩的说道。

　　听到朱竹清的话，无忧一愣！旋即哈哈大笑起来！

　　“哈哈哈…………！”

　　搂着朱竹清，无忧笑道。“傻瓜，又不是现在！不过我们迟早都会有自己的孩子的，我会等，等到竹清，你嫁给我的那一天！”

　　无忧一边说，看向朱竹清的眼神也愈发的温柔。

　　“嗯！”抬头对上无忧满是温柔的双眸，朱竹清依旧带着一丝羞涩的回声应道，但嘴角却勾勒出一丝浅浅的弧度，温柔的双眸深处，闪烁着一缕期待的神色，对无忧所说的那天充满了期待。

　　次日，在唐三暴露昊天锤的情况下，击败了神风学院的风笑天，获得了与神风学院对阵的胜利。

　　晋级赛的最后的一天，面对拥有着无忧众人这等怪物的史莱克学院的对手更是直接认输！

　　晋级赛十四场，十四连胜。全部十五支队伍中，史莱克学院排名第一，获得了天斗帝国分区最佳的名次。这一次，史莱克学院先后击败了炽火学院、植物学院、天水学院、雷霆学院以及神风学院这些强者。用成绩证明了他们真正的实力。天斗帝国最强学院战队的名头再无人质疑。而如此辉煌的成绩，是整个史莱克学院战队共同努力的结果。

　　比赛结束，雪夜大帝无疑又是一份慷慨激昂的鼓舞、激励。接下来，总决赛很快就要开始了。那才是决定谁是大陆最强学院的真正战斗。

　　身为帝王，雪夜大帝当然不能擅离天斗城。在演说结束后，雪夜大帝宣布，由太子雪清河代表他作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。而天斗帝国一方的十五支队伍，将由他亲自陪同，前往两大帝国交界之处的一座城市进行最后的总决赛。总决赛将由武魂殿主持举行。

　　给各个战队调整的时间只有三天，三天后，一共十五个战队，加上老师以及五百名皇家骑士团士兵的护送，一行上千人，出发前往总决赛举办地。武魂城。

　　这座教皇殿，号称是整个斗罗大陆最为宏伟的建筑。而武魂城也正是因为这座新建的教皇殿，而成为了所有魂师的圣地。也是武魂殿给自己设立的如同首都一样的存在。

　　从天斗城出发前往武魂城，差不多有二十天的路。总决赛的比赛时间并不算很长，因为完全是进行淘汰赛。一共三十三支队伍，不到十天就能够决出胜负。

　　一行上千人，浩浩荡荡的出发了。虽然各个学院都是各自为政。但毕竟都是代表天斗帝国。比起之前预选赛和晋级赛时，火药味儿要淡化了许多。尤其是几个关系比较好的学院，更是走在一起。

　　为了让参赛队员们更好的休息，天斗帝国一共特质了十五辆豪华巨型马车。专门给参赛队员乘坐休息。

　　史莱克学院无忧众人这段时间过的倒是很惬意，每天大家都聚集在马车上修炼。

　　一路上走的很平静，十天的时间很快就过去了。前往武魂城的路途也已经过去了一半。

　　今天，是赶路的第十一天。无忧众人中依旧保持修炼状态的就只剩下一个小舞。小舞距离突破四十级已经很近了。其他人都不愿意打扰她，将整辆马车让给了她一个人。

　　脸上神情有些慵懒，无忧悠闲地跟随着马车漫步。

　　“我说，冰儿，你不和学院一起，和我们走在一起真的没关系吗？”这时，无忧双手抱着后脑勺，偏过头看向一旁和朱竹清。艾斯特，说着什么水冰儿问道。

　　“没事，我已经和老师他们说过了！你不喜欢和我一起走吗？”水冰儿说完，一脸神伤的看着无忧。

　　看着水冰儿可伶兮兮的模样，无忧苦笑一声。说道。“没有，能和你这个美女走在一起，我能有什么不满的。”

　　听到无忧的话，水冰儿不禁展颜一笑。“咯咯！”

　　突然。无忧只感觉到一股阴冷的气息从不远处传来。

　　他们这支队伍走的大都是官道。只有在能够抄近路地地方才会走一些偏僻小路。而此时，正是超近道的时候。身处于两座不高的山丘之间，从这里穿过去据说能节省几十里的路程。而且山间小路虽然窄了些，可也算得上平坦。马车走过毫无问题。

　　“不好，有情况！竹清、艾斯特、冰儿！小心！等会别离我太远！”无忧双目一凝，神情凝重的说道。

　　而朱竹清和艾斯特、水冰儿她们的实力本就不弱，听到无忧这么一说，在一番感应之下，也发现了异常！一脸凝重的聚集到无忧的身旁。

　　阴冷的气息是从小路两侧的山上传来的。感觉到的自然不只是无忧一个人。皇家骑士团带队地大队长大喝一声，“所有人警戒。有情况。”

　　【第二更！】

第二百零四章 斩杀两名魂王 上 【三更】

　　护卫在众魂师身边的皇家骑士团成员立刻举起了自己手中地骑士长枪。而那些魂师学院的参赛队员们却是一脸地轻松写意。这么多天才魂师在这里。他们需要担心什么？虽然在数量上来说，这些学员比皇家骑士团少了许多。可要真打起来，实力却根本不成正比。更何况，各学院带队地老师中不乏强者，六、七十级的魂师至少有十几位。这样一支队伍，足以面对万人以上地大军团了。

　　就在这时，无数落石如雨点般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀。而且也非常整齐。飞快的朝着下方而来。

　　眼前的地形对于整个团队来说非常不利，皇家骑士团那位大队长赶忙下达加速前进的命令。而那些落石。也交给了皇家骑士团五百成员。

　　在这个时候，就显示出了皇家骑士团的整体素质。虽然他们并不都是魂师。但整体实力却非常强悍。

　　两旁的山丘并不算太高。这也就令落石的重力并非无法抗衡的程度。皇家骑士团的骑士们纷纷后退几步。只留下中央能够过人的通道。手中的骑士枪高举。面对落石迎了上去。

　　枪动石落，他们就利用着自己手中的长枪不断将一块块飞坠的石块挑到一旁，五百战士的长枪组成了一道钢铁防线，在如此不利的地形中，短时间内他们竟然没有让一块石头从自己身前通过。

　　十五所魂师学院在带队老师的带领下飞快的朝着山丘外移动。为了速度更快，他们抛弃了马车。所有学员下地急行。只要先离开眼前这不利的地形，就没什么可怕的了。

　　小舞的修炼不得不终止，无忧等人加上泰隆等五名替补队员，紧随柳二龙和弗兰德快速前行。

　　皇家骑士团渐渐的开始抵挡不住了，一些特别巨大的石块已经砸向队伍之中。

　　在这种时候。就显示出了魂师们的实力。这些天斗帝国各大高级魂师学院的精英们根本没有任何慌张，各自释放出自己地武魂，将辅助系魂师护在里面，强攻系和防御系顶在外面。石块飞来，立刻就会被击碎。甚至没能影响到队伍前进撤离的速度。

　　眼看着。两座山丘之间的这段路就要通过了。后面的皇家骑士团也已经开始断后撤退。

　　就在这时。不知道从什么地方响起一声唿哨，两旁山包之上，突然出现了数以千计的黑衣人，以极其惊人地速度向着下面冲了过来。此时，皇家骑士团还在撤退地过程中。十五所学院的魂师们只能依靠自己的力量保护自己。

　　各色炫丽的光芒开始在魂师们身上出现了，武魂释放，魂环闪亮。他们已经做好了战斗的准备。

　　虽然各个学院之间并没有任何配合可言，但每一所学院都形成了一个小团体，敌人地出现反而激发了他们的血性。不退反进，也不需要任何人组织，他们已经飞快的朝着敌人冲了上去。

　　但是，令这些青年魂师们意外的情况发生了。当他们满以为可以轻松击溃对手的时候，却被对手给了当头一棒。

　　十五所学院的师生加起来一共有二百余人。山上下来的盗匪数量大约在一千五百左右。当双方接触的一瞬间。这些盗匪竟然展现出了惊人地配合能力。往往都是三，四个人围攻一个人。攻击的手段简洁有力。顿时打了魂师们一个措手不及。毕竟。他们地实战经验都是建立在少数人战斗之中的。像这样大规模地战斗却还是第一次。

　　炫丽地魂技开始出现了，但那些黑衣人却极为狡猾。凭借着相当不错的速度和配合，普通地一二级魂技竟然很难奈何的了他们。而且在这些黑衣人之中竟然也有魂师存在。至少有超过三十名五十级以上的强大魂师。一旦有强力魂技出现的时候，他们就会立刻顶上去。平均对付每一所学院是两名魂师。这样一来，盗匪们的群狼战术就发挥出了相当大的作用。场面完全陷入胶着之中。

　　“节省魂力，击溃对手。”这时，弗兰德立刻下达了这样的命令。

　　一千五百人围攻十五所学院，每所学院分到的几乎都是百名左右的敌人。

　　分到史莱克学院这边的两名魂师，都拥有五个魂环，而且都是最佳魂环搭配。一上来他们就化解了马红俊的一次攻击。

　　“哼！竹清，你们和三哥一起小心点，我去解决他们！”无忧看着那两名魂王，对朱竹清几女叮嘱了两句，便身形一闪，冲了上去。

　　“无忧！”水冰儿看到这一幕，在不知道无忧实力的情况下。水冰儿怎么也不相信无忧能够击败两名魂王，所以自然无比焦急的呼喊道。

　　“不用担心，无忧的实力！可不知你所知的那些！专心保护好自己，别让无忧分心！”朱竹清一把抓住想要向无忧跑去的水冰儿，神色认真的说道，但那看向无忧的双眼中却同样带着一丝担心之色。但朱竹清却选择了相信无忧。

　　“嗯！”看着朱竹清的样子，水冰儿也只能担忧的看了无忧一眼，点了点头。

　　“哼！”看着那两名魂王，无忧眼中闪过一抹冷冽的寒光，为了以免发生什么意外，无忧准备快点解决他们。

　　右手在耳垂上的魅惑耳坠上一抹，雪影久违的出现在无忧的手中，同时垂落在身旁的左手掌心处隐晦的闪烁了一抹淡蓝色的星辉。

　　身形一闪，无忧脚踏浮光掠影，在战场上留下一连窜的残影，向那两名魂王爆射而去。

　　而那两名魂王，自然也注意到了无忧的动作，但对自己的实力，两人也是充满了自信，再加上无忧看起来年龄又不大，自己这边人又多。两名魂王，自然迎面向无忧冲了过去。

　　两名魂王都是敏攻系的魂师,速度极快，一左一右的准备包夹无忧。

第二百零五章 斩杀两名魂王 中 【四更】

　　看到这一幕，无忧眼眸中却是隐晦的闪过一抹不屑。旋即眼中闪过一抹神光，无忧嘴角一撅，微微勾起一丝森冷的弧度。

　　脚下星银色的光辉一闪，无忧身形向左侧的那名魂王冲去。

　　雪影之上，寒光流转，在星银色的灵力爆发下，森然的剑气凝聚。一尺的星银色剑芒凝聚剑尖，无忧心中冷喝一句。“刺——流星之舞！”

　　借助刺——流星之舞的速度，无忧快速闪动的身形，不禁化为一道星银色的闪电，笔直的向那自身左侧的魂王刺去。

　　看到无忧的速度，那左侧的魂王，也是大吃一惊！这是什么速度，居然比之自己还要快上一分。

　　但性命攸关，黑衣蒙面的魂王身上的第一、第三魂环亮起。

　　只见，那名魂王，快速冲向无忧的身形爆射，以比之之前快上近一倍的速度，急速冲向无忧。

　　很显然，这名魂王刚才所施展的魂技，都是提升速度的魂技。

　　而与此同时，无忧右侧的魂王，也在急速赶来！准备与之无忧左侧的魂王，一起联手干掉无忧。

　　无忧眼睛此时早已转变为，星银色的眸子，永恒灵眸施展！自身四周方圆百米的一切画面都清晰的出现在无忧的脑海中。

　　朱竹清、艾斯特、水冰儿三女正和唐三等人使用者唐三的暗器，击杀黑衣人。弗兰德和柳二龙在一旁照看，应该没什么事。

　　感应到这一幕，无忧心中稍稍松了一口。静气凝神，无忧呼出一口气。静下心来，专心对付这两名魂王。

　　“风华旋舞！”

　　无忧头一次施展出，兑换这么多年来，从未施展过的技能。

　　无忧没有施展过风华旋舞，并不是因为风华旋舞弱，而是因为风华旋舞更适合在这样的混战或者群战中使用。

　　在施展风华旋舞的下一刻，无忧的身影消失了，取而代之的是一道犹如鬼魅般在战场各处穿梭的星银色闪电。

　　每当那星银色的闪电，从一位黑衣人身旁闪过，总会伴随着一道寒光。下一刻，那位黑衣人便会喷出一道血线，接着倒地不起。

　　星银色的闪电在战场纵横，上下左右，不断地交错闪动，无比快速的身影，在上空看来，就像一张不断闪动的星银色蛛网一般。

　　这就是风华旋舞，虽攻击力不高，但却有着无与伦比的速度，最适合在这种混战中使用。

　　看到这一幕，那两名向无忧冲来的魂王，自然加快了脚步。

　　“哼！”这一幕，自然出现在无忧的脑海中，无忧心地冷哼一句，旋即嘴角勾起一抹森寒的弧度。

　　身化得星银色闪电，向其中一名魂王冲去，其速度比之最初施展风华旋舞时要快上不少。

　　风华旋舞，起初的攻击的确不强，但一旦在施展开之后，每斩出一剑，自身的速度，出剑的力量就会增添一分，这也是无忧为了快点解决两名魂王，所做的准备。

　　看着眼前身化星银色闪电向自己急速冲来的无忧，那名魂王同样全速冲向无忧。

　　同时，另一名魂王也已经来到无忧身后的不远处，准备与之无忧身前的那名魂王一起包夹无忧。

　　看着眼前，有感应到身后的情况，无忧却没有丝毫的慌张，嘴角一勾，一声声低不可闻的吟唱声自无忧违章的嘴唇中发出。

　　“时空的节点，虚无的交界，次元的缝隙，以吾之名…………！”

　　一边吟唱着魔咒，无忧手中也没停歇，星银色的剑气自雪影之上卷起。

　　“斩——天际之舞！”无忧心底一声冷喝。

　　只见，无忧手中星银色光辉大放的雪影向前方的那名魂王斩出。

　　斩出的不在是以往的剑气，而是一道略微虚幻的剑影。

　　长三米，宽三尺！犹如门板一般。

　　携带着斩天之势，闪烁着星银色光辉的巨大剑型虚影向那名魂王斩去。

　　与此同时无忧的左手微微一甩，一直紧捏着的犹如水晶般晶莹剔透的淡蓝色星针，隐晦的夹杂在星银色的巨大剑影中向那名魂王甩去。

　　发出攻击后，无忧的身影便突然消失在了那两名魂王的目光中。

　　这一幕，可是将两名魂王吓得愣住了，赶紧小心的感应着自身周围的情况。

　　那名面对无忧攻击的魂王也在小心的同时，还要应对无忧的偷袭。

　　看着眼前的巨大剑影，那名魂王本想闪开，但那剑影却似乎是锁定着自己一般，不断自己往那边躲，那巨大的剑影都会改变方向再次向自己斩来。

　　为什么，无忧发出的攻击，无法躲避，拥有着追踪的效果呢？

　　无忧的高达七十级以上的精神力是摆设吗？以三千圣魔导书中精神力的控制方法，无忧将自己的攻击中附加了自己的一丝精神力，锁定了对手的气息，使之对方无法躲避自己发出的攻击，只能硬抗。

　　见此，那名面对无忧攻击的魂王，也只能硬挡了。

　　身上的第四魂环亮起，拥有着火猫武魂的他，身上火光凝聚，一道身环火焰的火猫幻影，自那名魂王身上蹿出，迎面向无忧斩出的剑影冲去。

　　轰！——

　　剑影与火猫发生碰撞，土石炸起，尘沙飞扬，星银色的剑气四溢，火星同样四溅！

　　令那名魂王惊讶的却是，自己发出的第四魂技，也就是那火猫幻影，居然被无忧斩出的剑影所斩灭。

　　而无忧发出的剑影却只是略微虚幻一些的依旧向自己斩来。

　　不过魂王就是魂王，第四魂技的威力还是不可小视的，无忧的剑影已经被削弱了很多。

　　身上第二魂环亮起，只见，那名火猫魂王手掌探出的尖刺利爪上火焰燃起，十数道火焰爪影向剑影抓去。

　　砰！虽然一道火焰爪影的攻击力并不强，但是十数道下来，原本就与之火猫幻影碰撞后，削弱的剑影顿时承受不住，爆裂成丝丝剑气，四散开来。

第二百零六章 斩杀两名魂王 下 【五更】


　　但就在火猫魂王松了一口气的时候，他悲剧了！

　　一抹隐晦的夹杂在剑影中的淡蓝色星针爆射而出，带着一抹绚丽，带着一抹梦幻，刺入火猫魂王的眉心。

　　火猫魂王大睁的眼睛，临死前都没想到无忧居然还隐藏这么一手！

　　咻！一抹淡蓝色的星辉从火猫魂王后脑处爆射而出，随即转瞬即逝，向战场的一处爆射而出。

　　而星针所射的方向，正是另一名魂王所在的地方。

　　在此之前，无忧消失的那一刻！

　　——予我穿梭两地之力！——空间转移！

　　流转着紫色幽华的魔法阵在无忧的脚下一闪而逝，紧接着无忧，便消失在了原地。

　　而下一刻，无忧的身影便出现在，自己身后的那名魂王身后。

　　“风华旋舞，九连！”出现在那名魂王身后的那一瞬间，无忧手中的雪影，散发出耀眼的星辉，以迅雷不及掩耳之势，瞬间斩出九剑！

　　纵横交错的九道剑光，斩在根本没有反应过来的魂王背上！

　　风华旋舞除了单个进行一次又一次的高速的斩击之外，还可以在一瞬间连续斩出数剑进行叠加攻击！叠加的次数越多，攻击力也就越大。

　　发出攻击之后，无忧看都没看那名魂王和之前那名火猫魂王一眼，身形一闪，在化为一道星银色的闪电，向朱竹清几女和唐三众人闪去。

　　就在无忧离开的下一刻，那名被无忧击中九剑的魂王，一动不动的魂王，身上鲜血犹如喷泉般，暴涌而出，将地面染得一片鲜红！同时，那名魂王的身体破碎，整个人化为十数块碎肉，散落在地。

　　沿途干掉近二十位黑衣人，并收回三千星域一部分所化的星针，无忧终于回到了朱竹清几女与唐三等人的身旁。

　　还没来得及交谈，一共三道身影朝着无忧同时扑了过来，虽然这三个人在扑过来的过程中都没有释放武魂。但他们带给无忧地压力却相当大。

　　无忧的实力，吸引了他们的注意，终于在无忧干掉两名魂王，和近百的黑衣人后，他们忍不住向无忧出手了。

　　面对三人，无忧敏锐的感到一股莫大的危机！

　　没有犹豫，无忧一直开启着永恒灵眸的星银色眼眸中，金色的奇异纹路闪烁着淡淡的金辉，一连三次，六道夹杂着一抹金辉的星银色光束向三位黑衣人爆射而去。

　　由于时间短暂，无忧只能施展出三次灵魂冲击的削弱版！

　　不过以无忧施展出永恒灵眸后，高达八十级以上的精神力，施展出灵魂冲击，即使是削弱版也给三名黑衣人，带来了一些阻碍！

　　只见，面对无忧灵魂冲击的三名黑衣人开启了武魂，炫目的魂环分别从三名黑衣人身下升起，八、七、七，居然是一名魂斗罗，两名魂圣。

　　但无忧的灵魂冲击可是无视魂力防御的，所以即使是削弱版的灵魂冲击，在无忧高达八十级的精神力施展下，也是让三名黑衣人一同发出了一声闷喝，身形微微一晃，扑向无忧的身体，愕然而止。

　　那名魂斗罗还好，受了无忧灵魂冲击之后，只是感觉脑海中一痛，紧接着只是有些头晕。

　　但那两名魂圣可就，没那么好了！无忧的等级虽没他们高，但在精神力方面却比他们高上不少，灵魂冲击虽然是削弱版，但却也有着七十级左右的攻击力，他们只感觉大脑一阵剧痛，眼前一黑，差点没倒下！

　　无忧也趁此，终于回到了朱竹清几女和唐三等人的身旁。

　　“大家小心，别分散！”面对一名魂斗罗与两名魂圣，无忧可没那份心思与众人交流，只是吩咐了一句后，便脸色凝重的看着三名强大的黑衣人。

　　无忧心底暗自想道，“看来不能在隐藏实力了，甚至有必要动用那份力量！”

　　突然看到三名强者的出现，弗兰德和柳二龙也是心中一凛。舍弃追逐的黑衣人，身形迅速接近无忧众人。

　　同样，终于从无忧灵魂冲击中，缓过神来的三名黑衣人，也再次开始了行动。

　　只见，那名黑衣蒙面的魂斗罗看着无忧，眼中寒光闪动，冷哼一声，抬手挥动，三人同时逼迫过来。两名魂圣直扑弗兰德和柳二龙，而他则独自朝着无忧众人等十五人行来。

　　看着那名魂斗罗接近，无忧眼中闪过一抹坚定的神光，心中想到无论如何也要保护众人离开！

　　就在弗兰德和柳二龙与对方两名魂圣，打得不可开交之际！

　　黑衣蒙面魂斗罗的目光直接落在了无忧身上，双眼之中的光芒顿时变的阴鹫起来。口中发出一声长啸，腾空而起，直奔无忧等十五名学员扑来。

　　金色的光芒从黑衣蒙面斗罗身上爆发而出，双臂在空中震荡之间，已经化为了一双金色羽翼，更加庞大的金色光影浮现在他背后，身上的衣服被金色的羽毛所代替，露出了武魂真容。

　　竟然是一只金色的大鹰。

　　翅膀成型的同时，他的双臂已经从翅膀处脱离开来，化为两只尖锐的鹰爪。同时身体也开始急剧收缩变化，与他背后的金鹰幻象越来越像。

　　无忧等人的脸色都变了，空中强大的压力虽然还不足以令他们崩溃，但是这名魂斗罗在一上来就用出了第七魂技武魂真身，显然是打算速战速决。

　　跑？面对一名飞行魂师，想跑谈何容易。就算有奥斯卡的飞行蘑菇肠辅助也决不可能。

　　八个魂环是那样的明亮，三黄两紫三黑。相当不错的魂环搭配。

　　虽然不是最佳，但也足以令人吃惊了。

　　第七魂环黑光缭绕在金色的身躯之上，看上去是那样的恐怖、强力。在这个时候，史莱克七怪都已经失去了侥幸心理。他们想做的，能做的，都只有全力去拼。

　　没有人能救他们，能够救他们的就只有自己。

第二百零七章 封号斗罗

　　魂环地光芒同时在除无忧之外所有的人身上闪亮。

　　无忧向泰隆、叶枫五人挥了挥手。示意他们赶快离开这里。这五个人毕竟不是和无忧等人一体的，面对魂斗罗，他们的存在与否已经并不重要。与其在这里白白送命，还不如逃离。

　　“冰儿，你也离开！他们的目标是我们，你快点回天水学院所在的马车！”无忧看着身后在已释放出武魂的水冰儿，说道。

　　“不要！这里人这么多，我也不见的可以逃出去！”水冰儿神色坚决的说道，双眸无比坚定的紧盯着无忧。俏脸上满是倔强之色。

　　“唉，好吧！小心一点！别死！”无忧看着水冰儿的模样，知道她不会离开。也只能无奈的叹了一口气，无比认真的叮嘱道。

　　“嗯！”面对无忧充满着关心之意的话语，水冰儿微微一笑，认真的回应道。

　　回身，面对着那一施展出武魂真身的魂斗罗，无忧终于决定不再隐藏实力。

　　恐怖，霸道，充斥着一股神秘之感的漆黑灵力，自无忧身上爆发而出！气浪滚滚，无忧周身尘土飞扬，碎石暴动。

　　暗月修罗武魂附体！

　　深邃的黑色灵芒在无忧身上流转着幽光，一头炫目的星银色发丝，逐渐转变为晶莹的墨黑色。一蓝一紫的瑰丽双眸，转变为一对犹如宝石般，纯净深邃而梦幻的紫眸。两对烙印着隐晦的黑色纹路的漆黑羽翼自背部伸展而出。

　　在全身散发着漆黑灵力的同时，两紫三黑，五个令所见之人，愕然呆滞的魂环自无忧脚下升起。

　　释放了武魂的无忧，在承受魂斗罗压力之下的身体，也不禁一松！勉强挡住了对方的威压。

　　“这，这！”众人中唯一不知无忧实力的水冰儿，一脸呆滞的看着无忧身上的魂环。

　　“知道，无忧为什么之前，一直都不释放武魂的原因了吧！”奥斯卡笑嘿嘿的说道，但眼中依旧无比的凝重。面对一名施展了武魂真身的魂斗罗，众人又怎么可能轻松的下来。

　　水冰儿下意思的点了点头。没错，如果无忧之前施展武魂，释放出这样的魂环，不闪瞎所有人的眼才怪！

　　而那已经身化金色巨鹰的黑衣魂斗罗，在看到无忧在释放武魂后，所显露的魂环，也是不禁呆滞了一瞬间，但旋即眼中散发的杀意也越来越多。

　　“欺负小孩书算什么本事。好久不见啊，鹰兄。”苍老的声音响起，一股柔和的气息覆盖在无忧等人身上。武魂真身带来的压力顿时一轻。十人如释重负的朝着声音响起的方向看去。

　　一名身材瘦长地老人不知道什么时候已经站在距离他们不愿的地方，长度超过四米的拐杖握在他手中看上去轻松如意。此时正仰头看着空中显露出武魂真身的金鹰，脸上流露着凝重之色。

　　在他身上，同样是八个魂环闪耀着。

　　这个老人无忧几人竟然都认识。正是当初奥斯卡去获得第三魂环时遇到的龙公孟蜀。

　　空中的金鹰瞳孔一阵收缩，“孟蜀。这里的事你最好别管。”

　　龙公淡然一笑，“是你们来找麻烦，并不是我。我的孙女也在这次参赛的学员之中，你认为，我会不顾她的安危么？没想到，鹰兄竟然也成了盗匪，真是可喜可贺啊！”他的言语中充满了讽刺的意味。

　　金鹰冷哼一声。“孟蜀，你真的要和我们做对么？想想后果吧。这不是你能参与地。”

　　龙公眼中厉光一闪，“你当我是吓大的么？洛尔迪亚拉，别人怕你，我可不怕。有本事先收拾了我这老头书。不然的话。今天你也别想随便离开。”

　　金鹰目光流转，鹰的视力无疑是极为锐利的，他在战场上立刻就找到了同样挥舞着拐杖地另一个人。蛇婆朝天香。

　　已经达到了魂圣境界的蛇婆此时正以一己之力抵挡住两名五十多级的魂王攻击。感受到空中递来地目光，她也冷冷的回敬了对方。

　　洛尔迪亚拉心中暗想，如果龙公、蛇婆都只有一个，在属性相克的情况下他绝对可以一战。他的武魂对这两个老人都有克制作用。

　　可是，当龙公蛇婆在一起的时候，却不是他所能对抗的了。他们之间的武魂融合技龙蛇合击早已经达到了出神入化的程度，连封号斗罗都能抗衡，更何况是他了。

　　一声尖锐的鸣叫从金鹰洛尔迪亚拉口中发出，刺耳地鸣叫破空传出。

　　龙公孟蜀脸色微微一变。“你还有同伙？”

　　洛尔迪亚拉冷笑一声。“孟蜀，我劝你还是赶快带着蛇婆离开这里。你地孙女我们绝不会伤害。要是还不走。等下你想走也走不了了。我只是个跑腿的而已。”龙公脸色恢复了正常，但心中却掀起了一片惊涛骇浪，他当然知道这洛尔迪亚拉是从何而来，但他却一直没有说出对方地身份，就是留了一线，否则一旦说明，必然是不死不休的局面。

　　“洛尔迪亚拉，你真是越活越回去了。这么简单的场面你也搞不定么？”阴柔的声音远远传来，他叫着洛尔迪亚拉名字的时候似乎还在远处，可当他说完最后一个字的时候，人影却已经悄然出现在众人面前。

　　依旧是一个蒙面人，看不出年纪，从他的声音中也无从辨别。只是他穿的并不是黑衣，而是一身白衣蒙面。

　　这个人一出现，无忧他们反而没有什么感觉，孟蜀却闷哼一声，快速的退后一步。脸上神色大变。

　　“老头子。”蛇婆朝天香飞快的赶了过来，一只手还拉着自己的孙女。夫妻二人气势凝聚为一股，这才堪堪抵挡住那股无形的压力。

　　白衣人发出一声妖异的笑声，“原来是老朋友了，难怪洛尔迪亚拉搞不定。好久不见啊，盖世龙蛇夫妇。你们胆子不小啊，居然让本座不得不出场。”

第二百零八章 无忧真正的力量，修罗血祭 上

　　龙公的脸色变的极为凝重，“你竟然也来了。”

　　白衣人用他那几位阴柔的声音说道：“看到我也出现，还不快滚。你应该明白我们对这件事的重视。”

　　“好。”龙公答应的出奇痛快，带着蛇婆转身就走，竟然没有片刻停留。

　　无忧看着那白衣人，心中翻起一阵阵的惊涛骇浪！瞳孔一缩，眼眸中的凝重之色已经达到了极点。

　　封号斗罗，不是封号斗罗！又怎么可能让魂力高达八十级以上和已经达到魂圣层次的盖世龙蛇，孟蜀与朝天香不战而退！

　　白衣人目光转向空中的金鹰，有些不耐的道：“还不赶快收拾了他们，还要我动手不成？”

　　“是，大人。”庞大的压力再次弥漫在无忧等人身上。

　　令无忧众人惊骇欲绝的是，一股特殊的气息带着淡淡香气从那白衣人身上弥漫而出，顷刻之间蔓延到他们身上时，十人的身体竟然再也无法行动，更无法使用自己的力量。

　　“该死！看来只能动用那股力量了！”无忧心中暗骂一句，旋即无比凝重的说道。

　　轰！——

　　冲天的黑色光柱，自无忧身上爆发而出！比之，之前与雷霆学院的比赛中所爆发的黑色光柱。这次的光柱流转着更加深邃的幽光，也更加凝实！

　　一圈黑色的幽光漪涟一扫！朱竹清几女与唐三等人只感觉身体一松，同时恢复了行动的能力。

　　无忧的身影完全隐没在漆黑深邃的光柱中。

　　而这时，刚刚解除束缚的戴沐白和马红俊几乎同时厉喝一声，第三魂技同时发动。白虎金刚变、凤翼天翔。

　　唐三一个蛛网束缚甩了出去，直奔金鹰而去，奥斯卡飞快的制造着他的香肠，宁荣荣手上的九宝琉璃塔三道光芒同时射出，三窍御之心发动，分别给戴沐白和马红俊增幅了攻击，给唐三增幅了魂力。

　　但对手毕竟是一名魂斗罗，而却还是一名施展出武魂真身，可以说处于巅峰状态的魂斗罗。

　　金色的巨鹰，鹰目闪烁着锐利的寒芒，尖声发出一声鹰鸣，双翼一扇，唐三所甩去的蛛网束缚和发出凤凰天翔，向金色巨鹰冲去的马红俊，顿时被扇了回来！

　　唐三触碰蓝银草所编制的蛛网，将其收回。马红俊也是在地上打了一个滚，翻身而起。

　　就在那身化金色巨鹰的魂斗罗准备下扑向唐三等人的时候。

　　笼罩着无忧的黑色光柱，爆发出吞噬一切光芒的幽光！

　　一阵澎湃的力量，自漆黑的光柱中爆发而出！

　　光柱缓缓散去，一个浑身流转着近乎实质的漆黑幽光的人影，浮现！

　　无忧再次现身，依旧是暗月修罗附体时的模样，但身上上下律动的两紫三黑的五个魂环，却已消失无踪！

　　依旧的墨黑长发，依旧漆黑的四翼。但那瑰丽、犹如紫宝石般的双眼，此时此刻却展现出一抹腥红的光泽，那是一对血红的双眼，宛若鲜血所凝一般，但又显得晶莹剔透，犹如两颗血宝石一般，深邃，妖异！

　　暗月修罗血脉真正的力量，终于在这生死关头中，爆发而出！

　　之前，无忧使用的暗月修罗武魂，不过是暗月修罗血脉一部分的力量所化。无忧现在的样子，才是暗月修罗血脉变身时，真正的模样。

　　无忧一直使用的都是系统所赋予的魂技，与技能！从未使用过血脉真正力量的原因是，以前无法使用，直到第二次血脉觉醒成功后，无忧才真正的接触到了血脉蕴含的真正力量。

　　以血脉力量所显现的武魂，不过拥有着血脉本身十分之一的力量罢了，由此也可见，无忧血脉真正的强大与恐怖。

　　“修罗血祭！”无忧冷眼看着空中扑下的金色巨鹰，冷言说道。

　　漆黑的火焰自无忧身上燃起，但这股火焰却并非与无忧施展暗月修罗武魂时，的第二魂技，修罗之怒所燃起的火焰。

　　漆黑的火焰中夹杂着血色，将无忧整个人都包裹了起来。犹如血宝石般的双眼中闪烁着妖异的猩红光泽。

　　修罗血祭，暗月修罗本命能力之一！共三重，施展第一重，可强行提升自身一重境界，施展第二重，则提升两重境界，施展第三重，则提升三重。

　　无忧现在施展的正是，修罗血祭的第一重！

　　施展第一重修罗血祭的无忧，实力已经增幅到了魂帝的层次，但在施展暗月修罗血脉变身的情况下，无忧的实力却已经足以抗衡魂圣层次的强者。

　　为什么？无忧不直接施展修罗血祭的第三重呢？那样就可以直接强行提升到魂斗罗的境界，再加上血脉本身的强大力量，无忧不就可以对抗封号斗罗了吗？

　　修罗血祭，的确强大，但就是因为它的强大效果。其副作用也是极为严重的。第一重还好，最多让无忧十天内无法使用一点力量。但施展第二重过后，就会使无忧的实力将低三级。施展第三重后，更是会让无忧直接跌落一个境界。并且，无忧现在根本就没有能力施展第二重和第三重的修罗血祭。

　　一股无比恐怖的气息，自无忧身上散发开来。让朱竹清几女和唐三等人都不禁后退开来。

　　无忧虽为针对他们，但无忧身上那仿佛要吞噬、侵蚀一切的霸道气息，却让他们忍不住下意识的退后了几步。

　　而无忧的变化，自然也落在了那名封号斗罗和空中幻化金色巨鹰的魂斗罗眼里。

　　他们也感受到了无忧那恐怖的气息，虽然在他们的感觉中，无忧的力量还是要比他们弱少不少，但他们的心中却都感受到了一股不安的情绪。

　　而促使这股不安情绪出现的正是无忧那强大的血脉之力，身为最强血脉之一的暗月修罗血脉，对一切低于自身血脉层次者，皆会造成威压，使之对方无法全力应战。

第二百零九章 无忧真正的力量，修罗血祭 中

　　或许正是因为这份不安，那幻化金色巨鹰的魂斗罗，不禁加快了下扑之势！金色充斥着锋锐之意的金色魂力覆盖在其身体表面，向无忧猛然冲去。

　　无忧看着那携带摧枯拉朽之势，猛然向自己扑下的金色巨鹰，眼眸中腥红的光泽流转，一抹寒芒闪烁。

　　无忧背部四翼扇动，向金色巨鹰反冲而去，同时一个覆盖着暗红色的血祭之炎的漆黑色巨大螺旋丸自无忧右手掌心处凝聚而出。

　　使用血脉力量的无忧，根本无需那些技能，自身纯粹的血脉力量，便是无忧最强的力量。以自身血脉力量所发出攻击，也是远远超过那些无所谓的技能。无忧自身拥有的血脉，才是无忧最强的力量！系统的存在，不过是帮助无忧不断变强，控制自身血脉的力量而已。这是艾斯特，一开始就和无忧说过的话，让无忧不要一味的太过依赖系统，而去挖掘自身的潜能。

　　直径达到五米的巨大螺旋丸与身形达到十数米的金色巨鹰发生了碰撞！

　　轰！——

　　恐怖的力量碰撞，发生了剧烈的轰鸣声！零零碎碎的暗红色火星，伴随着一根根金色的翎羽自半空中徐徐飘落。

　　金色的巨鹰在空中倒飞而出，其身上覆盖的羽毛上清晰可见一些焦黑色，并依旧沾染着一些未消散的暗红色火星。

　　无忧的身形也是向地面倒飞而去，无忧的脸色有些涨红，其身中气血翻滚，对抗一名施展出武魂真身，处于巅峰状态的魂斗罗！以无忧现在的实力，还是有些勉强。

　　震动两对羽翼，无忧强行支撑住倒飞的身形，缓缓降落至地面。

　　看到这一幕，那身着白衣的封号斗罗也是不禁吃了一惊，但旋即眼中却闪过一道夹杂着强烈杀意的寒光。不过他依旧没有出手，对自己的实力可谓无比的自信，丝毫不认为无忧有可能逃过自己的手掌心。

　　无忧当然可以逃，空间转移的魔法，无忧无法顺发，但却可以借助凝聚出的空间印记，进行转移，虽然只有一次。但却足以，让无忧逃离。

　　但无忧会跑吗？自己深爱的人还在这里，自己的兄弟还在这里，自己敬重的老师还在这里，无忧有怎么会独自一人逃离。

　　“无忧、哥哥你没事吧？”朱竹清和艾斯特两女见无忧落下，赶紧跑过来。一脸担忧的问道。

　　“没事，你们后退！他们不是你们可以对付的！”无忧稍稍平复了一些激涌的气血，将朱竹清和艾斯特拦在身后，一脸冰冷的看着空中已经稳定身形的金色巨鹰魂斗罗，还有那名到现在还未有所动作的封号斗罗。

　　“呵呵！怎么能让风头，都让给你。我好歹也是你们的大哥！怎么能躲在兄弟背后。”这时，戴沐白走到无忧身旁，拍着无忧的肩膀说道。邪异的双瞳之中满是坚定之色。

　　唐三也来到无忧身边，只是淡淡地说了一句。“我们是兄弟！”语气虽淡，但其中却充斥着毅然决然。

　　看着聚集到身旁的众人，无忧笑了。笑容间夹杂着无比坚定的神色，心中发誓，今天一定要让他们活下去。

　　“啪啪啪！”这时，那名一直未动的封号斗罗，拍着手，慢步向无忧等人走来。同时也挥了挥手阻止了，想要再次进攻的金色巨鹰魂斗罗。

　　“你们之间的情谊，我很欣赏！只要你加入我们，我便放过他们如何？”那名白衣的封号斗罗，看着无忧说道。眼中尽是欣赏之色。

　　“无忧！”众人焦急的呼喊道，看着无忧尽皆摇头。

　　向众人摆了摆手，无忧没说什么，在众人焦急的目光中上前一步。看着那名白衣的封号斗罗，无忧淡然的说道。“真的，没那么简单吧？”

　　“你果然是个聪明人，我们只要他一个人死，只要他死，你在加入我们，我们便离去，绝不伤害你们一人！”那名白衣的封号斗罗，目露杀机的看了唐三一眼，以不容置疑的语气对无忧说道。

　　“哼！免谈！我可以加入你们，但你必须放过他们所有人！”无忧冷哼一声，同样以无比坚决的语气说道。

　　“哼，你想找死吗？如果不是你有着如此天赋，你们早已是一个死人了！你不加入我们，你们都要死！”似乎有些失去了耐心，那名白衣的封号斗罗，目光中闪烁着强烈的杀意，冰冷的说道。

　　“死又如何，我宁死也不会背叛自己的兄弟，苟且偷生！”无忧冷然说道，眼中闪烁着无比的坚定的神光。

　　“那你们就都去死吧！”那名白衣的封号斗罗，失去了最后的一丝耐心，杀意凛然的说道。

　　“等等，你们的目标是我，只要你们放过他们，我自裁于此！”唐三这时，一脸认真的说道。

　　“三哥！”

　　“小三！”

　　“哥！”

　　无忧等人焦急的呼喊道。

　　“不错小子，如果你不是他的儿子，也许我们会用尽各种手段让你加入我们，但可惜了！”那名白衣封号斗罗有些可惜的摇了摇头。旋即偏过头看向无忧说道。“现在怎么样？你得伙伴都愿意牺牲自己，成全你！你也不用坚持，我会给他给痛快如何？”

　　“休想，我与三哥同生共死！想杀他，先踏过我的尸体吧！”无忧斩钉截铁的说道。心知对方的目标是唐三，而且绝对不会善罢甘休。无忧心中后地一丝希望已经破灭。

　　白衣封号斗罗似乎想通了什么，口中出一串阴柔的笑声，听的人不寒而栗，“放心，我不会杀你。我先把那个唐三杀了。然后把你抓回去。我就不信你会不屈服于我。恩，你们这些小孩我都会带回去。天赋都不错。我会好好调教你们的。”

　　一边说着。他已经向着唐三的方向抬起了自己的右手，空气顿时变地凝固起来。无忧众人的身体在庞大的压力下谁也无法轻动。

第二百一十章 无忧真正的力量，修罗血祭 下

 　“该死，你休想！啊啊啊！”无忧发出一声声愤怒的吼声，血红的双眸中，闪烁着无穷怒火与杀意！

　　夹杂着血红色的漆黑光晕将无忧包裹，无忧终于挣脱了束缚。

　　“八极崩！”对准那白衣封号斗罗伸向唐三的手，无忧的右手瞬间玉化，在施展玄玉手的同时，八极崩的劲道凝聚。

　　全身的灵力都向右手狂涌而去，流转着晶莹与色的手掌被吞噬着一切光芒的黑暗吞没。身形闪动，在那白衣封号斗罗惊讶的目光中，无忧依附着暗红色的修罗血祭之炎与近乎实质的黑色灵力的右手，握拳向他轰去。

　　右臂紧绷，无忧几乎将所有的力量都聚集到右手中，将一切赌在了这一拳上。

　　只见，无忧手上凝聚到极点的漆黑灵力，流转着朴实无华的光芒，仿佛返璞归真一般。

　　“好小子，看来我们还是低估了你的潜力！”看着无忧暴冲而来的身影，那白衣的封号斗罗有些惊讶的看着无忧那凝聚着恐怖力道的右手，说道。

　　同时，他伸向唐三的右手上的力量减弱了几分，似乎怕不小心杀了无忧！

　　砰！——

　　一声低沉的闷声响起，无忧那凝聚着恐怖力量的右手与那名白衣封号斗罗的手掌碰撞在了一起。

　　无比恐怖的能量漪涟向四周扩散，以无忧为中心的地面都深深凹陷了下去。一块块被恐怖力量所爆碎的石块，向四周为不断的溅射而去。

　　而这时，保持着握拳与白衣封号斗罗相对的无忧，身形犹如炮弹一般向后倒飞而出。

　　倒飞在半空的无忧，慢慢解除了修罗血脉的变身，身上燃烧着的修罗血祭之炎也逐渐褪去。

　　“噗！”无忧嘴中喷出一口鲜血，与白衣封号斗罗所碰撞的右臂早已骨折，右臂上还因为恐怖的力量而爆裂了不少血管，使得鲜血不断从无忧右臂上喷出，让无忧的右手被鲜血染得一片血红。还好无忧的身体之坚韧，远超同阶，甚至比之顶尖的防御系魂师和极端性纯力量型魂师都要强上不上，不然无忧的这条手臂可就不是骨折，这么简单了。

　　砰！无忧倒飞的身形跌落在地，手臂上不断溢出的鲜血，迅速将地面染红。

　　“无忧！”

　　“哥哥！”

　　“四哥！”

　　朱竹清几女，唐三众人第一时间冲到了无忧身旁。

　　“无忧，无忧，呜呜呜！啊啊！”朱竹清抱着无忧，看着双眼紧闭，嘴角和右臂不断溢出鲜血的无忧，朱竹清尖声呼喊道，眼角的泪珠仿佛不要钱一般，不断的滴落在无忧的脸庞上。凄惨的呼声中充斥着无比的悲痛，令人心碎。

　　“哥哥！哥哥！”艾斯特痛哭流涕，抓住无忧的衣襟一边轻轻摇晃，一边声泪俱下的呼喊道。

　　“无忧，不要！我，我还有很多事想要和你说呢！”水冰儿同样一脸悲痛的泣不成声的说道。

　　众人看着无忧的样子，同样悲痛欲绝。而唐三更是双眼充血，只感觉自己的心如同被刀绞一般，无忧是为了救自己啊！为了救自己，无忧变成了这样，但自己却什么都做不了，唐三如何能不悲愤。

　　“我为什么这么弱，为什么？”唐三在心中咆哮道。

　　流着血泪，唐三声音嘶哑的说道。“竹清，艾斯特！对不起，都是为了救我，无忧才……！”

　　还未说完，唐三的话便被打断！

　　“咳咳！三、三哥！我……我还没死呢！怎么说的……我好像死了一样！咳咳！”就在众人悲痛欲绝之时，无忧胸口一阵起伏，咳出了两口鲜血，艰难的睁开了紧闭的双眸，嘴角勾起一丝浅浅的弧度，有些断断续续的说道，声音中满是虚弱之意。

　　“无忧！”

　　“哥哥！”

　　“四哥！”

　　朱竹清几女和唐三众人看着带着点点笑意的无忧，虽然看上去面色惨白，无比虚弱担众人却是欣喜如狂！

　　“我没事！咳咳！不过我……已经，没办法在……动了！”无忧虚弱的说道，一边说，无忧也忍不住咳出点点鲜血。

　　“无忧，别说话了！”朱竹清替无忧擦去嘴角的血液，一脸心疼的说道。

　　“是啊！无忧，别再说了！之后就交给我们吧！大不了大家一起死在这里！”戴沐白坚定的说道。

　　“嗯！”众人坚定的一同应声道。

　　“活，活下去！竹清……，艾斯特，你们一定……要和大家一起……活下去！”无忧胸口接连起伏，艰难的说完这一句。

　　“嗯，嗯！我们一定会一起活下去！”朱竹清紧紧抱住无忧说道。

　　“呵呵！”无忧轻笑了两声，终于再也承受不住身体伤势与不断失血过多后所带来的虚弱和眩晕感，闭上了沉重的双眼，昏睡了过去。

　　“无忧！”

　　“哥哥！”

　　“四哥！”

　　众人一脸焦急与担忧的呼喊道，朱竹清摸了摸无忧的胸口，感应着无忧还跳动的心脏，不仅微微松了一口气。

　　“无忧，没事！只是伤势太重，昏了过去！”朱竹清说道。

　　“呼！”听到朱竹清的话，众人都不禁稍稍松了一口气，但眉间的担忧却未丝毫的减少，毕竟那名来路不明的封号斗罗还依旧在此，众人的危机依旧还危危可及。

　　这时，厉啸声响起，柳二龙看着无忧那昏迷的惨样，心中怒火飙升飙了。庞大地火龙真身凭空弧线，龙尾一甩，终于将那一指缠着她的铁甲龟魂师抽飞了出去。

　　紧接着，她那庞大的身体立刻如同一颗火焰流星般朝着白衣封号斗罗砸了下来。

　　白衣封号斗罗眼神一凝，面对柳二龙的全力攻击他也不敢大意。

　　手中奇茸通天菊挥动，紫色大花迎风飘扬，他身上的九个魂环中有三个悄然闪亮了一下，速度之快，令人无法捕捉到究竟是哪个魂环起到了作用。

第二百一十一章 获救，抵达武魂城 上

　　而下一刻，那庞大的紫色花朵在空中已经形成了一个巨大的屏障，硬生生的将柳二龙地武魂真身震地飞了出去。身在空中，柳二龙已是鲜血狂喷。

　　“变异的蓝电霸王龙，也不过如此而已。”白衣封号斗罗强大地令人窒息，以柳二龙那样的强悍竟然也无法抵挡他者一击之力。

　　弗兰德也刚刚摆脱了对手，及时接下了空中的柳二龙，两人对视一下，眼眸之中都充满了视死如归的光芒。

　　“菊花关，你当我们史莱克学院就没人了么？看老夫不爆了你的菊花。”熟悉的声音响起，白衣封号斗罗的脸色骤然一变。

　　已经变化成一头黑的独孤博悄然出现了。凌空踏步而来，他本身不能飞，但就凭借着极其浑厚的魂力，一步步靠近战场。

　　虽然白衣封号斗罗还在无忧众人旁边，但此时他却一点也不敢轻举妄动。同为封号斗罗，彼此气息在接触的一瞬间就锁定了对手，不论谁有所行动，立刻都会引来对手的狂攻。而在他们这个层次，一旦落入下风再向扳回来，简直比登天还难。

　　“老毒物，你什么时候成了这个学院的走狗。”阴柔的声音中多了几分冷厉。

　　“你他妈的才是走狗。老夫是史莱克学院的客卿长老，不行么？唐三是我兄弟，你想杀他，老就先爆了你的菊花。”独孤博的双眼依旧是绿色的，碧磷蛇皇强横的气息弥漫于空中。

　　两大封号斗罗对峙所产生的庞大压力令周围上千人的战斗都变得缓慢下来，在这庞大的压力面前，他们连呼吸都开始变得困难。

　　白衣封号斗罗目光凝视在独孤博身上，“独孤博，你要想清楚了。和我们作对，会是怎样的下场。”

　　独孤博不屑的哼了一声，“我劝你还是先想想自己的后事吧。我不相信你不知道唐三背后的是谁。既然你们向他出手了，就要准备承受那个人的报复。想当初，连……”

　　“住口，你真的想死么？”白衣封号斗罗大吼一声，阻断了独孤博的话，“老毒物，你我能达到封号斗罗这个层次，付出的艰辛大家自己心里明白。我不想看到你为了这件事殒命。识相的赶离开这里。”

　　独孤博冷冷的道：“菊花关，我都说了，唐三是我兄弟。想要伤害他，先过了我这一关再说。我到要看看，你凭什么在老夫面前嚣张。就算你的魂力级别比我高一些，老夫拉你一起同归于尽还是没什么问题的。”

　　“混蛋，不要叫我菊花关。”白衣封号斗罗眼看着就要暴走了，声音也变得格外尖锐。

　　“你个娘娘腔，不叫你菊花关叫什么？怎么看都像个卖菊花的。”独孤博嘿嘿笑道。对手越愤怒他就越兴奋。

　　“说的好。菊花关就是菊花关，这是永远也无法改变的。老毒物，我支持你。”一个清冷的声音悄然出现在半空之中。听到这个声音，独孤博的脸色顿时变的难看起来。

　　一道黑色身影悄无声息的出现在了的金鹰身边，令人感到骇然的是，那个身影竟然无法看清，黑影似乎抬起一只手在金鹰头上拍了一下。下一刻，洛尔迪亚斯就已经恢复成本体变化了回来。

　　白衣封号斗罗仰头看着那黑影，没好气的说道。“死鬼，你非要膈应我，才舒服么？”

　　黑影嘿嘿一笑，“你耽误的时间已经太多了，再浪费时间，恐怕谁都知道我们是谁了。赶动手吧。我挡住老毒物，你把该杀的人杀了，我们好回去喝酒吃肉。”

　　独孤博的双眼已经完全变成了翡翠色，摇身一晃，现出了他那碧磷蛇皇本体。这一次，他没有再说话，而是直接朝着地面的白衣封号斗罗扑了过来。

　　“老毒物，你的对手是我。”黑影闪现，一瞬间就当在了化身碧磷蛇皇的独孤博面前，碰撞带起一声铿锵。只是这一个声音，就将场地中所有魂力低于四十级的魂师震翻在地。皇家骑士团骑士们跨下的战马连悲鸣声都没出，就已经一个个瘫软在地口吐白沫。

　　“鬼魅，今天你们要是杀了唐三和无忧，就等着死亡的报复吧。”独孤博已经愤怒到了极点，他怎么也想不到鬼魅和菊花关这哼哈二将居然会同时出现在这个地方。他虽然知道那里会对唐三很重视，但居然派出了两名封号斗罗，却是他万万想不到的。

　　黑影的话令白衣封号斗罗有些恼怒，但他也知道不能再耽搁下去了。冰冷如毒蛇一般的目光冷冷的刺向唐三。而就在这一刻，紫金色的凝实光彩从唐三眼中全力喷吐而出。

　　哪怕是封号斗罗这样的实力，在那紫金色光芒刺入眼中的瞬间，白衣封号斗罗的身体也不禁晃动了一下。对于朱竹清几女和唐三等人的魂力压制顿时消失了。

　　而就在这一瞬间。戴沐白毫不犹豫地张开双臂，紧紧的抱住了对方。马红俊地凤凰啸天击第一时间动，配合着戴沐白全力施展的白虎流星雨，全部作用在那白衣封号斗罗身上。

　　炫丽的彩色光芒毫不吝啬地从宁荣荣手中九宝琉璃塔内喷吐而出。四种增幅同时出现在戴沐白和马红俊身上。令他们的攻击力增强到了大程度。

　　但是，这还不足以杀伤一名封号斗罗。白衣封号斗罗眼神变的有些阴鹫。一层淡紫色地气息从他体内喷而出，马红俊的凤凰啸天击后手限制技能根本就没能挥出作用，整个人就被抛飞而出。戴沐白也绝不好受，双臂直接被震的脱臼。

　　要不是白衣封号斗罗对他手下留情，单是这一下已经足以要了他的性命。

　　一层淡金色地光芒却从那白衣封号斗罗体内喷薄而出，整个人都变得虚幻起来。


第二百一十二章 获救，抵达武魂城 中


　　“死吧。”奇茸通天菊前点，拥有仙品作为武魂。这白衣封号斗罗的实力比独孤博加强大。十片毛茸茸的花.瓣飘飞而出，直奔唐三而去，那看上去飞行缓慢的花.瓣。却仿佛循着天地至理一般，封死了唐三的气息和所有空隙。

　　突然，十片飘向唐三的奇茸通天菊的花.瓣突然变成了粉末，四散纷飞。一个身穿白衣，高大笔挺的身影悄然挡住了他的视线。

　　“剑道尘心。”白衣封号斗罗的目光第一次变得极其凝重。哪怕是在之前独孤博出现的时候，他也没有流露出过这样的表情。

　　挡在唐三面前的是一名老人，一尘不染的白衣，银色丝梳理的极为整齐，他手中有一柄剑，长约三尺，没有任何装饰，通体纯银的长剑。

　　他的表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，也不开口。但他只是站在那里却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

　　白衣封号斗罗感觉到自己的掌心有些shi润了，那是汗水。

　　独孤博他不怕，那是因为到了他们这个级别，毒素想要对他们起作用是很难的。而独孤博的真正实力和他们这些拥有强大武魂的封号斗罗相比还有一丝差距。

　　可是，眼前这个人却不同，号称攻击强的封号斗罗，对他的属性全方位克制。在已知的封号斗罗中，眼前这白衣老者绝对是克制他的几个人之一。

　　“尘心，连你也来趟这浑水么？”白衣封号斗罗色厉内荏的说道。

　　这白衣老人正是七宝琉璃宗两位终极守护者之一，剑斗罗尘心。在封号斗罗这个层次中，其他人都习惯称呼他为剑道尘心。一声浸淫于他那柄长剑武魂之中，论攻击力，敢于他相比的人绝对不多。

　　“月关，亏你也是封号斗罗，竟然在这里欺负小孩。还如此藏头露尾，就不怕被人耻笑么？无忧、唐三是我们七宝琉璃宗的朋友。”尘心的声音不大，但却令场上的所有战斗中除了独孤博与黑影之外的其他人都停了下来。因为他的声音宛如利刃，切割着每个人的内心。

　　“这么说，你们七宝琉璃宗是真的打算和我们作对了？”白衣封号斗罗隐藏在面纱后的脸色已经变得极为难看，他知道，今天这任务恐怕玩不成了。出战两名封号斗罗竟然还没有完成这个任务，这脸面可丢大了。

　　“上三门同气连枝，菊.花关，难道你连这个都不知道么？”清雅的声音飘洒而出。一身朴素装束的宁风致不知道什么时候已经出现在了山包的一个凸起上。在他身边还站着天斗帝国的太子雪清河。

　　七宝琉璃塔宝光闪烁，七个魂环上下浮动。虽然只是七环，但当看到宁风致的一瞬间，菊斗罗月关就已经打定了主意。

　　“今天我们认栽了。不过，今天这笔帐我们会记着。鬼魅，我们走。”

　　轰然巨响中，化身碧磷蛇皇的独孤博爆退，月关和鬼魅两大封号斗罗悄然隐没，黑衣人如同潮水一般退去，在退走的时候，他们还不忘带走同伴的尸体，连一件武器都没有留下。来得，退的，只是几次眨眼的工夫，这些带来致命威胁的盗匪就已经隐没于山包的另一边。

　　就这样，无忧等人的危机终于暂时解除。

　　天斗帝国参赛的魂师队伍继续前进，由于无忧也一直处于昏迷中，所以整个马车都被众人让了出来，方便朱竹清和艾斯特与水冰儿三女，照顾无忧。

　　无忧的伤势并非促使，无忧昏迷的主要原因。毕竟无忧修炼的永恒混沌决，有着强大的恢复效果。真正使无忧陷入昏迷不醒的是，施展修罗血祭后带来的副作用。在与那白衣菊斗罗对碰的时候，无忧将修罗血祭第一重，激发到了极点。也正是如此，使之副作用也增强了一些。

　　这些导致无忧消耗了一些本源，使之无忧不得不陷入沉睡。

　　一路上，史莱克学院众人中地气氛都显得有些沉闷。唯一的好消息，是小舞在距离武魂城还有五天地路程时终于突破到了四十级。为了让她尽拥有第四魂环。柳二龙直接带着她去寻找适合的魂兽了。将会在武魂城与其他人汇合。

　　在接下来的路途中，并没有再出现什么意外，处于昏迷状态的无忧在众人的陪护下，终于抵达了武魂城。

　　和天斗城、索托城那样庞大的城市相比，武魂城要小得多。甚至还没有天斗城十分之一的面积。可是，它带给魂师们的震撼却依旧不少。

　　面积不大的武魂城，城墙却绝对是按照都主城的制式建造而成的。高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨。城墙厚度也过了三十米。完全是由花岗岩修葺而成的。

　　奇特的是，武魂城并不像普通城市那样是四边形，而是六边形，也就是说，它一共有六面城墙。城墙上负责巡逻的全部都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。

　　在六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样。象征着六种强大的武魂。

　　走进武魂城，武魂城出来迎接的是一名红衣主教，在他的带领下，一行两百余人很被安顿下来。住在了武魂城内西侧的一座饭店内。

　　根据武魂殿传来的消息，三天后，比赛将正式开始，旅途劳顿，有这三天的休息时间，也足够各所学院进行调整了。

　　三天内，史莱克学院众人都保持休息状态，将所有时间都用于修炼魂力的冥想之中，尽可能让自己保持在佳状态之中。

　　柳二龙和小舞，在总决赛开始的前一天终于赶回来了。

　　“嗯！”不知过去了多久，无忧终于缓缓睁开了沉重的眼帘。一只手捂着胸口，无忧有些艰难的一手撑在chuang上，坐了起来。

第二百一十三章 获救，抵达武魂城 下

　　“这是哪？”面色犹如大病初愈般，依旧有些苍白。无忧有些迷糊的看着装饰别致的房间。

　　“吱！”这时，就在无忧打量着房间的时候，房门被人推开了。

　　朱竹清端着盛着温水的木盆走了进来，但她下一刻却直接愣在了原地，手中的木盆，砰的一声，跌落在地。

　　“竹清！”无忧看着进来后，愣在原地的朱竹清，苍白的脸庞不禁露出一抹淡淡微笑，呼喊道。

　　“无忧，无忧！”听到无忧的呼喊声，朱竹清终于从愣神中回过神来，娇躯一闪，朱竹清便来到无忧的床边，一把抱住了靠在床头的无忧。娇.躯微微颤.抖着，一双美眸中，雾气浮现，泪珠不断划落。

　　“别哭了，我不是没事吗？”无忧搂住朱竹清的柔.软的腰肢，轻抚着朱竹清的玉背，微笑着安抚道。

　　“无忧，吓死我了，你昏迷这么久，我好担心！”朱竹清抱着无忧，感受着对方身上传来的心跳与温暖，朱竹清流着泪，一脸担忧的说道。

　　“害你担心了，我这不是没事了吗？所以乖，不哭了，笑一个！”无忧歉然的说道，旋即微笑着捏着朱竹清的脸蛋，拉了拉，让朱竹清露出了一个难看的笑容。

　　“噗！讨厌！”朱竹清忍不住笑了出来，旋即抓住无忧的手，贴在自己的俏脸上，感受着无忧手掌上传来的温暖。

　　没有在说话，朱竹清捂着无忧的手张贴在自己的俏脸上，紧紧抱住无忧，享受着这温情的一刻。

　　见此，无忧也没说话！静静的抱住朱竹清，轻柔的抚.摸着朱竹清依旧有些微微颤.抖的玉背。

　　“竹清姐姐，竹清！怎么了？发生什么事了？”这时，被水盆跌落声，引来的艾斯特和唐三众人，不禁呼喊道。

　　听到众人的声音，朱竹清俏脸上一红，有些羞涩的赶紧松开了无忧，但依旧坐在床沿，握着无忧的手。

　　“竹清姐姐，发生什么事了？”这时，艾斯特第一个跑了进来，看着门口洒落的水与跌落的水盆，声音有些担忧的问道。

　　“艾斯特！”

　　这时，无忧的一声轻呼，让艾斯特愣住了！

　　有如机器般慢慢的偏过头去，艾斯特看着一脸微笑的靠在床头，看着自己的无忧。一双清澈湛蓝的眸子中，飞速蒙上一层水雾，泪花闪烁。

　　“哥哥！呜呜呜！”艾斯特犹如乳燕归巢一般，扑向无忧。晶莹的泪珠犹如珍珠一般，在空中划出一道道优美的弧线，滴落在地，溅起一丝泪花。

　　“乖乖，不哭了！”无忧轻柔的拍打着艾斯特颤.动的玉背，柔声哄道。

　　“呜呜呜！”艾斯特没有停止哭泣，这一次无忧可是真的将她吓坏了。艾斯特从未有一次感受到如此的恐惧，失去无忧后的恐惧。

　　看着这样的艾斯特，无忧眼中闪过一抹柔情，艾斯特为何如此，无忧多少知晓一些。

　　从穿越到现在，一路的相随，相伴，艾斯特早已将无忧当作了自己的全部。所以在看到无忧重伤陷入昏迷之后，艾斯特只感觉到一股撕心裂肺一般，钻心的痛楚。

　　轻抚着艾斯特散落身后的雪丝，无忧没有再说什么。

　　一旁的朱竹清也没有打扰它们。

　　朱竹清没有打扰，可不代表别人不会打扰。

　　只见，唐三、小舞、戴沐白等人一一冲入无忧的房间中。

　　看着已经苏醒的无忧，众人都不禁惊喜的大喊道。

　　“无忧，四哥！你醒了？”

　　“嗯！”无忧微笑着向众人点了儿点头。

　　一会后，无忧苏醒的消息，传开！水冰儿、大师、弗兰德，柳二龙。甚至宁风致和剑斗罗尘心与天斗帝国的太子殿下雪清河都一同前来慰问。

　　不过也难怪，那天无忧展现的实力，太过于恐怖了！无忧武魂附体时，那五个让人惊骇的魂环。与施展武魂真身的魂斗罗相对的那一击。还有最后打向那菊斗罗的一拳，无不颠覆了众人心中天才与妖孽的定论。

　　宁风致、尘心、雪清河几人一番慰问后，便离开了！毕竟大赛即将开始，以他们的身份，自然有着诸多的事情要去打理。

　　在唐三代替，依旧无法有太大动作的无忧，送走宁风致三人后，水冰儿也因为比赛即将开始的关系不能久留，依依不舍的返回了天水学院所住的地方。

　　现在无忧的房间内，只剩下了史莱克学院的众人。

　　“无忧，怎么样？身体没事吧？”大师看着靠在床头的无忧，有些担心的问道。

　　“老师，我没事！不过想要恢复，估计还要三天的时间！”无忧微笑者回应道，旋即脸上也有些无奈，明天比赛就要开始了，但自己却还要三天才能恢复。

　　不过这也没办法，将修罗血祭第一重施展到极限，给无忧带来的伤势，确实有点重了。

　　“三天吗？呼……！”大师听完后，似乎有些松了一口气的说道。

　　旋即，看着无忧那有些无奈的神情，大师淡笑道。“你也不用担心，我们第二轮比赛，作为天斗帝国晋级赛的第一名，是被轮空的。第一轮，就交给小三他们吧！你安心养伤，在第三轮比赛之前正好有这三天的时间。”

　　“是！”听到大师所说的比赛规则，无忧有些欣喜的应诺道。

　　“无忧你也是够变态的，以往已经是一个怪物中的怪物了，这次居然能硬抗魂斗罗级别的强者一击，还在一名封号斗罗的一击下，只是重伤。变态啊！”戴沐白看着无忧，想起了那天的一幕，不禁忍俊不住道。

　　“沐白，你以为很容易啊！要不是我不惜代价施展那一招，想要接下那封号斗罗的一击，绝无可能。”无忧苦笑的摇了摇头，心想自己虽然有着不少强大的底牌，但实力还是比之顶尖强者差上太多了。

　　【抱歉，更新晚了！被几位表姐拉去看电影，没办法！】

第二百一十四章 对决星罗皇家学院 一

　　“嘿嘿，那你不是还活着吗？这就说明了你有多变态！”戴沐白笑嘿嘿的说道。

　　听完，无忧也无言反驳，唯有苦笑。

　　“好了，明天就要开始最后的比赛了！无忧的伤还没恢复，这几天就不要打扰他了，让无忧安心回复！你们也要打起精神来，这最后的比赛中可没有弱者！”大师严肃的说道。

　　“是！”众人认真的应声道。

　　在接下来的三天中，无忧一直处于房间中修炼，回复着自己的伤势，期间也只有朱竹清、艾斯特、水冰儿三女曾来过几次，为无忧送来了一些食物和饮水。

　　好在永恒混沌决的恢复效果，果然强大！三天的时间，无忧已经完全恢复了过来，不过那修罗血祭这一逆天的血脉能力，在三个月内是无法再次使用了，不然损伤了本源，那就得不偿失了。

　　而第一轮的比赛，史莱克学院面对的居然又是炽火学院，不过炽火学院却在众人的惊愕中，弃权了！至于第二轮，史莱克学院又是轮空队伍，所以众人也相安无事。

　　由于这最后的比赛是淘汰赛，比赛的进程也相对快上不少。今天，是最后比赛的第三轮，淘汰赛！无忧也在今天之前，便已经完全恢复了过来。

　　为了全大6高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂城特意开辟出了一块专门的场地。这片场地就位于武魂城的中心位置。巨大的擂台直径也足有百米。完全由花岗岩修筑而成。

　　在这巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行加固。以防破损。根据武魂殿给出的信息，这块场地足以禁受魂帝以下魂师的任何攻击而不破损。

　　也只有武魂殿这样财大气粗的组织会这样做吧，至少两大帝国都舍不得耗费这样庞大的资源。

　　这座比赛台正前方，就是教皇殿。从这里距离教皇殿所在的山丘只有不足千米。武魂殿在贴出的告示中已经宣布，总决赛后的三强，将在教皇殿前进行比赛。

　　届时，教皇将亲自出现，并为后的冠军加冕。

　　对于任何魂师来说，这都是无与伦比的荣耀。

　　一大早，无忧在朱竹清、艾斯特与唐三众人的领下，第一次来到了比赛场地。每一所学院都有单独建成的休息区。休息区围绕着比赛场地而建，在和教皇殿相对的一侧，是贵宾评审席。代表两大帝国前来的人，都在那里观战，当然，还有武魂殿中人。

　　刚一到达这里，还没安顿下来，弗兰德就已经被叫走去抽签了。

　　很快，弗兰德便抽签回来了，不过看他那有些难看的脸色，众人便知这次的对手不好对付。

　　史莱克学院的好运气似乎在前两轮已经用完了，他们在第三轮的对手是，星罗皇家高级魂师学院。也就是三支种队伍中，由星罗帝国选送的那一支。

　　第三轮比赛即将开始，距离比赛开始，还有半个时辰，大赛十强已经入场，进行比赛前后的准备和热身。

　　“竹清，别担心，不是还有我吗？都交给我吧！”看着朱竹清那充斥着冰冷而又有些激动与担心的眸子，无忧抓住朱竹清有些颤抖的柔荑，柔声说道。

　　“无忧！”看着无忧那满是温柔与坚定的双眸，朱竹清心中的不安，稍稍减少。

　　“怎么了？无忧，竹清这是怎么了？还有沐白也是！”唐三有些不解的问道，自从知道了抽签结果之后，戴沐白的情绪似乎显得很低沉，整个人在从住处来到比赛场地的过程中一言不。和他往常的样截然不同。戴沐白虽然很沉默，但唐三却能感觉到，他似乎在积蓄着什么。

　　“呼！”无忧呼出一口气，认真的看了朱竹清与戴沐白一眼。心想也是时候了，也该告诉他们了。

　　“三哥，小奥、胖子、小舞、荣荣，这场比赛，我们必须赢！所以，这次我要出场！”无忧坚决的说道。

　　唐三皱眉问道：“究竟怎么回事？难道那星罗皇家学院中有你们的仇人？”

　　“不是！”这时，朱竹清摇了摇头说道。旋即冰冷的解释道。“这件事，本与无忧无关。这是家族之间的争斗。我和沐白都是星罗帝国人。分别属于两大家族。我们两个家族之间的关系极为密切。有着联姻的习俗。家族中，只有出色的人，能成为未来的继承人。我和沐白都不是家族的嫡子。我的姐姐和沐白的哥哥自幼订亲，我和沐白也是如此。我们的兄姐便在，这次星罗皇家高级魂师学院中。”

　　说到这，唐三众人不禁无比惊讶的看着戴沐白与朱竹清还有一脸默然的无忧。

　　“但也正如你们所知，我虽和沐白有着婚约，但我却爱上了无忧！无忧也因此，卷进了我们家族之间的斗争。”朱竹清说到这里，双眸中有些黯然。

　　“竹清！”无忧如何感受不到朱竹清这时的心情，朱竹清是在为自己连累了无忧而感到懊悔！

　　但无忧又怎么会在意这些，如果连心爱的人都无法守护，我修炼又有何用！

　　无忧紧握住朱竹清冰冷的玉手，目光中的温柔和坚定从未减少过丝毫。

　　小舞这时忍不住问道：“权力就真的那么重要么？就算能够继承家族，你们真的会开心么？”

　　“小舞，如果真是如此简单就好了！我相信竹清和沐白，从未想要过那份权利！竹清与沐白的两个的家族，都有着极其特殊的规定。为了让未来的家族继承人加出色，一旦选定了角逐的子弟之后。就会将这些角逐子弟彼此当作仇人来培养。胜利者固然可以继承家族，但失败者却极其悲惨。为了不使家族内乱，竞争的失败者将直接被抹杀。所以，竹清和沐白竞争的不只是权力，同时也是他们的生命。”无忧说着说着，眼眸中的神情变得无比的坚定。

第二百一十五章 对决星罗皇家学院 二

　　心中想到，要竹清死，先过我这关吧！

　　“呼……！”这时一直处于沉默的戴沐白深呼一口气。

　　终于开口说道。“就如无忧和竹清所说，这次比赛关系着我和竹清的未来。我并不恨无忧夺走了竹清，甚至我很谢谢无忧！因为我已经认定在自己二十五岁的时候必死无疑。甚至活到不了二十五岁。我的兄长比我大六岁，聪明智和实力都是上上之选。所以，我要超过我的兄长，几乎根本不可能。所以，我在来到天斗帝国之后选择了堕落。流连于女人之间。”

　　“也真是因为这样，我辜负了竹清，也伤了竹清的心！甚至可以说已经放弃了我们的生命，所以我对不起竹清，我也从未想得到过竹清的原谅，但无忧出现，无忧的实力、无忧的天赋、让我和竹清看到了希望！所以，对于竹清爱上了无忧，我心中并未憎恨，甚至有些如释重负。竹清跟着我，只会痛苦，无忧能给竹清带来幸福，我真心的祝福他们！”戴沐白真诚的看着无忧与朱竹清说道。

　　“这次比赛，是竹清与沐白唯一的机会，所以，绝不能输！”无忧无比坚决的说道。

　　“嗯！”知晓了事情的源头，唐三等人都不禁认真的应声道。

　　比赛开始了，无忧等人派出了史莱克学院有史以来最强的组合！

　　无忧、朱竹清、唐三、小舞、戴沐白、马红俊、宁荣荣！等人一字排开静静的站在比赛台上。

　　无忧目光平淡的看着对面，眼眸中时不时的闪过一丝精芒，虽然无法使用修罗血祭，但对于自己的实力，无忧有着绝对的自信。这场比赛，绝不会输，也绝对不能输。

　　比赛台另一边，同样是一行七人缓缓上台。当戴沐白的目光看到对方走在前面的那个人时。眼中不禁暴起两团夺目的精光。

　　无忧也看着那个人，一头金色长披散在背后。脸上流露着懒洋洋地神色，双眸之中紫光莹然，却并非双瞳。他的容貌与戴沐白至少有七分相像，只不过身材比戴沐白还要高大几分。虽然很随意，但在他那笑容之中却依旧流露着几分上位者的微笑。

　　在他身后，跟着一名身材高挑的少女，身材几乎与他一边高，极其丰满的身材、羊脂白玉般的肌肤，同样是面带微笑，甚至在这比赛场地之中依旧挽着前者的手臂，这名少女很美，她和朱竹清的相似甚至比戴沐白与前者还要多。

　　只不过她却少了朱竹清地那份冰冷。

　　整个人看上去都十分地柔和。在这种温柔之中，美感也容易被人认同。

　　那位青年的目光从戴沐白脸上掠过，淡然道：“沐白，没想到你真地能走到总决赛这一步。能够面对面的挑战我，其实你已经成功了。但你应该明白，你这样做会让我必须要对你进行打击。”

　　“戴维斯，不用惺惺作态了，你什么时候停止过对我的打击了。今天在场上，你我是敌人。有本事，你先战胜我再说。否则，谁继承家族的位置还不一定呢。”

　　戴维斯有些惊讶的看着戴沐白，“呦，我们的花花公子居然变了。好，我到要看看这几年你离家之后都学了什么本事，竟然敢和大哥这么说话。难怪，竹清这丫头也和你在一起，看来，你们是真的准备和我们对抗到底了？”

　　目光落在朱竹清身上，戴维斯的眼中多了几分凝重，和身边的少女对视一眼，冰冷的寒光同时从两人眼底闪过。

　　“竹清，我没记错的话，你应该还不到十五岁吧。以如此年纪就能参加本次大赛，并且杀入十强，不知道该说你们运气好呢，还是你们实力强。不过，你们也就到此为止了。其实，爸、妈都很想念你，只是不能违背祖宗规矩，比赛后，你还是和我一起回去吧。”戴维斯身边少女的声音和朱竹清并不一样，没有朱竹清那份冰冷，却有着一种自内心的魅惑气息，柔媚的声音很容易令人不自觉的陷入其中。

　　“朱竹云，你不用在这里惺惺作态。如果我没有离家，或许已经死在你手里了吧。想念我？在我们家族之中，会有这种亲情存在么？”朱竹清的声音变得冷了。

　　无忧没有出言，只是静静的看着，但眼中那不断流转的神光，却显示着无忧心中并不平静。

　　台上交谈的双方都没有刻意压制自己的声音，台下的魂师们听力又比普通人强得多。

　　当他们听到朱竹云说朱竹清还不到十五岁的时候，哪怕是自恃极高的魂师，也不禁一片哗然。

　　尤其是那些曾经看到过朱竹清出手的人。

　　眼神中是充满了不可思议的光芒。

　　裁判来到两支战队中央，“比赛准备。你们可以释放武魂了。比赛规则如前，负者将直接淘汰，胜者进入前六强。史莱克高级魂师学院战队对阵星罗皇家高级魂师学院。预备。”

　　戴维斯的目光骤然变得霸道起来，整个人的身体都仿佛舒展开来了一般，宽阔的肩膀，同样邪异的容颜，在这一刻显得异常俊伟，“兄弟们，释放武魂。让我们给他们一个惊喜。”

　　转瞬之间，两黄两紫四个魂环就已经出现在他们身上。

　　戴维斯和朱竹云的武魂与他们的弟妹一样，白虎与幽冥灵猫。从魂力波动上来看，这两个人中，戴维斯的魂力至少已经过了四十七级，而朱竹云也在四十六级以上。

　　令人惊讶的是，在戴维斯和朱竹云背后的五个人武魂释放出来，竟然有四个都是四十级以上，加上前者二人，整个星罗学院战队的魂宗数量多达六人

　　他们，也是无忧等人在这届比赛目前为止遇到的强对手。但那又如何，惊喜，到底是谁给谁惊喜。

第二百一十六章 对决星罗皇家学院 三

　　“惊喜？大家开魂环，我倒要看看，谁给谁惊喜！”无忧冷笑道。

　　戴沐白、朱竹清身上燃起的，同样是两黄两紫四个魂环。加令他们震骇的是站在一旁不动声色，相貌也并不如何出众的唐三。

　　两黄一紫一黑，四个魂环浮现的瞬间，星罗帝国一方晋级的各所学院不禁同时惊呼。

　　在这前三人身边，另外小舞、马红俊、宁荣荣三人身上的魂环色彩一模一样，都是两黄两紫的佳配置。

　　只有无忧依旧一脸冷笑的看着对面，脸色大变的戴维斯与朱竹云！没有丝毫的动作。

　　朱竹云有些失态的看着朱竹清，不禁失声惊呼道。“不，这不可能。当初你离家的时候二十几级。这两年地时间，你怎么可能已经突破了四十级？”

　　在史莱克学院来到总决赛的时候，戴维斯和朱竹云就已经注意到了他们。但在前意识之中，他们都没将自己地弟妹放在眼里。

　　毕竟年龄的差距摆在那里。在天赋相差不多的情况下。他们又怎么可能追的上自己二人。哪怕是他们得知史莱克学院是天斗帝国那边晋级赛的冠军，也没能改变他们地想法。

　　作为三支种站队之一。在他们眼中的对手就只有武魂殿学院战队。

　　可眼前，当戴沐白与朱竹清，真正的展现出四十级以上的实力后，戴维斯和朱竹云内心震撼之余，也充满了杀机。年龄相差那么大。实力却已经被对方追近，如果再给他们一些时间，今后的胜负就真不好说了。

　　就算拼着违犯大赛规则，这次也一定要在比赛上尽可能的解决这个威胁。

　　“这就惊讶了，我会让你们知道！你们没有任何机会！”看着对面目露杀机的看着戴沐白与朱竹清的戴维斯与朱竹云，无忧眼中闪过一丝冷厉的寒光，准备不再掩饰自己的实力，给予对方最沉重的打击。

　　漆黑而又深邃，彷如油墨一般的灵力，自无忧身上散发而出，周围的光线仿佛被无忧身上的黑暗所吞噬了一般，让擂台上显得昏暗了一些。

　　一对蕴含着冷澈寒意，犹如紫宝石一般的紫眸，散发着紫色的幽华，在墨黑色的灵力中点缀而出。

　　噗嗤！噗嗤！

　　同时两对墨色深邃的羽翼，自无忧背部伸展而出。

　　两紫三黑，五个令全场呆滞的魂环，缓缓自无忧身下升起，上下律动。

　　“怎，怎么可能！除了武魂殿之外，居然还有着拥有魂王的队伍，而且，你，你的魂环…………！”戴维斯无比失态的是失声呼喊出，有些尖锐的声音中满是不满相信。

　　看着无忧，戴维斯恐惧了，之前在看到戴沐白与朱竹清展现的天赋时，他和朱竹云虽感到了一丝害怕，但毕竟他们还依旧强于戴沐白与朱竹清，所以虽然害怕，却也未曾恐惧，但看到无忧的实力与魂环时，他第一次感受到了恐惧。

　　“没有什么不可能的，今日，我会让你们再也没有与竹清和沐白，争抢的资格！”无忧毫不掩饰自己的对戴维斯和朱竹云的杀意，目光中尽是冰冷刺骨的寒意。

　　“比赛开始。”无忧刚说完，随着裁判一声令下，这场令在场所有人无比关注的大赛终于开始了。

　　比赛一开始，无忧的身形便是直接扇动背后的羽翼，并未飞起，而是借助羽翼的推力，爆掠而出。

　　同时，宁荣荣将魂力增幅的魂技，施加到唐三身上，他的脸色显得很凝重，身上的第四魂环光芒涌动，浓郁的黑色伴随着与宁荣荣的第四魂技魂力增幅作用之中全力升腾。刹那间，整个人已经被一层黑色所包覆。同时，在他右手之中，澎湃的蓝光完全凝聚在掌心之中毫不外放。他的手掌正在进行着一个缓慢合拢的过程。

　　对面的戴维斯和朱竹云也在面对恐惧的时候，爆发出了更强的力量。

　　戴维斯身上，白虎护身障已经出现，同样地武魂，他地魂技虽然并不和戴沐白完全一样，但前三个魂技却都是相同的。毕竟，这三个魂技是经过家族千锤百炼后得出地最佳结论。

　　戴维斯一马当先，强横的气势扑面释放，白虎金刚变也在这个时候用了出来，竟然以一己之力压向了戴沐白、朱竹清和小舞三人。

　　“哼！你的对手是我！”无忧身形闪动，瞬间挡在戴维斯的身前，目光冷厉的说道。双掌玉化，玄玉手直接施展而出，迎上戴维斯宽大的虎掌。

　　在戴维斯背后，朱竹云也动了，一道辅助光芒从她背后射入体内，朱竹云的身体几乎是瞬间消失，一个闪烁，整个人的身体只在空中留下了一条淡淡的残影，身体划出一条极大的弧线，从侧面绕出，直奔唐三而来。

　　显然，唐三身上的黑色魂环已经也被他们当成了极大的威胁。准备先解决唐三这个隐患后，再联手击败无忧。

　　唐三仿佛没有看到朱竹云的到来一般，他的脸色显得很凝重。

　　叮----，朱竹云那虚幻般的身影在空中停滞，因为一道同样迅疾的身影悄然挡在了她面前。两人的背后，都跟随着一道光芒。那是速度增幅的光芒。

　　朱竹清与朱竹云在一次剧烈的碰撞之中空中留下了一连串的火星。

　　论实力，朱竹清在与无忧签订契约后，本就毫不逊色与朱竹云，再加上被系统转变为的灵力可是要比之魂力更为高级的能量，还有宁荣荣这个拥有着九宝琉璃塔武魂的增幅，朱竹清的实力可谓已经全面超过了朱竹云。

　　朱竹云在震惊之中并没有停顿，心中的恐惧，使得她爆发出了比之以往更加强横的力量。

　　两姐妹的身体如同流星一般不断在空中碰撞着，无数因为利爪接触而迸的火星在空中闪耀。

第二百一十七章 对决星罗皇家学院 四

　　同一时间，戴维斯迎面而来的无忧，宽大的虎掌指尖处，犹如匕首一般闪耀着森冷寒光的利爪弹出，苍白色的浑厚魂力凝聚与虎掌之上，显然面对于无忧这个拥有着两紫三黑魂环配置的魂王，不敢有丝毫怠慢，一出手便是施展出了全力。

　　“哼！”无忧冷哼一声，体内流转的永恒灵力顺着手部的经脉，凝聚于掌心之中，宛若羊脂白玉所雕刻的手掌，直接迎上戴维斯的虎掌。

　　嘭！——

　　一阵呈环形犹如水波般的灵力与魂力，以无忧和戴维斯为中心向四周扩散而去。

　　蹭蹭蹭——

　　戴维斯的身体，不受控制的向后倒退了几步。论实力无忧占据绝对的强势，如果不是这次无忧没有使用任何技巧，再加上戴维斯一开始便施展了白虎护身障与白虎金刚变，无忧的这一击，足以将其击飞。

　　“好强！”戴维斯心中满是惊惧，无忧的实力太出乎他的意料了。无忧那泛着玉色的手掌，在戴维斯的感觉中就仿佛两块万年玄铁一般，震得他虎掌一阵生疼。

　　戴维斯本想，即使无忧身为一名魂王，等级也不可能太高，顶多刚晋级魂王不久。以自己高达四十七八级的魂力，绝对不会是无忧的对手，毕竟魂王与魂宗之间的差距，戴维斯心知肚明，但只是拖住无忧一会，戴维斯自认还是可以做到的。

　　但现实却打破了戴维斯的猜想，无忧太强了，在自己施展了白虎护身障与白虎金刚变之后，可谓处于巅峰状态，但自己的全力一击却本无忧轻描淡写的接了下来，并且反将自己击退。

　　戴维斯此时此刻心中充满了恐惧，一旦自己输了，戴维斯很清楚自己将会承受到何等的后果。

　　而擂台的另一边，小舞，更是直接冲向了敌方营地。小舞的速度本就不比敏攻系的魂师差，再加上她诡异的柔技，更是在星罗皇家学院剩下的队员中穿梭自如。

　　第二魂技，魅惑，发动。

　　伴随着小舞双眼的粉红色释放而出的魅惑技能，直接让星罗皇家学院中一名四十级以上的魂师，陷入了一瞬间的迷失中。

　　紧接着，小舞身上的第三魂环又闪动了一下，瞬移，发动。

　　瞬间来到那名被成功魅惑的学员身前，下一刻，小舞的蝎尾辫已经甩出，牢牢的缠绕在了他的脖上。

　　长发缠绕上了对手的脖子，小舞的身体已经闪到了那位学员的背后。

　　蝎尾辫缠绕着那名学员的脖子上骤然收紧，闪身到其背后的小舞，一只脚撑地，另一支脚顶在了他的腰眼上。

　　第一魂技，腰弓，发动。

　　小舞的整个身体瞬间绷紧，下一刻，整个人全力爆发。

　　小舞的力量在腰弓增幅的一倍下。此时她那看上去纤细的身体内所爆的力量足以令人感到恐怖。哪怕是一位五十级以上的魂师，在被她如此控制的情况下，也决不可能反抗的了。

　　那名学员的身体像炮弹一般被甩了出去，直接撞向他的同伴。

　　戴沐白同样一开场便施展出了白虎护身障与白虎金刚变。浑身笼罩着璀璨的金色流光，在一声虎吼中，戴沐白三口白虎烈光波喷吐而出，在白虎金刚变的增幅下，硬生生地挡住了星罗学院另外几名准备救助被小舞攻击的那名魂师。

　　九宝琉璃塔射出地光芒突然又多了一道。攻击力增幅。一共两道光芒凝聚在朱竹清一人身上。

　　当的一声巨响，朱竹云在攻击瞬间增强的朱竹清猫爪增幅之下。被震地倒飞而回。她的脸色此时已经变得极其难看。

　　朱竹清的实力本就比之她强上了一筹，在宁荣荣的增幅下，她再也无法支撑，败下阵来。

　　“暴动。”这时，沉稳的声音从唐三口中喝出。一直在蓄力的他终于有了动作。左脚踏前一步，那蓄满了暗蓝色光芒的右拳朝着地面轰然砸下。

　　听到唐三的话，无忧的嘴角勾起一抹略微冷厉的弧度，眼眸中闪过一抹凌厉的森寒之光。

　　轰----，哧----

　　伴随着奇异的声响，一圈暗蓝色的光晕以星罗学院战队为中心悄然扩散，就在那蓝色光晕扩散到极致的时候，突然。无数根蓝银草从那光晕范围之内破地而出。将星罗学院战队的所有人全部顶上了空中。

　　危机来临之前，星罗学院战队的队员们只来得及释放出自己的魂技护体。此时。他们七个人中，只有戴维斯和朱竹云距离远一些，其他五个人几乎都在一起。

　　防是防住了。但是，将他们戳入空中的蓝银草却似乎带着一股特殊地震荡力量。五名星罗学院战队地队员们都陷入了短暂的眩晕之中。

　　唐三，第四魂技，蓝银囚笼变异能力，蓝银突刺阵，发动。

　　浴火凤凰、凤翼天翔，两大魂技同时从马红俊身上闪现，该是他表演的时候了。

　　肥胖的身体在澎湃的火焰包覆下滑翔而去，只给空中留下了一片扭曲的光晕。

　　蓝银突刺阵在马红俊即将坠落的一瞬间消失。而马红俊所选择的位置也是恰到好处，正好落在星罗皇家学院五人聚集在一起的中心位置。邪火凤凰第四魂技，凤凰啸天击，发动。

　　扭曲的轰鸣中，后手限制技能爆发出了恐怖的效果。

　　凤凰啸天击的第一部分瞬间爆发，令刚刚从眩晕中要清醒过来的五人瞬间沉浸在强的晕眩之中。

　　紧接着，地面与空中的力量几乎同时爆发。

　　白虎流星雨从天而降，凤凰啸天击第二阶段从地面冲起。两大第四魂技同时笼罩了攻击范围内的五个人。

　　看到这一幕，无忧冷笑的看了有些呆滞的戴维斯一眼，旋即身形瞬间爆掠而出，手中虽无剑，但无忧却是直接以指代剑。

　　双指并和，散发着璀璨星辉的银色永恒灵力，自指尖激射而出。

　　风华旋舞，施展而出！

第二百一十八章 对决星罗皇家学院 五

　　无忧的身形化为一道漆黑的流光，只是转眼间，无忧便来到了那五位受了不轻伤势，依旧处于这眩晕状态的学员不远处。

　　础！础！础！础！础！

　　漆黑的流光瞬间在五人周身闪过，仿佛刀剑入体的声音响起。

　　啊！——

　　只见，那五人一同发出一声惨叫！胸口或背后都浮现出一道深深的剑痕，紧接着已经受到不轻创伤的五个人同时飞出了比赛台。

　　看都不看那五人一眼，无忧再度看向一脸难以置信的戴维斯，身形暴冲，再度化作漆黑的流光向其冲去。

　　“维斯！”这时，朱竹云的呼声，将戴维斯从愣神中，清醒过来。

　　看着眼前那向自己爆冲而来的无忧，戴维斯眼中浮现出深深的惊惧。

　　旋即，赶紧偏过头，看向朱竹云，呼喊道。“竹云！”

　　听到戴维斯的呼喊声，朱竹云一瞬间便明白了戴维斯此时的意思。

　　身形一闪，向戴维斯急速闪去。同一时间，戴维斯也在呼喊的同时，向朱竹云爆冲而去。

　　“不好，小心，是武魂融合技！”这时，清楚自己的家族和朱竹清家族之间关系的戴沐白，焦急的的呼喊道。

　　听到戴沐白的惊呼，唐三也是错愕了一下，旋即手中蓝银草爆射而出，向戴维斯和朱竹云缠绕而去，想要阻挡两人施展武魂融合技。

　　但似乎晚了一些，朱竹云借助自身的急速，快速躲避唐三缠绕而来的蓝银草，同时依旧像戴维斯冲去。

　　而戴维斯更是直接在身上爆发出一阵强横的苍白魂力，将靠近自己的蓝银草全部震开。

　　浑身闪烁着金光的戴维斯蹿出，与那散发着淡淡黑光的朱竹云在空中融合。

　　朱竹云的身躯仿佛化为透明了一般，融入戴维斯的身体之内。紧接着一道直径三米的庞大黑色光柱在他们身体融合的一瞬间冲天而起，下一瞬间，全场所有人都感受到了一股震撼的能量波动。

　　吼！——

　　在一声响彻全场的虎啸中，一只巨大的白虎，浮现而出。白虎通体透明，白毛黑纹，紫色兽瞳，背生双翼。

　　巨大的白虎，体长十一米，身高近四米。

　　“所有人后退！我来！”背后四翼扇动，无忧身形顿时升空而起，悬浮于巨大的白虎头部上空。

　　听到无忧的喊声，唐三等人没有犹豫。虽然戴维斯与朱竹云所施展的幽冥白虎，已经足以抗衡魂帝，但对于曾经与之魂斗罗正面碰撞的无忧来说，还差上很多，所以唐三等人根本没有为无忧过多的担心，第一时间所有人便聚拢来到擂台边缘，将场地全部让给了无忧与那戴维斯和朱竹云所融合而成的幽冥白虎。

　　吼！——

　　巨大的幽冥白虎发出一声怒吼，巨大的虎掌抬起，猛的拍向，半空中的无忧。

　　看着那拍来的巨大虎掌，无忧身上第二魂环，第三魂环亮起。

　　漆黑如墨的修罗之炎，自无忧身上燃起，并向背部羽翼覆盖而去。

　　强横霸道的灵力自无忧身上暴涌而出，背部四翼直竖而起，在漆黑深邃的幽光中，连接着羽翼的冲天刀芒激发而出。

　　修罗暗翼斩！发动！

　　无忧眼眸中闪过凌厉的寒光，背部覆盖着修罗之炎的巨大漆黑刀芒，向那探出虎掌的幽冥白虎斩去。

　　轰！——

　　恐怖的能量犹如巨浪一般，向四周冲击而去！即使是足以承受魂帝战斗的擂台，也不禁碎裂开来，一块块擂台石板的碎片，在这股汹涌的能量冲击下，向四面八方溅射而出。

　　无忧的身形向上空倒飞了一段距离后，缓缓扇动羽翼，平稳了身形后，冷冷的看着擂台上被碎石与尘烟所掩盖的巨大白虎。

　　尘烟散去，那巨大的幽冥白虎也是在无忧这一击修罗暗翼斩之下，倒退了一段距离，锐利的虎爪在擂台上划出数道深深地沟痕。那透明的身躯，也是在这一次碰撞下虚幻了不少，看想去消耗了不少的魂力，已经无法再坚持多久了。

　　那巨大的幽冥白虎似乎也知晓自己无法再支撑多久，巨大的身体在下一刻，突然化为一道流光，向空中的无忧扑杀而去。

　　最后一击了！决胜的时刻来临，虽然知晓不管无忧是否能挡下这一击，史莱克学院都会是获胜者，但观战的众多学院与魂师，都不禁目不转睛的紧盯着擂台上的无忧与那巨大的幽冥白虎。

　　只见，面对于巨大幽冥白虎的最后一击，无忧缓缓扇动羽翼，让自己悬立与空中，右手高举于上空。

　　淡青色的旋风卷起，一颗不断高速交错旋转的螺旋丸出现在无忧手中。

　　伴随着螺旋丸不断增大，无忧周身也卷起了一道淡青色的龙卷风。

　　呼呼呼呼呼！——

　　螺旋丸不断高速旋转所产生的风声越来越大，在呼啸的风声中，无忧手中直径已经达到三米的巨大螺旋丸，突然产生了改变。

　　只见，那巨大螺旋丸的周边居然形成了一圈纤薄的风之利刃。使得整个螺旋丸从上看去，就仿佛一颗巨大的十字飞镖一般。刺耳的呼啸声不断响起，无忧整个人也早已完全隐没在那呼啸的巨大龙卷风中。

　　这时，无忧上空那形成侧刃的巨大螺旋丸，整个已经达到了七八米的程度。

　　吼！——

　　在一声狂啸的虎吼声中，巨大的幽冥白虎即将扑杀到哪巨大的龙卷风中。

　　但这一刻，那十数米高的巨大龙卷风中，传来一声冷言。

　　“螺旋丸手里剑！”

　　一阵狂风自巨大的龙卷风中爆破而出，呼啸声响彻全场！

　　在极致的风之乱流中，无忧的身形再度浮现，右手依旧保持着之前的高举，近八米的巨大螺旋丸手里剑悬浮于掌心之上。

　　刺耳的风声让一些实力较弱的魂师不禁运转起魂力，堵住耳朵。

　　衣衫在狂乱的风之气流中瑟瑟作响！

第二百一十九章 对决星罗皇家学院 六



　　无忧看着那幽冥白虎，眼眸中散发着犹如刀锋一般冰冷，凌厉的寒意。高举的右手一挥，居然将那巨大的螺旋丸手里剑，扔向了扑来的幽冥白虎。

　　轰！——呼呼呼！——

　　巨大的轰鸣声与刺耳呼啸的风声，传遍全场！

　　吼！——

　　在一声悲鸣的虎啸声中，巨大的幽冥白虎黯然消散！

　　尖锐刺耳的风声也缓缓消散，在一阵淡青色的旋风消散之后，观战的众多魂师，大部分不禁直立起身，双目紧盯着那消散清风中浮现的人影。

　　只见，无忧的身形浮现在众人眼前，及腰的墨色长发与衣衫在还未全消的风中，徐徐飘动。

　　同时，戴维斯与朱竹云的身影也出现在了众人眼前，只见两人在空中大喷一口鲜血，身形向擂台上爆射而去。

　　但无忧却没有就此放过他们，背部四翼一阵，身形闪动，瞬间紧追而上。

　　刹那间无忧双掌蒙上一层星银色的光晕，向戴维斯与朱竹云拍出。

　　嘭！——

　　啊！啊！——

　　在惨叫声中，两人再次喷出一口鲜血，被无忧拍落擂台！

　　这一击无忧虽未击杀戴维斯与朱竹云两人，但却震断了两人体内一部分的经脉，以后别说是修炼了，能不能保住现有的实力，都难了！

　　比赛在鸦雀无声中结束。无忧众人全都站在比赛台上，缓缓聚拢到一起。

　　看着激动的戴沐白，与流下两行泪珠的朱竹清，无忧脸上的冷厉之色尽数消散，嘴角一撅，无忧微微一笑。赢了，不仅赢得了这场比赛，同样也帮助戴沐白和朱竹清赢得了新生。

　　接下来，是武魂殿的种子战队与天斗帝国的种子战队之间的比赛，一开场，武魂殿的这一代的黄金三人之中，的邪月和胡列娜便施展出了他们的武魂融合技，只是短短的几息时间，由玉天恒所带领的天斗皇家高级魂师学院，便被轻易的击败了。

　　坐在史莱克学院的观战席上，无忧看着那黑色短发的青年邪月，火红色长发的青年焱，还有那浑身散发着诱惑气息的胡列娜。眼眸中时不时的闪过一缕一闪而逝的精光，心中也多少认真了起来。

　　虽然在使用暗月修罗血脉力量的时候，无忧能够爆发出魂帝级别的力量，但邪月与胡列娜之间的武魂融合技，足以弥补他们与无忧的差距，再加上还有着焱这位魂王的存在，这场比赛不好打啊！

　　无忧嘴角突然撅起一丝弧度，面带丝丝笑意。有阻碍的比赛，才有意思嘛！如果没有对手，那参加这次的比赛又有何意义。况且，无忧也不认为，自己会输。

　　全大6高级魂师学院精英大赛第四轮比赛在休息一天后开始了。

　　出乎意料的是，上一轮的惨烈之后，这一轮却变得正常起来。

　　最后六支队伍通过抽签决定了对手。

　　其中，实力明显强上一些的武魂殿学院战队、史莱克学院战队、神风学院战队，都没有抽到其他两支队伍，三大强队分别抽到了一个实力不算很强的对手。

　　这也令第四轮比赛没有任何悬念的结束了，最后的三强赫然正是实力最强的三者。到了这时候，已经进入到了最后拼搏的时刻。

　　总决赛就在眼前。他们距离最后的冠军，都只有一步之遥。

　　明媚的阳光撒落大地，在阳光的照射下，教皇殿显得金碧辉煌，宛如神仙居处。教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，令整个教皇山变得加威严。

　　淘汰的队伍都已经离去了，甚至没有被允许观看着后一天的战斗。只有真正的年轻强者，有踏上教皇殿前这片广场的资格。

　　一大早，进入最终三强决赛的三支队伍，就已经出现在了教皇殿前静静的等待着。三大学院的老师都没有被允许站在广场上，只能在外围等候。

　　一共二十一名参加决赛的队员都静静的屹立在广场之上，他们都在等待着这最后时刻的来临。

　　最后的决赛，无忧等人也派出了众人之中最强的七人出战。

　　七人一字排开，从左到右分别是戴沐白、唐三、无忧、朱竹清、艾斯特、小舞、宁荣荣。

　　教皇殿前的这片广场一点也不比之前比赛时使用的比赛台面积小。正方形的广场地面铺着特殊的石块，仔细辨别能够现，那些石块上带着一层淡淡的莹润之光。虽然并不是真的玉石，但也绝不是普通岩石所能相比的。由此可见，武魂殿的财力是多么可怕。

　　一队人从教皇殿侧门走了出来，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了过来。他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。

　　为首一人高声道：“教皇陛下驾到。”

　　“万岁、万岁、万岁。”三声高呼如同山崩海啸一般在整个武魂城响起。

　　那不只是教皇山上排列整齐的护殿骑士们的声音，同时也是整个武魂城内，那些不许靠近教皇山的所有魂师们的呼喊。对于他们来说，教皇就是最高的信仰啊！

　　巨大的殿门徐徐开启，两扇大门上的留个徽记渐渐偏离轨道。

　　所有人的目光都不自觉的向那大门开启的方向凝聚而去。哪怕是武魂殿学院战队的七名队员，此时心跳也在不断加。

　　哪怕作为武魂殿的黄金一代，他们也只是在当初被授予紫录勋章的时候见过教皇一次而已。

　　一位身材不高，皮肤犹如白玉一般无暇，拥有着近乎完美容颜的教皇，身着灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的率先走出了教皇殿。她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。

　　尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

第二百二十章 无忧的心之悸动，比比东的异常

　不过这时候却没有人去注意她那绝美地容颜。此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪。

　　灿金长裙极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶地紫金冠是光彩万道。所有光芒在这一刻凝聚的，都只在她一人身上。

　　所有武魂殿所属，在这一刻全部单膝跪倒在地，充斥着狂热的呼喊道。“参见教皇冕下。”

　　这刹那间的气氛无法形容，哪怕是一向心如止水，古井无波的无忧也不禁，在那四面八方传来的呼喊声中，也不禁有种想要顶礼膜拜的感觉。

　　在比比东身后，跟着四个人。其中三人都是大红色的礼服，和红衣主教那种通体红色的礼服不同。在他们身上的红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，是充满了华贵气息对于普通人来说，或许这礼服只是象征着贵气，可对于魂师来说，那却是最大地荣耀。因为这红色礼服只有封号斗罗有穿戴的资格。显然。这三个人正是这样的身份。

　　这三个人中，只有一个是无忧等人见过的，那就是来自七宝琉璃宗，拥有剑之封号的九十六级封号斗罗，尘心。号称攻击最强的剑斗罗。

　　另外两人中，左侧的一个全身都浮现着一层虚幻地神采，虽然穿着同样的衣服。但他的相貌却谁也看不清楚。至于另一个，看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉。如果不是脖上的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。

　　当看到这两个人，无忧眼中隐晦的闪过一缕精芒，左侧的无忧不认识，但右侧的那名封号斗罗，分明就是那天的白衣封号斗罗。

　　能够从教皇殿正门走出的，只有三种人。第一种，自然是教皇。第二种，就是用实力证明自己的封号斗罗。而第三种。则是武魂殿长老。除了这三者之外。就算是白金主教和两大帝国地帝王，也没有出入这扇大门的资格。

　　与三名封号斗罗走在一起的第四人显然并没有封号斗罗的实力。但他依旧从这扇大门中走出，就意味着他有着另一个身份。武魂殿长老。准确的说，是名誉长老。正是七宝琉璃宗宗主，宁风致。

　　终于要开始了！无忧注视着从教皇殿步出的五人，此时，在这片平台上，就只有史莱克学院地七个人没有下跪。哪怕是神风学院地七人，此时都已经单膝跪倒在地。

　　但无忧等人却没有，无忧虽生性淡然，但心底也有着属于自己的骄傲，这份骄傲让他不会跪下，无忧可以跪父母，但却不会跪权势。

　　无忧没有跪，艾斯特和朱竹清自然也不会跪。

　　唐三可是与武魂殿有仇的有木有，所以更不会跪了。

　　至于小舞，无忧和唐三都没跪，她自然也不会跪！更何况，她还有着其他的原因，绝对不会对武魂殿下跪。

　　戴沐白又是星罗帝国的皇室，自然不会跪。宁荣荣也是七宝琉璃宗宗主之女，所以也没跪。

　　就这样一脸淡然的看着教皇比比东，无忧心中却感受到了一丝异样，使得无忧再看向比比东的双眸中，悄然浮现出一丝丝疑惑。

　　不知为何，无忧在看着比比东的时候，体内突然传来一丝悸动。

　　对于这一丝的悸动，无忧微微的皱了皱眉，自己这是怎么了？这种感觉，以前可是从未有过。

　　虽然没有明文规定魂师要向武魂殿教皇下拜，但此时此刻，无忧等人无疑显得是那样的特立独行。

　　比比东的目光直接就落在了无忧等七人的身上，所有武魂殿所属无不对无忧等人怒目相向。

　　站在比比东背后的菊斗罗月关向比比东嘴唇嗡动了一下，比比东的目光立刻从中找到了无忧。

　　当她的目光凝聚在无忧身上的那一刻，无忧清晰的感觉到，自己的精神力产生了剧烈的震荡，身体轻微的颤抖了一下，不得不立刻催动自己的永恒灵眸，来抵抗。

　　一层流转着丝丝金辉光束自无忧那已经在施展永恒灵眸后，转变为星银色的双眸中喷吐而出。这将教皇比比东的目光挡住。但他的动作无疑着了形迹，与比比东的圆融自然相比就差了很多。

　　“大胆，竟然敢对教皇大人不敬。”之前唱喏的红衣主教怒斥出声。

　　但这一刻比比东的反应，却是差点没让在场所有的武魂殿人员与众人惊落了下颚。

　　只见，比比东的身躯居然在微微颤抖，没错就是颤抖。教皇在颤抖，身为历代以来可谓最出色的教皇比比东，此刻居然在颤抖，这不由得使在场所有人，惊爆了眼球。

　　比比东死死的紧盯着无忧，准确定的是紧盯着无忧施展了永恒灵眸后的双眼。身躯微微颤抖，比比东丝毫没有在意四周围对自己投射而来的惊愕目光，看着无忧的脸庞，比比东的脸上很是复杂，有惊喜，有期待，有担忧，有恐惧，但更多的却是激动。

　　“教皇大人！”这时，比比东身后的菊斗罗月关，也终于从对比比东神色变化的惊愕中回过神来，呼喊道。

　　毕竟这事关，武魂殿的威严，也同样对比比东的威严有所损害。

　　听到菊斗罗的呼喊，比比东终于稍稍回过神来。强行控制住了自己心中那由情绪而产生的惊涛骇浪。

　　而无忧也是有些错愕，刚才是怎么回事？教皇比比东为什么会对自己产生那样的情绪？为何在比比东看着自己的时候，自己心中的那一缕悸动缓缓增加？

　　自己到底是怎么了？无忧有些茫然了。

　　这时，比比东的动作再次令在场原本回过神来的众人，大吃一惊。

　　只见，比比东居然手持权杖，缓步走向无忧众人，准确的是走向无忧

第二百二十一章 震动，比比东，妈妈

　　因为，比比东的双眸从之前开始，至始至终都未再离开过无忧。

　　此时此刻，缓步向无忧走去的比比东，心中尽是混乱。我该怎么办？他，他……！

　　看向无忧的双眼中，越来越复杂！比比东的心也在不断靠近无忧的时候，越来越混乱。

　　看着比比东，无忧心中也是吃了一惊！这到底是闹哪样啊！

　　“教皇陛下！”

　　看着已经慢慢来到自己身前的比比东，即使无忧不跪，但也好歹要表示一下尊重不是。

　　微微鞠身，无忧表面恭敬，但心中却满是疑惑与杂乱的对身前的神色满是复杂的比比东行了一礼。

　　“都起来吧！”比比东紧了紧手中的权杖，对无忧说道，也同样是对所有跪着的人说道。

　　无忧再次直起身，所有跪倒在地的人也缓缓站起身来。

　　“你叫风无忧对吗？”这时，比比东看着无忧，轻声问道。眼中有些紧张，有些担忧、有些害怕、有些恐惧、但更多的却是激动。

　　“是的，教皇大人！”无忧淡然的说道，但心中却极为不平静。心中那一丝不断扩大的悸动之感，却让无忧心中有些烦乱。

　　“那我能问一下？你的父母是谁吗？”比比东小心翼翼的问道，美眸中满是紧张还有一抹希冀之色。

　　有些奇怪的看着眼前的教皇比比东，以无忧的精神力，无忧很清晰的感应到了比比东现在的情绪状况。紧张？无忧很是奇怪，比比东她在紧张什么？

　　“我是一个孤儿，没有父母！从小被一位老爷爷收养，在三岁时，那位收养我的老爷爷去世，我则被圣魂村的村长杰克爷爷带回了圣魂村生活。”无忧略微有些低沉的说道，眼中闪过一缕黯然，孤儿，无父无母，永远是无忧心中一个无法遗忘的痛！

　　一边听着无忧的回答，一边看着无忧那略微失落的表情，比比东的目光中复杂之色尽消，留下的只是心疼与满满的愧疚之色。

　　“孩子！你有没有一块刻印这风字的吊坠？”比比东在问出这个问题之后，握着权杖的手不禁紧了紧，一张绝美的脸庞上满是紧张与害怕，但更多的却是期待之色。

　　但无忧却在比比东再次问出这个问题之后，整个人犹如遭遇雷击一般，愣在了原地，脑海中一片空白，心中翻起了惊天的骇浪！

　　风字吊坠？风字吊坠！风字吊坠！…………

　　无忧脑海中不断浮现出这个字眼，那无忧三岁时，老人所对无忧的临终嘱托清晰的浮现在无忧的脑海。

　　“无忧，这块风字吊坠！是你将来寻找父母，的唯一线索！”

　　老人的这句话，一直回荡在愣在原地的无忧脑海之中。

　　“你，你为什么会知道？这件事我从未对任何人提起过，即使是三哥，小舞、甚至于竹清和艾斯特都不曾知晓，你为什么会知道？”

　　无忧回过神来，神情无比激动的对眼前的比比东喊道，其实这一刻，无忧心中已经有了几个猜测，但无忧却不愿往那去想。

　　“为什么？为什么？不会是那样，一定不是！”无忧强压下心中的混乱，镇静的心想道。

　　但下一刻，比比东的动作却是让无忧整个人愣住了。

　　只见，听到无忧那间接承认的话语，比比东的脸上流下了激动的泪水，一双美眸中满是欣喜的神色。旋即一脸欣喜与激动的将无忧抱入了怀中。

　　“孩子，我终于找到你了！”一把抱住愣住的无忧，比比东流着欣喜的泪水，神色无比激动地说道。

　　看着教皇比比东的动作，不仅是无忧愣住了，在场的所有人，包括宁风致，剑斗罗尘心，菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅和那十二位红衣主教都面部不敢相信的看着，一脸激动与欣喜的比比东。

　　“你，你说什么？放开我！”大脑一片空白，陷入愣神之中的无忧，缓缓回过神来，挣脱比比东，无忧后退几步，身子有些颤抖的看和比比东问道，脸庞上满是不敢相信与痛苦！

　　“孩子，我是你妈妈！”比比东看着无忧痛苦的神情，绝美的脸庞不禁露出一抹哀伤，心中对无忧的愧疚与自责越来越多。

　　“不，这不可能？怎么会？怎么会？”真正听到比比东的话，无忧虽早已才想到，但依旧不愿相信着一切。自己的妈妈是比比东，是武魂殿的教皇！开什么玩笑？

　　无忧流着痛苦的眼泪，失魂的说道。

　　“为什么？明明和以前一样就好了，明明我已经将这份悲伤掩埋了起来，明明已经不再在意，明明已经有了它们，为什么，你还要和我开这个玩笑。妈妈？妈妈？我没有妈妈？”无忧仿佛疯了一般，对眼前一脸哀伤的比比东怒吼道。

　　说完，无忧不愿再留在此地，无忧只想离开这里，越远越好！

　　漆黑深邃的幽光自无忧暴涌而出，仿佛要吞噬一切一般。

　　双眸转变为一对犹如宝石一般晶莹剔透的血色眼瞳，散发着妖异的吸引力。

　　背部四片如墨般漆黑的羽翼，瞬间穿破背部的衣衫。

　　在这种情况下，有些疯狂无忧居然直接施展出了暗月修罗的血脉变身。

　　羽翼一震，扇动间强烈的劲风将无忧的衣衫吹的瑟瑟作响，无忧的身形化为一道漆黑的流光，在比比东焦急的神情中，向武魂城外飞去。

　　“无忧！”

　　“哥哥！”

　　“无忧！”

　　看着远去的无忧，朱竹清和艾斯特两女也终于回过神来，不禁焦急的呼喊道。

　　而三声呼喊中，有一道乃是比比东喊出的，比比东虽然可以在刚才拦下无忧，但她却不敢，她欠无忧的太多了，生怕刚才要是拦下无忧，无忧会做出什么疯狂的事，所以她没有阻挡，她想让无忧要要发泄一下之后，再派人去寻找无忧！

　　比比东朱唇轻启，再无人所知的情况下，对菊斗罗月关说了什么后。菊斗罗月关便悄然隐退了。

第二百二十二章  唐三的决断，小舞的心 上

　　而在场的所有人心中都极为震动，无忧居然是武魂殿教皇，比比东的儿子。

　　这个消息传出去，绝对会掀起一场大风暴。

　　“怎么会？怎么会？为什么？为什么？…………”

　　武魂城外的天空中划过一道漆黑的流光，这道流光正是不久前从教皇殿飞离的无忧。

　　泪水自无忧的双眼中不断溢出，之后被无忧高速飞行所产生的劲风吹落，在空中形成点点晶莹的丝线。

　　轰！——

　　无忧的身形猛然降落，凶悍的劲道在地面的岩层上砸裂出数道向四周蔓延演的裂缝。

　　“为什么？为什么要和我开一个这么大的玩笑。”

　　无忧站在一处峡谷的峭壁上，仰天大吼道。

　　“哈哈哈哈…………”

　　无忧的怒吼声不断在峡谷中回荡，无忧仰天狂笑，但眼眸中却尽是痛苦之色。

　　自己的妈妈是武魂殿的教皇，无忧的心很痛。不管是前世还是今生，无忧都是一个孤儿。

　　开始的时候，无忧很羡慕那些可是在父母怀里撒娇的小孩子，有父母关心，有父母疼爱的小孩子，无忧那是多么想拥有这些，即使是父母的责备，父母的打骂，无忧也希望能拥有爸爸、妈妈。

　　但上天却给无忧开了一个天大的玩笑，两世为人，无忧都把自己认定为一个孤儿的位置，所以无忧在与唐三结拜后，兴奋的将唐昊当做了自己的爸爸，即使唐昊从未照顾过他，关心过他，但这样就够了。

　　之后的小舞、大师，斗破的萧战，薰儿等人慢慢冲淡了无忧心底深处身为孤儿的悲伤。但孤儿依旧是孤儿，即使有着系统安排的身份，也无法改变无忧是一个孤儿，所以无忧心中的那份悲伤依旧无法根除，不过那最后的一丝悲哀也被深深的掩埋在了无忧心底的最深处。

　　时间不断流逝，慢慢的无忧除了拥有了亲情外，再度拥有了爱情。爱情是苦涩的，但终究还是迎来了甜蜜，在亲情、爱情、友情的帮助下，无忧可谓已经完全将那份身为孤儿的悲伤所遗忘。

　　老天给无忧开了一个玩笑，他将无忧送到了无忧曾经无比渴望，无比希冀的妈妈身边，但这给无忧带来的不是高兴，而是深深的痛苦。

　　武魂殿的教皇，是自己的妈妈？武魂殿可是唐三的仇敌啊！唐三妈妈的死是武魂殿造成的，唐昊的颓废是武魂殿造成的，多年的兄弟之情，让无忧与唐三早已将对方当做了亲生兄弟，但偏偏就是这一个玩笑，让无忧和唐三从兄弟，可能变成仇敌，所以无忧怎么可能不痛苦。

　　“我该怎么办呢？”

　　在一阵怒吼与狂笑之后，无忧神情有些失魂的倒在峭壁上的岩层上，看着无边的天际，满是痛苦和迷茫的自喃道。

　　与此同时，在史莱克学院因为炽火学院与武魂殿卑鄙的联手中，愤怒的放弃了个人赛，自愿进入下午的冠军名额争夺赛。

　　回到所住的旅店，朱竹清、艾斯特、大师、唐三众人都来到了无忧的房间中。

　　“无忧到底去哪了？”戴沐白有些担忧的说道。看着空荡荡没有丝毫痕迹的房间，众人便是无忧根本没有回来过。

　　“这次对四哥应该造成不小的震动吧！四哥一时间估计无法接受这个事情。”宁荣荣道。

　　“大家放心吧！哥哥没事的，我能感觉得到，哥哥可不会因为这一点的打击，而就此颓废。”这时，艾斯特坚定的说道。

　　“嗯！艾斯特说的没错，以无忧的心性，相信他很快就会从这次的事情中恢复过来，现在你们该是应该认真的准备下午的冠军名额争夺战。我相信，无忧会回来的。”大师认真的说道。

　　“是！”众人纷纷认真的点头应诺道。

　　在一番交代之后，大师单独叫走了唐三，来到了一间房中。

　　“小三，你怎么看？”站在窗前，大师望着窗外的天际，淡淡的说道。

　　“我，我……！”虽然大师说的很含糊，但唐三却很清楚大师在说什么。摇了摇头，唐三脸上尽是迷茫，眼中也是泛起一抹痛苦之色。

　　“你的心乱了，这也难怪！你的爸爸妈妈的事情都与武魂殿有关，突然知晓了多年以来的兄弟，居然是武魂殿教皇的儿子，很迷茫吧！”大师叹了一口气，脸上神情有些感叹的说道，心中也是一阵叹息，天意弄人啊。

　　闻言，唐三没有说话，脸庞神色阴沉。

　　“唉！……”

　　看着唐三的模样，大师有些感叹的长叹一口气。

　　“不管如何，我希望小三你不要因为仇恨而迷失，我想你也应该明白，那时无忧为何会有那种反应！”

　　大师拍了拍唐三的肩旁，旋即慢慢走出了房间。

　　站在空寂的房间内，唐三心中很是混乱，他知道无忧之所以会在知道这件事之后，如此痛苦，正是因为自己与武魂殿之间的仇恨。

　　突然，发现自己居然是兄弟的仇人，不管是谁估计都会接受不了吧！

　　“老天，你真是和我还有无忧开了一个天大的玩笑啊！”唐三的嘴角泛起一抹苦涩，但眼眸中的痛苦之色与迷茫却是慢慢消失。

　　“无忧，我等你回来，不管你是谁的儿子，我只知道你是我的兄弟！”

　　唐三转身离开了房间，只留下了这一句满是坚定之意的话语。

　　在无忧和唐三痛苦迷茫之际的时候，却还有着另一个人为此感到悲伤。

　　“无忧哥！是武魂殿教皇的儿子，为什么？”

　　只见，小舞趴在床上，粉色的大眼睛蒙着一层泪光，眼神中闪烁着深深的痛苦之色。

　　小舞有着一个秘密，这个秘密只有无忧和唐三才知道！那就是小舞不是人，而是一只由十万年的魂兽所化形的。无忧和唐三虽然知道，但却很有默契的没有戳破这件事。

第二百二十三章 唐三的决断，小舞的心 下

　　魂兽又如何，在无忧和唐三的心里，小舞永远都是那个有些娇蛮，有些任性，但又温柔、善解人意，经常和他们撒娇的妹妹！

　　小舞并不知道这些，但却还有着一个只有她自己和唐三知晓，而无忧毫不知情的秘密！

　　小舞自从成为无忧和唐三的妹妹后，便将无忧和唐三当成了最亲的人，但也正是这样，使得随着时间流逝，不断长大的小舞对无忧和唐三之间的兄妹之情开始产生了一丝变化！

　　随着时间不断流逝，长大的小舞对无忧和唐三之间的感情也越来越深，甚至产生了一丝爱恋！

　　那时小舞很迷茫，无忧、唐三都是她的哥哥，对她的好，对她的关心，对她的照顾，对她的溺爱，无忧和唐三从未少过！所以，小舞不知道她到底该如何做出选择。

　　她不想伤害无忧和唐三之间的任何一个，即使她知道无忧和唐三绝对不会因此责怪她，也不会因此而对她做出改变。

　　但这个选择却在小舞看到无忧和朱竹清与艾斯特之间的感情后，终于做出了选择。

　　小舞不想破坏无忧与朱竹清还有艾斯特之间的感情，所以她心中的天平偏向了唐三，小舞将自己的爱给了唐三，对无忧只保持着兄妹之情。

　　但事情却没有这么简单就解决！因为小舞发现自己居然根本无法消除自己对无忧的爱意。小舞很害怕，她不知该怎么办！

　　那次星斗大森林的行程中，泰坦巨猿出现的事件中，无忧为救大家，而拼死与之泰坦巨猿战斗的身影清晰的浮现在小舞的脑海中，无忧最后从泰坦巨猿的手中救下自己，又在与之泰坦巨猿发生碰撞后落入泰坦巨猿手中的画面依稀的回放在小舞的眼前。

　　小舞的心在那一刻怦然跳动！心中的天平在不知不觉中倾向无忧。

　　但后来无忧与朱竹清和艾斯特之间的关系，却让小舞黯然神伤！她多么想在无忧怀里的是自己，但她却不能！

　　小舞强迫着自己忘记自己对无忧的爱，将那份感情深深的掩埋在心底。但她却做不到，每当看到无忧与艾斯特和朱竹清在一起欢笑的样子，小舞就觉的自己的心一揪。

　　为了忘记这份感情，为了让自己不再痛苦，小舞决定将这份感情寄托到唐三的身上。

　　将感情寄托在唐三身上之后，小舞果然觉得的自己好过多了。她也认为只要这样下去，慢慢的她就会将那份对无忧的爱，完全转移到唐三的身上。

　　但是小舞她错了，在那次得到相思断肠红的时候，小舞知道她错的离谱。那份爱并没有因为时间的流逝而消散，反而深深地在她的心中扎根，并不断成长！

　　相思断肠红就像一把钥匙，将尘封在小舞心底深处的爱再次打开！

　　在喷出那口心血的时候，小舞脑海中出现的不是唐三，而是不断由虚幻转变的清晰的无忧！

　　看着手中因为自己心血而盛开的相思断肠红，小舞的心好痛！为什么？为什么？我没法忘记？

　　再一次明白自己的心意后，小舞只觉得自己的心乱了，迷茫的因素占据了小舞的心扉，她却依旧不敢对无忧表达出这份深深的爱意！

　　芳心陷入混乱的小舞，却没有发现那时唐三看向她的眼中闪过的神色。

　　其实敏锐的唐三早已发现了小舞的变化，只是一直不知道为什么。但那次小舞让相思断肠红盛开的那一刻，唐三明白了！

　　那次之后，唐三寻找到了一个机会，将自己所察觉的事情，对小舞托盘而出。

　　那时，小舞哭了！

　　她很害怕唐三会就此而改变他与自己还有和无忧之间的感情。

　　但让小舞停止哭泣的却是，唐三根本没有丝毫的责怪与她！反而让小舞去向无忧表达心意。

　　唐三说，他早已模糊的察觉到小舞对无忧的感情。所以，虽然在常人眼里他和小舞根本就是一对情侣，但他心中却至始至终都是将小舞当做一个妹妹。

　　但即使知晓了唐三对自己一直都是兄妹之情，小舞也没有向无忧表露自己的心意，甚至让唐三不要告诉无忧。

　　但这次，在知晓无忧居然是武魂殿教皇，比比东的儿子后。小舞就有如遭遇雷击一般，大脑中出现了一霎那的空白！

　　强忍住眼眸中要出现的泪水，小舞的眼眸深处满是深深的痛苦之情！

　　“无忧哥！为什么会是她的儿子！妈妈可是死在武魂殿的手中啊！为什么？为什么我会爱上无忧哥！为什么我会爱上自己仇人的儿子！呜呜呜！”小舞趴在床上低声的哭啼着，眼眸中流出的泪水，将枕巾打湿一片！

　　即使心中很清楚的明白，妈妈的死和无忧没有半点关系，但心中对无忧的爱，却与这份份深深的恨交织在一起，扰乱了小舞的心扉！

　　========================分割线========================

　　“出来吧！你还要跟着我到什么时候？”

　　漫步走在悬崖旁峭壁上的无忧，突然眼中迷茫与痛苦之色尽消，与而代之的是深深的冷漠。

　　“没想到居然被你发现了！”穿着一身代表着封号斗罗的华贵红袍，菊斗罗月关突然出现在无忧背后不远处。

　　“哼！怎么，还杀我吗？”无忧并未回头，冷笑一声，说道。

　　“属下不敢！”在知晓无忧是教皇比比东之子后，菊斗罗月关怎么可能来杀无忧，那不是找死吗？虽然自己实力不弱，但与之比比东还相差甚远。

　　“属下，哼！我和她没有任何关系！她派你来不过是想监视我罢了！回去，不要再跟着我！”

　　无忧语气冰寒的说道，脸庞之色满是深深的冷漠。

第二百二十四章 无忧的决定

　　“这可不是我能做主的，在没接到命令之前，属下可不能擅自离开圣子的身边！”菊斗罗月关说道。

　　“我说了我和她没有关系，不要用圣子来称呼我！”无忧转过身，目露森寒的杀意，脸庞蒙上一片霜寒。

　　“不管如何，在下都不会离开！”菊斗罗月关丝毫没有在意无忧露出的杀意，坚决的说道。

　　“是吗？我倒要看看，你能跟我到何时！”无忧冷笑的看着菊斗罗月关，旋即居然直接回身，从峭壁上纵身跳如了峡谷之中。

　　“我靠！”看着无忧毫不犹豫的跳入峡谷，菊斗罗月关一愣，旋即赶紧纵身一闪，来到峭壁旁，放眼望去。

　　只见，无忧没有丝毫飞起来的意思，身影急速向峡谷中落去。

　　呼呼呼呼呼呼！——

　　急速掉落，一阵阵呼啸的狂风声充斥在无忧的耳畔旁。在空中翻转过身，看着峭壁上向峡谷中望来的菊斗罗月关，无忧冷漠的看了他一眼，没有丝毫的慌乱，旋即嘴唇轻启，嘴中传出一连串的吟唱。

　　“——时空的节点，虚无的交界，次元的缝隙，以吾之名，予吾穿梭两地之力！——空间转移！”

　　无忧身上散发出紫色的幽华之光，一个瑰丽的紫色魔法阵出现在无忧的身下，旋即紫华闪耀，一闪之后，无忧的身影消失在了峡谷之中。

　　“没想到他居然还有着这样的手段！”站在峭壁旁，看着无忧跳落峡谷到最后消失的菊斗罗月关有些惊叹的看着无忧消失的地方，在哪里他清晰的感应到了只有封号斗罗才会接触到的空间之力。

　　“唉，没想到这小子这么难缠，回去向教皇大人报告吧！”摇了摇头，菊斗罗月关唉声一叹，身影在霎那间消失在了峭壁之上。

　　这时的时间早已是下午了，在教皇殿的总决赛的冠军争夺赛前的最后一场比赛即将开始。

　　武魂殿学院战队的七名队员静静的站在一旁，教皇殿前广场内，两支进入准决赛的队伍正在彼此凝视着对方。

　　“比赛开始！”作为裁判的红衣主教宣布道。

　　就在比赛的开始的时候，一道紫色的光华在史莱克学院所处的位置一闪而逝。

　　一阵犹如水波般无形的空间漪涟荡漾，实力弱的可能没有察觉，但在这里的哪一个不是在武魂殿身处高位，或者一些实力强大的魂师，如此明显的空间波动，自然吸引了不少人的注意。

　　做身处于鎏金座椅的教皇比比东，与之剑斗罗尘心，鬼斗罗鬼魅等人不禁双眼一凝，看向空间波动的位置。

　　紫色的华光一闪而逝，无忧的身影犹如穿过水镜一般，悄然无声浮现在史莱克学院所处于的位置。

　　“无忧！”比比东美眸中浮现出惊喜的神色，旋即便想呼喊无忧，但……

　　无忧一出现，便感觉到了不少的目光，偏头看去，看着比比东惊喜的模样，无忧眼中却没有丝毫的变化，一对绚丽的异眸犹如万古不化的玄冰一般冰冷至极，没有丝毫的情绪波动。

　　看着无忧那没有丝毫情绪犹如寒冰般的双眼，比比东美眸中的喜悦黯然消退，有些神伤的看着无忧，朱唇轻启，却没有说出什么。

　　冰冷的目光与比比东相视的下一瞬间，无忧便撇开了双眼。

　　“哥哥！”没有出场的艾斯特，看着突然出现的无忧，顿时惊喜的扑了过来。

　　听到艾斯特充满着喜悦的呼喊，无忧眼中浮起一丝波澜，犹如万古不化的坚冰一般的双眼不禁消融了一些。

　　身体转向艾斯特声音所响起的方向，无忧眼眸中的冰寒之色尽数消散，目光柔和的看着向自己扑来的艾斯特。

　　“哥哥！你终于回来了！”

　　小心的接住艾斯特，无忧便听到艾斯特开心地说道。

　　“嗯！哥哥是不会丢下艾斯特的！”看着艾斯特洋溢着开心笑容的俏脸，无忧心中的伤口仿佛被治愈了一些，旋即微笑着说道，眼眸中浮现出坚定的光泽。

　　“嗯！”听到无忧的话，艾斯特湛蓝色的大眼睛不禁弯成一对美丽的月牙，娇颜上的笑意愈浓。

　　摸了摸艾斯特的小脑袋，无忧回过身，面无表情的看着擂台上目露喜悦之色的史莱克众人。

　　“三哥！可不要输了！”面无表情，注视着唐三众人的无忧，突然微微一笑道。

　　听到无忧的话，唐三看着无忧的双眼，同样微微一笑道。“那是当然的，我们的目标是冠军！怎么可以就此止步！”

　　无忧与唐三相视一眼，皆是从对方的眼中看到了对方作出的选择。

　　仇人的儿子又如何，我只知道他现在是我的兄弟！这是唐三心中所想。

　　她带给你的不幸，我会为她去弥补！这是无忧心中的想法，既然武魂殿害死了唐三的妈妈，那我便帮其复活！有着系统的存在，复活唐三母亲，也不是不可能！毕竟无忧在原著中也已经知晓了复活唐三妈妈的方法。

　　没有在说话，无忧和唐三同时撇开目光，回过身去。

　　“走吧！这场比赛就交给三哥了！”无忧微笑着对一旁的艾斯特说道，旋即牵着艾斯特走向观看席。

　　“无忧回来了！就让我们用这一场的胜利，来迎接无忧的回归！”唐三微笑着对朱竹清、小舞、戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、马红俊说道。

　　“嗯！”众人微笑着齐声应诺，眼眸中尽是坚定之意。

　　朱竹清看着一脸微笑的看着自己的无忧，不禁嘴角一撅，回过身去展颜一笑。

　　无忧突然出现，带来的比赛终止恢复，比赛再度开始。

　　只见，风笑天第一时间闪身来到火舞面前，将她挡在自己身后，火舞身上瞬间爆的烈焰似乎成为了他的背景。而其他队员也在火无双的带领下纷纷释放出了自己的武魂。

第二百二十五章 与比比东交谈 上


　　而唐三等人则是后退，围成了一个圆圈。

　　圆圈内部有两个人，宁荣荣和奥斯卡。外面的五人围绕着他们开始游走起来。全部七人中，此时谁也没有率先释放出自己的武魂。可强烈的魂力波动却在七人身上弥漫而出，疯狂的朝着中心凝聚着。

　　唐三、戴沐白、小舞、马红俊、朱竹清，五个人踏出的步伐出奇的一致，仿佛循着一种特殊的节奏似的，而五人身上的魂力波动也形成了一个特殊的轨迹，不断围绕着他们地身体弥漫而出。

　　站在阵型中央的宁荣荣与奥斯卡手牵手，同时闭上了双眼，宁荣荣身上腾起的。是九彩宝光，而奥斯卡身上出现的，则是淡淡地红光，两股光芒盘旋往复。冲天而起。

　　“七位一体融合技！”无忧也是略微惊讶的看着唐三等人施展的七位一体融合技。

　　“老师，这是您的杰作吧！”无忧偏过头，一脸笑嘻嘻的看着罕见的露出一抹微笑的大师，说道。

　　而大师自然是笑而不语。

　　但接下来的一切确实超出了大师的预料，让在场的众人都是大吃一惊。

　　因为施展七位一体融合技的唐三，居然借此无意的施展出了昊天锤的武魂真身。

　　昊天锤被称为斗罗大陆第一的器武魂，自然不是浪得虚名。那恐怖的力量，即使是无忧也产生了一丝心悸！由神风学院的风笑天和炽火学院的火舞、火无双等人组合，几乎在唐三引发的昊天真身下，以摧枯拉朽之势被击败。

　　比赛结束的毕预想中要快的多。甚至令很多人现在都没有回过神来。

　　每个人吃下一根奥斯卡在比赛前制作的恢复大香肠，唐三这才下场。场地中的红衣主教不得不宣布。明天的决赛，将由史莱克学院对阵武魂殿学院。

　　“厉害，不愧是三哥！”看着有些虚弱，但却一脸兴奋的唐三众人，无忧微笑说道，看向唐三的眼神中闪烁着一丝火热的战意，昊天真身的强大，激起了无忧心中的战意。

　　“这都是大家的功劳，不然我可没有那份施展武魂真身的魂力！”唐三笑着摇了摇头道。

　　大师并没有因为唐三等人的获胜而兴奋，相反的是，他眉头紧皱，不禁叹息一声道。“没想到，在只有足够魂力的情况下，你竟然也能用出昊天锤的器魂真身。果然不愧是当世第一器武魂，是我失误了。”

　　“老师放心，明日的决赛就交给我吧！”看着大师的模样，无忧也知道大师在想什么，无非就是无意的暴露了昊天真身这样的强力底牌，使得明日的冠军决赛少了一分胜利的把握。

　　“嗯！”事到如今事情已经发生了，大师也无法挽回。对于无忧的实力与那层出不穷的底牌，大师还是有着极大的信任的。

　　“走吧！明日就是决赛，你们这次施展七位一体武魂融合技，消耗了太多的魂力，尽快回去，回复吧！”大师沉思了一会，便开口说道。

　　“是！”无忧众人应诺道。

　　跟着大师，无忧众人起身准备返回，但却被一声呼喊所停下了脚步。

　　“等等！”

　　只见，比比东再次不顾教皇的身份，向无忧众人走来。

　　看着比比东，朱竹清、艾斯特、唐三、小舞等人不禁看向无忧。

　　无忧看着目不转睛的看着自己，神色间有些紧张的比比东，心中也不禁浮起一丝漪涟。但旋即脸庞却是露出了无比冷漠的神情，眼眸犹如万古玄冰般冰冷。

　　“走！”无忧看了比比东一眼，旋即无比冷漠的对朱竹清、艾斯特、唐三、小舞等人招呼了一声。

　　没有丝毫的停留，无忧转身离开。

　　“无忧！”看着无忧那无比冷漠的目光，比比东的心中一揪，一双美眸中浮现出一丝丝水汽，眼神满是悲伤之色。

　　听到比比东的呼喊，无忧的脚步一顿，但却没有回应，也没有回头。毅然离开。

　　“就那么不愿意和我待一会吗？”比比东美眸中泪光闪烁，看着无忧毅然离开的背影，比比东的心感到一阵撕心的疼痛，有些嘶哑的声音中满是悲痛。

　　这一刻，比比东不再是屹立在斗罗大陆顶峰的武魂殿教皇，而是单纯一位母亲。好不容易寻找到了失散多年的孩子，但换来的却是那份无比的冷漠眼神，比比东如何能不心痛。

　　闻言，无忧终于停下了脚步。

　　“呼！……”

　　徐徐呼出一口气，无忧缓缓回转过身，冷淡的看着比比东，无忧冷漠的说道。“和你在一起，只会让我感到痛苦，如果可以，我多么想不曾来到过这里，不曾与你相见。”

　　闻言，比比东因为无忧那无比伤人的话语，不禁落下了无比神伤的泪水。绝美的脸庞上满是凄惨与痛苦之色！

　　看着无忧和比比东，众人不禁一阵沉言。

　　这时，唐三却突然打破了这份冰冷的寂静！

　　“无忧，和她好好谈谈吧！不管如何，他都是你的妈妈，这是无法改变的事实！”唐三一脸认真的说道。

　　“三哥！可是……！”闻言，无忧一阵错愕。

　　“去吧！大家都先回去吧！”唐三拍了拍无忧的肩旁，旋即一挥手，带着众人离开。

　　朱竹清和艾斯特也是看了无忧和比比东一眼，旋即跟着唐三众人一起离开了。

　　无忧看着众人离开的背影，眼眸中有些复杂。刚才唐三在离开之际，在无忧耳旁说了一句。

　　“不管如何，我只知道你是我的兄弟！”

　　回过身，无忧复杂的看着比比东，心中一片混乱！

　　“带我去没人的地方！”无忧强压下心中的混乱，冷淡的说道。

　　听到无忧的话，比比东一愣，旋即俏脸上露出一抹狂喜的神色。连忙回声道。“好，好！”

　　旋即似乎怕无忧反悔一般，比比东不禁一把抓住无忧的手，向教皇殿内走去。

第二百二十六章 与比比东交谈 中

　　突然，被比比东抓住无忧不禁一阵皱眉，想要挣脱，但比比东又怎会让无忧如愿。

　　就这样，无忧被比比东拉着走入了教皇殿内！

　　来到教皇殿内的一间金碧辉煌，无比奢华的房间内！比比东终于松开了无忧。

　　“说吧！我听着！”退开几步，无忧随意的坐到上发上，没有看比比东，冷淡地说道。

　　看着无忧那副冷淡的模样，比比东不禁露出一抹哀怨，但旋即缓缓呼出一口气，毕竟好不容易能和无忧好好谈谈，比比东可不希望因为自己的心情，而使得无忧离开。

　　“无忧，来喝茶！”比比东坐在无忧的身旁，沏了一杯茶，递给无忧。

　　无忧微微皱眉，但看着比比东有些紧张和期盼的脸庞，不禁心中叹息一声，接过了比比东手中地过来的香茗。

　　看着无忧接过香茗，比比东因为紧张而略微紧绷的脸庞不禁微微缓和，美眸中不仅露出一抹喜悦！

　　抿了一口杯中的茶水，无忧略带疑惑的问道。“你是怎么认出我的，只是感觉吗？”

　　闻言，比比东眼眸中的喜悦不禁更添一分，毕竟无忧终于主动和自己说话了，这是一个很好的开始。

　　旋即，比比东也是赶紧开口回答道。“是你的那双眼睛，那双眼睛是你爸爸一族的象征！虽然有所不同，但你眼眸中烙印的纹路，我绝对不会认错的。”说着说着，比比东不仅陷入了回忆，绝美的脸上露出了一抹哀伤之色。

　　“爸爸！”无忧心中一震，抬手捂着眼睛，无忧眼眸中迷茫之色浮现，爸爸对于无忧来说是多熟悉而又陌生的词汇！从小无父无母，爸爸和妈妈是无忧小时候，最为渴望的事物！

　　“你爸爸一族，一向一脉单传！十六年前，我曾离开武魂殿游历大陆，那是我认识了你爸爸，我爱上了他。但他却告诉我，他被一位封号斗罗级别的强者追杀，让我不要再跟着他！那时我和你爸爸都是魂斗罗，以我们的实力，我相信可以和那位封号斗罗一拼，即使无法击退对方，也至少可以逃生，所以我坚决不肯离开你爸爸！我的执着打动了你爸爸，在一边又离大陆，一边躲避追杀的同时，我怀上了你！”说到这，比比东不禁目光慈爱的看无忧。

　　但下一刻比比东却无比悲痛的继续说道。

　　“终于，十四年前我生下了你，但那天我们却突然被追杀你爸爸的那位封号斗罗找到了。刚刚生下你的我，元气大伤、身体虚弱无法参战，在这种时候，你爸爸决定将我和你藏起来，独自引开那位封号斗罗。我自然不肯，但却拗不过你爸爸。只能抱着你，藏身在一个山洞中，等待着你爸爸引开那位封号斗罗之后，回来！”

　　“但事与愿违，那晚我抱着你等待了一晚，直到天亮时分，依旧未见你爸爸回来，我很着急，想到去找你爸爸，但因为你的缘故，我不知该怎么办。最后，我只好将你先留在山洞中，独自去寻找你爸爸！”

　　说到这里，比比东已经泪流满面，神情满是悲伤。

　　看着比比东的样子，无忧也是心中一颤，接下来的事情，无忧心中已经多少猜到了！

　　而接下来比比东的话，直接证实了无忧心中的猜想。

　　“跟着一路的痕迹，我，我终于找到了你爸爸！但……但是……呜呜呜！”说到这这里，比比东早已泣不成声，一把将无忧抱入了怀中。

　　这次，无忧没有挣扎，从比比东的话语和现在的样子中，无忧已经猜到了自己的爸爸估计是凶多吉少了。知晓这个消息，无忧不禁一脸失魂的靠在比比东的肩膀上，反手抱住了比比东。

　　感受到比比东不断颤抖的身躯以及那不断流落在自己肩头的泪水，无忧心中这时没有了那份冷漠与冰冷。有的只是无尽的复杂与混乱，比比东没有错，但…………！

　　心中乱作一团的无忧，不知该如何是好，脸上不禁露出迷茫的神情。

　　空寂的房间中只有着比比东轻微的抽涕声响起。

　　不知何时，比比东缓缓松开了抱住无忧的手，看着无忧已经被自己泪水浸湿的肩头，比比东不禁抬手准备用魂力帮其烘干，但却被无忧一把抓住。

　　无忧不知为何，看着比比东的动作，便下意识的伸手，抓住了比比东的柔荑。

　　看着无忧的样子，比比东终于稍稍从悲伤中走出，嘴角勾起一抹慈爱的弧度！

　　看着比比东那满是慈爱的目光，无忧的心中一阵悸动，不禁偏过头去，不敢直视比比东，抓住比比东的手，也不禁松开。

　　看着无忧，比比东突然再次将无忧搂入怀中，将无忧的头靠在自己的胸口上，比比东伸手轻抚着无忧的脸庞。

　　无忧一愣，旋即脸庞一红，就要挣脱，但看着比比东那充斥着慈爱的目光，与脸庞上那蕴含着温暖的轻抚，无忧心头一软。

　　“就这一次！”无忧暗自在心中说道。

　　看着无忧安抚下来，比比东心中一喜，看着无忧的目光愈发柔和。

　　“无忧你知道我这些年有多想找到你吗？自从那天我找到你爸爸之后，看着你爸爸与那位封号斗罗的尸体，我疯了。为什么？为什么上天要这样对我，好不容易获得幸福，却如此短暂！我哭着抱着你爸爸，回到山洞时，却发现你不见了，我恨，我好恨当时为什么会留下你独自一人离开去寻找你爸爸，我疯狂的沿着那留下的足迹寻找，但却依然无果。一天间失去了挚爱的丈夫和刚出生不久的儿子，无忧你知道我当时有多么想要去死，去陪伴你的爸爸吗？但我没有，我以最快的速度回到武魂殿，并接任了教皇之位，都用了武魂殿绝大部分的力量，只为寻回你，但苦苦寻找了三年，却一点关于你的消息都没有找到。我失望透顶，心中的悲痛使我麻木，十四年来，我都不知道我是怎么活过来的！”

第二百二十七章 与比比东交谈 下

　　比比东抱着无忧，诉说着心中的悲伤与痛苦！泪水再次充斥了比比东有些红肿的美眸。但比比东这时的脸庞上却是洋溢着无比开心的微笑。

　　“今天当我看到你的眼睛时，我是多么的兴奋与激动，十四年了，苦苦寻找的儿子，居然出现在了我的面前，我高兴得快疯了。但在知道你的身份后，我却是一阵担忧与害怕，我居然派人去杀你，我心间充满了恐惧，所幸你没事，不然我都没脸在死后去见你爸爸！”说到这里，比比东看着无忧的眼神中充斥着深深的后怕与愧疚之色！

　　这时，无忧脱离了比比东的怀抱，神色也恢复到了以往的淡然。

　　无忧起身，看着比比东，淡淡的说道。“我并不恨你，不管如何你都是我的妈妈，我走了！”

　　闻言，比比东先是一喜，但听闻无忧要走，却是面露紧张的一把拉住无忧的手，哀求的说道。“无忧别走好吗？妈妈已经不想再失去你了！”

　　“唉！”

　　回头看着比比东恳求的目光，无忧唉声一叹！

　　“我已经说了我不恨你，但我心中的怨依旧未消，我还有必须要去偿还的东西，等我哪天心中的怨气全消，把所欠的全部偿还，我回来找你的！”无忧淡然的说道，旋即不顾比比东的哀求，无忧毅然转身离开。

　　走出奢华的房间，无忧却迎面碰到了武魂殿战队中的三名魂王之一的胡列娜！

　　只见，胡列娜一脸愤愤之色的看着无忧。

　　只是瞥了胡列娜一眼，无忧没有丝毫停留，面无表情地避开身前的胡列娜，向教皇殿外走去。

　　“站住！”

　　看着无忧的态度，胡列娜愤然之色更甚，转身看着无忧的背影娇喝道。

　　“有事！”无忧停下脚步，却未曾回头，只是传出一声冷漠的话语。

　　“你，你知道老师这些年来有多么痛苦吗？你知道老师这些年来多少次在睡梦中泪湿枕巾吗？你知道老师这些年来有多么想找到你吗？你知道今天老师认出你时有多么高兴吗？你为什么无动于衷，你的心是铁做的吗？”

　　胡列娜无比愤然的大声怒质道。

　　面对胡列娜充满着愤怒的犀利质问，无忧一阵默言。

　　“呼……！”

　　无忧微微扬起头，长长地呼出一口气！

　　无忧回过身来，看着一脸愤然，胸口因为愤怒而不断起伏的胡列娜，无忧一脸平静淡然，眼眸中没有丝毫的情绪波动。

　　“你说的这些我都知道，但正是因为这些，我才会以如此的态度去面对她！痛苦的不是只有她一个，你知道我是怎么过来的吗？你知道我小时候有多么希望拥有亲人吗？你知道我在看着其他小孩在父母怀里撒娇时，有多么羡慕与渴望吗？你知道我独自一人睡在空寂破旧木屋中感受到的孤独与冰冷吗？你知道我三岁时就在为如何活下去而发愁吗？”

　　“如果你还认为，我没有心！我无话可说！”无忧淡漠的说完，旋即回身便向教皇殿外走去，没有丝毫理会已经愣在原地的胡列娜。

　　许久，胡列娜从无忧那平淡却无比刻骨铭心的话语中回过神来，看着空寂的回廊，胡列娜久久无言。她的心中不断翻滚着，从无忧的话语中，她能真实的感受到那份对亲人的渴望与怨恨。

　　但这真的能怪无忧吗？不能！那自己的老师错了吗？不是！

　　这件事根本就无所谓的对与错，只能说是天意弄人罢了！

　　“呜呜呜呜……！”

　　缓缓回过神，胡列娜听到了身后传来了一阵轻微的哭泣声。

　　回身看去，只见，不知何时来到门旁比比东一手扶着门沿，眼圈红肿，一双美眸早已被泪水所迷蒙，布满泪痕的绝美脸庞上，噙着一股无比的心伤之色。

　　“老师！”看着比比东，胡列娜一脸焦急的跑到比比东的身旁，呼声中满是担忧之意。

　　“列娜！我对不起他！”比比东一脸心痛的抱着胡列娜哭咽的说道。

　　“老师，他总有一天会回到您身边的，我能感觉到他心中对亲人的渴望，他并非在恨您，只是心中多年的怨气未消而已！等他心中的怨气消除后，他一定会回到您身边的！”胡列娜安慰道，但美眸中却是闪烁着认真的神色，显然她这样说，并非是一味的安慰比比东，而是有着一定的信心。

　　“嗯！”闻言，比比东被泪水所掩盖的美眸中，闪烁着一抹期待之色。

　　========================分割线========================

　　走出教皇殿，无忧没有丝毫理会武魂殿中人员投向自己的目光，面部表情的山下的武魂城走去。

　　回到武魂城中史莱克等人所住的饭店，无忧便看到了朱竹清、艾斯特、水冰儿三女在饭店门口，黛眉微蹙，俏脸上噙着一抹担忧的等待着。

　　看着三女的神情，无忧心中一软，慢慢从之前的事情中走了出来，旋即目光柔和的走向朱竹清三女，脚步明显加快！

　　“哥哥！”这时，一直四处顾盼着的艾斯特，在看到无忧的身影后，俏脸上一喜，旋即开心的笑着向无忧扑了过去。

　　“无忧！”

　　“无忧！”

　　听到艾斯特满是欢喜的呼声，朱竹清和水冰儿偏过头看着无忧的身影，同样面色一喜。同时心中悬起的大石终于落下，紧蹙的秀眉缓缓松开，微微松了一口气。

　　接住一把扑到自己怀里的艾斯特，无忧宠溺的摸了摸艾斯特的小脑袋，心中的低沉之意缓缓消散，嘴角再度勾起了一抹笑容。

　　“无忧，你没事吧？”来到无忧身旁的朱竹清，俏脸上依旧带着一抹担忧道。

　　“没事！又让你们为我担心了！”无忧笑着摇了摇，旋即目露一抹歉然之色。

　　【明天无忧爆更！十更哦！鲜花票子打赏什么的都砸过来吧！】

第二百二十八章 最后的对决 一

　　“你没事就好！”闻言，朱竹清松了一口气，旋即一脸柔和地微笑着说道。

　　“嗯！”无忧温柔的看着朱竹清，点了点头道。没有过多的言语，契约间的心神相通，早已让无忧和朱竹清明白了对方的心意。

　　水冰儿站在一旁，看着无忧与朱竹清还有艾斯特，不禁抿了抿樱唇，满脸羡慕之色。

　　“谢谢你，冰儿！”这时，无忧偏过头，一脸温和的笑着对一旁有些羡慕的水冰儿说道。

　　“啊，哦！”突然，被无忧的话惊醒，水冰儿有些慌乱的回应道。

　　“呵呵！”

　　噗嗤，无忧看着水冰儿惊慌失措的样子，不禁忍俊不住笑了出来。

　　“冰儿，谢谢你为我这么担心！”无忧再次说道，眼眸中带着一抹感动之色。

　　听到无忧的话，原本因为无忧的笑声而有些羞愤的水冰儿，说道。

　　“谁叫我喜欢上了你这个总是让人担忧的家伙呢！”水冰儿秀眉弯起，一双冰蓝色的眸子弯成了一对好看的月牙，一脸笑嘻嘻的说道，但眼眸深处却带着一抹淡淡的失落与深深的羡慕。

　　闻言，无忧目不转睛的看着水冰儿的美眸。

　　“你，你看什么？”一直被无忧这样看着，水冰儿的俏脸上不禁有些害羞的浮现出两抹淡淡的红晕，偏过头去，不敢看着无忧那对无比迷人的异眸，水冰儿的心不禁加速跳动。

　　“看什么？当然是看我们的水冰儿美女喽！”无忧双眸一转，抬手在水冰儿的脑袋上揉了揉，一脸笑吟吟的调笑道。

　　“讨，讨厌！”听到无忧的话，又被无忧摸头，水冰儿白皙无瑕的脸蛋上不禁蒙上一层火红色，犹如晚霞的火烧云一般，霎是动人。娇羞.的呼声中害羞的味道不言而喻。

　　“哈哈哈！走吧！回去了！”看着水冰儿娇.羞时可爱的样子，无忧不禁大笑着轻轻拍了拍水冰儿的脑袋，旋即便拉着朱竹清和怀中的艾斯特向饭店中走去。

　　“哼！”看着无忧的背影，水冰儿跺了跺脚，贝.齿轻咬着樱唇，发出一声不满的娇哼，但那双显露出喜悦的美眸，却显示出水冰儿对无忧之前对自己的动作感到一阵欣喜。

　　迈开莲步，水冰儿不再羡慕地看着朱竹清与艾斯特，而是期待与欣喜的看着无忧的背影。

　　这时，朱竹清回头看着水冰儿，嘴角一撅，一脸微笑的对水冰儿眨了眨眼睛。示意水冰儿，继续努力！

　　看着朱竹清的模样，水冰儿自然明白了朱竹清眼眸中所表达的意思，旋即对朱竹清露出了一个坚定的眼神，示意自己一定不会放弃，一定会让无忧真正的爱上自己。

　　看懂了水冰儿眼眸中的意思，朱竹清没有再表达什么，回过头去，嘴角微微撅起一丝浅浅的弧度。

　　回到饭店中的无忧和三女却没有注意到饭店一处角落中，那双看着无忧满是复杂的眼睛。

　　这双眼睛的主人，正是小舞！

　　小舞目光复杂的看着无忧，眼眸中有爱，有恨，有迷茫，有痛苦…………，有无忧安全归来时的轻松。

　　“我该怎么办了？”小舞捂着自己不断跳动的心，一脸失魂的站在原地自问道，以往灵动的大眼睛内早已蒙上一片迷茫之色。

　　“唉……！”无忧和朱竹清三女没有注意到，角落中的小舞同样没有注意到，饭店的二楼的一处角落，唐三看着无忧，又看了看失神的小舞，不禁摇了摇头，唉声长叹一声。

　　一夜无话。

　　第二天一早，无忧众人很早就已经精神抖擞的出现在了住处门口。

　　用过早饭之后，九人神气十足的站在大师面前。

　　大师目光从九人身上扫过，郑重的说道。“比赛按计划进行。尽力而为，如事不可为，以自身安全为重。”

　　“是。”无忧众人同声应诺道。

　　“那好，出发吧。”大师向众人一挥手。

　　正在这时，一个声音突然阻止了他们。

　　“等一下。”

　　大师一愣，目光朝声音传来的方向看去，疑惑的问道。“弗兰德，你还有什么要交代的么？”

　　今天的弗兰德，表情出奇的严肃。

　　自从无忧将红茶配方交给他之后，他一直都是笑容满面，可此时他脸上却一点笑容都没有。

　　走到奇怪面前，首先为站在最前面的戴沐白整理了一下衣襟，然后才朝着无忧九人道：“孩子们。对于你们来说，这将是毕业前的最后一战。坦白说，能培养出你们这些天才，我感到很荣幸，也极为骄傲。天下无不散的宴席，史莱克学院无法一直帮助你们成长。未来的路，都要依靠你们自己去走。”

　　“以前我说过，拿不到冠军就不让你们毕业。那只不过是一句戏言，你们不用当真。现在我要对你们说的是。不论胜负，你们都是我的骄.傲，也都是我的孩子。我决不允许你们任何人在这最后一场比赛中出现伤亡的情况。冠军并不重要，重要的是你们自身。我要的不是胜利的结果，而是你们平安归来。好了，我就说这么多。”

　　马红俊道：“老师，你的眼睛怎么红了？”

　　“啊？有沙子。”弗兰德赶快转过身去。史莱克学院战队的指挥者是大师，但他作为院长，这些孩子们每一天的努力他都清晰的看在眼中。他当然知道，无忧等人这么努力的比赛，并不只是为了锻炼自己，更是因为为了在毕业前给史莱克学院带来这巨大的荣誉。

　　正像他自己所说的那样，无忧等每一个人都像他的孩子一样。到了这最后的决赛，即将面对那样的强者之前，弗兰德忍不住说出了自己的心里话。

　　在他心中，金钱固然重要，但再多的金钱也无法换取面前这九个小怪物。

　　唐三微微一笑，道。“弗兰德院长，人家都是替参赛学员鼓劲，您这不是给我们泄劲么？您放心吧。我们还都舍不得死。更何况，还有那令我们垂.涎欲滴的三块魂骨呢。”语气中满是坚定之意。

第二百二十九章 最后的对决 二 【第一更】

　　“没错，弗兰德院长，对我们有点信心吗？武魂殿战队的实力的确很强，但我们也不弱！你就看好吧，那三块魂骨，一定是我们的！”无忧淡笑道，语气中同样是满满的坚定之意，同时还有着无比的自信。

　　在这场比赛过后，大家就都要给自分开了。无忧也同样准备带着朱竹清和艾斯特前往斗破世界，所以无忧不想留下遗憾，这场比赛他一定要赢。

　　当然以无忧的实力，要赢的话也不难。虽然无法使用修罗血祭，但血脉的强大力量依旧不是武魂殿战队的那些人可以匹敌的。

　　大师拍拍弗兰德的肩膀，他那平日慵懒的目光骤然变得凌厉起来。

　　“出发。”

　　阳光给教皇殿带来金色的光辉，每个人的目光都变得凝重起来，眼看着无忧众人一步步蹬上石阶，空气仿佛开始变得凝重起来。

　　教皇比比东和昨日观战的宁风致、三位封号斗罗都已经就坐，作为奖励的三块魂骨，就静静的躺在一旁的红色锦盘之中释放着淡淡的光晕。

　　比比东看着无忧，但无忧却没有看她一眼，让她心头稍显失落，但旋即散去心中的失望，比比东将目光完全集中在这场比赛之中。

　　武魂殿学院战队默默的站在那里，一股强烈而冰冷的气势宛如利刃一般直逼无忧等人。

　　“全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛即将开始，双方队员准备，一刻钟后，比赛开始。”

　　双方各自归位，无忧众人将大师围在中央。

　　“等下我会解决邪月和胡列娜，剩下的就交给你们了！”无忧认真的说道。

　　“嗯，我们没有问题，你自己小心一点邪月和胡列娜的武魂融合技。”唐三叮嘱道。

　　“嗯！”无忧点头道。

　　大师率先抬起自己的右手，无忧众人每个人也同样抬起手，十只手叠在一起，同时发出一声震天大喝。“必胜。”

　　另一边。武魂殿学院战队突然听到史莱克学院这边的大喝声，队长邪月不禁撇了撇嘴，冷笑一声，“必胜么？”

　　冰冷而邪异地目光从同伴们身上扫过，邪月寒声道：“教皇大人在看着，长老们也在看着。这场比赛我们不但要赢得胜利，而且还要完胜，绝不给他们任何机会。那个风无忧，我来处理。我们是什么？”

　　“冠----军----。”更加强烈地怒吼声从武魂殿学院战队这边响起。

　　双方分毫不让的对峙令山下遥望观战地魂师们不禁都有种热血沸腾的感觉，谁没有年轻过？谁没有热血过？对他们来说，这场比赛的胜负并不重要。重要的是能够看到一场精彩的团战。

　　一刻钟地时间并不长。很快，双方队员在裁判的提示下走入了广场。

　　穿着一身绣着银色丝线的墨绿色队服的无忧众人和穿着一身绣着金色刺绣的火红色队服的武魂殿众人相互目不转睛的盯着对方，一股无形的气势在双方身上散发而出。火药味早已充斥了整个擂台。

　　“比赛准备，双方可以释放武魂了。”

　　看着擂台上的情况，作为裁判的红衣主教在双方站定后，立刻宣布。

　　武魂殿学院战队地七个人几乎同时动了，澎湃的魂力从他们体内瞬间爆发。

　　站在最前面地邪月三人，每个身上都闪烁着两黄、两紫、一黑五个魂环的最佳魂环配属。在他们身后的另外四人，也都是两黄两紫四魂环的最佳配备。每个人眼中的目光都变得极其执着。其中站在最后面的一名男学员快速后退一步，手中多了一柄灿金色的权杖。毫无疑问，他拥有的是辅助型器武魂。

　　在他们释放武魂的同时，无忧等人这边也同时开始了释放。七个人按照顺序站立，最前面的是无忧和戴沐白。在他们身后分别站着唐三、马红俊和小舞。最后一排是宁荣荣和奥斯卡。摆出了一个二三二的阵型。

　　这是最后的一战，所有人都希望能够上场，但事与愿违，无忧九人中只有七人能够出场，在一番争论之中，艾斯特第一个自愿放弃上场的资格，在艾斯特看来，自己上不上场都无所谓。虽然很想和无忧一起战斗，但艾斯特所追求的不过是跟随无忧，所以艾斯特为了不让众人为难主动退出。

　　而之后，朱竹清也在艾斯特的影响下，放弃了出场的资格！爱一个人，自然要为所爱的人考虑，朱竹清正是这样。无忧的实力她很清楚，所以朱竹清并不担心，无忧会到太重的伤。而却无忧还是比比东的儿子，想来对方也不会把无忧伤得太重，既然不会有什么危险，朱竹清也不愿无忧等人为难，便放弃了出场的资格。

　　武魂之光绽放，形色各异的光芒闪耀，最引人注目的自然是无忧身上那超脱常理的两紫三黑，五个魂环。

　　“比赛开始。”在宣布这全大陆高级魂师学院精英大赛最后一战开始的同时，红衣主教飞速后退。空出了场地。

　　武魂殿学院战队第一个动的并不是最前面的队长邪月，而是他的妹妹胡列娜。

　　轻移莲步，胡列娜似乎只是身形一转，就已经来到了最前方。一丝淡淡的笑容从她脸上浮现出来，随着武魂的释放，她似乎变得更加漂亮了一些，而且从背后还长出一条毛茸茸的大尾巴。

　　淡红色的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪，看向无忧，那独特的魅力令人不可自拔的就会想她看去。

　　但令胡列娜有些吃惊的是，面对她释放的魅惑，无忧等人却不为所动，除了无忧和唐三之外，另外五个人都飞快的闭上了双眼，并用手指堵上了耳朵。完全隔绝了视觉和听觉。

　　再好的魅惑技能总是要触发的，听觉、视觉、味觉、嗅觉、触觉、感觉。总要通过六感之一来释放。此时，胡列娜能够影响到无忧等人的无缝就是视觉和听觉，无忧等人冷静的动作无疑令她的魅惑丧失了效果。

　　【第一更！求一切！】

第二百三十章 最后的对决 三 【第二更】

　　无忧上前一步，一双在暗月修罗武魂附体状态时呈现的紫眸，一瞬间转变为一双闪烁着丝丝星芒的银色眼眸。

　　只见，无忧一脸风轻云淡的看着胡列娜，星银色的眼眸中烙印的玄奥纹路散发出一抹淡淡金色毫光，眼眸中星银色的神光一闪而逝。

　　以魅惑本就是依靠精神力，而精神力之间的对抗，谁的精神力更强，谁就会占据上风。

　　但身为五十一级魂王的胡列娜，即是精神力要高于其他同境界的魂师，但面对无忧这个精神力在施展永恒灵眸后，高达八十级魂斗罗境界的对手，胡列娜也只能算是倒霉了！

　　只见，胡列娜闷哼一声，胡列娜接连跌退四五步，脸色一片苍白，两行鲜血顺着鼻端宛如蜿蜒的小蛇一般流淌而下。

　　论实力和精神力，她和无忧之间可是有这犹如巨大的鸿沟。而且这还是，无忧看在胡列娜身为比比东弟子的情况下，有所留情，不然无忧全力催发精神力对胡列娜进行精神冲击的话，胡列娜绝对会直接被摧毁精神本源，从而灵魂消散致死。

　　“列娜！”

　　“列娜！”

　　看到胡列娜居然在自己最擅长的领域吃了亏，邪月和焱不禁大吃一惊，旋即自然是一阵担忧和愤怒。

　　“好强大的精神力！这就是你继承你爸爸一族血脉后获得的能力吗？”比比东坐在高台上的鎏金座椅上，看着无忧的眼睛，美眸中闪烁着一些思念的神光，其眼孔深处隐晦的闪过一抹悲伤之色，显然有些触景生情，想起了无忧去世的爸爸！

　　无忧的永恒灵眸，并非是暗月修罗血脉与裁决天使血脉第二次觉醒之后变异所生，而是无忧身体原本的血脉，也就是传承自无忧这一世爸爸的血脉。无忧爸爸一族的血脉能力各不相同，但一样的只有那双眼中玄奥晦涩的金色纹路。

　　只是暗月修罗血脉和裁决天使血脉的力量实在是太过霸道与强大，在当初融合之际，差点没把无忧这本身所传承的血脉消抹，不过好在无忧着自身的血脉也有着一些特殊，勉强在无忧前世的两种强大的血脉之力下保留了下来。

　　就这样，无忧自身的血脉虽保留了下来，但依旧被暗月修罗血脉和裁决天使血脉压制得太厉害了，所以在武魂觉醒时，不得觉醒！

　　不过在时间的不断流逝中，无忧的实力也一点点的不断变强，这一直被压制的死死的血脉，也在一点点的借助着无忧的力量不断增强。最后在无忧进行第二次血脉觉醒时，终于借助那份暗月修罗和裁决天使所爆发的血脉之力，觉醒成功了。甚至于，那份血脉在觉醒的同时吸收了一些暗月修罗血脉和裁决天使血脉的力量，与之这两种强横的血脉产生了联系，变得更加强大了！

　　因为这些原因，无忧才有了现在强大的永恒灵眸！

　　“我，我没事！他的精神力太强了，哥，施展武魂融合技吧！不然我们单独不是他的对手！”摸去瑶鼻下的血迹，胡列娜强忍着脑海中传来的剧痛，苍白的俏脸上，看向无忧时满是无比的凝重。

　　刚才在与无忧在精神力方面对抗的胡列娜，几乎可以说是瞬间便被无忧击败。

　　那一刻，胡列娜只感觉自己所面对的是来自于整个天地的威压一般，不可阻挡，无法抗拒！

　　如果把自己的精神力比作一个小湖的话，那无忧的精神力在胡列娜的感知中就像是一片浩瀚无沿的汪洋大海。试问，以湖之力，怎能抗衡无边的大海！

　　“他真的有那么强吗？”看着自己喜欢的人，被打伤。焱的心中，怒火不断升腾。又听到胡列娜对无忧的评价，焱的心中自然是一阵不服。

　　看着焱咬牙切齿，满脸阴寒的模样，胡列娜无比凝重的说道。“焱，别冲动，你不是他的对手，我和哥来对付他，你先去收拾了其他的六个人！”

　　听到胡列娜的话，焱脸上的阴寒之色更甚，眼中燃烧的怒火与阴厉之色。他现在很不爽，被喜欢的人如此评价，即使无忧是比比东的儿子，焱的心中也不禁对无忧升气了一股妒火！

　　“凭什么他会让列娜这么重视，我不信！”

　　焱一脸阴沉的看着无忧，眼中闪过许些阴寒之色！

　　紧接着，焱不顾胡列娜之前的告诫与安排，居然向无忧暴冲而去。

　　“焱，回来！”看着焱居然不听指挥，独自一人冲向对方，而却还是冲向对方最强的无忧，胡列娜不禁焦急的呼喊道，无忧的实力在之前的较量中，她深有体会，如今看到焱居然准备独自迎战无忧，胡列娜感到一阵焦急，同时也为焱的不顾指挥而感到一丝愤怒。

　　“该死，大家上！列娜！”看着焱，邪月同样是一阵恼怒，旋即也只好一挥手，开始了这一场团战。

　　武魂殿其余的四人纷纷开始上前帮助焱，或者施展辅助的魂技。

　　至于邪月则是看向胡列娜，后者也是知晓了邪月的意思，微微点头。

　　只见，胡列娜上前一步，站在邪月的身前，身上的五个魂环极有规律的闪烁了一下，先是那黑色的第五魂环，然后是第四、第三、第二，直到最后那个黄色的第一魂环。每一个魂环波动的时候，她身上的红光就会变得强盛起来。她身后的邪月也在这时候动了。

　　邪月的月刃并不是一柄，而是两柄，两柄通体血红，宛如弦月的弯刃，他的双手分别握在月刃中央。此时随着身体的动作，他的双手舒展开来，整个人从背后朝着自己妹妹撞去。

　　在这一瞬间，两道金光同时从武魂殿学院战队那名辅助系魂师手中的权杖中射出，金光闪耀，飞快的融入到邪月和胡列娜体内。

　　【第二更！求一切！】

第二百三十一章 最后的对决 四 【第三更】

　　红色光幕骤然显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层红光将他们两人的身体包裹在了一起。

　　与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了接近半个场地的面积。

　　邪月与胡列娜的武魂融合技，妖魅。发动。

　　红雾将无忧等人和焱一同笼罩在内，而另外的四名武魂殿学员则是早已知晓，早早的离开了红雾笼罩的范围。

　　红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。

　　头发已经变成了红色，这由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来。两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩在张开的手臂前端闪烁。伴随着那澎湃而浓郁的红光骤然增强，这合体后的身影瞬间消失在浓郁的红雾之中。

　　武魂殿学院战队并没有真正意义上的控制系魂师，但他们的控制能力却前所未有的强大，究其原因，就是因为这个武魂融合技妖魅。

　　这个武魂融合技最大的特点就是控制，在妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十。一切行动迟滞百分之五十。

　　可以说，一瞬间就把对手逼入了绝境之中。那浓重的红雾，就是混合了戾气与迷幻的特殊能量，除了三种负面状态施加之外，最为可怕的是，在这红雾之中，只有施展武魂融合技的邪月与胡列娜才能视物。突然失去视力。无疑会令人心神大乱，更何况还是在被整体削弱的情况下。哪怕是与邪月他们同级别的对手，栽倒在这个武魂融合技中的也不知凡几。这个魂技地效果足以与普通魂师的第七魂技相媲美了。

　　“出去，再贸然行事，就别怪我了！”这是一个不男不女的怒斥声在红雾笼罩的区域内响起，而焱的身影也在下一刻被甩出了红雾的范围。

　　突然，被邪月和胡列娜扔出，焱也稍稍冷静了一些，虽然心中还是有些不忿，但也不敢在违背胡列娜和邪月两人，毕竟两人的实力本就不弱于自己，在施展武魂融合技的情况下，自己根本就不是两人的对手，胡列娜有是比比东的亲传弟子，即使自己同样在武魂殿有着不低地位，焱也不敢真正的惹恼两人。

　　身入粉红色范围之内，无忧等人明显感觉到自己的身体重了起来，感知顿时变的迟钝起来，就连举手投足之间。也仿佛被无形地屏障阻碍着，变得困难许多。

　　但每个人都没有惊慌，在被红雾笼罩前的瞬间，除了无忧之外，另外六个人中的战魂师将宁荣荣和奥斯卡围拢在中央。而奥斯卡却像是什么都没有发生一样，依旧在不断制造着自己的香肠。

　　“三哥，你带大家出去，他们交给我！”

　　这时，无忧的声音响起！

　　“知道了，你自己小心！”

　　唐三也回应道。

　　“哼，想出去，做梦！”这时，那个不男不女，即像胡列娜又像邪月的声音冷笑道。

　　“我们就出去给你看！”唐三同样冷笑道。

　　说完，唐三双臂同时一震，连接在他手臂上的蓝银草如同波纹一般震荡开来，五道身影，同时从红色雾气中甩出。同时自己也向着红雾外的方向跑去。

　　“休想！”这次响起的声音是邪月。

　　“哼，你的对手是我！”

　　铛铛，两声脆响在红雾中响起，同时响起的还有一声不男不女的惊呼。

　　“你怎么可能知道我的攻击方位？”问出这句话的，正是邪月与胡列娜的结合体。

　　无忧那化为玉色地双手。身形闪到想要攻击唐三的胡列娜与邪月的结合体前，正好架住了他那双悄然划向唐三地月刃。

　　红雾是不会阻挡邪月与胡列娜视线的。他们从无忧脸上，清晰地看到了一丝微笑。作为武魂融合技的主导者。邪月赶忙发力。在武魂融合技发动的情况下，他此时的魂力乃是与胡列娜的总和，达到了六十级以上。

　　砰！

　　邪月发力，无忧则是松开抓出月刃的双手，闪电般得在月刃的侧面一拍，将邪月的力道震散。

　　与此同时，唐三也已经冲出了红雾的范围，与戴沐白等人开始准备对付焱等人。

　　一声虎吼从戴沐白口中爆发，身体尚在半空中，他的第一魂技白虎护身障，第三魂技白虎金刚变同时爆发。身体在半空中快速膨胀。

　　巨大的火焰双翼从马红俊背后舒展开来，小舞直接落向地面。

　　唐三冲出后，蓝银草也第一时间向周围四散开来。一瞬间众人便进入了战斗状态。

　　红雾中，无忧的身形向后一闪，一脸淡然的看着隐身于红雾当中的邪月和胡列娜！

　　“不要以为你们成功了，你问以为这样就能逃脱我们的武魂融合技吗？”被无忧拦下，邪月有些恼怒的大喝道。虽然不清楚无忧为何不受红雾的影响，但这时候可不是想这些的时候。

　　刹那间，红雾骤然扩散，几乎是一瞬间就整体转移了方位，庞大的雾气将刚刚释放出魂技的唐三、戴沐白等人再次笼罩其中。哪怕是马红俊那炽热的凤凰双翼，也无法对红雾产生丝毫影响。

　　在辅助魂师的帮助下，这次他的红雾分散的面积更大。

　　几乎笼罩了场地四分之三。只有他们那一方的其他队员没有被覆盖。

　　“哼，真以为我没办法破解你们的武魂融合技吗？”无忧冷哼道。

　　冲天的漆黑光柱自红雾中暴涌而出，直冲天际！

　　只见，红雾中的无忧变了，依旧是暗月修罗武魂附体时的黑发四翼，但其身上的力量波动却强上了数倍。并且那双瑰丽的紫宝石双眸，仿佛被血液所浸透了一般，变成了一对充斥着邪异的血色眼眸。

　　【第三更！求一切！】

第二百三十二章 最后的对决 五 【第四更】

　　扇动双翼，无忧身形悬浮于空，但却并未飞出红雾的范围！

　　“黑暗之界！”

　　一股漆黑的灵力自无忧体内暴涌而出，恐怖的波动将红雾引动阵阵波澜，从外面看就像是一片不断涌动的红色潮汐一般。

　　一股漆黑的幽光自无忧身上散发而出，一圈黑暗的光幕不断向外扩散，只是短短的一瞬间便将整个红雾所笼罩的范围圈起。

　　擂台外的大师、比比东、宁风致、与剑斗罗尘心，菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅只见，一片仿佛吞噬一切的黑暗将胡列娜与邪月所施展的武魂融合技后，所产生的红雾掩盖。

　　“这，这是什么？”宁风致有些惊讶的问道。

　　漆黑的领域散发着一股诡异的气息，其周围的同样一片昏暗，仿佛连光都被那份深邃的黑暗所吞噬一般。

　　“怎么可能！”胡列娜和邪月融合后，那个不男不女的声音，带着无比的惊骇之意响起。

　　身处于黑暗之中的胡列娜和邪月对着黑暗的领域感触最深。

　　胡列娜和邪月只感觉自己处于一个无尽的黑暗深渊中一般，眼前的一切皆为黑暗，周围的一切都感受不到。

　　如果，自己的红雾区域只是削弱感官的话，那这黑暗的领域却是直接剥夺，在这里面，你无法看到，你无法感觉到周围的任何事物。

　　“如何，在我的黑暗之界面前，你的红雾没有任何用处！”

　　无忧的声音也从那片黑暗中传出。

　　“我的力量是黑暗，黑暗的真谛乃无！一切都将被黑暗侵蚀。这里由我掌控，你们的感官已被黑暗所剥夺，我看你们还怎么和我打！”

　　无忧身处于黑暗之界中，扇动着羽翼，无忧看着那小心翼翼，站在原地不敢乱动，向四周挥舞着血色月刃的身影。

　　这时，从外界看，那无尽的黑暗区域开始缓缓收缩，慢慢的缩小到之前红雾区域的大小，唐三等人也纷纷的从黑暗区域中露出了身形。

　　这不是无忧力量不够，而是胡列娜和邪月在收缩红雾的范围，毕竟支撑着庞大的红雾区域是需要消耗极大魂力的，现在又是被无忧压制的情况，如果不保存多一点魂力，那就真的一点胜算都没有了。

　　胡列娜他们为了保存魂力，收缩红雾区域，无忧自然也不会傻傻的支撑着那么庞大的黑暗之界，所以也一同收缩。

　　“这，这是无忧弄的？”戴沐白站在擂台上，看着身后仿若深渊般的黑暗之界，有些惊疑，喉咙不禁滚动两下。之前身处于黑暗之界的他们自然也感受到了那份令人疯狂的黑暗与孤寂。什么都看不见，什么都感觉不到。一想到这里，戴沐白就不禁打了一个哆嗦，那份感觉他这辈子都不想再感受了。

　　“沐白，你和三哥对付他们，胡列娜和邪月我会尽快解决！”

　　这时，无忧的声音从那令人心慌的黑暗中传来！

　　“嗯，知道了！”戴沐白摇了摇头，缓缓平复了心中的情绪，点头道。

　　旋即，戴沐白和唐三相视一眼，两人皆是眼神坚定的微微点头。

　　“上！”唐三一挥手，五根蓝银草缠上戴沐白、小舞等人的腰肢。

　　而戴沐白和小舞还有马红俊三人直奔对面的焱和武魂殿的另外四名队员而去。

　　宁荣荣手托九宝琉璃塔，魂环闪动，一道道色彩各异的光带连接上戴沐白、唐三、小舞等人。

　　奥斯卡则一如既往的站在最后面，不断制造着各种香肠。

　　黑暗之界中，无忧缓缓扇动羽翼，悬浮于空。神情淡然的看着那小心翼翼的警惕着自己偷袭的胡列娜和邪月的结合体！

　　“认输吧！这种情况下，你们不可能战胜我！”

　　“休想！我们绝对不会就此放弃的！我就不信，你能支撑这黑暗之界到何时！”邪月冷笑道。黑暗之界的效果确强大，但也正是因为这份强大，邪月敢肯定支撑这黑暗之界需要的力量一定不小。而自己现在处于武魂融合的情况下，魂力的总量已经达到了魂帝级，而反观无忧只不过是一名魂王，即使无忧再怎么强大，在魂力方面，邪月可不相信无忧会超过自己。

　　但他又怎会知晓无忧所修炼的永恒混沌决的变态之处，支撑这黑暗之界的确如邪月所想，需要消耗庞大的灵力，但有着永恒混沌决这个作弊一般的功法，无忧输出的灵力的基本与恢复持平，所以在不做其他事情的情况下，无忧几乎可以一直将黑暗之界持续下去。

　　“不认输，那就别怪我动手了，看在她的面子上，我不伤你们！”一听邪月的话，无忧便知晓了邪月心中所想，无忧没有去嘲笑他的无知，不过也不愿再这样耗下去了。外面唐三等人的实力虽然不弱，但无忧也怕发生什么变故，所以准备早点解决胡列娜和邪月。

　　听到无忧的声音，邪月和胡列娜心中的警惕到了极点，那看上去不男不女的身影，一手持巨大的血色月刃在前，一手在后。无比警惕的小心着无忧即将发动的进攻。

　　“你们以为这样就可以了吗？你们太天真了！”无忧摇了摇头，对邪月和胡列娜的动作感到一阵不屑，这样就能防御住自己的攻击，可笑！

　　“黑暗漪涟！”

　　无忧嘴唇微动，低沉清晰的声音，幽幽响起！

　　无声，无息！深邃的黑暗之界中，无忧的手中缓缓凝聚出一个漆黑的能量球！

　　“下去吧！”无忧看着胡列娜和邪月的结合体，平淡的说道。手中的黑色能量球向邪月和胡列娜扔去。

　　听到无忧的话，邪月和胡列娜的心中顿时紧张起来，左转右转，两道弧形的血色光芒闪过，手中的巨大血色月刃在周身划过，但却没有击中任何东西。

　　周围依旧悄无声息，无法看到，无法感觉到任何东西！

　　【第四更！求一切！】

　第二百三十三章 最后的对决 六 【第五更】

　　而无忧扔出的那个漆黑的能量球，在悄无声息的黑暗中，以极为缓慢的速度向胡列娜和邪月砸去，不应该说是飘去！

　　“爆！”这时，无忧看着已经接近胡列娜和邪月的黑色能量球，突然轻喝一声。

　　在无忧轻喝的时候，那漆黑的能量球应声而爆，但奇异的是，爆炸的能量球居然没有发出一丝一毫的声响。有的只是爆炸后所产生的一圈漪涟。

　　漆黑的漪涟，犹如湖面波动的水纹一般，缓缓的向周围扩散开来。

　　邪月和胡列娜在听到无忧的轻喝后，心中也是顿时一紧，但那依旧悄无声息的感觉却让两人心中升起了一丝愤怒，他在玩我们吗？混蛋！

　　但下一刻，邪月和胡列娜的心中却是突然一紧，虽然那圈黑色的漪涟没有发出一丝一毫的动静，但胡列娜和邪月确实敏锐地感受到了一丝诡异。

　　不得不说邪月和胡列娜的敏锐直觉很准，在这黑暗之界中，视觉和感知早已被封锁，能依靠的也只有那份对危险的直觉罢了。

　　漆黑的漪涟终于在无忧平淡的注视下碰触到了邪月和胡列娜！

　　一瞬间，只是一瞬间，邪月和胡列娜便是只感觉到一股不可抗拒的古怪力道将自己弹开，这股力量极其诡异，不管胡列娜和邪月如何反抗，都无法抵抗那股诡异的排斥力！

　　其黑涩的漪涟依旧在扩散，胡列娜和邪月所融合的身影也在不断的被漪涟中那股诡异的力量弹开，不断地推向擂台的边缘。

　　“不行，这样下去一定会被弹下去的！”

　　胡列娜和邪月心中万分焦急，身影闪动，邪月想要跑出黑色漪涟的范围，但无忧又怎会如他所愿！

　　只见，无忧右手一挥，漆黑的黑暗之界不断转动，不管邪月跑向那个方向，都无法跑出那黑色漪涟的攻击范围。

　　在黑暗之界的转动下，邪月再怎么跑，也不过是在原地打转而已！

　　数息的时间过去了！邪月和胡列娜已经被那圈黑色的漪涟推至了擂台的边缘！

　　“混蛋，风无忧，有本事你就光明正大的击败我们！”胡列娜气愤的叫声响起，这种有力无处使的感觉让她感到一阵不甘，她自认自己独自一人不是无忧的对手，但在施展武魂融合技的情况下，胡列娜确认为自己有着与无忧一战的实力，但就这样不清不楚，不明不白的被打下擂台，胡列娜不甘。

　　“光明正大，哼！任何手段，只要能取胜，那便是一种实力！不要以为我不是你们的对手，才使用这样的方法，如果不是因为你是她的弟子，我可很明确的告诉你，你们今天绝对无法站着下擂台！”无忧冷哼一声，语气淡漠的说道。

　　砰！

　　胡列娜和邪月被那圈黑色的漪涟推下了擂台！

　　红光闪动，那不男不女的结合体化为了邪月和胡列娜！

　　站在擂台外，胡列娜咬牙切齿的看着擂台上那深邃的黑暗之界！一双美眸中满是不甘与愤然之色。

　　邪月眼中同样闪动着不甘与愤怒的光芒！

　　“列娜，邪月！回来吧！你们输了！”比比东这时，看着两人，轻柔的说道。

　　“对不起，老师！让你失望了！”胡烈那回过身，单膝跪下，低着的俏脸。

　　“让陛下失望了，还请陛下责罚！”邪月同样跪下说道，但与其中却充满了不忿之不甘之色。就这样输了，他心中不甘！

　　“我没有怪你们，是他的手段太诡异了！你们也不用不甘，刚才他有无数种办法可以将你们击败，甚至杀死，但他却没有！所以，努力修炼吧！以后会有机会的！”比比东淡淡的说道，语气中没有丝毫责怪的意思。

　　“是，陛下！”虽然还是不甘心，但比比东说的也的确是事实，胡列娜贝齿轻咬朱唇，美眸中浮现出一抹坚定之色。心中想到，下次，下次我一定会击败你！

　　“好了起来吧！”比比东道。

　　闻言，胡列娜和邪月这才起身，站到一旁，看向擂台！

　　只见，擂台上施展了白虎护身障与白虎金刚变的戴沐白正和唐三一起对付着武魂殿这边的魂王，焱。

　　只见，焱身上燃烧着炽热的暗红色火焰，他的身体亚在前两个魂环的作用下撑爆了衣衫，身形膨胀到了三米开外，隆起的肌肉宛如花岗岩一般。

　　铿锵之声不断响起，焱的一双铁拳不但与戴沐白森寒的利爪不断碰撞，金铁碰撞的铿锵之声爆鸣，火花四溅！

　　而唐三也不断的挥舞着蓝银草，束缚和干扰着焱，同时也时不时的帮助小舞与马红俊。

　　小舞的蝎子辫已经散开了，漂浮在半空之中，乌黑的长发宛如黑色瀑布一般垂过脚下。身形轻动，头上黑发已经宛如乌云盖顶一般挥洒而出，而她的身体柔和的飘了出去，直奔对方切近。

　　对方三名战魂师中的一个骤然上前一步，一层强光伴随着第三魂环亮起，光芒骤然扩散，变成一个扩大的白色光环，朝着马红俊和小舞撞去。

　　当然，面积覆盖还有他们背后的宁荣荣与奥斯卡。这竟然是一个与火舞抗拒火环类似的技能。只不过属性不是火焰，而是类似于神圣的属性。

　　“直线。”小舞大喝一声，猛的张开了自己的手臂。

　　马红俊、奥斯卡、宁荣荣三人反应的非常快，凭借着飞行蘑菇肠，他们此时在空中的速度是极其惊人的，三人只是一瞬间，就都排列到了和小舞一条直线上，而这条直线与对手扩散出的白色光环更是无限接近于垂直的角度。

　　紫色的第四魂环从小舞身上爆发，金色光彩席卷了她的身体，那原本能够将他们全部撞飞的白色光芒就那么在小舞身前消失了，令整个光环多出了这样一个缺口。

　　【第五更！求一切！】

第二百三十四章 最后的对决 七 【第六更】

　　而也就是这样一个缺口，在扩散之下，根本就无法作用在与小舞保持在同一直线上的马红俊三人。

　　加速，马红俊前冲。小舞开启了第四魂技无敌金身之后，整个人也在瞬间失踪了。

　　无敌，绝对的无敌。在无敌金身产生作用的数秒内，小舞是完全无敌的。

　　无敌金身之后，立刻就是瞬移，下一刻，小舞已经来到了那释放光环的对手身边。她出现的位置极为巧妙，正是距离对方另外两名战魂师最远的地方。对方就算施展魂技，也必须要先从那释放光环的队友身上掠过才能作用在小舞身上。

　　乌云盖顶，黑发宛如灵蛇一般缠上了对方的脖子，此时，无敌金身的效果还没有消失，对手瞬间又爆发的一个魂技落在小舞身上根本没能产生任何效果。他想要抓住小舞的长发，可那长发却像是有了生命似的极其顺滑，他的手指根本无法将长发留住。

　　脖子被缠绕的黑发收紧，小舞的一只脚已经点在了他的腰眼上。

　　下一刻，小舞的腰弓已经在无敌金身状态下发动。

　　腰弓本身就增加一倍的力量，而无敌金身更是能对腰弓再次增幅，那瞬间爆发出的力量就算是六十级魂师被摔出也毫无办法。更何况这名武魂殿学院战队的队员，腰眼穴位正好被小舞脚尖点中，整个人顿时如同腾云驾雾一般飞了出去。

　　只是完成了这一个简单的动作，小舞并没有追上去施展他的八段摔，而是灵巧的一弹一跳，身体滑入游鱼一般蹿了出去，正好躲开了对方另外两名战魂师的攻击。同时，她也完全吸引了那两人的注意。只是再用出一个瞬间转移，她就成功的逃出了对方的攻击范围。

　　而就在这时候，那魂师被甩出的方向却已是剧烈轰鸣。

　　被腰弓重摔。那释放光环地魂师顿时处于短暂的昏迷状态，而就在这个时候，早已经瞅准机会的马红俊从天而降。邪火凤凰第四魂技，凤凰啸天击，发动。

　　对手眩晕。是马红俊这个技能发动的最佳时机。他当然不会放过。扭曲的光芒在不大地范围内弥漫。炽热地火柱在瞬间升腾。轰然巨响之中，对方那名队员已经被火焰完全吞噬。

　　下一刻，马红俊的身影从火柱中走出，同时一脚向身后火柱甩出，一个已经完全变成焦黑的身影顿时被踢的飞了出去。

　　“及时救治。不然死了可不怪我。”马红俊、小舞二人已经汇合在了一起。

　　“不错啊！小舞，胖子，这么快就已经解决一个了！”

　　漆黑的黑暗之界急速收缩，无忧的身影一步从那漆黑的领域中跨出！

　　看到无忧，不管是唐三等人也好，武魂殿的焱等人也好，都是愣了一下！

　　黑暗之界完全消失，这时，唐三等人终于看到了已经被无忧弄下擂台的胡列娜和邪月！

　　看着邪月和胡列娜，焱又是一愣。心中想到，怎么可能？要知道胡列娜和邪月施展了武魂融合技之后，足以对抗魂帝了，怎么可能这么轻易就输了？

　　“无忧！”

　　“四哥！”

　　回过神来，唐三众人不禁满脸欢喜的呼喊道。

　　两个最强的已经被无忧击败了，还有谁能阻挡他们呢？唐三众人看着已经几乎必胜的局面，不禁满心激动。

　　“好了，上！快点击败他们！”无忧一脸淡笑着看着众人说道，旋即首当其冲，身形暴掠，向焱冲去。

　　闻言，众人也再次动了起来！

　　“啊！”焱一脸阴沉的大吼一声，身上最后的第五个魂环爆发出深邃的黑色光芒！

　　狂暴的暗红色火焰自焱高大的身躯上猛然爆发而出，一双深红色的双眼中浮现出一抹血色，狂暴凶悍的恐怖气势从焱身上爆发而出。

　　焱，武魂火焰领主的第五魂技，魔焰变！

　　“嘭！”

　　脚掌在擂台石板上猛然一踏，焱高达三米的魁梧身躯，向前爆冲而出。

　　身形前冲，感受到眼前焱身上迎面而来的狂暴气息，无忧双手探出，修长白皙的手掌化为玉色，星银色的灵力喷涌而出，聚集掌心，无忧双掌齐出，向眼前暴掠而来的焱拍去。

　　“哼！”看着无忧拍来的双手，焱怒喝一声，硕大的铁拳覆盖着暗红色的火焰，向无忧狠狠的砸去。

　　“嘭！”

　　一声巨响，无忧犹如羊脂白玉般的双手拍在了焱轰然砸来的一双铁拳。

　　狂暴汹涌的力量波动犹如水波般自无忧与焱周身席卷而出。

　　而这时，焱高大魁梧的身躯蹭蹭蹭的一步一步的向后倒退而去。

　　“怎么可能！”焱惊骇欲绝的看着与自己碰撞后，除了被席卷的狂暴力量所形成的狂风，吹得猎猎作响的衣衫外，身形依旧纹丝不动的无忧，心中翻起了一阵惊涛骇浪！

　　自己的力量，焱再清楚不过了！原本自己的武魂，火焰领主，就是火，土双属性的武魂，不但拥有着无比狂暴的力量，同时还拥有着极为强悍的防御。可以说，即使施展武魂融合技的胡列娜和邪月也很少与之焱硬碰硬。

　　而现在，自己在施展第五魂技，处于最强状态的情况下，正面碰撞居然落入了下风！这样焱如何能不惊骇！

　　现在焱终于知道胡列娜和邪月在施展武魂融合技的情况下，为什么会如此轻易的输给无忧了，不是大意，不是意外，而是无忧太强了！以纯粹的力量硬撼自己可谓全力的一击，并将自己击退的同时，身形连晃都没晃一下，这是强到了什么程度？

　　面对焱的惊骇，无忧却没有丝毫的得意，一脸平静，神色极为淡然！

　　在暗月修罗血脉变身的情况下，无忧的实力足以对抗魂帝。

　　并且，修罗是什么？

　　是，天生的战士！极致的黑暗属性不过是修罗强大的原因之一罢了，修罗最为强横的原因还是他们的身体。

　　【第六更！求一切！】

第二百三十五章 最后的对决 八 【第七更】

　　身为魔族最强的血脉之一，暗月修罗拥有着极为强悍的身躯，力量，速度，防御各个方面，暗月修罗绝对可以说是所有种族中最为顶尖的一族。

　　也正是因为这样，无忧之前才能够接下菊斗罗月关的一掌后，不死！

　　就在无忧击退焱的同时，唐三等人也是快速的展开了攻势！

　　“蓝银囚笼！发动！”

　　只见，唐三身上那黑色的魂环悄然亮起！

　　剩下的武魂殿战队的学员脚下黑光涌动，三座由十六根漆黑的蓝银草所编织成的囚笼瞬间将剩下的三人困住！

　　不待三人反抗，戴沐白身上的第四魂环也在同一时间亮起！

　　在魂环紫华大发的同时，戴沐白那强横的身体上所有虎纹全变成了金色。怒吼一声，金光迸发。以他的身体为中心，无数拳头大小地金色光球瞬间锁定了那三位被唐三蓝银囚笼所困住的武魂殿学员！

　　轰轰轰！——

　　密集的轰鸣声不断响起，一圈圈又戴沐白所发出的白虎流星雨所爆炸形成的金色漪涟不断扩散！

　　但武魂殿的那三人也不是什么毋庸之辈，只见那名手持金色鎏金权杖的辅助系魂师，身上的第三魂环亮起，三道金色的光环穿透过蓝银囚笼，套在了自己与剩下的两名武魂殿的学员身上。

　　只见，三人的身上在光环套上的瞬间，那金色的光环便形成了一个金辉流转的护罩，显然这个是一个防御系的魂技。

　　另外两人也是尽可能的聚集魂力，护住自身要害！

　　一连串地轰然巨响之中。

　　蓝银囚笼应声破碎，那名辅助系的魂师和一名敏攻系的武魂殿学员被白虎流星雨所爆发出的一连串的冲击力震飞，在空中喷出一空鲜血，两人直接抛下了擂台。

　　只有最后那名防御系的魂师，勉强挡了下来，不过也已经面色苍白，嘴角也蔓延下一丝血迹。

　　不过这还没完呢！

　　只见，小舞的娇躯纵身闪出，向那名防御系的魂师暴掠而去！

　　看着向自己爆闪而来的小舞，那名防御系的魂师顿时大惊失色，本就已经在一连串的白虎流星雨中，受到了不轻的伤势，体内一阵气血翻涌，又怎么能挡住依旧还处于全盛时期的小舞呢！

　　但那名防御系的魂师，也不甘就此放弃！强行压下体内翻涌的气血，那名防御系魂师一咬牙，主动向小舞冲去。

　　“哼！”看着反冲向自己的那名防御系魂师，小舞有些不屑的娇哼一声，都伤着这样了，还想反抗！

　　只见，小舞身上的第二魂环散发出一阵粉色的光晕，一双粉色的大眼睛，已经转变为了一对血色的眼瞳！

　　魅惑，发动！

　　那名武魂殿的防御系魂师，看着小舞的眼睛，心中暗道一声，不好！

　　但是已经晚了，冲向小舞的身形一滞，那名防御系的魂师只觉得自己脑海中一阵眩晕！

　　借助这次机会，小舞身上的第三魂环再次亮起！

　　瞬移，发动！

　　在魂环紫色的光芒中，小舞的身形一闪而逝，消失在原地！

　　下一刻，便来到了那名依旧还处于眩晕状态的防御系魂师身前。娇躯一转，犹如瀑布般直达脚跟的黑色长发便缠绕上了那名防御系魂师的脖子！

　　灵动的身影一转，小舞便已经来到了那名防御系魂师的身后，收紧缠绕在他脖子上的黑发，小舞的一只脚便点在了他的腰背上！

　　这时，那名防御系的魂师终于从魅惑的眩晕感中清醒过来，但为时已晚！

　　第一魂环闪动，腰弓，发动！

　　在小舞娇躯翻转间，那名防御系的魂师顿时如同腾云驾雾一般飞了出去。

　　“嘭！”

　　在小舞瞬间的爆发力下，那名防御系的魂师顿时被摔下了擂台，原本强压下的气血，再次暴动，一口鲜血忍不住的喷了出来！

　　再摔出那名防御系的魂师后，小舞一个后翻身落地，但这时突变发生了，一朵盛开的鲜花从小舞怀中悄然滑落，小舞脸色骤然一变，飞快的探手捞起相思断肠红，重新塞入自己怀中。

　　就是这一个短暂的过程，教皇殿前，顿时有四双目光同时落在了她身上。诧异之色不分先后出现。这四道目光分别来自于教皇比比东、菊斗罗月关、鬼斗罗鬼妹以及剑斗罗尘心。

　　四人脸上都流露出了震惊的神色，同时还有无法抑制的情绪波动。和他们一样出现这样表情的还有不远处的毒斗罗独孤博。五大强者的目光几乎在一瞬间就集中在了小舞身上。

　　与此同时，无忧看到这一幕，也是微微一愣，旋即心中暗道一声，不好！

　　抿了抿嘴唇，无忧眼眸中闪过一抹坚决之色，看着面前的焱，无忧已经不打算再拖下去了！

　　脸色一凛，无忧眼中闪过一抹凌厉之色，反手一掌将焱再次击退几步！

　　旋即，手臂弯曲，手肘抬起！

　　“八极崩！”无忧心中轻喝道！

　　紧绷的右臂，骤然轰出！

　　对面的焱，只感觉到一股强劲的力量向自己轰来，一咬牙，焱的脸上也是闪过一抹狠色！

　　没有退避，因为焱知道，以无忧的速度，自己绝对无法躲开。一旦后退的话，不但会露出破绽，而却气势也会有所下降，那样就更不可能挡下这一击。

　　犹如铁塔一般魁梧的身躯，暴掠而出！狂猛的火焰在粗壮的右臂上汇聚，一股狂暴的力量爆发而出！

　　轰！——

　　双拳交轰！一阵狂暴的力量波动向四周席卷而来！

　　刹那间，一道壮硕的身影猛然倒飞而出！

　　嘭！——

　　砸落在擂台上，那道身影在那股凶悍的力道下，在擂台上划出一道浅浅的痕迹，最终在擂台边缘停了下来！

　　噗嗤！

　　一口鲜血喷出，那道高大的身影缓缓站起，正是焱！

　　抹去嘴角的鲜血，看着自己与无忧对碰的右手，焱的嘴角就不禁一阵抽搐！

　　【第七更！求一切！】

第二百三十六章 最后的对决 九 【第八更】

　　只见，焱的右臂直直的垂落身旁，其上血管爆裂，一丝丝鲜血不断溅出，整条手臂早已被鲜血所染得鲜红。

　　八极崩刚猛霸道的力量，虽然被焱拼劲全力挡了下来，但那其中的那股暗劲却是让焱吃了不小的苦头！

　　“下去，全盛时期的你，已不是我的对手，更不用说现在的你了！如果不然，就不要怪我了！”无忧平淡的说道，但语气中却夹杂着一丝丝冷厉的寒意！

　　“就算死，我也不会认输的！”捂住鲜血淋淋的右臂，脚下的擂台上早已被手上地落下的鲜血染红一片。但焱依旧，咬着牙，强忍着伤痛说道，狠厉的眼眸中闪过一抹坚定之色！

　　“好了，焱！武魂殿学院战队，认输。”这时，看着焱的伤势，比比东终于起身，说道！

　　“教皇陛下！”焱回身看着比比东，目光中满是不甘！

　　“好了，你已受了不轻的伤势，再打下去，可能留下无法弥补的伤害，对你以后有的严重的后果！”比比东目露威严的说道。

　　“是！”心中虽满是不甘，但也知道再打下去吃亏的依旧是自己，所以，焱也只能不甘的低头应诺道。

　　“耶！赢了！”这时众人纷纷围到了无忧的身旁，其中宁荣荣俏脸上因为兴奋而露出了两朵淡淡红晕，高声欢呼道！

　　众人脸上都不禁露出了兴奋的笑容，眼中也尽是激动之色！

　　“嗯！我们赢了！我们是冠军。全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军！”无忧淡笑着点了点头，但看着俏脸有些发白，目光中隐隐有些怯意的小舞，眼眸中闪过一抹深深担忧！

　　接着，焱等一些受了不轻伤势的武魂殿队员都被带去疗伤，广场上除了胡列娜和邪月还站在一旁外，便只剩下了史莱克的众人！

　　教皇比比东与众位封号斗罗全部站起身，比比东脸色平静的宣布，“全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是，史莱克学院。恭喜你们，天才的年轻魂师们。”

　　无忧等九人站成一排，在他们身后，是大师、弗兰德、柳二龙以及毒斗罗独孤博。

　　这个时候，教皇表现出了她应有的从容，从武魂殿人员手中接过锦盘，目光有些留恋的从那三块魂骨上掠过。

　　作为裁判的红衣主教高声道：“请史莱克学院代表，上前领取冠军奖励。”

　　无忧等人面面相觑，唐三碰了一下无忧，示意无忧上去领奖。

　　“还是沐白去吧！毕竟你是队长！”无忧摇了摇头，淡淡的说道。

　　“不，无忧！我们能赢，大多数都是你的功劳！所以，还是你去吧！”戴沐白坚决地说道。

　　“去吧，四哥，别推脱了。”马红俊赞同的说道。

　　看看自己身边唐三等人殷切的眼神，无忧苦着脸笑着摇了摇头，微微撇了小舞一眼，无忧深吸一口气，迈开坚定的脚步，一步步朝着教皇比比东走去。

　　“恭喜你无忧！你的实力让我惊叹！”比比东看着身前的无忧，平淡的脸庞不禁露出了一抹柔和的笑容，美眸中满是欣慰与骄傲之色！毕竟，无忧虽然打败了自己所属的武魂殿，但也难改无忧身为自己儿子的事实！

　　看着比比东的眼睛，无忧的心再次不争气的露出了一丝悸动！这不就是小时候自己所期望的东西吗？但自己现在却…………！

　　有些复杂的看着比比东，无忧开口说道。“教皇陛下，谬赞了！无忧还差得远呢！”

　　看着无忧平静淡然的模样，比比东朱唇微动，但却没在说些什么！

　　“那去吧！这是属于你们的了！”说着，比比东将手中装着三块魂骨的锦盘递了过来！

　　感受着三块魂骨上强大的气息，无忧接过锦盘，看了一眼魂骨，无忧便回身想唐三众人走去。

　　四周射来的，是贪婪的目光，只要是魂师，看到魂骨又有谁会不产生渴望呢？无忧几乎是在贪婪目光的海洋中重新走回伙伴们之间。

　　“我放弃，这三块魂骨中没有适合我的。”第一个开口的是小舞，她只是淡淡的说了一句就低下了头。

　　一旁的戴沐白点了点头，“我也放弃，同样没有适合我的。”

　　奥斯卡道：“我是食物系魂师，这些魂骨显然对我的实力没什么增幅效果。”

　　“对我也没用，我也不要！”艾斯特站在朱竹清身旁说道。

　　四人放弃，还剩下五个人，但魂骨却只有三块。

　　“我没什么兴趣，你们分吧！”无忧这时，神色淡淡的说道，丝毫没有在乎这些魂骨！

　　“无忧，这块头骨很适合你，你怎么放弃了！”唐三微微皱眉道。

　　“好了三哥！以我的实力，多一块魂骨，和少一块魂骨！对我来说并无太大的区别！再说这块急速前行之追风左腿骨很适合竹清，所以我就不要了！”无忧坚决的说道。

　　“可是……！”

　　唐三还未说完，无忧便再次开口道。

　　“不用说了三哥，我不会要的！诺，胖子，这块爆裂焚烧之火焰右臂，最适合强攻系火属性魂师，它是你的了！”无忧再次毅然的说了一句，便一脸淡笑的将那块右臂骨扔给了马红俊。

　　而马红俊自然是小心翼翼的急忙接了下来！

　　“至于这块！精神凝聚之智慧头骨！三哥，他是你的了！”无忧看着唐三说道！

　　“不，无忧你不要的话，就给荣荣吧！她也很合适这块头骨！”唐三推过无忧递过来的魂骨，虽然很想要这块魂骨，但唐三却将之让给了宁荣荣！

　　闻言，宁荣荣突然大叫一声，“不！三哥，我们七宝琉璃宗不会缺少魂骨，你就收下吧。”

　　看着两人相互推脱，而又有些不舍的看着那块头骨，无忧就不禁噗哧一笑！

　　【第八更！求一切！】

第二百三十七章 小舞不是人 【第九更】

　　“好了，三哥你就收下这块魂骨吧！至于荣荣，我把这块魂骨送给你，就当做是给你的补偿吧！”将那块头骨再次递给唐三，无忧另一只手在魅惑耳坠上一抹，彩光顿时出现在无忧掌心之中。顿时。全场一片哗然，谁能想到，无忧手上竟然还有一块魂骨。

　　“来，荣荣，这块魂骨主幻境，也是一块智慧头骨，它比精神凝聚之智慧魂骨更加适合你。”无忧微笑着将手中的那块魂骨递给宁荣荣！

　　“四哥，你一块魂骨都不要，还送我魂骨，我不能要！”宁荣荣推开无忧递过来的魂骨，摇着头，坚决的说道。

　　“是啊无忧！你还是收下这块魂骨吧！”唐三将那块精神凝聚之智慧头骨给回给无忧！

　　“我说，你们有完没完了！”无忧一脸苦笑的看着两人，别的魂师看到魂骨无不是当成宝贝一般，想方设法的得到！唐三和宁荣荣倒好，一个劲的推脱！

　　“都接着！这东西，以我的实力，以后不会缺少！所以，不要再推脱了！”无忧不顾两人的推脱，将两块魂骨塞到了唐三和宁荣荣的手里！

　　“可是……！”

　　就在唐三和宁荣荣想要反驳的时候，“你们已经分配好了么？”教皇并没有因为简单的颁奖仪式结束而离去，几位封号斗罗也都站在那里。

　　众人的目光不自觉的被教皇吸引过去。

　　比比东看了一眼无忧，旋即道：“既然奖励已经分配好了，那这次大赛已经胜利结束。鬼斗罗、菊斗罗两位长老，把那女孩儿拿下。”

　　一边说着，比比东抬手直接指向了小舞。

　　刹那间。众人尽皆大惊，唐三几乎是下意识的一横身，挡在小舞身前，无忧等人也纷纷上前。大师脸上带着诧异之色，怒声道：“教皇陛下，你这是什么意思？”

　　菊斗罗和鬼斗罗可不会因为大师的话语而停止行动，两个人刚要动手，宁风致却快速的一横身，挡在他们面前。“教皇陛下。是不是先问清楚再说？”

　　比比东冷冷的看向宁风致，尽管站在她面前地乃是上三门宗主之一。但此时的教皇比比东却丝毫没有退让的意思，“宁宗主，请你自重。如果你再加以阻拦的话，那么七宝琉璃宗就是武魂殿的敌人。”

　　宁风致脸色一变，教皇这句话无疑已经说的很重了，虽然七宝琉璃宗根基深厚，又是最富有的宗门，但与武魂殿正面为敌还是他决不愿接受的。抬手阻止想要挡在自己身前的剑斗罗尘心，轻叹一声，挪开了脚步。

　　“等一下。”大师厉喝一声，大步上前，来到无忧等人地最前方，手腕一翻，那块长老令牌已经出现在掌中。

　　亮出令牌，大师冷喝道：“我也是武魂殿长老之一，有权知道事情的真相。教皇陛下，你抓人可以，但先要把话说清楚。你凭什么抓我史莱克学院的弟子？”

　　看着大师手中的令牌，教皇眉头微皱，沉声道：“你想知道为什么吗？那你为什么不去问问你地那位弟子。如果她只是史莱克学院的学员，我为什么要抓她？但如果她是一只化为人形的魂兽，我就有充分的理由将她拿下。”

　　“你说什么？”大师失声惊呼，猛的回身看向小舞，众人中，除了无忧和唐三，还有艾斯特以外，也都流露出了极其惊骇的神色。

　　别人或许不知道，大师却再清楚不过，魂兽想要幻化人形，那就只代表着一种情况，那就是，这只魂兽的修为超过了十万年。只有十万年魂兽，才拥有幻化人形的可能。

　　小舞显得很平静，并没有因为众多目光的凝聚而显露丝毫慌张之态，此时此刻，她那张俏脸上，只有淡淡地冰冷。冰冷地注视着教皇比比东。

　　教皇目光凌厉的注视着小舞，淡淡的说道。“如果我猜得不错，你就是当初那只漏网之鱼吧。”

　　深深地怨毒从小舞那冰冷的双眸中骤然迸发而出，恨声说道。“是的，你说的没错，我就是当初那只漏网之鱼。”

　　教皇比比东冷笑一声道。“没想到，你竟然会自己送上门来。”

　　戴沐白忍不住问道：“小舞，这究竟是怎么回事？”

　　就在这时，无忧突然抬手抓住戴沐白的肩膀，淡淡的说道。“沐白，别问了。小舞，她不是人类。”

　　“唉！终究还是有着这么一天，三哥！”无忧唉声一叹，当无忧注意到相思断肠红掉落之时，无忧便猜到了这一幕。

　　“嗯！”看着无忧投射过来的眼神，唐三神色坚定的点头道。

　　小舞的目光也从教皇处挪移到了无忧和唐三身上。当小舞看到无忧和唐三的双眼时，不禁愣了一下，因为她发现，此时的无忧和唐三，眼中并没有惊讶、置疑、诧异，这些本应该出现的情绪，有的只是坚定与决然。

　　“哥，你们……”

　　无忧轻叹一声，旋即抬手揉了揉小舞的脑袋。目光柔和的看着小舞说道。“什么都不要说了，我和三哥明白。其实，我们早就知道你不是人类。”

　　“你们早就知道？”小舞不可思议的看着无忧和唐三。

　　这时，唐三默默地点了点头，“还记得我当初吃下的那株望穿秋海棠么？吃下那株仙草之后，我的紫极魔瞳产生了异变，从而拥有了透视一切迷雾的能力。也正是因为如此，任何幻境类的魂技对我都无效。就是在那时候，我就已经看出了你并非人类。”

　　“我也一样，我的眼睛赋予了我看穿一切的能力！”无忧附和道。

　　“可是……”如果说教皇下令要抓她是她之前已经预感到的，那么，此时无忧和唐三的话却是她怎么也无法想象的。

　　【第九更！求一切！】

第二百三十八章 刀剑相向，无忧的决然 【第十更】

　　“傻妮子！没有什么好可是的！你是魂兽又如何，你不是人类又如何！从那天起，我只知道，你是我的妹妹！”无忧微笑着看着小舞说道，目光中依旧是那以往的柔和与宠溺的神色。

　　“没错，从你成为我们妹妹的那天起，不管你之前的种种究竟是如何，我只知道你已经是我的妹妹了！”唐三同样柔和的看着小舞说道，一双眼眸中满是真诚之色。

　　听到无忧和唐三的话，小舞愣住了。

　　轰----，小舞只觉得自己脑海中仿佛有什么东西炸开了一般，泪水不受控制的泉涌而出。

　　“小舞，恨我吧！我是她的儿子，所以把你的恨都发泄到我身上吧！不过，身为她儿子的同时，我同样是你的哥哥！今日，一切想抓你之人，即使是她，我也绝对会挡在你面前！想抓你，那就先踏过我的尸体吧！这是我答应你的承诺！”无忧没有看小舞，转过身来，站在小舞身前，看着比比东！平静的眼眸却让人感到了一股极致的凌厉与坚决之色！

　　“没错，想抓小舞，先踏过我兄弟二人的尸体！”唐三同样上前一步，挡在小舞身前，昂首说道。

　　“我等一体，身为大哥，我怎能看到妹妹被抓。”戴沐白横出一步，坚定的站在无忧和唐三身边。紧接着是朱竹清、艾斯特、马红俊、奥斯卡以及最后的宁荣荣。

　　六个人，脸上都流露着同样的坚定和执着。

　　弗兰德突然笑了，和柳二龙、大师二人对视一眼，黄金铁三角同时抬起了自己的右手。刹那间，灿烂的金光凭空而起，澎湃的光芒瞬间在空中勾勒出一个无比炫丽的黄金三角。

　　“我们老的还没死，还轮不到你们这些小的挡在前面。要是你们说能够活着回去，记得我把所有赚的钱都存在校长室房的密室里了，交给赵无极，让他办好我们的史莱克学院。”

　　弗兰德是爱利，但是，他更重感情。否则当年大师与柳二龙之间的事他又怎会做出那样的选择。死是很可怕的，他一向这样认为。可如果在眼前这个时候选择退却，对于他来说，是更加可怕的。

　　“无忧！你知道你在做什么吗？她可是魂兽啊！”比比东看着挡在小舞面前的无忧，有些失神，旋即有些心揪的说道。

　　“魂兽又如何？她给过你没有给我的，她让我感受过亲情的温暖，今日想要抓小舞，即使是你，我也…………！”无忧毅然说道，身上星芒闪烁，一颗颗闪烁着柔和星辉，犹如梦幻般的星珠自无忧体内渗透而出，围绕周身旋转！

　　九十九颗星珠围绕着无忧上下转动，这是无忧现在所能掌控三千星域的极限。

　　无忧右手一挥，顿时九十九颗梦幻般的星珠霎那间向无忧手心汇聚而去。

　　寒锋凝聚，一柄通体犹如蓝水晶一般晶莹剔透的长剑自无忧手心汇聚而成！剑身流转着梦幻般美丽的光晕，其中还点缀着柔和的星芒！

　　握剑平指，剑锋所指，正是比比东所在之处！

　　“我也将拼上这条命来阻止！”

　　看着比比东，无忧的双眸中爆发出前所未有的决然与凌厉之色。

　　“为什么？为什么？我在你心中的地位，还不如她吗？”看着无忧居然为了小舞而对自己刀剑相向，比比东这一刻感到了无比的心痛，绝美的脸庞上尽是凄美的神色！

　　无忧没有说话，但身形却没有丝毫的退避，那眼眸中的坚决之色，显露了无忧的决心！

　　“呵呵，哈哈哈！”看着无忧，比比东笑了，笑得无比凄凉，心中的痛苦让她有些难以呼吸！

　　“菊长老，鬼长老，拿下她，不要伤害无忧，其余阻挡者，杀无赦！”比比东惨然的看着无忧，旋即却骤然下令！

　　鬼斗罗和菊斗罗同时动了。黄金铁三角固然是真正的三为一体武魂融合技，可面对他们这样真正的封号斗罗，等级不足地弗兰德三人能够阻挡住么？答案必然是否定的。

　　就在这个时候。一旁的毒斗罗突然动了，他倒不是冲向鬼斗罗和菊斗罗去阻挡他们。而是冲向了唐三和小舞。他知道，只要将这两个孩子带离这里，那么，史莱克学院的其他人都不会有什么危险。

　　就在独孤博动身的一瞬间，一声冷哼宛如炸雷一般在他耳边响起。独孤博闷哼一声，身体在空中半转，碧磷蛇皇瞬间附体。

　　发出冷哼的，正是教皇比比东，一个庞大地金色光影从她背后悄然升起，九个灿烂的魂环瞬间升腾。巨大的威压只是一瞬间就压制的独孤博无法动弹。

　　独孤博的脸色变了，虽然他早已猜到教皇应该也修炼到了封号斗罗的层次。可却无论如何也想不到教皇居然强大到如此程度。

　　同样都是封号斗罗，一方却凭借着自身产生的威压完全压制了另一方。这在封号斗罗地世界中几乎是不可能存在的，可眼前教皇却就是做到了。

　　令人更加恐怖的，是教皇身上那九个魂环。两黄、两紫、四黑、一红。

　　如果说前八个魂环都不会令人有太多惊讶的话。那么，最后那闪耀着晶莹红光地魂环却足以震慑在场包括封号斗罗的每一个人。

　　红色魂环，代表的，是所有魂环至高无上的存在，那是只有十万年魂兽身上才会出现的十万年魂环啊！

　　在魂师界，十万年魂环一直都拥有着第一至宝的美誉。那绝不是开玩笑的。一只十万年魂兽如果被猎杀，除了十万年魂环之外，还必然会掉落一块魂骨。两者合一，如果被一名魂斗罗级别的强者吸收。那么，这名魂斗罗进化为封号斗罗后。实力就会远超同济。

　　【第十更！今日十更！无忧做到了哦！所以，鲜花！票子！打赏！都给无忧砸过来吧！】


第二百三十九章 唐昊现身　                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               　十万年魂环听上去和万年魂环只是差了一个级别，但所有的封号斗罗却都知道二者地差距有多么巨大。到了十万年魂环的魂兽，可以说是真正成精。吸收天地灵气，只差一步就能破空而去。它们在魂兽界就像封号斗罗在魂师中的地位一样。

　　在整个大陆上。封号斗罗的数量绝对不多，不超过二十人，可拥有十万年魂环的，却寥寥无几。十万年魂兽太稀有了，也太厉害了。如果不是拥有绝对实力地团队来抓捕，并且在一定的运气情况下，根本不可能获得。

　　看到那红色的十万年魂环，独孤博脸色大变，他知道。如果自己再有所行动。那么他将迎来的必然是比比东恐怖的攻击。那绝不是他这只有九十二级，在封号斗罗中最弱的一个能够抵挡的。

　　菊斗罗和鬼斗罗的速度都很快。两个人虽然只是面对实力比自己弱小的多地黄金铁三角组合，却并没有丝毫大意。都释放出了自己地武魂。各自九个魂环在身体周围循环。只是这一瞬间，广场上就出现了四名使用武魂的封号斗罗。对于魂师界来说，这绝对可以算地上是一场盛事了。

　　“一朵菊花、一个小鬼。就凭你们也敢伤害我的儿子？滚开。”低沉的声音突然响起，就像在空中炸开一般。声音并不大，可其中包含的霸气却令每个人的身体都不自觉的颤抖了一下。

　　听到这个声音，唐三猛的抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒。而另一边的教皇比比东的脸色也顿时变的凝重起来，放开了对独孤博的威压，凝望空中。

　　一声低沉的爆鸣中，菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅，两大封号斗罗的身体竟然如同炮弹一般被弹了回来。两人脸色同时大变，身为封号斗罗的他们同时出手竟然面对这样的结果，多年以来，这还是第一次。

　　一道黑色身影悄无声息的出现在半空之中，静静的漂浮在那里，仿佛他原本就应该属于那里似的。

　　那是一名中年男子，看上去大约有五十多岁的样子，身材高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。

　　破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。

　　看到这个人，一向坚强的唐三仿佛崩溃了一半，泪水缓缓溢出眼眶，两个艰难的字眼从他口中缓缓吐出，“爸……爸……！”

　　是的，这凭空出现，虚悬于半空之中的，正是唐三的父亲，已经离开他八年多时间的唐昊。和离开前相比，此时的唐昊看上去只是苍老了一些，其他地方并没有任何改变。而就在他背后，一柄巨大无比的黑色锤子凭空漂浮。

　　“唐昊。”比比东厉喝一声。双目怨毒的盯视着空中的唐昊，险些要喷出火来。

　　唐昊冷然面对，毫无所惧，身形一闪之间，已经落在了史莱克学院众人身前。

　　菊斗罗与鬼斗罗分别退到教皇身边，三大封号斗罗魂力全开，无比庞大的压力令周围的魂师们慌不迭的退开。

　　可就是在这三股如同山岳般恐怖的威压面前，唐昊却傲然而立，甚至没有用手去握自己的锤子，昏黄的双眼中精光暴射，“比比东，你以为，你能留得下我？”

　　教皇比比东猛的一挥手，一声尖啸从手中发出，仿佛是在相应她似的，教皇殿内，四声尖啸同时想起。

　　“叫人了？”唐昊淡然一笑，在他身上有一种特殊的气质，仿佛面前就算横梗着千军万马也无所谓的淡然。

　　一个接一个魂环从唐昊脚下徐徐升起，魂环上升的速度并不快，但伴随着每一个魂环的出现，站在那里的唐昊就变得越来越凝重。面前那三股巨大的压力竟然被他身上逐渐增强的沉凝气息压了回去。

　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。

　　唐昊身上出现的九个魂环竟然和教皇比比东身上的一模一样，在他身上的最后一个魂环，赫然也是十万年的存在。

　　尽管魂环相同，可此时此刻，唐昊身上所展露出的气息却是连教皇比比东也无法相比的。

　　大师一向高傲，但此时他看着身前不远处的唐昊，眼中却只有尊敬。在魂师界，唐昊是他唯一的偶像，以前是，现在也是。敢以一人之力，站在教皇殿前向以教皇为首的三名封号斗罗挑衅，这是何等尊威？

　　唐昊冷冷的扫向教皇背后的教皇殿，“七个封号斗罗，武魂殿果然不愧是武魂殿。可惜，就算你们是七个人，又能如何？看清楚了，这才是真正的昊天真身。”

　　唐三精神一振，唐昊最后一句话明显是对他说的。

　　第七魂环闪亮，唐昊身后那巨大的黑色昊天锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃激荡，那庞大的昊天锤迎风一展，竟然变成了长达百米开外。巨大的锤头，宛如小山一般。

　　一条条红纹，从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。

　　“教皇殿，好一个教皇殿。哈哈哈哈哈哈哈……”狂妄的大笑声中，唐昊的右手动了。

　　“不，不要，住手爸爸！”这时，从看到唐昊时，有些失神的无忧，回过神来，看到这一幕，身形纵然间暴掠而出，只身挡在了唐昊与比比东几人的中间。

　　空中那长达百米的超级巨锤骤然而止。唐昊冷淡的看着无忧，没有说话。

　　看着唐昊，无忧的脸上神色有些凄凉！

　　比比东真的对无忧来说，一点都不重要！错！错！错！不但不是不重要，反而很重要！毕竟不管比比东再怎么对不起无忧，她也始终是无忧的妈妈。
　
　　   
第二百四十章 以命抵命，无忧的劝解 上

　　但是为了救小舞，无忧却不得不对比比东刀剑相向，比比东心痛，无忧也同样不好受！

　　“爸爸！也许我已经没有这样叫您的资格了吧！但请最后听我一言！不要动手，带三哥和小舞离开这里，好吗？以您的实力，我相信这并不难！”无忧哀求的看着唐浩说道。

　　“欧，既然你已经知道了，身为她的儿子，你也应该知道，你我之间的仇恨，你又凭什么，要求我如此？”闻言，唐昊直视着无忧，冷淡的眼睛中，突然爆发出一阵凌厉的寒芒。

　　“爸爸，这和无忧没有丝毫关系！”听到无忧和唐昊的话，唐三脸上的惊喜化为了一片焦急。

　　“闭嘴！”唐昊冷喝道。

　　闻言，唐三刚欲说出的话，顿时卡在了喉咙里！

　　“是啊！我是您仇人的儿子，的确没有这个资格！”无忧凄惨的笑着。

　　但下一刻无忧的动作却是让在场的双方皆是一阵惊呼！

　　霎那间，无忧手持的三千星域剑便被无忧反转过来，剑尖朝指着自己，化为一道淡蓝色的星芒，深深的刺入了自己的身体！

　　噗嗤！

　　刀剑入体的声音，这一刻无比清晰的回荡在沉静的教皇殿广场上！

　　“无忧！”

　　“哥哥！”

　　“四哥！”

　　…………

　　朱竹清的惊呼声，艾斯特的惊呼声，唐三等人的惊呼声，比比东的惊呼声，在广场上，接连响起！

　　“停下！噗嗤！”这时，一只手握着已经完全刺入身体之内三千星域剑的剑柄，一只手对众人一挥，出声道，并喷出一口鲜血！

　　听到无忧的话，一道道冲向无忧的身影不禁愕然而止！

　　“无忧！”

　　“哥哥！”

　　朱竹清和艾斯特看着无忧的样子，皆是仿若撕心的呼喊道。俏丽的娇颜上满是无比的焦急与深深的担忧，泪水早已充斥了眼眶，犹如涌泉般不断滴落。

　　“我没事，这点伤我还死不了！”无忧对朱竹清与艾斯特露出了一个惨淡的微笑。

　　旋即，无忧不再理会朱竹清与艾斯特，抬头看着依旧一脸淡漠的唐昊。

　　“我知道，我没有劝说您罢手的资格！不过我愿意我这条命来，换取这份资格！俗话皆说，父债子还，身为她的儿子，她欠下的债，就由我来还吧！如果您恨，那就取走我的命吧！”无忧直视着唐昊的双眼，淡淡的说道。

　　“无忧！”

　　“哥哥！”

　　“四哥！”

　　闻言，朱竹清和艾斯特还有唐三等人皆是再次惊呼道。

　　“不，爸爸！无忧帮过我太多次，甚至几次救我于生命危急之中，您不能杀无忧！”唐三无比焦急的出声道。

　　“唐昊，你敢伤无忧一根毫毛，我发誓不管上至碧落，下黄泉，穷尽我这条命也定会斩杀与你！”比比东森冷的厉声喝道，双眸紧紧的盯着唐昊，生怕唐昊突然出手，伤了无忧！

　　对于这些话，唐昊却是充耳不闻，只是一如既往的淡漠的看着无忧，开口道。“你不怕死吗？我要杀你，就算比比东也绝对无法阻止！”

　　“死，当然怕！因为我所欠的东西，实在是太多了，在还没还清之前，我都不想死！”无忧闻言，偏过头看着一脸担忧和焦急的朱竹清和艾斯特，眼眸中不禁闪过一抹温柔。

　　“欧，既然如此，你又为何如此？”闻言，唐昊略微有些好奇的问道。

　　“我已经说过了，我欠的东西太多了！欠人的，终究是要还的！只要您今日离开这里，我会还一份您满意的东西！”无忧淡笑着说道，但额头处却已经出现了一层细密的汗珠，腰部被三千星域剑所贯穿的位置，早已被鲜血染得一片血红，甚至自剑身所滴落下鲜血已经在无忧的脚下形成了一个小血泊。但无忧脸上却依旧保持着这份平静淡然。

　　“满意，哈哈哈！你知道你所欠的是什么吗？你那什么来还？”听到无忧的话后，唐昊却突然一阵狂笑，那双有些浑浊的双眸中闪过一抹悲痛，紧接着语气中带着一抹怒然之色说道。显然无忧的话，让唐昊想起了心中的那份痛苦。

　　“我相信，您会满意的！”无忧却未曾有丝毫的胆怯，依然淡淡的微笑着说道。

　　旋即说完，无忧看着唐昊，嘴唇微动，但却未发出一丝一毫的声响！

　　但下一刻，让所有人惊讶的是，唐昊那犹如泰山般巍峨耸立，即使面对比比东等七位封号斗罗也未曾有所动摇的高大魁梧的身躯居然在微微颤抖。那张仿若杂草丛生的脸庞居然出现了一瞬间的呆滞，双眼中有些激动的神色。

　　“如何，这份还礼您是否满意？”看着唐昊的样子，无忧的嘴角一撅，一脸微笑的问道。

　　之前，无忧正是使用了传音魔术，对唐昊说了一些什么。

　　“呼！”

　　“你真的能够办到？拿出证明，否则就别怪我了！”深深的呼出一口气，唐昊似乎从无忧所说的话中平复了过来。旋即，质疑的问道，似乎对无忧所说很不相信。

　　闻言，无忧听出了唐昊声音中的那份深深的质疑与一丝细不可查的希冀！

　　“当然，我以我的性命担保！那个地方三哥也知晓，只要您按我所说的做，我相信要办到，并不困难！”无忧淡笑着说道，但此时此刻无忧的脸庞已经一片惨白，血液的不断流逝，使得无忧慢慢的虚弱了下来！

　　说完，无忧从魅惑耳坠中取出一瓶装着莹绿色液体的小瓶子，还有一颗乳白色的药丸，旋即一边说，一边将两样东西扔给唐昊。“拿着！这是生机灵液与蜕体丹！”

　　唐昊一挥手，一股浑厚的魂力将无忧扔出的生机灵液与蜕体丹包裹，吸入了掌心！

　　看着手中装着散发着柔和荧光的碧绿色液体的小瓶子与烙印着丝丝奇异纹路的乳白色丹药，唐昊可以很清晰的感应到那碧绿色液体中蕴含的浓郁生机与丹药中温和磅礴的药力！

第二百四十一章 以命抵命，无忧的劝解 下

　　“这生机灵液便是我刚才对你所说的东西，另外这蜕体丹对您体内的伤势有着极大的帮助，如果您不怕我下毒的话！”无忧神色虚弱的说道，大量的血液流失，已经让无忧感到了一阵头晕目眩，身形也开始出现了轻微的摇晃。

　　这生机灵液和蜕体丹正是无忧在系统中花费了20000能量点所兑换的东西。

　　“噗嗤！”

　　又是一口鲜血喷出，无忧的身形摇晃的更厉害了，但无忧却依旧强撑着鲜血大量流失所带来的不适。

　　“无忧！”

　　“哥哥！”

　　看到这里，朱竹清和艾斯特再也忍不住跑向无忧！

　　朱竹清和艾斯特各自来到无忧一旁，扶住了无忧摇晃的身形。

　　无忧刚欲开口，便被朱竹清打断！

　　“无忧，别说了，快点疗伤，不然你真的会死的！”晶莹的泪珠犹如涌泉般不断流落，朱竹清无比焦急与担忧的说道，红肿的美眸中满是心疼之色。

　　“等，等等！我不会有事的，放心！”拍拍朱竹清的玉手，有揉了揉艾斯特的小脑袋，无忧温柔的微笑道。

　　旋即，在朱竹清和艾斯特的搀扶下，无忧缓缓回过身来！

　　看着比比东，无忧眼眸中有些复杂。旋即开口说道。“让他们离开，这是我第一次求你！”

　　“无忧！为了他们，你这样真的值得吗？”比比东心痛的问道。一双美眸中浮现出一丝丝水汽，看着无忧满是心疼之色。

　　“为了他们，不，我这么做是为了你！”无忧淡淡的说道。

　　“为了我？”闻言，比比东呆住了。

　　“还记得，那次我对你所说过的吗？我已经说了我不恨你，但我心中的怨依旧未消，我还有必须要去偿还的东西，等我哪天心中的怨气全消，把所欠的全部偿还，我回来找你的！”无忧淡淡的说道。

　　“这些所欠的，正是你所欠三哥一家的，你所欠小舞！欠三哥的，我有办法偿还，但小舞，我却也毫无办法！所以我只能尽所有的力量，保护她不受伤害！放了小舞，不再去抓她，否则我自刎在这里！”

　　听完，无忧的话，比比东彻底呆滞了！晶莹的泪珠不断从眼中滴落，不敢相信的看着无忧！居然是这样？居然是这样？无忧原来为的不是他们，反而是为了自己。

　　这一刻，比比东的心好痛，为什么我没有发现？比比东无比的自责。

　　不只是比比东愣住了，小舞也同样呆滞了，看着那被鲜血所侵染，甚至需要朱竹清和艾斯特搀扶才能站稳的背影，小舞发觉自己似乎不再那么恨了，那并不高大的背影，在这一刻，在小舞心中却是那么高大巍峨，犹如山岳般不可动摇。

　　“带三哥和小舞离开这里吧！”看着比比东的样子，无忧再次回过身来，对唐昊说道。

　　“你有一个好儿子！”唐昊复杂的看了无忧一眼，毕竟无忧也曾身为他的儿子。

　　说完，唐昊一个闪身来到唐三和小舞身旁，准备带两人离开！

　　“陛下！”看到这一幕，菊斗罗月关不禁有些焦急呼喊道。

　　“让他们走！”比比东也终于回过神来，说道。一双美眸完全聚集在无忧身上，一刻也未曾离开！

　　“可是陛下！你这样做会让那帮老家伙不满的！”菊斗罗月关焦急的说道。

　　“没有可是，我说了让他们走！”比比东威然的说道，无忧为了自己如此，自己还有什么不可做的呢，至于斗罗殿的那帮老家伙，又能把她如何，为了无忧，现在比比东什么都愿意去做，只为偿还自己对无忧那深深的亏欠。

　　“是！”看到比比东如此，菊斗罗月关知道自己已经无法改变比比东的决定，所以也只能叹息一声，有些复杂的看着让比比东变成这样的无忧。

　　“走吧！”唐昊看了一眼比比东，有深深的看了一眼无忧，旋即对身旁的唐三和小舞说道。

　　“嗯！”唐三点了点头道。

　　但旋即看着小舞的样子，不禁叹息一声，道。“小舞，去和无忧告个别吧，这一次之后，再见面就不知道是什么时候了！”

　　听到唐三的话，小舞的娇躯一晃，紧紧的抿着樱唇，小舞看向无忧的美眸中满是复杂之色！他是自己仇人的儿子，但同时却又是为了她，可以牺牲生命保护自己、关心自己、宠溺自己的哥哥！同时也是自己一直默默深爱的人。

　　小舞的心太乱了，她已经不知道该如何去面对无忧！

　　“走吧！”小舞紧抿着嘴唇，低下俏脸，不敢再去看无忧一眼，回身说道。

　　“小舞，你！你还不愿意告诉无忧吗？以后可能就再也没有机会了！”唐三有些焦急的说道。

　　小舞听了娇躯微微一晃，但却只是低着脸蛋微微摇头，美眸中闪过一抹悄然而逝的黯然！

　　“好了，走吧！迟则生变！”唐昊微微皱眉，旋即沉声道。

　　小舞微微点头！

　　唐三唉叹一声，看了一眼无忧，旋即也不再说什么。

　　无忧这时看着小舞等人，嘴角露出了一抹笑容！

　　自从知晓比比东是这一世自己的妈妈之后，因为唐三和小舞的关系，无忧心中一直仿若压着一块巨石一般，让无忧难以喘息。今天终于偿还了一些债，这让无忧心中多少松了一口气。

　　噗嗤！——

　　这时，无忧再也撑不下去了，大量的鲜血流失，已经让无忧连动一下都无比的困难，喷出一口鲜血，无忧在朱竹清与艾斯特等人的惊呼中，缓缓闭上了双眼，向后倒了下去！

　　“无忧……！”

　　“哥哥……！”

　　“四哥……！”

　　这时，一直静静看着的宁风致抬起手，七宝琉璃塔带着莹然宝光悄然出现在他面前，宁风致轻喝一声，“去。”

第二百四十二章 表露，小舞的心

　　只见他手中宝塔滴溜溜的旋转三周，飘然而出，宝塔在空中瞬间放大，刹那间，整个教皇殿前顿时宝光大作，宁风致的七宝琉璃塔随着前飘，体积迅速膨胀，眨眼的工夫竟然已经化为一座高达十米的宝塔，虚浮于半空之中。一道淡淡的光晕从宁风致眉心处射出，直接注入到七宝琉璃塔之中，他身上也闪烁着与七宝琉璃塔同样的光芒。

　　这正是七宝琉璃塔的器魂真身，又名七宝真身。

　　宝塔第六层，一道恢宏的光晕激荡而出，直接照射在了无忧身上，而一旁抱着无忧的朱竹清和艾斯特则被这道光芒弹的向旁跌退。

　　“快，把他身上的剑拔出来！”

　　这时，剑斗罗尘心说道。

　　闻言，被治愈之光弹开的艾斯特，一个闪身，再次出现在无忧身旁，旋即一把抓住了三千星域剑，将其快速的拔了出来，之后又被那股治愈之光弹开，只能在一旁担忧的看着无忧。

　　这一边，听到众人的惊呼，小舞、唐三、唐昊不禁回头看去！

　　当看到无忧吐血倒地的时候，唐三忍不住跑了回来！一脸焦急担忧的看着倒地的无忧！

　　而小舞也是呆了一下，旋即也是娇躯一闪，飞速的跑到了无忧的不远处！

　　唐昊看到此幕，微微皱眉，但最终还是没有说什么！

　　七宝琉璃塔第六层，痊愈之光笼罩在无忧身上，闪耀着奇特的光彩。

　　无忧身上的伤口以极其惊人的速度收拢着。

　　七宝琉璃塔第四层也释放出了一道光芒，魂力增幅之光。

　　宁风致是何等实力，作为七宝琉璃宗宗主，在用出七宝真身的情况下，他所产生的增幅能力远不是宁荣荣所能相比的。

　　在痊愈之光与魂力增幅之光的双重作用下。无忧那因为流血过多而已经一片惨白的脸色也开始变得红润起来。

　　治愈之光和增幅之光缓缓消失，比比东第一时间跑到了无忧身旁，将无忧扶起，探手按在无忧背后，将自己的魂力缓缓注入无忧体内，无忧低哼一声，缓缓睁开了双眼。

　　眼前的一切渐渐清晰，看着自己身旁的朱竹清和艾斯特，还有大师、戴沐白等人和唐三、小舞，还有扶着自己的比比东。

　　“无忧，你没事吧！”扶着无忧的比比东，一脸担忧和心疼的问道。

　　被比比东扶着，无忧眉间微微一皱，但也没说什么。

　　“没事，已经好多了！多谢宁叔叔了！”无忧对一旁的宁风致鞠身行了一礼。

　　“嗯，没事就好！”宁风致温和的笑着点了点头，道。

　　“三哥！小舞！还没走呢！”无忧看唐三和小舞道。

　　“还不是你！我走了，不知何时才能再见，保重！”闻言，唐三没好气的白了无忧一眼，旋即有些黯然的说道。

　　“会再见的！”闻言，无忧也是一愣，旋即认真的说道。

　　“是啊！我们一定会再见的！”唐三也是坚定地说道。

　　“小舞，哥，以后的一段时间不能在保护你了！要多加小心！来，这个给你！”看着唐三，无忧微微一笑，旋即看向小舞，有些担忧的嘱咐道，旋即伸手将左耳上的魅惑耳坠缺了下来，递给小舞！

　　“无忧哥，你这是？”原本听到无忧关心之语，而身心混乱的小舞，看到无忧递过来的魅惑耳坠，有些不解的问道。

　　“这个耳坠中的时间是静止的，里面有不少我做的点心，都是你爱吃的！哥以后不在你身边，所以可别一下就吃完了！”无忧微笑着将魅惑耳坠塞到了小舞的手中，柔和的目光中夹杂着一抹宠溺还有一抹不舍。对于小舞这个有些娇蛮任性，但又温柔，善解人意的妹妹，无忧也是极为在乎，其宠溺程度绝对不比艾斯特少多少。

　　“我所能做的也就只有这些了吧！唉！”无忧有些失神的想道。

　　小舞呆呆的看着手中犹如紫水晶一般瑰丽的魅惑耳坠，脑海中一片空白！

　　“为什么？为什么要对我这么好？”小舞有些颤抖的问道，粉红色的大眼睛中已经不知不觉蒙上了一层水汽。

　　“鄂！”闻言，无忧回过神来，看着小舞双眼泪汪汪的样子，有些愕然。

　　“为什么？傻妮子，哥哥对妹妹好，还需要理由吗？我所做的，只是我该做的，也是我能做到的！哥这样做，也有着想要补偿你的一份心思！或许我没有这个资格，但我却会一直去做。我不祈求你能放下心中的怨恨，但我却希望你不要被仇恨所蒙蔽了双眼，要恨的话，就恨我吧！你心中的怨，你心中的恨，都由我来承担！”一边说，无忧的神情也不断转变，由柔和与宠溺转变为黯然，之后又逐渐转变为坚定。

　　闻言，小舞呆滞的看着无忧，紧紧地抓住手心中的魅惑耳坠，微红的眼眶中早已被泪水所充斥，娇躯微微颤抖，脑海中早已一片混乱。

　　“还有这个！这个是我所凝聚的空间印记，遇到危险的时候，捏碎它，我就可以感应到你的位置！”说着说着，无忧手中紫光一闪，掌心处浮现出一个散发着紫色微光的奇异水晶符文！

　　看着无忧手中的那个紫水晶符文，小舞眼中的泪水终于忍不住涌了出来，紧抿着樱唇，娇躯微微颤抖。

　　“唉，别哭了，和三哥走吧！”伸手摸了摸小舞的俏脸，抹去了脸颊的泪痕，无忧叹息一声说道，双眸中有些不舍，也有些黯然。旋即将手中的空间印记也塞到了小舞的手中。

　　“不，我不走！魂淡、坏蛋、笨蛋！你愿意承担我的怨，愿意承担我的恨，那我的爱呢？呜呜呜…………！”

　　这一刻，小舞突然一把抱住无忧，一边骂，一边握着粉拳，捶打着无忧，俏脸靠在无忧肩旁上哭泣着。

第二百四十三章 接纳小舞，新的任务

　　这一瞬间，无忧愣住了，朱竹清和艾斯特愣住了，戴沐白、奥斯卡、马红俊、宁荣荣愣住了，除了唐三之外的少数人，都愣住了！

　　“小，小舞你在说什么？”无忧一脸呆滞的看着挂着泪痕，俏脸透露着一抹淡淡红晕的小舞，声音有些颤抖的问道。

　　“无忧，小舞喜欢的人一直都是你！只是因为竹清和艾斯特的关系，小舞一直未曾向你表达过！”这时，唐三淡笑着说道。眼眸中还透露这一抹欣慰，看着小舞黯然神伤的样子，唐三也不好受，但又不愿意违背小舞自己的意愿，所以唐三即使知晓小舞的心意，也未曾向无忧透露过。这次小舞终于向无忧表露了心意，唐三自然为小舞感到高兴。

　　闻言，无忧仿佛遭遇雷击一般，整个人失神的一动不动，脑海中一片空白。

　　而朱竹清和艾斯特则是有些惊讶的看着小舞，心中有些愕然，没想到小舞居然一直喜欢着无忧。旋即，朱竹清和艾斯特相视一眼，看着对方眼中意思，皆是微微一笑。

　　戴沐白等人也是有些愣神，不过回过神后，都是一脸笑嘿嘿的看着无忧，心想这下有好戏看了！

　　“小舞，这是真的？”无忧逐渐回过神来，依旧有些呆呆的看着小舞，问道。

　　“嗯！”小舞抬起俏脸，看着无忧有些脸红的应声道。粉红色的美眸中夹杂着一丝羞涩。

　　闻言，无忧心中有些凌乱了。自从穿越以来，遇到唐三和小舞之后，无忧一直都希望唐三和小舞能向原著中一样发展，所以小舞在无忧心中一直处于妹妹的位置。

　　但现在知晓小舞居然一直喜欢着自己时，无忧的心再一次乱了。

　　“我，我……！”无忧一脸苦笑的看着一脸面无表情的朱竹清，还有一脸笑吟吟的艾斯特，淡笑着的唐三，笑嘿嘿的戴沐白和奥斯卡等人，最后还有有些害羞的小舞。不知如何是好。

　　“怎么？无忧我告诉你，你可不能辜负小舞，不然即使我不是你的对手，我这个当哥哥的也不会放过你！”看着无忧的模样，唐三紧盯着无忧，神色认真的说道。

　　“就是就是，无忧！小舞都好不容易，说出口了。你要是辜负了小舞，我们大家都不会放过你的！”戴沐白笑道。

　　“四哥，人家小舞都倒贴了，你就收了吧！”马红俊笑嘿嘿的贱笑道。

　　“哥哥，小舞姐的话，艾斯特不见意哦！”艾斯特笑吟吟的说道。

　　“无忧你自己看着办吧！”朱竹清面无表情的说道。

　　而小舞则是强忍着心中的羞涩，双眸泪汪汪的盯着无忧，俏脸因为紧张而有些紧绷，眼中满是希冀之色。

　　听闻众人的话，无忧心中不知是该哭还是该笑了。

　　“呼！——”

　　旋即看着小舞，无忧长呼一口气。

　　带着一抹无奈的宠溺微笑，无忧抬手在小舞的脑袋上揉了揉，略带苦笑的说道。“你小妮子，可别后悔！”

　　闻言，小舞流下了欣喜的泪水，长久以来的心意终于被接纳，小舞不禁紧紧的抱住无忧。

　　看着这一幕，唐三、戴沐白、大师等人都不禁露出了一抹祝福的微笑。

　　艾斯特一脸笑吟吟的看着，朱竹清面无表情的嘴角也微微撅起。

　　“该走了！”无忧轻声说道。

　　闻言，小舞缓缓抬起了俏脸。

　　转身，无忧平静的看着比比东，脸上一片淡然。

　　“我走了，以后，我会回来的！”无忧面无表情的沉声说道。

　　“我等你回来！”比比东强忍着眼中的泪水与心中的不舍，笑着说道。

　　看着比比东有些难看的笑容，无忧一阵默言，旋即点了点头。

　　“走吧！回去！”无忧对众人说道。

　　“嗯！”众人应声道。

　　看着无忧逐渐消失的背影，比比东眼中的泪水终于忍不住流了出来。

　　“无忧，一定要回来啊！妈妈等着你！”

　　=========================分割线=======================

　　“我走了！五年后再见！”

　　武魂城外，唐三说道。

　　“嗯！五年后再见！”无忧淡笑道。

　　说完，唐三看了众人一眼，不再留恋，跟着唐昊向远方走去。

　　“我也该走了！大家保重！”看着唐三消失的背影，戴沐白有些黯然的说道。

　　“我也是，我也该回家了！”宁荣荣俏脸上满是不舍，微红的眼中闪烁着点点泪光。

　　“我也要去大陆上走走，戴老大，二哥，四哥，小舞、竹清、艾斯特，我也走了！”这时，马红俊没有了以往的贫嘴，同样有些不舍的说道。

　　“大家都想开点嘛，又不是以后都不会再见面了，怎么搞得跟生离死别一样！”奥斯卡笑道，但眼中同样显露出黯然与不舍。

　　“小奥说的是，大家保重！五年后再见！”无忧笑着说道。

　　“嗯，五年后再见！”众人坚定的说道。

　　戴沐白走了，奥斯卡走了，马红俊走了，宁荣荣走了。只剩下无忧，朱竹清、艾斯特、小舞和水冰儿。

　　“冰儿，你这样真的没事吗？”无忧看着水冰儿问道。

　　“没事，我已经和大家还有学院都说好了，你可不能不要我哦！不然我就没地方可去了！”水冰儿吐了吐香舌，微笑道。

　　无忧无奈的看水冰儿摇了摇头，事到如今，无忧还能拒绝水冰儿吗？

　　“既然如此，那我们也该走了！”无忧深吸一口气，看着遥远的天际说道。

　　“嗯！”朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿四女应声道。

　　但这时系统的声音，却打破了无忧的计划！

　　“发布随机任务，前往杀戮之都，获得杀神领域！奖励：等级加三，空间传送珠三枚，能量点100000。失败惩罚：等级下降五级，所有技能等级下降至初级。”系统犹如机器般生硬冷淡的声音，突然久违的在无忧脑海中响起。

第二百四十四章  安排

　　“神马？”系统突然开口已经让无忧微微错愕了，系统所说的内容就更让无忧愣住了！

　　“该死，有没有搞错！好死不死的在这时候发布任务，系统你诚心玩我是不是！”无忧在心里怒骂道。

　　系统突然发布的任务可谓打破了无忧全盘的计划。

　　“这下该怎么办呢？”骂也骂了，你又能那系统怎么样？所以无忧也只能一脸苦笑了。

　　“无忧哥，怎么了？”这时，小舞看着无忧不断变化的神情，有些疑惑的问道。

　　抬手揉了揉太阳穴，无忧有些无奈的苦笑道。“看来我们的行程要改一改了！唉……！”叹息一声，无忧多少有些无奈，失败的惩罚，无忧多少有些承受不起啊！

　　“怎么了，突然这样说？”水冰儿也是满脸不解的问道。

　　“哥哥，有新任务了吗？”还未等无忧开口回答，艾斯特便开口问道。

　　“嗯，而却还是一个要花不少时间的任务！”无忧一脸苦恼的回道。

　　“任务，什么任务？无忧哥，你们在说什么？”小舞满是不解的看着无忧和艾斯特，对两人的对话，小舞感到一阵疑惑和不解。

　　“这个，就让艾斯特等会给你们解释吧！现在我要从新安排一下我的计划了！”无忧脸上的无奈与苦笑缓缓收敛，既然已经如此，再苦恼又有何用，还不如去想办法解决！

　　就在无忧思索的时候，小舞有些好奇的眨了眨漂亮的粉色大眼睛，对艾斯特问道。“艾斯特，任务是什么？”

　　闻言，朱竹清和水冰儿也有些好奇的凑了过来。朱竹清虽然知晓无忧拥有着系统，并看过无忧的记忆，但还不是完全了解这些，所以也多少有些好奇。至于水冰儿就不用说了，对无忧了解最少的估计就是她了。

　　看着朱竹清、小舞、水冰儿三女，艾斯特罕见的有些认真的说道。“任务是由系统发布给哥哥的试炼，完成后会有奖励，而相反失败怎会受到惩罚！不知道这里发布的任务是什么？看哥哥的样子，似乎并不容易完成。”

　　“系统？任务？试炼？奖励？惩罚？”越听小舞和水冰儿就越是不明白，那疑惑不解的表情几乎已经布满了两女的俏脸。

　　朱竹清因为有些无忧的一部分记忆，所以在艾斯特简单的诉说下，对任务有了一些了解。而知晓是知晓了，但也让朱竹清多出了一缕担忧，毕竟前几次的任务，不是花时间太久，就是有些不小的危险。

　　“艾斯特，你倒是说得清楚一点嘛！”小舞鼓着脸颊说道。

　　“好了，小舞，这些以后我会告诉你的！现在听我说。”这时，思索了一番的无忧，来到众女的身旁，抬手揉了揉小舞的脑袋，脸色有些严肃的说道。

　　被无忧打断有些不满的小舞，刚想说些什么，但看着无忧少有的严肃表情，便将那些话咽了回去，乖巧的点了点头。

　　小舞虽然平时有些娇蛮，但却不失温柔，在一些重要的时候，小舞都知晓大局，所以看到无忧罕有的严肃表情时，便收敛了自己任性的小脾气。

　　“这些的任务，对我来说称不上有什么危险，只是可能花的时间有些长了！”无忧说到这，又是忍不住露出了一抹无奈的表情。

　　“无忧，要很久吗？”朱竹清微微收拢握紧的素手，俏脸上浮现出一抹担忧，清眸紧紧盯着无忧。

　　“很久也说不上，对我现在来说，可能完成这个任务，大概需要一年的时间！”无忧握住朱竹清紧捏的柔荑，示意朱竹清不要担心。

　　“一年？”小舞和水冰儿惊呼道。她们实在想不出，什么事情需要无忧花一年才能完成。

　　“嗯，这个任务只能我一个人去做，竹清你们先回学院等我，或者去哪里都行，我会在你们身上留下空间坐标，等我完成任务就回来找你们。”无忧有些不舍的说道。

　　“不能带我们一起去吗？”闻言，朱竹清紧紧的握着无忧的手。

　　“是啊！我们一起去，说不定还能快点完成任务！”水冰儿也有些不舍的说道，好不容易才和无忧在一起，但却因此而又要分开一年，水冰儿自然不愿。

　　“嗯，那个地方我一个人去比较好，一起去的话大家都会有危险的！听话，乖乖等我回来！”拍拍朱竹清的玉手，无忧柔声劝道。

　　闻言，朱竹清知晓无忧肯定不会带自己去，所以也只好微微螓首点头。

　　“早点回来，我等你！”朱竹清看着无忧，柔声说道，清眸中满是温柔之色。

　　“嗯！”无忧点点头，同样目光温柔的看着朱竹清、艾斯特、水冰儿、小舞四女，心中坚定的说道。“我一会快点回来的！”

　　“小舞，这段时间，你先回星斗大森林吧！毕竟，你的身份已经被外界知晓，哪里比较安全，等我完成任务再去接你！”这时，无忧突然对小舞认真的说道。

　　闻言，小舞微微一愣，旋即也知晓自己的现在的状况比较敏感，便微微点头。

　　“嗯，就这样吧！竹清你和艾斯特、水冰儿一起回学院等我吧！我送小舞去星斗大森林！”旋即，无忧决定道。

　　“嗯！早点回来！”朱竹清柔声说道，但清眸中却清晰可见那一抹深深的不舍。

　　“哥哥，早点回来！”艾斯特两眼泪汪汪的看着无忧，差点没哭出来，精致的娇颜上满是不舍。

　　“无忧，早点回来！”水冰儿也紧抿着樱唇，神色不舍的说道。

　　“嗯，我会快点完成任务回来！竹清好好照顾自己，艾斯特，乖乖听你竹清姐姐的话，冰儿，回来后，我会把我的全部都告诉你的！”无忧温柔的看着三女，说道。

　　“嗯！”朱竹清、艾斯特、水冰儿三女回应道。

第二百四十五章 前往杀戮之都

　　“走吧，小舞，我先送你回星斗大森林！”无忧对一旁的小舞说道。

　　“嗯！”小舞乖巧的点了点头。

　　拉住小舞柔软的玉手，无忧开始吟唱！

　　“——时空的节点，虚无的交界，次元的缝隙，以吾之名，予吾穿梭两地之力！——空间转移！”

　　无忧身上散发出紫色的幽华之光，一个瑰丽的紫色魔法阵出现在无忧和小舞的身下。

　　朱竹清、艾斯特紧紧盯着无忧，而小舞和水冰儿则是好奇的看着那玄奥晦涩的魔法阵。

　　“我走了，竹清、艾斯特、冰儿，等我回来！”

　　留下一句话，无忧的身影在朱竹清、艾斯特、水冰儿三女不舍的眼神中，同小舞在紫色的幽光中，消失不见了！

　　“无忧，早点回来！”

　　=========================分割线=======================

　　天斗帝国正南方，星斗大森林不远处。

　　郁葱的绿色树海随风荡起一圈圈波澜，看上去无比壮观与美丽。

　　此时此刻，在这静怡的树海边缘，一道幽幽的紫色光华一闪而逝，空间开始浮起一丝微不可见的波纹。一男一女两道身影突然凭空出现。

　　男子大概一米八几的样子，面冠如玉，俊俏的脸庞间夹杂着丝丝柔和的弧度，更引人瞩目的是他那一头犹如星河般点缀点点星辉银发，和一对仿若宝石般纯净的一蓝一紫的异眸。

　　而在其身旁的女子也极为不凡，女子面容精致，娇俏可人，白皙的肤色间透露着一抹淡淡的粉红色，身材极为高挑，丝毫不比男子矮，扎着一头几乎垂落脚底的黑色蝎尾辫，同样无比吸引人的是，女子那双高挑圆润的玉腿，明明已经超过了女子身材的黄金比例，但却意外的没有丝毫的违和感，仿佛这样才令女子完美一般。

　　这一男一女自然就是我们的无忧和小舞了！

　　“哇，无忧哥你是怎么做到的，居然一瞬间就来到了星斗大森林？”看着身后那一眼望不到尽头的绿色树海，小舞惊呼道。

　　“空间系的魔法而已，和你的瞬移差不多，只是没有距离限制，实力越强，转移的位置也就越大！”无忧微笑道。

　　“教给我好不好，这样以后我就不怕被抓了！”闻言，小舞更是星眸闪烁，双手环住无忧的一只手臂摇晃着，一副我怕被抓的可伶兮兮的表情，但美眸中却是透露着丝丝狡黠。

　　看着小舞的样子，无忧哪里还不知道小舞好玩的心思，不过这空间魔法也不是无忧愿意教就能学会的。

　　“不是我不想教给你，只是你学不会的！不过你要玩，等以后我实力再高一点，凝聚出空间珠给你！”无忧有些无奈的看着小舞说道，眼眸中带着点点宠溺。

　　“无忧哥，最好了！啵！”闻言，原本有些小失望的小舞，顿时兴奋的在无忧脸上亲了一下。

　　不过这一亲，小舞也从兴奋中回过神来，一时的兴奋过后，小舞因为之前自己大胆的行为而感到无比的羞涩，不禁低下了俏脸，不敢再看无忧，原本粉白色的玉肤迅速蒙上一层火红色，犹如晚霞的火烧云一般，娇艳动人。

　　而无忧自然也是因为小舞突然间的袭击而愣了一下，不过好在有了一些经验，这次没有再像以前而不好意思。

　　“欧，我们的小舞姐还有害羞的时候，真是难得啊！”双眸一转，无忧饶有兴趣的调笑道。

　　“讨厌，讨厌，不许笑话我！臭无忧哥，讨厌，讨厌！”闻言，原本就无比害羞的小舞，更是有些羞恼成怒，握着粉拳不敢拍打着无忧。嘴中还不断的碎碎念叨着。

　　“讨厌我？先前是谁说我最好，还主动亲我一下的！”看着小舞娇羞可爱的模样，无忧不禁忍不住有些戏虐的说道。

　　“唔唔……！”听到无忧有些戏谑的话，小舞更是害羞的不再拍打无忧，而是捂住自己犹如火云一般滚烫的俏脸，发出一声声可爱的呼声。

　　“哈哈哈！”见此，无忧不禁一脸笑容的笑了出来。

　　“还笑我，还笑我！无忧哥是坏蛋！”小舞羞愤的怒斥道。

　　“好了好了，我不笑了！”这两天发生的事情实在是太多了，就连无忧心里都多少有些压抑，不过现在却因小舞而释放了一下。

　　“我该去完成任务了，你在星斗大森林虽然危险少了一些，但也要多加小心！好好照顾自己，知道了吗？”无忧眼神柔和的看着小舞，嘱咐道。

　　“嗯，无忧哥，你要早点来接我啊！”闻言，小舞暂时遗忘了心中的羞涩，水灵灵的大眼睛内升起丝丝水雾，一脸不舍的说道。

　　“嗯，小心点！哥走了！”无忧也有些不舍的看着小舞，揉了揉小舞的脑袋。

　　旋即，深呼一口气，毅然的转身。

　　“——时空的节点，虚无的交界，次元的缝隙，以吾之名，予吾穿梭两地之力！——空间转移！”

　　在小舞依依不舍的注视下，无忧再次吟唱起空间转移的魔术咒语。

　　紫色的魔法阵再次出现在无忧的脚下。

　　“无忧哥，早点来接我啊！”看到这一幕，小舞眼眸中积攒的泪水终于滑落，不舍的呼喊道。

　　“嗯！”

　　紫华大放，无忧的身影已经消失，只留下一声回应。

　　站在原地，目不转睛的看着无忧消失的地方许久，小舞终于压下心中的不舍与留恋，转身向星斗大森林中闪去。

　　一座气氛有些诡异的小镇外，一道紫色的光华闪过，无忧的身影再次悄然浮现而出。

　　“这就是杀戮之都，之上的小镇吗？”根据着系统的提示，无忧经过接连几次空间转移终于来到了杀戮之都。

第二百四十六章 杀人

　　这座小镇看上去不大，但刚一踏入。无忧却感觉到周围的气氛有些徒然转变。在斗破世界中经历过一些杀戮的无忧能很清晰的在小镇之上的每一个人身上，感到一阵刺鼻的血腥味和那股森寒阴冷的杀气。

　　感受到这种气氛，无忧不禁微微皱眉，心中暗道，杀戮之都果然不是什么好地方。

　　不过无忧也没说什么，跟着系统的提示，无忧向小镇之中的一间酒馆走去。

　　酒馆内的空气十分浑浊，在这里所有地装饰竟然都是黑色的。外面虽然是白天，可一走进这里，却就有一种阴冷黑暗的感觉。

　　此时，酒馆内大约坐了三成左右，虽然这里空气浑浊，但却很少有人说话。所以显得十分安静。

　　无忧的到来吸引了不少目光。但大都也只是惊鸿一瞥，就从他们身上掠过而去。

　　不过也自然有一些不开眼的了，只见一位身材有些壮硕，光头，脸上留着两道刀疤，看上去有些狰狞的大汉，看着无忧的样子，不禁嘲笑道。“这年头，不自量力的越来越多了，连这种还没断奶的小毛头，都敢来这里了。”

　　大汉一说完，周围的人本就不是一些伪善之辈，所以皆是大笑而出。

　　看着哄堂大笑的众人，无忧平静犹如幽谭般古井无波的双眸中攀上一丝寒意，原本淡然的脸庞也出现了一抹冷冽之色。

　　“哟，还生气了！哈哈哈！小东西，我劝你还是早点滚回家去吧！这里可不是你这种在家养尊从优的大少爷该来的地方，小心等下别被其他人吓得尿裤子！哈哈哈……！”狰狞大汉看着无忧，不仅更加肆意的嘲笑道。

　　“你在找死！”听到大汉不断的嘲讽之语，无忧心头也不禁升起一股杀意，目光森寒的看着狰狞大汉，冰冷的声音，让人不禁感到一股彻骨的寒意。

　　“想杀我，我先杀了你！”看着目光森寒的无忧，狰狞大汉居然在无忧身上感受到一股冰冷刺骨的杀气，这让大汉多少一愣。

　　毕竟无忧的长相实在是让人看了，都会觉得是富家或贵族的少爷，而这样的无忧居然有着这样冰冷的杀气，这多少使得大汉有些惊讶。经历过杀戮的他知道，想要拥有这样的杀气，除了杀戮，别无他法。

　　但惊讶归惊讶，无忧的话还是激怒了大汉。

　　只见，狰狞大汉起身向无忧暴掠而出，一柄流转着森森寒光的匕首从一种刁钻的角度，诡异的刺向无忧的心脏。

　　看着向自己暴掠而来的大汉，以无忧的目力可以清晰的看见大汉脸上那狰狞的笑容，看着无忧的眼神中满是阴冷的杀意与丝丝嘲讽之色。

　　看着大汉的模样，无忧的嘴角撅起一丝不屑的弧度，拥有高级武道通神的他，在各种技巧上不知比这位大汉高明多少。

　　左手瞬间玉化，之后闪电般探出，铿的一声已经握住刺来的匕首，那名大汉只觉得自己的刀似乎刺入了坚.硬的岩石，无法寸进，也无法后退。

　　砰！——

　　无忧的肩撞在了大汉胸前。一层星银色的光从无忧体内骤然冒出。那并不是用来攻击的，而是挡住了那名大汉口中狂喷的鲜血。

　　那名身材高大的壮汉，身体被直接撞的飞了出去，整个人胸口处完全塌陷，令人牙酸的骨骼破碎声清晰的传遍酒馆内每一个角落。

　　无忧再次动了，星银色的光辉一闪，雪影自无忧手中犹如一条银蛇一般探出，剑身之上森冷的寒光流转。

　　目光一扫，无忧被瞬间看清了酒店之内除了自己与三名服.务生之外，一共有着二十五名客人，自己已经杀了一个，还剩下二十四个。

　　无忧知道，在这里实力才是一切，对敌人绝对不能心慈手软，因为这里没一个人都是亡命之徒，对他们仁慈，就是对自己的残忍。虽然无忧不认为他们会带给自己什么危险，但无忧讨厌麻烦。更何况他们之前也曾笑话过自己。既然如此，无忧便准备给他们一个深刻的教训，血的教训，他们将要为自己的言失，而付出生命的代价。

　　“你们都死吧！”冷冽刺骨的冰冷杀气在酒店中席卷开来，无忧冷漠的声音响起。

　　声音响起的下一刻，无忧便化为一道森冷的流光，在酒店中犹如闪电般闪过。

　　扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！…………

　　随着那散发着森冷杀气的闪电交错出一道道弧光，一声声刀剑入体的声音不断响起。

　　星银色的光辉一闪，无忧的身影浮现在之前的位置，目光森冷，手中的雪影不断滴落着一滴滴的血液，一股血腥的气息浮现在无忧身上。

　　雪影一挥，将其剑身之上的鲜血甩落之后，又是一道星银色的光辉一闪，雪影消失在无忧的手中。

　　而此时此刻的酒店早已被血腥的气味所笼罩，只见那之前一位位活生生的酒客，早已生机消逝，每个人的喉咙上都有着一道深深伤口，鲜血犹如涌泉一般，不断喷发而出，将地面染得一片猩红。

　　看到这一幕，估计别说一些普通人了，就算是一些没怎么历练的魂师都会吓晕过去吧。不过无忧却很平静，之前的冷漠之色已经收敛，身上那股冷冽的杀气也已经缓缓收敛。

　　至于酒馆内的服.务员并没有因为死了几十个人而惊慌失措，他就像无忧一样平静，似乎早已经看惯了这一幕。

　　“杀几个人就想进入杀戮之都么？你还不够资格。”服.务员冷冷的说道。

　　闻言，无忧偏过头看向他，星银色的光束自无忧眼中喷射而出。

　　嘭！——

　　星银色的光束一闪而逝，下一刻变刺入了那名服.务生的双眼之中，紧接着他的脑袋爆炸了，红白之物四溅，将周围渲染的更加血腥与恐怖。

第二百四十七章 进入杀戮之都

　　冷冷的看了那名服务生的尸体一眼，无忧没有丝毫的表情与情绪波动。在这里不杀别人，就会被他人杀死，这一点无忧很清楚，所以他要杀，不是为了他自己，而是为了快点完成任务，回去找朱竹清、艾斯特、小舞和水冰儿。

　　大踏步的走到酒馆的吧台处，看也不看吧台后已经惊呆的另外两名服务员。抬起手，一掌重重的拍在吧台之上。

　　轰然巨响中，吧台化为碎片四散飞扬，露出了地面。

　　“杀戮之都的入口，应该就在这里吧。”无忧呢喃道。强大的精神力，使得无忧发现了一丝异样。

　　“八极崩！”心底一声暴喝，无忧右手骤然紧绷，紧接着又瞬间爆轰而出。

　　轰！——

　　轰然巨响中。地面出现了一个巨大地破洞。阴冷的寒风从洞穴下吹拂而上。

　　看着深不见底的漆黑坑洞，无忧回过头看着窗外遥远的天际，呢喃道。“竹清、艾斯特、小舞、冰儿，等我回来！”

　　接着无忧没有再犹豫，纵身下跃，直接跳入了地面的漆黑。他的身体，瞬间被漆黑所包围，整个人没入其中。

　　身入黑暗，只是下坠数米，无忧就已经脚踏实地，不需要光亮，他的永恒灵眸在黑暗中能够清晰的看到一切。

　　这是一条长长的甬道，向下斜斜延伸，阴冷的气息不断吹拂着无忧地身体。但他还是大踏步地向前走去。

　　当无忧前行数分钟之后，一个冰冷的声音突然从四面八方传来，“欢迎来到杀戮之都。这里是地狱地都城，是充满杀戮的世界。在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你的生命。”

　　精神力释放，但无忧却立刻感觉到这甬道的材质十分特殊，以自己的精神力竟然也无法从其中穿透。脸色微微变了变，无忧脸上神色凝固了几分。但他脚下的步伐却并没有停止。

　　转过一个弯，前面隐约有光亮传来，无忧微眯双眼，永恒灵眸神光一闪，前方的光明顿时在他眼中放大，那是一扇开启的门户。门户另一边，有生命气息存在。

　　大踏步前行，无忧隐约听到了嘈杂的声音，当他走出甬道的时候。在他面前，出现了一百零一人。

　　全部是黑色铠甲装扮，就连脸部也被头盔完全遮挡，其中的一百人手持重剑。惟有一人端坐于高大的战马之上。他的马身上也覆盖着厚实的黑色铠甲。

　　“你违背了规则。”低沉的声音听起来极其冰冷，似乎并不像是从人口中说出的。开口的，正是马上端坐的黑甲骑士。

　　无忧没有看他，目光却是投向了他的背后。他看到的，是一座黑色的城市。厚实的黑色城墙极为宽阔，那竟然真的是一座城市，而城市的上空，居然悬挂着一颗紫色月亮。月亮很低，似乎距离地面只有不到五百米的距离，再向上看，所有的一切都是黑色，就像是黑夜一般的存在。

　　“违背了规则又该怎样？”无忧冷冷的问道。

　　黑甲骑士声音依旧冰冷，没有丝毫人的气息，“那就必须要接受惩罚。击败我，你就拥有进入杀戮之都的资格。”

　　“不是杀死你么？”无忧嘴角一撅，面色略微森冷的冷笑道。

　　黑甲骑士手中修长的骑士枪缓缓举起，无忧两旁的黑甲武士缓缓后退，流出了一块空旷的场地。

　　“我是恐怖骑士斯科特。”

　　战马骤然加速，黑甲骑士带着惨烈的气息直奔无忧冲了过来。冰冷的气息弥漫，一股凛然杀气正面扑来。

　　面无表情，无忧丝毫没有慌乱，冷漠的看着骑着战马冲向自己的恐怖骑士斯科特。

　　星银色的光芒一闪，雪影再次出现在无忧的手中。

　　雪影一出现，便只见无忧脚下一踏，身形顿时仿若化为一道流光一般，向恐怖骑士斯科特暴闪而去。

　　铿锵！——

　　咔咔嚓！——

　　噗嗤！——

　　一道冷冽的寒光穿透恐怖骑士斯科特，没有巨大的轰响，有的只是一瞬间的金属知音，之后便是金属碎裂，再接着便是一道刀剑入体的声音。

　　冷冽的寒光消逝，无忧的身影悄然浮现在恐怖气势斯科特的身后。表情依旧透露着一抹冷漠，浑身没有丝毫变化，唯一不同的便是，雪影之上沾染着一丝鲜血。

　　此时，恐怖骑士斯科特的身影已经停止，其身下的战马在嘶鸣。

　　噗嗤！——

　　只见，这时一动不动的恐怖骑士斯科特那握着骑士枪的右手居然直接飞扬而起，一股鲜血犹如喷泉一般，自恐怖骑士斯科特的右肩断臂之处喷涌而出。漆黑的铠甲被鲜血染上了一层刺目的猩红之色，血腥之意悄然散发。

　　“这样够了吧！”无忧没有回头，只是语气冰冷的说道。

　　接着，无忧便没再理会，一步步向前走去，无忧仰天望向那紫色的月。心中暗道：“杀戮之都。我来了。”

　　“站、站住。”恐怖骑士斯科特有些色厉内荏的大喊道。

　　无忧回身冷冷的看向他，斯科特看着无忧的眼神中，已经多了一份惊恐。显然，他想不出为什么这个年轻人的力量和速度会如此恐怖。

　　“再阻拦我，掉的不就在是区区一只受了。我不介意将你们所有人的脑袋砍下来。”无忧散发出原本依旧收敛的冷冽刺骨的冰冷杀气，目光森然的说道。

　　“不，不是阻拦你。你已经通过了我的考验。有进入杀戮之都的资格了。”恐怖骑士斯科特有些艰涩的说道。

　　一块黑色的牌子递到唐三面前，无忧随手接过。牌子上雕刻着一个骷髅头，下面还有一个编号。八七四九。

　　“这是你在杀戮之都的证明。请入城，在城门处会有人接引。”

　　握住牌子，无忧收回冷冽的杀气，大步向前，没有再多看那恐怖骑士一眼。

　　----------------------------------------------------------------------------

　　不好意思了各位，因为家里停电，所以更新晚了！

第二百四十八章 地狱杀戮场角逐 上

　
　　漆黑的城门，给人一种极为压抑的感觉，巨大的城门上，高悬着杀戮之都四个大字。

　　门前，两排黑甲武士静静的站在那里，没等无忧出示手中的身份牌，一名面罩黑纱的女子已经从里面走了出来。

　　“欢迎光临杀戮之都。”女人的声音很好听，来到无忧面前闪开身，做出一个请的手势。

　　无忧没有说什么，冷漠的看了女子一眼，便跟随着那名女子走进了城门。

　　走入城内，无忧看到的。是一片蓝紫色地世界。街道两旁悬挂的照明灯，都只有这两种光芒释放。

　　“我是您的讲解员。您有什么不明白的地方都可以向我询问。十二个时辰内，我将为您解答一切问题。十二个时辰后，这里就是您生活的地方。您也将正式成为杀戮之都的一员。”这时，走在无忧身前半步的黑纱少女开口说道。

　　“带我去地狱杀戮场！”无忧淡漠的说道。

　　黑纱少女愣了一下，似乎有些惊讶无忧居然会知晓地狱杀戮场。旋即便问道。“您确定么？进入那里，能够活着走出来的人，还不到十分之一。那里也是我们杀戮之都最容易减少人口的地方。每个人每年才会被要求进入地狱杀戮场一次。只要能够通过一次战斗，就可以在杀戮之都再生活一年。”

　　无忧淡漠的说道：“我确定，现在就去。”

　　隐约中，无忧眼中星银色的神光一闪，透过少女面上黑纱能够看到里面姣好面容上微蹙的秀眉。

　　“既然如此，那您跟我来吧。”说完，黑纱少女这才向城内走去。她保持的步伐很均匀，始终跟随在无忧身边，只是比无忧略快半步而已。

　　静静的走了足有大半个时辰。无忧一边在黑纱少女的解说下对外城有了些认识的时后。黑纱少女带着他已经来到了一堵城墙前。

　　和杀戮之都的外墙相比，这座城墙并不高，最高处也只有十米左右。很显然。在这座城墙之后。就是杀戮之都的内城了。

　　城门大开，并没有任何守卫地存在。黑纱少女淡漠的向无忧介绍道。“内城不需要守卫，外城的人只要有胆子进，随时都可以到里面去。当然，到了里面，他们也就必须要承受里面世界的未知数。您刚来到杀戮之都，我建议，您最好还是在外城先生活一段时间。等适应了这里的一切，在进入内城为好。待会儿进入内城后，请您不要离开我身边五米，否则，我也无法保证您的安全。”

　　“走吧！”看了一眼城内，无忧毫不犹豫的，与黑纱少女一同踏入了内城。

　　只是脚步刚一进入到内城之中，无忧立刻就感觉到了与外城截然不同的气氛。

　　如果说外城是死寂、冷漠的世界。那么，内城就是奢华、疯狂的世界。各种彩色的光芒随处可见。内城的人数要比外城多的多，和外城的安静截然不同。

　　内城之中，极其纷乱。到处都有兴奋的大笑、痛苦的哭喊，还有许多令人毛骨悚然的声音。

　　淫.乱，糜.烂之气几乎清晰可闻，到处都充满着一股疯狂的气息。

　　“走吧，带我去地狱杀戮场！”看了一眼四周充满着淫乱，糜烂的人群，无忧强压下心中不断升腾的冰冷杀意，冷冷的说道。

　　闻言，黑纱少女也懒得劝说无忧，毕竟杀戮之都每天死的人不知多少，多无忧一个不多，少无忧一个也不少。

　　跟随者黑纱少女大步走向地狱杀戮场，路上所见的一切使得心境一向犹如幽谭般古井无波的无忧，心中也不禁不断升起一股股冷冽的杀意。

　　“走吧，前面就是地狱杀戮场了。杀戮之都的核心所在。”

　　在黑纱少女的带领下，无忧看到了一个特殊的建筑。建筑呈现为圆形，更准确的说是一个不标准的锥形。下方面积最大，越向上会随之收窄。

　　到了差不多距离地面三十米的高度，才保持同样的直径向上延伸，一直到五十米。

　　这座地狱杀戮场的占地面积确实不小，和无忧曾经去过的索托大斗魂场相差不多，与天斗城的大斗魂场相比，才要小一些。

　　黑色的建筑给人很压抑的感觉，黑纱少女向无忧介绍，这座地狱杀戮场所在的位置，是整个杀戮之都的中心。可见它在杀戮之都的地位有多么重要了。

　　“在这里战斗的规则与参赛的条件？”无忧淡漠问道。

　　黑纱少女道：“很简单，贡献一杯血腥玛丽，进去之后，用你自己的身份牌报名。然后等待比赛开始。在等待期间，是不允许动手。每一组进入杀戮场的人是十个。不论你用什么方法，只要最后能够活着走出来就行。每一组能够活着出来的人都只有一个。”

　　十存一，果然不愧是杀戮之都。

　　知晓规则之后，无忧便抬眼看着地狱杀戮场，嘴角撅起一抹森冷的弧度，旋即看向此时，几个准备从外面走进杀戮场的人，他们每个人手中都拿着一杯猩红的鲜血。

　　真是缺什么来什么，无忧正好想进入地狱杀戮场，而缺少一杯血腥玛丽。

　　既然有了主意，无忧自然不会再等！

　　大步走向那位最后面的狰狞男子，手中雪影在一道星银色的光辉中悄然自无忧掌心探出。

　　雪影刚入手，便化为一道森冷的寒光，犹如毒蛇吐信一般，只是一瞬间，无忧便在黑纱少女有些惊骇的目光下，在那名狰狞男子还反应都来不及的情况下，将雪影自狰狞男子的后颈深深的刺入，剑尖自狰狞男子的脖子出探出，剑尖上还不断滴落着一滴滴醒目的血液。

　　“多谢了！”一招，在对方更本无法反应的情况下杀死对方。

　　淡漠的对身体已经缓缓开始僵硬的狰狞男子谢了一句，无忧接过他手中盛着血腥玛丽的杯子。

第二百四十九章 地狱杀戮场角逐 下

　　雪影瞬间抽出，在半空一甩，将剑身之上的鲜血去除之后，收回剑鞘，这次无忧没再将雪影收回系统空间，而是拿在了手里，因为无忧要参加这地狱杀戮场的比赛。

　　看了一眼已经倒地的狰狞男子，无忧眼中没有怜悯、没有抱歉，有的只是淡漠，在这里杀戮是唯一活下去的方式。

　　“走吧！”回头看着有些呆滞的黑纱少女，无忧淡然说道。

　　“你……”这是黑纱少女第一次看到无忧出手，那份速度，让她心悸，快，准，恨。这是黑纱少女对无忧的评价。

　　地狱杀戮场内部，比外面看上去还要简陋。没有任何隔离，外围是一圈圈的看台向上延伸。下面这是一片直径上百平米的巨大空场。此时，观战的人并不算很多，诺大的场地只坐了不足两成。场地内，一声声惨叫正不断响起，一共十个人，已经有八具尸体。就剩下最后两个人在为了生存而搏斗。

　　入门的时候，无忧拿着的那杯血腥玛丽被倒入了一个巨大的容器之中。

　　“替我报名。我要参加下一场的比赛。”无忧向黑纱少女淡漠的说道。

　　此时，黑纱少女已经不再小看这个看上去犹如贵族公子哥一般的无忧了，无忧的实力，令她不由自主的生出一丝恐惧之心。毫不犹豫的点了点头，拿着无忧递来的身份牌去了。

　　静静的坐在一旁的观众席，看着中间正在厮杀的最后两人，无忧眼中的那股冷漠越来越深，心中的杀意不断升腾，一直收敛着冷冽杀气不由自主的散发而出，冰冷刺骨的寒意在无忧的眼眸中时隐时现。

　　杀戮之旅，从这一天开始了。在这阴暗的世界中，在这充满血腥和堕落的世界。无忧不但要获得一场场胜利，还必须要活着走出去。因为那遥远的地方还有着默默等待着他回归的人儿。

　　进入杀戮之都三天后，无忧杀掉的堕落者就已经超过了三位数。而他参加的比赛，只不过是三场而已。用了三天时间，无忧已经彻底明白了，在这个地方，真正可怕的不是地狱杀戮场内的敌人。而是比赛结束后，在自己最虚弱时要面对的不断偷袭。不过好在无忧的永恒混沌决拥有着极强的恢复能力，这也是无忧能接连三天参赛的原因。不过即使如此无忧也学会了谨慎、小心还有更多的隐忍。毕竟在这杀戮之都，一不小心的后果便是死亡。

　　三个月过去了，无忧在地狱杀戮场中获胜的场次已经增加到了四十七场。这是一个无比惊人的成绩，几乎可以说是刷新了杀戮之都千年以来所有的记录，而现在死在无忧手中的人，已经接近千人，现在敢于偷袭他的人，早已没有了。毕竟能在上千人的杀戮中活下来的人，实力有多恐怖，只要在杀戮之都生活一段时间的人都很清楚。

　　而葬送千人生命的无忧，现在在杀戮之都的绰号是：冥王。

　　在怒吼、嘶号、周围观众席上传来的尖叫、欢呼之声中，无忧再次解决了今天与之参赛的九人。

　　和最初来到这里时相比，无忧的神色中的森冷越来越深，甚至连身上都释放着一层淡淡的血腥气息。冰冷、嗜血、残忍，早已经成为了他的代名词。

　　手持雪影，无忧淡漠的看着倒在自己周身的九人，每个人的身上皆是有着一道致命的伤口，心脏、喉咙、眉心。按理说这些地方被洞穿绝对是必死无疑，之前无忧也是如此认为，但从那次无忧被一名被自己刺穿心脏的人偷袭，刺穿小腹之后，无忧明白了一个道理只要还没有割下对方的脑袋，便不能放松警惕。

　　九道流转着森寒的弧光闪过，只见倒在无忧周身九人的头颅皆是与身体分家了。腥红的鲜血犹如涌泉般喷出，在地面汇聚成一个个小血泊，蜿蜒流转的血液犹如血蛇一般向四周不断扩散。

　　冷漠的看了他们一眼，无忧将雪影入鞘，在观众席上所有人敬畏，恐惧的眼神下，慢步走出地狱杀戮场。

　　身上那冰冷、森寒、嗜血、凶戾令人恐惧的冷冽杀气使得无忧周围所有的人解释不由自主的让开一条道路。

　　没有在意周围他人对自己投以的恐惧目光，无忧神色淡漠的向自己所住的小石屋走去。

　　任何人来到杀戮之都，每天在死亡线上挣扎，都会随之堕落。尤其是男人。因为在这巨大的压力下，每个人都需要缓解的方式。可无忧却没有。战斗结束后，他总会到一间小屋中修炼。走出小屋，他的去处就只有地狱杀戮场。

　　不知道有多少艳女想对这位冥王投怀送抱，但迎接她们的，却只有无忧那冰冷彻骨的杀气。

　　三个月了，死在无忧手上的人之中不乏魂帝、魂圣、甚至还有着一名魂斗罗级别的强者。如果能够使用魂技，无忧自然不可能杀死魂斗罗级别的强者，但别忘了这里是杀戮之都，无法使用任何魂技的杀戮之都。

　　无忧的身体在每次升级时都会被系统强化，再加上暗月修罗血脉和裁决天使血脉对无忧身体的改造，无忧的身体不知比他们高上多少。魂力固然重要，但失去了技巧。魂力并没有绝对的作用。拥有着武道通神这个技能，无忧在各种战斗技巧方面绝对是宗师级别的。

　　凭借着这些，无忧在这残酷的杀戮之都活了下来，同时无忧的等级也在杀死那几位比之自己高上十五级以上的强者而提升到了五十七级的地步。

　　身上散发着冰冷彻骨而令人窒息的杀气，但无忧心中却有些迷茫。

　　三个月来不断的杀戮，使得无忧的杀心越来越重，脸庞那柔和的曲线早已消失殆尽，取而代之的是一片冷漠。

第二百五十章 再遇胡列娜

　　庞大的杀气时刻围绕着他的身体旋转着，也影响着他。如果不是武道通神曾带给无忧心境方面极大的提升，无忧都不知道自己能否撑过一百场的杀戮而不崩溃。

　　正走着，突然，前方有些搔乱。

　　“哟！这是哪里来的小美人啊！死了可惜了，要不要跟大爷我爽一爽！”

　　“哈哈哈！…………”

　　淫靡的话语，桀狂的大笑不断传来。

　　抬眼望去，无忧不自觉的停下了脚步，眼中流露出一丝无法掩饰的惊讶。他怎么也想不到，在这座罪恶之都、杀戮之城，竟然看到了熟人。

　　一名少女。通体黑衣，长发整齐的梳理在背后，用一条绳带系着。一双充满妖异魅力的美眸光芒闪烁。和之前街道上见到的那些艳女相比，她就像出污泥而不染的青莲白耦。

　　近乎完美的身材，散发着极其诱人的魅惑气息。

　　她就是武魂殿学院战队的中流砥柱之一，武魂殿黄金一代中唯一的女姓，妖狐胡列娜。

　　看着她身前那位之前带领自己进入杀戮之都的黑纱少女，无忧皱了皱眉头，看来她是来这里历练的吧！无忧心想到。

　　毕竟以这里的环境，身为武魂殿圣女的她，绝对不可能沦落到与之这些亡命之徒一样成为堕落者，来到这里。

　　或许是因为无忧身上的杀气太强，被黑纱少女带领的胡列娜不禁对着无忧的方向望去。

　　四目相对，胡列娜先是愣了一下！紧接着那双充满着妖异魅惑气息的美眸不可遏制的流露出震惊的神色。她实在是想不到无忧为何会来这里。

　　面对已经愣在原地的胡列娜，无忧抬脚向其走去。

　　“冥王，她是新来的。如果您看上了她，还请等到明日！”这时，黑纱少女看到无忧走过来，眼中不可遏制的流露出一抹恐惧，无忧的实力在这一段时间内，她有了无比清楚的认知。但为了维持杀戮之都的规则，黑纱少女还是强忍着心中的恐惧，紧咬着银牙说道。

　　闻言，无忧却没有丝毫的理会，但却还是停在了黑纱少女和胡列娜的身前。

　　“没想到，在这里还能见到你！”无忧淡淡的说道。

　　“我也没想到，你居然会在这里！”面对无忧的话，胡列娜说出了同样的话语。一双美眸之中流露出一种极为复杂的神色。

　　“既然来到这里，那就努力活下去吧！”无忧依旧淡淡的说道，说完，无忧没有再说什么，也没有再看胡列娜一眼，绕开黑纱少女和胡列娜，向自己所住之处走去。

　　“呼……！”看着无忧离开的背影，黑纱少女那紧绷的娇躯终于放松了一些，长长的呼出了一口气，无忧身上那血腥、冰冷的让人心身皆寒的杀气让她窒息。

　　“如果你想活下，就不要再去接近他！”这时，那名黑纱少女对胡列娜说道。

　　闻言，胡列娜一愣，因为她从黑纱少女的声音中听出了一丝颤抖与恐惧。

　　“为什么呢？”胡列娜有些不明白的问道。她现在很想知道无忧为什么会来这里。

　　黑纱少女道：“他绰号：冥王。来到杀戮之都只有三个月，但他的战绩却无比的恐怖，三个月地狱杀戮场四十七战四十七胜，今天他应该已经杀死了第四十八场的对手。死在他手中的人已经接近千人，在杀戮之都，他现在的成绩已经能够排入前十名之内。并且他恐怖的成绩已经刷新了杀戮之都千年以来所有的记录。他是天生的杀戮者，夺人性命的死神！”

　　闻言，胡列娜心中的震惊无以复加，再来杀戮之都之前，她便已经在比比东哪里知晓了杀戮之都的残酷，在这里别说是取得这样的成绩了，就连是否能够活下去都是一个未知数，但无忧却活下来了，还取得了如此恐怖的成绩。

　　以前，她一直觉得，自己的哥哥是所见男人中最出色的一个，全大陆高级魂师学院精英大赛结束之后，虽然她不愿意承认，但无忧也加入她心中的行列。但此时此刻，她心中的那份排名再次发生了改变，她不得不承认无忧太出色，不只是天赋、还有心性。从刚才的那短暂的一次见面中，无忧身上那份与周围堕落者不同的气息，让她已经慢慢肯定了一件事，那就是无忧来此的目的和自己一样，为了锻炼自己。

　　“为什么？天底下所有的优点都汇聚到了你身上呢？”胡列娜看了一眼无忧消失的方向。紧抿着嘴唇，眼神无比复杂。

　　英俊的外貌、坚毅的性格、那次教皇殿中的那次质问，决赛之后教皇殿外的那一幕，无不深深的吸引的胡列娜。一个女人喜欢上一个男人，往往有很多理由。胡列娜知道，自己已经喜欢上了这个男人。但是胡列娜却第一次对自己失去了信心。

　　无忧周围不缺乏优秀的女孩子，朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿。即使胡列娜不愿意，也不等不承认她们的优秀，虽然自认自己绝对不比她们差，但对无忧已经有所了解的胡列娜却知道，想让也无忧爱上自己是多么的艰难。

　　想到这些胡列娜不禁有些颓废了，但旋即紧抿着樱唇，美眸中闪过一抹坚定，抬眼望向杀戮之都中心的地狱杀戮场，胡列娜不再停留，莲步轻移。

　　=========================分割线=======================

　　半年后。

　　冰冷的气息令人窒息，地狱杀戮场内，一共十个人缓缓步入。无忧走在这十个人中的第四位。但他却是另外九个人关注的焦点。

　　九十一次参赛，也自然是九十一胜，这是无忧目前的成绩。在整个地狱杀戮场内，无忧已经是地狱杀戮场排名第一的存在。九个月，短短九个月，无忧便已经拥有了如此恐怖的成绩。冥王，早已是杀戮之都中所有人心目中死神的代表者。

第二百五十一章 恐怖磅礴的杀气'

　　此时，和无忧一同走入地狱杀戮场的九个人，其中六个已经在全身发抖，剩下的三个也尽是色厉内荏。当九个人被关入场地之后。几乎在第一时间就将无忧围在了中央。因为他们知道，如果不杀了无忧，他们说也活不了。

　　一双一蓝一紫的异眸内，蒙上一层腥红的光泽。那森寒、冰冷、嗜血、凶戾的冷冽杀气，瞬间便从无忧身上散发而出，将其与九人笼罩。

　　怒吼、嘶号，九个声音几乎同时从无忧身边的九个方向响起。那九名对手，同时扑向了无忧。

　　九个人，从九个不同方向扑来，却没有丝毫打乱无忧的心绪。身形虚幻般的闪烁，脚下星银色的光芒一爆。无忧的身体在一瞬间就已经闪到了一名之前在颤抖的对手身前。

　　雪影不知何时已经出现在无忧手中，一道森冷的弧光一闪，无忧身前那个人的喉咙上已经出现了一道深深的剑痕，大量的鲜血不断喷涌而出，挣扎了几下，那个人便双眼不甘的趴倒在地上。

　　风华旋舞，瞬间解决一名对手之后，无忧的身形霎那间便化为一道星银色的闪电。

　　唰唰唰唰唰唰唰唰！——

　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤…………！

　　八道冰冷的剑光闪过，刀剑入体的声音不断响起。

　　惨叫声此起彼伏的响起。

　　扑通扑通扑通扑通…………！

　　星银色的光芒一闪，无忧的身影悄然浮现而出。而那剩下的八人却是一个接着一个倒地不起，腥红的血液再一次将场地染得血红。

　　再次九道剑光一闪，那倒地的九人，脑袋已经与之身体分家。

　　面无表情，双眼无比淡漠的看了他们一眼，无忧便再一次向地狱杀戮场外走去，九个月的杀戮，让无忧的等级已经达到了六十级，这是一个让无忧以前想都不敢想的速度，但在这杀戮之都却让无忧做到了。

　　只要杀死等级超过自己十五级的对手，便回得到系统的升级奖励，在外界也许不太可能，但杀戮之都内却无法使用魂技只能依靠魂力，这让无忧有了机会。

　　慢步前行，不过似乎感到一道目光的注视，无忧不禁偏过头看去。

　　视线移去，只见在地狱杀戮场观众席阴暗角落处，站在那里的胡列娜正注视着他。

　　一身黑衣，长发整齐的梳理在背后，用一条绳带系着。手中握着一柄尺余长，寒光闪烁的短剑。

　　一双充满妖异魅力的美眸光芒闪烁。依旧那么的魅惑人心，但与之前不同的是，她那自然流露的魅惑之意已经被一股冰冷和血腥的气息所覆盖。

　　淡漠的看了她一眼，无忧便移回视线，再度向住处走去。

　　看着无忧的动作，胡列娜贝齿不禁轻咬红唇，半年了，自胡列娜来到杀戮之都半年的时间中，无忧之后的每一场比赛她都会来看，越是看，胡列娜便越是恐惧。

　　不是因为无忧的实力和手段而恐惧，而是无忧那永不动摇的心。

　　经过十数场杀戮的她，方才明白，杀戮之都的残酷！在这里你不知要在不断的杀戮中活下来，还要承受那股不断积攒的杀气侵蚀而不崩溃。

　　胡列娜自认自己如果不是融合了一块精神系的头部魂骨，自己绝对无法承受超过五十场的杀戮而不崩溃。正是知晓这份恐怖，胡列娜才会对无忧产生恐惧。

　　九十二场的杀戮，那恐怖磅礴的杀气可以想象，但每次看到无忧时，胡列娜看到的是在那份冰冷之下不可动摇的信念，那淡漠的双眼下依旧是那般犹如幽谭一样的平静无波。

　　但恐惧的同时，胡列娜却更加不可自拔的爱上了无忧。

　　美眸注视着无忧离开的背影，胡列娜心中满是迷茫，我该怎么办呢？

　　胡列娜很清楚的知道自己已经深深的爱上了这个比自己小上不少的男人，甚至心中除了无忧以外，已经再也容不下任何人了，但我真的能和他在一起吗？自己愿意有何用，无忧不爱自己也是枉然。

　　就在心中混乱的时候，胡列娜即将开始今天属于她的杀戮。

　　时间在等待和修炼中度过，盘膝坐在自己居住的小屋中，无忧全身不断传来一阵阵冰冷的寒意。庞大的杀气时刻围绕着他的身体旋转着，也影响着他。

　　来到这里已经接近一年的时间了，距离地狱杀戮场冠军的头衔，只差最后一场比赛。但是，无忧却发现，自己已经有些难以控制自身那恐怖的杀气了。虽说以无忧的心境，这股杀气并不会使无忧崩溃，但却会影响无忧的思想。杀戮的念头不断在心中滋生，但又被无忧强压下。

　　一年时间，死在无忧手中的堕落者何止上千，尽管那些人本就都是邪恶、堕落之辈，但是，没杀掉一个人，无忧都会很清晰的感觉到自己身上的杀气激增几分。而这些杀气也在无形中不断地影响着他。

　　不断上升的杀气刚开始还没有什么，毕竟以无忧的意志力，这些杀气对他并无太大的影响。但当无忧在这里杀戮超过千人之后，他就发现，这些杀气开始影响他自身的心志了。刚开始的时候，只是偶尔会流露出嗜血的情绪，可随着时间延长，杀戮气息也变得越来越明显。仿佛看到任何生物都想将其诛杀似的。随手杀个人，就像碾死只蚂蚁那么简单。

　　“唉，要是以这幅样子出去，估计竹清她们会被吓到吧！”无忧感受着自己身上那几乎实质化的恐怖杀气，冰冷、嗜血、凶戾、森寒的令周围的人窒息。

　　虽然勉强不受这些杀气的影响，但无忧也无法完全控制这些杀气。

　　苦笑的叹息一声，无忧摸了摸自己已经转变为一片冷峻的脸庞，在这份冷峻之下隐藏着无比的冷漠。

第二百五十二章 太聪明的女孩子可没人喜欢

　　双眸微迷，无忧脑海中浮现出朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿四女的娇容。

　　此时此刻，无忧那冰冷的脸庞似乎解冻了一些。

　　“快了，竹清、艾斯特、小舞、冰儿。我很快就会出去了！”嘴角撅起一抹略微柔和的弧度，无忧那可一直躁动的心，在这刻平复了下来。

　　砰砰的砸门声突然从外面响起，无忧那一直压抑的杀气几乎一瞬间就席卷开来，不大的小屋内顿时冰冷凝聚，在杀气的压迫下，森冷的气息弥漫而出。血腥的味道无形中从无忧身上释放。

　　“谁？”无忧冷冽的问道。

　　“是我。”动听的声音从门外响起。虽然这个声音无忧听的次数并不多，但他还是一下就辨别出声音的主人正是胡列娜。

　　眉头微皱，无忧心中暗想，她怎么来了？

　　随手一挥，一股气流涌出打开门，“请进吧。”不知道胡列娜来此的目的，无忧压下心中杀气，但心中却依旧没有松懈。

　　门开，一身黑衣的胡列娜从外面走了进来。她的脸色看上去极为苍白，手中还拿着一杯血腥玛丽缓慢的喝着。这似乎已经成为了杀戮之都内强者的习惯，除了无忧以外，几乎在杀戮之都内有十个以上胜场的堕落者都会经常喝着不知从何而来的血液。

　　看了一眼胡列娜手中的杯子，无忧眉头微皱。淡漠的说道。“有什么事么？”

　　“你，明白就会离开这里吧！”胡列娜说出了一句，令无忧有些错愕的话。

　　“嗯！”只是微微错愕了一霎那，无忧便回过神来，依旧淡漠的点了点头道。

　　“那你小心一点，地狱路不是那么好闯的。”胡列娜紧抿着红唇，看着无忧那一成不变的淡漠，美眸中闪过一抹幽怨。

　　闻言，无忧的眼眸中波动了一下，心中微微有些惊讶，胡列娜为什么要告诉我这些？无忧不明白，自己虽然是比比东的儿子，但和胡列娜的也不过区区见过几次罢了。

　　“你为什么要告诉我这些？”无忧问出了心中的疑问。双眸紧紧的注视着胡列娜，想从她的神情中看出什么。

　　“你是老师的儿子，你要是死了，老师会很伤心的。”第一次被无忧如此注视，胡列娜多少有些不适应，感受到不断加速跳动的芳心，胡列娜不禁忍不住偏过脸，说道。

　　有些奇怪的看着突然有些奇怪的胡列娜，无忧心中已有还是有些疑惑，胡列娜所说虽不假，但无忧却隐约的感觉到胡列娜并不只是因为这些才来提醒自己。

　　虽然还是有些不解，但无忧也没再问什么。冰冷的语气略微解冻。“谢谢，我会注意的。”

　　“嗯！”闻言，胡列娜很清晰的听出了那一丝柔和，心中不禁有些欣喜。

　　“那我回去了！”看了一眼无忧，胡列娜虽然还想和无忧聊一会但却发现自己似乎好像没什么好和无忧说的，旋即便有些失落的告辞道。

　　娇躯一转，胡列娜向自己的住处走去。

　　“等等！”看着胡列娜的倩影，无忧呼喊道。

　　闻言，胡列娜莲步一顿，旋即心中升起一丝欣喜，但又有些疑惑，但还是第一时间转过身来，看着无忧问道。“有什么事吗？”

　　“不要再喝血腥玛丽了，在这杀戮之都内，本身的一切都是有毒的。你喝这东西喝的越多，中毒就越深。那是一种隐藏在血液中的慢姓毒药。我不知道闯出地狱路离开这里后会有什么效果。但我可以肯定，这种慢姓剧毒应该会受到地狱路的影响。千余年才有八人能够离开这里。这不只是地狱路本身的恐怖。恐怕这种剧毒就起到了很大的作用。”

　　啪——，杯子掉落在地，鲜红的液体撒落，胡列娜的脸色顿时变的难看起来。

　　“有毒？”她有些不敢置信的看着无忧。

　　“我仔细的研究过。这毒开始并不是出现在血液中的，而是在空气中。受到空气中毒素的影响以及自身杀气的激发，就需要鲜血来平复躁动。久而久之，恐怕就会上瘾。这血液里的毒会令人兴奋，甚至令人变得更加强大。可其中剧毒一旦被激发出来，恐怕没有人能抵御的了。你中毒还不深。停止喝血，还有得救。”无忧道。

　　将这些告诉胡列娜，一是因为胡列娜之前的提醒，而是因为她是比比东的弟子，虽然无忧对比比东的感情很复杂，但比比东不管怎么说都是自己的妈妈，胡列娜又身为她的弟子，无忧帮助她一下，也不是什么不正常的事。

　　“把这个吃了，大概一天后，你会有些拉肚子，逐渐将体内毒素排空。”手中一道微光闪过，无优向胡列娜扔了一颗碧绿色的药丸。

　　胡列娜接过药丸，毫不犹豫的扔入口中。

　　看着胡列娜毫不犹豫的动作，无忧也是微微一愣。

　　“你不怕，有毒吗？”

　　闻言，胡列娜却是嫣然一笑，说道。“你要杀我，何必用毒！而却我也相信你，不会害我，不然也不会告诉我这些！”

　　闻言，无忧微微一笑，心中对胡列娜的信任而波动了一下，不过却未曾表露。说道。“不愧是武魂殿这一代最出色的你，不笨嘛？”

　　听到无忧的话，胡列娜却是没有高兴，不笨？那不就是之前一直认为自己很笨吗？想到这里，胡列娜就不禁咬了咬银牙，有些不忿的看着无忧。

　　“哈哈哈，我这可是为你好啊！太聪明的女孩子，可是有点不招人喜欢。”无忧看着胡列娜这副模样，不禁忍不住笑道。心中想到，没想到胡列娜也会有这种小女孩表情。

　　闻言，胡列娜却是一愣，俏脸上飞起两抹淡淡的红晕，芳心犹如小鹿一般快速跳动，心中想到。“他，他这是在提醒我吗？”

第二百五十三章 百胜，杀戮之王

　　想到这，胡列娜的芳心就不禁乱窜，心中有些紊乱。

　　“回去吧！”这时，无忧却将胡列娜从混乱中拉了出来。

　　看着无忧再度恢复到那副淡漠的神情，胡列娜一刹那间还以为之前的那一幕犹如镜花水月，是自己身处于梦中一般。

　　回身，胡列娜抿着红唇，走出了无忧的小屋。

　　“别死了，你要是死了，她会很伤心吧！”

　　这时，无忧的声音再次从身后传来。

　　这次，胡列娜没有回头，轻启朱唇。

　　“你也是，你死了，老师会更伤心，如果可以，出去后，去见见老是吧！她很想你！”

　　说完，胡列娜未曾停留，迈开莲步，缓缓离开了无忧这里。

　　而无忧却是因为胡列娜的话，有些烦乱，复杂的看了一眼胡列娜的背影，一挥手，一道灵力涌现。

　　嘭的一声，小屋的大门关闭，屋内再次陷入了一阵寂静。

　　闻声，胡列娜回头看了一眼已经关闭的房间，便回头继续返回住处。但胡列娜的嘴角却不知何时微微撅起了一丝弧度。

　　胡列娜心中很高兴，因为她从无忧那最后的一句话中感知到了一抹淡淡的关心之意。

　　“我不会死的，我也相信你不会死的！”

　　=========================分割线=======================

　　次日，地狱杀戮场。

　　噗嗤！——

　　当一道森寒的弧度划过，最后一名对手的头颅被无忧斩下后。哪怕是他，此时也不禁高高的举起了自己的双手，毫无保留的释放着全身恐怖、冰冷、血腥的杀戮气息。

　　一百场，终于完成了。近乎实质般的杀气在空中形成一个巨大的漩涡。诺大的场地周围，大量的观战堕落者在无忧身上释放的庞大杀气作用下竟然鸦雀无声。

　　冥王三个字，在他们心中便是是死神的象征。

　　“恭喜你，年轻的冥王。”低沉尖锐的声音突然从四面八方传来。无忧身上释放的杀气竟然在这声音响起的一瞬间倒灌而回，被重新压入到他的体内。

　　听到这个声音，无忧原本欣喜的心，陡然间一凛。

　　地狱杀戮场内的气氛顿时升腾到极致，因为半空中，一道血红色的身影正在从天而降。

　　“杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王……”呐喊声令堕落者们喊哑了嗓子，可他们却丝毫没有停止的意思。

　　无忧心中凛然，目光朝着半空中那猩红色身影望去。

　　那是一个身材高大的男人，全身都包裹在一件巨大的猩红色披风之内。

　　苍白的脸色，一双完全血红的眼睛，身体从空中徐徐下降，似乎根本不需要受到地心引力的限制。

　　悬浮在半空中距离地面五米的地方，杀戮之王停止了下降，从空中俯视无忧，旋即，杀戮之王的目光落向地狱杀戮场的观战台。那低沉却尖锐的声音再次响起。

　　“我很高兴，在今天见证了一名杀戮场强者的诞生。已经有几十年没有出现过的百胜，在一名年轻人身上展现了。他凭借着自己强大的实力和恐怖的杀气，令你们在颤抖，是吗？我的子民们。”

　　“是——，是——，是——”杀戮之王身上似乎有着一种独特的魅力，令所有堕落者在见到他之后都会产生一种近乎疯狂的崇拜。

　　从他身上，无忧能够问道一股淡淡的甜腥气息，令人有些陶醉的气息。可惜，对于他来说，这种影响并不算很大。

　　杀戮之王低下头，看向无忧，说道。“冥王，感谢你又让我感受到了激情的存在。百胜，很好。为了表彰你的成绩。我决定破格授予你杀神的称号。从今以后，你可以自行出入杀戮之都。并且被礼聘为自我之下的杀戮之都客卿。”

　　闻言，无忧心中一阵冷笑，杀戮之王这么做，无非是不想再有人获得杀神领域罢了。毕竟在杀戮之都无法使用魂技，但拥有杀神领域的人却不受这个限制，。拥有杀神领域者不但自己可以使用魂技，还可以令在自己领域中的人恢复使用魂技的力量。以往千年以来，也有着一些拥有杀神领域的人大闹过杀戮之都，并照成了极大的破坏。现在外界已经拥有了两名依旧存世的杀神，如果再增加拥有杀神领域的人，那杀戮之都的处境就会有些危险了。

　　但无忧的任务便是获得杀神领域，无忧又怎么可能会就是罢手。

　　“不用了。杀戮之王。不能因为我而破坏了杀戮之都的规矩。我愿意通过地狱路的考验，再获得您的赏赐。我希望依靠自己的力量从这里走出去，成为真正的杀神。”无忧淡漠的说道。

　　杀戮之王眼神一凝，低沉的说道。“地狱路的恐怖恐怕你并不知道。冥王，我希望你明白，人的生命只有一次。”

　　“在这里和我谈生命，杀戮之王，你不觉得有点搞笑了吗？这里是充满杀戮与死亡的世界。”无忧冷漠的说道。

　　更强的红光从杀戮之王眼中一闪而逝，一圈圈淡红色的光晕从杀戮之王身上释放而出。

　　见此，无忧眼神陡然一凛，身体瞬间紧绷，从杀戮之王身上，无忧感受到了一股杀意。

　　死死的盯住杀戮之王，无忧已经在脑海中吟唱出了空间转移的魔法术士，随时可以瞬间离开这里。

　　“既然如此。那你就走一走地狱路吧，希望你能成为新一代的杀神！”

　　杀戮之王的语调明显变冷，甚至还带着一丝讽刺的意味。地狱路，真的是那么好闯的么？

　　浓浓的红色雾气从杀戮之王身上骤然释放，庞大的气息逼迫的无忧不得不飞快后退。一直退出数十米，才勉强能够承受的住。

　　好恐怖的气势，这就是九十九级绝世斗罗的实力吗？无忧心中凛然想到。

第二百五十四章 闯地狱路


　　杀戮之王身上释放的并非杀气，而是极度邪恶的气息，令人骨髓也要为之僵硬的寒冷。

　　邪恶冰冷的红色波纹缓缓散开，几乎是几次眨眼的工夫，就已经蔓延到了全场。

　　观众席上坐着的堕落者们一个个都出奇的兴奋，他们都希望看到地狱路开启的样子。可是，他们并不知道的是，自己的生命已经走到了尽头。

　　除了杀神和杀戮之王以外，从没有人见过地狱路开启的样子，因为，见过的人都死了。或者说，都成为了地狱路开启的祭品。

　　无忧很快就发现，从杀戮之王身上释放出来的红光虽然带给他们很大的压力，但那红光却并非针对他们的。而是朝着周围的看台而去。

　　原本疯狂欢呼着的堕落者们随着红光降落在观战台上逐渐变得安静下来，每个堕落者的眼神都逐渐变得呆滞，再有呆滞变成充血的红，时间不长，当那红光在整个地狱杀戮场上形成一个巨大的屏障时，痛苦的惨叫声开始从最先接触到红光的人身上响起。

　　受到红光影响，那些堕落者仿佛像是疯癫了一半，拼命着抓着自己的脸、自己的身体……能够在内城存活的堕落者，大都是有一定实力的，此时他们将自己的力气完全作用在自己身上，甚至那声声惨叫中还包含着极度兴奋的快感。似乎在这自虐的过程中得到了无限的享受似的。

　　皮肤翻卷、鲜血四射，他们甚至连自己的内脏都从体内掏了出来。整个疯狂，直到生命的终结才会停止。

　　发生这样变化的堕落者越来越多，直到蔓延全场。

　　尽管无忧都在这杀戮之都经历了无数场杀戮，可面对眼前这种大规模的恐怖局面，无忧的脸色还是不禁一片苍白，体内杀气越来越有压制不住的感觉了。

　　无忧眼中闪过一道强烈的戾气，只要是人，只要稍微有一丝人姓，看到眼前这一幕，也必然会对杀戮之都充满了憎恶。

　　鲜血撒落地面，开始凝聚，大量的血液如同一条条小溪，顺着观众席下不起眼的细小管道向杀戮场中央场地流去。清晰可见，无数蜿蜒的红色液体如同一条条小蛇般流入场内。

　　无忧的拳头不自觉的紧紧握住，浓重的杀气不断在体内迸发，随时都有爆发的可能。同时无忧也有些庆幸，如果不是昨天将那颗排毒丹交给了胡列娜，使之她今天并未来看自己的最后一场比赛，否则她也一定会如同这些人一样，成为开启地狱路的祭品。

　　“能够成为地狱路开启的祭品，是他们的荣耀。”杀戮之王低沉的声音响起。此时，惨叫声已经逐渐停歇，除了无忧和杀戮之王以外，在这里似乎已经再没有一个活人。

　　血流入场，并没有直线蔓延，地面上，不知道什么时候出现了一道道凹槽，血流注入其中，渐渐的，在地面汇聚成一个巨大的血红色图案。

　　此时，无忧就在这图案其中，很难看清其全貌，但无忧的精神力何其强大，自然不会受阻，精神力飞速扩散，观察着周围的情况。

　　那由鲜血凝结而成的图案竟然是一只类似于鸟的生物，只不过看上去有些奇怪，并不像普通的鸟那么简单。

　　蝙蝠！无忧心中有些惊疑，没错这似鸟又并非鸟的生物便是蝙蝠。

　　突然，那只蝙蝠的眼睛亮了起来，无忧的精神力几乎在一瞬间就被搅得粉碎，庞大的红光冲天而起，瞬间将无忧的身体席卷在内。周围的一切感知都变得模糊起来。只有杀戮之王那低沉尖锐的声音在耳边回荡。

　　“祝你在地狱路好运。”

　　在那血红色的吞噬之下，无忧感觉到脚下一空，周围的一切都变得虚幻起来，所有的感知在这一刻已经被全部封闭。那种自身无法掌控的痛苦令无忧心中都产生出了一丝慌乱。无忧看不见的是，他身上的杀气汇聚成一层淡淡的白色波纹将他的身体保护在其中。如果不是这些杀气的存在，他在血色蔓延的那一刻，就已经被真正吞噬了。

　　永恒灵力自行释放，在无忧身上，除了那层由杀气组成的白色波纹之外，还多了一层深邃犹如水墨的漆黑幽光与一层流转着淡金色光辉的乳白色光晕。与血光中那冰冷、森寒、死寂、凶戾的气息相比，无忧身上释放的深邃幽光，充斥着一股侵蚀一切的诡异气息，而白金色的光晕，却充斥着一股极为圣洁的净化气息。令人惊奇的是明明两股截然不同的力量，却皆为融洽的共存着。这两股力量不但将外界血光隔绝，甚至连那层杀气也被完全隔绝了。

　　因此，虽然现在无忧无法掌控外界的一切，但杀气被暂时阻隔却令他不需要承受那巨大的压力，身体舒服了许多。

　　不知道过了多长时间，伴随着一阵剧烈的震荡，所有感觉重新回复。周围的血光逐渐淡化了下去。

　　当无忧完全清醒过来的时候，发现自己身处于一座圆形平台之上。这座平台只有直径五米左右，并不大。

　　平复了一下周身激荡的杀气，无忧向四周看去。

　　仔细一观察，无忧都不禁倒吸一口凉气，眼前的情形比他想象中还要险恶的多。

　　周围的一切都呈现出一种淡淡的血红色，脚下直径五米的圆形平台之外，竟然尽是万丈深渊。

　　除此之外，一条宽度不到半尺，仅能容纳双脚同时站立宽度的细长小路通向未知的黑暗，而这也是无忧所在平台唯一一条通往外界的路。

　　来到平台边缘，无忧放眼望去。

　　星银色的光芒从无忧双眼之中喷吐而出，瞬间拉近了距离。

　　一片猩红，下面是一条看不到尽头的血池。

　　见此，无忧眼中神光一闪，看来这些血液就是杀戮之都的能量之源了。

第二百五十五章 血蝙蝠的阻挠

　　有了这些猜测，无忧盘膝坐下，并未着急动身，而是开始调整自己状态。

　　整整一个时辰，无忧都在修炼中度过。

　　睁开双眼，无忧眼中闪过一道精芒，看着那一条仿若通往深渊的狭窄通道，无忧深呼一口气，终于迈开了步伐。

　　双眼微微眯起，永恒灵眸注视着前方，远处的黑暗对无忧来说并不是什么太大的问题。

　　就这样无忧的身影缓缓隐没在暗红色之中。背后的圆台已经不见了。

　　走出数百步之后，无忧突然停下了脚步，星银色的光辉一闪，雪影陡然间出现在无忧手中。

　　不断的前行中无忧很清晰的感知到周围的气温不断地在升高，而且原本周围寂静的暗红色中也多出了一些细微的声音。

　　再次迈开步伐，无忧心中更加警惕的观察着周围的情况。

　　渐渐的，那细微声越来越清晰，声音并不强，但是频率却非常快，并且这些细微的声音正在朝着他的方向接近。

　　而且无忧也发现周围温度升高的原因居然是下方的血池，离他越来越近了。

　　知晓了这些，无忧心中暗自凛然，看来后面的路会越来越难走。

　　嗡嗡的声音逐渐清晰，凭借着永恒灵眸和强大的精神力无忧终于看清了那些东西到底是什么。

　　红色的影子正在飞快接近，那个声音的频率之所以会那么快了，是因为，这飞来的生物不是一只、两只，而是一群。至少有上千只组成的一群。

　　那是一只只血红色的蝙蝠，就像之前地狱杀戮场地面上留下的那只血色纹路的缩小版。每一只血蝙蝠的身长大约有一尺左右，但巨大的翅膀展开却超过了一米。

　　一只、两只这样的血蝙蝠当然不算什么，可一下子出现上千只，就像是一片红色的云，飞快的朝着无忧飞了过来。

　　见此，无忧不禁暗自凛然，手中雪影瞬间出鞘。

　　那些血红色的蝙蝠飞的很快，一会儿的工夫就已经接近了。它们的眼睛也是血红色的，发现目标，口中发出嘎嘎叫声，露出尖锐的獠牙。上千只血蝙蝠共同拍打翅膀带来一阵腥风。

　　凝聚灵力聚集于脚底，稳住身形的无忧，冷冷的看着四周围的血蝙蝠。

　　空中那些血蝙蝠就像是有了智慧似的，并没有急于向无忧发动进攻，而是在半空中飞快的盘旋一周，将无忧围起。

　　无忧手中一丝细微的星芒浮现，一颗三千星域珠便已经化作一根晶莹的星针，双指一捻，一道星芒陡然射出，直奔一只距离最近的血蝙蝠飞去。

　　谁知那血蝙蝠的身体在空中轻微一摆，竟然闪过了无忧弹出的星针。

　　见此，无忧心中更是警惕。

　　深呼一口气，无忧眼中闪过一道精芒。看着四周空中盘旋的血蝙蝠，依靠声音来感知方向与攻击吗？

　　既然如此，我就让你们连声音都传不出去。

　　“黑暗之界！”

　　漆黑深邃的幽光，自无忧身上冲天而起。恐怖诡异的波动顿时让周围肆意飞旋的血蝙蝠发出一阵阵刺耳的尖叫。

　　如墨般漆黑深邃的光柱逐渐消逝，无忧的身影再次浮现。星银色的璀璨长发已经转变为一头犹如水墨般漆黑的发丝。一对犹如大海般浩瀚的湛蓝色眼眸和梦幻般犹如紫水晶一般晶莹的紫眸已经化为一对犹如血液所凝结而成的血色眼瞳，血眸晶莹剔透，犹如宝石一般纯净，看上去极为妖异。两对流转着漆黑幽光的深邃四翼，已然自背部伸展而出。

　　暗月修罗血脉变身，完成！

　　漆黑深邃的幽光自无忧身上猛然爆发，黑暗的光幕向四周暗红色的空间笼罩而去。最后首尾相连，短短霎那间的时间，便是形成了一个圆形黑暗的领域，将无忧周身数十米的空间与血蝙蝠全部笼罩在内。

　　漆黑的领域散发着一股诡异的气息，其周围的同样一片昏暗，仿佛连光都被那份深邃的黑暗所吞噬一般。

　　黑暗之界的中心，无忧双眼微眯，看着被笼罩在黑暗之界中变得混乱起来的血蝙蝠，甚至有不少血蝙蝠的身体还撞在了一起。

　　看到这一幕，无忧嘴角撅起一抹森冷的弧度。只见无忧身上居然闪耀起点点星芒，二百九十九颗淡蓝色的星珠，自无忧身体表面渗透而出。

　　二百九十九颗闪耀着淡淡星辉的星珠，仿若围绕着星球一般，在无忧周身旋转。

　　实力的提升，无忧所能掌控的三千星域珠也越来越多，二百九十九颗星珠是无忧现在所能掌控的极限。

　　看着周身飞旋的星珠，无忧心念一动。旋即只见霎那间，二百九十九颗星珠顿时化为二百九十九根晶莹的淡蓝色星针。

　　“去！”无忧一挥手，顿时二百九十九根星针便仿若流星一般，化为一道道璀璨的光线，向黑暗之界中紊乱的血蝙蝠刺去。

　　咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻…………

　　二百九十九道交错的星芒，从血蝙蝠的眼睛处灌入脑部。每只蝙蝠一根星针，绝不多一根。

　　没伴随着一连串凄厉的惨叫声，便有着一片的血蝙蝠尸体如同陨星般朝着深渊落去。

　　星针在刺穿血蝙蝠之后，便再一次在无忧的控制下，再度化为一道星芒向其他的血蝙蝠闪去。

　　凄厉的惨叫声，伴随着不断坠落的血蝙蝠接连响起。

　　这时，无忧也在度动身，黑暗之界也随着无忧的行动，开始缓缓移动，至始至终都以无忧为中心。

　　黑暗之界不断移动，刺耳的尖叫不断在黑暗之界中回荡，血蝙蝠也犹如落雨一般，不断在星针的攻击下坠落那无尽的血池之中。

　　只是短短的数分钟的时间，那上千的血蝙蝠已经在无忧的黑暗之界与星针的攻势之下，陨落殆尽。

　　又是几道交错的星芒闪过，最后的几只血蝙蝠终于彻底陨落。

第二百五十六章 杀完小怪，boss出来了

　　将上千的血蝙蝠一网打尽后，无忧便将黑暗之界缩小到了直径十米的范围，并且身形开始提速，飞速的在这狭窄着道路上穿行。

　　但飞速前行的无忧这时却突然停了下来。

　　视线移去，只见就在无忧这条窄路的正前方，窄路下面，倒吊着一个体型巨大的家伙。在周围淡红色的光芒掩映下，释放着暗金色的光芒。

　　那家伙的身长大约在四米开外，两只巨大的爪子就扣在窄路上。每一只爪子都有一米以上的直径。锋利的抓入石头之中。

　　无忧的到来使得那暗金色的身体上缓缓张开一对巨大的翅膀，恐怖的翼展竟然宽达十米。双爪猛的松开，在巨大的翅膀扇动下，它那庞大的身体飞了起来。竟然是一只无比庞大的蝙蝠。

　　通体暗金色，最为恐怖的是，它竟然有三个头。所有的血蝙蝠飞快的从空中掠过，在那巨大的暗金三头蝙蝠背后集中。

　　“杀完小怪，BOSS出来了！”无忧身处于黑暗之界中看着这身形庞大的奇异暗金三头蝙蝠王，喃喃道。

　　暗金三头蝙蝠中央的那个头发出一声鸣叫，展开它那恐怖的翅膀缓缓扇动，但却似乎感应到黑暗之界的危险，暗金三头蝙蝠王并未鲁莽的对无忧冲过来。反而尖叫一声，一圈暗红色的波纹从它头部处蔓延开来，朝着无忧前方脚下的窄路轰去。

　　“找死！”见此，无忧大怒，虽然无忧可以飞行，但见到这一幕，还是不禁升起一股怒火。

　　犹如血宝石一般的妖异血眸闪过一抹腥红的光泽，森冷的杀意浮现。手中雪影之上漆黑的幽光猛然爆发，凌厉无比的剑气自剑身之上卷起，只见那一霎那间，雪影之上便凝聚出了一道无比凝实的灵力剑影。

　　“斩——天际之舞！”无忧杀意凛然的冷喝道。

　　手中雪影斩出，其剑身之上五米大的漆黑灵力剑罡，携带者斩天之意，在空中划过一道漆黑的流光，斩向那暗金三头蝙蝠王所发出的暗红色光波。

　　轰！——

　　在一声巨响之中，漆黑的灵力剑影与暗红色的光波相碰，强横的能量波动使之周围出现一圈圈能量波纹。

　　前方暗红色的光芒与之漆黑的幽光各占一边，不断侵蚀着对方。

　　这样的僵持只维持了短短的几息，只见那漆黑的幽光中那巨大的灵力剑影猛然爆发出一阵深邃的幽光，黑芒大放。紧接着那暗红色的光芒便是不断溃散，逐渐被黑暗所覆盖。

　　嘭！——

　　暗红色的光波消散，漆黑的灵力剑罡向暗金三头蝙蝠王斩去。

　　眼见自己发出的暗红色光波居然被无忧攻破，暗金三头蝙蝠王面对无忧斩出的灵力剑罡，它最左侧的那颗头突然发出一层金色的光波，并不是作用在对手身上，而是作用在自己身上。

　　下一刻，伴随着一层金色烟雾作用之下，暗金三头蝙蝠庞大的身体竟然骤然爆开，化为数百只金色的小蝙蝠四散纷飞。不过即使如此，依旧有着十数只被剑罡斩灭。

　　躲过无忧的剑罡，砰的一声，金色雾气涌动，金色小蝙蝠重新合体，再次化为了暗金三头蝙蝠王。

　　三个头，六只小眼睛狠狠的盯视着处于黑暗之界中的无忧，刚才的那一击虽未攻击到他，但依旧给他造成了一些影响。

　　“哼！命倒是挺硬！不过这次我看你还有什么办法！”一直观察着暗金三头蝙蝠王的无忧，冷哼一声，目光中杀气四溢。

　　只见，无忧血色的眼眸转变为星银色的永恒灵眸，旋即瞳孔中那奇异的淡金色纹路亮起，两道流转着但淡金色光辉的星银色光束，自无忧双眼中喷射而出。

　　“灵魂冲击！”

　　砰！——

　　夹杂着淡金色的星银色光芒一闪。旋即只见，那暗金三头蝙蝠王那左侧的头颅瞬间爆裂开来。

　　凄厉的尖叫声响起，那暗金三头蝙蝠王发疯的到处飞舞，中央的头颅再次发出一圈圈暗红色的光波，向四周乱轰。

　　“哼！斩——天际之舞！”无忧冷喝一声，没有停止攻势，漆黑的剑影再次凝聚，旋即向暗金三头蝙蝠王斩去。

　　轰！——

　　毫无悬念，暗金三头蝙蝠王甚至连惨叫都没能发出，他剩下的两个头就被那巨大的漆黑剑罡斩的粉碎，身躯爆裂，化为一阵血雨向下方的血池落去。

　　解决了暗金三头蝙蝠王，无忧解除了黑暗之界，身形闪动，飞速的在这狭窄的道路上穿行。

　　空气变得越来越灼热了，渐渐的，即使不用永恒灵眸无忧也能够隐约看到两旁深渊下那流淌的暗红色。开始变得灼热的空气令人呼吸起来很不舒服，仿佛肺部在燃烧似的。

　　再次停下身形，因为无忧又看到阻挡者了！

　　那是一双火红色的眼睛。就在前方窄路上。一条暗红色的身体正匍匐在那里。

　　看不清它的身体有多么巨大，但通过简单的观察能够发现，那应该是一条蛇。整个身体缠绕在窄路上的一条蛇。

　　伴随着沙沙声，那条暗红色的蛇开始缓缓向前游动。离得近了，无忧也更为清晰的看到了这条蛇的样子。

　　在这条蛇的头部和后背，一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇，里面竟然仿佛有血液在流淌似的。这条蛇的腹部特别巨大，在窄路上隆起，而它的身长，至少超过了十米。

　　无忧看到了怪蛇，怪蛇显然也看到了无忧，匍匐在窄路上的舌头缓缓扬起，一双金红色的眼睛顿时变得如同灯笼一般明亮。

　　距离从百米处开始拉近，怪蛇口中发出呱呱的声音，宛如婴儿啼哭一般。

　　在它背后那九个肉瘤也开始散发出金红色的光彩。

　　呱——距离无忧还有二十米，怪蛇率先发动了攻击，一条火红色的光芒从它口中骤然喷出，带着强烈的腥气，飞快的朝无忧蔓延而来。

第二百五十七章 出口出现

　　这条火焰竟然是贴地而来，也就是说，是贴着无忧脚下那狭窄的道路飞速蔓延而来。

　　如果是平地，无忧自然可以很轻易的闪开，但这里的道路却极为狭窄，那么想到躲过这道攻击，唯一的办法就是…………

　　火红色的光芒在窄路上剧烈的波动着，甚至发出燃烧岩石的劈啪声，更加恐怖的是，这火红色光芒上还带着一层淡淡的红雾，不用问也知道，这红雾内必然包含着强烈的毒素。

　　“哼！”

　　冷哼一声，无忧目光森然的看着那奇异的怪蛇，其身黑芒闪耀，两对漆黑的羽翼再次自无忧背部伸展而出。四翼一振，无忧飞悬于空，躲过了那散发着剧毒的火焰。

　　那奇异的怪蛇见此，蛇首昂起，一道夹杂着毒雾的火焰再次向无忧喷射而来。

　　见此，无忧眼中闪过一道冷冽的寒芒，嘴唇微动，一连串玄奥晦涩的魔术咒语自无忧嘴中清晰的吟唱而出。

　　“——连时空亦能冻结的冰啊！违逆了一切自然的法规的冰啊！破坏了一切自然的定律的冰啊！违逆了所有次元的平衡的冰啊！破坏了所有次元的秩序的冰啊！如吾之所望，展示万物静止的世界吧！——永冻空间！”

　　低沉清晰的声音回荡！

　　巨大的冰蓝色魔法阵在无忧吟唱的同时，在下方瞬间展开。

　　周围暗红色空间中炽热的气息瞬间被恐怖的寒气冲散，雪花浮现，漫天飘舞。

　　恐怖的寒气席卷。

　　在无忧冷厉的目光下，那向无忧喷射而来的剧毒火焰瞬间被冰冻成一条冰柱。

　　就此还没有结束，只见无忧看向那奇异的怪蛇，冰冷的说道。

　　“冰封！”

　　恐怖的寒气再次席卷，奇异怪蛇那双金红色的眼眸中，终于流露出了惊惧的情绪，而巨蛇背后的九个金红色肉瘤也变得越发明亮起来。

　　呱呱、呱呱，它似乎在愤怒的鸣叫着。

　　身体在窄路上弓起，九个肉瘤完全对准了无忧所在的方向。

　　突然，那九个肉瘤同时破碎，九道金红色的液体骤然射出，那液体在空中并非直射，而是朝着唐三面前上方出射来，九股液体在空中融为一体，眼看就要到达无忧面前的瞬间，突然停顿了一下。所有的液体同时收缩，化为一个只有拳头大小的金红色小球，这才朝着无忧砸了下来。

　　见此，无忧却是不屑地看了那奇异的怪蛇一眼。

　　只见，即将击中无忧的那团金红色的小球，连同奇异怪蛇在那漫天肆虐的雪花笼罩中一起化为了一块巨大的冰雕。

　　身前那被冰封的金红色小球向下方炽热的血池中落去，不过却被无忧伸手一挥，一股吸力顿时出现。在吸力的牵引下，那团被冰封的金红色小球缓缓飘落到无忧的掌心之中。

　　拿到金红色的小球，无忧也缓缓扇动羽翼，再次落到狭窄的道路之上，指尖在那被冰封成巨大冰雕的奇异怪蛇上一点。

　　顿时，嘭！的一声。

　　那奇异怪蛇所变成的巨大冰雕瞬间碎裂成无数细微的冰屑。

　　把玩了一下手中已经被无忧解冻了的金红色小球，无忧嘴角不仅勾起一丝微笑。

　　“没想到在这里还会有着这样的收获！”无忧看着手中十首烈阳蛇，也就是之前那奇异怪蛇的内丹。

　　稍稍看了看手中的内丹，无忧便将其收入系统空间，再次开始了赶路。

　　温度依旧在不断的升高，两旁深渊中流淌的暗红色液体也从依稀可见逐渐变得清晰起来。

　　外界不断升高的温度，随着前行，无忧承受的灼热也开始逐渐增大。

　　更令无忧有些无法适应的是，在这空气中，似乎蕴含着一种特殊的气氛。压抑的感觉在他内心深处变得越来越明显，而他自身的杀气也更加肆无忌惮的释放出来。

　　焦躁的情绪逐渐出现，不过都被无忧强行压制住了。

　　“该死！”自身的变化，让无忧不禁暗骂一声，身形闪动，以最快的速度开始向前方移动着。

　　速度提升，无忧靠近深渊的速度也在增加，空气明显变得越来越热，视线也变得越来越模糊了。哪怕是无忧施展永恒灵眸之后，在这周围弥漫的淡红色雾气中，最多也只能看到数千米左右的距离。

　　此时，两旁的暗红色的液体距离他所在的窄路只有五十米左右的高度，空气的灼热程度已经令无忧身上的衣服都散发出淡淡的焦味。

　　如果只是温度的上升也就罢了，对此无忧有着无数种解决的办法，但杀气的暴动却让无忧有些头疼了。

　　不过还好现在的情况依旧还处于无忧的控制范围内。但虽如此，却也不知道还要多久才能通过这地狱路，一旦时间长了，即使无忧心境在高，也很难压制自身庞大的杀气了。

　　想到这里，无忧不禁再一次提高了前行的速度。

　　空气变得越来越热，两旁深渊的血浆也已经越来越近了！

　　半个时辰后，心神不断被狂躁杀气刺激着的无忧终于看到了出口。

　　看着近在眼前的出口，无忧不禁脸色一喜，不过却也依旧没有放松警惕，谁知道前方还会不会有什么危险。

　　出口处份外明显，白色光芒凝聚成一片椭圆形的光幕，那里，也是无忧此行的尽头。

　　但是，在距离出口还有千米的位置，无忧停下了脚步。

　　出口虽然出现了，但确实彼岸的出口，此时无忧面前已经没有了去路，尽是一片血红色的海洋。血浆到了这里，竟然汇聚成一片小湖，挡在他面前，血浆中气泡翻涌。千米距离，就像是横梗在面前永远不可逾越的鸿沟。

　　再没有任何生物的攻击，但这里所蕴含的最强邪恶之气以及面前这千米宽阔的巨大鸿沟，却成为了几乎无法逾越的天堑。

　　不过无忧却是一笑，在漆黑的光芒中，无忧再次完成了暗月修罗血脉变身！

第二百五十八章 杀神领域，妈妈

　　羽翼一振，无忧霎那间化为一道深邃的幽光，向那白色的光幕冲去。

　　越是接近那白色的光幕，无忧便愈发清晰的感应到自身杀气仿佛被一股特殊的力量牵引着似的。

　　回头看了这恐怖的地狱路一眼，无忧便嗖的一声，于窜入了那道白色光幕之中。

　　周围的一切似乎都在发生着变化，当无忧窜入白色光幕的一瞬间，他顿时感觉到自己的身体仿佛进入了一个特殊的世界。

　　周围是一片雪白的虚无，无忧瞬间便解除了暗月修罗的血脉变身，并非自主解除，而是被一股奇异的力量，压制回体内。

　　在这白茫茫的世界中，全身用不出一点力量。唯一的感觉，只有冰冷。

　　仿佛有无数冰冷在朝着自身凝聚，又有无数冰冷在从自己体内释放。在这白色的虚无之中，无忧独自承受着那恐怖的痛苦。

　　本不应该出现的寒冷感觉依旧出现了，那并不是真正的温度变化，而是杀气带来的寒意。最纯净的杀戮之气，飞快的侵袭着无忧的身体，每一次侵入，都令无忧为之颤抖。

　　当那股寒冷令他的内心渐渐僵硬时，知觉也开始伴随着他的意识悄然远去。

　　这是一个领域，一个由杀气凝聚而成的领域。杀神领域，也是无忧这次任务的最终目标。

　　沉睡在黑暗的意识空间中，无忧却感受到一股与之之前冰冷相反的温暖。

　　好温暖，好舒服，从未感觉到的舒适，让无忧不禁有些沉迷。

　　由蓝银草铺成的草地上，一位身材不高，身着黑色镶金纹的华贵长袍女子坐着。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

　　尤其是身上流露出的那种无形的高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。

　　但此时此刻她那绝美的脸庞上却充斥着慈爱，目光中满是柔和之色。

　　只见，绝美女子的双膝之上，无忧正一脸舒适的闭合着双眼，沉睡者。

　　没错，这绝美女子便是武魂殿的教皇，无忧的妈妈比比东。

　　胡列娜来杀戮之都历练，比比东自然有些不放心，所以便悄悄的潜入了杀戮之都，这一潜入令比比东欣喜而又焦急的却是无忧居然来到了杀戮之都。

　　身为当世两位杀神之一的比比东自然无比清楚杀戮之都的恐怖，而在杀戮之都见到无忧，这怎么不让比比东焦急。

　　不过随着一段时间的观察，无忧的表现让比比东多少松了一口气。

　　这次，无忧闯地狱路，比比东便早早的来到了这地狱路的出口等待着。

　　目光柔和的看着处于熟睡中的无忧，看着后者有些苍白的冷俊脸庞与那萦绕在眉间化不开的森冷、凶戾、血腥的杀气。比比东又不禁满是心疼。修长白皙的素手轻柔的抚摸着无忧的脸庞。

　　“嗯！”似乎被比比东惊动，无忧发出一声犹如梦妮般的呻.吟，眼脸缓缓睁开！

　　“无忧，你醒了！”比比东的声音响起。

　　闻声，还有些迷糊的无忧瞬间清醒过来，身形紧绷，那恐怖磅礴的冷冽杀气几乎在意霎那间遍释放而出。这不是无忧自主发出的，而是一年来，在杀戮之都养成的下意识的习惯。

　　“无忧，是我！”感受到无忧的动作，比比东非但没有慌乱，反而满是心疼的看着无忧，双手紧紧的将无忧抱在怀里。无忧变成这样，肯定是在杀戮之都中吃了不少苦吧！

　　“你，你怎么会在这里？”抬头看着眼前的比比东，无忧不禁一愣。

　　“你是在来看胡列娜的时候，发现我的吧！”一瞬间的愣神后，无忧变回过神来，同时也和快便知晓了比比东在这里的原因。

　　“嗯！”比比东并未否认。

　　“无忧，你怎么来杀戮之都了？”比比东有些疑惑的问道。

　　“历练而已！”无忧并未多说什么，只是淡淡的回了一句。

　　一只手正在地上，无忧坐起身来。

　　看着蔚蓝无沿的天际，无忧深呼出一口气。

　　“我该走了！”这时，无忧淡淡的说道。

　　闻言，比比东神情紧张的抓住无忧的衣袖，有些哀怨的说道。“无忧，你还不愿意回到妈妈身边吗？”

　　听到比比东的话，无忧缓缓摇了摇头，转过身来，无忧在比比东哀怨的目光中，抱住了比比东。

　　“妈妈！”无忧轻声呼道。

　　原本被无忧抱住，陷入愣神之中的比比东，在闻言之后，整个人仿若遭遇雷击一般，大脑一片空白！

　　一时间比比东没有出声，无忧也静静再未说什么！

　　一会后，比比东逐渐回过神来，那双原本满是哀怨之色的美眸蒙上一层泪花，被无忧抱住的娇躯微微颤抖。

　　“无忧！哇，呜呜呜……！”比比东反手紧紧抱住无忧，眸中流转的泪珠不断划落，但神色间却满是喜悦与激动！第一次，无忧真心实意的喊自己妈妈，比比东怎能不激动！

　　看着一时间激动得忍不住哭出来的比比东，无忧说什么，闭上双眼，无忧静静的享受这一刻！

　　在杀戮之都的一年中，除了杀戮还是杀戮，所以一只支撑着无忧的精神支柱便是朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿四女！但慢慢的，无忧却想到了比比东，那时无忧想了很多。

　　一年的时间也让无忧终于放下了心中对比比东的怨，毕竟不管如何比比都是自己的妈妈不是！

　　许久，比比东终于停止了哭泣，微红的眼眶中还闪烁着点点泪光，不过却充斥着欣喜与激动。

　　“无忧！你终于愿意喊我妈妈了！”比比东激动的说道。

　　“在这杀戮之都一年，我想了很多！我已经原谅你了！”无忧依旧淡淡的说道，但语气中却夹杂着一丝难掩的柔和。

　　“谢谢你，无忧！”闻言，比比东自然是大喜过望。

第二百五十九章 无忧回归，众女的思念 一

　　“你是我妈妈，我又能恨你什么！”无忧摇了摇头，说道。

　　“不过，我还是要走！我还有事情要去做！”无忧坚决的说道。

　　“是吗？那你就去吧！等哪天累了，就回来吧！妈妈等你！”闻言，比比东却未再劝阻，而是目光柔和的看着无忧，柔声说道。

　　“嗯！”听完，无忧愣了一下，旋即看着比比东，重重的点了点头。

　　站起身来，无忧后退几步！

　　看着比比东，无忧轻柔的说道，语气中夹杂着一丝难掩的关心之意。“我走了，你保重！”

　　“嗯！”比比东目光柔和的点了点头。

　　“空间转移！”

　　一道淡紫色的魔法阵在无忧身下浮现，旋即紫华一闪，无忧的身影消失在比比东眼前。

　　随着实力的增加，无忧已经可以不用吟唱咒语，便可进行空间转移了！

　　“无忧，早点回家！”看着无忧消失的地方，比比东希冀的说道。

　　==========================分割线======================

　　天斗帝国，天斗城，史莱克学院中，森林小湖旁。

　　“唔！哥哥今天还没有回来！”一头犹如白雪般晶莹的雪丝垂落身后，娇小玲珑的身躯，坐在湖边，清澈湛蓝的眸子遥望着天际，眼神之中满是思念，如精灵般娇俏动人的容颜之上有些不满的嘟着樱唇，念念碎道。

　　不用说，这位可爱的少女，就是在史莱克学院中等待着无忧回来的艾斯特。

　　这时，艾斯特身后的一位冰蓝色长发绝美女子，说道。“好了艾斯特，无忧他不是说了要一年的时间才可能完成任务吗？这不还有些日子吗？”冰蓝色的长发，冰蓝色的清眸，精致给人一股朦胧美感的绝美娇颜，此女正是水冰儿。

　　“可是，艾斯特想哥哥了！”艾斯特回过头来，看着水冰儿说道。

　　闻言，水冰儿也不再说什么了，想无忧？自己又何尝不想念无忧。

　　“对了，竹清姐姐呢？”这时，艾斯特眨了眨水灵灵的大眼睛，有些好奇的问道。

　　“竹清，不知道呢！今早看到她出去，不过到现在都还没有回来！”水冰儿也有些疑惑的回应道。

　　史莱克学院一间宿舍中，一位黑发少女正仔细的打扫着！冰肌玉肤，黛眉如月，精致绝美的俏脸有些清冷，身材有着不同于年龄的火爆。在打扫的同时，不难发现此女清冷的眸子中，在看着宿舍时是不是的会时不时的浮现出一抹思念之色。

　　这间宿舍正是无忧之前一直住的宿舍，而打扫的清冷少女，自然便是朱竹清了。因为无忧等人获得了全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军，所以他们的宿舍也一直保留着，未曾有人入住。

　　打扫了一上午，朱竹清终于将无忧的宿舍打扫干净了！

　　端着水盆，朱竹清走出无忧的宿舍，反手关上门之后，正准备离开的时候，朱竹清愣住了。

　　只见，朱竹清身前不远处的空间泛起丝丝波纹，一道紫光凭空闪现，无忧的身影犹如从水镜中穿透而出一般，悄然浮现在朱竹清眼前。

　　“竹清，我回来了！”根据留在众女身上的空间印记，无忧瞬间转移到了朱竹清这里。

　　见到一年中朝思暮想的人儿，无忧不禁露出了一丝笑容，双眼温柔的看着眼前愣在原地的朱竹清。

　　砰！——

　　水盆落地，水花四溅，但朱竹清却未曾关心，娇躯一闪，在原地留下一个残影，朱竹清霎那间便来到无忧身前，一把抱住了无忧，那清眸之中一抹水雾浮现，泪光悄然闪烁。但那清冷的娇颜之上却满是欣喜与激动。

　　“无忧！”看着无忧，朱竹清激动的呼喊道，略微清冷的声音中满是欣喜。

　　“让你们久等了！”伸手搽去朱竹清眼角的泪花，无忧柔声道。

　　“你回来就好！”朱竹清摇摇头，脸蛋贴在无忧胸口，俏脸之上挂着一抹开心的笑容。

　　“嗯！”轻抚朱竹清的青丝，无忧道。

　　“对了，艾斯特和冰儿呢？”过了一会，无忧问道。

　　“她们在小湖边吧！这些天，艾斯特可是不停的念叨你呢！”抬起俏脸，朱竹清微笑道。

　　闻言，无忧脑海中便浮现出艾斯特犹如精灵般的倩影，嘴角不禁撅起一丝温柔的弧度。

　　“走吧！一年没见，她们都很想你！”这时，朱竹清淡笑道。

　　“嗯！”

　　无忧点了点头，旋即便牵着朱竹清的柔荑向小湖旁走去。

　　时间回到艾斯特与水冰儿对话的那段时候。

　　“是吗？”闻言，艾斯特偏着小脑袋，神色有些不解的说道。

　　“你们在聊什么呢？”和朱竹清一起穿过森林，无忧看着艾斯特和水冰儿的身影，不禁嘴角一撅，微笑着问道。

　　听到这个声音，艾斯特和水冰儿愣住了。

　　旋即，艾斯特飞快的偏过俏脸望去。水冰儿也同样猛然回身看向声音之源。两人俏脸上皆满是欣喜与激动之色。

　　看着和朱竹清一起从森林中走出的身影，艾斯特娇躯迅速弹起，带着一连窜的幻影，艾斯特猛的向那道身影扑去。

　　“哥哥！”艾斯特欣喜的呼喊道。

　　双手之上星银色的光芒一闪，运起灵力轻柔的一把接住扑向自己艾斯特，无忧没好气的在艾斯特光洁的额头上弹了一下，训斥道。“你小妮子，小心一点，真是一点都没变。”

　　虽然是训斥，但无忧的脸上却满是柔和，看向艾斯特的眼神中满是温柔与宠溺。

　　闻言，艾斯特吐了吐小香舌，一脸笑嘻嘻的看着无忧，丝毫不在意无忧的训斥。

　　见此，无忧也是颇为无奈的摇了摇头，脸上有些苦笑，看向这小妮子让自己给宠坏了。

　　朱竹清在一旁微笑的看着这不知上演过多少次的一幕。

第二百六十章 无忧回归，众女的思念 二

　　偏过头，看着一旁一脸欣喜的看着自己水冰儿，无忧心头一软。四个女孩，其中艾斯特和自己在一起的时间最长，也最清楚自己的事情。朱竹清是自己第一个喜欢上的女孩。小舞又是自己之前一直宠溺的妹妹。对这三女无忧虽说不上无微不至，但却也未曾缺少过关心。

　　但水冰儿，无忧非但没有太多的关心，反而伤害过她。但即使如此，她却一直努力的让自己喜欢上她。一年了，她依旧如此！这让无忧心中对水冰儿升起了一股深深地亏欠。

　　一把将水冰儿拉到怀里，无忧在愣神的水冰儿耳旁说道。“傻瓜，值得吗？”

　　闻言，水冰儿回过神来，嘴角微微一撅，素手轻环无忧腰身，微微一笑道。

　　“值得！”

　　闻言，无忧心中更是觉得有些对不起水冰儿。但无忧却未再说些什么，有些事，说，不如去做！

　　之后，无忧好好的陪了朱竹清、艾斯特、水冰儿三女一下午。又与大师、弗兰德、柳二龙等人见了一面。

　　夜幕笼罩，月如银盘，微凉的月光洒落，让周围的一切都笼罩上了一层月白色的银纱，梦幻中多上了一份安宁。

　　无忧看着一一入睡的三女，嘴角撅起一抹温柔的弧度。旋即走出湖心小屋，无忧坐在湖边，开始查看起这次任务所得的东西。

　　宿主：风无忧

　　等级：63

　　境界：【魂帝】【斗皇】

　　契约：【提露密努丝·艾斯特】【朱竹清】

　　血脉：【裁决天使】【暗月修罗】

　　技能：【厨艺】大师级【武道通神】大师级【斩--天际之舞】【刺--流星之舞】【风华旋舞】【浮光掠影】【八极崩】【杀神领域】

　　物品：【三千圣魔导书】【三千星域】【化毒珠】【千幻灵装】【魅惑耳坠】【雪影】【精致厨具】【沙漠之鹰，幽月、玄月】【空间传送珠】x3

　　抽奖：2

　　能量：147800

　　看着自己的资料面板，无忧不禁露出了一丝笑容，这一年来，无忧的武道通神在不断的杀戮中升级到了大师级。获得杀神领域之后，完成任务，不但提升了三级，还等到了三颗空间传送珠和100000能量点，可是说得上是大丰收了。

　　闭上眼，旋即又陡然睁开，森白的光芒在无忧眼中一闪而逝，一圈森白的光芒自无忧身上席卷开来，旋即又缓缓散于无色。

　　这一刻，无忧只感觉到一股极为庞大冰冷森然的杀气向四周四散开来，这股杀气极为纯净，没有邪恶、没有血腥、有的只是冻人心魄的冷冽。

　　无形的恐怖杀气，冰冷的仿佛时间都静止了一瞬间！

　　这就是杀神领域，没有强大的攻击力，也没有无与伦比的防御力。有的只是一往无前，不死不回头的气势！

　　在这股杀气之下，无忧的对手皆会被压制百分之十的实力，而无忧相对的却会增幅百分之十的实力。

　　感受到杀神领域的作用，无忧不禁微微一笑，白光再次浮现，但这却不再是扩散而是收拢。

　　收回杀神领域，无忧手中又多出了一颗大约指拇一般大小的淡银色小球，在这小球之中，无忧感受到了一股极为浓郁空间之力。

　　这小球便是任务的奖励之一，空间传送珠。

　　可别小看这空间传送珠，无忧虽可以进行空间转移，但敌人一旦有着封锁空间的能力，无忧便不可能进行空间移动了！但这空间传送珠却不同，即使空间被封锁，只要捏碎着空间传送珠便可打破空间进行空间转移，不过这空间传送珠也有着一个缺陷，那就是传送的位置无法固定，也就是说，无忧可能刚利用空间传送珠脱离了险境，便又进入了另一个险地。

　　总的来说，这空间传送珠也就是在生死关头的一种报命手段吧！好在有着三颗，即使无忧运气在差，也不太可能连续三次落入险地。

　　“呼！”

　　收回空间传送珠，无忧呼出一口气，抬头看着悬挂在夜幕之上的弯月。

　　“马上就要离开了！”

　　无忧准备趁朱竹清三女睡觉的时候，前往星斗大森林接回小舞，次日再前往斗破的世界！

　　“既然想好了，那就行动吧！”无忧淡淡的说道。

　　抬头看着弯月，无忧的身形在一道紫色魔法阵的笼罩下，瞬间消失在原地。

　　星斗大森林…………

　　绿树成荫，广袤的大森林充满了清新的空气。就在这片斗罗大陆最著名的大森林中心处，有着一个不大的小湖。如果不是真的来到这里，很难相信在这片广袤森林中还会有如此奇景。

　　湖并不是很大，直径只有百米左右，但澄澈的却像是一面镜子，倒映着两旁的绿树。交映成趣。

　　清澈的小湖令空气变得更加湿润，湖面上倒映着周围一株株参天大树，月光倾洒，令所有的一切都在水面的反射下蒙上一层梦幻般的静怡之色。

　　水湖畔，还有更为奇异的一幕。

　　在这幅动人的画面一侧，一个极其高大的身影静静的蹲在那里，那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发在清凉月光的照耀下蒙上一层淡淡的光晕，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

　　外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。

　　这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。整个身体就像是力与美的结合。

　　如果说它是阳刚的代表，那么，在他肩头上出现的，却是一个柔美到极致的身影。

第二百六十三章 无忧回归，众女的思念 三

　　白色连衣长裙覆盖到脚面，宛如精灵般的容颜被柔和所覆盖，精致的无法找到半分瑕疵，披散开来的黑发一直从背后垂到那头巨猿的肩头。如果从后面看，就像是遮盖了她身体的黑色瀑布一般，看上去无比动人。

　　每一根发丝看上去都是那样的柔顺，整个人就像是钟灵天下之秀，她的美不只是发自自身，也与周围的环境融为一体。

　　这便是小舞，一年的时间过去，小舞并未长高多少，不过却丰满了少许，身上的那份青涩已经渐渐的消逝了一些，使得小舞更美了。

　　坐在泰坦巨猿的肩头，小舞一双柔光闪烁的大眼睛看着蒙上一层月光，显得无比宁谧的湖面，却并未痴迷，美眸极为平静，多年来与无忧等人的生活让小舞沾染上了一丝烟火之气，但在这一年的生活中，森林的宁谧让小舞变得恬静了几分。

　　“唉！——”小舞长叹一声，柳眉微蹙。

　　正在这时，突然间，哗的一声水响，就从小舞面前的湖水中，一颗巨大的头颅钻了出来。

　　那是一颗牛头，直径至少也超过了四米，如同两盏灯笼般的大眼睛烁烁放光，诡异的是，连接在这颗巨头后面的并非牛的身体，而是通体黑青色，比水缸还要粗上几倍的巨大蛇身。

　　虽然它的大部分身体还沉浸在水中，可是露出水面的就足以令人惊骇了。

　　看到这突然出现的牛首，小舞却并没有感到丝毫惊讶，感受着那双灯笼般的大眼睛中那份关切，俏脸上流露出一丝淡淡的微笑，道。“大明，你怎么这个时候出来了？”

　　牛首蛇身的怪物口中发出一声浑厚的低吼，竟然口吐人言，“小舞姐，我真的不喜欢你现在这落寞的样子。一年了，你一直都是这样。难道，人类的世界真的就那么好吗？”

　　这牛首蛇身的怪物，正是星斗大森林中的帝皇，天青牛蟒。它和泰坦巨猿一样，修为也已经达到了十万年级别。只不过他们都没选择化形。

　　他们也很少在星斗大森林中显露自己真正的实力。

　　当然，也几乎没有人类能来到这里。作为拥有最强大魂兽的星斗大森林，这中心之处，本就是禁地。

　　小舞愣了一下，低头浅笑，道。“不，我想的并非人类世界，而是想着在人类世界中我那些朋友。大明、二明，你们不用担心我，我没事的。”

　　嘴上虽然这样说着，可在她内心之中，却充满着思念，无忧哥，一年了，你还好吗？

　　这时，原本一只静静守护者小舞的泰坦巨猿却突然转过头来看向身后的一处，怒吼道。“谁！出来！”

　　泰坦巨猿那双黄晶般的眼眸骤然亮了起来，在这微暗的夜幕中犹如两颗太阳一般，山岳般巍峨的气息磅礴释放，在它面前的湖水已经开始泛起一层层涟漪。

　　“吼——”泰坦巨猿庞大的身体直立而起，宛如泰山压顶一般的气息在他面前的湖面上掀起一片巨浪。

　　这时，周围的一切都变得凝重起来，空间似乎都在轻微扭曲。

　　领域，这是领域的力量。作为森林之王，重力控制领域就是泰坦巨猿所掌握的能力之一。在这领域之中，它能够随意控制任何一处的重力变化，不一定是增大，也有可能是急剧减小。

　　不止如此，只见，天青牛蟒也目光冰冷的望去，旋即周围的一切突然变成了青色世界。

　　身为星斗大森林中魂兽中的帝皇，天青牛蟒自然也掌控着领域。

　　迟缓领域，之中一切事物的速度都将削弱百分之三十！

　　“我说两位森林之王，不用以这么大的阵仗来迎接我吧！”略带苦笑的声音响起，一圈森白光的光芒自泰坦巨猿与天青牛蟒所注视的地方蔓延开来，旋即又化为无色，一股冰冷森然的杀气席卷开来。

　　空间开始浮现出点点微不可见的细微漪涟，无忧的身影悄然浮现而出。

　　感受到身体的沉重与迟钝，无忧不得不释放杀神领域来抵挡一二。

　　而小舞早就在听到无忧的声音之时，便一脸呆呆的愣在泰坦巨猿的肩头上，目光呆然的看着无忧的身影。

　　“人类，虽然不知道你是怎么来到这星斗大森林深处的！不过这里不是你该来的地方，离开这里，不然就死在这里！”虽然无忧释放的杀神领域充满了杀气，但天青牛蟒却未从无忧身上感到半点杀意，所以并未直接动手，而是出言警告。

　　“你就是天青牛蟒吧！离开这里？不行呢！刚刚找到想要的东西，不把她带走，我可不会离开！”无忧淡然一笑，看着天青牛蟒说道，旋即望向泰坦巨猿肩头的小舞，目光中闪烁一抹柔和，嘴角微微撅起。

　　“人类，你这是在找死！”感受到无忧的目光，泰坦巨猿怒吼道。

　　厚重的黑光自泰坦巨猿右臂上浮现，巨大的拳头挥动而出，无忧能够清晰的感觉到周围空气中所有的土元素都在这一拳中凝聚。

　　看着泰坦巨猿一言不合便开打的性格，无忧无奈的苦笑一声，我还没说完呢？

　　虽然处于泰坦巨猿的重力领域和天青牛蟒的迟钝领域之中，但想要避开这一拳，无忧并非无法做到，但无忧却没有，只是目光温柔的看着泰坦巨猿肩头上双眸逐渐被水雾所掩盖的小舞。

　　“二明，住手！”这时，小舞终于回过神来，见此不禁焦急的呼喊道。

　　闻言，泰坦巨猿的身形不禁一顿，保持着右臂轰出的姿势，一动不动的看起来有些滑稽。

　　“小舞姐，他是来抓你的，你怎么让我停手啊？”泰坦巨猿缓缓收回巨大的手臂，黄晶晶的大眼睛中有些疑惑的看着自己肩头的小舞问道。

第二百六十二章 接回小舞 一

　　【啊！不好意思啊！大家，前面一章的章节序号，应该是第二百六十一章的。无忧不小心打错了，大家别在意！】

　　闻言，无忧不禁忍不住扑哧一笑，看着高大魁梧的泰坦巨猿居然喊小舞，小舞姐。无忧就不禁感到小腹有些抽搐。

　　“呵呵！小舞姐，哈哈哈！”无忧有些戏虐的看着小舞轻笑道。

　　听到无忧的笑声，小舞的俏脸上不禁蒙上一层淡淡的红晕，粉色的大眼睛之中透露着点点羞恼之色。

　　“哼！无忧哥，你还是这么讨厌，每次都笑话人家！”不满的娇哼一声，小舞嘟了嘟嘴，道。但那双眸之中却满是欣喜之色。

　　闻言，无忧不禁露出了一丝笑容。这样的画面，曾多次出现过。

　　“小舞姐，你认识他！”天青牛蟒疑惑的问道。

　　“嗯，大明、二明！把领域收起来吧！他是我哥哥！”小舞微笑道。

　　“哦！”天青牛蟒和泰坦巨猿应了一声，都将领域收了回来！既然小舞都这样说了，那无忧也应该不会伤害小舞，就算无忧要对小舞出手，天青牛蟒和泰坦巨猿也能瞬间阻止。

　　“呼！轻松多了！”无忧也将杀神领域收了回来，感受到再次变得轻盈的身体，无忧不禁呼出一口气。在重力和迟钝两大领域的笼罩下，即使无忧释放了杀神领域，也不禁感到一阵压抑。

　　小舞纵身一跃，跳下泰坦巨猿的肩膀，向无忧走去。

　　看到小舞的动作，泰坦巨猿眼中警惕的看着无忧，一但无忧有什么异动，泰坦巨猿便会瞬间出手。

　　感受到泰坦巨猿的目光与天青牛蟒的注视，无忧不禁感到一阵压抑，脸上无奈的露出一抹淡淡的苦笑，看来他们还没有对自己放松警惕。

　　既然如此，无忧也没有动，只是目光柔和的注视着向自己走来的小舞。

　　小舞走的很慢，但每走一步，小舞眼中的喜悦便会浓郁一分。

　　来到无忧身前，小舞没有说什么，无忧也没有说什么。一切的一切都在此时此刻两人的双眼中表露。

　　一双玉手抬起，小舞紧紧的环着无忧的脖子。此时此刻，埋在这温暖的怀中，小舞心中洋溢的完全是幸福。

　　“无忧哥，你终于来了！”小舞喃喃细语道。

　　“嗯！抱歉，让你等了这么久！”无忧一手搂住小舞柔.软的纤腰，一手轻抚着小舞身后垂落至地面，犹如瀑布的柔顺青丝，语气带着一丝歉然之意。

　　朱竹清三女在一起好歹还有个伴，但小舞却是独自一人静静的呆在这魂兽森林，这让无忧怜惜的同时又不禁有些心疼。

　　闻言，小舞却摇了摇头，浅笑道。“只要你来接我，不管多久，我都愿意等！”这时，小舞看向无忧的眼神中满满的全是温柔与那深深的爱恋。

　　听此，无忧只感觉到自己的心脏一滞，看着小舞眸中那无限的爱意，无忧这一刻有些痴了！

　　眸光微闪，无忧的脸庞开始向小舞拉近！

　　见此，小舞那满是爱恋的美眸中不禁浮现出一抹羞涩，但却并未拒绝。看着无忧缓缓贴近的脸庞，小舞忍不住心中的羞涩，闭上了眼睛，只有那犹如火烧云一般艳红滚烫的娇颜与那不断颤.抖的睫毛方才显露出小舞心中的紧张。

　　感觉到无忧的脸越来越近，小舞的呼吸开始有些紊乱起来，娇躯略微紧绷起来。

　　无忧这时也已经闭合了眼目，嘴唇也在小舞的紧张中，与小舞柔.软的樱唇贴在了一起。

　　“唔！”感受到嘴唇上传来的触感，小舞的呼吸不禁有些急0促，娇.躯紧紧绷起，双手搂着无忧的脖子不敢乱动。

　　而泰坦巨猿和天青牛蟒则是满眼疑惑的看着无忧和小舞的动作，对于人之间的事情，这两位魂兽中的王者还不如一个小孩呢。

　　重合的脸庞缓缓拉开，无忧看着眼前火红着脸蛋，神色无比娇.羞的小舞，不禁微微一笑，看来不管是什么性格的女孩子，在接wen的时候，都会害羞呢。

　　“讨厌，一来就欺负人家！”看着无忧脸上的笑容，小舞不仅更加害羞的将脸蛋埋在无忧的怀里，一只手轻轻捶打着无忧。

　　“小舞你不喜欢这样吗？那我以后只欺负竹清她们好了！”看着无忧的样子，无忧不禁装作一脸失望的样子，说道。但眼神中却满是戏虐之色。

　　“不行！”闻言，小舞猛的抬起脸来，羞恼得娇呼道。

　　但看着无忧眼中的戏谑之色，小舞又不禁无比羞愤的捶打着无忧。

　　“我的初.吻已经给你了，你要是敢不对我负责，我就让大明和二明打到你愿意负责为止。”

　　小舞羞愤的威胁道。

　　“是，是！小舞姐的话我怎么敢违背！不然我怕是没命回去了！”无忧看着小舞可爱的姿态，没有再打趣小舞，微微一笑道。

　　“哼，知道就好！”小舞娇哼一声，装作一副算你识趣的样子，但配合着那俏脸上的红晕，与眸中的羞涩却怎么看怎么可爱。

　　缓缓平复了心中的羞涩，小舞轻柔的问道。“无忧哥，那个任务已经完成了吗？”

　　“嗯！早上我已经去学院找过竹清她们了，现在来接你回去！”无忧淡笑道。

　　“是吗？又要离开这里了！”小舞呢.喃道。美眸望向身后的泰坦巨猿和天青牛蟒，小舞不禁有些不舍，毕竟一起生活了长达十万年之久，这一次离开又不知道多久才能回来。

　　“小舞姐，你又要离开了吗？”天青牛蟒大明问道。

　　“嗯！对不起大明、二明！”小舞有些歉然的说道。

　　“小舞姐，你的身份已经暴露了，现在又没到成熟期，这样出去会很危险的！”泰坦巨猿二明有些焦急的说道，黄晶晶的大眼睛内满是担忧之色。

　　“是啊！小舞姐，你出去我不反对，但至少等到你达到成熟期以后，现在你还是和我们在一起才更加安全！”天青牛蟒大明也劝说道。

第二百六十三章 接回小舞 二

　　闻言，小舞却摇了摇头。看着身旁的无忧一眼，小舞不禁嘴角一撅，说道。“他会保护我的！”

　　“他，他的天赋我不否认，在这给年纪拥有这等实力，我很惊讶，但他现在相比巅峰强者，还太弱小了。”天青牛蟒大明偏过头看向无忧说道。

　　“是啊！小舞姐！你如果真的为小舞姐好，就让她待在我们这里！”泰坦巨猿二明说道。后面这句显然是对无忧所说的。

　　闻言，小舞刚想说些什么，但却被无忧拦下。

　　“我来和他们说说吧！”无忧淡笑着对身旁的小舞说道。

　　接着不待小舞说些什么，无忧便淡笑着对两位魂兽王者说道。

　　“泰坦巨猿、天青牛蟒！我知道你们担心小舞的安危，但我也一样，没有把握，我绝对不会让小舞冒险！”

　　无忧双眼神色坚定的看着天青牛蟒和泰坦巨猿。

　　“你没有那份实力！人类中有一些即使我们也极难应对的强者！除非你能拿出，你能保护好小舞姐的证明，否则今日我兄弟二人，绝不会让你带走小舞姐！”天青牛蟒同样坚决的说道，巨大的青色兽瞳紧紧盯视着无忧，眸中充满了毅然之色。心中想到，今日即使小舞姐生气，也绝对不予许，无忧带走小舞姐。

　　“没错，我也不同意，你带走小舞姐！”泰坦巨猿同样死死的盯视着无忧，坚定的说道。

　　“大明，二明，你们！”见此，小舞不禁有些焦急，虽然知道天青牛蟒和泰坦巨猿是为了自己好，小舞也很感动。小舞并不讨厌呆在这里，但小舞却更希望能和无忧在一起，而无忧自然不可能在这星斗大森林中陪伴自己一辈子，所以小舞必须要出去。

　　“小舞姐，你不用说了，今日不管如何，我们都不会让你离开这里！”天青牛蟒决然道。

　　“这可不是你们说的算，我现在的确不是你们的对手，更没有真正保护好小舞的实力，但今日我依旧要带走小舞。我并非是不爱护小舞，我保证不会让小舞出现意外，除非我死了！”闻言，无忧却丝毫没有退避，目光直视着天青牛蟒和泰坦巨猿，无比坚决和认真的说道。

　　“从你的眼神中，我相信你是真的，对小舞姐好！但我也依旧不会让你带走小舞姐！”天青牛蟒看着无忧眼中那没有丝毫虚假之意的坚定之色，也终于认同了无忧，但天青牛蟒却依旧答应无忧带走小舞。

　　一时间，无忧与天青牛蟒、泰坦巨猿都未再开口，只是注视着对方。

　　而小舞看着两边有些紧张的气氛，俏脸上已经布满了焦急之色。

　　“呵呵！”

　　这时，无忧却发出了一声轻笑，打破了周围有些凝固的紧张气氛。

　　“我说了，我不是你们的对手，但我要带小舞走，你们也拦不住！”无忧轻笑道。

　　旋即，不待天青牛蟒和泰坦巨猿反应过来。

　　无忧便一把拉住身旁，小舞白皙柔软的皓腕。

　　“小舞，走了！”无忧微笑道。

　　“空间转移！”

　　一道散发着幽幽紫华的魔法阵出现在无忧和小舞的脚下，周围宁静的空间开始浮起一丝丝微不可见的波纹。

　　见此，天青牛蟒和泰坦巨猿顿时反应过来。

　　“休想带走小舞姐！迟钝领域！”天青牛蟒大喝道。

　　一阵耀眼的青光，陡然间从天青牛蟒身上爆发开来，周围的一切霎那间便陷入了一片青色的海洋之中。

　　“吼！”

　　同样的，泰坦巨猿反应过来后，仰天咆哮一声，周身的空间骤然间开始出现了丝丝扭曲，一股沉重的压力，顿时使得周围的事物有些凝固。

　　重力领域，全开！

　　“呵呵！两位不愧是身为魂兽中的王者，这份力量的确强大，但我说过了，我虽不是你们的对手，但我要带小舞走，你们也绝对不可能留下我们。”无忧轻笑两声，虽然身体被周围恐怖的压力，压制的有些无法动弹，但无忧却未有丝毫的慌乱。

　　“大明、二明、住手！不许伤害无忧哥！”小舞瞪着大眼睛，对天青牛蟒和泰坦巨猿有些生气的说道。因为泰坦巨猿和天青牛蟒的控制，小舞并未承受这股压力。但对于天青牛蟒和泰坦巨猿极为了解的她，自然知晓两者实力的恐怖。

　　“我们不会伤害他，但也绝对不会让他带走你！”天青牛蟒沉声道。

　　“小舞，不用说了！再见了天青牛蟒、泰坦巨猿！下次，我会带一个完完整整的小舞，回来的！”牵着小舞，无忧仿若未感受到身上的压力一般，嘴角依旧挂着一抹淡淡的温和笑容。

　　无忧声音刚刚落下，一阵淡紫色的华光变自无忧和小舞脚下闪动。

　　旋即，空间波动不禁猛然加剧，在天青牛蟒和泰坦巨猿惊愕的注视下，无忧和小舞的身影霎那间消失在他们的眼前。

　　“天青牛蟒、泰坦巨猿放心吧！我会照顾好小舞的，如果小舞有什么意外，我会陪她一起去！”无忧淡然的声音回荡来开，话语间充斥着一股无比的坚定之意。

　　“大明、二明，我走了！不用担心，我会在回来看你们的！”小舞有些不舍，但又带着一丝欣喜的声音同样传播开来。

　　“小舞姐！”闻声，天青牛蟒和泰坦巨猿顿时回过神来，看着无忧和小舞消失无影的地方，不禁仰天大呼道。

　　“该死，要是小舞姐有什么意外，就算死，我也要去往人类世界，杀了他！”泰坦巨猿双眼充斥着怒火，巨大的猿臂捶胸怒吼道。

　　“唉！好了，事已如此，我们也只能希望他能保护好小舞姐了，以他刚才的能力，只要不是被太多人围攻，相信逃跑应该没有什么问题！”天青牛蟒唉叹一声，语气中带着一丝希冀，青色的兽瞳中满是无奈之色。

第二百六十四章 与小舞和水冰儿签订契约

　“希望你能保护好小舞姐吧！”

　　=========================分割线=======================

　　史莱克学院外区，森林小湖旁…………

　　一道紫色的华光一闪，无忧的身影悄然浮现，当然小舞的身影也出现在无忧的身旁。

　　“呼……！还好我会空间转移，不然别说去星斗大森林找你了，能不能在你那两个魂兽弟弟手中带你回来都成问题！”

　　长呼一口气，无忧有些悻悻的的说道。事实也的确是这样，不说星斗大森林深处那么多强大的魂兽，即使找到了小舞，无忧也不见得能带回小舞。

　　“终究还是太弱了，看来还要努力才行！”无忧感叹道。

　　“无忧哥，你这个年纪有这份实力，已经非常厉害了！大明、二明毕竟是修炼了十万年，你要是比他们强，才真的是一个怪物呢！我现在也才四十七级而已！”这时，小舞看着无忧叹气的样子，不禁抱着无忧一只手臂，安慰道。

　　“呵呵！我知道，只是不变的强大，怎么能更好地保护你们呢！”闻言，无忧也是终于微微一笑，伸手揉了揉小舞的脑袋，淡淡的声音中充斥着坚决之意。

　　“无忧哥！”看着无忧，小舞的美眸中不禁有些痴迷之色，嘴角微微撅起一丝幸福的弧度。

　　“无忧、小舞！”

　　这时、一道呼声，使得小舞回过神来。

　　偏过头，无忧和小舞一同望去。

　　只见，朱竹清、艾斯特、水冰儿三女正一脸微笑的看着无忧和小舞两人，之间的呼喊也正是出自朱竹清之口。

　　“鄂！竹清你们不是已经睡了吗？”看着朱竹清三女，无忧不禁有些愕然的问道。

　　“还不是你，之前释放出那么庞大杀气，我们不醒才怪呢！”水冰儿没好气的向无忧翻了一个好看的白眼，道。

　　“额！”闻言，无忧也是一愣，旋即苦笑了两下。

　　“呼……！”

　　长呼一口气，无忧眼中看着身旁的小舞和水冰儿，眼中闪过一抹神光。

　　“既然醒了，那也好，省的一个一个来！小舞、冰儿和我签订契约吧！”无忧神色略微严肃的认真说道。

　　“契约？”小舞满脸疑惑，头上差点没出现一个大大的问号。

　　而水冰儿则是和朱竹清、艾斯特生活了一年，已经多少清楚了无忧的一些事，所以当无忧说出这句话时，水冰儿不禁激动的捂住自己张大的小。嘴，一双美眸中浮现出点点闪烁着激动的泪花，神色间满是欣喜之色。

　　“嗯，和我签订契约后，我们就算是永远都分不开了，签订契约的双方可心神相通，相互感应到彼此的存在，并且你们能增加不少实力，也好更好的保护自己。”无忧解释道。

　　闻言，小舞不禁伸出玉手掩住自己惊大的小。嘴，俏脸上满是惊讶与好奇。

　　“怎么，小舞、冰儿、愿意和我签订契约吗？”无忧淡笑道。

　　“我愿意！”小舞和水冰儿闻言，赶紧回答道。

　　听到小舞和水冰儿的回答，无忧不禁微微一笑，眼中满是温柔之色。

　　“既然如此，那就开始吧！”无忧柔声道。

　　“嗯！”小舞和水冰儿相视一眼，又看着朱竹清和艾斯特鼓励的眼神，一同应声道。

　　…………

　　清晨，破开云晓的温和阳光，照映在波光粼粼的湖面上，反射的光束照射在粘染着露水的植物上，令一切看上去显得晶莹剔透。

　　“无忧哥，无忧哥醒醒！”这时，湖边小舞看着身前草地上，依旧双眼闭合，处于睡梦中的无忧，不禁伸手轻轻推了推无忧，呼喊道。

　　昨晚，在与小舞和水冰儿签订完心灵之血契之后，无忧又将自己的事情告知了小舞和水冰儿。

　　小舞和水冰儿虽然震惊与无忧的事情，但最终还是心中对无忧的爱更胜一筹，所以也为太过在意无忧的事情。

　　不过在经过签订契约之后，小舞和水冰儿的实力倒是有了不少的提升。

　　姓名：小舞

　　契约者：风无忧

　　血脉：玉。兔

　　等级：52

　　境界：【魂王】【斗王】

　　技能：【腰弓】【魅惑】【瞬移】【无敌金身】【柔骨锁】

　　姓名：水冰儿

　　契约者：风无忧

　　血脉：冰凤凰

　　等级：53

　　境界：【魂王】【斗王】

　　技能：【绝对冰封】【冰环铠甲】【抗拒冰环】【冰晶刃羽】【玄冰阵】

　　在与无忧签订契约后，小舞和水冰儿的实力皆提升到了五十级以上的地步，并且系统赐予了两者最合适的技能。同时武魂也同样被系统转化为了血脉，无需武魂附体，便可使用技能。魂力也被转化为了更高级的灵力。

　　而朱竹清和艾斯特这一年来也没闲着，实力因为和无忧签订了契约，会随着无忧升级而提升实力，所以在无忧快速升级的情况下，朱竹清和艾斯特的实力也皆提升到了五十级以上。

　　姓名：朱竹清

　　契约者：风无忧

　　血脉：幽冥灵猫

　　等级：53

　　境界：【魂王】【斗王】

　　技能：【幽冥突刺】【幽冥百爪】【幽冥斩】【幽冥影分身】【幽冥影相连】

　　姓名：提露密努斯·艾斯特

　　契约者：风无忧

　　血脉：灭【萌】杀魔王之圣剑贯穿真实之魔剑

　　等级：52

　　境界：【魂王】【斗王】

　　技能：【绝剑技，初型，紫电】【绝剑技，三型，影月圆舞】【绝剑技，四型，炎斩】【绝剑技，六型，破碎之牙】【绝剑技，破型，烈华螺旋剑舞】【绝剑技，终型，天绝闪冲】【斩——天际之舞】【刺——流星之舞】【风华旋舞】【穿影】…………

　　“唔！真是的，明明都说了今天早上离开，结果却自己一个人再睡懒觉！”小舞鼓着脸蛋，一脸不满，有些气鼓鼓的说道。

　　【明天是斗罗的最后一天，后天开始上传斗破！】

第二百六十五章 前往斗破 【第一更】

　　“好了、小舞！无忧昨天才回来，又忙了一晚上，肯定是太累，就让他好好睡吧，反正艾斯特那小妮子也还没醒呢，也不差这一点时间。”这时，水冰儿微笑着来到小舞身旁，看着睡得香甜的无忧，不禁压低了声音，轻声说道。

　　“嗯，知道了！”闻言，小舞点了点头回应道。旋即坐在无忧身旁，静静的看着无忧安详的睡脸。

　　看着无忧睡觉时的模样，小舞的嘴角不禁微微一撅，美眸中泛起点点笑意与柔和。

　　“没想到无忧哥睡觉的时候，是这个样子，真像个小孩子呢！”小舞不禁抿嘴浅笑道。

　　“咯咯咯！真的呢！不过小舞，你这话可别让无忧听见了，不然小心无忧生气教训你哦！”闻言，水冰儿不禁掩嘴发出一阵轻灵的娇笑声，旋即带着点点戏虐的笑意，看着小舞笑道。

　　小舞感受到水冰儿戏谑的眼神，娇嫩粉白的俏脸不禁一阵发烧，淡淡的红晕缓缓浮现，羞涩的可爱模样，看上去既可爱诱人，又动人心弦。

　　教训这个词明显带着话外音嘛，让无忧教训小舞，不就等于无忧欺负小舞吗？而欺负……！大家懂的！【作者君：“嘿嘿…………”】

　　“嗯！”

　　而这时，一声带着迷糊意味的呻。吟不禁吓了小舞和水冰儿一跳。

　　只见，原本熟睡中的无忧缓缓睁开了眼帘，并且伸出了一只手揉了揉满是迷糊神色的眼睛。

　　“啊！”

　　一只手揉着眼睛，无忧另一只手却撑在草地上，缓缓坐起身来，打了个哈切。

　　“啊，无忧哥，你醒了！”小舞娇呼一声，美眸有些躲闪，不敢看无忧，心中因为之前水冰儿的话而有些心虚。

　　“嗯！早啊小舞，冰儿！”闻声，无忧便看到了自己身旁神色有些不自然的小舞和笑眯眯一脸微笑的水冰儿。

　　看着小舞有些奇怪的样子，无忧不禁有些疑惑的问道。“小舞，怎么了？没事吧，看上去怪怪的！”

　　“啊，没、没什么！呵呵呵！”闻言，小舞更是吓了一跳，眼眸微闪，神色紧张间，俏脸不禁微微紧绷，但还是强装做一副没事的样子，呵呵笑道。

　　“是吗？”看着小舞的样子，无忧眼神怪怪的看了小舞一眼，不知道小舞这是怎么了，不过既然小舞说没事，无忧没太过在意。

　　“有事的话，就告诉我，别一个人藏着掖着，一切我都帮你担着！”无忧温和的微笑着，伸手揉了揉小舞的脑袋，柔声坚定的说道。

　　看着无忧眼中的柔情，小舞的心一瞬间安定了下来，略微紧绷的俏脸缓缓变回柔和的曲线，眼中神光闪动，美眸中一片温柔。

　　“嗯！”小舞微撅着樱唇，带着一抹温柔的微笑，乖巧的柔声应道。

　　“哥哥！”这时，被朱竹清叫醒的艾斯特，揉着大眼睛从小木屋中走出，当看到无忧后，便一脸欢喜的扑了过去。

　　“你哟！”永恒灵力在身体表面汇聚，将艾斯特扑过来的力道完全缓解，看着怀里一脸笑嘻嘻的艾斯特，无忧带着一抹无奈的微笑，伸手捏了捏艾斯特精致的瑶鼻，眼中显露着丝丝宠溺之色。

　　看着无忧的样子，艾斯特笑吟吟的犹如小猫咪一般赖在无忧怀里，一双纤细的玉臂环着无忧的脖子。

　　抱着艾斯特站起身来，看着身旁的朱竹清、小舞、水冰儿。无忧温和的笑道。“该走了，先去和老师它们告个别吧！”

　　“嗯！”朱竹清众女应声道，眼中都多少显露着一抹期待，另一个世界，不知道会是怎样的，真是期待呢！

　　旋即，无忧一行人来到史莱克学院中，与大师、柳二龙、弗兰德、赵无极等众位老师告别后，一边嬉戏、一边向天斗城外的一处森林中走去。

　　柔和的光束照耀在茂密的树枝间，倾洒的阳光透过枝叶间的缝隙，在大地上照应出点点光斑，看上去霎是美丽！

　　林间的鸟儿叽叽喳喳的啼鸣，使得静谧的树林中多出了一丝活力与生机。

　　抱着挂在自己身上的艾斯特，无忧带着朱竹清、小舞和水冰儿三女仿若散步一般，走到了这处颇为人迹罕至的树林中。

　　“好了，就在这里吧！”这时，一直散开精神力观察着周围的无忧，看着四周毫无人迹的模样，便停下了脚步。

　　闻言，朱竹清和小舞、水冰儿三女也停了下来。

　　“无忧哥，要开始了吗？”小舞眨了眨粉色的大眼睛，眼中神光闪动，神色间满是兴奋与期待。对于前往另一个世界，或许在之前小舞是想都未曾想过，甚至你说的话，小舞估计都会用一种看待傻子的目光看着你，在骂你一句，神经病。

　　但在看着无忧关于斗破世界的记忆之后，小舞却是对斗破世界充满了好奇与向往。

　　“嗯！”无忧看着神色间都带着一些期待的众女，脸庞含笑的点了点。

　　“开始了！”无忧略为认真的说道。

　　闻言，期待的朱竹清、小舞和水冰儿三女又不禁有些紧张。

　　“系统，进行位面穿梭，锁定斗破苍穹世界！”无忧在心中说道。

　　“是，锁定斗破苍穹位面中，请稍等…………！”系统冷淡犹如机器般生硬的声音自无忧脑袋中，回应起。

　　“都牵着手，等下进行位面穿梭的时候都小心一点，千万别松手！”一只手抱着艾斯特，无忧一只手牵着朱竹清的柔荑，旋即无比严肃的提醒道。

　　“嗯！”听到无忧无比认真和凝重的话，朱竹清、小舞和水冰儿三女都认真的点了点头，之后便手牵着手。

　　“斗破苍穹位面锁定完毕，位面穿梭开始，请注意！”系统风轻云淡的声音响起。

　　旋即，在系统的声音刚落下。

　　便见，无忧与朱竹清众女周身的空间霎那间扭曲起来。

　　嘭！嘶！

　　空间震动，撕裂的声音响起，漆黑的空间犹如黑暗深渊中一张恶魔的大嘴一般，想要将无忧等人吞噬殆尽。

　　漆黑的空洞不断扭曲旋转，犹如吞食天地万物的黑洞漩涡一般，将无忧笼罩在内。

　　一瞬间，这种景象仅仅维持了一瞬间，在哪空间黑洞漩涡吞噬无忧众人之后，变骤然缩小，最终只见黑光一闪，无忧等人便消失在原地。

　　空间黑洞消失，这宁谧的森林再一次恢复了以往的安静祥和，周围的鸟儿依旧叽叽喳喳的啼鸣着，仿若无忧等人从未来过一般，但那已经还未完全恢复平静，浮荡着丝丝微不可见波澜的空间，告知着这里有人来过。

　　【第一更！看来要提前一天，上传斗破了！】

第一章 再临斗破 【第二更】

　　斗气大陆，乌坦城，萧家…………

　　一座坐落在颇为宁谧环境的院落中，空间陡然间剧烈的扭曲起来，一瞬间空间破碎，一道犹如恶魔巨嘴般漆黑的令人迷失的黑洞漩涡凭空出现，五道人影在黑洞中悄然浮现而出。

　　当一男四女五道人影出现后，那深邃的黑洞漩涡急剧收缩，眨眼间便消失无踪。

　　“四年了，时间过去的真快啊！”五人中唯一的男子看着周围熟悉而又有些陌生的院落，不禁双眼微眯，神色有些迷离的喃喃自语道。

　　“无忧哥，这就是你所来过的那个世界吗？看起来没什么不同嘛！”这时，男子身旁一位身材高挑，绝美的脸蛋还残留着一抹淡淡稚气的少女，眨着美丽的粉色大眼睛，好奇的看着周围的样子，不禁有些失望的说道。

　　“呵呵，小舞，这个世界可和斗罗大陆截然不同，等会我带你逛逛就知道了！”有着一头犹如夜空中高悬的星河般璀璨的星银色发丝的男子，轻笑道。

　　这一男四女，自然就是我们刚从斗罗大陆穿梭位面而来的无忧和朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿五人了。

　　“好啊，好啊！”闻言，一向活泼好玩的小舞，自然一脸欢喜的欢呼道。

　　“无忧，这是你，那时候所住的院子吧？”这时，美眸微闪，同样带着一丝好奇的看着周围的朱竹清，看着与以前在无忧记忆中所见极为相符的院落。

　　“嗯！我还以为会传送到其他的地方呢，没想到会依然出现在这里，看来运气还不错。”无忧也有些感叹的看着这曾经生活了三年的院落，一时间不禁有些怀念。

　　“不知道小炎子和薰儿那小丫头这些年来过得怎么样？”回忆着之前的无忧，不禁想到。

　　想到这些，无忧不禁开口问道。

　　“竹清、小舞、冰儿。我要去看看在这个世界的亲人，要不要和我一去？”

　　“好啊！”小舞第一个回应道，正想好好逛逛这个世界的小舞，自然不会放过任何机会。

　　“嗯！”随着小舞的声音落下，朱竹清和水冰儿也都点了点头，嗯了一声。

　　至于艾斯特就不用问，对这小妮子极为了解的无忧，敢百分之一千肯定这小妮子绝对不会离开自己。

　　“那走吧！”无忧淡笑道，眼眸中不禁升起一丝期待，四年没见了，薰儿、小炎子不知你们现在变得如何，真是期待啊！

　　旋即，一手牵着活蹦乱跳，一脸笑吟吟的开心微笑着的艾斯特，无忧带着朱竹清几女慢慢走向萧家。

　　“咦，奇怪了，今天萧家怎么这么安静？”走在萧家一处幽静的小道上，感到周围异常安静的气氛，无忧不禁有些疑惑。

　　毕竟，不管再怎么有事，萧家也不可能连个人影都看不到吧！

　　“或许有什么大事，大家都集合到一个地方去了吧！”这时，水冰儿猜想道。

　　“我看看！”闻言，无忧觉得也有这种可能，所以便精神力霎那间便散发而出，磅礴的精神力，在没有斗罗大陆之上神界的压制后，几乎一瞬间无忧的精神力便笼罩了整个乌坦城。

　　各种吵杂的声音，不断响应到无忧的脑海中，感受到自己现在精神力的强大，无忧也不禁吓了一跳，不过很快无忧便适应了过来，精神力集中，无忧将精神力布满整个萧家，果然发现萧家大部分的人都聚集到了萧家大厅中。

　　==========================分割线=========================

　　萧家大厅…………

　　大厅很是宽敞，其中的人数也是不少，坐于最上方的几位，便是萧家的族长萧战与三位脸色淡漠的老者，正是萧家的三大长老。

　　在四人的左手下方，坐着家族中一些有话语权且实力不弱的长辈，在他们的身旁，也有一些在家族中表现杰出的年轻一辈。

　　另外一边，坐着无忧没有一点印象的三位陌生人。

　　三人之中，有一位身穿月白衣袍的老者，老者满脸笑容，神采奕奕，一双有些细小的双眼，却是精光偶闪，在老者的衣袍胸口处，赫然绘有一弯银色浅月，在浅月周围，还有点缀着七颗金光闪闪的星辰。这个图案标示着这位老者有着七星大斗师的实力，也就是三十七级的实力。

　　老者身旁，坐有一对年轻的男女，他们的身上同样穿着相同的月白袍服，男子年龄在二十左右，英俊的相貌，配上挺拔的身材，很是具有魅力，当然，最重要的，还是其胸口处所绘的五颗金星，代表着青年的实力：五星斗者，十五级！

　　在这两人身旁还有这一位样貌美丽的少女，莫约十五岁的样子，在其容貌上竟然丝毫不下去无忧身边的朱竹清等人。

　　少女娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵……

　　另外，在少女那已经开始发育的玲珑小胸脯旁，绘有三颗金星，显示着少女的实力，三星斗者，十三级。

　　而在这大厅中无忧也终于看到了自己所想寻找的人，只见一位面容清秀，还有带着一些稚气的黑眸少年正站在大厅中，这少年正是斗破世界中，无忧的弟弟，萧炎。

　　在大厅的一角，一位身着紫色衣裙的少女，正淡雅从容的坐在一旁翻看着手中厚厚的书籍，少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质。

　　此女自然是萧薰儿了。

　　看到这一幕，无忧却未曾有半点高兴，因为这一幕让无忧想起了一些已经早已遗忘的记忆，斗破的起始，纳兰嫣然前往萧家退婚。

　　突然想起这些早已遗失的记忆，无忧不禁皱了皱眉头。

　　【呼呼，计算错误，原本应该明天才发的，不过算了，今天就今天吧！第二更！求鲜花！求打赏！求一切！】

第二章 退婚 【第三更】

　　突然想起这些早已遗失的记忆，无忧不禁皱了皱眉头。

　　“无忧怎么了，发生什么事了吗？”朱竹清看着眉头微蹙的无忧，不禁开口问道。

　　“没什么，只是没想到一回来这个世界，便遇到这种情况！”无忧叹了一口气，有些无奈的叹声道，事已至此，无忧也只能尽力而为了。

　　“走吧，我倒要看看，谁敢辱没萧家！”说完，无忧牵着艾斯特走向萧家大厅的方向，眼中闪过一抹冷冽的寒光。

　　闻言，朱竹清和小舞、水冰儿相视一眼，旋即便跟了上去。

　　“哥哥，不用担心，我相信哥哥会解决的！”这时，走在无忧身旁的艾斯特，紧了紧无忧的手掌，微笑道，笑容中充满了对无忧的自信。

　　“嗯！”闻言，看着艾斯特那对自己无比信任笑容，无忧不禁微微一笑，舒缓了微皱得剑眉，眸中闪过一抹神光。

　　看着无忧的变化，艾斯特不禁露出了开心的笑容，无忧的微笑，是对于艾斯特极为宝贵的东西。

　　一边前往萧家大厅，无忧也一直释放着精神力，看着大厅中的情况。

　　“咳。”白袍老者轻咳了一声，站起身来对着萧战拱了拱手，微笑道：“萧族长，此次前来贵家族，主要是有事相求！”

　　“呵呵，葛叶先生，有事请说便是，如果力所能及，萧家应该不会推辞。”对于这位老者，萧战可不敢怠慢，连忙站起来客气的道，不过由于不知道对方到底所求何事，所以也不敢把话说得太满。

　　“呵呵，萧族长，你可认识她么？”葛叶微微一笑，指着身旁的少女含笑问道。

　　“呃…恕萧战眼拙，这位小姐…”闻言，萧战一愣，上下打量了一下少女，略微有些尴尬的摇了摇头。

　　“咳…她的名字叫纳兰嫣然。”

　　“纳兰嫣然？纳兰老爷子的孙女纳兰嫣然？”萧战先是一怔，紧接着满脸大喜，想必是记起了当年的那事，当下，急忙对着少女露出温和的笑容：“原来是纳兰侄女，萧叔叔可有好多年未曾与你见面了，可别怪罪叔叔眼拙。”

　　忽然出现的一幕，让得众人也是略微一愣，三位长老互相对视了一眼，眉头不由得皱了皱…

　　“萧叔叔，侄女一直未曾前来拜见，该赔罪的，可是我呢，哪敢怪罪萧叔叔。”纳兰嫣然甜甜的笑道。

　　“呵呵，纳兰侄女，以前便听说了你被云韵大人收入门下，当时还以为是流言，没想到，竟然是真的，侄女真是好天赋啊…”萧战笑着赞叹道。

　　“嫣然只是好运罢了…”浅浅一笑，纳兰嫣然有些吃不消萧战的热情，桌下的手掌，轻轻扯了扯身旁的葛叶。

　　“呵呵，萧族长，在下今日所请求之事，便与嫣然有关，而且此事，还是宗主大人亲自开口…”葛叶轻笑了一声，在提到宗主二字时，脸庞上的表情，略微郑重。

　　脸色微微一变，萧战也是收敛了笑容，云岚宗宗主云韵可是加玛帝国的大人物，他这小小的一族之长，可是半点都遭惹不起，可以她的实力与势力，又有何事需要萧家帮忙？葛叶说是与纳兰侄女有关，难道？

　　想到某种可能，萧战的嘴角忍不住的抽搐了几下，硕大的手掌微微颤抖，不过好在有着袖子的遮掩，所以也未曾被发现，强行压下心头的怒火，声音有些发颤的凝声道：“葛叶先生，请说！”

　　“咳…”葛叶脸色忽然出现了一抹尴尬，不过想起宗主对纳兰嫣然的疼爱，又只得咬了咬牙，笑道：“萧族长，您也知道，云岚宗门风严厉，而且宗主大人对嫣然的期望也是很高，现在基本上已经是把她当做云岚宗下一任的宗主在培养…而因为一些特殊的规矩，宗主传人在未成为正式宗主之前，都不可与男子有纠葛…”

　　“宗主大人在询问过嫣然之后，知道她与萧家还有一门亲事，所以…所以宗主大人想请萧族长，能够…解除了这婚约。”

　　“咔！”萧战手中的玉石杯，轰然间化为了一蓬粉末。

　　大厅之中，气氛有些寂静，上方的三位长老也是被葛叶的话震了震，不过片刻之后，他们望向萧战的目光中，已经多出了一抹讥讽与嘲笑。

　　“嘿嘿，被人上门强行解除婚约，看你这族长，以后还有什么威望管理家族！”

　　一些年轻一辈的少年少女并不知晓萧炎与纳兰嫣然的婚约，不过在向身旁的父母打听了一下之后，他们的脸色，顿时变得精彩了起来，讥诮的嘲讽目光，投向了角落处的萧炎…

　　望着萧战那阴沉至极的脸色，纳兰嫣然也是不敢抬头，将头埋下，手指紧张的绞在了一起。

　　“萧族长，我知道这要求有些强人所难，不过还请看在宗主大人的面上，解除了婚约吧…”无奈的叹了一口气，葛叶淡淡的道。

　　萧战拳头紧握，淡淡的青色斗气，逐渐的覆盖了身躯，最后竟然隐隐约约的在脸庞处汇聚成了一个虚幻的狮头。

　　萧家顶级功法：狂狮怒罡！等级：玄阶中级！

　　望着萧战的反映，葛叶脸庞也顿时凝重了起来，身体挡在纳兰嫣然身前，鹰爪般的双手猛的曲拢，青色斗气在鹰爪中汇聚而起，散发着细小而凌厉的剑气。

　　云岚宗高深功法，青木剑诀！等级：玄阶低级！

　　随着两人气息的喷发，大厅之中，实力较弱的少年们，脸色猛的一白，旋即胸口有些发闷。

　　就在萧战的呼吸越加急促之声，三位长老的厉喝声，却是宛如惊雷般的在大厅中响起：“萧战，还不住手！你可不要忘记，你是萧家的族长！”

　　身子猛的一僵，萧战身体上的斗气缓缓的收敛，最后完全消失。

　　【第三更！求鲜花！求打赏！求一切！】

第三章 你是谁？ 【第四更】

　　身子猛的一僵，萧战身体上的斗气缓缓的收敛，最后完全消失。

　　==========================分割线=========================

　　看到这里，无忧眼中的冰寒之色愈发浓郁，但这并非全部是因为纳兰嫣然的退婚，更多的原因的因为萧家三大长老对此事的态度。

　　‘三个老家伙，看来我这几年不在，你们倒是活跃了不少，真当我死了吗？”无忧冷笑道，心中升起起一股怒火。

　　“纳兰嫣然……！”无忧微眯着双眼，观察着此女。心中不知道在想些什么。

　　==========================分割线=========================

　　一屁股坐回椅子上，萧战脸色淡漠的望着低头不言的纳兰嫣然，声音有些嘶哑的道：“纳兰侄女呐，好魄力啊，纳兰肃有你这女儿，真是很让人羡慕啊！”

　　娇躯微微一颤，纳兰嫣然呐呐的道：“萧叔叔…”

　　“呵呵，叫我萧族长就好，叔叔这称谓，我担不起，你是未来云岚宗的宗主，日后也是斗气大陆的风云人物，我家炎儿不过是资质平庸之辈，也的确是配不上你…”淡淡的挥了挥手，萧战语气冷漠的道。

　　“多谢萧族长体谅了。”闻言，一旁的葛叶大喜，对着萧战赔笑道:“萧族长，宗主大人知道今天这要求很是有些不礼貌，所以特地让在下带来一物，就当做是赔礼！”

　　说着，葛叶伸手抹了抹手指上的一枚戒指，一只通体泛绿的古玉盒子在手中凭空出现…

　　小心的打开盒子，一股异香顿时弥漫了大厅，闻者皆都是精神为之一畅。

　　三位长老好奇的伸过头，望着玉匣子内，身体猛的一震，惊声道：“聚气散？”

　　古匣子之内，一枚通体碧绿，龙眼大小的药丸，正静静的躺卧，而那股诱.人的异香，便是从中所发。

　　在斗气大陆，想要成为一名真正的斗者，前提便是必须在体内凝聚斗之气旋，而凝聚斗之气旋，却是有着不小的失败率，失败之后，九段斗之气，便将会降回八段，有些运气不好之人，说不定需要凝聚十多次，方才有可能成功，而如此重复的凝聚，却让得人失去了最好的修炼时间段，导致前途大损。

　　聚气散，它的作用，便是能够让一位九段斗之气，百分之百的成功凝聚斗之气旋！

　　这种特效，让得无数想要尽早成为斗者的人，都对其垂涎不已，日思夜想而不可得。

　　大厅之中，听着三位长老的惊声，厅内的少年少女们，眼睛猛的瞪大了起来，一双双炽热的目光，死死的盯在葛叶手中的玉匣子。

　　“呵呵，这是本宗名誉长老古河大人亲自所炼，想必各位也听过他老人家的名讳吧？”望着三位长老失态的模样，葛叶心头忍不住的有些得意，微笑道。

　　“此药竟然还是出自丹王古河之手？”闻言，三位长老耸然动容。

　　丹王古河，在加玛帝国中影响力极其庞大，一手炼药之术，神奇莫测，无数强者想对其巴结逢迎，都是无路可寻。

　　古河不仅炼药术神奇，而且本身实力，早已晋入斗王之阶，名列加玛帝国十大强者之一。

　　如此一位人物，从他手中传出来的聚气散，恐怕其价值，将会翻上好几倍。

　　三位长老喜笑颜开的望着玉匣子中的聚气散，如果家族有了这枚聚气散，恐怕就又能创造一名少年斗者了。

　　就在三位长老在心中寻思着如何给自己孙子把丹药弄到手之时，少年那压抑着怒气的淡淡声音，却是在大厅中突兀响了起来。

　　“葛叶老先生，你还是把丹药收回去吧，今日之事，我们或许不会答应！”

　　大厅噶然一静，所有目光都是豁然转移到了角落中那扬起清秀脸庞的萧炎身上。

　　“萧炎，这里哪有你说话的份？给我闭嘴！”脸色一沉，一位长老怒喝道。

　　“萧炎，退下去吧，我知道你心里不好受，不过这里我们自会做主！”另外一位年龄偏大的老者，也是淡淡的道。

　　…………

　　越看，无忧心中的怒火便越是不断升腾，那眼中原本深藏的冷冽之色，早已悄然布上了脸庞，使得脸部柔和的线条完全隐没，取而代之的是带着一层冰霜的冷俊之色。

　　“你们是谁，竟敢擅闯萧家！”

　　这时，不知不觉已经走到萧家大厅外的无忧一行人，便听到了一声颇为苍老的叱喝声。

　　无忧闻言望去，只见一名青衫老者，正警惕的望着自己等人。

　　看到这位老者，无忧那冷若冰霜的脸庞不禁悄然解冻，嘴角撅起一抹颇为怀念的微笑，淡声笑道。“墨管家，四年不见，您的身子骨依然硬朗啊！”

　　听到无忧话，青衫老者不禁微微一愣，他敢确定自己绝对没有见过无忧，但不知为何，从无忧的声音中，他却感受到了一股熟悉的意味。

　　“你是？”想到这，墨管家不禁有些疑惑的问道。

　　“看来我这个样子，的确变化太大了！”闻言，无忧不禁露出了一抹颇为无奈的苦笑，旋即摇摇头，无忧淡笑道。“怎么，墨管家，四年不见，已经认不出我了吗？我是，无忧啊！”

　　“三少爷？”闻言，墨管家便是一愣，脑海中陡然间浮现出那年萧家广场，年底测试上，震惊全族的俊逸少年，但无忧现在的样子，实在是和那时候相差太大，所以墨管家不禁皱了皱眉头。

　　“三少爷的确离家四年，但你的样子……？”墨管家没有放松警惕，依旧有些警惕的问道，显然不太相信无忧就是当年离家的萧家三少爷。

　　【第四更！求鲜花，求打赏！求一切！】

第四章 萧炎的怒 【第五更】

　　“咯咯咯！”见此，艾斯特不禁忍俊不住发出了一阵犹如风铃般，轻灵的娇笑声。

　　“哥哥，看来，人家认不出你咯！咯咯咯……”艾斯特俏皮的对无忧眨了眨水灵灵的大眼睛，娇笑道。

　　扑哧！——

　　闻言，朱竹清和小舞、水冰儿三女也不禁忍不住掩嘴发出了一阵娇笑声。

　　墨管家惊.艳的看了无忧身旁的朱竹清四女，如此姿容，族中方有薰儿小姐才能媲美吧！

　　无忧没好气的白了朱竹清几女一眼，旋即也是一脸无奈，看着自己的样子，无忧脸上噙着一抹苦笑。

　　“墨管家，我真的是无忧，你不记得了吗？…………”

　　见墨管家因为自己样貌的变化而认不出自己，无忧只好述说了一些当年在斗破世界中的事情。

　　“你，你真的是，三少爷？”听到无忧所说的一些事情，墨管家不禁有些惊愕的问道，无忧所说的虽然大多都是一些萧家颇为普通的事情，但也有些只有再萧家有些不低地位方才能够知晓的事情，所以墨管家看着无忧的脸庞，渐渐的与那时无忧的样貌重合。

　　“嗯！”闻言，无忧心中终于松了一口气，对墨管家微笑的点了点头。

　　“三少爷，你可终于回来了，这些年，族长大人可是想你想得紧。”虽然头发和眼睛的色泽变了，但无忧的脸庞也能依稀的看出当年的模样，所以墨管家在无忧的一阵解释下，也终于认出了无忧。

　　墨管家来到无忧身前，颇为激动的看着无忧说道。

　　“嗯，我这就去见父亲！”闻言，无忧心头不禁一暖，旋即微笑道。

　　闻言，墨管家的脸色变了变，嘴唇微动，有些欲言欲止。

　　见此，无忧不禁露出了一丝笑容，说道。“墨管家，不用说了，大厅里的一切，我都能感觉得到。”

　　听到无忧的话，墨管家顿时神色一惊。

　　“我进去了！走吧，竹清、小舞、冰儿！”淡笑着对神色惊讶的墨管家告辞后，无忧便拉着艾斯特对朱竹清几女招呼了一声。旋即，便向大厅走去。

　　这时，墨管家也终于回过神来，看着无忧的背影，他不禁会想到了那年震动全族时，无忧那从容淡然的身姿。

　　“萧家，有三少爷，真是天大的福气啊！”墨管家不禁老眼欣慰的看着无忧，感叹的说道。

　　==========================分割线=========================

　　“三位长老，如果今天他们悔婚的对象是你们的儿子或者孙子，你们还会这么说么？”萧炎缓缓站起身子，嘴角噙着嘲讽，笑问道，三位长老对他的不屑是显而易见，所以他也不必在他们面前装怂。

　　“你…”闻言，三位长老一滞，脾气暴躁的三长老，更是眼睛一瞪，斗气缓缓附体。

　　“三位长老，萧炎哥哥说得并没有错，这事，他是当事人，你们还是不要跟着参合吧。”萧薰儿轻灵的嗓音，在厅中淡然的响起。

　　听着少女的轻声，三位长老的气焰顿时消了下来，无奈的对视了一眼，旋即点了点头。

　　萧炎大步行上，先是对着萧战恭敬的行了一礼，然后转过身面对着纳兰嫣然，深吐了一口气，平静的出言问道：“纳兰小姐，我想请问一下，今日悔婚之事，纳兰老爷子，可曾答应？”

　　先前瞧得萧炎忽然出身阻拦，纳兰嫣然心头便是略微有些不快，现在听得他的询问，秀眉更是微微一皱，这人，初时看来倒也不错，怎么却也是个死缠烂打的讨厌人，难道他不知道两人间的差距吗？

　　站起身来，凝视着身前的少年，纳兰嫣然语气平淡娇柔：“爷爷不曾答应，不过这是我的事，与他也没关系。”

　　“既然老爷子未曾开口，那么还望包涵，我父亲也不会答应你这要求，当初的婚事，是两家老爷子亲自开口，现在他们没有开口解除，那么这婚事，便没人敢解，否则，那便是亵渎死去的长辈！我想，我们族中，应该没人会干出这种忤逆的事吧？”萧炎微微偏过头，冷笑着盯着三位长老。

　　被萧炎这么大顶帽子压过来，三位长老顿时不吭气了，在森严的家族真，这种罪名，可是足以让得他们失去长老的位置。

　　“你…”被萧炎一阵抢白，纳兰嫣然一怔，却是寻不出反驳之语，当下气得小脸有些铁青，重重的跺了跺脚，吸了一口气，常年被惯出来的大小姐脾气也是激了出来，有些厌恶的盯着面前的少年，心中烦躁的她，更是直接把话挑明：“你究竟想怎样才肯解除婚约？嫌赔偿少？好，我可以让老师再给你三枚聚气散，另外，如果你愿意，我还可以让你进入云岚宗修习高深斗气功法，这样，够了吗？”

　　听着少女嘴中一句句蹦出来的诱人条件，三位长老顿时感觉呼吸变得急促起来了，大厅中的少年们，更是咕噜的咽了一口唾沫，进入云岚宗修习？天呐，那可是无数人梦寐以求的啊…

　　在说完这些条件之后，纳兰嫣然微扬着雪白的下巴，宛如公主般骄傲的等待着萧炎的回答，在她的认知中，这种条件，足以让任何少年疯狂…

　　与纳兰嫣然所期待的有些不同，在她话出之后，面前的少年，身体猛的剧烈颤抖了起来，缓缓的抬起头来，那张清秀的稚嫩小脸，现在却是狰狞得有些可怖…

　　“啊…”被少年狰狞模样吓了一跳，少女急忙后退一步，一旁的那位英俊青年，豁然的拔出长剑，目光阴冷的直指萧炎。

　　“我…真的很想把你宰了！”牙齿在颤抖间，泄露出杀意凛然的字句，萧炎拳头紧握，漆黑的眼睛燃烧着暴怒的火焰。

　　【第五更！求鲜花！求打赏！求一切！】

第五章 莫欺少年穷，无忧现身 【第六更】

　　“我…真的很想把你宰了！”牙齿在颤抖间，泄露出杀意凛然的字句，萧炎拳头紧握，漆黑的眼睛燃烧着暴怒的火焰。

　　“炎儿，不可无理！”首位之上，萧战也是被萧炎的举动吓了一跳，连忙喝道，现在的萧家，可得罪不起云岚宗啊。

　　拳头狠狠的握拢起来，萧炎微微垂首，片刻之后，又轻轻的抬了起来，只不过，先前的那股狰狞恐怖，却是已经化为了平静…

　　望着面前几乎是骤然间收敛了内心情绪的少年，葛叶以及纳兰嫣然心中忽然的有些感到发寒…

　　“这小子，日后若一直是废物，倒也罢了，如果真让他拥有了力量，绝对是个危险人物…”葛叶在心中，凝重的暗暗道。

　　“萧炎，虽然不知道为什么我的举动让你如此愤怒，不过，你…还是解除婚约吧！”轻轻的吐了一口气，纳兰嫣然从先前的惊吓中平复下了心情，小脸微沉的道。

　　“请记住，此次我前来萧家，是我的老师，云岚宗宗主，亲自首肯的！”抿着小嘴，纳兰嫣然微偏着头，有些无奈的道：“你可以把这当做是胁迫，不过，你也应该清楚，现实就是这样，没有什么事是绝对的公平，虽然并不想表达什么，可你也清楚你与我之间的差距，我们…”

　　“基本没什么希望…”

　　听着少女宛如神灵般的审判，萧炎嘴角溢出一抹冷笑：“纳兰小姐…你应该知道，在斗气大陆，女方悔婚会让对方有多难堪，呵呵，我脸皮厚，倒是没什么，可我的父亲！他是一族之长，今日若是真答应了你的要求，他日后在如何掌管萧家？还如何在乌坦城立足？”

　　望着脸庞充斥着暴怒的少年，纳兰嫣然眉头轻皱，眼角瞟了瞟首位上那忽然间似乎衰老了许多的萧战，心头也是略微有些歉然，轻咬了咬樱唇，沉吟了片刻，灵动的眼珠微微转了转，忽然轻声道：“今日的事，的确是嫣然有些莽撞了，今天，我可以暂时收回解除婚约的要求，不过，我需要你答应我一个约定！”

　　“什么约定？”萧炎皱眉问道。

　　“今日的要求，我可以延迟三年，三年之后，你来云岚宗向我挑战，如果输了，我便当众将婚约解除，而到那时候，想必你也进行了家族的成年仪式，所以，就算是输了，也不会让萧叔叔脸面太过难堪，你可敢接？”纳兰嫣然淡淡的道。

　　“呵呵，到时候若是输了，的确不会再如何损耗父亲的名声，可我，或许这辈子都得背负耻辱的失败之名了吧，这女人…还真狠呐！”心头悲愤一笑，萧炎的面庞，满是讥讽。

　　“纳兰小姐，你又不是不清楚炎儿的状况，你让他拿什么和你挑战？如此这般侮辱与他，有意思么？”萧战一巴掌拍在桌面之上，怒然而起。

　　“萧叔叔，悔婚这种事，总需要有人去承担责任，若不是为了保全您的面子，嫣然此刻便会强行解婚！然后公布于众！”几次受阻，纳兰嫣然也是有些不耐，转过头对着沉默的萧炎冷喝道：“你既然不愿让萧叔叔颜面受损，那么便接下约定！三年之后与现在，你究竟选择前者还是后者？”

　　“纳兰嫣然，你不用做出如此强势的姿态，你想退婚，无非便是认为我萧炎一届废物配不上你这天之骄女，说句刻薄的，你除了你的美貌之外，其他的本少爷根本瞧不上半点！云岚宗的确很强，可我还年轻，我还有的是时间，我十二岁便已经成为一名斗者，而你，纳兰嫣然，你十二岁的时候，是几段斗之气？没错，现在的我的确是废物，可我既然能够在三年前创造奇迹，那么日后的岁月里，你凭什么认为我不能再次翻身？”面对着少女咄咄逼人的态势，沉默的萧炎终于犹如火山般的爆发了起来，小脸冷肃，一腔话语，将大厅之中的所有人都是震得发愣，谁能想到，平日那沉默寡言的少年，竟然如此利害。

　　纳兰嫣然蠕动着小嘴，虽然被萧炎对她的评价气得俏脸铁青，不过却是无法申辩，萧炎所说的确是事实，不管他现在再如何废物，当初十二岁成为一名斗者，却是真真切切，而当时的纳兰嫣然，方才不过八段斗之气而已…

　　“纳兰小姐，看在纳兰老爷子的面上，萧炎奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”萧炎铮铮冷语，让得纳兰嫣然娇躯轻颤了颤。

　　“呵呵，好一个莫欺少年穷！看来我当年说的，小炎子你都没忘嘛！”

　　就在大厅中，因为萧炎一句话而陷入短暂的安静时，一声清朗的轻笑声传来…………

　　跨过门槛，无忧温和的笑着，看向大厅中看着自己有些愣神的萧炎。

　　看着无忧和无忧身边的朱竹清四女，坐在首位的萧战虽然也愣了一下，但却很快就回过神来了。但不管如何，萧战却无法从无忧身上感觉到一丝的气息，这只有两种可能，一，这位少年是没有丝毫修为的人，二，无忧的实力远远超过他。

　　第一种显然有些不太可能，能在无忧发觉的情况下走到这里，怎么可能一点力量都没有。所以，只有第二种可能。

　　“敢问，阁下是……？”

　　一想到这里，萧战看向无忧的眼神变了，拱了拱手，萧战带着一丝恭敬道。

　　扑哧……！

　　“咯咯咯……！”这次不止艾斯特、小舞、水冰儿笑了出来，就连一向清冷的朱竹清也不禁安然失笑。

　　萧战的身份，朱竹清众女都很清楚，老子向儿子这样，怎么看，怎么怪异、好笑。

　　“额……！”闻声，萧战一阵不解，但看向朱竹清几女时，还是忍不住投以惊.艳的目光。

　　【第六更！求鲜花，求打赏！求一切！】

第六章 薰儿的激动 【第七更】

　　大厅中众多的萧家子弟也是看着娇笑的朱竹清几女不禁一阵愣神，旋即眼中皆是一片火热。

　　而一些女孩子，则是有些嫉妒朱竹清几女的容貌了。

　　萧炎同样极为惊.艳的看着朱竹清几女，但目光却未有那爱慕的火.热之意。

　　而一旁坐在角落漠不关心的薰儿，也不禁合上厚厚的书籍，向无忧众人投去目光，但当薰儿看到无忧的时候，薰儿愣住了，那拿着书籍的玉手不禁有些打颤。

　　而纳兰嫣然和葛叶则是有些疑惑的看着无忧等人。

　　“他们是谁？”大厅中几乎所有人都不禁在心中想到。

　　见此，无忧也唯有苦笑了，血脉觉醒时的改变，让无忧现在有些头疼。

　　“一个都不认识我了，看来我的存在感真是低的可以！”无忧摸了摸鼻梁，一脸无奈的苦笑道。

　　“你，你是，无忧哥哥？”这时，角落中的薰儿站起身来，一双秋水眸子中满是激动与希冀之色，被紫色衣裙包裹的娇.躯因为激动而微微颤.抖着。

　　闻言，无忧一愣，旋即微微一笑，看着犹如青莲初绽般，清新淡雅，气质脱俗，已经不复当年，亭亭玉立的美丽少女，轻笑道。“没想到第一个认出我的居然是，你这个小妮子，没白费我当年那么疼你。”

　　听闻后，薰儿看着那张脸庞上犹如那时一样的温和笑容，丝丝水雾不禁缓缓充斥了少女的眼眶，捂住自己嘴，强忍着不让眼泪落下的薰儿，精致的小脸上满是惊喜和激动的看着无忧。

　　而大厅中，听着薰儿和无忧之间对话的众人，除了不知无忧的纳兰嫣然、葛叶三人外，都不禁愣在了原地。

　　“无忧哥哥！呜呜呜……”忍不住心中的思念，薰儿不禁娇.躯一闪，来到无忧身前抱住了无忧。眼眶中打转的泪珠，悄然划落。

　　“都这么大了，还哭鼻子，也不知羞！”看着怀里的薰儿，无忧不禁一脸温和的取笑道，伸手捏了捏薰儿微微抽.动的瑶鼻。

　　“在无忧哥哥面前，薰儿永远都是小孩子！”眼波荡漾，薰儿无比欣喜的看着无忧，美眸中满是深深的思念与依恋之情，还有那份无穷无尽的爱意。

　　三年的相处，让从小被送到萧家，并为感受过亲情薰儿，心扉几乎被无忧完全占据。那份情、那份爱、这份温暖的感觉使得薰儿将无忧当做了生命中最为重要的人，没有之一。

　　而无忧却离开了她，四年了，思念中薰儿不知多少次因为梦到无忧而泪湿枕巾。但薰儿却没有怨、没有恨，因为她相信她的无忧哥哥一定会回来找她的，正是这个念头，使得薰儿对无忧的思念、爱恋越来越深，近乎到痴迷的程度。

　　现在无忧真的回来了，薰儿如何能不激动，心中那份深藏的感情几乎犹如火山爆发一般喷涌而出。

　　闻言，无忧眼中不禁露出一抹满是柔和的宠溺目光。

　　“哥哥，在我和竹清姐姐、小舞姐还有冰儿姐姐面前，抱其他的女孩子，我们会吃醋的哦！”这时，艾斯特幽幽的说道，鼓着娇俏的脸蛋，大眼睛中显露出点点不满。

　　“哼！”小舞同样鼓起娇嫩的俏脸，赌气般的撇过头去，不满的娇哼一声。

　　水冰儿则是面带微笑的打量着无忧怀里的薰儿。

　　朱竹清面无表情，一脸清冷的注视着无忧。

　　闻声，看着众女的反应，无忧不禁有些头疼，不过怎么说也是自己咎由自取，对此无忧也唯有报以苦笑。

　　“是，是，我错了！等会我给艾斯特赔罪，行了吧！”无忧无奈的苦笑一声，没好气的揉了揉艾斯特的小脑袋。

　　艾斯特什么性格，无忧还不知道吗？吃醋，怎么可能？要是真吃醋的话，当初艾斯特又怎么会一而再，再而三的接受朱竹清和小舞、水冰儿几女。

　　得到满意的答复，艾斯特不禁展颜一笑，一脸笑嘻嘻对无忧俏皮的眨了眨眼睛，吐着小香舌对无忧扮了一个鬼脸，俏脸上哪里还有刚才的不满。

　　而一旁的薰儿看到这一幕，却是有些吃味了，看着朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿四女的眼神中多出了一抹警惕之色。

　　“好了，竹清你们和薰儿到一旁去，等会我们再说，这里还有点事情要解决。”这时，无忧淡淡的说道。

　　“嗯！”闻言，朱竹清众女嗯了一声。

　　“走吧，薰儿妹妹！”朱竹清看着薰儿，淡笑道。

　　看了无忧一眼，薰儿便同样展颜一笑，轻声道。“既然如此，几位姐姐请跟我来。”

　　说完，薰儿做了一个请的手势，便带着朱竹清几女，坐到了一旁的安静角落。

　　“怎么，小炎子，不认识我了！”看着身前不远处一脸失神的愣在原地看着自己的萧炎，无忧不禁挑了挑眉头，笑道。

　　闻声，萧炎这才终于回过神来，看着那张依稀可见的脸庞与之前薰儿的态度，萧炎已经肯定自己面前的这位看上去和自己差不多大的俊逸的少年，便是自己已经离家四年，没有丝毫讯息的三哥，萧无忧。

　　毕竟在萧家，萧炎还未曾看到过第二个能让薰儿如此的姿态的人，即使是与薰儿颇为熟悉的他，也不行。在萧炎的记忆里，唯一能让薰儿如此的唯有一人，便是他的三哥，萧无忧。

　　肯定了心中的想法，萧炎的双眼不禁陡然间散发出惊人的光彩，神色激动的喊道。“三哥！”

　　“终于认得了！”无忧笑骂道。

　　“谁让三哥你变化那么大！”萧炎笑嘿嘿的说道。

　　“你的变化也不小嘛，真是越活越回去了，四年前，我离家的时候，你的实力可是已经快突破到斗者了，变本以为我回来后，你的实力至少会达到斗师，没想到居然会发生这样的事！”无忧有些皱眉的扫视着萧炎，叹息道。

　　【第七更！求鲜花！求打赏！求一切！】

第七章 无忧的杀意 【第八更】

　　大厅中众多的萧家子弟也是看着娇笑的朱竹清几女不禁一阵愣神，旋即眼中皆是一片火热。

　　而一些女孩子，则是有些嫉妒朱竹清几女的容貌了。

　　萧炎同样极为惊.艳的看着朱竹清几女，但目光却未有那爱慕的火.热之意。

　　而一旁坐在角落漠不关心的薰儿，也不禁合上厚厚的书籍，向无忧众人投去目光，但当薰儿看到无忧的时候，薰儿愣住了，那拿着书籍的玉手不禁有些打颤。

　　而纳兰嫣然和葛叶则是有些疑惑的看着无忧等人。

　　“他们是谁？”大厅中几乎所有人都不禁在心中想到。

　　见此，无忧也唯有苦笑了，血脉觉醒时的改变，让无忧现在有些头疼。

　　“一个都不认识我了，看来我的存在感真是低的可以！”无忧摸了摸鼻梁，一脸无奈的苦笑道。

　　“你，你是，无忧哥哥？”这时，角落中的薰儿站起身来，一双秋水眸子中满是激动与希冀之色，被紫色衣裙包裹的娇.躯因为激动而微微颤.抖着。

　　闻言，无忧一愣，旋即微微一笑，看着犹如青莲初绽般，清新淡雅，气质脱俗，已经不复当年，亭亭玉立的美丽少女，轻笑道。“没想到第一个认出我的居然是，你这个小妮子，没白费我当年那么疼你。”

　　听闻后，薰儿看着那张脸庞上犹如那时一样的温和笑容，丝丝水雾不禁缓缓充斥了少女的眼眶，捂住自己嘴，强忍着不让眼泪落下的薰儿，精致的小脸上满是惊喜和激动的看着无忧。

　　而大厅中，听着薰儿和无忧之间对话的众人，除了不知无忧的纳兰嫣然、葛叶三人外，都不禁愣在了原地。

　　“无忧哥哥！呜呜呜……”忍不住心中的思念，薰儿不禁娇.躯一闪，来到无忧身前抱住了无忧。眼眶中打转的泪珠，悄然划落。

　　“都这么大了，还哭鼻子，也不知羞！”看着怀里的薰儿，无忧不禁一脸温和的取笑道，伸手捏了捏薰儿微微抽.动的瑶鼻。

　　“在无忧哥哥面前，薰儿永远都是小孩子！”眼波荡漾，薰儿无比欣喜的看着无忧，美眸中满是深深的思念与依恋之情，还有那份无穷无尽的爱意。

　　三年的相处，让从小被送到萧家，并为感受过亲情薰儿，心扉几乎被无忧完全占据。那份情、那份爱、这份温暖的感觉使得薰儿将无忧当做了生命中最为重要的人，没有之一。

　　而无忧却离开了她，四年了，思念中薰儿不知多少次因为梦到无忧而泪湿枕巾。但薰儿却没有怨、没有恨，因为她相信她的无忧哥哥一定会回来找她的，正是这个念头，使得薰儿对无忧的思念、爱恋越来越深，近乎到痴迷的程度。

　　现在无忧真的回来了，薰儿如何能不激动，心中那份深藏的感情几乎犹如火山爆发一般喷涌而出。

　　闻言，无忧眼中不禁露出一抹满是柔和的宠溺目光。

　　“哥哥，在我和竹清姐姐、小舞姐还有冰儿姐姐面前，抱其他的女孩子，我们会吃醋的哦！”这时，艾斯特幽幽的说道，鼓着娇俏的脸蛋，大眼睛中显露出点点不满。

　　“哼！”小舞同样鼓起娇嫩的俏脸，赌气般的撇过头去，不满的娇哼一声。

　　水冰儿则是面带微笑的打量着无忧怀里的薰儿。

　　朱竹清面无表情，一脸清冷的注视着无忧。

　　闻声，看着众女的反应，无忧不禁有些头疼，不过怎么说也是自己咎由自取，对此无忧也唯有报以苦笑。

　　“是，是，我错了！等会我给艾斯特赔罪，行了吧！”无忧无奈的苦笑一声，没好气的揉了揉艾斯特的小脑袋。

　　艾斯特什么性格，无忧还不知道吗？吃醋，怎么可能？要是真吃醋的话，当初艾斯特又怎么会一而再，再而三的接受朱竹清和小舞、水冰儿几女。

　　得到满意的答复，艾斯特不禁展颜一笑，一脸笑嘻嘻对无忧俏皮的眨了眨眼睛，吐着小香舌对无忧扮了一个鬼脸，俏脸上哪里还有刚才的不满。

　　而一旁的薰儿看到这一幕，却是有些吃味了，看着朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿四女的眼神中多出了一抹警惕之色。

　　“好了，竹清你们和薰儿到一旁去，等会我们再说，这里还有点事情要解决。”这时，无忧淡淡的说道。

　　“嗯！”闻言，朱竹清众女嗯了一声。

　　“走吧，薰儿妹妹！”朱竹清看着薰儿，淡笑道。

　　看了无忧一眼，薰儿便同样展颜一笑，轻声道。“既然如此，几位姐姐请跟我来。”

　　说完，薰儿做了一个请的手势，便带着朱竹清几女，坐到了一旁的安静角落。

　　“怎么，小炎子，不认识我了！”看着身前不远处一脸失神的愣在原地看着自己的萧炎，无忧不禁挑了挑眉头，笑道。

　　闻声，萧炎这才终于回过神来，看着那张依稀可见的脸庞与之前薰儿的态度，萧炎已经肯定自己面前的这位看上去和自己差不多大的俊逸的少年，便是自己已经离家四年，没有丝毫讯息的三哥，萧无忧。

　　毕竟在萧家，萧炎还未曾看到过第二个能让薰儿如此的姿态的人，即使是与薰儿颇为熟悉的他，也不行。在萧炎的记忆里，唯一能让薰儿如此的唯有一人，便是他的三哥，萧无忧。

　　肯定了心中的想法，萧炎的双眼不禁陡然间散发出惊人的光彩，神色激动的喊道。“三哥！”

　　“终于认得了！”无忧笑骂道。

　　“谁让三哥你变化那么大！”萧炎笑嘿嘿的说道。

　　“你的变化也不小嘛，真是越活越回去了，四年前，我离家的时候，你的实力可是已经快突破到斗者了，变本以为我回来后，你的实力至少会达到斗师，没想到居然会发生这样的事！”无忧有些皱眉的扫视着萧炎，叹息道。

　　【第七更！求鲜花！求打赏！求一切！】

第八章 不是吧，这也行！【第九更】

　　见此一幕，萧战不禁老怀开慰，看着无忧的背影，萧战眼中有些掩盖不住的惊喜，虽然早就知道无忧那妖孽一般的天赋，但却也没想到短短的四年，无忧居然已经远远的超过了他。

　　同样的萧炎看到这一幕，眼中升腾起的希望之火不禁更添一分。从无忧的表露的实力上，萧炎看到了自己回复的希望。

　　“好了，现在该谈谈你和小炎子的事情了，纳兰小姐！”无忧来到纳兰嫣然的面前，淡笑道。

　　“你，你想干什么？我老师可是云岚宗的宗主。”看着眼前的无忧，纳兰嫣然美眸还是忍不住透露着一些惊惧之色，刚才身处与无忧杀气之中的她，几乎感受到了一股死亡的窒息感，让她感到恐惧。

　　“唔，我长得有那么可怕吗？”无忧一脸苦笑的看着纳兰嫣然的反应，不禁无奈的摸了摸自己的脸庞道。

　　闻言，纳兰嫣然看着无忧的样子，心中不禁嘀咕道。“长得倒是挺好看的，不过刚才…………！”

　　看着无忧纳兰嫣然不禁有些好奇，不是因为无忧的外貌，无忧虽然的确是纳兰嫣然这些年来看到过最英俊的，但她也不是什么花痴。她好奇的是无忧那恐怖的杀气，到底是从何而来，如此庞大的杀气，不知要杀多少人，才能拥有，难道真如他所说，他真的是从地狱中爬出来的吗？

　　就在纳兰嫣然想这些的时候，无忧回过身来看着萧炎，笑道。“小炎子，不错嘛，有个这么漂亮的未婚妻，努力啊！可别这么轻易就让人家给跑了。我会帮你的。”

　　无忧微笑的对萧炎眨了眨眼睛，投以了一个鼓励的眼神。

　　“切，人家又看不上我，这不是来退婚的吗？我还不想娶她呢！”萧炎撇了撇嘴，没好气的说道。

　　“你，你，我还配不上你吗？”闻言，纳兰嫣然回过神来，一脸恼怒的娇喝道。盯着萧炎的美眸中满是愤然与怒火。

　　“怎么会，我是废物，是我配不上你，高贵的纳兰大小姐！”萧炎暗地讽刺道。

　　“你，你！”纳兰嫣然自然听出了萧炎话语中的那份讽刺之意，眸中的怒火不禁更甚，胸口微耸的小胸脯不禁被气得接连起伏。

　　“嘛嘛，看上去挺有小夫妻吵架的模样吗？”无忧在一旁有些戏虐的笑道。

　　“谁跟他是夫妻了！”闻言，萧炎和纳兰嫣然不仅异口同声的对无忧大喊道。

　　“哈哈哈哈！”无忧不禁大笑了出来。

　　“哼！总而言之我是绝对不会和这个讨厌的家伙结婚的。”纳兰嫣然愤然的娇哼一声，旋即偏过头去说道。

　　“我还不想娶你呢。”萧炎撇嘴说道。

　　“对了，哈哈哈！”这时，萧炎突然眼中神光一闪，旋即大笑了出来。

　　“小炎子，你没事吧？”看着萧炎突然的转变，无忧不禁有些怪异的看了萧炎一眼，旋即问道。

　　但萧炎却未曾理会无忧，只是笑嘿嘿的看了一眼无忧，眼中闪过一抹怪异的神色。

　　旋即，转过身来，看着坐在首位上的萧战说道。“父亲，纳兰桀老爷子和我萧家指腹为婚，但我和三哥却是双胞胎，一同生下。而纳兰家却只生下了纳兰嫣然一女，之前因为三哥离家四年了无音讯，这婚约才有我来继承，不过既然现在三哥回来了，而三哥又先于我出生，那与纳兰嫣然的婚约自然应有三哥负责。”

　　闻言，大厅中的人都愣住了，旋即众人心中都不禁升起了一个念头，不是吧，这也行！

　　萧战回过神来，看萧炎和无忧一眼，旋即有些尴尬的说道。“好像是这么回事。”

　　听到萧战的话，无忧这时彻底愣住了！

　　“咯咯咯！太好玩了，以往都是哥哥，把事情推给三哥，这次轮到哥哥自己了。”这时，处于一旁角落中的艾斯特，看到这一幕，不禁忍俊不住捂着嘴小声的笑道。

　　扑哧！——

　　闻言，朱竹清和小舞不禁忍不住掩嘴笑了出来。

　　“好像还真是！一向让别人吃亏的无忧哥，这次要自食其果了。”小舞捂着嘴，满眼笑意的说道。

　　“我说，你们在笑什么？这样下去，我们又要多一个姐妹了！”这时，水冰儿捂着脸，看着还没反应过来朱竹清几女，没好气的说道。

　　“额……！”闻言，朱竹清几女愣了一下。

　　旋即朱竹清有些无奈的看了无忧一眼。

　　小舞鼓起了脸蛋，不满的看了无忧一眼。

　　艾斯特却是眨了眨眼睛，说道。“那有什么关系，竹清姐姐、小舞姐、冰儿姐姐你们吃醋了吗？”

　　看着艾斯特那天真无邪、纯净之极的表情，众女差点没当场倒绝，刚想说出的话不禁咽了回去。平时最喜欢吃醋的不就是你吗？你还好意思说。

　　而一旁听着朱竹清众女交谈的薰儿，小手紧捏，一颗芳心越来越混乱，看向朱竹清几女眼中的警惕越来越多，同时心中也不禁升起了一股担忧。

　　在朱竹清几女的交谈中，薰儿能很清晰的感觉到她们和无忧，有着不一般的关系，而这份感觉，也让薰儿深深的担忧了起来。

　　虽然薰儿很喜欢无忧，但无忧呢？这才是薰儿担心的地方，从小薰儿便能感觉到，无忧虽然很在乎自己，对自己也极为溺爱，但薰儿却能感觉到无忧对自己的感情中，更多的是一种哥哥对妹妹的宠爱、关心。

　　但薰儿自然不希望自己和无忧之间仅仅保持着兄妹之情。所以，当看到无忧身边的朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿几女时，薰儿不禁感到一阵心揪。

　　“无忧哥哥！”，眼波流转，薰儿一双秋水眸子中浮现出丝丝水汽，略微有些神伤的看着无忧的侧脸，樱唇紧抿。

　　【第九更！求鲜花，求打赏！求一切！】

第九章 显露实力，众人的惊骇 【第十更】

　　这一刻，薰儿感到了一丝恐惧。一想到自己不能和无忧在一起时，薰儿紧捏的手指不禁因为大力而泛起许些青色。

　　咬着唇瓣，薰儿低垂着小脸，心中无比烦乱，不知该如何是好。

　　==========================分割线=========================

　　无忧回过神来，原本的平静淡然彻底被打破，急忙大喊道。“不行，怎么能这样呢？既然婚约已经由小炎子负责了，怎么能突然间说变就变呢。不说我不同意，人家纳兰小姐也不会同意的吧！是吧，纳兰小姐？”

　　无忧回身看着也愣住的纳兰嫣然说道。

　　“你们把我当货物吗？说给谁就给谁。”纳兰嫣然回过神来，无比愤怒的娇喝道，萧炎和无忧的推让，让她第一次感到自己失去了魅力，同时也为此感到无比的愤怒，我还配不上你们吗？我就那么不堪吗？

　　纳兰嫣然气的小胸脯一上一下的，一双美眸中充斥着愤怒的火焰，死死的盯视着无忧和萧炎两人。

　　“你不就是因为我实力差，才来退婚的吗？我三哥八岁的时候，就是一名斗者了，以他的天赋，别说是在加玛帝国了，就算是在整个斗气大陆上也算是顶尖的天才。这样你还敢说，他配不上你吗？”萧炎却未曾在乎纳兰嫣然的愤怒，反而略微讽刺的说道。

　　闻言，即使是处于愤怒中的纳兰嫣然也是忍不住无比震惊的看着无忧。

　　八岁的斗者，别说是在加玛帝国了，就算是在几个周围的帝国中，纳兰嫣然也是从未听说过。八岁时，自己不过才四段斗气而已，而他居然已经是已经斗者了，这是何等的天赋。

　　一旁的葛叶和那名英俊青年也是极为震惊，八岁的斗者，云岚宗这么多年来，也是从未有过。

　　“我都说了，小炎子，别把事情往我身上推，这是你的事。”无忧恶狠狠地剐了萧炎一眼，没好气的说道，声音中表达着坚决不同意这样子的意味。

　　但萧炎却不吃这一套，笑嘿嘿的说道。“三哥，你也不想我们萧家因为退婚而蒙羞吧，所以你不上，谁上。”

　　“我……，你小子，几年不见，实力没涨，嘴皮子倒是利落了不少。”闻言，无忧有些语塞了，旋即又是恶狠狠的瞪了萧炎一眼。

　　“该怎么办呢？”无忧现在有些头痛了，原本想稍稍调节一下萧炎和纳兰嫣然两人，之后依照原著定下一个三年之约，一来可以激励萧炎努力修炼，二来也可以调解一下萧家与纳兰家的关系。

　　“怎么样，现在你没有退婚的理由了吧！乖乖回去等着我三哥去娶你就好了。”萧炎有些戏谑的看着神色震惊的纳兰嫣然，道。

　　“我，我……！”纳兰嫣然听完后，不知如何是好，如果是萧炎的话，纳兰嫣然还可以以萧炎实力为理由而退婚，但无忧话，以刚才无忧那昙花一现的实力，纳兰嫣然知道这个理由已经无用了。

　　咬着樱唇，纳兰嫣然现在有些不知如何是好了，让她就这样嫁给无忧，她极不情愿。

　　“咳咳，不知三少爷能不能给云岚宗一个面子，解除这婚约，这也是我们宗主的意思，当然我们会尽力补偿萧家。不知三少爷可否？”这时，一旁一直未开口的葛叶咳了两声，出言劝说道。

　　闻言，无忧从思考中回过神来，脸上那一直未曾消失的温和笑容，逐渐隐没。

　　“你在威胁我？”无忧淡漠看着葛叶说道。

　　“不，只是希望三少爷你能考虑考虑。”看着无忧的样子，葛叶内心不禁一颤，无忧之前那仿若杀神般的身影可是深深的烙印在他的心里。但为了这次的目的，葛叶还是忍着有些发麻的头皮，说道。

　　“很好，云岚宗很好。但我要告诉你，你还没有那个资格，让你云岚宗的宗主云韵来和我说吧。”无忧冷笑道。

　　“你，就凭你，有什么资格跟我们云岚宗的宗主比较。”这时，早已看无忧不爽的云岚宗青年，大喝道。无忧那比他英俊数倍的外貌和那份天赋让他感到无比的嫉妒。

　　“你算什么，这里没你说话的份，滚出去。”闻言，无忧的脸彻底冷了下来，右手一挥，一道星银色的灵力光束顿时击中了那位云岚宗青年的胸口。

　　嘭！——

　　被无忧的灵力击中，那位青年几乎霎那间便腾空而起，向大厅外飞去。

　　噗嗤！——

　　在空中喷出一空鲜血，那位青年落在在大厅外划出一道痕迹。

　　“哼，别说是你，就算是云韵再此，也不敢如此放肆。”无忧不屑的冷哼了一声，随手一击打飞那位云岚宗的青年，之所以没有杀他并非忌惮云岚宗，而是不屑罢了。

　　星银色的光芒自无忧身上爆发而出，恐怖的能量波动和威压在大厅中席卷开来，顿时大厅之内狂风大作，不过好在在无忧的控制下，并未破坏大厅中的东西和伤及众人。

　　旋即，在大厅中所有人惊骇的目光下，一对星银色的翅膀在无忧背后凝聚而出。

　　“斗，斗王！”葛叶无比惊骇的大喊道，脸上满是不敢相信，一个十五岁的少年，居然已经是一名斗皇了，这让葛叶无法相信。

　　“不，是斗皇，这种气势和压力，我只在老师身上感到过。”这时，纳兰嫣然紧咬着樱唇，虽然她很想说这不是真的，但这份恐怖的压力与气势却让她不得不承认，眼前的这个与她一般大的少年，是一个足以让她仰望的强者。

　　“什么？”闻言，葛叶更是惊骇无比。

　　其实纳兰嫣然还有一些没有说出来，那就是，无忧身上的气势和威压，比之她的老师云岚宗的宗主云韵，还要强！这说明，无忧的实力还在云韵之上！

　　如果知道这些，估计葛叶会惊吓的把下巴都下掉吧！

　　【第十更！求鲜花，求打赏！求一切！】

第十章 三年之约 【第十一更】

　　而纳兰嫣然的话，并为掩饰。所以大厅中的萧战等人皆不是面露震惊之色，这个小时候已经让他们震惊的少年，居然已经成长到了这一步。

　　但旋即，萧战却是笑了，笑的无比自豪，这是他的儿子，萧家撅起有望了。

　　三大长老更无不是面露苦涩，虽然之前也震惊与无忧的实力，但当无忧真正显露实力的时候，他们心中皆满是苦涩。

　　复杂的看着无忧，三大长老皆是一叹，萧家以后的一切估计都要看他们眼前的这位的少年了。

　　萧炎同样震惊的看着无忧，虽然一直都知道自己的这位三哥深不可测，但却也没曾想过无忧回惊人的达到这一步，斗皇啊，在加玛帝国中的顶尖强者。但旋即萧炎眼中的震惊缓缓转化为炽热。

　　“以三哥的实力，一定能解决我的问题，我一定可以再次修炼。我不会放弃的。”即使知晓自己与无忧的差距，萧炎也想追上无忧的步伐，萧炎不想仰望着无忧的背影，而是想与无忧并肩。

　　一旁的角落中的薰儿也是震惊的张大着小嘴，无忧的实力，她感到无比的心惊。但也为此感到一阵高兴，自己的身份，薰儿很清楚，如果没有实力，就算自己能与无忧在一起，家族绝对不会同意。这也是薰儿心底深处一直所担忧的事情，但无忧表露的天赋与实力却让她这份担忧消失了。

　　“无忧哥哥，薰儿会努力修炼的，不会落后你太多。”在欣喜的同时，薰儿也不禁为自己和无忧的差距，而坚定的想到。

　　这一刻，薰儿打开了自己心中的那个心结。

　　眼波流转，眸子看着朱竹清几女，薰儿心中坚定的说道。“不管你们和无忧哥哥是什么关系，我都不会轻易把无忧哥哥让给你们的。”

　　似乎，感觉到了薰儿的目光，朱竹清偏过俏脸看向薰儿。对视着薰儿那双带着丝丝警惕之意，亮晶晶的秋水眸子。朱竹清的嘴角不禁微微撅起一丝有趣的弧度，对薰儿微微一笑，朱竹清的一双清眸再次撇开。

　　“不知道，薰儿你会怎么办呢？”朱竹清饶有兴致的想到。

　　在无忧的记忆中，朱竹清可是很清楚薰儿对无忧抱有着如何的感情。不过即使知道，朱竹清也没有想过要去阻止。先不说薰儿先于自己相识无忧，再说朱竹清在那记忆中知晓了无忧虽然不能说是喜欢上了薰儿，但薰儿在无忧心中也是极为重要。所以，如果自己阻止的话，不但会让无忧陷入两难之地，自己和无忧之间估计也会受到不小的影响，这种虽伤人，但却也损己的事情，朱竹清可不会傻傻的去做。

　　“算了，就看你小丫头，是不是真的能够笼络无忧的心了。”有些无奈的撇了无忧一眼，心中叹息一声，忍不住有些吃味的想到。“你还真是艳福不浅，不管到哪里都是。”

　　虽然有些不满，但朱竹清也无可奈何，谁让自己的一颗芳心早已深深的沦陷其中，无法自拔。

　　==========================分割线=========================

　　“原本我只想和和气气的解决这件事，并未想要以实力压人，不过现在，哼！”无忧冷哼道，双眸冰冷的看着纳兰嫣然和葛叶两人。

　　闻言，纳兰嫣然不禁紧咬着樱唇，心中有些自嘲的想到，之前一直想要以实力强压萧家，现在就是报应吗。自嘲的同时，纳兰嫣然也不禁感到深深的挫败感，原本以为自己的天赋已经算得上极为不错了，不然也不会被云岚宗的宗主云韵选做弟子，但眼前的这个少年，却像一座高不可攀的山峰一般，压在她的心头，让她感受到了一股窒息的感觉。

　　葛叶也是打了一个哆嗦，斗皇强者，不说他得罪不起，就算是他们云岚宗也绝对不愿轻易的得罪斗皇强者。

　　要知道，斗皇强者在整个加玛帝国也没几个，再加上斗皇强者几乎都隐藏于某处修炼，平时极难见到，所以斗皇强者不但在加玛帝国的人眼里是强大的代表，同时也是神秘的代言词。

　　而且斗皇哪一个不是，举手抬足间便可使得山崩地裂，甚至摧毁一座城市也不是什么难事。

　　这样得强者，他惹不起，云岚宗也不可能为此惹怒一名斗皇强者，更何况无忧还这么年轻，谁知道无忧最终会达到哪一步。

　　“你，你想怎么样？”纳兰嫣然双眼复杂的看着无忧，问道。

　　“我也不欺负你，这婚约不会取消，不过我却给你一个机会。就如你之前订下的三年之约一般，三年的时间中，我会教导小炎子修炼，三年后，我带他前往云岚宗与你一战，如果小炎子输了，那么这个婚约取消，我萧家绝无二言。但如果你输了，婚约便照长辈之意。”无忧不容置疑的说道。

　　“三哥！”闻言，萧炎一惊，旋即有些焦急的喊道。虽然有着无忧的帮助，萧炎也不敢自大得肯定自己三年后可以强过纳兰嫣然，所以一旦自己败了，不但无忧会丢脸，萧家也会有失颜面。

　　“怎么，有我帮助你还没有信心吗？这是对你的一次考验，如果这你都无法通过，你还如何追逐我的脚步，并与我并肩。”对于萧炎的想法，无忧并不难猜透，所以便有些怒不其争的激将道。

　　“我……我，好，这三年之约我接了。”看着无忧，萧炎一咬牙，双眼爆发出坚定的神光，同意了这三年之约。

　　“你呢？”无忧淡漠的看着纳兰嫣然问道。

　　“我同意了，不过到时候他输了，你可别后悔。”纳兰嫣然紧抿着樱唇，眸中神色复杂的说道。

　　“这个你放心，你还是想好输了之后，要嫁给谁吧。”无忧嘴角一撅，有些有趣的说道。

　　【第十一更！原本是说好斗破十更的，但是斗罗的一更却打乱了无忧的计划！不过算了，好在无忧这些天存了一些稿子！多一章就多一章吧！看在无忧这么努力的份上！大家给无忧来点动力吧！鲜花，打赏，都统统砸过来吧！】

第十一章 药尘现身 上

　　“自大狂，讨厌的家伙。哼，我们走！”对无忧的态度极度不满的纳兰嫣然一时间忘记了无忧斗皇的身份，不满的娇哼一声后，便让葛叶带着那名被无忧打伤的青年，一起离开了萧家。

　　淡然的看着纳兰嫣然等人离开，对于纳兰嫣然临走前的话，无忧自然丝毫没有在乎，虽然年龄和纳兰嫣然差不多，但无忧的经历却不知比纳兰嫣然多上多少，在无忧眼里，纳兰嫣然还不过是一个娇蛮任性小丫头罢了。

　　“呼！”

　　呼出一口气，无忧也终于略微放松了一些，总算是解决了这件事。

　　“无忧哥，要是三年后，小炎子赢了，而那纳兰嫣然又选择嫁给你，你怎么办，娶了她吗？”这时，小舞来到无忧身旁，对无忧眨了眨眼睛，有些吃味的问道。

　　一旁的萧炎听到小舞对自己的称呼，眼角不禁抽了抽，但旋即又是一阵无奈。他又怎会看不出小舞与无忧之间不一般的关系，所以虽然对这个称呼感到无语，但也无可反驳。

　　“好了，你就别吃醋了。先不说能不能赢，就算赢了人家也不见得会选我吧。不过，如果她选了我，我会亲自和纳兰桀老爷子取消这婚约。这样行了吧。”无忧无奈的抬手揉了揉小舞的脑袋，旋即认真的说道。

　　闻言，小舞的双眸弯成了一对好看的粉红色月牙状。

　　“无忧，你那么做，估计纳兰老爷子不太可能答应的。不然这些年来，纳兰老爷子也不会一直都未提这取消婚约之事。”这时，萧战有些苦笑的说道。

　　“这个到时候再说吧！关于我的事情，我不希望有人大肆招摇，借我萧家之势，到处沾花惹草，惹是生非的话，就别怪我了。”随意应对了一句，无忧目光扫视了大厅中的萧家子弟一眼，无忧冷冽的说道。

　　凡是被无忧看到的人，都不禁深深的打了一个冷颤，一个个唯唯诺诺，不敢惹的无忧发怒。

　　“父亲，我的实力，萧家自己知道就行了！不要宣扬，我不太喜欢麻烦！”无忧看着萧战，淡淡的说道。

　　“知道了！”无忧生性喜静，讨厌过多的麻烦，萧战也知晓一些。所以，萧战也没说什么，知道无忧是斗皇就行了，毕竟无忧又不会跑。

　　“关于无忧的事，列为家族一级机密，任何人要是敢泄露，皆从族规处置。”萧战双目一凝，一脸威严的说道。

　　“是！”萧家众人应声道。

　　见此，无忧看着角落中的众女，微笑道。“薰儿，你先带竹清她们在家里逛逛吧！现在，小炎子，你和我来。”

　　招呼了一下萧炎，无忧便向大厅外走去。

　　“嗯，知道了无忧哥哥！”微微螓首，虽然很想和无忧好好待一会，但薰儿也知道现在不是时候，所以乖巧的点了点头，只是眸子不舍的看了无忧一眼。

　　闻言，萧炎顿时一喜，知晓无忧肯定是要帮自己解决问题，所以急忙跟了上去。

　　而朱竹清众女也知道无忧有事，所以便在薰儿的带领下，在萧家到处逛逛。

　　萧家后山，山壁之上，无忧负手而立，清风吹拂，银丝舞动，平静如水般的望着对面笼罩在雾气之中的险峻山峦，那里，是加玛帝国闻名的魔兽山脉，淡然洒脱的气质让无忧显得颇为飘逸出尘。

　　看着那隐隐传来一声声兽吼，的巨大山脉，无忧眼中不禁浮现出一缕怀念，想当初自己可是在哪里修炼了很长一段时间。

　　“三哥，呼……呼…………！”这时，紧追无忧而来的萧炎，大口大口喘息着，满头大汗的样子看上去显得有些狼狈，但那双黝黑的眸子中却未有丝毫疲惫之色，眼神炽热的看着眼前那洒脱出尘的少年。

　　“嗯！”负手望着那魔兽山脉的方向，无忧并未回头，只是微微点头，平淡的应了一声。

　　就这样，静静的，无忧没有开口，只是神色平淡无波的望着对面的魔兽山脉。

　　萧炎也没有着急，三年的时间我都熬过来了，还在乎这一点时间吗？

　　时间一点一点过去，天空中炽热的曜日缓缓倾斜，无忧眼前的天际皆是蒙上了一层火红的色彩，看上去极为绚丽。

　　“怎么，还不愿意出来吗？非要我动手？”

　　这时，神色间也隐隐开始有些着急的的萧炎，便听到了无忧的声音传来。

　　“额，三哥，你说什么？难道有人在监视我们？”微微愣了一下，萧炎便回过神来，警惕的望了望四周围，小声的问道。

　　但令萧炎，不解的是，无忧却未回答什么，依旧如之前一般静静的望着那片险峻的山峦。

　　“真的要我亲自动手？”一会后，无忧再次在萧炎疑惑的眼神中，淡淡的说道。

　　但这次，萧炎却听出了一丝不同，那就是无忧的语气虽然依旧听上去颇为淡然，但萧炎却凭借着自己不俗的灵魂感知，也就是精神力，听出了无忧淡淡语气中隐晦的一丝冷冽寒意。

　　挠了挠头，萧炎还是有些不明白无忧到底是在说谁？

　　“哼，看来你还是不到黄河不死心，既然如此可就不要怪我了。”回过身来，在萧炎惊讶的注视下，无忧眼中迅速蒙上一层星银色的光芒，眼眸中奇异晦涩的金色纹路微微闪动，看上去颇为玄奥。

　　在无忧这双永恒灵眸的注视下，萧炎只感觉那双眼睛犹如上苍之眼一般，俯视着自己，萧炎在这双眼睛的注视下感到了自己的渺小，仿佛看着自己的不是无忧，而是这片天地一般，而自己则是这片天地下一个渺小的蝼蚁。

　　这种感觉让萧炎感到无比的震撼，同时也失去了自己对身体的掌控，只能咽了咽口水，满脸震撼的看着无忧。同时心中也有些庆幸，萧炎能感觉到无忧针对的并非自己。

第十二章 药尘现身 下

　　正是因为无忧没有针对自己，萧炎才更加惊骇，只是一部分的威压，就已经是自己这样，那要是三哥针对自己的话…………。想到这里，萧炎就不心中就不禁狠狠地打了一了哆嗦。

　　但在无忧这般注视下，周围却依旧没有丝毫动静发生。

　　“哼！好好好，真当我不敢动手吗？”这次，无忧是真的怒了，既然给你机会，你不要，那我就只好来硬的了。

　　只见，无忧双目一凝，眸中银芒一闪而逝，旋即无形的精神力霎那间，从无忧的精神之海中呼啸而出，紧接着便向萧炎笼罩而去。

　　在无忧颇大的精神威压下，萧炎只感觉自己胸口仿佛压着一座大山一般，强烈的窒息感扑面而来，仿佛整片天地在不断向自己塌陷而来。但萧炎却并未绝望，虽然身体在这股压力之下不断已经汗流浃背，但萧炎却凭借这一股惊人的毅力，硬是咬着牙，强撑着不断打颤的身体，没有倒下。

　　就在无忧的精神力即将落在萧炎身上的时候，这时异变突发了。

　　同样一股磅礴的精神力自萧炎手指上那枚黝黑的戒指上暴涌而出，在萧炎身前形成了一面无形的精神壁垒。

　　当无忧的的精神力撞击到这面精神壁垒上后，“砰！”的一声，两者皆是消散开来，化为无形的精神漪涟，向四周席卷而去。

　　而这时，笼罩在萧炎身上厚重的威压也尽数散去，身形向前打了一个踌躇，强忍着身体的中强烈的疲惫感，萧炎没有倒地，面色有些惨白的大口大口的喘息着，身上的衣衫也早已被汗水尽数打湿，看上去极为狼狈不堪。

　　但萧炎却没有丝毫的放松和松懈之意，极为警惕的看着周围，显然他也知晓了刚才有人挡下了自己挡下了那股威压，但绝对不是无忧。

　　“现在的年轻人真是厉害啊！原本以为藏得挺深的，但没想到还是被你发现了。”一道苍老的声音凭空响起。

　　在这声音中，萧炎听出了一丝无奈，但更多的却是惊讶。

　　“哼，老家伙，终于不藏了。”无忧闻声后，没好气的哼了一声，旋即略带讥讽的说道。

　　而这时，萧炎也终于发现了声音的源泉，令他惊愕的是，那声音居然是从他手上的那枚黑色的古朴戒指上，传出的…………

　　“你，你在戒指里？”萧炎抬起手，看着手指上带的戒指，错愕的问道。

　　“嘿嘿，小娃娃定力还不错，竟然没被吓倒！”这时，一到透明的苍老人影自萧炎手中的戒指中悄然浮现，笑眯眯的盯着目瞪口呆的萧炎，开口说道。

　　“哼，小炎子这几年来莫名消失的斗气，是你吸收的吧。”无忧冷哼道，并非问，而是肯定的说道。

　　“我也是被逼无奈啊，小娃娃可别怪啊。”苍老人影有些尴尬的说道。

　　闻言，萧炎那张小脸骤然阴沉了下来，一向自诩沉稳冷静的萧炎，此刻忽然宛如疯子般的暴跳起来，小脸布满狰狞的怒斥道。“我草你妈！”

　　怒骂的同时，萧炎也不禁忍不住，紧握着拳头向眼前不远处的苍老人影打去。

　　一个仓促，萧炎满脸错愕的，保持着出拳的姿势，居然直接穿过了那苍老的人影。

　　“这，这……？”萧炎满脸错愕的穿过苍老的人影，旋即有些目瞪口呆的说道。

　　“好了，小炎子，这老家伙现在不过是一个灵魂体罢了，以你的实力伤不到他。”无忧淡淡的望着从萧炎戒指中跑出来的苍老人影，说道。

　　“哼！那难道就这样算了，如果不是这家伙，我这三年又怎会如此。”怒哼一声，萧炎咬牙切齿的看着那苍老人影，说道。

　　“可在这三年的嘲骂中，你成长了不是？你认为如果是在三年之前，你能拥有现在这般的隐忍力与心智吗？”这时，老者淡淡道。

　　眉头一皱，萧炎心情也是逐渐的平复了下来，在暴怒完毕之后，欣喜随之而来，既然知道了斗之气的消失之谜，那么现在，他的天赋，定然也是已经归来！

　　只要一想起终于有机会脱去废物的头衔，萧炎的身体，此刻几乎犹如重生般的舒畅了起来。

　　有些东西，只有当失去了，才知道它的珍贵！失而复得，会让人更加珍惜！

　　轻轻舒展了一下手腕，萧炎长长的吐了一口气，转过头看着淡笑着的无忧，感激的说道。“多谢三哥了。”

　　“呵呵，你我乃是兄弟，有什么好谢的。”无忧微笑着摇了摇头，淡淡的说道。

　　闻言，萧炎也不在说些什么，眼中的感激也逐渐收敛了起来，不过却把这些深深地记在了心中。

　　“虽然不知道你究竟是谁，不过我想问句，你以后还想依附在戒指中吸取我的斗之气？如果是那样的话，我劝你还是另外去找宿主吧，我养不起你。”

　　回过头，萧炎看着老者，淡淡的说道。

　　闻言，老者摸着一锊胡须笑了笑，看着萧炎道：“既然我已经现身了，那么以后在未得到你的许可之前，自然不会再吸收你的斗之气。”

　　萧炎翻了翻白眼，冷笑不语，他已打定主意，不管这老东西如何花言巧语，也不会再让他跟在自己身边。

　　“呵呵，小炎子，这个是你的一个机会。”这时，无忧淡笑道。

　　旋即不等萧炎开口，无忧淡笑着望向老者说道。“能以这种状态出现，想必老先生之前应该是一名品阶不低的炼药师吧。”

　　“你这小娃娃，倒是有几分眼力。”老者笑眯眯的说道，脸上还浮现出一抹傲气。

　　“三哥，你说，他是炼药师？”萧炎有些不敢相信的看着老者问道。

　　“怎么，小娃娃你不相信，象那什么号称丹王的货色，在我眼里其实…其实也就是屁罢了。”老者摸了摸胡须，颇为不屑的说道。

第一十三章 拒绝

　　嘴角一阵抽搐，萧炎望着老者那随意的模样，刚欲出口的话，生生的咽了下去，心中暗自相想到。“这老头到底是什么来历？名震加玛帝国的丹王古河，是个屁…？这话如果放了出去，恐怕会被整个加玛帝国嘲笑成神经病吧？”

　　“以老先生的灵魂力量倒是有这么说的资格。”无忧淡笑着点了点头，道。

　　对于无忧的话，萧炎明显相信一些，所以看着老者的眼神迅速从质疑，转变为震撼，旋即又有些炽热。比丹王古河还要高的炼药师，这在平日里，想要见到，以萧炎现在的身份，那是比登天还难吧。

　　“呵呵，你小娃娃也不差，能以这个年龄把斗气修炼到斗皇，并且灵魂力量还达到了七品的地步，这些年来我所见过的也只有你一人罢了。”老者颇为惊叹的看着无忧说道，老眼中满是欣赏之色。

　　“老先生谬赞了，比起老先生巅峰时，还差上很多。”无忧淡然的说道，并未因为老者的惊叹而自傲。

　　见此，老者眼中的欣赏之色越发浓郁，如此年龄便达到这一步，却还没有丝毫骄傲之气，这份心态着实让老者颇为欣赏。

　　“小娃娃，我看你灵魂力量达到这一步，并且也拥有着炼药师的体质，你可愿拜我为师？”老者望着无忧，突然认真的说道。

　　闻言，无忧却在萧炎惊愕的目光下摇了摇头。

　　“三哥，你？”萧炎惊愕的看着无忧，甚是不解无忧为何会放过这种机会，要知道在这斗气大陆，估计几乎没有人不想成为炼药师。

　　斗气大陆，有一种凌驾于斗者之上的职业，而这种职业便被人们称之为，炼药师！

　　炼药师，顾名思义，他们能够炼制出种种提升实力的神奇丹药，任何一名炼药师，都将会被各方势力不惜代价，竭力拉拢，身份地位显赫之极！

　　炼药师能够拥有这般待遇，自然与它的稀少，实用有关，想要成为一名炼药师，条件苛刻异常。

　　首先，必须自身属性属火，其次，火体之中，还必须夹杂一丝木气，以作炼药催化之效！

　　要知道，斗气大陆人体的属性，取决于他们的灵魂，一条灵魂，永远都只具备一种属性，不可能有其他的属性掺杂，所以，一个躯体，拥有两种不同强弱的属性，基本上是不可能。

　　当然，事无绝对，亿万人中，总会有一些变异的灵魂，而这些拥有变异灵魂之人，便有潜力成为一名炼药师！

　　不过单单拥有火木属性的灵魂，却依然不能称为一名真正的炼药师，因为炼药师的另外一种必要条件，同样是不可缺少，那便是：灵魂的感知力！也称为灵魂塑造力！

　　炼制丹药，最重要的三种条件：材料，火种，灵魂感知力！

　　材料，自然是各种天材地宝，炼药师毕竟不是神，没有极品的材料，他们也是巧妇难为无米之炊，所以，好的材料，非常重要！

　　火种，也就是炼药时所需要的火焰，炼制丹药，不可能用普通火，而必须使用由火属性斗气催化而出的斗气火焰，当然，世间充斥着天地异火，一些实力强横的炼药师，也会取而用之，用这些异火来炼药，不仅成功率会高上许多！而且炼出的丹药，也比普通斗气火焰炼出的丹药，药效更浓更强！

　　由于炼药是长时间的事，长时间的炼制，极其消耗斗气，因此，每一位杰出的炼药师，其实也都是实力强横的火焰斗者！

　　最后一种条件，便是灵魂感知力！

　　在炼药之时，火候的轻重是重中之中，有时候只要火候稍稍重点，整炉丹药，都将会化为灰烬，导致前功尽弃，所以，掌控好火候，是炼药师必须学会的，然而想要将火候掌控好，那便必须需要强悍的灵魂感知力，失去了这点，就算你前面两点做得再好，那也不过是无用之功罢了！

　　在这种种苛刻的条件之下，有资格成为炼药师的人，当然是凤毛麟角，而炼药师少了，那些神奇的丹药，自然也是少之又少，物以稀为贵，也因此，才造就了炼药师那尊贵得甚至有些畸形的身份。

　　而无忧现在居然拒绝了成为一名炼药师的机会，这如何能不让萧炎错愕。

　　不说萧炎，就算是那位老者也是有些错愕的看着无忧，从无忧身上，他并没有感觉到一丝属于炼药师的气息。显然，无忧虽然拥有者如此强大的灵魂力量，但却并非学过炼药术。所以，老者也颇为自信的相信，无忧并不会拒绝自己，毕竟成为一名炼药师，几乎是大多数人的梦想。

　　因为炼药师，代表的便是：尊贵、权利、金钱、不可招惹……等等的代名词。

　　“你可知道当年多少人，求我受他们为徒，我都没答应，你...。”老者也因为无忧的态度有些恼怒的说道。

　　“呵呵，我并非是小瞧老先生，只是我这个人比较懒散，炼药师这么麻烦的职业，我看还是算了吧。”无忧颇为懒散的伸了个懒腰，旋即一脸慵懒的说道。

　　闻言，看着无忧的样子，萧炎和老者皆是有一种哭笑不得的感觉。

　　全大陆都梦寐以求的职业，无忧却因为麻烦而拒绝，估计说出去，不管是谁都会目瞪口呆，接着便是想萧炎和老者一样哭笑不得吧。

　　“不用这样看着我吧，虽说成为炼药师的确是很多人梦寐以求的事情，但万事总有不一。而且小炎子不也行嘛？你收小炎子做徒弟好了。”无忧瞥了一眼萧炎，旋即淡笑着说道。

　　“我，我也达到了？”萧炎一阵愣神后，张大着嘴，有些结巴的说道，脸上一片狂喜，目光中夹杂着震撼、期盼和炽热的看着老者。

第一十四章 薰儿的倾诉

　　非常欣赏萧炎这幅震撼中夹杂着期盼与狂喜的神色，老者抚着胡子想了片刻，又上下打量了一番，方才似乎有些为难的叹道：“虽然远远比不上你三哥，但也只是勉强够格，不过谁让我欠你一个人情啊，唉，罢了，就当是还人情债吧…”

　　闻言，萧炎脸上的狂喜之色逐渐布满整张脸庞，双眼无比欣喜和激动的望着老者。

　　“呵呵，小炎子恭喜了，有了老先生，相信你三年后与纳兰嫣然一战，的把握更多了一些。”无忧笑呵呵的看着萧炎，淡笑道。全然忘记了到底是谁让萧炎摊上这摊子的事。

　　闻言，萧炎原本还想谢无忧一番，但听到无忧后面所说，没见就不禁皱起数条黑线，黑着脸，萧炎有些愤愤的说道。“还不是三哥你害的，说什么三年之约。”

　　看着萧炎一脸不忿的样子，无忧眼中闪过一抹狡黠之色，旋即装作一副肃穆严厉的样子，“我这可是为了你好啊！小炎子，有纳兰嫣然当目标，你修炼也有动力不是。若果这点信心都没有，以后你还如何追上我啊！”

　　看着无忧的样子，萧炎的眼角就不禁抽了抽，虽然无忧表情上一副严肃的样子，但那微微撅起的嘴角，却很明显的暴露了无忧真实的想法。

　　嘴角微微抽搐的望着无忧，萧炎旋即无奈的叹了一口气，摊上这么个三哥，真实不知该哭还是该笑了。

　　“我说小子，你真的不愿意拜我为师吗？”这时，老者有些不甘心的问道。无忧的天赋让他都颇为惊叹，后者又有着如此高的炼药天赋，就这样让无忧浪费了，老者多少有些惋惜。

　　“老先生，我都说了我这人最讨厌麻烦，所以您还是好好教小炎子吧。不过等哪天，我对炼药感兴趣了，说不定会让老先生教我两手。”无忧笑呵呵的说道。

　　闻言，老者有些无奈的看了无忧一眼，他能感觉到无忧并不是瞧不起自己，也不是看不起炼药师，而是真的如他所说，没有那份心思和兴趣。

　　接下来，萧炎正式拜了老者为师，之中也得知了老者的的名讳。

　　“好了，时间也不早了，药老、小炎子，我就先回去了。小炎子就拜托您了。小炎子你也要好好跟着药老学习，我也会帮你的。”看着萧炎和透明人药老，无忧淡笑道。

　　“呵呵，这个自然，既然这小子已经拜我为师，不好好教他，让他出去丢人，不是打我的脸吗？”药老笑眯眯的说道，虽然可惜无忧并未拜自己为师，但来日方长，而无忧也说了，要是有兴趣，无忧也不见意向他学两手。

　　“是，三哥。我会努力的。不会让萧家蒙羞，也不会让那纳兰嫣然如愿，既然到了我萧家手里，就别想轻易的出去。”萧炎认真的答应了一声，旋即又笑嘿嘿的说道。

　　“你小子。”无忧没好气的笑着白了萧炎一眼。

　　“走了。”说完，无忧一个闪身，便已消失在萧炎的视线中。

　　==========================分割线=========================

　　嘴角撅着一抹惬意的弧度，无忧带着温和的微笑，悠闲的走在小道上，向自己的院落走去。

　　这时，无忧眼中一道紫色的倩影，正宛如精灵一般，轻灵跃来。

　　萧薰儿宛如一只紫色蝴蝶一般，曼妙的身姿划起诱.人弧线，一个闪身，薰儿便小手负于身后，上身微微前倾，俏生生的站在无忧身前不远处，笑吟吟的看着无忧。

　　“无忧哥哥！”薰儿弯着好看的月牙眸子，巧笑嫣然的看着无忧，娇嫩轻灵的声音，颇为动听。

　　“呵呵，薰儿，怎么一个人？竹清她们呢？”无忧柔和的看着眼前，犹如不染烟尘的世俗青莲般，淡雅脱俗的薰儿，眼中不禁有些怀念那几年的时光。旋即，有些疑惑的问道。

　　闻言，薰儿俏脸上的笑容不禁消失了一些，水灵灵的大眼睛中隐晦的闪过一抹黯然，无忧哥哥他果然…………

　　想到这里，薰儿就不禁觉得心中隐隐作痛。

　　咬着唇瓣，薰儿有些兴致阑珊的低声说道。“几位姐姐已经回哥哥的院子里去了。”

　　“怎么了薰儿，不高兴吗？”看着薰儿有些失神的模样，无忧有些不解问道。

　　“没、没有，无忧哥哥好不容易回来，薰儿怎么会不高兴呢。”闻言，薰儿回过神来，看着无忧眼中的关心，心中不禁一暖，强笑道。无忧哥哥他，还是那个无忧哥哥，只是我所期望的却不仅仅只有如此…………

　　看着薰儿，无忧如何看不出薰儿笑容的虚假，看着薰儿的样子，无忧不免有些心疼。

　　“傻妮子，你当无忧哥哥离开几年，就不清楚你了。有什么不开心的就和哥说，不管什么哥都帮你挡着。”捏了捏薰儿精致的脸蛋，无忧微眯着眼睛，坚定的笑道。

　　“无忧哥哥……！”看着无忧，薰儿不禁感觉鼻子一酸，一层水雾迅速笼罩在那双秋水般的眸子上。

　　“好了，小爱哭鬼，不哭了！”温柔的将薰儿拢入怀中，轻抚着薰儿那犹如绸缎般丝滑的青丝，无忧柔声安慰道。

　　“呜呜呜，无忧哥哥，薰儿好想你，真的好想你，呜呜呜…………。”这一刻，薰儿再也忍不住哭了出来。趴在无忧怀里，薰儿失声痛哭着。一滴滴晶莹的泪珠不断地落在无忧的胸口，将无忧胸前的衣襟打湿一片。

　　看着薰儿失声痛哭，满脸泪痕的样子，无忧就不禁感到一阵心疼与怜惜。

　　指尖缓缓划过薰儿的青丝，无忧双眼心疼的看着薰儿，歉然的安慰道。“乖薰儿，不哭了。都怪哥哥，以后哥哥会多陪陪薰儿，好不好。”

第十五章 薰儿的决心

　　“真……真……的吗？”缓缓抬起贴在无忧胸口的俏脸，薰儿轻轻的抽动了一下精致的瑶鼻，泪眼朦胧的说道。

　　“嗯！”伸手轻柔的搽拭着薰儿脸上的泪痕，无忧柔声应道。

　　“很久没回来了，明天去城里逛逛吧！”无忧微笑道。

　　闻言，薰儿美眸一亮，水灵灵的大眼睛顿时弯成了一对美丽的月牙。

　　“嗯，那明天我去找无忧哥哥。”薰儿欣喜的说道，之前的黯然与心伤之色尽消。一双秋水眸子望着无忧，满是迷恋。他没忘，无忧哥哥心中还有着薰儿。

　　“嗯，走吧，我送你回去！”无忧微微一笑道，对于薰儿能变回来，心中也是颇为高兴。

　　走在小路上，无忧牵着薰儿，漫步向薰儿的住处走去。

　　一边和薰儿说着一些趣事，一边漫步的无忧却没有发现，一直笑而不语的倾听着的薰儿，那双美丽的眸子至始至终都未曾有过一丝一毫的离开过他，眼波流转间尽是迷离之色。

　　“无忧哥哥，薰儿是不会放弃你的，是你给予了薰儿温柔，是你给予了薰儿温暖、是你给予了薰儿关心、是你给予了薰儿爱。我想把这些无忧哥哥你给予薰儿的，也都给予无忧哥哥你。无忧哥哥…………”薰儿在心中轻声说道。

　　“好了，到了！”

　　再长的路也终究有着尽头，看着自己的院落，这一刻薰儿多想这条路能够再长一些。

　　看着薰儿那看着自己有些不舍的美丽眸子，无忧不禁露出了一丝无奈的笑容，揉了揉薰儿的脑袋，无忧微笑道。“好了妮子，以后的时间还长呢，哥哥又不会走，不是答应了明天陪你吗？”

　　看着无忧，薰儿虽不舍，但一想到明天，心中就不禁充满了期待，期待着明天早点到来。

　　“那，薰儿回去了，明天再去找无忧哥哥！”薰儿不舍的说道。

　　“嗯！”闻言，无忧微微一笑，点头回应的一声。

　　旋即，无忧也不再停留，对薰儿摆了摆手，无忧回身向自己的住处走去。

　　望着无忧逐渐消失的身影不见后，薰儿这才回过神来，推开了自己院落的大门…………

　　…………

　　不一会，无忧便回到了自己的院落外。

　　院中…………

　　“哥哥什么时候回来啊？”艾斯特坐在院中的石凳上，玉手托着香腮，嘟着可爱的粉色樱唇，精致的小脸上满是无聊的表情。

　　“好了，艾斯特，无忧不是有事吗？你就别抱怨了。”水冰儿也坐在一旁，无奈的看着艾斯特，说道。因为，艾斯特这句话，从回到这个院子之中，说了已经不下十多遍了。

　　院落外的无忧，听到艾斯特的声音，不禁无奈的笑着摇了摇头。

　　吱！——

　　“我回来了！”脸上噙着许些笑意，无忧推门而入。

　　“哥哥！”闻声，艾斯特的俏脸上瞬间便露出了开心的笑容，娇躯一跃，便向无忧扑了过去。

　　伸手接住艾斯特，无忧无奈的笑着捏了捏艾斯特小巧精致的瑶鼻。

　　“无忧，你回来啦！问题解决了吗？”水冰儿站起身来，微笑道。

　　“嗯，已经没事了！”无忧淡笑着微微螓首道。

　　“无忧，你回来啦！”

　　“无忧哥！”

　　听到声音的朱竹清和小舞也从屋子中走了出来。

　　“嗯！”无忧笑着点了点头。

　　“对了，明天我答应了薰儿去城里逛逛，竹清你们也去吧！”这时，无忧突然，开口问道。

　　“好啊，好啊！艾斯特要去！”无忧怀中，坐在无忧腿上的艾斯特，高举着小手，兴高采烈的说道。

　　“我也去！”闻言，好玩的小舞，自然也有些兴奋的说道。

　　“既然这样，那就一起去吧！”水冰儿也微笑着附和道。

　　“嗯！”朱竹清简简单单的表达了自己的意思。

　　“那好，就这样了！现在开始做晚饭吧！我做一顿好吃的，庆祝一下！”无忧起身微微一笑道。

　　“好耶，好久没吃过无忧哥做的好吃的了。”小舞比之之前更加兴奋的喊道，娇俏的脸颊上因为兴奋而布上一层淡淡的晕红。

　　“我也来帮忙吧！”水冰儿笑道。

　　“嗯！”无忧笑着点了点头，没有拒绝。

　　“我也要帮哥哥忙！”艾斯特小手抓着无忧的衣襟，眨了眨水灵的大眼睛，说道。

　　“好了，你小妮子就别来添乱了！”抬手弹了一下艾斯特光洁的额头，无忧没好气的说道。

　　闻言，艾斯特小手捂着额头，鼓着娇嫩的脸蛋，嘟着可爱小嘴，蔚蓝的大眼睛中顿时幽怨的看着无忧。

　　看着艾斯特的样子，无忧无奈的笑着摇了摇头。

　　“竹清你们准备一下东西，我和冰儿去做菜！”无忧对朱竹清、小舞、艾斯特说了一句，便和水冰儿来到厨房，开始了做饭。

　　而，朱竹清和小舞、艾斯特也开始了准备各种其他的东西。

　　不多时，在水冰儿的帮助下，一顿丰盛的菜肴便做好了。

　　在一番嬉戏大闹中吃完晚饭之后，无忧和众女也纷纷开始了休息。

　　好在无忧的院子虽然这几年都无人居住，但萧战却还是定期派人过来打扫，所以屋子在众女一番简单的收拾下，便可以入住了。

　　不过，无忧的院子也只有四间房，无忧一间，还剩三间，但却有四女。

　　而艾斯特自然欣喜的想要和无忧一起睡。无忧是不在意啦，毕竟他又不吃亏。但朱竹清、小舞和水冰儿众女可不同意，所以在朱竹清几女的强烈反对下，艾斯特只好一脸幽怨的和朱竹清一起睡。

　　见此，无忧也不能说什么。这种时候，只有保持微笑和沉默，才是最正确的选择。

　　翌日，清晨的阳光从窗户间射将进来，在房间中照映出许些细碎的光斑。

　　“嗯！”

　　chuang铺上的无忧缓缓睁开眼帘，眸中带着许些迷糊之色看着从窗外照射进来的光束。

第一十六章 精心打扮的众女

　　“已经早上了吗？唔……！”揉了揉揉眼睛，无忧缓缓坐起身，双臂舒展间打了个哈切。

　　一个翻身，跳下chuang铺，在穿好衣服后，无忧向屋外走去。

　　吱！

　　推开房门，大片的阳光爆射进来，使得无忧下意识的眯起了双眼。

　　“无忧，你醒啦！”

　　在刚适应光线后，无忧便听到了朱竹清的声音。

　　闻声望去，只见，在一件略微紧身的黑衣的包裹下，将娇躯包裹的凹凸有致，显得十分火.爆的朱竹清面带微笑，坐在院子中的是桌旁。

　　见此，就算是无忧天天都和朱竹清在一起也不禁感到一些惊.艳了。白皙如雪般无暇的肌肤、黛眉如月、娇颜如画。再加上那清冷中不失柔和的气质，和与年龄、气质产生强烈反差的火.爆身材，使得朱竹清的魅力更添数分。

　　“打扮的这么漂亮，竹清是准备和我去约会吗？”一把揽过朱竹清纤细柔.软的腰肢，闻着少女身上清淡的幽香，无忧嘴角微微一撅，有些调笑的打趣道。

　　闻言，朱竹清白皙如雪的脸蛋上飞速熏染上一层淡淡的红晕，略显羞涩的说道。“又不止我一个人，不是要出去吗？所以，大家都有打扮。”

　　与清冷相反的娇.羞之色，使得这时的朱竹清更为动人。

　　“是吗？我很期待呀！”微微挑了挑眉头，无忧有些兴趣的说道。

　　“无忧哥！竹清！”

　　闻声，无忧和朱竹清双眼转动，向声音的发源之地望去。

　　只见，小舞今天换了一身与自己白里透红的肤色一般的，粉白色的衣衫，微微扬起柳眉，精致娇俏的脸蛋上笑意盈盈。一条紧身的长裤可谓是将小舞那双修长完美的玉腿包裹得极为圆润，曲线毕露，极为诱.人，充满着活力和青春气息的诱.惑。

　　目光在小舞娇俏的脸蛋、不大不小的小胸.脯、ting翘的娇.臀间流转扫视，最后还是停留在小舞那双纤细高挑的几乎完美的圆润玉腿上。

　　“嗯嗯！小舞今天也打扮的很漂亮。”无忧颇为认真的微笑着点了点头，赞叹道。

　　“嘻嘻！”闻言，小舞那粉色的美眸悄然弯成了一对好看的月牙，微微撅起的嘴角，显示出了小舞对无忧赞扬的喜悦。

　　在接下来中水冰儿和艾斯特也都走了出来。

　　带着柔美的笑容走出，水冰儿身穿着一件水蓝色的长裙，搭配上她那温婉如水般的气质，倒是极为不错。再加上绝美的容颜给人一种朦胧的美感，使得水冰儿略显神秘，倒是极为吸引人。

　　而艾斯特则是罕见的穿着一件白色的褶皱连衣裙，精致宛若瓷娃娃般的俏脸，白皙犹如牛.奶般细滑的肌肤，空灵不染丝毫烟火的纯净气质，使得娇.小玲珑的艾斯特，犹如花草间的精灵一般，让人赞叹。

　　随后，准备了一些简单的早餐，无忧和朱竹清几女一边吃着早饭的同时，等待着薰儿的到来。

　　“无忧哥哥，薰儿来了！”

　　少女略微稚嫩柔腻的声音传来，轻灵的嗓音犹如百灵鸟一般，颇为动听。

　　闻声，无忧站起身来，来到院门口，推门走出，望着门口的青春少女，无忧轻轻的笑了笑。

　　今天的薰儿，换了一身得体的淡绿色装饰，清淡的颜色，更是使得少女多了几分清纯，一条紧腿长裤将那纤细而修长的美腿包裹得极为圆润，曲线毕露。

　　长腿，翘.臀，略微发育的小胸.脯，现在的薰儿，正是处于妙龄少女的时候，充满着活力与诱.人的青春气息，再加上那股独特的淡雅气质，使得薰儿看上去魅力大增。

　　“我就说，你小妮子怎么现在才来呢，感情是为了打扮啊！嗯嗯，不错。”无忧淡笑着打趣道，双眼上下打量着薰儿，颇为欣赏的笑着点了点头。

　　“四年了，好不容易能和无忧哥哥再去城里玩，薰儿自然要打扮的漂亮一点咯。”无忧的赞美，让得薰儿眼眸弯成了浅浅的月牙，俏皮的娇笑道。

　　闻言，无忧不禁莞尔一笑，亲昵的捏了捏薰儿的小脸，淡笑道。“还没吃饭吧，哥哥多做了一些，进来一起吃吧！”

　　“好啊！无忧哥哥做的东西，薰儿可是好久都没吃过了呢！”薰儿开心的眯着眸子，清雅的微笑道。

　　“呵呵！进来吧！”轻笑了两声，无忧招呼了薰儿一声，便带着薰儿走进院子里。

　　“薰儿妹妹，你来啦！”朱竹清看着门口无忧身旁的薰儿，淡淡的微笑道。

　　闻言，薰儿也将目光转移到了朱竹清几女身上。顿时，即使同为女子，并且有着倾国倾城之姿的薰儿，也不禁有些惊艳的望着各有特点，且容颜丝毫不逊色于自己的朱竹清几女。

　　“对了，还没给薰儿你介绍呢！”无忧淡笑道。

　　“这是朱竹清，比薰儿你大一岁！”

　　“这是艾斯特，和你同岁！”

　　“这是小舞，也比你大一岁！”

　　“这是水冰儿，比你大三岁！”

　　无忧微笑着对身旁的薰儿，一一介绍道。

　　“几位姐姐好，我叫萧薰儿！”薰儿也极为有礼的，淡笑着对朱竹清几女，介绍了自己。

　　“好了，边吃边聊吧！”无忧微笑着说道。

　　拉着薰儿坐下，无忧和众女一边吃着早餐，一边笑谈着。

　　不多时，一顿早餐便简单的结束了！

　　无忧坐在石桌旁，喝着刚泡好的红茶，而一边的众女则是在收拾整理着餐具。

　　一手握着盛着红茶的杯子，无忧一边微笑的看着打扫收拾的众女，心中没由来的升起一股幸福感，这种简简单单的生活，不就是自己所追求的吗。

　　“不过现在还不行呢，我还没有守护好这一切的力量。”微微紧握着茶杯，无忧微眯着眼睛望着遥远的天际，眸光闪动，心中轻声道。

　　“所以，我好要变得更强才行。直到有能力守护好这一切！”无忧在心中坚定的说道。

第一十七章 逛乌坦城

　　“无忧哥哥，收拾好了，我们可以出发了！”薰儿轻跃至无忧身旁，开心的微笑着，说道。

　　“嗯！”无忧回过神来，笑着微微点头道。

　　“走吧！”

　　但和众女一起，刚走出院子，无忧便看到萧炎，飞快地跑过来。

　　“三哥！”萧炎，远远的呼喊了一声。

　　“怎么了，小炎子，大清早的这么着急的跑过来找我，有什么事吗？”看着脸庞微红，有些气喘吁吁的萧炎，无忧挑了挑眉毛，有些疑惑的问道。

　　“那，那个三哥，能不能借我点钱？”萧炎干笑两声，旋即有些不好意思的说道。

　　“额……！”闻言，无忧楞一下，旋即微微一笑，似乎有些明白了为和萧炎会来向自己借钱。微笑道。“呐，一万金币够了吧？”

　　“够了，够了…”萧炎欣喜的点了点头。

　　“诺，那去吧！”手掌一翻，只见，无忧两指间夹着一张绿色的卡片，手指弯曲，绿色卡片向萧炎飞去。

　　萧炎急忙接住绿色卡片。

　　“你也要去城里吧！一起走吧！”无忧淡笑道。

　　闻言，萧炎才发现薰儿也在这里，又看看了朱竹清几女，即使比之同龄人成熟不少的萧炎，也不禁为之感到一阵惊艳之色。

　　虽然不想做电灯包，但无忧都这么说了，萧炎还是和无忧一同向乌坦城中走去。

　　乌坦城不愧是加玛帝国的大型城市之一，人气极为盛况，虽然现在是炎炎烈日，可大街之上，人流依然汹涌，甚至还能偶尔看见一些奇异的种族。

　　无忧带着一抹无奈的微笑，看着不断的在各处摊贩前乱窜的薰儿、艾斯特和小舞，少女轻灵的娇笑声，让得处在炎热暴晒之下的街道，清凉了几分。

　　至于，萧炎则打了一声招呼，便买什么东西去了。

　　身旁跟着朱竹清和水冰儿，无忧几人可谓是不管走到哪，都是引得周围的人群一阵注视，俊逸出尘的无忧，清冷而又火爆的朱竹清，犹如精灵般纯净无暇的艾斯特，俏皮活泼的小舞，温婉柔美的水冰儿，淡雅脱俗的薰儿，不管哪一个都是万众瞩目的焦点。

　　和众女在宽敞的街道上逛了几圈，无忧最后来到了位于城市偏南的一处中型坊市，这种中型坊市，在乌坦城足有好几个，分别被城市中的三大家族把持，无忧所来的这处坊市，便是由他们萧家掌控…

　　从坊市大门进入，门口处，还有两名萧家的护卫，他们显然也是认出了薰儿，瞧得薰儿的到来，都是一愣，旋即略微恭身。

　　微微一笑，无忧径直走进，站在大门边，望着里面那川流不息的人流，忍不住点了点头，难怪家族对坊市的掌管比较严格，以这种人气所带来的利润，恐怕不会小…

　　“三少爷，薰儿小姐，诸位小姐，您们来坊市，是想购买点什么吗？”就在无忧和朱竹清、薰儿几女随意逛着的时候，恭敬的声音，从身后传来。

　　听着声音，无忧回转过头，七八名身着萧家统一服饰的大汉，正站立身后，而说话者，则是领头一位三十岁左右的壮年男子，男子胸口配有一道徽章，徽章上，绘着六颗金星，显然，他是一名六星斗者。

　　男子憨厚一笑，神情极为恭敬的恭声道：“三少爷，我叫佩恩，是族长大人亲自任命的护卫队长，专门护卫坊市的安全…………”

　　“哦，原来是佩恩大叔啊。”

　　挑了挑眉毛，无忧旋即便释怀的微笑道。

　　从佩恩对自己的态度上，无忧便知道了佩恩知晓了自己身为斗皇的事情，不过从佩恩的话中，无忧也知道了，估计是萧战告诉的吧！既然是萧战亲自任命的，那么自然是他的直系属下，忠诚度，应该不会有什么问题。所以，无忧也没说什么。

　　“在家中有些无聊了，所以出来逛逛，你们去忙吧！有事，我会叫你们的！”无忧温和的微笑道。

　　一声大叔的称呼，可是让佩恩有些受宠若惊了，无忧的事情，他可是多少知晓一些，斗皇啊！别说是在这小小的乌坦城，就算是在整个加玛帝国也是最顶尖的强者，而无忧却温和的称呼他为大叔，这如何能让佩恩不惊讶。

　　不过佩恩看着无忧那不带一丝虚假的温和笑容，不禁忍不住笑着捎了捎脑袋，旋即恭敬的点头道：“那三少爷便随意逛吧，坊市中到处都有我们的人，如果有事，喊一声就行。”

　　“嗯！”微笑着点了点头，无忧便再次和朱竹清、薰儿几女到处逛了起来。

　　“帕里，带两个人跟着三少爷，警告一下坊市中的那些金手指，谁要是敢把主意打到三少爷与薰儿几位小姐身上，以后就不要在这里混了。”望着消失的少年与少女，佩恩回头轻喝道，脸庞上的憨厚，也是在瞬间化为精干。

　　“是，队长！”一名大汉沉声点头，手一挥，带着两名汉子混入了人流。

　　颇为慵懒的跟在前面嬉戏打闹的几女身后，无忧不着痕迹的撇了撇身后几处隐秘的角落，嘴角不禁微微一撅。心想，看来佩恩这人，还蛮不错的！虽然以无忧的实力，根本就不可能什么麻烦，但无忧也不好随意出手，毕竟有些太过骇人了，而佩恩此举正好解决了这个问题。

　　“走吧，竹清、冰儿，看看有什么想买的！”无忧对身边的朱竹清和水冰儿微笑道。

　　“嗯！”两女微微点头。

　　薰儿来到一处干净的摊贩前，盈盈停下了身子，伸出白皙娇嫩的皓腕，拿起一条淡绿手链，手链材质是普通货，只是加了一些冰银，让人触之冰凉，很适合夏天佩戴，材质虽然普通，不过却也别致清雅…

　　“怎么，想买这手链吗？”走到薰儿身旁，看着薰儿手中那淡绿色的手链，无忧微笑道。

第一十八章 缠人的加列奥

　　“怎么，想买这手链吗？”走到薰儿身旁，看着薰儿手中那淡绿色的手链，无忧微笑道。

　　“嗯！”薰儿点了点头。

　　“那就买吧！”随手拿出五枚金币递给老板，无忧微笑着揉了揉薰儿的脑袋。

　　“谢谢无忧哥哥！”美眸弯成浅浅的月牙，薰儿欣喜撅着嘴角，精致的小脸上洋溢着开心的笑容。

　　看着少女开心的样子，无忧也不禁轻笑了两声。

　　“走吧，看看还有什么喜欢的，今天哥哥都给你买！”无忧微笑道。

　　“嗯！”微笑着眯着美丽的眸子，薰儿伸出白皙娇嫩的皓腕，将淡绿手链带上，便一脸开心的跟着无忧，继续逛了起来。

　　“咦，这不是薰儿小姐么？呵呵，没想到竟然会在此处遇见，真是缘分啊。”

　　纤细的眉头轻轻一皱，无忧身旁的薰儿寻声而望，却是见到一堆人正涌过来，在人群中，众星拱月般的簇拥着一位衣着华贵的青年。

　　青年年龄在二十左右，样貌颇为英俊，不过脸色却有些偏白，一双眼眸，此时正带着炽热，牢牢的盯着不远处那亭亭玉立的青春少女，目光中，夹杂着不加掩饰的爱慕。

　　眨了眨眼睛，无忧微笑着对一旁的薰儿笑问道。“薰儿，你认识他？”

　　“不认识，无忧哥哥，我们走吧！”闻言，望着那满脸欣喜的英俊青年，薰儿纤细的柳眉微微皱了皱，有些厌烦的回应道，旋即也不理会他的叫喊，拉住无忧转身就走。

　　“薰儿小姐！”

　　瞧着薰儿转身便走，那名英俊青年苍白的脸上顿时急了，当下脚步加快几分，最后横身挡在了薰儿面前。

　　被青年拦住，薰儿只得停下脚步，一双狭长的秋水眸子，带着点点懒意的微眯着，淡淡的望着他，却是不言不语。

　　“你是？”微微皱眉，无忧淡然的问道。

　　闻言，那青年这才注意到薰儿身旁的无忧，看着无忧俊逸的样貌，还有薰儿居然牵着无忧的手，那青年的脸上就不禁浮现出嫉妒的怒火。

　　“加列奥少爷，如果没事，便请让开吧，我和无忧哥哥还有事。”

　　这时，薰儿也终于开口说道，美眸淡漠的看着那青年，加列奥。

　　闻言，加列奥的眼角跳了跳，看向无忧眼中的嫉火更甚，但为了不再佳人面前有失风度，所以加列奥还是强压下心中嫉妒的火焰。

　　“呵呵，薰儿小姐，你到坊市可是想购买点什么？在下刚好闲着，不如一起逛逛吧？”心中深吸了一口气，加列奥脸上的笑容，灿烂而温和，这种笑容，配合着他的身份与模样，曾让得他几度成功抱得美人归。

　　“加列奥少爷，我已经说过，我和无忧哥哥还有事！能请你让开吗？”薰儿小嘴微微抿起，嗓音平淡得没有丝毫波动。

　　被薰儿一口回绝，加列奥嘴角抽了抽，不过脸庞上的笑容，却依旧保持，伸出手在怀中掏了掏，最后摸出一条手链，手链呈淡蓝金色，链条材质是由金蓝铁所铸，在手链的连接处，吊坠着一枚被磨成了圆珠形状的绿色魔晶，淡淡的绿芒从中透出，将链子渲染得美轮美奂，很是漂亮，看来，这小巧的手链，价格定然不菲。

　　“呵呵，薰儿小姐有事，加列奥再阻拦倒是有些强人所难了。”加列奥小心的握住手链，殷勤的笑道：“这是刚刚在坊市中特意购买的木灵手链，虽然算不上什么贵重之物，不过其上面也陪衬了一颗一级的木属性魔晶，对斗之气的回复，有很好的增幅作用，薰儿小姐现在还未成为斗者，这对你来说，简直是再合适不过的首饰，一点小小心意，薰儿小姐可千万不要拒绝，不然，加列奥在自己属下面前，可真有点丢人了…”话到最后，加列奥还故意小小的幽默了一把，而他周围的属下，也是极为配合的哄笑了几声。

　　望着加列奥的举动，薰儿秀眉再次一皱，心中对这牛皮糖实在有些无奈。

　　“怎么了哥哥，怎么这么久,还不过来？”这时，远处和小舞到处嬉闹的艾斯特，跑过来不满的嘟了嘟嘴，说道。

　　无忧无奈的一笑，无奈的说道。“这里有人挡路，哥哥过不去咯！”

　　闻言，艾斯特看着无忧和薰儿身前的加列奥，不禁柳眉微蹙，不满嘟着可爱的樱唇，问道。“你是谁啊！快走开，不要挡路，我还要哥哥陪我玩呢。”

　　而加列奥怎是在看到艾斯特的时候，不禁有些愣神了，纯净空灵的气质，犹如精灵般俏丽的容颜，这让加列奥看向艾斯特的眼中逐渐升起一股火热。

　　“呵呵，在下乌坦城三大家族之一加列家族族长之子，加列奥。”加列奥颇为阳光的微笑道。

　　“哼！”虽然加列奥表面上看起来阳光温和，但他眼中看向艾斯特时，浮现出的火热。却让艾斯特不禁有些讨厌，不满的娇哼一声，艾斯特颇为不耐的鼓着脸颊，说道。“不认识，不过现在你快让开，不要挡路！”

　　艾斯特毫不留情的话语，让加列奥心中对无忧的妒火越来越盛。

　　“多谢，加列奥少爷的好意了，那条手链我受不起，还请加列奥少爷收回吧！”薰儿这时，再次开口，淡淡的说道。

　　旋即便淡雅的微笑道。“无忧哥哥，艾斯特，我们继续吧！”

　　“嗯！”无忧淡笑着点了点头。

　　而艾斯特则弯着水灵的大眼睛，拉着无忧的手准备绕过加列奥，继续逛坊市。

　　“站住！”见此，加列奥不禁愤怒的怒吼道。嘴角一阵抽搐，拳头捏得嘎吱作响，目光阴鹫的狠狠盯着一脸淡然的无忧。

　　加列奥身后的一群属下，看见自家主子那难看的脸色，非常机灵识相的前踏了一步，隐隐的将无忧几人围了起来，扫视的目光中，掺杂着不怀好意。

第一十九章 作死的加列奥

　　闻声，无忧不禁皱了皱眉头看向加列奥，之前加列奥看向薰儿和艾斯特眼中的意思，自然没有瞒过无忧，但对薰儿和艾斯特无比了解的无忧，根本就没有丝毫担心，所以至始至终无忧都没在意过这个加列奥。

　　“怎么，加列奥少爷还有什么事吗？如果没事，请不要打扰我和舍妹。”无忧淡淡的说道。

　　“你是谁？”加列奥目光阴冷的紧盯着无忧，语气森冷的问道。

　　见此，无忧眼中不禁闪过一丝寒光，泥人还有三分火呢，对于加列奥一而再再而三的纠缠，也不禁勾动了无忧心中的一丝杀意。

　　“无忧……！”

　　“无忧哥！”

　　这时，朱竹清和水冰儿还有小舞也不禁闻声来到无忧的身旁。

　　“三哥，怎么了？”

　　人群中刚买好东西的萧炎，看到这一幕，也跑了过来。

　　“加列奥，是你！”看到加列奥，萧炎看了看无忧身旁的薰儿和艾斯特几女，便大概清楚了发生了什么。

　　“我当是谁呢，原来是萧家的废物四少爷啊！”看到萧炎，加列奥不禁讥讽的看着萧炎，嘲讽的大笑道。

　　面对加列奥的嘲讽，萧炎却是不为所动，三年中他不知多少次被嘲讽，现在又已经解决了实力倒退的问题，又怎会在乎加列奥这种人的嘲讽。

　　“哼，加列奥，你别忘了这里可是我萧家的地盘，你挡着我三哥，是想找死吗？”萧炎冷漠的说道。

　　“三哥？原来，你是这个废物的哥哥。被废物弟弟出言相助，看来你也不过是一个废物罢了！”本就极为嫉妒无忧的加列奥，在接连看到朱竹清、水冰儿和小舞之后，不禁妒火更旺，所以丝毫不留情面的对无忧嘲讽道。

　　闻言，无忧是没有在意什么，不是不生气，而是根本不屑为加列奥这种人愤怒罢了。

　　无忧这样想，可不代表其他人这样想。

　　听闻到，加列奥对无忧的侮辱时，朱竹清原本清冷的俏脸顿时蒙上一层寒霜，看向加列奥的清眸中寒光闪动。

　　水冰儿脸上时常挂着的柔美笑容也逐渐收敛，冰蓝色的美眸中同样闪烁着冰冷刺骨的寒意。

　　小舞看向加列奥的眼眸中更是燃烧不加丝毫掩饰的怒火，什么时候连这种小角色都敢辱骂无忧了，这让小舞差点没忍住直接一个腰弓把加列奥全身的骨头给摔碎去。

　　艾斯特则更是直接，小巧的玉手伸出，淡白色散发着金色光辉的光之粒子凭空浮现，飘舞间汇聚于艾斯特的手中。

　　白金色的光华一闪，一把极为华丽的长剑，便握在艾斯特的小手中。金色的剑柄，握手处则是湛蓝色，流转着森然寒光的银白色剑身之上，中部却是犹如以蓝宝石打造的一般，晶莹如镜，在靠近剑柄之处还镶嵌着一颗椭圆形鹅蛋大小的蓝宝石。

　　“不许你侮辱哥哥！”灭杀魔王之圣剑平伸，剑尖指向加列奥，艾斯特一脸生气的说道。

　　见此，加列奥不禁感到一阵心寒，从艾斯特身上，加列奥感到了一股冷彻心扉的寒意与危险。

　　“你，你难到就只会躲在女人身后吗？”加列奥一脸讥讽的看向无忧讽刺道，眼中显露着，不过是只会躲在女人身后的废物罢了！

　　看到这一幕，原本便对加列奥出言侮辱无忧极为恼火的薰儿，看向加列奥的那双秋水眸子中，隐晦的跳动着一丝丝金色的火焰，精致的小脸上也同样彻底冷了下来。

　　“你找死！”闻言，艾斯特顿时便想挥动手中的灭杀魔王之圣剑，一剑砍了加列奥这个出言侮辱无忧的讨厌家伙。

　　“好了，艾斯特，女孩子可不能这么暴力哦！”伸手抓住艾斯特握着灭杀魔王之圣剑的小手，无忧轻轻拍了拍艾斯特的小脑袋，微微一笑道。

　　“可是，这个家伙太讨厌了！”被无忧阻拦，艾斯特不满的嘟着小嘴说道。

　　“你和他有什么好生气的，难道一只狗咬了你，你还要咬回来吗？”无忧淡笑着，轻声说道。

　　“扑哧…………！”

　　闻言，朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿、薰儿众女不禁忍俊不住笑了出来。

　　而加列奥闻言那张本来还有些英俊的脸庞顿时因为怒火而变得有些扭曲了起来，整张脸都变成了铁青色。

　　“杀了他！给我杀了他！”加列奥斯歇底里的怒吼道。

　　见此，围在周围的加列奥的下属，不禁相视一眼，旋即点了点头，一脸狰狞的向无忧走去。

　　“找死！都给我变成冰雕吧！”看到周围向无忧走去的加列奥的下属，水冰儿的美眸微眯，眸光闪动间，寒光流转。

　　一阵冰蓝色的光晕在水冰儿身上流转，一股极为冰冷彻骨的寒气顿时向四周为席卷开来，即使在这炽热的炎夏中，但对水冰儿的实力，却没有丝毫的影响，一层细密的薄冰几乎一瞬间便以水冰儿为中心覆盖了四周围数十米的地面，就连四周围的空气中的水分都不禁刹那间都冻结成了无数细小的冰晶，悬浮在水冰儿四周。

　　晶莹如冰雪一般的玉手挥动，只见四周围走向无忧的那七八名护卫身上冰蓝色的光芒一闪，然后在霎那间，他们便荣幸的在水冰儿手下化为了一尊尊晶莹剔透的冰雕。

　　“好，好厉害！”因为在水冰儿的控制下，虽然处于水冰儿身边，但却并未感到寒冷，只是感到一丝丝凉意。薰儿伸手掩盖住了，惊得大张的小嘴，眼波流转间，看向水冰儿的秋水眸子中满是震撼。

　　“这种程度，冰儿姐姐的实力至少达到了斗灵吧！”薰儿心想道。

　　旋即，薰儿又看了看艾斯特和朱竹清、小舞。之前薰儿也同样在艾斯特拿出灭杀魔王之圣剑的时候，感到了一股极为强大的气息，显然艾斯特的实力也极为不弱，而这也不得不让薰儿重新打量朱竹清和小舞了。

第二十章 薰儿的黯然 上

　　别说是薰儿，一旁的萧炎和四周围看好戏的人群早就被水冰儿一瞬间出手的实力，所有人惊的一脸呆滞的看着之前一直挂着柔美微笑的水冰儿。

　　至于加列奥早已吓得浑身打颤，看着四周围已经变成一座座冰雕的手下，加列奥此时此刻的心中充满了恐惧，同时也有些庆幸，毕竟他没有被水冰儿冻成冰雕。

　　“哼，你也变成冰雕吧！”冷哼一声，水冰儿的话那是吓的加列奥，差点没尿裤子。

　　“我……，我可是加列家族族长的儿子，你……。要是动了我，你一定会……后悔的。”加列奥吓的张口结舌，恐惧的看着水冰儿向后微微颤颤的退了几步。

　　“我管你是谁！”水冰儿不屑的看了加列奥一眼，威胁我，别说是你一个加列家族，就算是整个乌坦城所以的人出手，以水冰儿的实力，也没有丝毫危险的可能。

　　“好了，冰儿，就这样吧！还费不着在一个垃圾身上浪费时间。”阻止了水冰儿，无忧便轻声说道。

　　“哦！”水冰儿倒是极为乖巧的应了一声，并没有反驳什么。

　　“嗯，今天也玩够了，回去吧！”拉着水冰儿冰凉凉的柔软小手，无忧微微一笑道。

　　“嗯！”见此，朱竹清和薰儿众女也不在说些什么，点了点头，随着无忧一同向萧家返回。

　　萧炎也从震惊中回过神来，看了看四周围那散发着冷澈寒气的冰雕，眼中依旧残留着一丝惊讶，旋即也快步，向无忧追了上去。

　　同时，心中好奇的对药老问道。

　　“老师，冰儿姐的实力，达到了什么程度？”萧炎砸了砸嘴，一想到之前原本一直看上去极为温柔的水冰儿，居然实力强到这种程度，就不禁感到一种心惊，同时也对朱竹清和艾斯特、小舞的实力好奇起来。

　　“那个小女娃也不简单啊！之前似乎有什么力量一直掩盖着她的实力，不过在她刚才出手的时候，才显露出了一丝气息，实力大概是二三星的斗王。”药老惊叹的声音在萧炎心中响起。

　　而闻言的萧炎，则是再次陷入了极度的震惊之中。他没想到不禁无忧的实力达到了斗皇，就连水冰儿的实力也强横到了如此程度。

　　“那其它的人呢？”知道了水冰儿的实力，萧炎又对朱竹清几女的实力，好奇起来。

　　“那个白发的小女娃我倒是看出来了，实力也和之前的那个女娃差不多，但另外两位我就看不出来了，她们的身上都有着掩盖实力的神秘力量，除非出手，否则我无法得知她们的实力。”药老有些感叹的说道，这种天赋，即使是在哪里也绝对是最顶尖的天才了，但在这小小的乌坦城，他却一连见到好几个，而且还一个比一个变态。

　　闻言，萧炎不是震惊了，而是苦笑。不但三哥自己变态，怎么连他身边的人都这么变态，萧炎苦笑的同时，心中也不禁升起一股豪气，我要追上他们，即使再难，即使失败，但只要我努力过，我便不会后悔。

　　坚定了心中的想法，萧炎快速回到自己的房间中，让药老开始为自己炼制修炼要用的筑基灵液。

　　只留下松了一口，大口大口的瘫坐在地上喘息着的加列奥和那在阳光的照射下，反射着七彩光芒的七座晶莹剔透的冰雕。还有四周围一群依旧还处于震惊的众人。

　　“无忧哥，干嘛不让冰儿姐，把那个讨厌的家伙冻成冰雕？”小舞眼中闪过一丝厌恶，看来对加列奥这个人，小舞可是讨厌的紧。

　　“好了，我都没在意，你小妮子在意什么？今天冰儿出手，肯定会引的乌坦城轰动，原本想平平淡淡的过些日子，这下可好，以后麻烦肯定不会少了。”无忧无奈的叹了一口气，没好气的白了小舞一眼，旋即摊了摊手。

　　“无忧，我……！”闻言，水冰儿不禁抿了抿红唇，有些歉然的看着无忧说道。

　　“好了，我又没有怪你的意思，知道你们是为了我好。”无忧拉起水冰儿的玉手，轻轻的捏了捏。旋即目光温柔的看着众女，柔声说道。“不过以后别在这样了。有什么事，我来就好了。我只希望你们能开开心心的。”

　　“嗯！”

　　闻言，水冰儿微微螓首，冰蓝色的美眸中一阵眼波荡漾，歉意的目光，尽数转变为温柔和幸福。

　　无忧嘴角一撅，微微一笑。

　　而，一旁的薰儿看到这一幕，心里却很不是滋味，一股心酸的感觉顿时让薰儿精致的小脸上神采瞬间黯然下来。

　　朱竹清看着薰儿的样子，心中不禁无奈的一叹。

　　走在萧家的小道上，一些看到无忧和众女的萧家弟子，都不禁停下脚步，眼中神色惊艳的看着朱竹清众女，但看到无忧时，眼中的神色顿时转变为深深的敬畏与惊惧，显然昨天的事情，他们还依旧记忆犹新。当然也并非尽是这些，也有不少人因为无忧的强大，而崇拜的看着无忧。

　　不少女孩子看向无忧的眼眸中也是闪烁着点点星光，眼波荡漾间，春心动荡，看向无忧的星眸中闪烁着丝丝异彩。

　　对于这些目光无忧，心中也是有些无奈，毕竟无忧最讨厌的就是这些了，如果可以的话，无忧最想过的是平平淡淡，安安静静的生活。

　　仿佛没看到一般，无视着周围投射而来的目光，无忧与众女慢慢在这颇为幽静的小路上漫步着。

　　前方一个岔路口的出现，使得无忧等人停下了脚步。

　　“好了，薰儿该分开了！”无忧也有些无奈的说道，毕竟自己的住处和薰儿在相反的方向，无忧又不能丢下朱竹清几女，送薰儿回去。

　　“嗯！”暗淡的精致小脸丝毫没有以往淡雅从容的神采，薰儿低垂着俏脸，有些兴意阑珊的低声应道。

第二十一章 薰儿的黯然 下

　　见此，无忧不禁皱了皱眉头，伸手捂着薰儿的额头，摸了摸，眨了眨眼睛有些疑惑的问道。“没什么事啊，薰儿你这是怎么了？今天玩的不开心吗？”

　　薰儿摇了摇头，抬起俏脸，勉强的露出一抹淡淡的微笑，轻声说道。“没有，薰儿很高兴。薰儿只是有些累了，所以无忧哥哥再见，薰儿先回去。”

　　说完，薰儿直接向左边的岔路口走去，低垂着精致的小脸，略微有些晃惚的倩影，看上去有些落寞，让人看了不禁有些心疼。

　　见此，无忧皱起的眉头不禁更紧了，旋即叹息一声，无忧有些歉然的看着身旁望着自己朱竹清几女，歉声说道。“竹清、艾斯特、冰儿、小舞你们先回去吧！我去送送薰儿，她的样子我有些不放心！”

　　闻言，朱竹清几女一阵默言。

　　旋即，朱竹清温柔的看着无忧，细语的柔声道。“去吧！我们先回去。”

　　“哥哥，你可要快点回来！”艾斯特拉了拉无忧的衣角，说道。

　　水冰儿温柔的微笑着看着无忧，笑而不语，但却并未出言阻扰。

　　“哼，不能太久，不然无忧哥，你肯定会欺负薰儿妹妹的。”娇哼一声，小舞撇着小嘴说道。

　　“知道了！”无奈的看了小舞一眼，旋即对朱竹清几女歉然一笑，无忧身形一闪，向左岔道掠去。

　　而看着无忧离去的背影，朱竹清、小舞、水冰儿三女都不禁相视无奈一笑，旋即摇了摇头，和艾斯特一起向右岔道，无忧的院落所在的方向走去…………

　　====================================分割线=====================================

　　“无忧哥哥，你知道吗？如果可以我多么想今天出去的只有你和我，哪怕只有这么一次！”有些失魂的走在四周静怡的小路上，薰儿美眸失神的看着前方，眸光微闪间，一抹黯然与神伤在薰儿那双秋水般的眼眸中流转。

　　那以往犹如青莲般，清新脱俗、淡雅从容的气质中也是夹杂着一抹落寞之意。

　　“薰儿！”

　　一道无比熟悉，无比期盼的声音，从薰儿身前传来。

　　闻声，薰儿黯然无光的眸中闪过一丝亮色，迅速抬起低垂的俏脸。这一刻，看着眼前那无数次在脑海中浮现出的身影，薰儿抽了抽精致的瑶鼻，一双秋水眸子中浮现出丝丝水汽。

　　无忧站在薰儿身前不远处，看着这以往活泼动人的美丽少女，现在黯然神伤的落寞倩影，无忧心中升起了无限的怜惜，目光无比心疼的看着少女。

　　看着快速来到自己身前的无忧，薰儿这才回过神来，赶紧伸手抹了抹眼角的泪花，勉强的微笑着说道。“无忧哥哥，怎么来找薰儿了，不和竹清姐姐她们一起回去吗？”

　　看着薰儿那极为勉强的笑容，美眸中闪烁的泪光，无忧抬头望了望天际，旋即无奈的一叹，声音幽幽的叹息道。“薰儿啊！无忧哥哥，真的有这么好吗？让我家萧家所有人手心中的掌上明珠，让整个乌坦城无数青年爱慕的绝美佳人，让以往淡雅从容，清新脱俗的青莲少女，让我活泼俏皮的小公主变成这样。”

　　闻言，薰儿脑海中顿时有如遭遇雷击一般，霎那间一片空白！一张精致的俏脸呆呆的看着无忧那双犹如夜空中最璀璨的星辰一般，深邃而迷人的异色眼眸。

　　“无……无忧哥哥，你……你都知道？”回过神来，只是刹那间薰儿白皙如玉般精致的脸蛋上飞速染上一层艳丽的红晕，娇嫩的耳根处也是一片火红，薰儿张大着小嘴，呆呆的看着无忧，有些结舌的说道。

　　“你当我还是四年前的那个什么都不懂的无忧哥哥吗？”无忧翻了翻白眼，旋即有些好笑的看着薰儿娇。羞时无比诱。人的样子。

　　“啊……！”闻言，看着无忧那有些打趣的笑脸，薰儿终于彻底回过神来，而紧接着便是一声夹杂着无比羞涩之意的娇呼声。

　　迅速的抬起小手捂住自己红的犹如天边火烧云一般娇艳红霞的滚烫俏脸，一个转身薰儿害羞的不敢去看无忧，一双纤细的玉指交错打转着。一直以为自己只是单相思，但谁知道无忧居然已经知道了，这让薰儿那个扑通扑通快速跳动的芳心，充满了羞涩，同时薰儿心中也出现了一丝淡淡喜悦。

　　“呵呵，还是第一次看到薰儿这么害羞的样子呢。”无忧轻笑道。

　　闻言，薰儿心中的羞涩不禁更添一分，缓缓回过身来，娇羞的有些嗔怪的白了无忧一眼，旋即又害羞的低下了俏脸，偷偷地看了无忧一眼，羞涩的问道。“无忧哥哥，什么时候知道的？”

　　呼！——

　　长呼一口气，无忧缓缓转过身，背对着薰儿，闭上了双眼，淡淡的说道。“薰儿啊！在我离开萧家之后，我的身边慢慢的多出了竹清、艾斯特、冰儿还有小舞。你也看出了她们和我之间的关系吧！她们都是非常优秀的女孩子，有时我自己都会扪心自问，她们到底是怎样喜欢上我的，为什么即使我不知道、甚至在我拒绝之后，还依旧不放弃的爱着我。我迷茫了，我不知该如何处理这些，我很想接受她们，因为她们对我的付出让我感到心疼，但我又害怕伤害她们，因为我无法给她们一份完整的爱。”

　　“但当我不知如何是好的时候，竹清和艾斯特却主动的接受了她们，她们不希望我为难，所以她们宁愿自己痛苦，也不希望我承受那份苦楚。那时，我做出了选择，我接受了她们，同时也决定以更多的关心，更多的爱去回报她们！......”

第二十二章 挑明

　　“我不知道自己所选择的是否是对的，我也不管自己是不是选错了，我只希望带给她们幸福，让她们开心而不是痛苦。”无忧目光温柔的望着天际，朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿几女的身影，仿佛出现在无忧的眼前。

　　“薰儿，你说，我是对了，还是错了呢？”这时，无忧回过身来，看着有些失神的看着自己的薰儿，轻声问道。

　　闻声，薰儿从无忧的话中回过神来，抬头看了一眼无忧，薰儿又迅速的垂下了小脸，柔声说道。“站在女孩子的立场，无忧哥哥你就是一个花心大萝卜。但站在竹清姐姐她们的立场，我想竹清姐姐她们应该很高兴吧。如果无忧哥哥只选择一个的话，另外的几位姐姐想必都会很伤心和难过吧！所以，薰儿不知道该说无忧哥哥错了还是对了。”

　　“是吗？薰儿说的真透彻呢。是啊！就是因为不知道对错，我才不希望再遇到这种情况。”无忧无奈一笑，有些疲惫的说道。

　　“无忧哥哥，你……，你不愿意接受薰儿吗？”闻言，薰儿完美的演示出了女人是水做的这一词，只是短短的一霎那，晶莹的泪珠便已充斥了薰儿那双秋水眸子，泪珠在眸中打转，薰儿无比神伤的看着无忧。

　　“你呀，还真是一个爱哭鬼。正是因为知道薰儿你对我的感情，哥哥我才不知道该如何面对啊！就如薰儿你刚才说的，哥哥真的不知道一旦接受你之后的对与错。你身后的背景，哥哥可是知道一些呢，要是没那份实力，我可没有和薰儿在一起的资格呢。”无忧无奈的一叹，有些没好气的捏了捏薰儿抽。动的瑶鼻。

　　闻言，薰儿更是惊得张大了小嘴，没想到无忧居然连她的身份都已经知晓，这让薰儿有些措手不及，不如如何应对。

　　“很惊讶我为什么会知道，可不是父亲他们告诉我的哦，从小薰儿你的身边就一直跟着一名隐藏在角落的强者，还是一名斗皇呢！所以，我真的很好奇，你小妮子，到底有着怎样的身份，居然有着一名斗皇级别的强者当做护卫，这可不一般呢！”无忧瞥了一处隐秘的角落一眼，旋即只用自己和薰儿能听到的声音，说道。

　　“好了，边走边说吧！要是耽搁时间太久，你哥哥我可是要倒霉咯！”一把拉过薰儿的白皙柔软的皓腕，无忧无奈的笑道。

　　拉着薰儿，无优向薰儿的住处走去…………

　　薰儿的房间…………

　　看着布局清新典雅的房间，无忧淡笑道。“薰儿的房间倒是一点都没变嘛！”

　　“是啊！是啊！当年不知道是谁每隔三天便偷偷跑到薰儿房间里，喂薰儿吃药！”薰儿白了无忧一眼，嘟着小嘴说道。

　　“你小妮子还好意思说，为了帮你调养身子，我可是花费了不少！”无忧捏了捏薰儿微微鼓起的俏脸，没好气的笑道。

　　闻言，薰儿小嘴泛起了柔和的笑意，一双秋水眸子直直的注视着无忧。

　　无忧没有对薰儿发现自己而惊讶，同样薰儿也并未对无忧知晓自己发现而惊愕。

　　“那时候真好呢，每天晚上薰儿都期待着无忧哥哥能够再来！”薰儿眼波流转，秋水眸子中无比迷恋的看着无忧，喃喃道。

　　“是呢！不过现在可不行了，要是我再晚上偷偷潜入薰儿你的房间，估计立刻会被丢出来吧！”感叹了一声，旋即无忧开着玩笑打趣道。

　　“咯咯……！”闻言，薰儿抿着樱唇，轻笑着，一双眸子弯成了浅浅的美丽月牙。

　　见此，无忧笑了笑，旋即便是一番沉默后，无忧叹息道。“时间不早了，哥哥该回去了！”

　　闻言，薰儿脸上的笑容尽消，小手快速的抓住无忧的衣袖，水灵的大眼睛内不舍的望着无忧，恳求道。“无忧哥哥，不能再陪薰儿一会吗？一会就好。”

　　“好了，丫头！再不回去，竹清她们可要吃醋了，哥哥回去后更是要倒霉了！”无忧无奈的一笑。旋即手掌贴上薰儿的精致的脸颊，无忧轻柔的摸了摸薰儿的俏脸，旋即脸庞靠近薰儿娇嫩的耳垂旁轻声说道。“薰儿，有些东西不是你想得到就可以得到的！但是呢，如果你不努力去争取，那就永远都得不到。所以呢，努力吧！我们一起努力，我不希望薰儿嫁给别人哦。所以薰儿如果不后悔喜欢上我这个花心的哥哥，就努力吧！鸟儿总有脱离笼子，飞向高空的那一天，我们也一样。”

　　说完这些，无忧不再留恋，转身一个闪烁，便已经消失在薰儿的闺房中。

　　薰儿呆呆的待在原地一动不动，一双秋水眸子中，剧烈的波动着。

　　回过神来，薰儿望向窗外，自由自在飞翔在无沿无边的天空中的鸟儿，嘴角不禁撅起一丝坚定的弧度，微笑着的小脸上，美眸闪烁着喜悦和迷离的神色。

　　“是啊！鸟儿都能自由自在的在天空飞翔，我也一定能脱离那个笼子，和无忧哥哥在一起。”

　　“无忧哥哥，薰儿会努力的…………！”

　　=====================================分割线====================================

　　夏日炎炎，半个月的时间，几乎悄然而逝。

　　这半个月来，无忧也到过的轻松，每天陪着朱竹清几女修炼，嬉戏，或者陪陪薰儿，日子过得可谓悠闲至极。

　　萧家后山…………

　　“艾斯特，吃我一招，炎旋风暴！”

　　只见，一片空地之上，小舞手持一根火红色的长鞭。长鞭通体火红，炽热的能量波动在长鞭之上徐徐流转。鞭身刻有着由淡金色的奇异纹路所勾画出的一个凤凰的图案。

第二十三章 半个月的变化 上

　　小舞手握长鞭挥舞着，长鞭旋转舞动间，小舞周身炽热的波动越来越大，隐隐间空气都似乎因为这股炽热的波动而扭曲了起来。

　　小舞上空，火红的鞭影旋转舞动，火红色的灵力迅速凝聚，一缕缕金红色的火焰飞速浮现，伴随着火红长鞭舞动而急速旋转，形成了一个由金红色的火焰所凝聚出的火焰风暴。

　　火焰风暴大约五米大小，旋转间炽热的温度，使得小舞周身的空间隐隐有些扭曲，脚下的地面也开始逐渐干枯泛黄，化为一片焦土，蔓延出一道道裂纹。

　　“嘻嘻，艾斯特小心了！”舞动着火红长鞭，小舞看着自己上空所凝聚出火焰风暴，旋即笑嘻嘻的看着不远处手持灭杀魔王之圣剑的艾斯特，舞动长鞭的玉手一挥，一道火红色的鞭影顿时向艾斯特的方向掠去。

　　“呼呼呼……！”

　　巨大的金红色火焰风暴呼啸，随着火红鞭影的方向，猛然席卷而去，狂暴炽热的恐怖灵力波动，顿时使得四周围的空间仿若被蒸发一般，剧烈的波动起来，化为焦土的大地表面干枯的裂纹犹如蛛网一般迅速向四周蔓延开来。

　　“哼，斩——天际之舞！”艾斯特娇哼一声，旋即轻喝道。

　　小手握着的灭杀魔王之圣剑剑身之上白金色的光辉大发，旋即凌厉的剑气急速在剑身之上席卷而起，锋锐至极的剑气使之艾斯特周身的的空间开始剧烈的颤抖起来，仿佛要被撕开一般。

　　艾斯特双手高举着灭杀魔王之圣剑，五米大小的白金色灵力剑影笼罩在灭杀魔王之圣剑之上。

　　“咻……！”

　　旋即，艾斯特高举的灭杀魔王之圣剑，猛然劈下。白金色的巨大灵力剑影霎那间暴掠而出。白金灵力剑影划过的空间，剧烈波动着。一条白金色淡淡痕迹残留在空中久久未逝。剑影周围是一片真空地带，四周的空气都在那股极致的锋锐之意下，瞬间被绞碎化为一片虚无。

　　“轰……！”

　　金红色的火焰风暴和白金色的巨大灵力剑影悍然相撞。一股恐怖能量波动霎那间猛然席卷而开，无数金红色的细小火星在这两股强大的攻势碰撞间所形成的狂风之下，满天乱舞。

　　“咻咻咻…………！”

　　破碎的白金色剑影化为无数细小的剑气向四周暴掠而出，焦黑的大地之上大大小小的深浅剑痕纵横交错，土石崩碎，无数大大小小的石块向四周爆射而出，土黄。色的烟尘迅速蔓延开来，笼罩着那一片区域。

　　一旁绿荫之下，薰儿看着这一幕，不禁掩着惊大的小嘴，眼波流转，秋水眸中满是惊叹之色。旋即，有些羡慕的说道。“艾斯特和小舞姐姐好厉害啊！几位姐姐都这么强，可是薰儿却还连斗者都不是。”薰儿有些失落的轻声道。

　　“好了，傻丫头，有时间羡慕，还不如多修炼！你的天赋我还不知道吗，我相信薰儿努力的话，不用多久，就能追上哥哥的。”坐在树枝上的无忧，纵身跃下，没好气的笑着揉了揉薰儿的脑袋。

　　的确，朱竹清、小舞、水冰儿和艾斯特能在这种年纪便有着这样的实力，并非是天赋远超薰儿，只能说斗罗大陆和斗气大陆两个世界的规则不同。

　　像斗罗大陆，六岁觉醒武魂时，朱竹清、小舞、水冰儿皆是先天满魂力，可以说一开始便有着斗者的实力。而斗气大陆却不管有着如何的天赋，都要慢慢的修炼着斗之气，并且斗之气乃是修炼斗气的基础，极为重要，根本没有捷径可走。

　　但这也不代表斗罗大陆就比斗气大陆要好，比如说原著的萧炎吧！十五岁时恢复了修炼天赋，然后在接下来短短的三年之内，便已经达到了大斗师的地步。而在斗罗大陆即使一开始便有着斗者实力基础的朱竹清、小舞和水冰儿在达到大斗师也就是魂尊却是花费了八年多的时间。

　　所以斗罗大陆和斗气大陆虽然前期有着极大的差距，但却能在后面慢慢补回来。

　　再说朱竹清几女的实力和无忧也有着极大的关系，因为契约，无忧的实力上涨，相对的朱竹清几女的实力也会相应的有所提高。

　　“嗯，薰儿会努力的！”薰儿坚定的点了点头。自从上次无忧和薰儿说了那些话后，薰儿便已经决定要努力修炼，早点脱离家族的鸟笼，不再受家族的限制。

　　片刻之后，笼罩着艾斯特和小舞的烟尘也渐渐散去，露出了一片遍布创伤的大地，地面之上到处坑坑洼洼，并且布满了焦痕，纵横交错的剑痕。

　　小舞和艾斯特的倩影也缓缓再次浮现，小舞握着火红长鞭，并未挥舞，而是紧紧的盯着艾斯特。

　　同样的艾斯特也双手持剑，水灵的大眼睛一眨不眨的望着小舞，没有丝毫动作。

　　“好了，艾斯特、小舞回来吧！”无忧看着两女对其的样子，不禁无奈一笑。

　　“哦！”小舞应了一声，旋即便有些不甘心的嘟着说道。“这次不打了，等下次我把炎旋风暴完全学会后，一定会打败艾斯特你的。”

　　撇过眸子，望向艾斯特。但谁知艾斯特却早已消失无踪。

　　“哥哥！”

　　早在无忧刚说完，艾斯特便几个闪身，一脸欣喜的扑到了无忧的怀里。

　　“艾斯特！”见此，小舞不禁一脸不满的鼓着脸蛋，大喊道。

　　“小舞姐，怎么了？不是不打了吗？”艾斯特一双玉臂环着无忧的脖子，整个人挂在无忧身上，偏过俏脸，看着一脸不满小舞，眨了眨大眼睛，问道。

　　闻言，小舞不禁翻了翻白眼，旋即不满的娇哼一声，说道。“哼，下次我一定会赢你的。”

　　看着小舞，艾斯特吐了吐小香舌，扮了个鬼脸，说道。“才不会输给小舞姐呢。”

第二十四章 半个月的变化 下

　　“呵呵！”见此，无忧轻笑两声。旋即微笑着对小舞说道。“不错嘛，只是半个月，小舞你就已经把炎旋风暴学会了。”

　　“那是当然咯，我可是小舞姐！”闻言，小舞得意的扬了扬俏脸，身后直达脚跟的蝎尾辫高兴的甩动着。

　　见此，无忧不禁莞尔一笑。

　　来到了斗破，一些方面可于斗罗大陆有着极大的变化，比如战斗方面，虽然斗罗大陆的魂技各种各样，诡异神秘。但在这斗气大陆却不见的好使，所以为了增加朱竹清几女的实力，以免以后遇到战斗时吃亏，所以无忧便为几女准备了一些东西。

　　比如说小舞，小舞的武魂，不，现在已经是血脉了！玉。兔！使得小舞的身体拥有着极为柔软特性，同时韧性也极高，所以小舞的战斗方式大多数偏于近身，甚至贴身的方式。这种战斗方式在斗气大陆，可是会极为吃亏的。

　　所以，为了弥补小舞的攻击方式，无忧在系统中为小舞兑换了这条火红色的鞭子，凤羽鞭！小舞的攻击方式便是柔中带刚，鞭子这一武器，对小舞来说再合适不过了。

　　在测试得知小舞是火属性之后，无忧又为小舞兑换了几个技能，比如说刚才的炎旋风暴，还有着炎旋盾和天火莲华这三个两攻一防的技能。

　　当然无忧也未厚此薄彼。朱竹清是敏攻系的魂师，注重速度，可以说就像一名刺客，所以无忧兑换了一把九幽匕首，并将鬼影迷踪和浮光掠影这两种一诡一快两种不同的步法，教给了朱竹清。

　　至于水冰儿就好办多了，有着冰凤凰这样的血脉，冰属性的力量远超常人，完全可以学习，甚至自创一些冰属性的攻击技能，便可以了。所以，无忧便教了水冰儿几个由无忧以魔法所改变而来几个技能。

　　有着武道通神这样的技能，不管是学习还是改变一些技能的使用方式，对无忧来说并没有太大的问题。毕竟不管是魔法还是斗技，都不过是一种运用能量的方式。魔法靠的是以魔力构建出魔法阵，来进行各种攻击、防御或者辅助等各种手段。至于斗技也只是以斗气为源，来凝聚各种攻击。所以简单的了解了一下斗技的使用原理之后，无忧便将几个冰系魔法，转化为了斗技的方式，教给了水冰儿。

　　至于艾斯特根本就不需要，武器艾斯特有着灭杀魔王之圣剑和贯穿真实之魔剑。至于技能，别以为艾斯特那些剑技垃圾。在精灵使的剑舞中，因为世界层次的相差，剑技除了威力之外，更注重的技巧！所以别看艾斯特的剑技威力小，但技巧却不低。所以在艾斯特强大的实力支撑下，这些剑技完全可以发挥出极大的威力。

　　这时，一道漆黑的倩影极快闪动，在身后留下一连串的残影，犹如魅影一般，向无忧所在闪跃来。

　　脚尖在山岩之上再次轻轻一点，留下一个残影，朱竹清犹如一只灵巧的小猫一般，丰.满火.爆的娇.躯撩起诱.人的弧线，轻巧的落在地面之上。

　　看了一眼遍布伤痕的地面，朱竹清也不惊讶，毕竟自从无忧教给她们那些技能和武器之后，为了尽快学会和熟练的使用，她们可是没少切磋，以她们的实力，即使只是练习而没有全力以赴，也足以造成极大的破坏力。毕竟这里是斗气大陆，可没有斗罗大陆之上的威力压制。

　　“无忧，吃饭了！”朱竹清微笑着望着绿荫之下的无忧，轻声道。

　　“回去吧！不然可浪费了冰儿的一翻手艺。”无忧微笑道。

　　说完，抱着艾斯特一个闪烁，无忧便已经向自己院落掠去。

　　见此，朱竹清、小舞、薰儿自然也是几个闪身，迅速追了上去。

　　午饭过后…………

　　微眯着眼睛，无忧悠闲的顺着碎石小路，慢悠悠的对着后院的斗技堂行去。

　　由于日子太过悠闲，所以无忧没事的时候，都会前往斗技堂翻阅一些斗技，这样自然不是为了要学习这些斗技，毕竟萧家的斗技太低级了学了也没啥威力，再说无忧也不缺少攻击手段。这样只不过是为了了解斗技的原理罢了，同时也好打发一下无聊的时间而已。

　　不是无忧懒得去修炼，而是永恒混沌决修炼到现在，早已生生不息，永不停止，所以说无忧几乎无时无刻不在修炼，虽然比主动修炼要差上一些，但胜在全天二十四小时，不管干什么都在修炼。

　　所以，除了每晚修炼两个时辰之外。无忧便是陪陪朱竹清众女和进行一些必要的修炼以外，无忧几乎没什么事情好做了。一方面之前无忧的实力提升了太快，虽然接住武道通神，无忧控制起来并不困难，但也并不完美。再加上实力达到这种程度，再想提升的话，不依靠一些外物的帮助，基本上不会有多大提升，所以无忧也并未着急修炼，更多的时候是在掌控自己的力量。

　　如此，无忧便无聊的翻阅一些斗技，虽然威力不大，不过也能借鉴一下，另外借助武道通神带来的经验，无忧也倒是创新了一些斗技。

　　碎石小路两旁栽种着翠绿柳树，葱郁的绿色，让人精神为之一振。

　　转过一条路，一阵少女嬉笑声，却是从另外一条小路中传了出来。

　　目光顺着声音移过，望着那群娇笑走来的少女。

　　在几位秀丽少女的簇拥中，一位容貌有些妩媚的少女，正在抿嘴浅笑，小脸上露出的那股妩媚风情，让得其身旁的几位青涩少女有些感到自卑。

　　这少女便是萧家萧媚！

　　目光淡淡的扫视了几女一眼，无忧便神情慵懒的收回目光，不管比起容貌还是气质，朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿、薰儿任何一个都不知比她们强上多少，所以无忧也只是淡然撇了她们一眼，便收回了视线。

第二十五章 无忧的日常 一

　　走到路途尽头，萧媚那颇具诱.惑的笑声忽然的弱了下来，她看见了左边不远处的那位家族中的传奇少年……

　　负手漫步，夕阳从天际洒落，照在无忧那璀璨的星银色发丝上，反射着绚丽的色彩，看上去极为迷.人。

　　一双有些勾.魂夺魄的眸子，盯着那越来越近的少年，瞧着无忧嘴角那浅浅的温和笑意，萧媚不禁有些恍惚，差点没迷失其中……

　　望着缓缓行过来的少年，萧媚几人都是止下了脚步，嬉笑的声音，也是逐渐的弱了许多。

　　萧媚身旁的几位清秀少女，睁着大眼睛望着这位在家族拥有着传奇荣耀的少年，一双双眸子中，都闪烁点点星芒和异彩。

　　萧媚顿在原地，一双美眸中同样闪烁丝丝异彩，小脸上有些纠结，到底要不要打招呼呢？面对家族中的传奇不说是她，就算是长老估计来大气都不敢喘上一口吧！毕竟在这个世界，实力为尊。有实力，你才能让他人敬仰。

　　弯弯的叶眉轻皱了皱，感受到自己扑通扑通跳个不停的心，萧媚的小脸不禁因为紧张而略微紧绷。

　　看着停留在路口，望着自己的萧媚等人，无忧对其温和一笑，算是打了一声招呼，旋即便准备从旁边走过。

　　看到无忧那温和的笑容，萧媚等人不断加速跳动的心，不禁霎那间有了一瞬间的停止。

　　但下一刻，看着马上便要从身边走过的无忧，原本有些迷失的萧媚急忙回过神来，有些忍不住的呼喊道。“无忧表哥！”

　　闻声，无忧脚步微微一顿，偏过脸庞，无忧眨了眨眼睛，略微疑惑的轻声问道。“怎么，萧媚表妹，有事吗？”

　　“额……！”看着无忧，萧媚的心中顿时紧张起来，刚才不知怎么的就喊出来了，这让萧媚现在不知如何回应。

　　有些紧张的嫣然笑道。“无忧表哥，今天又要去斗技堂吗？”萧媚略微紧绷着俏脸，小胸脯中芳心扑通扑通的快速跳动着。

　　“嗯，有什么事吗？没事的话，我就走了！”无忧淡淡的说道。

　　“没、没事，表哥慢走！”见无忧好像没有生气的样子，萧媚心中顿时松了一口气，微微鞠身，恭送道。

　　“嗯！”见此，无忧微微点头，旋即再次迈开步伐，向斗技堂走去……

　　望着那消失在小路尽头的背影，萧媚略微有些失神。他有些没想到让萧家全族除了少数几个人之外，都要小心翼翼、恭敬对待的传奇少年，性格居然如此温和近人。

　　转过一道弯，无忧抬头望着眼前那宽敞的房间，房间的牌匾之上，绘有斗技堂三个龙飞凤舞的血红大字。

　　听着斗技堂中传出来的吆喝声，无忧有些意外，前些日子这里都少有人来，今日怎么如此热闹？

　　略微的诧异了一下，无忧也没在意那么多，迈开步伐，走进了斗技堂。

　　一进斗技堂，阵阵少年少女的欢呼喝彩声，便是滚滚的传了过来。

　　斗技堂中，分为东西两部分，东部分是存放家族斗技之所，而西部分，却是一个规模不小的训练场，此时，不少人头，正簇拥在训练场之上，兴致勃勃的望着场中比试的二人。

　　“看萧宁表哥出手的斗之气浓度，恐怕已经有八段斗之气了吧？”

　　“嘿嘿，两个月前，萧宁表哥就已经晋入了八段斗之气。”

　　“虽然他有八段斗之气，可薰儿表妹却是九段斗之气了，看来，萧宁表哥想要赢，还真没什么可能。”

　　“薰儿表妹加油！”

　　听着人群中传出的惊异喝声，无忧脚步这才顿住，目光在训练场中扫视了一圈，最后饶有兴致的停在了那身着淡紫衣裙的美丽少女身上。

　　“这妮子吃完午饭便没了人影，原来来了这里。今天怎么有闲情和人比试了？”心头嘀咕了一声，无忧来到大堂东面摆放斗技的区域，修长的手掌伸.出，虚空一握，顿时一股吸力爆发，将一排架子上的一卷卷轴，吸入手中，旋即缓缓打开，摊开后的卷轴，背面上出现了几个黄.色大字。

　　黄阶高级：裂地掌。

　　坐在一处颇为静谧的角落，无忧神情慵懒的靠在椅背上，悠闲的阅读着手中的斗技卷轴。目光也时不时的瞟向战况激烈的训练场上。

　　宽敞的大堂，犹如被分割成了两个世界，西边喧哗不断，东边却是安静平和。

　　薰儿的对手，也是一名少年，不过他的年龄，应该在十七八左右，模样颇为英俊，和那日所见的加列奥相差无几。

　　少年名为萧宁，是萧家大长老的孙子，修炼天赋也是不错，年仅十七，便已修至八段斗之气，在家族之中，除了无忧这个变态还有三年前的萧炎以外，也唯有薰儿能够压他一头。

　　对这个萧宁，无忧倒是没多少记忆。

　　无聊的收回目光，专心的看着手中的斗技卷轴。无忧可不会认为薰儿，会输给萧宁。

　　训练场之上，薰儿犹如一只淡紫蝴蝶一般，优雅而敏捷的躲开了萧宁的迅猛攻击，精致清雅的小脸上，始终保持着古井不波的平淡。

　　小手有些无聊的卸开萧宁的一次近身攻击，薰儿目光随意的在大堂内转了一圈，片刻后，忽然猛的顿住。

　　望着大堂东边那坐在角落中的少年，薰儿淡然的小脸上，露出一抹清雅柔和的浅浅笑意。

　　“薰儿表妹，小心！”就在薰儿略微分神之时，人群中忽然传出少年的急声。

　　感受到身后凶猛袭来的劲气，薰儿秀眉轻挑，目光却是再度扫向角落中的少年。

　　闻声，无忧也是挑了挑眉毛，抬头向场中望去，望着场中忽遭偷袭的薰儿，无忧到是没有多大的担心，所以脸庞上也是一片平静淡然。

　　【抱歉，不小心差点忘记更新了！虽然晚了点，不过还好我想起来了！】

第二十六章 无忧的日常 二

　　瞧着无忧那没有丝毫担忧的淡然模样，薰儿美丽的大眼睛中顿时浮现出一抹幽怨之色，嘟着小嘴不满的嘀咕了两句，然后身形突然向左小小的横踏一步，只此一步，却是有些诡异的将萧宁的攻击不偏不倚的避了开去…

　　脚上在移动之时，薰儿如玉般娇嫩的小手，涌出淡淡的金芒，犹如穿花夺叶一般，透过了萧宁双掌的封锁，最后轻飘飘的落在了萧宁胸膛之上。

　　脚尖在青石地板轻点，薰儿曼妙的转了一个圆，化去反推的劲力，淡淡的望着那急退了十多步，最后一脚跨出训练场的萧宁。

　　瞧着一掌击败萧宁的薰儿，训练场周围微微一静，旋即猛的响起了赞叹的喝彩声。

　　“呵呵，薰儿表妹不愧是家族中年轻一辈的第一人，真是越来越强了。”被薰儿打落下台，萧宁却依旧满脸和煦的笑容，走上前来，微笑着柔声道。

　　定定的望着面前那美丽如青莲的少女，萧宁眼瞳中的爱慕，几乎难以掩饰。

　　虽然名位表兄妹，不过萧宁却是知道，家族之中，大多人都并未拥有近亲血统，而萧薰儿，与他更是没有丝毫的血缘关系。

　　似是没有感受到萧宁那炽热的目光，薰儿礼貌却又生疏的微微摇头，轻声道：“萧宁表哥谦让了。”说完，不待萧宁继续套近乎，便是对着大堂东部那静谧角落中的无忧，笑吟吟的行去。

　　作为大堂中的焦点，薰儿的举动自然是被所有人察觉，一双双目光，顺着薰儿的路线前行，最后停留在了角落中无忧的身上。

　　对于满训练场那各种各样的目光，无忧恍如未闻，依旧神色颇为慵懒的望着手中的斗技卷轴。

　　“无忧哥哥。”

　　少女俏生生的立在无忧面前，娇嫩白皙的小手负于身后，身子微微前倾，美丽的水灵大眼睛，弯成了漂亮的月牙，其中笑意盈盈，俏美的小脸之上，浮现浅浅的小酒窝，霎是可爱。

　　目光从卷轴中移出，无忧笑着看了一眼面前的少女，旋即目光在大堂中扫过，望着那一道道火.热的目光，不由打趣道：“看来薰儿魅力不小呢，看来我要看紧一点，不能让你给人偷跑了。”

　　“嘻嘻。”被无忧的打趣，抿着小嘴轻笑了一声，薰儿弯成浅浅月牙的美丽眸子中闪烁着开心笑意，旋即靠着无忧身旁坐了下来，懒懒的伸了一个懒腰，玲珑的曲线，在紧身衣裙的包裹下，顿时诱.人的凸显而出，旋即一双玉手拖着香腮，一双秋水眸子，眼波流转，一眨一眨的看着无忧。

　　“我脸上有花吗？”被薰儿这样注视，无忧挑了挑眉毛，无奈的一笑道。

　　“嘛，谁让无忧哥哥长得这么好看，连薰儿都忍不住多看了两眼！”这次，轮到薰儿浅笑着打趣道。

　　“你小妮子！”闻言，无忧不禁没好气的弹了一下，薰儿白皙光洁的额头。

　　对无忧亲昵的动作，薰儿非但没有反感，反而抿嘴一笑。

　　“今天怎么有闲情和他们比试起来了？”无忧撇了一眼笑吟吟的薰儿，看似随意的问道。

　　“额……！”闻言，薰儿一双秋水眸子，眼波流转，微微一顿后，便笑吟吟的说道。“无聊呗！”

　　“哼，无聊，有时间不去努力修炼！看来是特意在这里等我吧！”没好气的哼了一声，无忧翻了个白眼，训斥道。

　　“额……！”一下便被无忧识破了自己的计划，薰儿白皙娇嫩的俏脸不禁微微一红，吐了吐小香.舌，旋即有些撒娇的环住无忧的手臂，嘟着小.嘴说道。“人家有努力修炼嘛！薰儿只是想多和无忧哥哥待一会嘛。”

　　“你哟！”面对薰儿的杀手锏，无忧还能说什么，无奈的看了一眼薰儿。旋即板起脸，严肃的说道。“只有这一次，下次我可就要打你的小屁.股了。”

　　听到无忧的话，薰儿顿时俏脸一红，旋即赶紧一副听话宝宝的模样，点了点脑袋。紧接着便依旧弯着浅浅的月牙美眸，一脸笑吟吟的将俏脸靠在无忧的肩膀上，一双秋水眸子瞄着无忧的脸庞。

　　对于薰儿的动作，无忧无奈的一笑，旋即便有看起了手中的斗技卷轴。

　　远远望着角落中极为亲昵的两人，萧宁嘴角微微抽搐，脸色颇为难看，一双拳头，紧了松，松了又紧…

　　作为家族中大长老的孙子，萧宁的优越感一向很强，对于薰儿这位与众不同的少女，萧宁在内心中，已经非常坚决的将她内定成了自己的媳妇，虽然这只是他的一厢情愿…

　　但却因为无忧的回归，这一切奢侈的想法，霎那间犹如镜花水月一般，瞬间破碎。

　　但虽愤怒，萧宁却没有丝毫的办法，无忧是谁，萧家这么多年来的一个传奇，十五岁的斗皇，让萧宁那一点唯一的优越感打击的支离破碎。

　　看着无忧和薰儿，萧宁面色不断变化，但最终还是无奈的一叹，有些颓废的再次看了两人一眼，旋即便回身离开，萧索的背影看上去极为落寞。

　　这一坐，便是一个多时辰。

　　“呼！”

　　收起手中不知第几卷卷轴，无忧呼出一口，不禁直了直身子。

　　“呼……呼……呼…………！”

　　这时，耳边传来的轻呼声，让无忧回过神来。

　　偏过头，看着那靠在自己肩膀上的俏美小脸，无忧不禁有些哭笑不得。

　　只见，薰儿居然靠在无忧的肩膀上睡着了，一吸一呼间，红润的小嘴微微张合。

　　“这丫头！”无忧无奈的笑着摇了摇头。

　　小心翼翼的抽出薰儿抱着的手臂，旋即挽住薰儿的腿弯，一个起身，以公主抱的方式，轻轻的将薰儿抱起，旋即慢慢的走出斗技堂，向薰儿的住处走去…………

第二十七章 无忧的日常 三

　　一边缓慢轻移着步伐，生怕惊醒了薰儿，一边看着那处于睡梦中的绝美俏脸，无忧不禁微微一笑。

　　火红的夕阳，倾洒而下。艳丽的光辉照映在此时的无忧和薰儿身上，看上去仿若一副极为迷ren的画卷。

　　“嗯！”

　　红润的xiao嘴微张，发出一声略微迷糊的shen吟之后，薰儿长长的睫毛开始微微颤抖，闭合的狭长美眸，开始缓缓睁开，露出一对秋水眸子。

　　“无忧……，无忧哥哥！”刚醒来的薰儿，精致的小脸上还略显迷糊的看着眼前的无忧，轻声呼喊道。

　　看着怀中醒来的薰儿，无忧停下脚步，温和的笑道。“醒了！”

　　闻言，薰儿也缓缓回过神来，美丽的眸子眨了眨，旋即发现自己现在的样子，不禁大睁着秋水眸子，红润的xiao嘴微张，精致白皙的俏脸上飞速染上一层艳丽的晕红，娇嫩晶莹的耳尖也是火红liao人。

　　“啊！”jiao羞的轻呼一声，薰儿直接垂下俏脸，将自己火红的脸蛋，埋进了无忧的胸口。

　　“呵呵，薰儿害羞了！不过薰儿刚才睡着的时候，真可爱呢！哈哈哈！”无忧有些调笑的打趣道。

　　“啊！啊！啊……！我……，我……，我不听，不许说，无忧哥哥讨厌！”听到无忧调笑的打趣，薰儿不禁更加羞涩的捂住自己的耳朵，摇着头jiao羞的呼喊道。

　　“哈哈哈！”看着薰儿jiao羞时脸红，可爱动人的样子，无忧不禁心情大好，大笑中，无忧身形闪跃，快速的向薰儿的住处掠去。

　　“啊！”无忧的突然加速，不禁让薰儿吓的，赶紧将一双纤细柔软的玉臂环住无忧的脖子，俏脸贴在无忧的胸口。

　　…………

　　“到家了，小懒虫！”看着卷缩在自己怀里的薰儿，无忧眯着双眼微笑道。

　　闻言，薰儿也再次抬起了俏脸。

　　旋即，无忧弯下腰，小心的放下薰儿。

　　“好了丫头，修炼努力，但也别累坏了身子。不然我可是会很心疼的！”摸了摸薰儿的脑袋，无忧目光柔和的微笑道。

　　“嗯！”脸上的晕红还未完全消退，薰儿微红着小脸，微眨着眸子，看着无忧，轻柔的应声道。

　　“那我回去了！修炼别太过了，注意休息！”

　　留下一句说，无忧便一个闪身，迅速的消失在薰儿的视线中。

　　美眸迷离的看着无忧离开的方向，旋即想到之前的事情，俏脸不禁再次微微一红，抿嘴一笑，薰儿嘴角撅着开心的弧度，负手一蹦一跳的回到了家中。

　　…………

　　夕阳倾洒，艳丽的火红光辉照映在萧家后山，看上去倒是极为绚丽。

　　微风吹拂，忽然带来一阵肉.体接触的闷响之声。

　　后山顶上的一处隐蔽小树林中，萧炎双脚如树桩一般的插.进泥土，脚趾紧扣地面，牙关紧咬，额头之上，冷汗横流，只穿了一件短裤的赤.裸身躯上，一道道青色淤痕，密布其上。

　　在萧炎身后，化为灵魂状态的药老和无忧，正盘坐在一块巨石之上，此时，药老正满脸肃然的望着那咬牙坚持的萧炎，手掌轻轻一挥。

　　随着药老手掌的挥动，空气略微波动，一道淡红色的斗气匹练猛的自药老掌中暴射而出，最后宛如鞭子一般，重重的砸在了萧炎肩膀之上，顿时留下一道长长的青色淤痕。

　　无忧倒是颇为戏虐的看着萧炎的样子，微微一笑。想当初无忧为了使用八极崩也是没少做过这些近乎自虐的锻炼，不过好在有着系统的帮助，无忧倒也是咬牙坚持下来了。现在看着萧炎也为了修炼八极崩而，吃苦头，无忧不禁有些怀念。

　　“砰，砰，砰…”小小的树林之中，一道道有些渗人的闷响以及略微夹杂着痛苦声音的低低哼声，接连不断的传了开来…

　　药老的下手极有分寸，每次的攻击，刚好是达到萧炎现在身体所能够承受的临界点，那样，既不会让重伤萧炎，又能给他带来真正的痛感。

　　斗气击打在身体之上的那种钻心疼痛，让得萧炎的小脸，痛苦得几乎有些扭曲了起来。

　　身体之上，随着药老手掌的挥动，淤痕越来越多…

　　“砰！”又是一道斗气匹练射出，那犹如木桩一般的萧炎，终于是到达了所能承受的极限，双.腿一软，脱力的瘫了下去。

　　“不错啊，小炎子，这次坚持的比前几次，多了不少！”微微点头，无忧微笑着赞赏道，虽然没有这样锻炼过，但药老那斗气之鞭的威力，无忧可是可以清晰的感应出来，萧炎能撑到现在，依靠的大部分都是那股不服输的狠劲与毅力。

　　药老也是脸庞含笑的点了点头，老眼之中，有着一抹难以察觉的惊叹。

　　剧烈的喘息了一会，萧炎抹去额头上的冷汗，抬起头来，对无忧和药老艰难的裂嘴一笑。旋即脱力般的坐在泥地歇息了好片刻时间，待得身子回复知觉之后，这才慢慢的爬起身子，从一旁的石头上取下衣服，穿了上去。

　　穿衣时，清凉的布料碰触着淤痕，自然又是痛得萧炎龇牙咧嘴。

　　透明的身体一扭，药老化为光线闪进了黑色戒指之中，只留下一句关心的话语：“赶紧回去用筑基灵液侵泡身子，不然身体里面残留的淤血，会让你重伤！”

　　了然的点了点头，穿好衣裤的萧炎，向无忧打了个招呼，便慢吞吞的行下后山。

　　看着萧炎缓慢离开的背影，无忧微微一笑。来到斗破的时间已经两个月了，除了陪众女和修炼掌控自己的力量之外，无忧又多了一个任务，那就是和药老一起教导萧炎。

　　而萧炎倒也没有辜负无忧和药老的教导，仅仅两个月便已经从之前的三段斗之气，突破到了五段斗之气。

第二十八章 亲吻水冰儿
        
        要知道，前期的斗之气基础修炼起来可是极为缓慢的，就算是一年突破一段斗之气，都算的上不错了，而萧炎硬是在短短两个月中突破了两段，虽然有着药老所炼制的筑基灵液帮助，但更多的也是依靠萧炎的努力。

    望了望被夕阳熏染的火红的天际，无忧微微一笑，旋即，身影随风而逝。

    清晨，稀疏柔和的光束自无忧房间中的窗户缝隙中投射进来。

    “吱……！”

    房门被推开，一身水蓝色长裙的水冰儿端着一个盛着清水的木盆，推门而入。

    莲步轻移，没有发出太大的声响，水冰儿先将水盆放在桌上，旋即来到床边，看着依旧处于睡梦中的无忧，柔声轻呼道。“无忧，无忧，醒醒！”

    温软的玉手轻轻的摇了摇无忧的身子，水冰儿呼喊道。

    “嗯！”

    嘴唇微动，迷糊的发出一声呻吟，无忧缓缓睁开眼帘，揉了揉揉眼睛，无忧看着眼前弯着腰，俯下身子，美眸一眨一眨的望着自己的水冰儿。

    “冰儿！”

    无忧一只手撑着身子，缓缓坐起身来，捂着嘴，打了个哈切。

    “无忧，快点洗漱一下，起来吃点早饭吧，等下你就该去拍卖会了！”水冰儿看着无忧还是有些迷糊的样子，不禁柔声提醒道。

    昨天，萧战派人来告知今天乌坦城中特米尔拍卖场，有一场重要的拍卖会，问无忧去不去。而无所事事的无忧，也就答应下来了。

    “是哦！谢谢你啊！冰儿，不然就睡过头了！”闻言，无忧一个恍然，旋即微笑着谢了一声。

    抿嘴一笑，水冰儿温柔的微笑道。“起来洗洗脸吧，水我已经准备好了！”

    “嗯！”无忧点了点头。

    接过水冰儿递过来的毛巾，无忧擦了擦脸。

    旋即，水冰儿又极为贤惠的帮着无忧整理着有些褶皱的衣衫。

    看着站在自己身前的水冰儿，无忧目光不禁一柔。四女中，最让无忧心疼的估计也就是水冰儿这个倔强，而又极为温柔贤惠的女孩吧！当初，自己拒绝她的表白，伤了她的心。但水冰儿却依旧努力的让自己能够喜欢上她，最终她成功了，无忧被水冰儿为倔强，而感到心疼和怜惜，一个女孩子能放下矜持，为自己做到这种程度，即使无忧的心是铁做的，估计也会软下来吧！

    正为无忧整理着衣衫的水冰儿感到无忧的目光，不禁抬起俏脸，看着无忧温柔的注视，水冰儿白皙如雪的脸蛋上不禁微微一红，有些羞涩的娇嗔道。“无忧，你在看什么？”

    “看我家，温柔贤惠，美丽动人的冰儿咯！”看着水冰儿娇嗔时，颇为可爱的模样，无忧不禁微笑着打趣道。

    “我……，我……才没那么好呢。”闻言，水冰儿的心中一阵甜蜜，旋即便感到自己的俏脸有些发烫，有些害羞的结巴说道。

    “呵呵！”见此，无忧不禁露出了一丝笑容。伸手轻柔的环住水冰儿柔软纤细的腰肢，将其抱入了怀中。

    “啊！”被无忧的动作弄得吓一跳的水冰儿，不禁娇呼道。旋即，微红的脸蛋上，娇艳的晕红不断蔓延，犹如柔水般，令人沉迷深陷的美眸中显露着淡淡的羞涩。感受到滚烫的脸颊，水冰儿不禁害羞的将脸蛋埋入无忧的怀中。

    闻着，水冰儿身上淡淡的幽香，无忧不禁微微抽了抽鼻子。旋即将脸庞贴在水冰儿俏脸旁的发丝之上，在其羞红娇嫩的耳垂旁轻柔的说道。“谢谢你，冰儿！”

    闻言，原本因为耳尖处的温热感，而感到害羞的水冰儿，不禁摇了摇头，一双玉手环住了无忧的腰。

    四女中，水冰儿与自己最后认识，在一起的时间，除了在斗破的这两个月之外，在斗罗大陆的时候，几乎根本就没有多少时间，但水冰儿却从未抱怨，也从会后悔。对一个这样倔强的令人心疼的女孩子，无忧心中不禁对水冰儿感到一阵歉疚。

    “冰儿，你不后悔吗？后悔喜欢上我这个花心的混蛋。”无忧轻柔的歉然话语，在水冰儿的耳旁响起。

    “不后悔！”闻言，水冰儿几乎想都没想，便抬起俏脸，望着无忧，目光温柔的回答道。

    看着水冰儿，那倔强而又温柔的目光，无忧心中一揪。

    “傻瓜！”无忧伸手轻抚着水冰儿柔。软嫩。滑的俏脸，眼中略微心疼的温柔的注视着水冰儿，柔声道。

    “如果我是傻瓜，我也只做你一个人的傻瓜！”看着无忧温柔而又心疼的目光，水冰儿的心中就不禁升起一股满足感，嘴角微微一撅，水冰儿有些傻傻的笑道。

    闻言，无忧的心中一震，看向水冰儿的目光愈发温柔。

    看着仰着俏脸看着自己的水冰儿，无忧不禁迅速的低下脸庞，在水冰儿还未来得及反应的情况下，含住了水冰儿温。润柔。软的唇。瓣，温柔的亲wen着水冰儿。

    而水冰儿早已在无忧wen住自己的那一霎中，脑海中变得一片空白。表情有些呆滞的愣住了。

    慢慢的水冰儿在无忧轻柔的亲wen中，回过神来，原本便嫣红的脸蛋，瞬间变得一片火红。冰蓝色的美眸中荡漾起一圈圈犹如水波一般温柔的漪涟，眼波流转间，欣喜中夹杂着羞涩。

    原本一动不动，紧绷着的娇躯也逐渐略为缓和，一双柔。软玉手紧紧的抱住无忧，闭上美眸，水冰儿带着欣喜与羞涩，开始有些青涩的回应着无忧动作。

    无忧门外窗前…………

    “哼，这么久没出来，我就知道无忧哥肯定在欺负冰儿姐！”俏脸上带着点点红晕，小舞鼓着脸蛋，不满的娇哼一声，嘟着可爱樱唇念念碎道。
　

第二十九章 偷窥的艾斯特和小舞

　　“唔，我也要想和哥哥亲亲！”透过窗缝，偷看着无忧与水冰儿接wen的艾斯特，水灵的大眼睛中不禁透露着羡慕，纤细的玉指轻点在自己柔ruan的樱唇上，艾斯特丝毫没有害羞和矜持的说道。

　　听到艾斯特的话，小舞就不禁想到了那次在星斗大森林中，与无忧接wen时的画面，心想到，奇怪的感觉，不过好像是挺舒服的。

　　想到这里，小舞不禁羞红着脸，用力的摇了摇头，羞恼的自语道。“想什么呢。”

　　但是，透过窗缝看着无忧和水冰儿，小舞又不禁有些羡慕。

　　不远处坐在石桌旁的朱竹清，无奈的看了艾斯特和小舞一眼。没想到她们两个居然无聊到，偷kui。

　　…………

　　“嘤咛！”发出一声嘤咛，水冰儿和无忧重叠的脸庞缓缓分开。

　　与水冰儿紧贴的俏脸逐渐拉开，无忧看着面若樱红，美眸中水波荡漾，羞涩而迷离的水冰儿，不禁莞尔一笑。

　　旋即，无忧挑了挑眉尖，微微偏过脸庞，向房门口望去。

　　只见，两道，一道小巧玲珑，一道高挑妙曼的身影，一个闪身迅速的消失不见了。

　　见此，无忧微微一愣，旋即又有些好笑和无奈，这两个丫头居然还学会偷kui了。

　　只是，一霎那的一瞄，无忧就已经知道这两道身影的主人是谁了，这个院子里只住着自己、朱竹清、艾斯特、水冰儿、小舞五人。

　　而自己和水冰儿在这里，那剩下的便是朱竹清、艾斯特和小舞三人。

　　那道小巧玲珑的身影，想都不用想，除了艾斯特这小妮子，绝对不会是其他人。

　　而那道高挑妙曼的身影，呵呵！除了小舞，还能有谁！

　　不是无忧偏袒朱竹清，而是一来，对朱竹清的身高体型，一起生活了这么久的无忧，再怎么也看的出来吧！二来，以无忧对朱竹清性格的了解，朱竹清几乎不太可能做偷kui这种事！

　　…………

　　“呼！呼……！”一旁坐在石桌旁的小舞，拍着ting翘的小xio脯，有些紊乱的呼吸着。

　　“艾斯特，刚才不会被无忧哥发现了吧？”小舞有些后怕的问道，刚才看到无忧偏过头望来的小舞几乎被吓了一跳，旋即便飞速的一个闪身，逃离了门口。

　　“这个，好像是！看来等下又要挨哥哥的骂了！”艾斯特捏了捏裙角，有些害怕的说道。

　　闻言，小舞也是一脸苦恼，不知等会无忧会怎么办！

　　朱竹清看着艾斯特和小舞两人，犹如做错事的小孩，害怕被骂一般的神情，心中就不禁感到一阵好笑。

　　“吱！”

　　无忧的房门再次被推开，水冰儿端着水盆，俏脸上还残留着一抹淡淡的还未消逝的红晕，看上去jiao媚动人，别有一番feng情。

　　水冰儿美眸，看了石桌旁的朱竹清、艾斯特、小舞一眼，旋即想到之前和无忧在房间里接wen的事情，脸颊就不禁一红，羞涩的端着水盆，迅速的离开了。

　　无忧这时，也慢慢的从房间中走了出来。

　　脸庞上看不出什么表情，无忧双眼微眯，走向石桌旁的几女。

　　“无忧！”看着无忧，朱竹清嫣然一笑。

　　“嗯！”眯着眼，无忧点头微微一笑。

　　做到朱竹清身旁，无忧突然温和的微笑着看向，娇躯略微紧绷，低垂着小脸，犹如做错事，等待着受罚的艾斯特。

　　“怎么了？艾斯特，今天不坐在哥哥怀里来吗？”

　　闻言，艾斯特微绷的身子微微一颤，旋即紧了紧捏着裙角的小手，依旧低垂的小脸，不敢说话。

　　见此，无忧抿了一口，朱竹清为自己沏的茶水。双眸微眯着，微笑着淡声说道。“艾斯特，长大了呢！已经不再是爱和哥哥撒娇的小女孩了。”

　　闻言，艾斯特迅速的抬起小脸，旋即便是如以往一样，向无忧扑了过去。

　　轻轻的接住艾斯特，无忧微眯着眼睛，淡笑道。“刚刚才说你长大了，怎么又来了？”

　　“不要，艾斯特不要长大！”坐在无忧腿上，艾斯特的小脑袋摇的和拨浪鼓一样，旋即艾斯特两眼泪汪汪的看着无忧，可伶兮兮的说道。“哥哥，艾斯特错了，下次艾斯特不会了，不没有下次，哥哥不生气了好不好？”

　　小手拉住无忧的手臂不断轻轻摇晃着，艾斯特一脸可伶兮兮的看着无忧，撒娇着。

　　“欧，艾斯特哪里错了，哥哥怎么不知道呢？”无忧微眯着眼睛，淡笑道。

　　可伶兮兮的看着无忧，艾斯特轻咬着樱唇，垂下小脸，低声说道。“艾斯特，不该偷看哥哥和冰儿姐姐！”

　　“哼！”

　　闻言，无忧霎那间收起了笑容，面无表情的冷哼了一声！

　　闻声，低垂着小脸的艾斯特和一旁紧张的小舞，都不禁吓的身子一紧。

　　而无忧身旁的朱竹清，看到这一幕时，却不禁抬起玉手，掩嘴一笑。

　　只见，无忧虽然冷着脸，但嘴角却是撅着一丝细微的弧度。

　　“哥哥，不生气了好不好，艾斯特再也不敢了！”纤细娇嫩的玉手环住无忧的颈脖，艾斯特抬起俏脸，眨着水灵的大眼睛，微微扭动着娇躯，撒娇道。

　　艾斯特这一手可令无忧，有些吃不消了！

　　“好了好了，真是拿你没办法了！唉……！”无忧忍不住无奈的说道，再这样下去，可别擦枪走火了。无奈的苦笑一叹。

　　“耶！哥哥最好了！啵！”闻言，艾斯特瞬间展颜一笑，双眸弯成浅浅的美丽月牙，一脸开心地笑着，抬起俏脸在无忧的嘴唇上亲了一下。

第三十章 拍卖会 一

　　见此，拿艾斯特一点办法都没有的无忧，也唯有苦笑了！

　　“还有你，小舞！别以为我没看到！”无奈的一笑，无忧又看向偷偷看着自己的小舞，恶狠狠的剐了小舞一眼，没好气的说道。

　　“呜……！无忧哥，我错了！”闻言，原本有些放松的小舞，瞬间又紧张起来，一脸可伶兮兮的看着无忧。

　　“哼！”没好气的哼了一声，又白了小舞一眼，无忧满心无奈。自己的软肋几乎被几女抓的死死。

　　“无忧哥，你不生我的气了？”小舞看着无忧的面色变化，眨了眨美眸，小心翼翼的问道。

　　“还生什么？一个两个都这样！”没好气的翻了翻白眼，无忧抿了一口茶水。

　　闻言，小舞顿时嫣然一笑，俏脸上的紧张和害怕尽数消逝，再次恢复了以往俏皮的笑容，对无忧吐了吐粉nen的小xiang舌，扮了一个鬼脸。

　　==========================分割线=======================

　　特米尔拍卖场，乌坦城最大的拍卖场所，同时也隶属于加玛帝国中最富有的家族：特米尔家族。

　　在加玛帝国之中，要论富有，恐怕特米尔家族是首屈一指。

　　特米尔家族历史恒久，已在加玛帝国发展了数百年时间，关系可谓是错综复杂，而据一些小道消息，这个富得流油的家族，似乎还和加玛帝国的皇室有着丝丝关系。

　　在帝国中，特米尔家族与纳兰家族，因特尔家族并称为加玛三巨头，三大家族，在帝国的商界，军界等等界面中皆有插足，势力不可谓不大。

　　所以，有着特米尔家族这种强力背景做后台，即使拍卖场的利润再如何引人垂涎，也无人敢打他们的主意。

　　看着眼前庞大的拍卖会场，无忧极为淡然的看了一样，旋即便拉着身旁的水冰儿，向会场中走去。

　　这次，来米特尔拍卖场，无忧只带了水冰儿一女，一来是为了补偿一下水冰儿，毕竟水冰儿和自己单独在一起的时间，不说朱竹清、艾斯特和小舞，甚至连比薰儿都要少太多了。

　　而艾斯特和小舞自然不是不肯了，但谁让这两个小妮子，刚犯了错呢！所以在无忧的一番威胁之下，艾斯特和小舞这两个小妮子只好一脸不满和可伶兮兮的看着无忧带着水冰儿，前往米特尔拍卖场。

　　至于朱竹清嘛！就善解人意多了！只是无忧的一个眼神，朱竹清便已经知道了无忧的打算，所以对此朱竹清只是微微一笑，并未像艾斯特和小舞哪样，吵闹一番！

　　“无忧，不带竹清和艾斯特、小舞来，真的好吗？艾斯特和小舞好像，很不高兴的样子！”水冰儿眨了眨美眸，柔声说道。

　　“没事，等会带点礼物给她们就没事了！还是说，冰儿你不希望，和我单独一起吗？”无忧微笑着回答道，旋即有些戏虐的笑着，看向水冰儿。

　　闻言，水冰儿的俏脸一红。

　　那个女孩子希望自己和喜欢的人在一起时，身边多出几个女孩子，即使同样身为喜欢无忧的女孩子。

　　“没，没有！”水冰儿轻声细语的说道。

　　“那不就得了，走吧！拍卖会应该已经开始了！”捏了捏水冰儿精致的瑶鼻，无忧微笑道。旋即，便拉着俏脸微红的水冰儿，向拍卖处走去。

　　一进会所，那股炎热的感觉，便是犹如被从身体之上剥离而去一般，凉爽的感觉，让人有种里外两重天的奇异感觉。

　　目光在金碧辉煌的宽敞大厅内扫过，无忧也未曾停留，直接带着水冰儿向拍卖厅走去。

　　一入其中，周围明亮的环境便是昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的直灌入耳，倒是让得向来喜静的无忧挑了挑眉毛。。

　　拍卖场很大，容纳千百人并不是难事，此时，在拍卖场中央位置的灯光下，一位身着红色裙袍的美丽女人，正用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇di滴声音为场内的所有人解读着手中物品的功能。

　　在女人清脆酥麻的娇声中，那件其实并不太算稀奇的物品的价格，正在以一个huo热的速度节节攀升。

　　在四周围扫视了一眼，看到坐在最前排的萧战，无忧也未曾上前，毕竟自己只不过是来看看。

　　又看了一眼萧战身旁的一位老者和一位中年汉子，无忧心想到，看来这次拍卖会倒是有一些不错的东西，不然也不可能将乌坦城三大家族的族长都亲自到场。

　　旋即，无忧便拉着水冰儿来到了一处人少的偏僻角落坐下。

　　“无忧，不和伯父打个招呼吗？”坐在无忧身旁，水冰儿也看到了处于第一排的萧战，所以柔声问道。

　　“不用了，我们只不过来玩玩而已，没有必要引人注目！”无忧淡笑道，无忧说的没错，要是上前和萧战打招呼，无忧和水冰儿绝对会被不少人注视，这对讨厌麻烦的无忧来说，可不是一件好事。

　　“嗯！”闻言，水冰儿也知道无忧讨厌这些东西，所以微微点了点头，也不在说些什么。一双纤细柔ruan的玉手环住无忧的手臂，水冰儿偏着脑袋，将俏脸靠在无忧的肩膀上，静静的享受着这好不容易和无忧独处的时光。

　　看着水冰儿嘴角微微撅起的开心弧度，无忧微微一笑，握着水冰儿犹如温玉一般柔ruan的玉手，无忧向拍卖台望去。

　　目光扫过场中的那位美丽女人，以无忧的眼力，自然能够看出这场中的大多人，都是为了她而来。

　　米特尔拍卖场首席拍卖师：雅妃，乌坦城几乎无人不晓的美人，那股成熟妩媚的风情，让得很多男人都拜倒在她的石榴裙之下，但却没听闻有那个男人成功过。

第三十一章 拍卖会 二

　　不得不说，这名叫做雅妃的女人是个调动气氛的好手，她的一颦一笑，都将会让得场下的价格一阵疾飙，而每当此时，这女人还会对着提价之处送去妩.媚的微笑，顿时，本来还在肉疼的提价之人，利马精神抖擞。

　　场内的气氛，在这妩.媚女人的掩嘴轻笑间，始终保持着高潮。

　　“呵呵，各位，刚刚拍卖场接到一样新的拍卖物，我想，大家一定会感兴趣。”拍卖完手中的物品，雅妃忽然笑吟吟的道，玉手一挥，一名侍从赶忙端了一个玉盘，盘中有着一个白玉小瓶。

　　“这是二品丹药。”纤手小心的拿起白玉小瓶，雅妃的妩.媚声音，让得拍卖会微微一静，片刻后，吵杂声顿时响了起来，在斗气大陆之上，最受人追捧的东西，便是炼药师所炼制的各种丹药。

　　“此物名筑基灵液，只对斗者之下的人有效，用此灵液侵泡身子修炼，能够让处于斗者之下的人，修炼速度加快！呵呵，各位如果想让自己的子孙成为一位少年天才，那可不要放过噢。”充满诱.惑的红唇微微开启，吐出的酥腻娇声，让得场内众人骨头有些发麻。

　　闻言，无忧不禁挑了挑眉毛，嘴角微微一笑。

　　筑基灵液是什么？无忧在清楚不过了。

　　既然，现在在拍卖筑基灵液，那么就代表萧炎，肯定就在这里。

　　想到这里，无忧悄无声息的释放出一丝精神力向拍卖场中扫视而去，以无忧的精神力，也根本不怕有人能够感知到他。

　　只是数息的时间，无忧便在一个同样偏僻的角落中寻找到了自己要找的人。

　　虽然，穿着宽大的黑色斗篷袍子，看上去身形有些臃肿，但药老和萧炎的气息波动可没有瞒过无忧的探查。

　　药老似乎也感觉到了无忧的感知，所以黑色斗篷下的萧炎，不禁偏过头看向无忧所在处。

　　感觉到萧炎的目光，无忧微微一笑，点了点头。

　　而萧炎则是好奇的看了无忧和水冰儿一眼，没想到除了萧战，居然连无忧都来了，真不知道今天的拍卖会到底有着什么东西。

　　而场中早已因为筑基灵液的出现而沸腾起来，在雅妃这个犹如妖精一般的女人的调动下，筑基灵液的价格不断攀升着…………

　　场内的价格不断的翻腾，只是片刻时间，便已到了一万三的高度。

　　萧炎的父亲脸色虽然有些激动，不过他却并未立刻喊价，微闭着眼睛，等待着那些小虾米的哄闹结束。

　　争抢再次持续了片刻，声音终于是弱了下来，与此同时，与萧战并排而坐的一位老者，却是淡淡的出声：“两万！”

　　喊价一落，会场中的声音便是安静了下来，一些人望着面无表情的老者，只得沮丧的坐了回去，他们可没实力和加列家族相争。

　　“嘿嘿，加列毕，你儿子不是已经晋入斗者了么？怎么还打这筑基灵液的主意？”一名中年汉子，转头皮笑肉不笑的道。

　　“奥巴帕，我给我未来孙子买不行么？”加列毕明显与这中年汉子不对路，直接冷笑道。

　　“那也得等你有那个福气，说不定你儿子哪天就被人剪断了命根子…”心头诅咒了一声，奥巴帕也是开口喊道：“两万三千！”

　　“两万五！”

　　……

　　不到十分钟的时间，在场内众人惊愕的目光中，两人竟然如同恶狗抢食一般，将价格抬到了三万一的阶位。

　　这时，看到萧战即将开口的无忧，心中不禁有些好笑。嘴唇微动，无忧传音给萧战，说道。

　　“父亲，无需拍卖着筑基灵液，我与炼制这筑基灵液的人，乃是好友，如果父亲想要买这筑基灵液给小炎子修炼的话，我向它要几瓶就好了！”

　　听到无忧传音的萧战，面色一喜，旋即便按捺下来，继续闭上眼，装作满不关心的样子，等待着。

　　而这加列毕和奥巴帕虽然疑惑萧战为何不拍卖这筑基灵液，但想到后面的东西，也就没有太过在意。

　　为了争夺最后的东西，加列毕极不甘心的在奥巴帕嘲讽的目光下，放弃了争夺这筑基灵液。最后，这筑基灵液在奥巴帕以三万七的价格，拍卖到手了。

　　而在拍卖完筑基灵液，也到了终于开始拍卖今天的主菜了。

　　“呵呵，下面，便是此次拍卖会的压箱底拍卖！”将装有筑基灵液的玉瓶收下，雅妃玉手一挥，高台上的灯光便是黯淡了下来，微微弯身，从台中取出一块银盘，银盘之中，有着一卷青色的古朴卷轴。

　　卷轴略微泛着青光，在银盘的衬托下，颇为神秘。

　　“玄阶高级功法：风卷决！”

　　玄阶高级功法几字一出，拍会场内，骤然寂静。

　　与先前的筑基灵液想比，斗气功法所引起的轰动，无疑要更加震撼人心。

　　丹药虽珍贵，不过却只可用于一时，而斗气功法，却是能够用于一生，甚至，还能传承给子孙后代，从某种角度上来说，高阶的斗气功法，比丹药，更要让人疯狂！

　　毕竟，只要拥有了高阶功法，就算没有灵药的支持，那也迟早能成为一方强者，而若是没有功法，只有灵药，那就是把丹药当豆子吃，也难以成为真正的强者。

　　在震撼了片刻之后，会场中陆续有人回过神来，一双双炽热的目光，死死的盯着台上的青色卷轴，就连那妩.媚动人的雅妃，似乎也在此刻被遗忘了去。

　　“原来如此，玄阶高级功法！”看着雅妃手中那青色的功法卷轴，无忧微微点头。

　　虽然玄阶高级功法在自己眼里不算什么，毕竟自己修炼的永恒混沌决不知比着区区玄阶高级的功法，强上多少。但在这小小的乌坦城，玄阶高级功法，却可谓极其珍贵的宝贝，并且还可望不可即，毕竟玄阶高级功法也不是大白菜，特别还是在这不大的乌坦城。

第三十二章 成人礼预测


　　在一番激烈的争抢之下，着玄阶高级功法，风卷决，在萧战和奥巴帕两人的坑算之下，被加列毕以五十五万的天价，拍卖成功了。

　　而在拍卖完之后，无忧便带着水冰儿离开了米特尔拍卖场，当然啦，是没有回萧家。而是带着水冰儿，好好的在乌坦城中到处逛了一圈，直到夕阳倾落之际，无忧和水冰儿才在艾斯特和小舞满是幽怨的目光中，回到了萧家的院落。

　　时间如水，总在不经意间，悄悄的从指缝溜过。

　　炎热的夏季已经被凉爽的秋天所取代，绿意葱郁的枝头，也是开始掺杂上了点点枯黄。

　　在不知不觉中，无忧带着朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿四女来到斗破世界，已经九个多月了！

　　九个月的日子无忧倒也过得悠闲自在，毕竟以无忧的实力，除了薰儿、萧战、萧炎三人以外，更本就没有人敢来打扰无忧，这正好也付了无忧的心愿。每天陪陪众女，一起修炼，或者在萧家到处走走，偶尔教导一下萧炎修炼，没事的时候搞一些稀奇古怪的实验，比如说把魔法，斗技化，再或者借助大脑中无数的经验和技巧自创斗技什么的，对无忧来说也不是再过困难，虽然无法创造出太高级的斗技，但玄阶的斗技，无忧倒是创造了不少。

　　而九个月中无忧虽未进行艰苦的修炼，但因为永恒混沌决已经可以无时无刻不在修炼的原因，无忧的实力硬是平稳的提升了两级，达到了五星斗皇的程度。而朱竹清众女的实力也皆是提升了两到三.级的程度。

　　而再过一个月萧家的成人礼就要开始了，到那时无忧也会参加，成人礼，毕竟再怎么说，无忧在这个世界的身份也是萧家的一份子，更何况还是萧家族长之子。

　　“啊……！”

　　在睡梦中被朱竹清叫醒的无忧，坐在院中的是桌旁，打着哈欠，微眯着眼睛，一副还没睡醒的样子。

　　在举行成人仪式的前一月，所有人，都需要参加一项预测，预测的作用，自然是剔除那些斗之气不及格的人，斗之气在第七段之上的族人，在成人仪式完毕之后，就能获得进入斗气阁寻找功法的资格，而在第七段之下的族人，却将会丧失这种权利，等成人仪式一过，就将会被分配到家族的各处产业中去，日后若非表现杰出或者在修炼速度赶上其他优秀族人，否则很难再次成为内部家族，而无忧自然不在此行列之中，无忧过去也只不过走个过场罢了。

　　“无忧，喝杯红茶提提神吧！等下就该去参加成人仪式的预测了！”看着无忧一副没精神的模样，水冰儿拿着无忧调制好的红茶配料，沏了一杯红茶，递给无忧。

　　“嗯，谢谢你啊，冰儿！”接过水冰儿手中的红茶杯，无忧微微抿了依靠的香气诱人的红茶，旋即对水冰儿，微微一笑道。

　　闻言，水冰儿嘴角撅起的微笑不禁更添一分，目光温柔的注视着无忧。

　　“无忧哥哥，在吗？”

　　少女清脆软腻的声音传来。

　　闻声，水冰儿便微笑着起身，向院门口走去。

　　“吱！”

　　推开院门，水冰儿微笑着眼前亭亭玉立的少女，柔声道。“薰儿来啦，进来吧！”

　　“冰儿姐姐！”薰儿淡雅的微笑着，亲切的喊道。

　　九个月的时间，说长也不长，说短也不短。而这九个月中，薰儿几乎有时间变回来找无忧，一来二回的，薰儿与朱竹清、艾斯特、小舞和水冰儿便越来越熟络，再加上都喜欢着无忧，众女的之间关系也越来越好，到现在众女都以姐妹相称。

　　偏过头看着和水冰儿嬉笑着一同走进院落的薰儿。无忧不禁略带着一丝戏谑的微笑道。“哟，一大清早的，就看到女神降临，看来今天我的运气不错。”

　　只见，一身清爽的淡绿衣饰将那薰儿那初具规模的娇.躯完美衬托，衣衫遮掩的小胸.脯，虽然有些青涩，不过却依然骄傲的释放着青春的诱.惑，不堪盈盈一握的小蛮腰之上，随意的束着一条紫色衣带，微风拂过，紫带飘扬……

　　听着无忧这略带几分戏谑的赞美笑语，薰儿水灵的大眼睛眨了眨，只是矜持的抿着小嘴微微一笑，不过，那双悄悄弯成美丽月牙的柳眉，却是道出了少女心头的喜悦。

　　秋水眸子带着几分欣喜，薰儿嬉笑道。“是啊！天天和竹清姐姐、冰儿姐姐、小舞姐姐还有艾斯特几位女神住在一起，无忧哥哥的运气倒是好得令人羡慕。”

　　闻言，无忧不禁莞尔一笑。

　　“唔！走吧，时间也差不多了！”舒展了一下身体，无忧微笑道。

　　“嗯！”众女齐声道。

　　…………

　　巨大的青石训练场，足足百多米少年少女伫立其中，阵阵喧哗声，冲天而起。

　　在训练场中，立着巨大的测验黑石碑，这种测验碑，也只有一些有实力的家族才有资格配备，价值不菲，黑石碑之旁，是一位面色冷漠的测试员。

　　训练场左边的高台上，坐立着家族中的一些内部人士，在中央地带，是族长萧战和三位长老。

　　场内，那些即将等待着被审判的少年少女们，正忐忑站立，一些平时表现优秀的，脸上倒并未有多少紧张，而一些天赋一般或者低下的，则是一脸彷徨与忐忑。

　　一边漫步，一边嬉戏，无忧和众女，慢悠悠的走到了着训练场中，看着周围对自己投射而来的敬畏与崇拜，还有羡慕，无忧却是一脸淡然，面带温和笑容和朱竹清众女嬉笑着。

　　萧战看到无忧的到来，也是微笑着对无忧点了点头。

　　无忧见此自然是对萧战微微一笑，虽然自己的身份，做到高台上也不可能有人说什么，但无忧可不希望被那么多人在台下看着。虽然自己已经被无数人注视了。

第三十三章 预测开始

　　“三哥！”

　　这时，在不久前也来到这里的萧炎，在看到无忧众人之后，便是微笑着走上前来。

　　“嗯！看来这一年来的成果不错！”笑着点头示意，看着萧炎已经达到了七段斗之气，无忧微笑道。

　　“嘿嘿！”对此，萧炎笑着，摸了摸后脑勺。

　　而见人都已经到齐的萧战，这时站起身来，环顾了一圈安静下来的训练场，凝声喝道：“你们都是家族的新鲜血液，应该知道今天的测验对你们来说有多重要，测验规矩，第七段斗之气以及其上判为合格，反之，则为不合格，不过，按照以往的额外规定，在测验完毕之后，斗之气七段以下的，有权利向七段以上的同伴发出一次挑战，如果挑战胜利，那也能进入合格区域！”

　　“既然大家都已经清楚，那么，测验开始！”

　　随着萧战的沉喝落下，训练场之上的少年少女们，顿时紧张了起来。

　　黑石碑之旁，冷漠的测验员踏前一步，从怀中取出名单册，冰冷的声音，让得被叫上名的人浑身发粟。

　　站在青石训练场的一处角落，无忧和众女并未太过关注这场测试。对于那些因为斗之气不及格而黯然哭丧的人，无忧众人也并未抱有怜悯与同情，谁让他们不努力呢。天赋差不是他们的错，但天赋差又不努力，就只能说他们蠢了。

　　一边和众女，或者萧炎聊着，无忧偶尔也会想场中央撇上一两眼。

　　“萧媚！”

　　测验员的冰冷声音，再次响起。

　　“斗之力：八段！”

　　黑石碑之上，强光迸发，端正的硕大字体，悬浮在石碑表面。

　　“萧媚：斗之力，八段，高级！”望了一眼黑石碑，冷漠的测验员微微点头，沉声公布。

　　听着测验员的声音，萧媚松了一口气，紧接着，小脸上扬上了骄.傲，一年时间，从第七段提升至第八段，这种进度，在家族中足以排上前五，如此斐然的成绩，也难怪少女会大感满意。

　　测验员声音传出之后，便是在训练场中引起一阵骚动，一道道羡慕的目光，直射向萧媚。

　　“一年提升一段！”无忧微微瞥了一眼萧媚，这种成绩在萧家可能算得上很不错了，但在无忧眼里却是极为普通。

　　经过萧媚这一个高潮之后，后面的十几位，也仅有一人到达了七段斗之气，其他的，都是被淘汰而出。

　　“萧熏儿！”

　　测验员冷漠的声音，在这个名字之下，竟然略微带上了点点情感。

　　全场目光，随音而动，豁然转移到无忧身旁众女中，那纤尘不染的俏美.少女身上。

　　“无忧哥哥，我过去了！”薰儿眨了眨水灵的大眼睛，抿嘴微笑道。

　　“嗯！”无忧微笑着点了点头，薰儿的实力，无忧太清楚了，毕竟这断时间中，薰儿也没少和无忧还有朱竹清众女一起修炼。

　　望着那缓缓行上的绿衣少女，训练场上有些寂静，一双双炽热的目光，牢牢的盯着少女，眨也不眨。

　　高台之上，所有家族高层都是停止了低声交谈，目光汇聚在这颗萧家除无忧以外，最璀璨的明珠之上。

　　…………

　　在场中所有目光的注视之下，少女步伐不急不缓的行至黑石碑前，小手伸出，袖口滑下，露出一截雪白修长的皓腕。

　　玉手轻轻触着冰凉的黑石碑，薰儿眼眸缓缓闭上，体内斗之力，急速涌动。

　　随着斗之力的输入，黑石碑在沉寂瞬间之后，强芒猛的乍放…

　　斗者:二星！

　　望着黑石碑之上那金光闪闪的四个大字，训练场中，略微沉寂，旋即大片大片的倒吸凉气的声音犹如抽风版的响了起来，所有人的表情，都凝固在了此刻。

　　“薰儿小姐，二星斗者！”

　　有些震撼于那金光灿灿的四个大字，测验员忍不住惊叹的摇了摇头，大声喝道。

　　见此，无忧也是微微点头，在无忧刚来斗破之时，薰儿还是九段斗之气罢了，能在九个多月的时间中，凝聚斗气之漩成为斗者，并提升两星，这份修炼速度倒是极为不慢，并且无忧还知道随着实力的增加，薰儿的修炼速度恐怕不但不会减慢，反而会随着体内神品的斗帝血脉而提升的更快。

　　面对众人的注视，石碑下的薰儿，似乎却是不喜被这般关注，无奈的皱了皱秀眉，然后转身回到角落，对着无忧俏皮的翘了翘小嘴。就像一个，等待着父母表扬的小女孩一般。

　　看着薰儿俏皮动人的模样，无忧微笑着摇了摇头，道。“这就自满了，以你的天赋，有现在的实力也实属正常！”

　　闻言，薰儿小脸顿时跨了下来，有些幽怨的白了无忧一眼。

　　“好了好了！薰儿很努力，行了吧！”面对薰儿幽怨的目光，无忧顿时败下阵来，使出了摸头杀，伸手在薰儿脑袋上摸了摸，无奈的笑着，说道。

　　闻言，薰儿这才展颜一笑。

　　随着时间不断流逝，场中未被叫上的人越来越少，到得最后，只剩下了包括萧炎在内的寥寥几人。

　　身前不远处的最后一名少年也是起身测验，不过半晌之后，却同样是以不合格而黯然退回。

　　“萧炎！”

　　黑石碑之下，测验员眼神有些复杂的喊出了这最后一个名额。

　　“该你了，小炎子！”无忧淡笑着拍了拍萧炎的肩膀。

　　“嗯，废物的名头，从今天开始，就还给那些赋予我的人吧！”萧炎平探的手掌缓缓握拢，淡笑道。

　　深吸了一口气，萧炎大踏步的对着黑石碑行去，在满场那复杂的目光注视下，萧炎来到了黑石碑之下。

　　在满场那紧紧注视的目光中，萧炎胸膛缓缓起伏，手掌平探而出，轻抵在了冰凉的黑石碑之上。

　　石碑略微平静，片刻之后，强光乍放！

第三十四章 奖励 上

　　石碑之上，硕大的金色字体，让得在场所有人的心脏都是在霎那间停止了跳动。

　　“斗之力……七段！”

　　满场寂静，死一般的寂静！

　　场中的所有人，震惊的望着石碑之上的五个大字，脸庞之上的表情，极为精彩，片刻之后，急促的呼吸，犹如风车一般，在训练场上响了起来。

　　“喀嚓！”

　　高台之上，萧战手中的茶杯，直接被一巴掌捏成了粉末，茶水混杂着粉末，顺着手掌滴滴答答的掉落而下。

　　“七段…炎儿，你…真的做到了！”双眼望着黑石碑下的黑衫少年，萧战的眼睛，略微有些湿润，他心中知道，为了能够走到这一步，固然有着无忧的帮助，但萧炎也绝对付出了极大的努力。

　　坐于萧战身旁的三位长老，同样是满脸的不可置信，这一年之前还是三段斗之气，现在就变成第七段了？这种速度…骇人！

　　三位长老的目光几乎不可遏制的转角落中面带温和笑容的无忧，在他们心中，萧炎能在如此短的时间内，达到这一步，应该是无忧的功劳吧！

　　黑石碑旁，测验员愣愣的望着石碑上的大字，脸庞上的那股冷漠，也早已经被震撼所取代。

　　“萧炎：斗之气，第七段，高级！”

　　深吐了一口气，似乎是想将心中的震撼随之吐出来一般，测验员那努力想要维持镇定的声音，却依旧有着几分难以掩饰的颤抖。

　　听着测验员的公布，本来便是寂静的训练场，更是显得鸦雀无声。

　　“咕噜。”不知是谁狂吞口水的声音，突兀的在训练场中响了起来。所有人的脸上都充斥着震撼。

　　一年时间，提升整整四段斗之气，这种修炼速度…简直骇人听闻！

　　这般速度，除了家族中的传奇少年无忧以外，即使是三年之前处于最巅峰状态的萧炎，也不可能办到！

　　然而，这种有些让人心脏紧缩的现实，却是真真切切的出现在了所有人的注视之下。

　　随着回过神来，训练场中注视着无忧的目光也越来越多，显然他们都将萧炎的成就，认为是有着无忧帮助的原因。

　　对此，无忧也是满心无奈，虽然自己的确有些教导萧炎，不过大部分靠的还是萧炎自己本身的努力，所以对众人投视而来的目光，无忧满是无奈。

　　身形一闪，在众人的注视下，无忧的身影缓缓消失。

　　“好了，今天的测试也结束了！”

　　当众人惊讶无忧消失的身影时，无忧的声音从，高台之上传来。

　　无忧站在高台之上的边缘，神色淡然的看着场中的萧家子弟。

　　而萧家众人的目光也几乎全部聚集到了无忧的身上。

　　高台之上的萧家高层对无忧的冒然出现在高台之上也未曾说些什么，毕竟以无忧的实力，还不能上这高台的话，那萧家估计也没人有这个资格了。

　　“今天预测也结束了，在此我有点小礼物送给一些，表现优异的族人。”无忧嘴角微微一撅，淡笑道。

　　“哗…………！”

　　闻言，不仅是萧家年轻一辈的子弟一片哗然，就连高台之上的萧家高层也不禁微微一愣，旋即便是窃窃私语起来。

　　随着无忧的话一出，台下的窃窃私语越来越多，一道道火.热的目光不断向无忧投射而来。

　　无忧是什么？斗皇啊！就连整个加玛帝国都没有几位的斗皇强者，一名斗皇强者的小礼物，可能对他本身来说算不得什么珍贵的东西，但对于萧家这些还处于斗之气阶段的人，来说无疑是极为珍贵的。

　　“在场我只选出了三人，有资格获得我的奖励！萧媚、萧逸、萧寒过来！”无忧面对无数火.热的目光，倒是颇为淡然的喊出了三个人的名字。

　　闻言，场中的人度不禁微微一愣，因为无忧没有喊萧薰儿还有萧炎，但是细想想，萧炎和萧薰儿和无忧是什么关系，恐怕得到了更好的东西吧！这样想想，众人倒也明白了过来，旋即便对无忧喊到的萧媚、萧逸、萧寒三人，投去了羡慕、嫉妒的目光。

　　而面对众人的目光，萧媚、萧逸、萧寒却是毫不在意，整个人早已在听到无忧的话后，满脸兴奋的向高台走去，眼中满是激动的看着无忧。

　　萧媚，十五岁，八段斗之气。

　　萧逸、十六岁，八段斗之气。

　　萧寒，十六岁，八段斗之气。

　　这三人，正是这次测试中除了薰儿之外成绩最好的三人，当然了萧炎不在此列。

　　看着台下满脸兴奋和激动的看着自己的两男一女三人，无忧淡笑道。“你们，是我萧家，这一辈中天赋优异族人。为了壮大我萧家，不能只靠我一人，所以我决定培养一些家族的后辈，也就是你们。”

　　“萧寒！”无忧喊道。

　　“在！”左侧一位面容清秀，身形有些消瘦的少年，目光激动的看着无忧，上前了一步，因为紧张，萧寒的身形不禁有些紧绷。

　　“嗯！”无忧看着萧寒，温和的笑着点了点头。

　　“萧寒，你是冰属性体质，那这两样东西就给你吧！”手中银光一闪，两卷淡蓝色的卷轴，便出现在无忧的手中。

　　“这是，玄阶低级功法，水寒决！还有玄阶低级斗技，寒玉掌！拿去吧！”简单的说明了一下两卷卷轴，无忧便将其丢给了萧寒。

　　而听到无忧的话，别说是萧寒本人，训练场中除了朱竹清众女之外，就连萧战等人都不禁微微一愣！毕竟萧家最高的功法和斗技也不过才玄阶中级，而且还只有这么一种。所以，对无忧随手拿出两份玄阶低级的功法和斗技，一时间不禁感觉有些在做梦一般，但一想到无忧如今的实力，萧战等人也都是笑着回过神来，萧家有此子，何愁不撅起。

　　萧炎也只咂了咂嘴，对于无忧那仿佛拿玄阶低级功法和斗技当垃圾一般随意丢给萧寒的动作，感到有些无语。

第三十五章 奖励 下

　　而萧寒看着向自己落来的卷轴，那是立刻清醒了过来，在场中无数人火热的目光中，一脸兴奋和激动的接住了这两卷玄阶低级的卷轴。

　　“我此生，定为萧家流尽最后一滴血！”激动过后，萧寒看向无忧的眼中出现了一抹狂热，旋即无比坚定的喊道。

　　“很好，但我要的不是你为萧家流尽最后一滴血，而是见证我萧家的崛起！”无忧微笑着点了点头，紧接着肃穆道。

　　“是！”萧寒眼中带着一抹狂热之色，坚定的回应道。

　　见此，无忧微笑着满意的点了点头。

　　“萧逸！”无忧再次看向右侧那位颇为俊秀的少年。

　　“在！”因为无忧之前的那一番话和对萧寒的奖励，萧逸不禁赶紧上前一步，目光激动看着无忧。

　　“萧逸，你是雷属性的体质，这是玄阶低级功法奔雷决，还有玄阶低级斗技雷影破，拿去吧！”无忧淡笑着再次拿出两卷卷轴，再简单的说明后，便丢给了萧逸。

　　接过悬浮于眼前的两卷卷轴，萧逸眼中闪过一抹火热，旋即看向无忧，同样坚定的说道。“我萧逸此生，定为萧家的撅起而奉献自己的全部。”

　　“嗯！”无忧笑着点头示意。

　　“萧媚！”最后，无忧看向萧寒与萧逸中间的俏丽少女。

　　“在！”萧媚双眸闪烁着点点星光与异彩，莲步轻移。

　　“萧媚，你是风属性体质，这是御风决和螺旋风刺！同样是玄阶低级。”无忧温和一笑，拿出两份淡青色的卷轴，交给萧媚。

　　接过卷轴，萧媚看向无忧的眼神中异彩更甚，旋即道。“我萧媚也定将，为萧家撅起而努力！”颇为清脆动听的声音中，带着坚定之意。

　　“嗯！你们的决心很好，但是光说没有丝毫的用处，现在的你们还太弱了，只有拥有更强的力量，你们才能帮助萧家的崛起！”无忧淡淡的说道，用灵力包裹的声音，回荡在训练场中所有人的耳旁。

　　“是！”萧媚、萧寒、萧逸坚定的齐声道。

　　“呼……！好了，也没我啥事了！父亲接下来就交给你了，我先回去了！”呼出一口气，无忧脸上的肃然之色消退，露出了以往略微慵懒的神色，回过头微笑着对萧战说了一声。

　　脚掌在高台之上轻轻一点，无忧的身影陡然消失。

　　看着无忧突然上台，又陡然消失的萧战，不禁无奈的笑了笑。

　　“嘻嘻，没想到一向懒散的无忧哥哥，居然还会说出这种慷慨激昂的话语，真是让薰儿惊讶呢。”角落中，薰儿水灵的大眼睛一眨一眨的打量着无忧，眼波流转间，砸砸称奇！

　　“你小妮子！”无奈的一笑，有些没好气的弹了一下薰儿光洁的额头。旋即，无忧深吸一口气，有些低沉的说道。“我这么做，也只是希望，萧家在没有我的时候，也能依靠大家的力量来保护萧家，崛起萧家。”说完，无忧不禁无奈的叹息一声，拥有系统的他，注定无法永远待在斗气大陆。

　　“无忧哥哥，难道你又要走吗？”闻言，聪明的薰儿，如何没有听出无忧话中的那份意思，丝丝水雾几乎霎那间便在薰儿那双秋水眸子中升腾而起，一双白皙的玉手几乎在一瞬间中便迅速的探出，紧紧的抓住无忧的衣角，双目含泪，薰儿紧抿着樱唇，一脸神伤的看着无忧。

　　“好了，你哟，还真是一个爱哭鬼！我又没说现在要走，放心，哥还能再陪你几年！不过在那之后，哥哥有必须要去完成的事情，等哥哥解决了那些事情之后，哥会再回来的！”捏了捏薰儿抽动的琼鼻，无忧无奈的一笑，旋即柔声说道。

　　“可，可是…………！”薰儿两眼泪汪汪的看着无忧，道。

　　“好了，没有可是！真的想帮我，就努力修炼吧！没有实力，就什么都没有！”摸了摸薰儿的脑袋，无忧淡淡的说道，旋即转身负手离开了训练广场。

　　“无忧哥哥……！”看着无忧略带无奈的背影，薰儿一脸神伤的呓语道。

　　“薰儿，无忧也是没有办法，他身上背负的太多了！如果你真的想帮无忧承担一些包裹，就努力修炼吧！没有实力，可没有帮助无忧的资格。”看着无忧的无奈，薰儿的神伤，朱竹清拉住薰儿的柔荑，柔声说道。

　　“竹清姐姐！我会努力的，我要帮助无忧哥哥！”看了一眼朱竹清，薰儿看着无忧背影消失的地方，稚嫩软腻的轻灵之音中充满了坚定之意。

　　====================================分割线=====================================

　　自从那日的测验过后，无忧在萧家的地位更是提升了不少，如果原先萧家子弟对无忧的态度是敬畏、惧怕！那自从测验过后，萧家子弟对无忧的态度却转变为了狂热，可以说把无忧当做了信仰一般。

　　对此无忧却不过是淡然一笑，虽然并不喜欢这些，但能帮助萧家的话，无忧也没太过在意。

　　而自从那天后，薰儿倒是有了不少的变化。之前的薰儿可是几乎每天杜辉来找无忧，但从那天后，薰儿虽然也时常来找无忧，但次数和时间明显减少。对此，无忧虽然心疼，但却没有说些什么，毕竟有些东西，不努力，又怎么可能得到呢！如果无忧能一直待在斗气大陆，无忧会毫不犹豫的邦薰儿承担下这一切，但无忧不能，斗罗大陆之上，还有太多的事情，需要无忧去解决，所以无忧也只能这样给薰儿一个目标。

　　一月的时间，在平静悠闲的日子中，缓缓度过。而今天，便是萧家举行成人仪式的大日子…………

第三十六章 萧玉

　　一个家族想要保持经久不衰，最重要的，便是需要保持活力，而活力的来源，便是家族中的年轻一辈，他们是家族的新鲜血液，唯有新鲜血液的不断涌入，作为家族的这台大机械，才能时刻的保持着运转。

　　因此，成人仪式，是每个家族都极为重视的大日子，萧家，同样也不列外。

　　作为乌坦城三大家族之一，萧家的成人仪式自然是引来了城中各方势力的关注，一些与之友好的势力，更是直接应邀参与了成人仪式的举行。

　　…………

　　陪着朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿、薰儿众女坐在大树的阴凉之下，凉风习习，温凉舒适。

　　无忧靠坐在树下，微眯着眼睛望着远处场中那巨大的台子，台子由巨木所铸，是此次为了举办成人仪式而特意建造的场地。

　　无忧目光在空旷的台上扫了扫，旋即转移到木台下方那些来自各方势力的人群中，无奈的轻声道：“人还真多…”

　　如果可以，无忧真不想来，但是自己现在的身份可是萧家三少爷。即使自己实力再强，但今天也必须参加着成人礼不成。

　　看着一边同样一脸苦闷的萧炎，无忧也是无奈的摇了摇！

　　“希望，能快点结束吧！”

　　无聊的扫视着四周，无忧的目光突然一顿，嘴角勾起一抹有趣的弧度，略带笑意和戏谑的对一旁的萧炎说道。“小炎子，你看谁回来了！”

　　“谁？”愣了愣，萧炎顺着无忧的目光望去，眉头，却是缓缓的皱了起来。

　　薰儿闻言，也是顺着无忧两人的目光，望去。

　　在三人的目光所望处，一位身着一套似乎是学院服饰的美女正斜靠着一颗大树，美女腰间配有一把长剑，身材颇为高挑，最引人注目的，还是那双圆润修长的长腿，这双性感的长腿，众女之中也只有小舞能略胜她一筹了。

　　“萧玉？”目光盯着那高挑美女，萧炎皱眉道：“她不是去迦南学院进修了么？怎么回来了？”

　　薰儿可爱的耸了耸肩，忽然轻偏过头，戏谑的道：“萧炎哥哥，你这次，似乎有麻烦了。”

　　“薰儿，什么麻烦啊？”对于好玩的是，小舞怎么会放过，所以有些兴奋的眨了眨眼睛，好奇的问道。

　　闻言，萧炎有些尴尬，同时看着萧玉又有些头疼！

　　“呵呵，当然有麻烦了！谁让当年小炎子，不小心闯进后山她洗澡的温泉，然后再无意的摸了下她的大腿，结果竟然被她追杀了半年。哈哈哈……！”无忧戏谑的大笑道。想当初自己从魔兽山脉修炼回来，看到萧炎被萧玉追杀的模样，就不禁感到一阵好笑。

　　“咯咯咯…………！”闻言，众女不禁都掩嘴娇笑起来。

　　“嘻嘻，活该，女孩子的身体，哪能让别人随便碰！”小舞笑嘻嘻的对萧炎说道。

　　面对众女的娇笑声，萧炎更是尴尬！一脸幽怨的看着无忧。

　　“咳咳……！”面对萧炎幽怨的目光，无忧撇过头去，干咳了两声。

　　远处，萧玉似是有所察觉，转过头，望着那大树下的萧炎，微微一愣，旋即眉头皱起，美眸中掠过一抹不屑与厌恶。

　　迟疑了一下，萧玉迈动那双诱人性感的长腿，对着萧炎这边行来。

　　“咦，萧炎弟弟，她好像向你走过来了！”这时，水冰儿看到向这边走来的萧玉，不禁出声道。

　　瞧着她的走来，萧炎眉头同样是一皱，眉宇间也是有些厌恶与不耐。

　　“呵，萧炎，没想到你还能有翻身的时候，真是让人惊讶。”走得近了，望着萧炎脸庞上的那股连掩饰都懒得做的不耐，萧玉冷笑道。

　　“关你屁事。”

　　萧炎明显对萧玉极为不感冒，平常的淡然，也是完全的在此时抛弃，开口就是一句粗话。

　　“你的嘴，还是这么刁钻，看来这三年的落魄，依旧没能磨去你的锐气。”萧玉俯视着萧炎，不屑的道，俨然一副居高临下的教训口吻。

　　“又是这种口气…”心头极其厌恶的叹了一口气，萧炎微偏着头，细细的打量了一下这一年未见的女人，然后目光缓缓转移到那对性感圆润的长腿，摸了摸鼻子，淡淡的道：“你的腿，还是这么长，就是不知道自从当年后，还有没别的男人碰过？”

　　闻言，冷笑中的萧玉，顿时满脸铁青。

　　被萧炎一句话戳到这有些羞人的痛处，萧玉顿时俏脸铁青，玉手一探，就已直接握在了腰间的长剑把柄之上。

　　嘴角噙着淡淡冷笑的望着脸色铁青的萧玉，萧炎身子向后微微一仰，懒懒的道：“想动手？”

　　“动手你又能怎样！”萧玉玉手紧握着剑柄，强忍着拔剑砍人的冲动，冷笑着嘲讽道：“就算你如今天赋归来，又能如何？三年之前，我萧玉能把你撵得满山窜，三年后，我同样能。”

　　“要打架了！”见此，小舞眼睛一亮，旋即便笑嘻嘻鼓舞道。“小炎子加油啊！我看好你！”

　　闻言，萧炎那是一脸无奈啊！

　　而萧玉此时也终于将目光转移到了无忧和朱竹清众女身上。

　　这一看，既是对自己容貌有些不小自信的萧玉，也不禁感到一丝自卑，目光惊。艳的望着众女，不但在容貌上，就算是自己引以为豪的一双玉腿，也被小舞打击的体无完肤。

　　“好了，我说小舞，你就不能改改你这暴力的性子吗？”对于小舞热衷于打架这一性格，无忧感到一阵无奈和头疼。

　　闻言，小舞俏皮的对无忧吐了吐香.舌，扮了一个鬼脸，不过还是听了无忧的话，没有在煽风点火了。

　　“萧玉回去吧！都是同族，如果刀剑相向的话，我可不会再坐视不管。”无忧淡淡的看着萧玉，说道。

第三十七章 雅妃

　　“萧无忧！”闻言，萧玉看着神色一脸慵懒淡然的看着自己的无忧，想起了自己爷爷对自己说过的话，不禁脸色一阵变化。

　　“哼，这次算你好运！”想到爷爷所说绝对不能，得罪无忧。萧玉只得让步，恶狠狠地剐了萧炎一眼，紧咬着一口银牙说道。

　　“管好你弟弟！”对无忧丢下一句话，萧玉跺着脚，离开了。

　　“炎儿，没事吧？刚才萧玉那妮子？”这时，看到之前一幕的萧战快步走来，望着安然无恙的萧炎，萧战松了一口气，皱眉询问道。

　　微微耸了耸肩，萧炎笑道：“没事，那女人忽然发了阵疯而已。再说三哥不是在这吗，我能有什么事。”

　　“你尽量躲着她一点吧，这丫头也是个刁蛮脾气，她如今实力已是三星斗者，万一动起手来，你可要吃大亏，而且她又是大长老的亲孙女，真要打起来，连我都不好责罚她。”萧战无奈的道。

　　萧炎摸了摸鼻子，不置可否的笑了笑。

　　“还有无忧，你也不要和那丫头一般见识，毕竟都是同族，针对起来，有损的都是我们萧家。”萧战对无忧嘱咐道。

　　“知道了父亲，只要对萧家没有损害，我还懒得管！”无忧慵懒的笑道。

　　“嗯！”对于无忧多少了解一些性子的萧战，倒是比较放心。

　　“来，无忧、炎儿，和你们介绍一下，这位是特米尔拍卖场的首席拍卖师，雅妃小姐。”萧战身子一闪，让出站在身后的一位身着红裙的妖娆女人，笑着介绍道。

　　身着红裙的雅妃，巧笑焉熙，丰.满玲珑身子在红裙的包裹下，若隐若现，极为撩.人。

　　萧炎将目光投向那举手投足、一笑一颦间充满着成熟韵味的美丽女人，小脸上露出符合这个年龄阶段的腼腆笑容：“雅妃姐好。”

　　无忧也是眨了眨眼睛，虽然上次在拍卖场中看见过雅妃一次，不过倒是没有仔细打量。近距离得打量了雅妃几眼，无忧不着痕迹的收回目光，一脸淡然的淡笑道。“雅妃姐好。”

　　诱.人的眼波在无忧和萧炎身上转了转，雅妃美丽的脸颊因为无忧和萧炎的称呼而多出了一分笑容，红唇微启，笑意盈盈的道：“听说萧炎小少爷一年内突破了四段斗之气？呵呵，这事现在可在乌坦城内传得沸沸扬扬啊，就是不知是真是假？”

　　萧炎捎了捎头，有些“腼腆”的道：“全都是三哥的功劳。”

　　“也没什么，只不过多亏了几瓶筑基灵液罢了，其余的都是小炎子努力地成果！”无忧淡淡的说道。

　　“筑基灵液？莫非无忧少爷，认识那位老先生？”闻言，雅妃不禁有些好奇的问道。

　　“嗯，我与老先生的确相识！”无忧点了点头道。

　　闻言，雅妃看向无忧的那双充满了诱.惑气息的美眸中不禁闪过一丝精芒，无忧的事，乌坦城中可能除了萧家之外，也只有身处于米特尔家族的她知晓一些了。

　　几个月前，在米特尔拍卖场的雅妃接到了位于帝都米特尔家族总部传来的消息，让自己密切关注萧家的三少爷萧无忧，甚至可能的话与之打好关系，总值绝对不能得罪。

　　对此雅妃实在是好奇，一个小小的乌坦城家族的少爷到底为何能让身为加玛帝国三大家族之一的米特尔家族如此重视，所以凭借着自己在家族中不低的地位，雅妃终于打探出了一些关于无忧的资料。

　　而知道的的一些事情之后，雅妃震住了，十五岁的斗皇，这到底是哪里跑出来的妖孽！即使自己所在，身为帝国三大家族之一的米特尔家族中也不过只有一名斗皇而已，并且还不知所踪。

　　所以萧家的总体实力弱小，但是拥有无忧这名斗皇，那么也绝对能位列加玛帝国的顶端。

　　一想到这些，雅妃看向无忧的眼神变了很多，旋即巧笑焉熙的对无忧抿嘴一笑，道。“不愧是无忧少爷，果然不凡，如果有机会的话，能否为雅妃引荐一下那位老先生呢。”

　　“老先生喜静，不太希望有人打扰，不过若有机会的话，我自当为雅妃姐引荐一番。”无忧淡笑着应道。

　　“那雅妃，在此就先多谢无忧少爷了。”雅妃妩.媚一笑，一双诱.人的美眸从头到尾的打量着无忧这位，十五岁的斗皇。

　　见到三人已经初步认识，萧战抬头望了望天色，然后拍了拍无忧和萧炎的肩膀，温和的笑道：“好了，成人仪式快要开始了，我得先去准备一些东西，你们也好好准备一下。”

　　无忧淡笑着点了点头。

　　萧炎也同样含笑点头。

　　跟着萧战，雅妃在转身的霎那，深深的盯了一眼眼前至始至终从容淡然的无忧，几年的拍卖历练，将她的眼光养得极为毒辣，在其仔细的观察之下，雅妃忽然心头有些凛然的发现，面前少年成熟的有些可怕了，不过那双炫目的眼瞳深处，却始终是一片古井无波，平淡如一弯深不见底的幽潭，不为任何事情动容，至始至终皆是从容面对。

　　“小小年纪便很有可能已经身为一名斗皇强者，并且对自身感情控制到这种程度，真是可怕！萧家能有此子，必将位列加玛帝国之巅！若有机会，也许能让他…………”转过身，雅妃心中无比凝重的暗道，对无忧的评价高到了极点。

　　而在与雅妃的对话中，无忧也知道了一些信息。比如说加玛帝国的高层估计已经知晓一些自己的事情了。

　　不过这也难怪了，自己一回来便将纳兰家前来退婚的纳兰嫣然，反驳了回去。这些事情乌坦城这种小地方可能不知道，但身为云岚宗宗主的弟子，可能成为下任云岚宗宗主的纳兰嫣然自然是备受加玛帝国高层注视，所以对纳兰嫣然前往萧家退婚的事情，加玛帝国高层也都知晓。

第三十八章 枯燥的成人仪式

　　但是从纳兰嫣然回到云岚宗之中后，众大势力打探到的结果却令所有知道的人，震骇了！纳兰嫣然退婚未果！萧家居然出现了一位十五岁的斗皇，这让众大势力的人不敢相信，但面对纳兰家的沉默，众大势力却不得不接受这个事实。

　　当然，众大势力也自然纷纷派遣了属下来乌坦城打探，而那次水冰儿出手瞬间冰封七人的消息，也自然传到了众大势力的耳中，乌坦城中的人可能不太清楚水冰儿的实力，毕竟水冰儿出手也只不过有如昙花一现般的一瞬间罢了，但众大势力可不同，眼光老辣的不在少数，能做到水冰儿这一手，最低也必须达到斗灵的实力。

　　而借助这些资料，众大势力显然对无忧这个突然出现的十五岁斗皇，多少相信了一些。毕竟看上去对无忧言听计从的水冰儿，实力便达到这种程度，那无忧又会达到哪一步呢，这就有些耐人寻味了，不过抱着只可信人有，不可信人无的想发，众大势力纷纷下达了了一个任务，密切关注无忧的一切，不过却不能太过，毕竟不管是哪个势力都不希望自己得罪到一名很有可能身为斗皇的强者。

　　而雅妃自然就是米特尔家族交代关注无忧的人，只是无忧这段时间一直深入简出，所以各大势力都没有在听到有关于无忧的信息。

　　成人仪式的举行，其程序的繁琐程度，简直有些让人脑袋发疼。

　　坐在台下，无忧望着台上那被摆纵得犹如木偶一般的少年，不由得揉了揉额头，对着身旁的众女苦笑道：“这成人仪式，简直是自找苦吃。”

　　看着无忧无奈的模样，薰儿水灵大眼睛微弯，笑吟吟的道：“没办法，这是一直传下来的规矩，就算是萧叔叔他们，也没办法更改。”

　　至于朱竹清、艾斯特、小舞和水冰儿几女看着台上被摆弄的和木头一样的少年，再看看无忧，一想到等会无忧也会那样，就不禁掩嘴娇笑着，看向无忧。

　　对此，无忧没好气的对众女翻了翻白眼。

　　至于萧炎也是叹息了一声，满脸苦笑的无奈着点了点头。

　　看着台上被摆弄的少年，无忧就不禁满心无奈，旋即当做眼不见，心不烦一般，闭眼斜靠在温凉的木椅之上，有些慵懒的闭目静待。

　　台上的成人仪式，在进行了一大半的时候，也终于是轮到了无忧。

　　听着台上的喊声，高台上的贵宾席中，顿时移下了一双双夹杂着好奇与质疑的目光，今天他们之中有着一部分帝都众大势力派遣参与萧家的成人仪式的人，原因自然就是，想要确定一下这位被帝都众大势力之内所传出的妖孽少年，到底是不是真的，当然乌坦城的一些势力也是对无忧有些好奇，毕竟上次水冰儿出手的事件，可没有被封闭，纷纷传进了乌坦城诸多势力的人耳中。

　　听着喊声，无忧缓缓睁开眼眸，周围那一道道夹杂着各色神情，神色再次恢复了以往的平静淡然，不为一切动容。

　　脚掌轻轻一点，无忧的身形转瞬即逝，只是眨眼间来到了高台之上。

　　面对无忧那肉眼难以扑捉的速度，不知情的众多势力，震惊了！而那些由帝都所派遣的人员也是暗自凛然，十五岁的斗皇，倒是有几分可能。

　　萧战看着众多势力的变化，心中虽感到极为高兴和自豪，但表面却没有丝毫的透露。

　　坐在萧战身旁的雅妃，见到这一幕，也是紧了紧，握在一起的玉手。旋即嫣然一笑，看向萧战，笑吟吟的说道。“无忧少爷，果然不凡啊！小小年纪，就有如此实力，可是羡煞不少人啊，萧家有福了！”

　　闻言，萧战眼中也是闪过一丝自豪，旋即谦虚的笑道。“哪里，雅妃小姐所在的米特尔家族可是整个帝都有名的大家族。再说无忧能有如此实力，也多亏了他的老师，当初我也没想到，离家四年归来的他，能达到这一步！”说完，萧战也是不禁有些好奇，无忧到底是如何在如此短的时间内达到这一步。

　　“老师？”雅妃美眸微闪，心中暗自凛然的想到，能教出无忧这种妖孽的人，到底是何方神圣！

　　“不知……，无忧少爷的老师，是……？”雅妃试探性的问道。

　　闻言，萧战也是无奈的笑着摇了摇头，回答道。“无忧的老师极为神秘，可能除无忧以外，萧家也只有无忧身边的那几位小姐知道了。”

　　“倒是雅妃冒昧了！”闻言，看着萧战不像说谎的样子，雅妃you人的美眸微弯，妩mei的轻声笑了笑，浅笑道。旋即又看了高台之上的无忧一眼，之后眼波流转，看向了朱竹清几女。

　　虽然对于朱竹清几女绝世的容颜同样感到惊.艳，但雅妃倒也是过世面的人，所以倒是没有过多的惊叹。魅惑天成的眼波转动，最后停留在了水冰儿的身上，毕竟众女之中只有水冰儿一人暴露过自身实力。

　　看着十八岁的水冰儿，雅妃心中暗自喃喃道。“它们到底是何方神圣，不但连萧无忧，就连她也强到这种地步，这天赋在加玛帝国可是闻所未闻，难道是从大陆中心域来的。”

　　想到这里。雅妃心中越来越凝重，先不说潜力无限的无忧，就算是站在无忧身后的那位神秘的老师，也足以让整个加玛帝国重视。面对那等强者，区区加玛帝国，甚至连让它正眼看的资格都没有。

　　迷人的眼波微微流转，雅妃心中却是已经打定主意，日后，与萧家，多多来往，尽量交好！

　　…………

　　这时，来到高台之上的无忧，也即将开始成人仪式。

第三十九章 迫在眉睫的约会之行


　　“开始吧！”无忧想到之前那些人的模样，脸上就不禁露出颇为无奈的苦笑，旋即看着有些拘谨的二长老，无忧淡淡的说道。

　　“是！”闻言，二长老到是松了一口气，无忧脸上的表情他可是没有看漏，显然无忧对这种繁琐的仪式，很不喜欢。

　　旋即，随着二长老开始。无奈的无忧只好闭眼沉下心神，干脆不管这些，随着二长老怎么弄，无忧只祈祷着这些能快点结束。

　　时间在无忧自认为无比漫长的过去了，虽然只是半个小时，但无忧却感觉比自己战斗一天还要累。

　　在全场目光的注视下，无忧闭合着双眼，静静的立在原地足足半个小时，那些繁琐的仪式，这才缓缓落幕。

　　心头松了一口气，无忧睁开眼，望着洒满全身的各种香料，颇为无语的翻了翻白眼。

　　搞完这些繁琐的东西，二长老也是抹了一把汗，面对无忧这个小祖宗，他可是无忧要累得多，一想到要是哪里惹的无忧不高兴，他的下场，他就不禁打了一个哆嗦。

　　“好了，我可以下去了吧？”星银色的光辉一闪，无忧将自己身上的各种香料震落之后，淡淡的问道。

　　“是，已经结束了！接下来下一位萧炎！”二长老赶紧说道。

　　虽然无忧减去了后面的复测仪式和挑战，但却没有一个人发出质疑和不满，毕竟无忧的实力摆在那里，谁敢挑战无忧不是找死吗、

　　看着一脸苦闷的走过来的萧炎，无忧投以了一个你，自求多福的眼神。

　　萧炎对此，苦笑的对无忧翻了一个白眼。

　　回到原本的位置坐下，无忧略带一丝疲惫的靠在椅背上。

　　见此，水冰儿坐起身来，莲步轻移来到无忧身后，一双柔软的玉手搭在无忧的双肩之上轻轻揉捏。

　　见此，无忧偏过头目光柔和的对水冰儿微微一笑，旋即闭上眼享受着水冰儿温软玉手的按摩。

　　水冰儿目光温柔的注视着无忧，不曾偏移！一双柔荑轻缓温柔的捏动着。

　　对此，朱竹清、艾斯特、小舞和薰儿等众女的心中皆是暗自说道。”我怎么，就没想到呢。”

　　而萧炎也是和无忧与之前的人一样被二长老摆弄了半个小时。之后进行复测仪式，检测出萧炎居然又突破到了八段斗之气倒是让在场的人吃了一惊，不过这些到依旧被无忧之前引发的震骇所掩盖。之后也因为无忧的关系，倒是没有那个脑子坏掉的人，去傻乎乎的挑战萧炎。

　　成人仪式从清晨举行到下午，终于是在漫场的惊叹声中，缓缓的落幕，在散场之时，一双双目光，依旧有些忍不住带着许些震撼的投向场下闭目养神的无忧。之前二长老对面对无忧的态度，众人可是看得清清楚楚，恭敬，不，应该说是拘谨，堂堂萧家二长老，不说地位，二长老可是大斗师有不有。但身为大斗师的二长老却在面对无忧上闲得无比拘谨，这可让不少不知情的乌坦城势力的人，瞎爆了眼球。

　　在举行了成人仪式之后，无忧的生活再次恢复了短暂的平静。

　　为什么短暂呢？那是因为，久违的任务即将再次起航！

　　约会哦！距离那次意外的穿越到现在，已经时隔五年了！约会的剧情即将开始，系统也是在这几天才出言提醒了无忧，不然无忧倒是忘记了自己还有着一个没有完成的任务，等着自己呢。

　　山崖之巅，无忧负手而立，目光平静淡然的看着遥远的天际，一头星银色的炫目发丝随风而舞，看上去倒是极为洒脱出尘。

　　“唉……！”

　　突然，无忧长叹一声，淡然的脸庞浮现出一抹无奈之色。

　　约会之行迫在眉睫，毕竟任务的惩罚，以现在无忧的状况可有些吃不消了。【任务失败的惩罚：等价下降十级，随机失去一件物品。】

　　“竹清，你来啦！”原本一脸无奈的无忧，突然看向身后不远处，微微一笑道。

　　闻声，朱竹清也不再隐藏，一个闪身，便来到了无忧的身旁，极为自然的挽住了无忧的手臂。

　　“无忧，还在为任务的事情而苦恼吗？”朱竹清看着无忧微笑间眉宇中的一丝无奈，轻启朱唇，柔声问道。身为系统化身的艾斯特自然与系统有所联系，所以自然知晓了此事，朱竹清几女也因此从艾斯特那里知晓了情况。

　　“嗯！”无忧点了点头，倒是没有隐瞒。与其让朱竹清她们为自己而担忧，还不如告明一切为好。

　　“这个任务很难吗？”朱竹清眼波流转，眸中有些担心地看着无忧问道。

　　“这倒不是，以我的实力，要完成那个任务，不难！只是……！”无忧摇了摇头，最后无奈的苦笑一叹。

　　“只是什么……？”这下，朱竹清倒是有些不解了，既然任务不难，那无忧到底是在为何而苦恼。

　　“我……，我……我怕我又带女孩子回来，你们吃醋而已！”无忧一脸无奈的苦笑着，坦白道。约会是什么世界？完全的后宫好吧！如果任务不是封印精灵还好，但却偏偏就是这个任务，难道无忧还能把精灵一封印，旋即便丢在约会，直接回来！虽然的确可以这样，但一旦那些被无忧封印的精灵发现无忧不辞而别，后果……呵呵呵…………！可能琴里、四系乃还好，但性格超级不稳定的十香，还有狂三估计不是黑化，就是暴走喽！

　　所以一想到这里，无忧便是一阵头疼，管不是，丢着不管也不是，头疼啊！

　　扑哧！——

　　闻言，原本一直担心的朱竹清不禁为之一愣，旋即看着无忧一脸无奈的苦笑和头疼的样子，便是不禁为之一笑。

　　“咯咯！没想到无忧你居然会因为这些而苦恼！”轻笑了两声，朱竹清眼波流转，眸中戏谑的笑道。

第四十章 嘿嘿！

        “我可是为了你们才这样的好不好！我要是带回来几个女孩子，我怕我连家门都进不去！”无忧没好气的翻了翻白眼，无语的说道。

    “那倒是，小舞和艾斯特可是很容易吃醋的呢！”朱竹清颇为认真点了点头，但清眸中却是满满的笑意，似乎对一向从容淡然的无忧，变成这样感到有趣。

    被朱竹清这么一说，无忧的头顿时更痛了！

    无奈的的叹息一笑，船到桥头自然直，再想下去也不过是自找麻烦罢了，所以无忧也索性不想了。

    旋即，摇了摇头，无忧看向身旁的朱竹清，顿时不怀好意的一笑，嘴角一撅，紧接着搂着朱竹清纤腰的手一紧。

    “啊！”一声娇呼，被无忧这突然的动作，吓了一跳的朱竹清，便已经投入了无忧的怀抱。

    “刚刚居然敢笑话我，竹清你说，我该怎么奖励【惩罚】你好呢？”轻轻在朱竹清晶莹的耳垂咬了一下，无忧有些不怀好意的嬉笑道。

    “啊！不……不要！”耳垂处传遍全身的酥麻感和耳畔温热的呼吸，一瞬间便让脸皮薄容易害羞的朱竹清的身子软了下来，白皙如玉般的脸蛋霎那间熏染上一层艳丽的晕红，火热之意蔓延至耳根，使得朱竹清娇嫩的耳尖一片火红，清澈的眸子中弥漫出丝丝水汽，眼波荡漾间，春水流转。

    此时此刻，朱竹清那春意萌动的眸子与嫣红似火的娇颜，让朱竹清展现出一股说不完、道不尽的娇艳动人。

    “嘻嘻，现在可由不得你喽！”看着朱竹清罕见的娇媚姿态，无忧不怀好意的笑道。

    无忧低下脸庞，瞬间便捕捉到了朱竹清那微微张合着红润的樱唇。

    “呜唔！呜……”唇瓣被含住的朱竹清，只能发出一声声无比娇羞的可爱悲鸣。

    可是，无忧的动作可没有，就到此结束！

    只见，无忧搂住朱竹清的一只手开始慢慢在朱竹清身上攀沿起来。

    “啊！不，呜……！不要！无！唔……！忧，不要！”只见，无忧的手掌已经覆盖上了朱竹清丰盈的雪峰，对于无忧的动作，早已浑身发软的朱竹清除了断断续续的发出一声娇呼外，没有丝毫办法！

    “唔……！不要！啊……！那里不行！呜呜……！”

    【此后省略N字…………！各位同学自己去YY吧！当然还有我自己，嘿嘿！】

    …………

    事后，咳咳！是，之后！

    抱着全身软绵绵的挂在自己怀里、半眯着眸子，春水流转、媚眼如丝，羞红满面的朱竹清，无忧就不禁微微撅了噘嘴角。

    见此，朱竹清嗔怪的白了无忧一眼，此时此刻娇媚的动作、诱人心弦。

    一想到自己刚才身上重要部。位差不多被无忧摸了个遍，朱竹清就不禁感到俏脸一片火。热，旋即也不在看着无忧，闭上了眸子，有些赌气般的撇过脸。

    朱竹清倒不是真的生气，毕竟自己的一颗芳心早已全部寄托在无忧身上，虽然对于这些男女之事，感到害羞，但如果无忧想的话，朱竹清也并不会拒绝！羞涩与对无忧的爱，明显后者更甚前者！

    之所以这样，只不过是朱竹清还没从羞涩中缓过来而已！

    看着如同小猫般慵懒的缩在自己怀里的朱竹清，无忧露出了一丝笑容。相比最初，现在的朱竹清虽然依旧外表清冷，但却不失柔和，笑容也不知多上了多少。朱竹清能有这样的变化，无忧是打心底里高兴。毕竟无忧希望自己能带给朱竹清她们笑容和开心。

    夜微凉，清凉的微风习习！

    坐在院子里，无忧抱着坐在自己怀里的艾斯特，虽看似赏月，却其实全然无心。

    两天后，自己就该走了，约会的世界，无忧并不准备带众女去，这倒不是怕众女吃醋，只不过是人多了反而有所不便，毕竟约会世界中，虽然有着强大的精灵，但更多的却还是普通人！要是带着众女过去，以众女的实力，被当成精灵的几率很大，所以为了减少目标，无忧准备单独前往。

    “无忧哥，真的不能带我们去吗？”小舞来到无忧身后，从后面环住无忧的脖子，整个人趴在无忧背上，胸前的一对圆软压在无忧背上。

    “好了，小舞，不是说了两三个月就能回来了吗，所以乖乖等我回来！好吗？”轻轻捏了捏小舞软腻的玉手，无忧无奈的笑道。

    “哼，不就是怕我们打扰你骗女孩子嘛，我们又不会吃醋。”不满意的娇哼一声，小舞有些酸酸地嘀咕道，

    “呵呵，还没吃醋呢？我这还没带女孩子回来，就快被醋味熏死了。要是带回来了，还不得被醋淹死啊！”轻笑两声，闻着小舞声音中浓郁的醋味，无忧假装轻轻嗅了嗅鼻子，旋即有些戏虐的笑道。

    “讨厌、讨厌……！”闻言，小舞粉白的脸蛋蒙上一层淡淡的晕红，鼓着脸颊，抬手握拳，轻锤着无忧的后背。

    一旁的朱竹清、水冰儿、艾斯特三女见此不禁皆是掩嘴一笑！

    “带我们去嘛？好不好，无忧哥！”坐到无忧的一旁，挽住无忧的手臂轻轻摇摆，小舞嘟着嘴，撒娇道。一双粉色的大眼睛，一眨一眨，希冀的看着无忧。

    见此，无忧开始头疼了！

    不是不想带众女去，只是真的怕众女发生什么意外！毕竟约会的世界实力虽不强，但科技却太过发达，无忧真的怕会发生什么意外！这才不希望众女和自己一同前往。

    但面对小舞的恳求，无忧陷入了两难之地。

    “好了，小舞！无忧不带我们去，肯定是为了我们好，所以别让无忧为难了！”水冰儿看着无忧为难的头疼之色，轻启朱唇，柔声劝道。

第四十一章 吃掉水冰儿

    “好吧！哼！”小舞有些泄气的低声道，旋即鼓着脸蛋不满的娇哼一声，被对着无忧，不满的嘟囔着什么…………

　 “抱歉，小舞！如果你想去那个世界玩的话，我下次有时间带你去，好不好，所以别生气了！”揉了揉小舞的脑袋，无忧歉然的说道。

　　对此，小舞却是对无忧吐了吐小xiang舌，扮了个鬼脸，轻哼一声，旋即便闪进了自己的房间。

　　砰！——

　　看着小舞关上的房门，无忧无奈一笑，心想着下次好好带小舞玩一玩，不然这小妮子肯定会和自己闹一阵子的别扭。

　　“嘻嘻，哥哥，小舞姐生气了，不去哄哄吗？”艾斯特笑嘻嘻的环住无忧的脖子，吐着嘴中的香兰。

　　感受到迎面扑来的温热香兰，看着眼前艾斯特几乎近在咫尺的笑颜，无忧不禁露出了一抹颇为无奈的笑容。

　　这小妮子，也不知道从哪学来了！越来越会you惑人了！

　　的确，从一旁朱竹清和水冰儿的角度看，艾斯特跨开纤细的小腿，坐在无忧腿上，柔腻的小手环绕着无忧的脖子，几乎要贴在无忧脸上的俏美脸蛋。这种动作，怎么看，怎么诱.人！

　　不过好在无忧的心境也不是白吹的，杀.戮之都的一年历练，练就了无忧不为一切动摇的决心，不管何时皆为从容的心态。当然，这在众女面前几乎没啥用。

　　“哼！”轻哼一声，无忧目光一转，旋即张嘴在艾斯特精致翘.挺的琼鼻上轻轻咬了一下。

　　“啊！”艾斯特娇呼一声！鼻尖处温热的气息与轻微的触感，不禁让艾斯特的娇颜之上熏染上一抹淡淡的红晕。

　　轻轻地拍打了艾斯特柔绵的雪臀一下，无忧佯装做一副恶狠狠的样子，在艾斯特羞红的玉颈处轻呼一口气，旋即在艾斯特的耳尖处假装恶狠的说道。“下次，看我不找机会把你这个小妖精吃了！”

　　扑通扑通……！艾斯特的一颗芳心不断加速跳动！火红的俏脸早已一片嫣红之色，蒙上丝丝水雾的清澈眸子散发出一丝诱huo的气息，轻咬着唇ban，艾斯特有些倔强的强忍着喉中要发出的shen吟，将微微喘息着丝丝香兰的温润樱唇靠近无忧的耳旁，轻声细语道。“我很期待哦，哥哥！”柔柔细语中夹杂着难掩的jiao羞与期待之意。

　　说完，艾斯特迅速从无忧身上脱离，娇躯轻轻一跃，便已经回到房间，并关上了房门。

　　而无忧却是微微一愣，旋即苦笑着摇了摇头，真是一个迷死人不偿命的小妖精。

　　而一旁的朱竹清和水冰儿则是因为听到了无忧和艾斯特之间的对话，使得白皙的玉脸上熏染上了淡淡的红霞。

　　当无忧摇了摇头，望向朱竹清和水冰儿两女之时，看着两女的样子，微微愣神之后，便知晓两女肯定是听到了自己和艾斯特的话，所以不禁有些不怀好意的看向朱竹清和水冰儿，眸中满是戏谑的笑意。

　　感受到无忧的目光，朱竹清便回想到了昨天的那一幕，旋即桥脸上的红晕不禁更多了一些，而身子也开始有些发软。

　　“我……，我先回去睡了！”眸光微闪，朱竹清有些躲闪着无忧的目光，旋即有些吞吐的说完，便一个闪身向房中闪去。

　　见此，水冰儿也不禁羞红着脸，细语柔声道。“我也会去睡了，无忧你也早点休息吧！”

　　说完，水冰儿便准备闪身离开…………

　　但是晚喽，只见无忧身形闪动，霎那间便抱住了准备回房的水冰儿。

　　“啊……！无……无忧，我……我……！”无忧的突然，让水冰儿桥脸上的红晕不禁更深一分，一时间让完全没有心理准备的水冰儿有些不知所措，不知该说些什么。

　　“嘻嘻，冰儿，你有些晚喽！”无忧从后面抱着水冰儿柔软的纤腰，笑嘻嘻的在水冰儿羞红的娇嫩耳尖旁，戏谑道。

　　闻言，水冰儿冰蓝色的美目中不禁浮荡起丝丝水波，一张精致绝美的娇颜上嫣红似火。

　　一把把水冰儿反转过身来，无忧在水冰儿还没有来得及发出娇呼之时，便低下脸庞，堵住了水冰儿微微张开的shui嫩樱唇。

　　“呜……呜唔…………！”水冰儿大睁的美目，被含zhu的唇ban中只能发出一声声细微的羞涩支吾之声。

　　但看着无忧眼中透露出的柔情，水冰儿不禁有些迷失。合上美眸，水冰儿在羞涩中缓缓回应着无忧的柔情。

　　水冰儿那有些青涩、而又不失温柔的动作，更是挑起了无忧目光中的火热。

　　就这样抱着水冰儿，无忧一个轻柔的闪身便一边wen着水冰儿，一边将水冰儿带入了房中。

　　砰！——

　　房门关闭！

　　闻声，水冰儿微微颤动着卷翘的美睫，微微睁开美目，看着自己居然已经来到无忧房间中时，不禁羞涩的赶紧闭上了双眼，一颗芳心不断加速扑通扑通的跳动着。

　　“无忧他，不会是…………？”

　　一想到之前无忧和艾斯特之间的对话，水冰儿的呼吸不禁有些紊乱了，整张俏脸之上一片艳红，身子开始微微发烫。

　　“冰儿，我吃掉你好不好？”松开水冰儿的樱唇，无忧含zhu水冰儿娇嫩的耳垂，小声的喃喃道。

　　闻言，水冰儿的俏脸通红，强烈的害羞感使得水冰儿感觉自己头晕乎乎的，但虽然害羞，水冰儿更多的却是喜悦。这一天，水冰儿不知道有多少次期盼过。一直以来自己和无忧相处的时间都是最短的，所以水冰儿从未想过自己能先得到无忧，但幸福总是来得很突然！让水冰儿不禁有种在做梦的感觉。

　　水冰儿此时此刻不在害羞，不在害怕！紧紧抱住无忧的腰，感受着无忧身上所传来的温暖，害怕这只是一个梦。


第四十二章  尴尬，小舞的夜袭

    “我……我的一切，包过身体都是属于无忧你的。”水冰儿抬起美目，紧紧注视着无忧细语柔声道，美眸中没有羞涩，有的只是无比的深情与温柔。

　　轰！——

　　水冰儿的温柔细语犹如点燃无忧心中火焰的导火索一般，无忧望着水冰儿温柔深情的美眸，目光中燃烧着炽热的火焰，在这火焰之下却是深深的爱意。

　　再次低头含住了水冰儿ro软嫩滑的唇ban，无忧的手开始在水冰儿的娇躯之上you走了起来。

　　而水冰儿对于无忧的动作除了因为紧张而略微紧绷着身子之外，没有丝毫反抗！

　　“呜……呜唔，啊……！嗯哼…………！”

　　ai昧旖旎的气息悄然在房中散开！

　　无忧精神力涌出，一瞬间便在房中设置了一个禁隔结界。

　　“啊…………！”

　　衣衫尽退，在水冰儿一声幽婉的痛呼声中，无忧和水冰儿分别告别了少年与少女时代，蜕变成为了一个真正的男人和女人。

　　…………

　　【一抹圣光此时乍现，以下省略NNN字，大家自己发挥想象YY吧！哈哈哈哈哈…………！】

　　此外，小舞房中…………

　　只见，小舞穿着着一身丝薄的白色纱衣，一头直达脚跟的蝎尾辫此时此刻早已宛如瀑布般倾泻在chuang边。

　　小舞纤细的玉指把wan着自己柔顺的发丝，粉色的眸子中时而羞涩，时而期待，一颗芳心因为自己脑海中大胆的想法，而不断加速扑通扑通的跳动着。

　　…………

　　朱竹清和艾斯特的房中…………

　　“竹清姐姐，你说哥哥是不是在欺负冰儿姐姐？”艾斯特躺在chuang上，前后摆动着纤细的玉腿，双手拖着香腮，偏着头看着一旁有些发呆的朱竹清问道。【欺负？艾斯特你的冰儿姐姐都被无忧整个吃掉喽！】

　　“啊……！哦，应……应该是吧！”朱竹清回过神来，想起之前无忧那略微火。热的侵略目光，就不禁回想起了昨天被无忧轻薄时的画面，旋即便感觉到自己的身子有些发软，并且微微发热，一股股奇异的感觉涌上朱竹清的心头，让朱竹清有些心不在焉。

　　“哼，讨厌，明明艾斯特都那么努力了，为什么哥哥老是无动于衷？难道哥哥不喜欢艾斯特了吗？”不满的娇哼一声，艾斯特有些泄气的嘟着樱唇念念碎道，开始对自己的魅力，有所怀疑。

　　扑哧！——

　　“小傻瓜，你每次都在大家面前那样，就算你没在意，无忧又怎么可能不在意。”闻言，朱竹清回过神来，扑哧一笑，旋即掩嘴笑道。

　　想到这里，朱竹清不禁有些怀疑是不是艾斯特老是这样，而无忧又老是吃不到，才会对自己那样了。

　　闻言，艾斯特愣住了！原来不是自己的诱huo没有用，而是自己忘记了场合，难道无忧还能在在众人的注视下，和自己那个吗……

　　想到这里，艾斯特就不禁有些气恼了，一来是气恼自己忽略了这些，二来嘛，就是…………

　　“竹清姐姐，你早就明白了是不是？为什么不早点告诉我？”艾斯特气嘟嘟的鼓着脸蛋，问道。

　　“是你自己没注意，再说你又没问我！”朱竹清眼波流转，旋即抿嘴一笑道。

　　“讨厌讨厌，竹清姐姐和哥哥都欺负我。”艾斯特翻身ya倒在朱竹清身上，小手报复性的向朱竹清身上摸suo而去…………

　　“啊！不要！艾斯特，你……！”翻动着身子，朱竹清和艾斯特在chuang上打闹起来。

　　…………

　　深夜……

　　小舞房中…………

　　“不知道无忧哥睡了没有？”小舞趴倒在chuang上，一头如云似瀑的乌黑秀发犹如柔ruan的丝被般覆盖在小舞妙曼you人的娇qu之上，小舞玉手拖着粉腮，星眸中闪动着点点羞涩之意，低声喃喃道。

　　旋即，小舞坐起身来，望着窗外高悬的银月，抿了抿樱唇，眼波流转的眸子中微微闪动着淡淡的羞涩。

　　“应该差不多，可以了吧？”喃喃呓语，小舞说出了一句不明所以的话。

　　偏过俏脸望向自己房间的一面，小舞的隔壁正是无忧的房间。

　　小舞捏了捏衣角，粉面羞涩如桃，目光微微闪烁。旋即只见，小舞身上闪烁其一层粉红色的光芒，小舞身形一个闪烁，居然直接消失在了房间之中。

　　下一霎那，无忧的房间中…………

　　“啪啪pa……啪啪pa……！”

　　“啊……！嗯哼……！哦……！呜唔……！”

　　淫靡的气息在房间中弥漫，婉转的shen吟，接连响起，you人心弦，勾动人心。

　　但就在这时，一道粉色的光芒在房间中乍现，让缠绵在一起的无忧和水冰儿，愣住了。

　　只见，一道粉色的光辉在无忧房间中凭空乍现，一闪而逝。

　　身着轻薄纱衣的小舞，居然出现在无忧的房间中！！！

　　瞬移，没错！小舞正是利用自己技能之一的瞬移，直接穿过了房间墙壁的阻隔，来到了无忧的房间中。

　　提醒一下，无忧设置的禁隔结界只是为了隔绝声音，不是隔绝一切！

　　这一刻，无忧呆滞了，耸动的身子霎那间仿若冻僵了一般，一动不动！

　　而水冰儿，也是微张着檀口，水雾氤氲的美眸中一片呆滞！

　　回转过身来的小舞，看着chuang上缠在一起的无忧和水冰儿，身子瞬间僵直，目光呆滞，樱唇微微颤动着。

　　无忧房间中的时间在这一刻宛若凝固了一般，无忧、水冰儿、小舞三人皆是一动不动，目光呆滞的望着对方。

　　下一刻，小舞微微回过神来，微张的樱唇缓缓打开，似乎下一刻便要尖叫了出来。

　　在这一刻，无忧完全忘记了自己已经设置了隔绝声音的结界......

第四十三章  吃掉小舞

    在这一刻，无忧完全忘记了自己已经设置了隔绝声音的结界，在小舞檀口打开的时候，便已经一个闪身，从水冰儿身上翻了下来，旋即一把抱住身子僵直在原地一动不动的小舞，一只手捂住小舞即将喊出的柔ruan唇ban。

    “啊……！”无忧的脱离也将呆滞的水冰儿惊醒了过来，旋即根本就不敢去看无忧和小舞两人，水冰儿一把拉过被子，将自己埋到了被窝里。

    “呜唔……！”嘴唇被无忧捂住，小舞只能发出一声声模糊地支吾声。

    只见，小舞一双雪藕般白皙的玉手轻柔无力的推着无忧的胸膛，不堪盈盈一握的纤细柳腰宛如美女蛇一般微微扭动着，似乎想要挣脱无忧的束缚。明媚的粉色大眼睛内满是娇怯羞涩，无暇的白皙俏脸此时此刻早已羞红似火。 

    原本小舞身上穿的便只不过是一件薄如轻纱的睡衣罢了，而无忧此时此刻更是没穿一点遮羞之物，所以抱在一起的两人完全能清晰的感触到对方身上的温度。

    面对小舞的挣扎，无忧有些尴尬了，松开捂住小舞樱唇的手，但却没有松开抱住小舞的手，毕竟一松开，自己赤luo的样子，不就完全被小舞看去了吗。【嘿嘿，小舞之前就看到了，而且还是你和水冰儿缠在一起的样子！】

    捂住的嘴被无忧松开，但小舞却没有喊出来，白皙的皓齿紧咬着唇ban，小舞眸目含羞，满面红霞的看着无忧，知道挣脱不了，索性小舞也也不再挣扎。

    “小舞，你……你这是？”无忧无比尴尬的的说道，一双眼睛微偏，有点不敢看向小舞。

    闻言，小舞脸蛋上的红晕不禁更深一分，微闪着眸光的眸子中不禁闪过一丝羞涩。一想到自己是来夜袭的，小舞就不禁感觉到自己的俏脸一阵发烫，而隐隐约约从无忧身上传来的温暖，更是让小舞的脑子有些晕乎乎的。

    “我……我，你和冰儿姐！”支吾了两声，小舞话题一转，目光带着一丝幽怨的望着无忧，幽幽细语的说道。

    “咳咳，我……！”无忧干咳两句，吱吱呜呜的不敢去看小舞那略带幽怨的目光。

    而原本微微露出一双水雾迷离的眸子的水冰儿，更是害羞的再次将被子蒙住了俏脸，一颗芳心不断加速扑通扑通的跳动着。怎么也想到不到，自己和无忧这个的时候，小舞居然会突然闯进来。

    看着无忧尴尬的表情，有些躲闪的眸子，小舞看了一眼躲在被窝中的水冰儿，旋即紧紧抿了抿唇ban，目光中闪躲一抹羞涩，但又被一股坚定所覆盖。

    “无忧哥！”小舞轻柔细语的呼喊道，一双白嫩的玉手不知何时已经环住了无忧的腰。

    闻言，无忧下意识的将偏躲着小舞的脸庞转了过去。

    但下一刻，无忧愣住了，目光中再次浮现出许些呆滞。

    只见，小舞在无忧转头的一霎那间将自己柔ruan的粉唇贴住了无忧的嘴唇上。

    “无忧哥，要了我吧！”粉nen的唇ban触离，小舞美目含羞，娇颜红霞似火，一双粉色的大眼睛直勾勾的注视着无忧，柔声细语道。

    “小舞，你……？”无忧目光呆滞，不敢相信的微微翁动着嘴唇说道。

    “要了我！无忧哥，要了我，好不好，小舞想真正的变成无忧哥的女人。”小舞微微张合着红润的樱唇，喃喃细语道，一双美丽的眸子中水雾升腾，粉面羞红的模样看上去极为娇mei动人。

    说完，小舞没等无忧反应，温软的唇ban便再次印上了无忧的嘴唇，主动开始wen起无忧来。

    无忧回过神来，眼前小舞那双睁开的眸子中，羞涩、希冀、与浓郁的爱恋，无忧有些迷失了。但旋即清醒过来，无忧的目光中再次浮现出一抹火热，抱住小舞的手掌开始了动作。

    “哦，嗯哼……！”翘ting得玉ru被无忧揉捏，小舞再也忍不住心中的羞涩，合上了眸子，轻启朱唇，发出一声声呓语般的shen吟。

    淫靡的气息再次散布，此时小舞身上轻薄的丝纱早已脱落在地，柔腻的玉肤之上透露出着淡淡粉红色泽。

    水冰儿看到这一幕，身子不禁感到一阵发热，空虚的感觉渗透入水冰儿的心房，一双玉手缓缓开始在自己的身子上轻抚起来…………

    “嗯哼……！”强忍住下shen传来的刺痛感，小舞闷哼一声，眼角却留下幸福的泪水，微眯的眸子中闪烁着点点泪光，但其中却充斥着满满的幸福和喜悦。

    我终于真正的成为无忧哥的女人了！

    “啊……！”

    令人面红耳赤的幽婉转折的shen吟，再次回荡开来…………

    水冰儿看着身旁被无忧ya在身下的小舞，一时间不禁羞涩无限，没想到今天不但被无忧吃了，而且是和小舞一起。

    如此，当小舞受不了之后，无忧立刻将卷缩在被窝中早已在小舞you人呻yin下，美目水雾氤氲，神情迷离的水冰儿拉了出来，再次ya了上去。

    “啊……！”

    如此交替，令人面红耳赤，心烦意乱的诱ren呻yin不断在封闭的房间中回荡。

    …………

    翌日，刺穿了云层的阳光就像一根根的金线，纵横交错，把洁白的云朵缝缀成一幅美丽无比的图案。

    和煦的阳光透过稠密的云层洋洋洒洒的落下，化为缕缕金芒，像拉开了的幕布后面的灯光一般，将整个乌坦城都给渐渐的笼罩了起来。

    吱！——

    推开房门，水冰儿和小舞几乎霎那间，闪了出去。

    砰！砰！——

    紧接着便是两声房门关闭的声音响起。


    第四十四章  幽怨的艾斯特

    不一会，无忧精神抖擞的从房间中走了出来，看着金光闪闪的天际，舒展双臂，伸了一个懒腰，一脸的惬意，一想到昨晚连推两女，无忧的嘴角就不禁微微撅起一丝弧度。

    “哥哥，为什么刚才冰儿姐姐和小舞姐，从你的房间中跑出来？”

    突然，艾斯特幽幽的细语声，从一旁传了过来。

    “额……！”闻声，无忧愣住了，偏过头看向刚走出房间，站在门外的艾斯特，旋即目光有些躲闪，不敢去看艾斯特那满是无尽幽怨的眸子。

    “咳咳！这……这个？额……！”无忧干笑的咳了两声，尴尬的不知该如何解释。难道无忧还能一脸jiaoao的说，我昨晚把水冰儿和小舞一起吃了吗？

    “原来如此，是那样呢？是那样吧？哥哥…………！”旋即似乎想到了什么，艾斯特目光更加幽怨的看着无忧，眸子略微昏暗，令无忧差点没暴汗的是，艾斯特身上隐约间似乎有黑气升腾。

    感受艾斯特身上那近乎实质般的幽怨之气，无忧的额头不禁蒙上一层细汗。

    旋即，抱着不成功便成仁的决心，为了化解艾斯特的怨气，无忧一个闪身，来到艾斯特的身旁，一把将艾斯特拉入了怀中。

    “哥……哥哥！”看来无忧的作为倒是有点用处，艾斯特明显被无忧的动作，弄得微微一愣。

    “呐，艾斯特不要这样了好不好？哥哥，那个……那个……！”看着艾斯特，无忧有些尴尬的不知说些什么。

    闻言，艾斯特也是微微缓过神来，目光幽怨的白了无忧一眼，旋即不高兴的哼了一声，闭上眼睛，生气的偏过小脸。

    见此，无忧心中倒是稍稍松了一口气，这样看来艾斯特倒是没有真的生气，只是有些不高兴而已。

    旋即看着艾斯特如同小女孩般，不高兴的嘟起樱唇，鼓着脸蛋的可爱样子，无忧倒是微微一笑。

    啵！——

    无忧突然，在艾斯特一边鼓起的酥软脸蛋上狠狠的香了一下。

    “哥……哥哥！”对此艾斯特微微一愣，旋即俏脸上飞染起两抹艳丽的红霞。

    还没待艾斯特回过神来，无忧的嘴唇便已经印上了艾斯特软腻的唇ban。

    “唔……！”艾斯特大睁着眸子，对于无忧的接连突袭，感到一阵头晕目炫。

    回过神来，艾斯特粉面红霞遍布，清澈的眸子中蒙上丝丝水雾，羞涩的看着无忧，但艾斯特心中却又是满心欢喜。

    半响，无忧和艾斯特两人紧贴的脸缓缓拉开，一条晶莹的水线自两人嘴角拉开。

    看着软趴在自己怀中，艾斯特水雾氤氲的眸子和满脸的羞涩红霞，无忧挑了挑眉尖，有些坏笑的说道。“怎么？艾斯特舒服吗？”

    闻言，艾斯特娇嗔的白了无忧一眼，水波微荡的眸子和羞红的粉鳃，让此时此刻的艾斯特看上去jiao媚的动人。

    “小妖精！”此时此刻艾斯特显露出的you人feng情，不禁让得已经初尝禁果的无忧，小腹间升起一丝火热。不过这一丝火热刚升起，便被无忧强压了下来，捏了捏艾斯特精致小巧的琼鼻，无忧笑骂道。

    而艾斯特对于无忧的反应倒是颇为欢喜。

    凑过唇ban，艾斯特轻wentian吸着无忧的嘴唇，“哥哥……！今晚和……！艾斯特……！一起睡……！好不好？”

    艾斯特一边轻wentian吸着无忧的嘴唇，一边断断续续的说道。清澈的眸子中水雾迷离，羞涩、希冀、迷恋的直勾勾的注视着无忧的眸子。

    对于艾斯特这几乎致命的诱惑，无忧差点没直接化身为狼，把艾斯特抱回房间吃了。

    “好吧，我的小妖精！晚上……吃了你哦！”一只手轻轻勾起艾斯特白皙的下巴，无忧看着艾斯特水眸含春，粉面红腮的you人模样，轻声的在艾斯特火红娇嫩的耳尖处细语道。

    闻言，艾斯特水波荡漾的星眸之中，闪动着欣喜的神光。

    “好了，小妮子，该起来了吧！你竹清姐姐都看了半天了！”看着趴在自己怀里不肯起来的艾斯特，无忧挑了挑眉尖，拍了拍艾斯特绵软的雪臀，有些无奈的微笑道。

    闻言，艾斯特偏过小脸，看着坐在房间中桌子旁，因为无忧和艾斯特之间对话，而俏脸嫣红似火的朱竹清。

    “嘻嘻，我忘了竹清姐姐还在呢！”对此，艾斯特却丝毫没有因为之前自己和无忧接wen和那令人面红耳赤的对话被人看到而感到丝毫羞涩。反而一脸笑嘻嘻的吐了吐小xiang舌，嬉笑道。

    啵！——

    蜻蜓点水般在无忧的嘴唇上再次香了一下，艾斯特转动着眸子，有些戏虐的看着俏脸生晕，红霞遍布的朱竹清，调笑道。“竹清姐姐……，晚上……，要一起吗？”

    “艾斯特！”朱竹清再也忍不住艾斯特那令人害臊的话语，羞红着美颈，狠狠地瞪着艾斯特，尖声大喊道。

    “阿拉阿拉，竹清姐姐还真是不坦率呢，明明也想的说！”艾斯特纤细的玉指点在自己的唇ban上，一脸笑嘻嘻的戏虐道。

    “艾斯特，你，你……！看我今天不好好教训你一顿！”高song的雪峰被气的上下起伏，朱竹清一脸羞愤的闪身向艾斯特抓去。

    “啊，竹清姐姐恼羞成怒了，救命啊！”见此，艾斯特也是急忙一个后跃，从无忧的怀中脱离，一边逃跑，一边笑嘻嘻的娇呼道。

    “艾斯特！”更加羞恼的朱竹清，直接运起了浮光掠影，带着一连窜的模糊残影，向艾斯特抓去。

    “咯咯咯…………！”

    艾斯特也是施展出穿影躲闪着朱竹清的追铺，并留下了一连窜，银铃般的娇笑声。


   第四十五章  向薰儿告别
  
   看着笑吟吟的艾斯特和羞愤的朱竹清，无忧不禁为之一笑。

    旋即想到晚上，艾斯特……，无忧就不禁一阵热血沸腾，甚至升气了一丝邪恶的念头，是不是把朱竹清也一起给吃了。

    想到这里，无忧赶紧摇了摇了头，甩开了脑海中浮现的邪念。

    在吃了水冰儿和小舞之后，无忧的心态悄然发生了一丝改变。当然这也不是什么坏事，至少对于众女，无忧可从来没有改变过初衷，那就是给予众女幸福、笑容、开心！

    算了，对此无忧也没有在意那么多，只要自己保持本心不动摇就行了。

    旋即，便再次恢复了以往平淡的日常，当然这只是表面。

    整整一上午，从小舞和水冰儿再次从房间中出来之后，就被艾斯特缠住了，一直叽叽喳喳的问着什么。

    虽然无忧没听见，但从小舞和水冰儿通红的俏脸和时不时对自己投来的羞涩目光，无忧便知道艾斯特这小妮子肯定没问什么正常的话题。

    而朱竹清虽然看上去对几女之间的谈话不感兴趣，但那红晕偏偏的脸蛋，却暴露了朱竹清真实的想法。

    午后，稀疏的光束从树枝间的缝隙中透射下来，温暖的阳光，不禁使得无忧有些想睡的感觉。但明天自己就要前往约会的世界了，所以无忧现在要去和薰儿打好招呼，不然这小妮子要是发现自己突然走了，肯定又是一阵神伤。

    摇了摇头，驱散了脑海中睡意，无忧双手抱着后脑勺，一脸慵懒的半眯着眼睛，慢慢向薰儿的院落走去…………

    来到薰儿的院落外，无忧便感觉到了院子中有着斗气的波动，对薰儿无比熟悉的无忧，很容易的便感觉到了那股斗气波动正是薰儿所发出的。

    院子中没有打斗声，那么肯定是薰儿在练习什么斗技。

    对此，无忧微微一笑，旋即心中又是一阵感动，薰儿努力修炼的原因，不就是因为无忧那时候的一番话吗。对于对自己无比执着、倔强到可爱程度的薰儿，无忧心中有的只是心疼与怜惜。

    薰儿的院子并未关着，院门大开！

    以无忧的实力，只要想萧家绝对不可能有人能感应到无忧的存在，所以当无忧站在院门口，看着院落中犹如蝴蝶般舞动着身姿，小手散发着淡金色斗气之芒的薰儿时，薰儿也未曾发现无忧的到来。

    “喝！”这时，犹如蝴蝶般舞动着身姿的薰儿，停了下来，散发着淡金色斗气之芒的小手在身前挽出小小的半圆，掌心中，淡金光芒骤然大放，小手曲握成一个诡异的半圆弧，向身前虚空拍去。

    嘭！——

    虽然，没有击中任何东西，但却发出了一声破风的空爆之音。

    “啪啪pa…………！”

    无忧轻轻鼓了鼓掌，满脸笑意的看着薰儿。

    “无……无忧哥哥！”闻声，薰儿终于发现了无忧的到来，略微有些愣神的看着无忧。

    “怎么，不欢迎我吗？”看到薰儿呆呆的样子，无忧不禁挑了挑眉尖，微微一笑道。

    “啊！没……没有！”闻言，薰儿直接回过神来，有些结巴的解释道。

    “呵呵！”看着薰儿因为焦急而微红的精致小脸，无忧不禁露出了一丝笑容。

    “无忧哥哥，今天怎么来找薰儿了？”薰儿缓缓平复了心中的情绪，轻柔细语道，一双秋水眸子带着欣喜的笑意，微微弯起的纤细柳眉，显示出了少女心中的喜悦。

    “呐，我来看看薰儿，有没有努力修炼咯！”无忧假装笑道。

    “哼，无忧哥哥骗人！”鼓起脸蛋，不满的娇哼了一声，薰儿一下子就戳穿了无忧。

    “你小妮子！”无忧无奈的笑着摇了摇头。

    “好吧！哥哥要离开一段时间，所以来告诉薰儿一声，不然你小妮子肯定又要哭鼻子了。”无忧无奈的摊了摊手，既然被薰儿看穿了，无忧也被就是在说这些的，所以也没再隐瞒，捏了捏薰儿精致无暇的瑶鼻，微微一笑道。

    “什么？无忧哥哥你又要走，不是说还要过几年吗，为什么？”闻言，薰儿的眸子中几乎霎那间便浮现出了一丝水雾，一双玉手紧紧抓住无忧的衣角，精致的小脸一脸神伤的看着无忧，泣声道。

    “好了好了，你看你，我刚说完就哭了！三个月，最多三个月哥哥便会回来了，所以别哭了。”对此，无忧满脸无奈和苦笑之色，捏了捏薰儿微微chou动的瑶鼻，无忧柔声哄道。

    “真的？”闻言，薰儿微微抽了抽鼻子，两眼泪汪汪的看着无忧，问道。小手依旧紧紧的抓住无忧的衣角，生怕无忧下一刻便会离开，

    “真的！竹清她们都会留在萧家，这下总放心了吧！”拍了拍薰儿的小脑袋，无忧无奈的微笑道。

    “那，薰儿相信无忧哥哥。不过无忧哥哥不能骗薰儿，不然我就和家里说，无忧哥哥你欺负我。”眸中泪光闪烁，薰儿嘟了嘟xiao嘴，握着粉拳，威胁道。

    “好啊！你小妮子，还敢威胁我，看我不好好教训你！”见此，无忧恶狠狠的看着薰儿说道，一双手开始挠薰儿的咯吱窝和小蛮腰两侧的痒痒。

    “啊……！咯咯……！啊……不……咯咯咯……。要……咯咯咯……无忧哥哥……咯咯咯……薰……薰儿……咯咯……错了……不……不要……咯咯咯…………！”因为痒痒而娇笑着的薰儿，眼角浮现出点点泪花，纤细不堪盈盈一握的柳腰犹如美女蛇一般款款扭动着，小手抓住无忧的衣襟，支撑着自己发软无力的身子，俏脸生晕，火红的绯霞遍布，薰儿一双秋水般的眸子中水雾氤氲，咯咯大笑着求饶道。

    见此，无忧的手终于停了下来，旋即搂住了身子有些发软，差点没软榻在地的薰儿的纤腰。


第四十六章  向薰儿告别  下

“咯咯……呼呼呼……！”娇笑停止，薰儿美目水雾迷离，双颊嫣红，喘息间朱唇轻启，露出两行皓齿。对比以往的恬静淡雅，清新脱俗，此时此刻看上有些妩mei的薰儿，显得无比you人心弦，迷ren心魄。

    抱着薰儿玲珑有致的jiao躯，无忧小腹间不可遏制的升起一丝火热。

    原本薰儿就因为修炼了许久而出了一身香汗，使得紧身的淡紫色衣裙紧紧包裹着薰儿身子，显示出妙曼的身姿。所以无忧抱着薰儿时，手掌几乎可以清晰的感触到薰儿细腻嫩滑的肌肤。

    呼吸微微开始有些急促，无忧看向薰儿的眼中浮现出一抹火热。

    下一刻，看着在自己怀里娇chuan息息、粉面红腮、美眸水雾迷离的薰儿，无忧低下脸庞，wen了下去。

    “唔……！”微微张合着红润的樱唇突然被无忧的嘴唇封住，薰儿下意识的支吾一声，旋即缓过神来的薰儿便被无忧的突然袭击，弄得头晕目眩，脑海中一片空白，整个人愣在原地，美眸呆滞的望着近在咫尺的无忧。

    呆滞的薰儿仿若人偶一般，任由着无忧摆nong！

    直到有些窒息，喘不过气来的时候，薰儿才回过神来。

    薰儿的俏脸一片火红，就连白皙的玉颈也蒙上了一层淡淡的fei红，双眸中更是水雾氤氲，jiao羞无限。

    “呜唔……呜……！”一双纤细玉手轻柔无力的推着无忧的胸膛，薰儿缓缓融化在无忧的热wen之下，双手慢慢环到无忧腰间，薰儿只能羞涩的发出一声声支吾。

    半响之后，两人重合的脸缓缓分开，一条晶莹的银丝自两人嘴角拉开。

    薰儿水眸中星光点点，水雾弥漫，氤氲层层，俏美的小脸醉红一片，微微张合着红润的唇ban，喘息着。

    无忧的嘴角却是勾起了一丝坏坏的弧度，一双眸子转动的看着此时此刻的薰儿，仔细地欣赏着薰儿jiao媚动人的样子。

    许久之后，薰儿才缓缓平复过来，看着无忧嘴角那浅浅的坏笑，薰儿再次羞涩的低下小脸，一双小手握拳捶打着无忧的胸膛。

    对此，无忧没有丝毫在以薰儿捶打着自己的粉拳，这轻柔的动作，那有丝毫责怪无忧的意思，只不过是薰儿对无忧的突然袭击感到太过害羞罢了。

    伸手抬起薰儿精致白皙的下巴，无忧坏笑道。“薰儿，舒服吗？”

    闻言，薰儿的俏脸不禁一阵发烧，娇嗔的白了无忧一眼。旋即，有些赌气般的闭上眼睛，偏过脸去。

    “呵呵！”看着薰儿嘟着樱唇、鼓着脸蛋的可爱姿态，无忧不禁露出了一丝笑容，轻笑两声，无忧一把抱着薰儿坐到了薰儿院子中的是桌旁，并将薰儿放坐在自己的腿上。

    一只手抱着薰儿，一只手轻抚着薰儿的青丝，无忧用下巴蹭了蹭薰儿的脑袋，轻柔的细语道。“薰儿，哥哥明天就要走了，所以只能陪你这一下午了，有什么想去的地方吗？哥哥陪你去！”

    闻言，将俏脸贴在无忧胸口的薰儿不禁紧了紧抓住无忧衣襟的小手，旋即摇了摇头，小声地说道。“只要能和哥哥在一起就行了，在哪里薰儿都不在乎。所以，就这样吧……！”说完，薰儿的小手紧紧的抱住了无忧的腰肢，闭上了眸子，静静的感受着无忧身上传来的温暖，闻着无忧身上的味道，享受着这温馨的时光。

    “是……吗？”无忧微眯着双眼，用淡不可闻的声音说道，旋即抱着薰儿的手也不禁紧了紧。

    此时此刻，无忧的心中没有了丝毫的欲念，薰儿的话，无疑触动了无忧心底的柔软。只要和心爱的人在一起，不管在哪里都会感到甜蜜。

    是啊！只要能和你们在一起，就算落入地狱又如何。为了你们，我也一定能杀出来！

    缓缓闭上眸子，无忧抱着薰儿，彼此感受着对方身体的温度、闻着彼此身上散发的味道，享受着这一刻美好的时光。

    美好的事物总是无比短暂，时间也一样！在不知不觉中，高悬的曜日早已倾落天际，似火的云霞，遍布天际，让人沉迷。

    夕阳的光辉照映在闭着眼睛彼此相拥的，坐在院子石桌旁的无忧和薰儿身上，艳丽的晚霞，使得这温馨的一幕，仿若一幅美丽的画卷。

    这时，无忧缓缓睁开眼帘，低头看着趴在自己怀中已经不知何时睡着的薰儿，不禁微微一笑。

    只见，薰儿犹如一只慵懒的小猫一般卷缩着身子，趴在无忧怀中沉沉的睡了过去。

    看着薰儿嘴角处那一丝浅浅的弧度，无忧不禁露出了一丝笑容。

    直起身子，轻柔的抱起薰儿，无忧向薰儿的房间中走去…………

    轻轻地将薰儿平放在chuang上，无忧俯下身子，在薰儿白皙光洁的额头轻轻一wen，旋即，柔声细语道。“薰儿，哥哥会快点回来的！”

    旋即，深深的看了薰儿一眼，似乎想将薰儿的样子刻在心中。

    不再留恋，无忧纵身闪离！

    而当无忧刚离开后，薰儿闭合的双眸便缓缓睁开了，看着空荡荡的房间，薰儿却似乎看到了无忧的身影一般。

    “无忧哥哥！早点回来！”

    薰儿目光迷离的望着无忧之前所在的位置，喃喃呓语道。

    旋即再次闭合上了眸子，嘴角挂着一抹满足的弧度，沉沉的睡了过去。

    …………

    弯弯的月牙高悬于空，柔和的月华使得夜幕下的一切都蒙上了一层淡淡的银色纱衣，使得一切看上去多出了一丝梦幻般的美感。

    悦耳的虫鸣声，为静谧的夜晚，带来了一丝生机！

    “哥哥，睡觉咯！”艾斯特一个闪身来到无忧的身旁，白皙纤细的小手环住无忧的手臂，清澈的眸子一眨一眨的看着无忧，目光中满是期待与喜悦的星光闪动。

第四十七章  主动的艾斯特      

      闻言，无忧有些哭笑不得。真不知道艾斯特这小妮子是怎么想的，身为男人的我都没急，她急什么？

    “我都没急，真不知道你小妮子为什么这么着急？”无忧捏了捏艾斯特小巧精致得琼鼻，无奈的摇了摇头道。

    “唔！”闻言，艾斯特不满的鼓起了脸蛋。

    “好了，小色女，你先回房间吧！哥哥等会就回去！”拍了拍艾斯特的小脑袋，无忧笑着打趣道。

    “那哥哥你要快点哦！啵！——”说完，艾斯特在无忧嘴唇上香了一下，便一脸开心地笑着跑回了房间。

    对此，无忧满是无奈的笑着摇了摇头。

    此时此刻，空寂的院落中只剩下了无忧一人。朱竹清因为从早上便知晓了无忧和艾斯特的打算，所以一吃完晚饭便跑回了房间，没有再出来过。

    而水冰儿和小舞也是因为昨晚的事情，而早早的便回房睡去了。

    无忧微眯着眸子，望着悬挂在夜幕之上的弯月与繁星。

    约会的世界吗？

    “是啊！明天我就要再次前往那个世界了！呐，真是久违啊！不知道琴里那个丫头和士道，怎么样了？现在的我，他们可能已经认不出来了吧！”无忧自言自语的说着，嘴角挂着一丝淡淡的笑意，喃喃道。

    “还有，精灵吗？夜刀神十香、四系乃、还有时崎狂三！”无忧喃喃自语道，当说到时崎狂三之时，眼眸微微眯了一下。

    显然，对于这个外表看似病娇、疯狂，但实则内在无比善良，并且能力为时间的精灵，感到一阵头疼！

    时间啊！即使是现在的自己也还没有触碰到的东西！就如空间的强大一样，时间也极为强大，并且神秘，让人难以捉摸。

    其实说实话，以无忧现在的实力，完全可以强行将精灵们封印。但是无忧却不想这样做，如果精灵们都是邪恶的话，无忧倒是不会管那么多，直接封印就是了。但偏偏这些个精灵都是一个个善良的萌妹子，这让无忧不太想用强的方法。

    ”嘛，算了！到时候看情况吧！要是实在不行，那……也只好用强得了！“无奈的叹息一声，无忧目光一凝，略带无奈的坚定说道。

    起身，无忧向自己的房间走去，里面艾斯特正等着他！

    吱！——

    推开房门，无忧走了进来。

    看着空寂的房间，无忧不禁有些奇怪的看向自己的chuang铺。

    只见，chuang铺之上的被子显露出了一具小巧玲珑的jiao躯轮廓。

    砰！——

    反手关上门之后，无忧略微奇怪的看着应该蜷缩是在被窝中的艾斯特，这反应有点不对啊！

    “艾斯特、艾斯特！”无忧来到chuang边，轻声的呼喊了两声，但却不见艾斯特有什么反应。

    “难道这小妮子睡着了。”无忧如此想道。

    想到这里，无忧真心是服了艾斯特，脸上有些哭笑不得。明明之前还那么期待的催促着自己，结果现在居然睡着了。

    “算了！就这样吧！”无忧摇了摇头，微笑道。

    脱下外衣，无忧微微撅起被褥的一角，躺倒了chuang上！

    原本准备将蜷缩在被窝中的艾斯特抱出来一点，毕竟蒙头睡觉不太好。

    但无忧却没想到的是，自己刚钻进被窝，一具玲珑有致、酥软柔腻仿若人鱼般雪白的胴体便缠了上来。

    “艾……艾斯特，你没睡着！”

    看着趴在自己胸口，一脸笑嘻嘻的艾斯特，无忧惊愕的说道。

    “嘻嘻，哥哥等你很久咯！”艾斯特笑吟吟的看着无忧，巧笑焉熙的说道，微微弯成月牙的美丽眸子，显示出少女的喜悦，为无忧的惊愕感到开心。

    “你……你小妮子！”回过神来，无忧知道自己被艾斯特这个小丫头刷了，有些无奈的看着笑意盈盈的艾斯特，无奈的笑道。

    “嘻嘻！”艾斯特笑嘻嘻的看着无忧，似乎对无忧的反应感到很开心。

    这时，趴在无忧身上的身子开始动了起来！微微扭动着身子的艾斯特，仿若一条美女蛇一般，慢慢的从被窝中探出了小脑袋。

    而就是这一番扭动，让无忧大感吃不消！开始因为惊愕所以无忧没有太过在意，但这下无忧便发现此时此刻的艾斯特身上早已不着片褛。少女娇嫩滑腻肌肤的触感，几乎一霎那间便充斥了无忧的大脑。

    “艾……艾斯特，你……！”看着艾斯特xio前那ya在自己胸口的那一对酥软的雪白半圆，无忧不禁有些失神的看着艾斯特。

    “呐……，哥哥！不是要……吃了艾斯特吗……？艾斯特准备好喽！撒……，开始好好品尝艾斯特……的身体吧！”艾斯特趴在无忧身上的，面对面的看着无忧的脸庞，一头晶莹如雪般的发丝从脸颊的一侧飘然垂落。艾斯特一直玉手轻抚着无忧的脸庞，清澈纯净的眸子不带丝毫mei惑之意，就这样直勾勾的看着无忧，但这样却让艾斯特此时此刻更显的无比you人，

    俏脸垂落，艾斯特宛若花ban般艳丽的温润樱唇，印上了无忧的嘴唇。

    艾斯特软腻shui嫩的唇ban宛如导火索一般，将无忧从失神中拉了回来，目光中点燃了炽热的火焰，一双手开始在艾斯特软腻滑嫩的jiao躯之上，摸suo起来。

    “嗯……！呜呜……！啊……！嗯哼……！唔……！”

    宛若梦呓细语般you人的shen吟声，从艾斯特的唇feng间，发出！

    “啊……！”

    在一声婉转高昂的痛呼声中，一位少女再次蜕变，成长为了一位女人。

    令人羞躁的shen吟声，和肉ti间的击撞声，在空寂的房间中，没羞没躁的回荡开来。

    由于这次，无忧忘记了设置禁隔结界，所以…………

    第四十八章  吃掉朱竹清


    小舞的房间中…………

    因为小舞的房间就处于无忧的隔壁，所以在艾斯特那毫不掩盖的shen吟之下。

    小舞面若桃花，粉色的眸子找已经浮现出了丝丝水雾，神色迷离。的在chuang上翻转着身子，无法入睡，一只玉手不禁忍不住在自己身上柔nie起来…………

    至于，水冰儿倒还好一些，因为与无忧房间之中相隔着小舞，所以虽然隐约的能听到艾斯特那令人羞躁的shen吟，但却该没有达到小舞那种程度。

    而朱竹清，可就和小舞一样遭罪了。

    朱竹清房间中…………

    朱竹清和艾斯特一起住的房间正好便是无忧房间的另一侧，所以艾斯特那令人面红耳赤的shen吟，也极为清晰的传入了朱竹清的耳中。

    面红耳赤，俏脸一片嫣红的朱竹清，清眸之中同样是水雾氤氲，眼神迷离，一具aotu有致、丰man的火爆jiao躯款款扭动着。

    旋即实在是有些受不了，朱竹清运力灵力堵住了自己的耳朵，但是依旧没有丝毫的效果，艾斯特那带着欣喜、舒服、又似哭泣般的shen吟彷如录音机一般，不断在朱竹清脑海中重播着。

    一个时辰后…………

    “啊……！哥……哥！嗯……！艾……艾斯特……不行了……！哦……！你……去找……竹清姐姐吧！嗯哼……！”

    在一声幽婉高亢的呻yin中，艾斯特带着满足的笑容，沉沉的睡了过去。

    目光温柔怜惜的看着一身细汗，全身肌肤透露着艳丽玫瑰红色泽，俏脸带着醉红的红潮，疲惫的昏睡过去的艾斯特，无忧轻轻的在艾斯特额头一wen，旋即为艾斯特盖好被子。

    旋即，嘴角带着一丝邪笑，无忧身下隐隐出现了一个淡紫色的魔法阵，紧接着无忧的身形一颤，便消失在原地，只留下泛着点点漪涟的空间。

    朱竹清房间中…………

    此时此刻的朱竹清卷缩着身子，双手捂着耳朵，紧闭着双眸，俏脸透露着艳丽的晕红。

    空间此时此刻波荡起丝丝漪涟，一道紫色的华光闪过，无忧的身形犹如穿过水镜一般，悄然浮现在朱竹清的房间中。

    而心烦意乱，无比烦躁的朱竹清，丝毫没有注意到让自己变成现在这副模样的导始者之一的无忧，已经来到了自己的房间中。

    看着朱竹清此时此刻的模样，无忧不禁微微一愣，旋即才想起自己没有设置禁隔结界，朱竹清肯定是听到了自己房间中传出的声音，才变成这样的。

    嘴角勾起一丝有趣的弧度，无忧准备吓吓朱竹清，所以整个人悄无声息的走向朱竹清的chuang边。

    来到朱竹清的chuang边，看着身子卷缩，背对着自己，捂着耳朵的朱竹清，无忧带着一抹坏笑，伸手一把抱住了朱竹清不堪盈盈一握的纤细柳腰。

    “啊……！”纤腰突然被人抱住，原本便身心烦躁的朱竹清吓的尖叫一声。

    旋即根本就没有管身后是谁，玉手之上，漆黑的灵力凝聚，直接向后斩去。

    啪！——

    虽然如今的朱竹清实力已经达到了五十六级，但面对已经六十六级的无忧，还是有着不小的差距。

    星银色的灵力凝聚于掌心，无忧一把抓住朱竹清斩来的小手，旋即划过一个半圆，将力道全部化解。

    “无……无忧！”

    感受到那股熟悉的气息，朱竹清这才缓过神来，转过头看向自己背后的无忧。

    “呼……！竹清，你想杀了你老公我啊！”无忧摸了摸额头的冷汗，苦笑着说道。

    “谁……谁让你这么突然！”白了无忧一眼，朱竹清没好气的说道。

    无忧无奈的一笑，旋即一个翻身便躺到了朱竹清的chuang上，一双手将朱竹清抱入了怀中。

    “无忧，你……？你不是和艾斯特，在一起吗？怎么到我这来了？”第一次和无忧睡在一张chuang上，朱竹清的俏脸不禁微微一红，因为害羞，朱竹清不禁微微扭动了两下身子，疑惑的问道。

    旋即，想到了什么，朱竹清不禁感到身子有些发软，俏脸一阵发烫。

    “嘻嘻！当然是……来……吃掉你喽！”无忧一只手挑起朱竹清精致的下巴，一脸坏笑的说道。

    闻言，朱竹清的娇颜上飞速熏染上一层艳丽的红晕，娇嫩的耳尖和修长白皙的美颈也是蒙上了一层火色的fei红。虽然心中早已有了这种猜测，当真当无忧说出来的时候，朱竹清还是不禁感到无比的羞涩，害羞的将火红的脸蛋埋到了自己的胸口，不敢去看无忧。一颗芳心开始躁动，使得朱竹清心乱如麻，下意识的扭动着自己的身子。

    看着朱竹清害羞的样子，无忧一个翻身，将朱竹清柔ruan火爆的jiao躯ya到身下。

    “啊……！”害羞的娇呼一声，朱竹清羞涩的更加不敢抬起脸来。

    “嘻嘻，竹清，这样可不行哦！乖，把脸抬起来！”轻笑了两声，无忧轻柔的细语道，一根手指挑动着朱竹清精致的下巴。

    无忧轻柔的声音，仿佛带着一股神秘的魔力一般，朱竹清没有丝毫抵抗的抬起了自己的俏脸。

    看着朱竹清美目含羞，粉面红腮的模样，无忧温柔的轻笑道。“这才乖嘛，竹清，把自己完全交给我，好不好！”

    无忧俯下脸庞在朱竹清耳旁，温柔的细语道。

    “嗯！”闻言，朱竹清jiao羞的回应道，羞涩的声音犹如蚊子一般。

    虽然害羞，但其实朱竹清也早已渴望真正的成为无忧的女人。而这份渴望在水冰儿、小舞、艾斯特接连真正成为无忧的女人之后，更加强烈。

    但向来脸皮薄，容易害羞的朱竹清，自然不可能向艾斯特哪样毫不顾忌，光明正大的you惑无忧，也没有小舞哪样大胆到去夜袭无忧，所以朱竹清只能等，但也正是因为这样，朱竹清才更加渴望这一天，所以当无忧突然来到自己的房间，朱竹清虽然羞涩，但更多的却是期待。

    而无忧也没有让朱竹清的期待落空，所以朱竹清虽然害羞，但心中的渴望却更胜一筹，自然也就不会拒绝。

    闻声，无忧深情的注视着朱竹清的眸子。朱竹清是无忧第一个喜欢上的女孩子，但后来自己身边的女孩子却越来越多，这让无忧感到有些对不起朱竹清，而朱竹清的宽容，却更使无忧心中一阵怜惜。

    无忧那深情的眸子仿佛带有魔力一般，让朱竹清忘记了心中的羞涩，清眸中神色迷离的深陷在了无忧眸中的柔情之中。

    这时，无忧动了，俯首含zhu了朱竹清温软的唇ban，一只手也攀上了朱竹清那高song的圣女峰。

    “唔……！”羞涩的支吾了一声，朱竹清抬起一双玉手环抱住无忧的腰，闭合上了眸子，任由无忧支配着自己。

    一身丝薄的睡衣尽皆褪去，两具赤裸的身躯，纠缠起来。

    “啊……！”

    带着幸福的泪水，在一声高亢婉转的呻yin中，朱竹清也终于真正的成为了无忧的女人。

    接下来，没羞没躁、令人心躁难耐的you人呻yin和啪啪pa的击撞声，在房间中回荡开来。

    这次，无忧没有忘记设置禁隔结界。

    不然，其余的几女估计是彻夜难眠了。
　　

第四十九章 前往约会

　　次日，清晨。

　　和煦的阳光，驱散夜幕，刺破稠密的云层，化为缕缕金辉透射而下，拉开序幕，迎来了崭新的一天。

　　缓缓睁开略显迷糊的双眸，无忧逐渐清醒过来。

　　看着如同小猫般卷缩着身子，趴在自己怀中，脸色红润的朱竹清，无忧就不禁微微一笑，指尖轻轻划过朱竹清洒落在雪白胴体之上，宛若绸缎般柔顺丝滑的青丝。

　　似乎感觉到无忧的动作一般，朱竹清闭合的双眸，眼睫微微颤动，微微张合着红润的樱唇发出了一声呓语般的呻yin，旋即逐渐睁开了美丽眸子。

　　“醒了！”停下轻抚朱竹清的青丝，无忧轻轻的抱了抱朱竹清，温柔的微笑道。

　　闻言，美目中略显迷糊的朱竹清，清醒过来。

　　感到自己现在的状况，朱竹清不禁羞涩的将俏脸埋进了无忧的臂弯。虽然已经成为无忧的女人了，但光着身子在无忧面前，害羞还是在所难免的。

　　对此，无忧也知道朱竹清容易害羞，再加上现在朱竹清已经真正成为自己的女人了，无忧疼还来不急，所以也没有像以往一样打趣朱竹清。

　　紧了紧抱着朱竹清的手，虽然此时此刻朱竹清光着身子，但无忧却没有丝毫的欲念，有的只是怜惜。

　　轻柔的抚摸着朱竹清的脸蛋，无忧下巴靠在朱竹清的额头上，温柔的轻语道。“竹清，我等会就该走了！”

　　闻言，朱竹清卷缩的身子不禁微微紧绷了一下，旋即纤细柔腻的玉臂环住无忧，俏脸贴在无忧肩膀处，朱唇轻启，柔声道。“嗯，早点回来！”

　　“会的，我会尽快回来的！”无忧用下巴蹭了蹭朱竹清的脑袋，轻声坚定地说道。

　　闻言，朱竹清没有在出声，就这样静静的躺在无忧的怀里，享受着短暂离别前最后的温馨一刻。

　　半刻过后…………

　　“好好休息，我走了！啵！——”穿戴好衣衫，心疼朱竹清的无忧并未让朱竹清起床，所以为朱竹清盖好被子之后，无忧俯下身子，目光温柔的微笑着对朱竹清告别之后，在朱竹清的额头轻轻一wen。

　　“小心一点，早点回来！啵！——”看着无忧温柔的目光，朱竹清一是不禁有些痴了，无忧对自己的关心与疼爱，朱竹清自然都感觉得到，所以在嘱咐了无忧两句后，朱竹清微微抬起俏脸，在无忧的嘴唇上亲了一下。

　　“嗯！”微微一愣后，无忧温柔的一笑，在摸了摸朱竹清的脸蛋之后，无忧转身离开了。

　　朱竹清目光痴痴的望着无忧离开的背影。

　　走出朱竹清的房间，无忧第一时间便看到了坐落在院中的艾斯特、小舞和水冰儿三女。

　　三女的状态各有不同。

　　艾斯特像以往一样永远都充满了青春的活力，红润富有光泽的脸蛋，笑意盈盈。显然在真正成为无忧的女人后，艾斯特的心情好的不能再好了。

　　小舞则是仿佛一夜未眠一般，双手拖着香腮，半眯着眸子，有些打瞌睡。看来，昨晚艾斯特发出的声音，使得小舞是彻夜难眠。

　　至于水冰儿则是带着温婉柔美的微笑，并且从真正成为无忧的女人之后，水冰儿眉宇间多出了一丝成熟的韵味，使得气质温婉柔和的水冰儿显得更加迷ren。

　　“艾斯特、小舞、冰儿！”无忧温柔的微笑着道。对于已经成为自己女人的众女，无忧明显比以往更加疼爱众女了。

　　“哥哥！”

　　“无忧！”

　　“无忧哥！”

　　闻声，艾斯特、小舞、水冰儿欣喜的喊道，此时此刻，小舞也仿佛驱散了睡意一般，恢复了精神。

　　“嗯！”接住像以往一样向自己扑过来的艾斯特，无忧揉了揉艾斯特的脑袋，微笑着点了点头。

　　抱着艾斯特，坐到小舞和水冰儿的身旁。

　　“小舞，没睡好的话，就回去好好休息，别伤了身子！”看着小舞眉宇间的一丝倦意，无忧柔声轻语道。

　　“哼，还不是无忧哥你和艾斯特害的！”没好气的娇哼一声，小舞美目幽怨的白了无忧一眼。但心中对无忧的关心，却感到一丝甜蜜。

　　闻言，艾斯特俏皮的吐了吐小xiang舌。

　　闻言，无忧尴尬的歉然一笑。

　　“回房好好休息吧！我……也该走了！”歉然的摸了摸小舞的脑袋，无忧淡淡的说道。

　　闻言，原本有些享受着无忧轻抚的小舞，不舍的看着无忧。

　　趴在无忧怀中的艾斯特，也抬起了俏脸，一双清澈的眸子，水汪汪的看着无忧。

　　一旁水冰儿俏脸上的笑容也稍稍收敛了一些。

　　“好了，又不是不回来了！用得着一个个都这样看着我吗？”看着众女不舍的表情，无忧心中虽然感动，但还是无奈的笑道。

　　“都乖乖等我回来！啵！啵！啵！——”伸手将小舞和水冰儿也拉入怀中，无忧分别在众女的脸蛋上香了一下。

　　“嗯！”众女虽然不舍，但也知道现在不是无理取闹的时候，所以都乖巧的点了点头。

　　“嗯，这就对了！我会快点回的，要好好照顾自己。要是我回来，发现你们谁瘦了，我可就要好好的教训你们一顿了！”微笑着点了点头，无忧调笑着打趣道。

　　闻言，小舞娇嗔的白了无忧一眼，水冰儿的害羞地下了微红的俏脸。

　　“我该走了！”陪了众女一会，无忧有些默然的说道。

　　闻言，“哥哥，要早点回来哦！”艾斯特水灵灵的大眼睛，水汪汪的看着无忧，小脸神情不舍的看着无忧，说道。

　　“嗯！”无忧柔声道。

　　“无忧，小心一点！”水冰儿帮无忧整理了一下略微有些褶皱的衣衫，温柔的叮嘱道。

　　“知道了！我会在的时候，就麻烦冰儿你了！”无忧目光温柔的笑道。平时都是温柔贤惠的水冰儿在照顾无忧和众女。

　　“无忧哥，快点回来！还有不许带太多女孩子回来！”小舞美目不舍的看着无忧，旋即话题一转，嘟着嘴说道。

　　闻言，无忧不禁露出无奈的苦笑，“是、是！如果可以，我会想办法让她们留在那个世界生活！”无忧无奈的笑道。其实无忧也是有这种打算的，虽然几率不大，但总得试试！

　　“好了，该走了！系统留给我的时间可没有剩下多少了！”无忧无奈的笑着叹息一声道。

　　“好好照顾自己！我会快点回来的！”说完，不待众女说些什么，无忧便已经向远方纵身闪去。

　　“哥哥！”

　　“无忧！”

　　“无忧哥！”

　　“早点回来！”艾斯特、水冰儿、小舞三女，不舍的呼喊道。

　　远处闻声的无忧，没有回头，没有回应！只是在心中坚定的说了一句，“竹清、艾斯特、小舞、冰儿，薰儿等我！我会快点回来的！”

　　旋即，身形转瞬而逝，消失在众女不舍的目光中。

　　萧家后山，峭壁之上，无忧的身影无声无息的悄然浮现。

　　回头看了一眼，众女所在的方向，无忧不再留恋，心中对系统说道。“系统，开始吧！锁定约会大作战的世界，开始位面穿梭！”

　　“是，约会大作战世界锁定中，请稍等！”系统一如既往的机器音，风轻云淡，不加丝毫感情的响起。

　　闻言，无忧默不作声，负手而立，望着峭壁对面，云雾环绕的险峻山脉，默默等待着位面穿梭开始！

　　半分钟后…………

　　“约会大作战世界，锁定完毕，位面穿梭准备中，即将开始转移，请做好准备，稍等…………！”系统的声音，淡淡的响起。

　　系统刚说完，霎那间无忧周身的空间开始扭曲起来。

　　嘭！嘶！

　　空间震动，撕裂的声音响起，漆黑的空间犹如黑暗深渊中一张恶魔的大嘴一般，想要将无忧吞噬殆尽。

　　漆黑的空洞不断扭曲旋转，犹如吞食天地万物的黑洞漩涡一般，将无忧笼罩在内。

　　对此，有着几次穿梭经验的无忧，自然没有丝毫担忧！目光平静淡然的向后望去。

　　再向众女所在的方向看了一眼之后，一瞬间，那吞噬无忧的空间黑洞漩涡，变骤然缩小，最终只见黑光一闪，无忧便消失在原地。

第一章 久违的约会世界，坑！从天而降

　　约会大作战世界，天宫市，高空之上…………

　　空间陡然间剧烈的扭曲起来，一瞬间空间破碎，一道犹如恶魔巨嘴般漆黑的令人迷失的黑洞漩涡凭空出现，一道身形修长的人影在黑洞中悄然浮现而出。

　　当人影出现后，那深邃的黑洞漩涡急剧收缩，眨眼间便消失无踪。

　　“滴！检测到宿主的实力已经超越约会大作战世界的最强者！系统将给予宿主限制！”在刚刚脱离穿梭黑洞，还未回过神来的无忧，便听到了系统毫无感情的冷淡之音，在脑海中响起。

　　闻言，无忧还没在立即思考系统所说的意思，便被自己睁开眼睛后，看到的景象，弄得愣住了。

　　“额……，这是什么情况？”

　　当看到自己周围的景象之时，无忧不禁皱了皱眉头。因为因为，在自己的四周，根本什么都没有，黑，漆黑黑的一片！

　　“这是？”突然，无忧似乎感觉到了什么，双眼不禁大大的挣了起来。

　　空间波动，没有而却还是极为剧烈的空间波动，并且还在不断加剧。

　　“这，这到底是怎么回事？系统、系统，这到底是在哪里？不会又是穿越位面的时候，出现什么意外了吧？”无忧感受到周围加剧的空间震动，不禁赶紧在心中呼喊道。

　　“没有，穿梭位面一切正常，宿主所在的确是约会大作战世界，只不过因为系统撕裂空间，将宿主带到这里时，引发了约会大作战世界的空间震现象！”系统风轻云淡的解释道，丝毫没有因为造成现在的局面而感到不好意思。

　　闻言，无忧额头上不禁浮现出一个井字，满头黑线！

　　心中怒骂道。“有没有搞错，系统我和你有仇啊？用得着坑我两次吗？”

　　五年前，因为意外来到约会大作战的世界！

　　五年后，这次再临约会大作战的世界，居然引发了空间震，并且自己还深陷其中。

　　这是有多大的仇恨，才能连坑无忧两次，并且还是同一个世界！

　　不过现在可不是想这些的时候，无忧现在可是身处于空间震中有不有！

　　耀眼的璀璨星辉自无忧身上大发而出，犹如蚕茧一般将无忧包裹起来。

　　而下一刻，周围的空间顿时猛然一震，一股强烈的风暴在整个黑色的空间里面卷了起来，黑色的风暴呼啸着卷过，眨眼之间，便是充斥了整一片空间！

　　宛如惊涛骇浪一般的冲击波风暴狂涌而来，向着向被星银色光茧包裹的无忧袭去…………

　　“呼呼呼…………！”

　　震耳欲聋般狂猛的风啸声，充斥在无忧的耳旁。

　　直到眼前出现一道亮光后，无忧才发现自己居然身处于高空之上…………

　　空间震，原因不明的大范围震动现象…………

　　正如其名，空间震，便是指空间本身发生震荡，并且震荡的频率，还是足以将这片震荡的空间里所存在的一切，全部都销毁掉的规模，这便是空间震！

　　三十年前，空间震现象毫无前兆的出现在了约会大作战的世界里，并且造成了极大的破坏，这种将周围的一切全部毁灭掉的现象，对于这个世界的人来说，毫无疑问，是一个灾难……

　　原本，自从三十年前发生了空间震现象，之后的二十五年里，空间震现象已经不再出现过了，可是，五年前，以天宫市为开端，空间震现象，再一次的出现了……

　　而且，还是十分频繁的！

　　今天，空间震的现象，也再一次的，出现了……

　　在一个宁静的小城镇里，人们日复一日，年复一年的过着千篇一律的生活，街道上到处充满了车辆与行人，虽然吵杂，但是却表现出了一股浓浓的生气……

　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……

　　一阵十分刺耳的警报声，不知道从什么地方传出，在整个街道里面响起，声音所过之处，无论是行人，还是车辆，纷纷停下了活动，并且还一脸惊惧的看向了上空。

　　警报声响了一阵之后，一个机器般的电子音。顿时跟着响了起来了……

　　“本区域里检测到有空间震的前兆，请尽快前往附近的避难所避难，这不是训练，这不是训练，这是真实的警报，请周围的居民尽快前往附近的避难所避难，请周围的居民尽快前往附近的避难所避难！”

　　“重复一遍…………！”

　　随着警报声的不断响起，周围的行人纷纷朝着一些特定的地点跑去，一些驾驶车辆的人，也将自己的车辆停在了周围的一些指定的区域。然后往那些特定地点跑去。

　　街道上的指示灯、指示告牌等物品。上面原本的内容已经消失了，而‘空间震警报发令中’七个大字，则取代了上面的内容，不断的在上面闪烁着。

　　然后。一些街道的停车场上。停车区域突然往下陷去。被一些厚重的钢墙护在了身后，而行人们则全部跑进了一些犹如地下车道、地下轨道之类的地方，钢墙同样从一旁展开。将这些区域护得严严实实的，紧接着，这些区域，就通通往地下陷去了。

　　一些还没有进入避难所的行人，有条不絮的往一些特定地点赶去，路边的建筑物已经随着一些重要的区域陷入地下而大变了模样，可他们却是视如无睹，行动起来非常的有效率，看得出来，对于这样的行动，他们已经习以为常了，也不知道是经常发生空间震的原因，还是经过了特地的彩排，或许，两者都有…

　　直到附近的居民全部都进入了避难所，一些重要的区域也纷纷受到保护之后，响彻天际的警报声才停了下来，伴随着的，是荒无一人的城镇，与令人心寒的寂静……

　　直到某一刻……

第二章 ‘ast’出现


　　一个黑色的光点，出现在了城镇的最中心处，并且以极快的速度，向着周围扩散开来，转眼之间，便是扩散得比足球场还要巨大的地步！

　　巨大的黑色光球所到之处，无论是楼层，街道，还是地面，全部都不可避免的化为一片废墟，地面直接露出了岩盘，深深的炸开了一个坑洞！

　　不知道过去了多久，黑球才慢慢的消停了下去，化为一道道黑色的滤光，直接消失不见了，如果不是那些崩毁的建筑，深陷地底的大坑，仍然存在着，恐怕，刚才的一切，会被认为是一场梦也说不定呢…

　　而在这个深达地底的大坑中心，一位身着白底银丝边风衣的人影，静静的屹立着…………

　　人影有着一头极为耀眼夺目的银色长发，流转着月华般光泽的发丝间，还点缀点点宛如星辰般的星点，这一头发丝简直就像夜空中悬挂的星河一般，使得人影看上去充满了梦幻般的神秘色彩。

　　缓缓的睁开眼睛，一对同样极为炫耀夺目的异色瞳孔显露！左眼，蔚蓝的眼眸彷如无边无际的大海一般，浩瀚而深邃。右眼，瑰丽的紫眸晶莹剔透，纯净宛如紫宝石般梦幻而美丽。

　　耀眼的长发随着微风摆动、夺目的双眸古井无波，再加上那俊俏的脸庞，倒是让此时此刻的无忧显得极为迷ren。

　　下一刻，看着四周围因为自己而毁坏的不成样子的街道，无忧不禁露出了一抹颇为无奈的苦笑。“希望没有伤到人才好！”无忧心想到，虽然死在无忧手中的上以千计，但是那些都不过是有着取死之道的凶恶之徒，要让无忧对一些手无缚鸡之力的普通人下杀手，无忧还做不到。

　　伸手看着右手手背上，犹如小型魔法阵般银色的圆形图案，无忧叹息一声。

　　这银色的圆形图案正是系统为了限制无忧实力所形成的限制之纹。

　　宿主：风无忧

　　等级：66【（60）实力限制】

　　境界：【魂帝】【斗皇】

　　契约：【提露密努丝·艾斯特】【朱竹清】

　　血脉：【裁决天使】【暗月修罗】

　　技能：【厨艺】宗师级【武道通神】大师级【斩--天际之舞】【刺--流星之舞】【风华旋舞】【浮光掠影】【八极崩】【杀神领域】

　　物品：【三千圣魔导书】【三千星域】【化毒珠】【千幻灵装】【魅惑耳坠】【雪影】【精致厨具】【沙漠之鹰，幽月、玄月】【空间传送珠】x3

　　抽奖：3

　　能量：109600

　　因为限制之纹的关系，六十六级的无忧，现在只能发挥六十级的实力。

　　别以为只是降低了六级，无忧的实力没有降低多少！要知道实力的差距，到后面越强，每一级之间的差距也就越大！虽然只降低了六级，但无忧的实力至少下降了一倍！

　　不过好在无忧也不是常人，众多的手段，也足以让无忧发挥超越不小等级的实力。

　　“算了！”叹出一口气，既然都已经这样了，无忧也不再在意这些。

　　旋即准备离开这里的无忧，却被这个时候，远方的天际，突然亮起了几个星点，吸引了注意力，抬头望去，只见，五个身穿机甲，携带各种机械武器的少女，在喷射器的加持之下，以极快的速度，朝着自己这边飞来。

　　见此，“这……？”无忧怔了一下，倒是惊讶了一下。

　　陆上自卫队对‘精灵’部队‘AST'！

　　没错！往无忧这边飞来的五名少女，正是‘陆上自卫队对‘精灵’部队AST’，顾名思义，这是一支专门对付‘精灵’，乃至击杀‘精灵’的部队！

　　想起这些后，无忧笑了，笑的无比苦涩！眉宇紧锁，无忧心中十分无奈。

　　看来这次穿梭引发的空间震，让AST将自己当做‘精灵’了！

　　事实也的确如无忧所猜测的那样，伴随着空间震降临在这个世界上，除了‘精灵’，还会有其他人吗？

　　虽然‘AST’有检测‘精灵’波动的仪器，但是，此刻，没有人会特意去检测无忧身上有没有‘精灵’波动，能够伴随着空间震降临的生物，只有‘精灵’！

　　这一观念，早已深入‘AST’的内心了！

　　虽然此时此刻的无忧，很想狠狠的骂系统一顿，但是还是先解决一下眼前的问题为好。

　　而为首的一名少女，白色的齐肩短发轻轻的荡过耳边，精致的脸蛋极为漂亮，但这张脸上却宛如人偶一般的面无表情，一对幽蓝色透彻的瞳孔直直的盯着无忧，那原本也应该没有丝毫情绪的眸子中，却充斥着无穷的憎恨，仿佛盯着生死仇敌一般。

　　五名‘AST’的成员，看到身下的‘精灵’是一个男人时，不禁同时愣住了，眼中闪过一丝疑惑。

　　据她们所知，以往出现的‘精灵’，全部都是女的，怎么现在跑出一个男的来了……？

　　当然，这个想法，也不过是维持了一会，便被她们抛之脑后了，没有见过不代表没有，她们的任务是斩杀‘精灵’，不是斩杀女性‘精灵’！

　　所以，当她们再一次逼近时，五名少女同时举起了手中的武器，下一刻，无数的炮弹便是从里面射出，朝着无忧轰炸而来！

　　看着铺天盖地，向自己轰击而来的炮弹，无忧满脸苦笑。

　　“算了，用空间转移离开吧！”无忧无奈的想道。

　　不是无忧怕‘AST'，只是面对五个妹纸，无忧下不去手！

　　‘AST'虽然是猎杀精灵的组织，但也是坏人，至少这些对抗‘精灵’的少女，也只不过是为了保卫家园或者与‘精灵’之间有着仇恨，才会与精灵战斗罢了。

　　‘精灵’的降临往往都会伴随着空间震，这使得不少人死去，也使得亲人死在空间震之下的人类开始痛恨‘精灵’。

　　虽然，这不是‘精灵’的意愿，但也是无法改变的事实！

　　所以，至始至终不管是‘精灵’也好，‘AST'也罢！


第三章 裁决天使的力量


　　所以，至始至终不管是精灵也好，‘AST'也罢！根本就没有所谓绝对的正义与邪恶！一切的导火索都只不过是那些死在空间震之下人类与一直被无休止追杀的‘精灵’之间，仇恨的延续罢了。

　　一团白金色的光团自无忧手中凝聚而出，旋即无忧便伸手一甩，将那团篮球大小的白金色光团甩入了漫天的炮弹之雨中。

　　“净化！”看着满天炮弹之中的白金色光团，无忧淡淡的说道。

　　旋即只见，那团白金色的光团爆发出一阵耀眼的白金色光辉，一圈圆形的白金色漪涟，犹如水波般自白金色的光团中涌荡而出，并且霎那间便将满天飞舞的炮弹笼罩在内。

　　此时此刻，不管是无忧还是五名‘AST’的少女，眼前的天空都被这白金色的光辉所掩盖。

　　这一刻，整片天际空寂无声！那笼罩着无数炮弹的白金色漪涟光罩中没有发出一丝一毫的声响和动静。

　　数秒钟后，照耀在这片天空的白金色光辉逐渐黯淡下来，天空再次恢复了以往的颜色。

　　但，五名‘AST’的少女却因为眼前所见的景象，而怔住了！

　　没有，什么都没有！之前被白金色漪涟光罩所笼罩的无数炮弹居然诡异的消失不见了，安静的天空仿佛从未发生什么事情一般。

　　这并不是消失，准确的说，那些炮弹都被无忧的力量净化为了一片虚无。

　　暗月修罗的力量是吞噬与腐蚀，而无忧一直未曾使用的裁决天使呢？

　　净化、分解！这是裁决天使的力量，裁决天使能将世间万物，都净化、分解化为虚无。

　　“这……，这怎么可能？”一位‘AST’的少女满脸不敢相信的看着眼前毫无炮弹轰击过痕迹的天空，喃喃道。

　　之前，她们也曾和数为精灵战斗过多次，虽然炮弹对那些精灵也毫无用处，但也绝对做不到无忧这种让炮弹凭空消失的程度。

　　这强烈的反差，差点没让几位少女，以为自己在做梦。

　　“我不想和你们打，再见！”无忧淡淡的看着空中的五位‘AST’少女，旋即，留下一句话，便准备离开。

　　“休想！”白色齐肩短发、面无表情的冰冷少女，这才从愣神中回过神来，心中的恨，使得她没有丝毫顾忌无忧的强大，带着视死如归的决心，带着一道破空之音，借助身上的推进器，猛然向无忧暴冲而去。

　　“折纸，小心！”见此，剩下的四位‘AST’的少女之中的一位，略微有些焦急的呼喊道，虽然只是一次短暂的交手，但她却已经明白，依靠自己这边五个人的力量，绝对不是无忧的对手。

　　“真是的！”多少知晓一些鸢一折纸为何如此的她，暗骂一句，旋即也只好一起上了，总比一个人上好。大不了，打不过就撤退吧！之前她从无忧的言行和唯一的一次出手中，看出来无忧似乎没有想与她们战斗的意思。

　　四道破空之声接连响起，四位‘AST’的少女紧追先前名为鸢一折纸的少女而去。

　　那铺天盖地的导弹，也再一次的激射而出！

　　虽然知道没有用，但几名‘AST’的少女也只不过是想稍稍牵制一下无忧罢了。

　　见此，无忧叹息一声！

　　虽然他很想跟她们解释自己并不是‘精灵’，但是在这种情况下，猜也猜得到，即使自己说了，那五名‘AST’的少女也多半不会听下去，毕竟拥有这种力量的他，‘AST’可不会傻傻的相信无忧是一名人类。

　　充斥着柔和温暖的白金色光晕自无忧身上散发而出，两对洁白的天使之翼，自无忧背后伸展开来。洁白的羽翼之上还烙印着奇异瑰丽的淡金色纹路。

　　一双夺目的异眸也转变为左眼一样，浩瀚深邃的蓝宝石眸子。

　　一头星银色的发丝，转化为纯粹的银色，发丝间没有了那宛若星辰般的星点。

　　但这却没有丝毫降低无忧的吸引力，反而有所提高！

　　因为此时此刻，无忧的身上散发着一股神圣的气息，这股气息会让周围的人从无忧身上感觉到温暖、亲近的感觉。

　　振动羽翼，无忧的身形急速飞掠而出，在满天的导弹之中几个闪身，躲闪过所有的导弹攻击之中，无忧闪动着四片羽翼，悬浮于天际，目光注视着那名名为鸢一折纸的白色短发少女。

　　无忧为何不走，不是走不了！相反，无忧想走随时都可以，但之所以一直在这里与‘AST’的几位少女纠缠，原因便是无忧在白色短发少女，鸢一折纸的身上感到了一丝熟悉的感觉。

　　这种感觉让无忧知道，自己绝对在哪里见过她，并且有过一些接触，不然绝对不会有这种感觉。而现在自己不过刚来约会大作战的世界，自然不可能认识鸢一折纸，那么就是在四年前，无忧意外来到约会大作战世界中的那一年中，见过，并与鸢一折纸有过接触。

　　此时此刻，鸢一折纸已经飞掠到了无忧不远处，浮在了半空，一把重炮立刻被她举了起来，炮口对准无忧。

　　“咻……！”

　　一道碗口大小的光束炮，便是自炮口之中爆射而出。

　　“没用的！”无忧无奈的叹息一声，如果不是在这名白色短发少女的身上感到了一丝熟悉的气息，无忧可不会白白耗费这么多时间，在这里陪她们玩这无聊的游戏。

　　右手平伸，掌心对着暴掠而来的光束炮，白金色的灵力之光在无忧掌心之中凝聚、吞吐。

　　旋即，一块大概直径半米，完全由灵力所凝聚的圆形白金色盾牌浮现而出。

　　“分解之盾！”

　　由裁决天使分解天地万物之力，所形成的防御护盾。

　　暴掠的光束炮激射在分解之盾上，没有丝毫意料之中的声响发出，一切的一切都如同之前一般，空寂无声。

第四章 熟悉的少女，鸢一折纸

　暴掠的光束炮激射在分解之盾上，没有丝毫意料之中的声响发出，一切的一切都如同之前一般，空寂无声。

　　只见，光束炮的一头连接着的分解之盾，在受到光束炮的攻击之后，没有一丝一毫消散或者破碎的迹象。

　　分解之盾上，一圈圈白金色的波纹荡漾，而光束炮则是像被分解之盾吞噬了一般，光束炮在碰到分解之盾后，便逐渐消散了。

　　光束炮在击中分解之盾，数秒之后，也终于消耗了所有的能量，逐渐缩小最终消散了。

　　看到这一幕，五名‘AST’的少女不禁都咬了咬牙，这样都没有丝毫的作用吗？

　　而无忧至始至终都没有主动攻击，只是一味的进行防守。

　　悬浮于天际，无忧平静的目光在看着鸢一折纸的眼中，多出一丝疑惑，自己到底在哪里见过她呢？

　　按照无忧的精神力，几乎不可能会遗忘任何事情，之所以一时间想不起来不过是因为时间有点长了，无忧一时间没想起来罢了。

　　看着一时间没有再次发起进攻的五名‘AST’的少女，无忧嘴唇轻启，淡淡的开口说道。“我知道你们为什么会攻击我，所以我也一直没有主动反击过！但是，你们这次错了！不管你们相不相信，我并不是精灵，这次无意间引发了空间震，我很抱歉！”

　　旋即，不待‘AST’的少女开口说些什么，无忧偏过头，直视着名为鸢一折纸的白色短发少女。

　　“我们，之前是不是在哪里见过？不知为什么，我有这种感觉！”无忧目光略微疑惑的问道，时间太长，无忧一时间没有想起什么。

　　“见过？”这次，名为鸢一折纸的白色短发少女也不禁有些疑惑了，看了看无忧的样子，鸢一折纸确信自己并未见过无忧，再说鸢一折纸现在可是认为无忧是精灵，又怎会想那么多。

　　毕竟现在这种时候，可不是可以和敌人闲聊的时候！

　　咬了咬牙，鸢一折纸再次对无忧露出了仇恨的目光，自己这条命活到现在，为的便是杀死‘精灵’，不管付出什么，感情也好，生命也罢！杀死‘精灵’、把所有的‘精灵’全都消灭！这是我活下去的唯一目标，也是我活下去的意义。

　　破空之音再次响起，丝毫没有在乎自己生命的少女，鸢一折纸再次向无忧急速飞掠而出。

　　“不行，折纸，我们不是他的对手，撤退，撤退了！”见此，之前那名‘AST’的少女，焦急的呼喊道。

　　但此时此刻，内心早已很仇恨所封闭的鸢一折纸没有丝毫听进这些话。

　　“切！”了一声，急速飞掠的鸢一折纸突然伸手向背后，不知道从什么地方拔出了一把淡蓝色的光剑，借助急速飞行所带来的力量增幅，鸢一折纸挥动光剑，狠狠的砍向了无忧的脑袋！

　　只不过，光剑挥动到了一半，一只手就从鸢一折纸的下方伸出，“啪！”的一声握住了她持剑的手，将鸢一折纸的斩击化解！

　　比力量，无忧绝对在鸢一折纸之上，比技巧，拥有大师级武道通神的无忧，绝对不知甩鸢一折纸多少条街，所以无忧很轻易的便看穿了鸢一折纸攻势中的薄弱点，旋即顺势化解了鸢一折纸的攻击。

　　但鸢一折纸的可没有因为如此便停止了对无忧的攻击，另一只手持激光炮的手抬起，炮口几乎紧贴着无忧的胸口，能量汇聚，光束炮准备攒射。

　　见此，看着鸢一折纸那已经被仇恨所掩盖的眸子，无忧皱了皱眉头，此时此刻，相信无忧不管说些什么估计都没有办法，让这名对精灵很到了骨子里的少女，停止对无忧的攻击了。

　　左手划出一道小小的半圆弧度，“啪！”左手拍在胸口炮口的右侧，将炮口偏移，使之即将攒射而出的光束炮从无忧的身旁擦过。

　　近距离看着鸢一折纸犹如人偶般精致的脸蛋，无忧突然身心一震。想起来了，无忧在这一刻，终于从之前约会一年的记忆中，寻找到了与现在鸢一折纸相符和的身影。

　　那娇小的身影，在无忧的眼中逐渐与现在面前的鸢一折纸重合。

　　想起这些的无忧，目光复杂的看着鸢一折纸，变化太大了，五年的变化，几乎可为天地之差、云泥之别，这也是无忧一时间没有想起来的原因。

　　“原来，你就是当年的她！”无忧复杂的看着鸢一折纸，喃喃说道。

　　松开束缚着鸢一折纸的双手，无忧将鸢一折纸轻轻震开。

　　最后再次复杂的看了鸢一折纸一眼，已经想起来的无忧也不愿意再浪费时间，留在这里陪‘AST’的几位少女，玩这无聊的游戏了！

　　转身，淡紫色的魔法阵在无忧脚下浮现，无忧的身形虚幻一闪，旋即消失在五名‘AST’的少女面前。

　　“离开了！”除了鸢一折纸之外的四名‘AST’的少女，见到无忧离开，不约而同的松了一口气，虽然从头到尾无忧都未曾攻击过她们，但也正是因为这样，才更显出了无忧的强大。

　　半空之中，鸢一折纸呆呆的看着无忧之前所在的地方，直到空间漪涟逐渐平复，鸢一折纸才反应了过来。

　　虽然不知道无忧到底是怎样离开的，但是‘精灵’已经消失在自己的面前却是一个事实，鸢一折纸不禁咬住了嘴唇，

　　又一次，让精灵跑掉了！

　　虽然，在旁人眼里，鸢一折纸已经做得很好了！但是鸢一折纸却认为还不够，她的目标是杀死、消灭精灵，不是一味的阻止精灵。

　　这个时候，‘AST’的另外四名少女也飞了过来，来到鸢一折纸的面前，刚才的一切，她们根本就找不到插手的机会，以至于无忧消失之后，她们直到现在，都不知道到底具体发生了什么事。

　　【抱歉大家，一不小心就把更新的事情给忘了，这么晚才想起来...！】

第五章 拉塔托斯克！五河琴里

　　同伴的到来，逐渐让鸢一折纸冷静下来了，原本，鸢一折纸就是一个三无的少女，如果不是因为对手是‘精灵’的话，她也不会那么‘失态’了，淡淡的看了一眼之前空间波动的位置。鸢一折纸面无表情的说道。“目标，逃走了……！”

　　说完，鸢一折纸便不再开口了，其她几个少女也知道鸢一折纸这样的性格，也没有再追问什么。毕竟之前的场面，她们都看到了。

　　旋即，既然目标消失了，那她们也没有再留在这里的必要了！

　　齐齐升空，‘AST’的五名少女，向远方飞去…………

　　“原来，你就是当年的她！”

　　之前一直被仇恨所蒙蔽心灵的鸢一折纸现在回想起，无忧临走前的那一句话，心底不禁有些迷茫了！

　　“他见过我？可是我之前明明从未见过他！”鸢一折纸仔细地回想着以往的记忆，但却没有回想起丝毫与无忧相符的人。

　　…………

　　天宫市上空，一万五千公尺处……

　　这里，是一片一望无际的高空，周围连一朵云的痕迹都没有，鸟类也从来不会路过这里，在这里，有的，只有强度足以吹飞一个人的风浪……

　　但是，这些风浪，在吹过一个地方的时候，却是诡异的往两边分开，再也前进不得了，仿佛在它们的前面，有一面墙壁，挡住了它们的去路一般……

　　而事实，也的确如此……

　　在肉眼无法看见的地方，一艘庞大的空中舰艇漂浮在了这里，宛如飞空的要塞一般，不为人知的镇守着……

　　‘佛拉克西纳斯’，这艘空中舰艇的名字，除了这个名字之外，其实，也可以称呼它为‘拉塔托斯克’的总部！

　　拉塔托斯克，那是一个类似于‘AST’的组织，之所以说是类似，那是因为，拉塔托斯克和‘AST’一样，都是专门对精灵用的组织，但是与‘AST’截然不同的是，‘AST’主张击杀，而拉塔托斯克主张拯救…

　　‘佛拉克西纳斯’，宽敞的司令室中…………

　　正对面的，是一面比电影幕布都要大上些许的大屏幕，大屏幕下，是两排座位，座位之上，也有着一面屏幕，大概电视机般大小，而大屏幕的正对面，则是一个高台，那高台，便是司令台了……

　　而司令台上一个娇小的身影，正坐在上面……

　　红色的长发用黑色的缎带绑成了两条双马尾，黑色的缎带耸立在双马尾之上，看起来就像是两只长长的耳朵一般，十分的讨喜，而头发下面，则是一张可爱精致的小脸。

　　身上穿着不知道是哪个学校的制服，还是‘拉塔托斯克’里的制服，背后批着一件红底黑纹的外套，让那个娇小的身体，看起来多了一分威严……

　　五河琴里！没错！如果无忧现在在这里的话，绝对可以一眼便看出来，这位可爱的少女，正是当年无忧封印的第一位精灵，识别代号为：Efreet（炎魔）的五河琴里！

　　首位上，五河琴里一只手撑着下巴，一只手抓着一只棒棒糖，一对跟头发的颜色一样的红色瞳孔直直的盯着司令台正对面的的大屏幕，红宝石般的眸子中充满了凝重……

　　只见，屏幕上播放的画面，正是无忧从伴随着空间震出现，到与‘AST’战斗，最后消失的场景。

　　这位突然出现的男性精灵，让五河琴里感觉到以后估计会发生什么重大的改变了。

　　“司令，这一次出现的男性精灵，似乎实力很强！”司令台、五河琴里的身旁，一位金发棕瞳，貌似西方美男子，也有略微凝重的看着无忧与‘AST’战斗的画面。

　　神无月恭平，拉塔托斯克的副司令官！

　　“嗯，虽然他没有主动出手攻击过，但从这几次防御反击中，可以看出他的实力，很强！‘AST’的人，几乎没有丝毫的办法！”五河琴里点了点头凝重的说道。

　　“确实，不过这样一来，我们也做不了什么，这也是事实！”神无月恭平说道。

　　虽然‘拉塔托斯克’主张拯救精灵，但没有足够强大的力量又如何拯救精灵。

　　闻言，五河琴里默不作声，抬脚以穿着皮靴的脚跟朝着神无月恭平的脚踩了下去。

　　但受到五河琴里毫不留情的人身攻击的神无月恭平却没有露出丝毫痛苦的表情。

　　“咕噜……！”

　　倒身抱脚在司令台下翻滚的神无月恭平脸上露出了无比幸福的表情，彷如五河琴里的攻击，是对他最大的赏赐一般。

　　事实也正是如此，神无月恭平，是一个抖m……

　　无视了神无月恭平那放佛受到了至高无上的幸福般的表情，五河琴里轻轻地叹了口气。

　　“不说我也知道，只是不试试怎么知道呢！如果‘他’在的话……！”

　　似乎想起了什么，五河琴里的眸子中浮现出一缕思念，一位黑发黑瞳、嘴角总是挂着一丝温和笑容的俊俏少年的身影，悄然浮现在五河琴里的脑海中……

　　“你，现在在哪呢……？”

　　==========================分割线=========================

　　天宫市的一片住宅区的街道上……

　　无忧在使用空间转移离开之后，来到了这一片住宅区。

　　身着白色休闲装的无忧，看着四周为现代化的建筑，不禁想起了许多往事。

　　不知不觉，无忧来到了一栋住宅的门外停下了脚步……

　　这栋住宅正是之前无忧在约会大作战世界时，所住的房子。

　　“看来，倒是没有其他人住过的样子。”无忧微微一笑，精神力扫视，无忧很清晰的看到了房子中的一切，和四年前自己离开之前一样。

　　这时，正当无忧推门而入的时候……

第六章 再见五河兄妹


　　“你是谁？”

　　一道疑问的声音从无忧的一旁传来……

　　闻声，无忧偏过头望去……

　　蓝色的头发、蓝色的眼睛、清秀的面孔，中等的身材。

　　“是！士道吗？”看着蓝发少年，无忧脑海中五河士道的身影渐渐与之重合，无忧嘴角微微撅起一丝浅浅的弧度，温和的微笑道。

　　“额……！”闻言，五河士道有些愣住了，他是谁？怎么认识我？

　　“你认识我？你是？”五河士道疑惑的看着无忧的样子，问道。

　　“果然呢，看来样子变化太大，让士道你认不出我来了吗？”无忧摇了摇头，略微无奈的笑道。

　　“无忧哦，我是无忧！士道，你还记得吗？”无忧淡淡的笑道。

　　“无……无忧？你是无忧？”闻言，五河士道怔住了，大睁着眼睛，惊讶道。不过这也正常，毕竟无忧变化是有些大了。

　　“嗯！”无忧微笑着点了点头。

　　“可是你的样子？”五河士道还是有些疑惑的看着无忧。

　　无忧苦笑的看着五河士道，无奈的笑道。“因为一些原因，我才变成这个样子！”

　　“不说这个了，好不容易回来！士道，琴里呢？”叹了一口气，无忧问道。

　　“你真的无忧？”五河士道惊讶的说道。

　　“不是我还是谁？士道你真是越来越啰嗦了，怎么和女孩子一样！”无忧翻了翻白眼，无奈的叹息道。

　　闻言，五河士道倒是有些尴尬了！

　　“走吧走吧！正好今天我才刚回来，家里还没收拾，我今天就住士道你家吧，没问题吧，士道？”拍了拍士道的肩膀，无忧微笑道。

　　“是吗？没问题，反正家里还有着空的房间，而且琴里要是知道你来了，肯定会很高兴的！”五河士道笑道。

　　…………

　　坐在沙发上，无忧喝着杯中的茶水，目光扫视着五河家！

　　倒是意外的没有太大的变化！

　　精神力悄悄放出，无忧庞大的精神力几乎刹那间便笼罩了这一大片的住宅群。

　　看着从之前系统引发的空间震中恢复过来，逐渐再次恢复了以往繁华的街道，无忧倒是松了一口气，要是因为这次的空间震而引发了什么不好的骚动的话，无忧可真的是有些过意不去了。

　　精神力慢慢收回……

　　“鄂……！”突然，无忧怔住了，精神力感应到了一个令无忧震惊的东西。

　　厨房中的五河士道，无忧的精神力居然在五河士道的身上感应到了一丝极其微弱的灵力波动，这并不是无忧所修炼的灵力波动，而是属于精灵的灵力波动，并且这意思细微的灵力波动极其微弱，就算是用探测精灵的仪器估计也无法探查到，如果不是无忧的精神力太强的话，估计也极难发现这一丝微弱的灵力波动。

　　“怎么回事？士道身上怎么可能拥有精灵才有的灵力波动，并且还隐藏的如此之深，就连我也差点难以察觉！”无忧无比困惑的思索道，双眼在五河士道的身上，打量着……

　　如果说是原著中，琴里由五河士道封印了，那士道体内有着琴里的灵力，这样一来感知到灵力波动的话到也还说得过去。但在这里，琴里明明是由我封印的，那士道身上的灵力波动到底是怎么回事……

　　无忧百思不得其解……

　　这时，五河家的房门被打开……

　　“欧尼酱，我回来了！”清脆软腻的少女之音传来……

　　闻声，无忧微微一笑，偏过头望去……

　　火红色的长发如同小时候一样用着白色的缎带扎成了双马尾的发型，红宝石般美丽的眸子通透澄澈，精致可爱的小脸上洋溢的开心的笑容，娇小的身子一蹦一跳的跑进了家中……

　　正是，五河士道的妹妹，五河琴里！

　　“诶，你是谁？怎么在我家里？”看到沙发上坐着的无忧，五河琴里眨着漂亮的大眼睛，疑惑的问道。

　　“呵呵，琴里长大了不少嘛！当初的小女孩，已经变成可爱的meishaonv了！”无忧并未回答五河琴里的问题，而是温和地微笑着打趣道。知道自己的样子变化太大，所以无忧也不认为五河琴里能一下子认出自己。

　　“琴里，你回来啦！”这时，厨房中的五河士道闻声，也走到了客厅中，看着五河琴里，微笑着说道。

　　“欧尼酱，这位大哥哥是谁啊？”看到五河士道，五河琴里看了看无忧，好奇的眨着眼睛问道。

　　“呵呵，琴里他是无忧哦！”五河士道笑道。

　　“无忧欧尼酱？”五河琴里大睁着亮晶晶的大眼睛，有些不敢相信的看着无忧说道。

　　“怎么琴里，不认识我了吗？五年前的天宫市火灾中，可是我救了你哦。”无忧微笑道。

　　闻言，五河琴里大睁的眼睛中闪过了一丝激动和欣喜，因为无忧所说的这件事，只有她、五河士道还有当时救出她的无忧三人知道。

　　“无忧欧尼酱！”五河琴里无比喜悦的向无忧扑了过去。现在五河琴里相信了现在的无忧，的确是五年前那个拯救她的无忧。

　　接住扑过来的五河琴里，无忧微笑着摸了摸五河琴里的小脑袋，笑道。“想起来了？”

　　“嗯嗯！无忧欧尼酱，你终于回来啦！”五河琴里微眯着眼睛，开心的笑道。

　　“嗯，今天刚回来！”无忧微笑道。

　　坐在无忧身旁，五河琴里一对漂亮的眸子弯成了好看的月牙，一脸开心的摆动着纤细的小腿，偏着小脑袋，打量着现在的无忧。

　　看着无忧那一头璀璨的星银色发丝，夺目的异眸，五河琴里突然怔了一下，弯成月牙的眸子，逐渐睁开，最终大睁着眼睛，不敢相信的看着无忧。

　　仔细的打量了一番无忧后，五河琴里突然想起了之前在‘佛拉克西纳斯’上，之前看到的男性‘精灵’和‘AST’的战斗画面。

第七章 ‘司令模式’的五河琴里

　　此时此刻的无忧和那位男性精灵，没有进行变身的时候，一模一样！

　　想到这里，五河琴里心中翻起了惊涛骇浪！不过这也难怪了，四年前，无忧离开约会之前的时候，明明还是人类，但再次出现的时候，居然引发了精灵才有可能引发的空间震。

　　要知道五河琴里原本也是一名普普通通的小女孩，直到四年前那个大火弥漫的旁晚，五河琴里变成了一位精灵，或者说是拥有精灵之力的人类。

　　而无忧现在的现象，明显引起了五河琴里的共鸣。

　　虽然惊骇，但五河琴里却没在现在表达出来，毕竟五河士道还在一旁，而且现在五河琴里的心太乱了，无忧的这一变化，打破了五河琴里心中的计划，使得五河琴里混乱了。

　　“琴里、琴里……！”看着突然，看着自己有些发呆起来的五河琴里，无忧在五河琴里眼前晃了晃手，呼喊道。

　　“啊……！无忧欧尼酱！怎么了？”回过神来，五河琴里有些慌乱的问道。

　　“是你怎么了吧！不舒服吗？刚刚一直在发呆！”翻了翻白眼，无忧关心的问道，伸手摸了摸五河琴里的额头。

　　“没……没事，刚刚想起了一些事，所以有些愣神了！”五河琴里摇了摇脑袋，略微慌乱的急忙说道。

　　“是吗？不舒服的话，要早点说哦！不然士道和我会很担心的！”没有感到五河琴里有什么问题，无忧也松了一口气，旋即微笑着关心道。

　　“嗯嗯！”五河琴里点了点头，应声道。

　　===========================分割线=========================

　　夜幕之下，天宫市一片灯火通明！虽然已经很晚了，但街道上依旧热闹非凡。

　　靠坐在chuang头，无忧望着窗外的银月与繁星，一时间不禁有些失神。

　　任务：封印精灵，夜刀神十香、四系乃、时崎狂三、五河琴里【以封印】

　　完成奖励：等级提升四级，能量点40000，增加抽奖次数一，技能升级卡一张。

　　失败惩罚：等级下降10级，随机失去一件物品。

　　需要封印的四位精灵中，五河琴里早在五年期，刚转化为精灵之际便被无忧封印了，现在也只能等待剧情开始。

　　这时，就在无忧思索着该如何封印精灵的时候，房门响了！

　　嘭嘭嘭！——

　　“无忧欧尼酱，睡了吗？”

　　五河琴里甜甜的呼喊声传来……

　　“是琴里啊！有什么事吗？”闻声，无忧疑惑的眨了眨眼睛，一边问，一边上前开门。

　　吱！——

　　打开房门，看着眼前身着白色睡衣的五河琴里，无忧微笑着问道。“琴里，这么晚来找我，有什么事吗？”

　　“嗯！”五河琴里点了点头，道。

　　“是吗？那进来说吧！”虽然不知道五河琴里这么晚来找自己是为了什么，但无忧也没太过在意。

　　坐在chuang边，无忧看着五河琴里，淡笑道。“好了，说吧！琴里，有什么事吗？”

　　闻言，五河琴里却没有开口，而是伸手解开了自己扎着双马尾的白色缎带，之后又拿出了一条黑色的缎带，绑了上去。

　　虽然只是换了一条缎带，但五河琴里却像是变了一个人一般！

　　可爱的小脸上带着与之前不一样的严肃，一双红宝石般的眸子直视着无忧。旋即，开口说道。“无忧，你现在是……精灵吗？”

　　说完，五河琴里紧盯着无忧，心中满是紧张。

　　看着五河琴里的变化，无忧倒是没有太过惊讶，毕竟知晓原著的他，对五河琴里还是多少了解一些的。

　　“看到了吗？我到来的画面！”无忧淡然的微笑道。

　　“嗯！你……到底是？”虽然有些惊讶无忧为何看到这样的自己不惊讶，但现在还不是关心这个的时候，五河琴里再次认真的问道，一脸严肃的看着无忧。

　　“人类哦，我是一个人，并不是什么精灵！”无忧淡笑道。

　　闻言，五河琴里皱了皱秀眉，虽然不认为无忧会骗自己，但无忧引发了空间震却也是时候，这不得不让五河琴里感到产生疑问。

　　“可是，你的力量，还有空间震？”五河琴里秀眉微蹙，有些不敢确定的说道。

　　“我的力量是我修炼了十数年，获得的！至于空间震，这只能算是一个意外了，我也不知道居然会引发空间震。”无忧解释道，脸上带着一些无奈和苦笑。

　　听完，五河琴里秀眉紧蹙，一方面五河琴里相信无忧并不会骗自己，但另一面的事实，却又不得不让五河琴里对无忧产生一丝怀疑。

　　“我知道琴里你可能很难相信，毕竟五年前的你，变成了那个样子！我也可以告诉你，我的目的，那就是像五年前一样，将其他的精灵封印，我就是为了这个，才回来的！”看着五河琴里还是没有相信的样子，无忧淡淡道。

　　“封印精灵？”闻言，五河琴里惊愕的说道！

　　“嗯，琴里你也知道，我拥有着封印精灵的能力！”无忧点了点头，认真的说道。

　　听完，五河琴里沉默了，心中思索着什么……

　　‘拉塔托斯克！’的目的本就是为了拯救精灵，但是却一直都没有拯救精灵的能力，毕竟精灵每一个都拥有着强大的力量。所以在战斗方面处于弱势的‘拉塔托斯克’即使有心拯救精灵，但也无力去做。

　　但五河琴里却没有因此放弃，原因便是无忧！五河琴里相信，能封印自己的无忧，也一定能封印其他的精灵，所以五河琴里一直在等，等无忧回来……

　　只是，五河琴里没有想到，无忧回来会引发空间震这样的事情。

　　一番思索，五河琴里看着神情平静淡然的无忧，深呼一口气，认真的看着无忧说道。

　　“我相信你，不过，你要加入‘拉塔托斯克’……”

第八章 加入‘拉塔托斯克’

　　天宫市上空，一万五千公尺处…

　　在五河琴里的带领之下，无忧登陆了这一艘空中舰艇‘佛拉克西纳斯’，也就是‘拉塔托斯克’的总部！

　　环视了一眼整个‘佛拉克西纳斯’的内部，无忧不得不感叹，在这个世界里，科技的力量已经发展到了一定的强度了，不管是‘佛拉克西纳斯’的存在，还是‘AST’里的那些强大的装备，都很清楚的展示了这一点。

　　就像鸢一折纸，依靠这些装备便能发挥出接近斗王级别的实力，甚至如果拥有更强的装备的话，无忧相信鸢一折纸的足以发挥斗王级别的实力。

　　毕竟在原著中还有着比鸢一折纸更加强大的存在，这一刻无忧倒是觉得自己没有带朱竹清几女来，是有多么的明智了！

　　在实力被压制的情况下，无忧可不敢自信的认为自己能保护好朱竹清几女不受一丝一毫的伤害。毕竟在这个科技发达到这种程度的世界，个人的力量，有些过于渺小了……

　　穿过一道一道自动式的门，没过多久之后，随着再一道自动门的打开，一个宽敞的司令室，便出现在了无忧的面前。

　　正对面的，是一面比电影幕布都要大上些许的大屏幕，大屏幕下，是两排座位，座位之上，也有着一面屏幕，大概电视机般大小，而大屏幕的正对面，则是一个高台，那高台，便是司令台了……

　　而无忧身前穿着红底黑纹外套，用黑色缎带扎着双马尾的五河琴里直接坐上了高台之上的司令的位置上……

　　“这就是‘拉塔托斯克’吗？”无忧好奇的打量着司令室，对于这些比之前世不知先进多少的科技，无忧倒是充满了好奇心。

　　“无忧，欢迎来到‘拉塔托斯克’！”这时，坐在司令台上的五河琴里，一只手撑着下巴，一只手抓着一只棒棒糖，微笑道。

　　昨晚，在五河琴里邀请无忧加入‘拉塔托斯克’之后。

　　对于这个以拯救精灵为目的的组织，无忧到没有太多的抗拒，所以也就很爽快的答应了下来，毕竟对于无忧封印精灵，‘拉塔托斯克’还能帮上一些忙。

　　“说吧，琴里！一大清早的把我叫醒，带到这里，有什么事吗？”稍稍打量了一下司令室，无忧便看向五河琴里，问道。

　　而就在这时，司令室的舱门再次打开，金发棕瞳的美男子，身为抖M的神无月恭平与一个绑着银色马尾，胸口的口袋里放着破旧的玩具熊，双眼带着浓重的黑眼圈，一脸半死不活的御姐，也就是那个‘拉塔托斯克’的分析官，村雨令音，一起走了进来……

　　“你们来的正好，我有事情要说！”看着走进来的神无月恭平和村雨令音，五河琴里说道。

　　“司令，不知这么早有什么事情要宣布吗？”神无月恭平一脸严肃的对五河琴里行了一个标准的军礼。

　　“嗯！介绍一下，这是无忧，以后就是我们‘拉塔托斯克’的对战长官了。”五河琴里点了点头，一脸微笑着的无忧说道。

　　闻言，神无月恭平这才开始打量起无忧来……

　　这一看，可把神无月恭平吓到了，一脸惊骇的猛然看向五河琴里，震惊的说道。“司……司令！他，他是……？”

　　显然，神无月恭平看出了无忧便是昨天伴随着空间震降落，疑似与精灵的男性精灵。

　　“嗯！”知道神无月恭平在问什么的五河琴里倒是很淡定的点了点头，旋即道。“无忧他并不是精灵，引发空间震纯属意外！而昨晚我见到了他，所以邀请了他，加入我们‘拉塔托斯克’，以后他便是我们‘拉塔托斯克’的对战长官了，以他的实力，完全没有问题！”

　　‘拉塔托斯克’在别的方面一点都不逊色于‘AST’，甚至某些方面还超出了，唯一的弱项便是。由于‘拉塔托斯克’对精灵是采取‘拯救’的态度的，所以在战斗能力方面，别说是跟‘AST’比了，就算跟一支普通的军队比，都有可能栽跟头。

　　无忧的出现，则刚好补足了这个缺点，毕竟，无忧的战斗能力，五河琴里等人在大屏幕前，可是看得一清二楚的，即使比之精灵，也是有过之而无不及！

　　有这样的战斗能力，不成为对战长官，就太对不起无忧的身份了…

　　“是吗？”既然五河琴里都这样说了，神无月恭平也没有在说些什么。旋即，一脸正色的看向无忧，目光满是严肃，神无月恭平深深的吸了一口气，紧接着朝着无言鞠了一礼。“初次见面！我是神无月恭平！‘拉塔托斯克’的副司令官！”

　　闻言，无忧淡然一笑，旋即也介绍道。“你好，我是季风无忧！”

　　这时，半死不活的御姐，不知多久没有睡过的村雨令音，也迷迷糊糊的说道。“我是‘拉塔托斯克’的分析官，村雨令音。”

　　“你好！”无忧微笑着点了点头。

　　“好了，你们也认识了！现在我要宣布一些事情！”见，无忧和神无月恭平还有村雨令音相互介绍完后，五河琴里脸色一正，严肃认真的说道。

　　“有了无忧的加入，我们的计划也可以开始了，这两天我会参加圆桌会议，提出这件事！你们准备一下！另外，无忧，三天后便会开学，你就先和士道一起去上学吧！东西我会帮你准备好！”

　　闻言，神无月恭平脸上满是严肃的说道。“虽然无忧君拥有着媲美精灵的强大力量，但是该如何处置精灵呢？我们并没有有效的控制精灵的方法。”

　　对于，神无月恭平的质疑，五河琴里面无表情的抬起了小腿，旋即便一脚踢在了神无月恭平的小腿上。

　　“ヾ(≧O≦)〃嗷~！”

　　神无月恭平发出了一声不知是痛苦还是满足的shen吟。

第九章 琴里清晨的袭击

　　对此，无忧差点没忍住笑出来！虽然早已经知晓神无月恭平是一个抖M，但真正看到这一幕的时候，无忧还是忍不住抽了抽眼角。

　　而五河琴里仅仅只是瞥了一眼神无月恭平之后，便收回了目光，显然对神无月恭平极为了解，所以直接无视了他。

　　“这一点大可不用担心，无忧拥有着封印精灵力量的能力，不然我也不会提出这个计划！”五河琴里淡淡的说道。

　　对于五河琴里提出的这些，无忧也没有反驳，虽然不太想去上学，但也总比整天闷在家里好，所以无忧倒是没有发对。

　　“好了，就这样了！你们尽快将东西都准备好吧！”

　　就这样，无忧正是加入了‘拉塔托斯克’，并成为了应对精灵的对战长官。

　　三天的时间，很快就过去了！

　　不得不称赞‘拉塔托斯克’的办事效率了！无忧的入学手续，和各种身份的办理只用了小半天便全部安排的妥妥的。

　　而对精灵采取的拯救计划也在这一季度开学的前一天，审批下来了。

　　…………

　　清晨……

　　稀疏的灿金色光线透射过云层，给暗蓝色的天空逐渐带来了一丝光芒！

　　飘忽不定、形状不一的云，稀疏杂乱、纵横交错的光，编织出了一副美丽的画卷。

　　天宫市，五河家……

　　五河士道早早的便起chuang，在厨房中十分熟练的将手中的锅子上下翻动着，准备着早餐……

　　至于无忧嘛……

　　在五河琴里的要求下，无忧并没有回自己的家中，而是在五河家住了下来。

　　五河士道对此也是没有反对，反而也希望无忧能够住下。

　　面对五河琴里和五河士道的邀请，无忧也没有拒绝，反正一个人住也无聊得很，和五河琴里和五河士道一起生活，也不错！

　　房间中，呼吸声平缓而均匀的传开……

　　无忧一脸安详的睡在chuang上，并没有苏醒的意思。

　　直到某一刻，无忧的房门被悄悄的打了开来，一个红色双马尾，头上扎着白色缎带的小脑袋从门后探了出来，贼头贼脑的环视了一眼四周，然后才看向了床上……

　　“无忧欧尼酱没有发现……”五河琴里捂着小嘴，贼兮兮的笑了起来，紧接着也像做贼一般，蹑手蹑脚、小心翼翼的没有发出太大的动静，往床边走去。

　　待到离无忧的床不到一米的距离时，五河琴里才大叫了一声，猛的从地面上一跃而起，扑向了无忧的床，一脚狠狠的踩在无忧的身上！

　　“无忧欧尼酱！快点起床了！”五河琴里一边笑着说道，一边还在无忧的身上跳起了舞来，一对小脚轻巧的在被窝上踩来踩去的，似乎企图直接把无忧给踩醒。

　　但是，五河琴里的体重，充其量也就不到四十公斤，这样的重量，就算五河琴里在无忧的身上跳起了舞，对于身体不知被系统和两大血脉强化到何等程度的无忧来说，也不过是毛毛雨而已。

　　虽然，处于睡梦之中，但对于自己身体四周的情况，无忧还是能感应到一些变化的。

　　“艾斯特！被闹了，让哥哥再睡一会！”无忧迷迷糊糊的说道。

　　闻言，五河琴里不满了，面对依然没有清醒过来的无忧，五河琴里给予了无忧一次大招。

　　只见，五河琴里抿了抿嘴唇，再一次一跃而起，并且还伸出一个脚，一个飞踢，狠狠的踹在了无忧的肚子上！

　　这一回，就算五河琴里的体重再轻，无忧也没有办法无视了，当轻微的疼痛感从肚子上传来时，无忧终于是醒了过来了。

　　“哦~~~无忧欧尼酱，哦哈呦~~~”五河琴里仿佛什么也没做一般，冲着无忧露出了一个元气满满的笑容，打了一个招呼，当然，如果她不是站在无忧的身上的话，那会更有说服力……

　　“哈……！原来是琴里啊！我差点以为是小舞那调皮的丫头呢。”打了个哈欠，无忧揉了揉迷糊的眼睛，看着站在自己身上的五河琴里，无忧淡淡一笑道，倒是没有因为五河琴里的所作所为而感到生气。

　　虽然只是来到约会大作战世界几天，但是无忧却有些想念和朱竹清几女一起生活的日子了。

　　“小舞？？？”五河琴里嘟着嘴嘀咕道。

　　“呐~呐~！无忧欧尼酱，艾斯特和小舞是谁啊？”五河琴里眨了眨亮晶晶的大眼睛，好奇的盯着无忧问道，对于无忧在睡梦中呼喊出的两个名字，感到好奇，同时不知为何心里感到了一丝不舒服的感觉……

　　“额……怎么说呢？艾斯特和小舞可以说是我的妻子吧！”无忧想了想，旋即微笑道，笑容中带着一抹温柔……

　　“妻……妻……妻子？？？”闻言的五河琴里，眼睛睁得圆圆的，一脸不敢相信、目光呆呆的看着无忧，结结巴巴的说道。

　　“嗯！”无忧眯着眼睛，微笑着点头道。

　　“好了，琴里，该从我身上下来了吧！这个角度可略微的有点微妙哦！”不待五河琴里回过神来，无忧嘴角一勾，调笑的打趣道。

　　因为，以无比豪放的姿势站在自己身上的五河琴里，身上穿着的，是裙子……

　　躺在chuang上的无忧，几乎可以很清楚的看到五河琴里那蓝白条纹的胖次。

　　闻言，五河琴里回过神来，随着无忧的视线，低头望去……

　　“啊……！”羞涩的娇呼一声，五河琴可爱的小脸上熏染上一抹淡淡的晕红，双手迅速压下裙子，跳下了无忧的chuang……

　　“无忧欧尼酱，H……！”五河琴里红着俏脸，小声的嘟囔道。

　　“喂喂，好像是你小妮子，先来偷袭我的吧！”无忧没好气的笑着说道。

　　看着坐在chuang边的无忧，五河琴里微红的脸蛋，红宝石眸子看着无忧问道。“艾斯特和小舞，她们真的都是无忧欧尼酱的妻子吗？”

第十章 对五河琴里坦露

　　“嗯！竹清和冰儿也是！”无忧微笑着点了点头说道，目光中满是温柔之色。

　　“四位妻子？？？”闻言，五河琴里一怔，旋即呆呆的问道。

　　“怎么？不行吗？”无忧挑了挑眉毛，淡淡的笑道。

　　“可以才怪！！！”五河琴里在心中呐喊道。

　　“可是法律上可是只能拥有一位妻子的！”五河琴里说道。

　　“哦！的确是这样！不过只是在这个世界罢了！琴里酱！我并不是这个世界的人哦，所以我才会拥有这样的力量！”无忧笑着点了点，旋即突然认真的说道。

　　闻言，五河琴里震住了，如果说之前听无忧说，他有着四位妻子，五河琴里只是惊讶的话，那这次无忧所说的话，却是让五河琴里的心中翻起了惊涛骇浪……

　　“无忧欧尼酱，你……？？？”五河琴里震惊的看着一脸淡笑、丝毫没有因为自己说出的惊天之文而有所改变的无忧……

　　“吓到了吗？琴里！在这个世界之外还有着许许多多其他的世界，每一个世界都有着不同程度的文明！像我那个世界的最强者，可以轻轻松松的毁灭这个世界哦，同时创造一个小世界对于他们来说也不是很难的事情！”无忧淡淡的笑道。

　　“毁灭世界！！！创造世界！！！这种事情……怎么可能办得到……”五河琴里不敢相信的喃喃道。

　　在五河琴里的观念中，即使是拥有强大神秘力量的精灵也不可能拥有无忧所说的那种力量，所以五河琴里对此不是不敢相信和是很难相信会有人拥有着那种力量。

　　但不知为何，看着无忧平静淡然的表情！五河琴里有些相信了……

　　为何无忧不是精灵却拥有着这样强大的力量？明明在四年前还没有的。而又为何无忧拥有着封印精灵的能力？甚至五河琴里都有些怀疑，这些精灵是不是无忧那个世界跑过来的了……

　　虽然很难让人相信，但却又不得不让人觉得有这种可能，毕竟这样一来整件事就说的通了，无忧强大的力量，封印精灵的能力，甚至精灵的由来……

　　“好了，回神了！”无忧在一脸呆呆的五河琴里面前，晃了晃手。

　　“无忧欧尼酱，你真的不是这个世界的人吗？”五河琴里还是有些不相信的问道。

　　“琴里认为是的话，便是！不是的话，便不是！不过，这件事可不能和其它人提起哦，这是我们之间的小秘密！”无忧摸了摸五河琴里的小脑袋，微笑着眨了眨眼睛说道。

　　“好了，出去啦！我要换衣服！”一边说，无忧一边将五河琴里推出了门外……

　　房外，五河琴里呆呆的看着无忧关上的房门……

　　这一刻，五河琴里突然觉得自己和无忧之间的距离好远……

　　从无忧的那些话中，五河琴里知道了了无忧有着四位妻子，而且似乎并不在这个世界，也就是说，无忧迟早是要回到那个他所说的那个世界……

　　想到这些，五河琴里不知为什么，只感觉自己的心中没由来的出现了一股烦躁的感觉，这种感觉让五河琴里感到极为不舒服……

　　…………

　　在一张餐桌之上，五河士道脸色古怪的看着一脸沉闷，低着俏脸，只是不断一个劲的扒着筷子，连自己的碗中已经空空如也了都不知道，心不在焉的五河琴里……

　　“呐，无忧！琴里这是怎么了？”五河士道靠向自己左边的无忧，小声的问道。

　　闻言，无忧摊了摊手，摇了摇头，表示自己不知道。

　　其实无忧还真的不知道，虽然自己告诉了五河琴里那些事情，但也不应该是这种反应吧！

　　疑惑不解的看了心不在焉的五河琴里一眼，无忧伸手弹了一下五河琴里光洁的额头，“我说呐！琴里，你怎么了？”无忧好奇的问道。

　　五河琴里闻言，摆了摆手，勉强一笑道。“没……没什么！”

　　不知不觉中，五河琴里对于无忧的事情越来越在意，同时也因为知晓了无忧的那些事情而越来越烦躁，心中的烦躁，让五河琴里感到极为不舒服，想要不去在意这些，但五河琴里却始终无法忘却……

　　疑惑的打量了一下琴里，无忧无奈的摇了摇头，既然五河琴里不愿意说，无忧也没打算直接逼问……

　　五河士道见此，也是叹了一口气，虽然五河琴里看上去怪怪的，但总算是没有什么问题，所以五河士道也没有刨根问底，毕竟每个人都有着秘密不是……

　　在这个时候，一旁的电视机里，却是传来了这样的一则报道…

　　“今天凌晨，在天宫市近郊观测到了小范围的空间震，损失较为轻微，附近居民也未出现什么伤亡，现在，空间震的发生条件正在调查之中…”

　　这则报道，让正在进食中的三人同时停下了手头里的动作，无忧眼中闪过一丝精芒，五河琴里也是脸色一正，从心不在焉的沉闷状态中恢复了过来，毕竟向无忧看了过去……

　　见此，无忧微笑着微微摇了摇头，示意五河琴里不用担心。

　　五河琴里也因此微微松了一口气，虽然在‘司令官模式’下的五河琴里很有主见，但在普通的‘妹妹模式’下的五河琴里也只不过是一个天真可爱、性格开朗活泼的小女孩罢了，所以对于这种事情，会下意识的依赖无忧，也不是太奇怪……

　　而五河士道则是看着电视机，说道：“最近，是不是有点多了…”

　　五河士道说这句话，指的自然是空间震了！

　　五河琴里瞥了电视机一眼，无所谓的小声嘀咕道：“是啊，而且来的还稍微早了一点……”

　　无忧淡淡的看着电视机上的报道，心中倒是充满了期待，知晓原著的无忧可知道这则报道代表着什么……

　　代表着，原着的一号女主角，夜刀神十香，即将降临了！

第十一章 上学，鸢一折纸的窥视

　　而今天，也是剧情开始的一天……

　　随着这一则空间震的报道，饭桌上的气氛顿时也跟着安静了下来了，作为这个世界特有的一种灾难，发生了空间震，而且还是在那么近的地方。

　　无忧思索着如何封印夜刀神十香，五河琴里估计也在思考如何应对这些吧，至于五河士道嘛？无忧倒是没有看出什么……

　　自从上次从五河士道身上感应到精灵的灵力波动之后，无忧便一直观察着五河士道，但却没有看出来什么，而且因为五河琴里的关系，无忧也没有机会仔细的探查五河士道……

　　......

　　走在前往学校的路上，看着在前面蹦蹦跳跳，嘴里不断的念叨着‘超豪华儿童套餐’的琴里，即使前一刻，琴里要求去家庭餐厅吃‘超豪华儿童套餐’的时候，五河士道是一脸的不情愿，但是这个时候，他是露出了一个会心的笑容。

　　可以看得出来，五河士道，真的是非常宠琴里的...

　　而无忧也是会心一笑，不管五河士道到底是什么人，只要不对自己周围的人造成什么影响，那又何必去在意这些。

　　旋即，看着自己身上所穿的衣服，也就是无忧即将前往的都立来禅高中的学生制服。无忧无奈一笑，学生！对无忧来说还真是一个陌生的词汇。虽然，无忧在斗罗大陆上是史莱克学院的学生，但性质却完全不同。

　　西装式，上身是一件白色的衬衫，佩戴一条蓝底条纹的领结，下身则是灰色的西裤，外带一件黑色的外套，手中还垮着一个公事包样式的背包，完全就是一副高中生的打扮！

　　还别说，一身合适的学生制服，再加上无忧俊俏的模样和一头夺目的星银色头发的衬托，倒是不知道让多少路人频频侧目。

　　没过多久，三人便来到了家庭餐厅的门口，琴里回过头来。

　　“那，欧尼酱，无忧欧尼酱，放学之后，我们就在这里见了哦~~~”

　　“知道了...”五河士道好笑的看着琴里，让琴里嘟了嘟小嘴，开始不断的嘱咐两人放学后一定要来，即使发生空间震也要来，让五河士道是好一阵无奈，也让无忧心中暗自一笑。

　　直到五河琴里走了之后，两人才对视了一眼，五河士道说道：“那么，无忧，我们去学校吧，现在是新学期，无论是新老学生，都需要去报告一下的...”

　　闻言，无忧无所谓的耸了耸肩，刚打算跟在五河士道的后面前往学校，一道躲在电线杆后面的身影，却是吸引了无忧的注意力…

　　来人似乎也发现了无忧注意到她了，连忙将身子藏进了电线杆里，见状，无忧眉头一挑...

　　如果，无忧没有看错的话，那个藏在电线杆后面的人，应该是有着一头白色的齐肩短发...

　　“鸢一折纸...”无忧瞥了一眼电线杆，旋即暗自喃喃道。

　　“不知道你想起来没有...！”无忧嘴角微微一撅，微笑着看了电线杆一眼，旋即便跟上前面真催促着自己的五河士道...

　　“怎么了？无忧，快点跟上，要迟到了…”

　　“知…知道了…”

　　另一边，电线杆后的鸢一折纸探出了一个头，看着远处朝着学校走去的无忧和五河士道，情绪淡然的她，这个时候，却是小小的皱起了眉头。

　　“那个精灵…”鸢一折纸深深的看了逐渐走远的无忧一眼。“为什么会出现在这里？又有什么目的？而且...他...到底是谁？那时候所说的话到底是什么意思...？”

　　鸢一折纸敲了敲手腕上的手表，似乎正在操作着什么，良久之后，才有点迷茫的抬起头来...

　　“精灵明明出现了，为什么都没有灵波的反应呢...？”

　　......

　　抬头望着上方标注着‘2—4’字样的班级牌子，无忧就这样静静的望着它，也不说话，只是良久之后，却是长长的叹了一口气

　　都立来禅高中二年四班，原著主角也就是五河士道所在的班级…

　　结果，虽然在来这里的路上，就已经有所猜测了，但是真的被分配到这个班级，无忧有些期待的笑了，因为在这个班级里面，有五河士道，也有鸢一折纸...

　　在教室里面，那个看起来很萌，看上去和初中生差不多，但其实已经是年月过剩的班主任也结束了新学期的开场白，对着下面的同学说道。“那个，接下来，有一个转学生，也即将进入我们的班，跟我们一起学习...”

　　听到这句话，下面的学生是各有各的反应，无非就是猜测一下来人的性别还有长相，对于这些学生来说，有一个长的很漂亮的女同学，或者是很帅的男同学能够跟自己在一个班级里面，那无疑是一件让人兴奋的事情

　　在教室最后一排的五河士道听到班主任的话，却是有点发愣。“转学生…该不会就是无忧吧…他被安排在这个班级了？…”

　　班主任似乎已经预料到了同学们这个反应了，也没有再多说什么，转过头去面向教室门口喊道...

　　“请进来吧…”

　　门外，无忧稍稍整理了一下制服，旋即便带着一丝温和的笑容，推开门，走了进去...

　　在全班人的注视下，无忧走上了讲台，看了一眼下面的学生，紧接着对着一副果然如此表情的五河士道笑了笑，旋即又看向用毫无情绪波动的眸子死死的盯着自己的鸢一折纸，没有丝毫在意的微微一笑，之后将‘自己的名字’写在了黑板上...

　　“季—风—无—忧！”

　　“我叫季风无忧，接下来将和大家一起学习，还请大家多多关照...！”无忧温和地微笑着，自我介绍道。

第十二章 天台交谈

　　天宫市，都立来禅高中…

　　一整个上午，在教室里，讲台上的老师讲课讲的那是口沫横飞，源源不断，中间甚至都没有停顿过一下，让人不禁感叹她的功力，对此无忧也是无奈一笑，虽然没有认真去听讲。

　　但以无忧精神力的强大，即使不用心去听讲，也不会遗漏什么……

　　而使得无忧不去认真听讲的原因还有一个，那便是整个上午没有听进去一个字，的鸢一折纸！

　　这个表面上成绩总是全学年第一，体育万能，相貌满分，简直是好学生中的好学生的少女，今天，却是有生以来第一次在做一件事情的时候，没有侵入全部的心神，因为，今天早上，她已经把自己所有的心神，都放在了坐在自己旁边的无忧身上……

　　对此无忧那是感到了深深的无奈，被一个漂亮的妹纸盯上，相信不管是那种男生都会有点小窃喜吧！但无忧却没有感到丝毫的开心和欣喜，不是他不喜欢被漂亮的妹子盯着，而是，鸢一折纸盯着自己的目光，要是有那么一点点情绪还好说，就算是疑惑、不解甚至是杀气、怨恨也行，可是，人家愣是用毫无情感波动的眼神盯了自己一上午，谁能在那样机械的目光下，做到淡然处之呢……？

　　无奈的对鸢一折纸一笑，无忧摇了摇头不在在意鸢一折纸的目光。

　　直到下课后……

　　无忧松了一口，简单地将课本收回书包，旋即也不知道做些什么，所以便扫视着目光，打量着班上的同学……

　　而班上的男生和女生也是不约而同的纷纷打量起无忧。

　　对此无忧也是对那些目光报以微笑……

　　这时，一旁的鸢一折纸却是突然站起身来……

　　走到无忧课桌前，鸢一折纸依旧一言不发，毫无波动的眸子直直的盯视着无忧。

　　这一幕，倒是让班上的学生纷纷窃窃私语起来……

　　至于说些什么，也不难猜出，肯定是一些，无忧是不是和鸢一折纸认识啦，或者无忧和鸢一折纸之间有着什么关系啦。

　　不过这也仅限于鸢一折纸，毕竟谁让鸢一折纸的人气高呢！

　　虽然外表冷淡，没有丝毫感情！但凭借着漂亮的样貌和出色学习成绩的超级天才，让鸢一折纸依旧有着极高的知名度。

　　所以，当鸢一折纸对无忧表现出的不同，自然让众多学生心中升起了一股八卦的火焰……

　　“你好啊！鸢一同学！”没有在意周围他人对自己投以的目光与窃窃私语，无忧眯着眼睛，微微一笑道。

　　对于无忧的问候，鸢一折纸没有丝毫理会，简单直接，依旧没有丝毫表情的看着无忧，轻启樱唇问道。“你为什么会在这里？……”

　　“呼……！”无忧无奈的笑着叹了一口气，旋即开口说道。“我为什么不能在这里呢？鸢一同学……！”

　　这时，在鸢一折纸还没开口之际，一旁的五河士道好奇的看着无忧和鸢一折纸，开口问道。“无忧，你什么时候和鸢一同学认识的，你不是四天前才刚刚回来天宫市吗？”

　　“嘛，我和鸢一同学认识的时候，应该是在五年前吧！不过那时候我们都不知道对方的名字，我也是前几天见过鸢一同学一面，才想起来的。”无忧微笑道。

　　说完，无忧偏过头看向略微迷茫的看着自己的鸢一折纸，微笑着说道。“看来鸢一同学，还没有想起来呢？”

　　“跟我来吧！”无忧自顾自的说完，便起身向教室外走去……

　　鸢一折纸看着无忧离去的背影，想了想，便迈开步伐，跟了上去……

　　这一下，班上的学生之间讨论的更加huo热了……

　　没有在意走廊上众多学生对自己投射而来的目光，无忧神情淡然的向一处地方走去……

　　虽然，只是第一次来都立来禅高中，但以无忧的精神力，只要稍稍扫视一下，学校的结构自然清晰的出现在无忧的脑海中……

　　而无忧的目的地自然便是无人的学校天台……

　　鸢一折纸慢慢的跟在无忧的身后，没有上前去问些什么，只是目光从未离开无忧的身影……

　　…………

　　天台之上……

　　无忧靠在天台边缘，眺望着远方的天际，偶尔也时不时的看一眼下方走廊中和学校中走动的学生和老师……

　　“呐，折纸，我就这样称呼你吧！”无忧转过身来，看着不远处紧紧盯着自己，但却一言不发的鸢一折纸，微笑道。

　　闻言，鸢一折纸没有丝毫表示，不满、讨厌各种神情没有丝毫显露在鸢一折纸的脸上，有的只是一如既往的冷淡，面部表情的看着无忧……

　　见此，无忧无奈一笑，旋即道。“你的变化还真大呢？明明五年前还不是这样的……！”

　　闻言，鸢一折纸终于有了改变，秀眉微蹙，虽然在无忧的字里行间内，听出无忧和自己在五年前见过，但鸢一折纸却是实在想不起来，脑海中没有丝毫与无忧相符的身影……

　　“果然呢！你不记得了！不过也不能怪你，毕竟我的变化有点大了，即使是和当了一年邻居的士道，也是在我的一番解释下，才认出了我。”无忧淡淡笑道。

　　“你到底是谁？”鸢一折纸面无表情的开口问道。

　　“与其说，还不如让你自己看，来的真实吧！”无忧淡淡的微笑道。

　　漆黑的幽光在无忧身上散发，没有丝毫外泄，从一旁鸢一折纸的角度看上去，就像有着一层黑色的物质将无忧包裹了一般……

　　见此，鸢一折纸一惊，身形顿时向后一跃，与无忧拉开距离，毕竟无忧的实力她可是亲身体会过的。

　　目光凝重的看着无忧，以为无忧要动手，鸢一折纸手中也摸出了什么一个小巧的装置，准备向自己颈脖的位置放去……

第十三章 空间震来袭

　　“不用紧张，我是不会动手的！而且我那天应该和你们说过了，我并不是精灵！”看到鸢一折纸的反应，无忧无奈的声音传出……

　　闻言，鸢一折纸也是疑惑的看着自己手腕上探查精灵灵波，类似于手表的装置……

　　即使无忧在自己面前动用力量，但却还是依旧没有丝毫灵波反应，这差点让鸢一折纸以为无忧说的是真的，但看着无忧那不属于常人的力量，鸢一折纸只当自己探测精灵灵波的装置坏了……

　　包裹着无忧的漆黑幽光缓缓消退，从脚部开始，由下至上消退……

　　看到这里，鸢一折纸依旧警惕的注视着无忧，但下一刻，看到无忧的变化之时，鸢一折纸却突然目光呆滞的看着无忧，毫无波动的幽兰眸子中激荡起剧烈的漪涟，樱唇微微颤动，一脸难以置信的看着无忧……

　　只见再次显露出来的无忧，一头炫目的星银色发丝已经变化为一头漆黑如墨的长发，一蓝一紫的眸子也是漆黑深邃如黑洞般吞噬人心。

　　无忧嘴角带着淡淡的笑容，看着鸢一折纸的神态变化……

　　“你……你……！”鸢一折纸难以置信的看着无忧，不该说些什么好，一颗平静冷淡彷如一汪死水般永不动摇的心，犹如滴入了水一般，荡漾起阵阵波澜……

　　“想起来吗？爱哭的小丫头！”无忧微微一笑道。

　　“变化真大呢，明明那时候还只是一个一直哭鼻子的小丫头，只是我没想到五年的时间，居然让你变成了这样……！”无忧遗憾的摇了摇头叹息道。

　　五年前，无忧在封印五河琴里之前，在火海中所救的小女孩，正是如今的鸢一折纸……

　　当初，无忧希望鸢一折纸能坚强的面对现实，努力的活下去，但是却没有想到鸢一折纸却是走上了这一条歪路……

　　抛弃感情，抛弃自我，只为打倒，杀死精灵而活着，这是鸢一折纸当初下定的决心……

　　鸢一折纸咬着嘴唇，目光紧紧盯视着无忧，以往冷淡犹如一汪死水一般无波的眸子中剧烈的波动着……

　　“好了，你也想起来了！这样多少相信我不是精灵了吗？呵呵……”无忧身上星银色的光辉一闪，无忧再次恢复了之前的模样，轻笑道。

　　闻言，鸢一折纸默不作声，剧烈动荡的内心，是这此时此刻的鸢一折纸无比混乱，不知如何是好……

　　见此，无忧有些怜惜的看着鸢一折纸，为了得到现在的力量，吃了不少苦吧！不但抛弃了感情，舍去了自我，也不能否定鸢一折纸为此的努力。

　　上前几步，无忧站在鸢一折纸身前，抬手摸了摸鸢一折纸的脑袋，眯着眼睛，温和的微笑道。“不要活得太累了，这样的你，相信如果你的父母看到了会很心疼吧！不只是为了自己，也是为了你的父母，好好的活下去，不要再像机器一般的人偶，而是作为一个会哭会笑、活生生的人……”

　　“如果你要活下去的理由，那么，我来做为你活下去的理由！如果你要家人，那么，由我来做你的家人……”无忧神色认真地说道。

　　说完，无忧没有再理会目光呆滞的愣在原地的鸢一折纸，转身离开了……

　　“好好想想吧！现在的你，你的父母看到了真的会高兴吗？他们一定希望你能幸福快乐地活下去吧！”

　　留下一句话，无忧不在停留，身影缓缓消失在天台之上……

　　对鸢一折纸这种性格的人，除非它自己想通了，否则外人一般，很难让其有所改变。所以，无忧没有太多的劝说，而是留给鸢一折纸自己选择……

　　鸢一折纸无比茫然的站在天台之上，遥望着天际……

　　“我到底该怎么办呢……！”

　　…………

　　接下来的一上午，鸢一折纸都处于一种心不在焉的状态，神情恍惚。

　　班上的同学很好奇，鸢一折纸和无忧之间到底发生了什么，居然让以往一直冷淡，不为一切动容的鸢一折纸，变成现在这副模样……

　　这也是没办法的咯，毕竟无忧的事情对鸢一折纸造成的冲击有点大了……

　　五年前，将感情抛去，舍去自我，封闭心灵的鸢一折纸，心中唯一保留的只有那年在火海中拯救她，给予她温暖，和目标的小哥哥。

　　如今，见到五年前的无忧，而且几天前他还是以精灵的方式降临，这让一直以来将杀死精灵当成活下去的意义的鸢一折纸，陷入了深度的混乱之中……

　　五年前的那一幕依旧清晰的在鸢一折纸脑海中闪现，几天前无忧降临之际的战斗，还有今天在天台之上，无忧的那些话，都不断的在鸢一折纸脑海中浮现……

　　“如果你要活下去的理由，那么，我来做为你活下去的理由！如果你要家人，那么，由我来做你的家人……”

　　无忧这两句无比认真的话，不可置疑的打动了鸢一折纸的心扉……

　　上午的课，终于在此时的铃声中，全部结束了……

　　五河士道收拾了一下自己的课本，并且收拾了一下自己的课桌椅，然后看向了无忧道。“无忧我们去家庭餐厅吧，琴里应该在那里等着了…”

　　“嗯！走吧！不然那丫头，又要念叨一阵子了！”无忧淡笑着点了点头道。

　　刚准备起身和五河士道一起前往早上和五河琴里约定好的那家餐厅……

　　但此时此刻却……

　　，一阵刺耳的警报声，却是突然从半空之中炸起，响彻了整个都立来禅高中，以至整个天宫市！

　　“本区域里检测到有空间震的前兆，请尽快前往附近的避难所避难，这不是训练，这不是训练，这是真实的警报，请周围的居民尽快前往附近的避难所避难，请周围的居民尽快前往附近的避难所避难！”

　　“重复一遍，本区域里检测到有空间震的前兆…”

　　来了！女主一号，夜刀神十香，即将降临……


    第十四章

    女主一号，夜刀神十香，即将降临……

    对此，众人的反应各有不同...

    像其他普通的学生，虽然大多数都有些慌乱，但还是有序的向防震室中走去...

    而鸢一折纸则是在这通警报中回过神来，没有时间想其他的，鸢一折纸复杂的看了无忧一眼，紧接着往教室外面跑去...

    “士道，你也赶快去避难吧！”无忧正色道，目光深处多少有些凝重...

    “那无忧你呢？”听出了无忧话语中包含的意思，五河士道不禁微微皱眉道。

    “我去找琴里，那个丫头，要是还在那家店等我们就糟了！”无忧不可置否的说道。

    “什么？”闻言，五河士道也是双眸大睁，有些焦急的惊呼道，旋即赶紧拿出手机，定位五河琴里现在所在的位置...

    “不好，那个傻丫头怎么会还在家庭餐厅门口？”看着手机上五河琴里所标明的位置，五河士道无比焦急和担忧的叱骂道。

    “好了，士道你也不用担心，也有可能是琴里在避难的时候，不小心把手机落在哪里了，现在我去看看，你自己小心一点...！”

    说完，无忧不再理会五河士道，直接跑了出去...

    “无忧小心一点...！”

    五河士道的声音传来...

    身影快速闪动着的无忧目光微凝，不是在为接下来面对夜刀神十香而担忧，而是对于五河士道的态度而暗自凛然。

    就在刚才，无忧很清楚的注意到了五河士道的变化...

    不管是因为空间震警报时，表面慌乱，眼中也有一些担忧，但更多的却是平静，似乎没有太多担心的五河士道。还是在无忧说出琴里可能在那家餐厅等在自己两人时，脸上表露出的焦急和担忧，眼底深处的平静，都让无忧暗自凛然起来...

    对空间震不感到担忧，还不算奇怪，毕竟最近发生的比较多，而却有没出现什么伤亡，所以没什么担心也到说过去...

    但琴里的事情就无论如何都说不过去了...

    根据无忧的观察，五河士道对五河琴里的感情绝对是真的，但又为何在知晓五河琴里可能身处于空间震的范围之内，表现的毫不担忧呢？

    这一切的一切，都让无忧开始怀疑五河士道的身份。

    再加上，上次在五河士道身上所感应到的精灵波动，无忧对五河士道隐藏的身份，越来越感到好奇...

    虽然，五河士道可能不会对自己和五河琴里做些什么，但无忧却不想自己身边放着一个不知何时会爆炸的炸弹...

    不过事到如今也不是想这些的时候，现在还是好好想想该如何解决即将降临的夜刀神十香为好...

    在天宫市的某一条街道的房屋之上一道紫色的华光闪过，无忧的身影悄然浮现...

    再跑到无人的一处角落之时，无忧直接用空间转移，来到了这里...

    看是在十分钟前还吵杂热闹、现在已经变得无比荒凉的街道，无忧无奈的叹息一声...

    也难怪‘AST’那些人如此想消灭精灵了，如果每一次都这样，那即使是无忧也实在是有些受不了。

    此时，一个声音却是从他的耳边响了起来，如果仔细观察的话就会发现，在无忧的耳中，正塞着一个耳塞式的无线电…

    “喂！无忧，听到了吗？”

    “是琴里吗？”无忧开口道。

    “嗯，你现在在什么地方？”琴里应了一声，旋即问道。

    “正在朝着空间震的中心赶去呢…”无忧淡然的说道。

    闻言，琴里不着痕迹的皱了皱眉头。“那，士道哥哥呢？”

    “我让他先去避难了！”无忧淡淡的说道。

    “那就好…”琴里脸色松了一松，脸上扯起了一个笑容，看着大屏幕上已经扫描到无忧所在的街道而反映回来的画面，琴里含了含手中的‘珍宝珠’，郑重的说道。

    “听好了，无忧，接下来，我们‘拉塔托斯克’全员都会协助你，你的任务，就是使用你的那种力量，将降临的精灵身上的力量给封印住！”

    “知道了！这也是我的目的！”无忧淡淡的笑道。

    说完，无忧脚下再次浮现出一个紫色的魔法阵，一闪之后，无忧的身形再次消失...

    下一瞬间，无忧的身形再次在一同毫无人烟的房屋之上浮现，目光凝重的望着不远处的一处位置...

    那里正是空间震的中心...

    直到某一刻，一股恐怖的空间波动开始在无言的面前震动了起来，周围的风也变得沉重了不少，与此同时，一道道黑芒，从前面闪动了起来了！

    见此，无忧皱了皱眉毛，亲身经历过空间震威力的他，可知道空间震的威力，所以对空间震造成的破坏，无忧不禁眉头紧蹙...

    “系统，有办法消除空间震吗？”无忧看着眼前即将爆发的空间震，微蹙着眉头问道。

    “可以！消耗1000点能量点，可将空间震吸收！”系统淡淡的回答道。

    “那好，吸收我眼前的空间震！”闻言，无忧一喜，便赶紧说道。

    拥有着100000以上能量点的无忧，也不在乎这区区1000点。

    “是，吸收空间震中......！”

    几乎是在这句系统提示音响起之时，面前的空间一颤，一个巨大的黑色球体陡然从前面的街道猛的膨胀了起来！

    照理来说，空间震现象发生之时，那个巨大的黑色球体所过之处，无论是什么东西，都会被直接震成一片废墟，可是，这一次的空间震，却是有点与众不同了…

    黑色的球体膨胀而起，但是被其接触到的事物，那些应该变成废墟的存在，这个时候，居然在黑色的球体之中安然无恙的屹立着，仿佛什么都没有发生一般。

    ‘佛拉克西纳斯’里，正在看着大屏幕的一众‘拉塔托斯克’成员们全都愣住了，连琴里也不例外。


    第十五章

    “这……这到底是怎么回事？为什么空间震没有对周围造成一点破坏……？”神无月恭平目瞪口呆的看着大屏幕，神色之中充满了不敢相信，周围的人也都差不多……

    琴里也是微微皱眉，但却沉默不语，心中思索着什么，旋即看着屏幕上的一个黑点，那正是无忧的身影……

    黑色的球体荡过周围的空间，里面所拥有的强大破坏力全部变成了风浪一般，刮在建筑物上，犹如微风吹过一般，什么都没有破坏。

    随后，黑色的球体一颤，好像是在进行热胀冷缩的现象一般，膨胀到了极限的黑色球体突然缩小了回去，当黑色的球体缩小到巴掌大小之时，居然飞向了半空，旋即在空中划过一道弧线，晃晃悠悠的飘向了无忧……

    “这……这是什么？”

    看着眼前黑色的小球，无忧眨了眨眼，有些疑惑的向系统问道。

    “这是由空间震中狂暴的空间之力，所凝聚而成的空间之珠！可引爆，拥有着强大的威力，不过是一次性物品！”系统详细的解释道。

    闻言，无忧脸色一喜，1000点能量点对无忧来说不算什么，但获得了这空间之珠，可真得算是意外之喜了！

    俗话说得好，好人有好报！

    如果不是无忧不希望空间震造成破坏，而询问了系统，也不会有这种收获……

    伸手接住飘到面前的黑色小球，无忧才看清了它的全貌，那是一个仿佛装着一个细小的黑洞在里面的水晶球，里面的黑洞滴溜溜的转动着，一丝丝的黑光透体而出，看起来有点黯淡的美感……

    只是稍稍看了一眼空间之珠，无忧便将其收回了系统空间……

    现在，可不是有闲心欣赏的时候……

    至于无忧，则是来到了空间震的最中心处，在那里，有着一道紫色的身影……

    一头及膝的深紫色长发被一对宛如蝴蝶一般的紫色水晶发饰所绑住，身上穿着一件似礼服似的铠甲，身下的裙子是由粉红色的纱绸所组成的，胸前、颈下、两肋之间，则是有着一抹粉红色的羽毛，让其主人不仅美丽，还看上去英气十足……

    一座金色的王座屹立在她的身旁，她一脚踏立在王座之上，在王座的顶端，还有着插着一把剑柄……

    一点一点的紫色幽光在其身边游荡着，紫水晶般透彻的眸子微微转动，似乎在认识着这个世界一样……

    代号：princess【公主】

    等级：58

    神威灵装：十番

    天使：鏖杀公

    看着夜刀神十香的资料，无忧多少松了一口气……

    看来系统还多少有手下留情，没有将自己的实力限制的过低……

    不然，以精灵们的特殊能力，无忧对付起来还真不容易……

    旋即，望着眼前不远处的美丽少女，无忧也不禁在心底暗自发出一声赞叹……

    不过是比容貌，还是比气质！无忧身边的朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿、薰儿等女，都不比眼前的夜刀神十香差……

    但这一刻，她仿佛是天地间的唯一一般，让她的美，体现到了极致……

    夜刀神十香，代号为‘princess（公主）’的精灵！

    原著的第一女主，亦是第一个出场的精灵！

    当然，这个时候，夜刀神十香还没有自己的名字，原著里，‘十香’这个名字是五河士道取的，而‘夜刀神’的姓氏，则是后面才取的，现在的夜刀神十香，还没有任何的称呼，有的，只是那个代号为‘princess（公主）’的识别名…

    这个时候，夜刀神十香终于是注意到了无忧，水晶般透彻的紫眸中浮现出满满的敌意，并且无忧还看到了一缕忧伤……

    就在无忧刚准备开口说些什么的时候……

    夜刀神十香，动了……

    脚尖轻轻一点，夜刀神十香跃上了王座顶端，双手一把握住那剑柄状的手柄，一把流转着晶莹光泽彷如水晶打造一般的下宽上尖的巨剑从王座之中拔出，旋即用力向无忧的方向一挥，一道紫色的剑气，直接撕裂空气，划破大地，破风朝无忧袭来……

    见此，无忧略带温和笑容的脸顿时垮了下来，原本和夜刀神十香打个招呼，告诉她，自己不是来杀死她的，结果没想到夜刀神十香居然直接就动手了……

    无奈的一笑，无忧右手抬起，点点星芒自无忧体表渗透而出，一颗颗美丽梦幻的晶珠浮现，在无忧周身旋转……

    三千星域，因为实力的限制，此时此刻的无忧只能动用这二百九十九颗星珠……

    右手一挥，星珠开始朝无忧虚握的掌心汇聚，一把淡蓝色晶莹的水晶长剑凝聚而出……

    “破……！”无忧轻喝一声……

    握住三千星域剑的右手顿时水平一挥，一道星银色的剑气同样破空而出，四周围的空气都在这股锋锐的剑气之下分割开来，剑气划过天际，与夜刀神十香所斩出的紫色剑气相碰……

    “嘭！”

    一银一紫两道锋锐的剑气的碰撞，在四周围的地面上撕裂出数道深深地剑沟，原本因为空间震被吸收而完好无缺的建筑物和地面在这阵碰撞之下，终究还是逃不过被毁灭的命运，化为了一片废墟……

    夜刀神十香一愣，有点茫然的侧了侧脑袋，在她有限的记忆之中，似乎并没有人类可以使用‘天使’的记忆，难道对方也是精灵？……

    所谓的‘天使’，其实便是精灵们所使用的武器，例如夜刀神十香手中的巨剑，乃至那金色王座，便是她的‘天使’，精灵可以在这个世界上，通过使用自己的力量，从而呼唤出自己的‘天使’，很显然的，无忧刚刚召唤出‘三千星域剑’的一幕，被夜刀神十香当做，那是精灵在使用‘天使’了！

    第十六章

    有了这个想法之后，夜刀神十香非但没有因为把无忧当做‘精灵’而放松警惕，反而更加敌意满满的看着无忧，同时眼中的忧伤也更加明显了……

    不只是人类，就连同为精灵的他，也要杀我吗……？夜刀神十香哀伤憎恨的看着无忧……

    还好无忧不知道夜刀神十香是这样想，不然无忧肯定会被气得跳起来，‘有没有搞错，是你先动手的好吧，我最多只能算是正当防卫吧！’

    单手握着奇异的水晶巨剑，夜刀神十香纵身跃向高空，旋即身形在半空中一顿，高举手中巨剑，双手握起，急速向无忧暴掠而来，极快的速度，引起了阵阵破风之声……

    见此，无忧眼神也是微微一凝，脸色略微凝重的看着夜刀神十香，虽然凭借着自己各方面的能力，可以越级战斗，但它人也未必没有底牌……

    就像夜刀神十香，虽然本身只有五十八级，比无忧现在被限制的等级还要低上两级，但凭借着其‘天使’鏖杀公的威力，实力绝对不输于一般的斗皇……

    身形微微紧绷，无忧紧了紧握剑的手，目光警惕的看着夜刀神十香，虽然知道在原著中夜刀神十香是一个天真善良，甚至有着呆萌的吃货少女，但隐隐感到约会世界变化的无忧，却不敢放松警惕，谁知道眼前的夜刀神十香，是否依旧像原著中一样呢？……

    但是下一刻，无忧那颗警惕的心彻底被打破了……

    “你，也是来杀我的吗？”

    说这句话的时候，夜刀神十香精致的娇颜上，布满了浓浓的哀伤，一对紫水晶般的瞳孔里闪动着足以让人心碎的神色，让外表看上去英气十足的她，此时此刻显的是那么的柔弱无助……

    看着夜刀神十香那哀伤的神情，无忧这一霎那失神了，这是无忧第一次在战斗的情况下失神，经历过杀lu之都的残酷，无忧不应该会这样才对，但这的确出现了……

    在无忧的视线中……

    一道若隐若现的温婉少女身影，缓缓浮现……

    这道身影的俏脸上，闪烁着泪光的眸子中，同样显露着浓浓的哀伤看着无忧，少女温婉的柔美身影与夜刀神十香相差不多，一头柔顺的冰蓝色发丝如云似瀑般倾落身后，泪光涌动的眸子有着头发一样的色泽，正是两年前水冰儿那时候的身影……

    水冰儿的身影在无忧的目光中缓缓与夜刀神十香重合了……

    同样的哀伤，同样的无助，此时此刻水冰儿和用巨剑指着自己的夜刀神十香，柔弱的身影缓缓的重合在了一起……

    这一刻，两人的神色，居然是一模一样的！

    水冰儿此时此刻的神情，可能连她本人都没有无忧记得清楚，无忧无比深刻的记得，水冰儿露出这样表情的原因，正是两年前，无忧还在斗罗大陆参加全大陆高级魂师学院精英大赛的时候，那次因为一个奇妙的误会，让水冰儿喜欢上了自己……

    但那时，无忧却拒绝了鼓起勇气羞涩的向他表白的水冰儿……

    那时，水冰儿无比无助柔弱的身影，清晰的记忆在无忧心中，那份没有丝毫恨意的哀伤目光，让无忧的心停滞了……

    那时的无忧不明白，真的不明白，为什么在自己狠下心拒绝水冰儿之后，她为什么不恨自己，那时无忧看得很清楚，在那份冰冷的目光下，隐藏的是浓浓的哀伤……

    正是因为，水冰儿那哀伤无助的柔弱身影，使得那时的无忧心乱了……

    “冰儿……！”失神的无忧下意识的轻呼道……

    逐渐回过神来，无忧的双眼再次恢复了神采，右手握住的三千星域剑缓缓松开，旋即再次分解为一颗颗星珠，渗透进无忧的体内……

    “嗯？”看到这一幕的夜刀神十香脸上的神色一怔，对无忧突然收回‘天使’【在夜刀神十香的认知中，无忧的三千星域剑就是如同自己鏖杀公一样的天使】，心中有点摸不着头脑，紫水晶般的眸子扑闪扑闪，略微疑惑的看着无忧……

    此时此刻，无忧看向夜刀神十香的目光变了，由之前的警惕和凝重，转换为了怜惜与心疼……

    夜刀神十香刚才的神情让无忧想起了那时的水冰儿，因为那件事，无忧一直认为自己亏欠这水冰儿，虽然后来自己接受了水冰儿，甚至不久前还将水冰儿吃了，但无忧心中却依旧没有完全消抹这份亏欠……

    所以，那时无忧发誓，这辈子再也不想让自己身边的人露出这样的表情……

    虽然此时此刻，夜刀神十香算不得是对无忧很重的人，但因为看过原著的无忧却将夜刀神十香，当做了那个原著中天真善良、呆萌可爱的吃货少女……

    而夜刀神十香也是有点不适应无忧看向自己的目光，以往只要自己已出现，紧接着便会出现一些想要杀死自己的人类，她们的眼神无一不是对自己充满了憎恨与杀意，而无忧这怜惜、心疼的目光倒是让习惯了那些目光的夜刀神十香有些忐忑不安……

    心怀扑通扑通的加速跳动着，“我这是怎么了？好奇怪的感觉，是因为他的那种眼神吗？为什么？他不是要杀我吗？为什么要露出这种眼神看着我？……不过……这种眼神……不讨厌呢！”

    不知为什么，看着无忧怜惜和心疼的目光，夜刀神十香心中没由来的升起一股温暖的感觉，从没有过的奇异感觉不禁让夜刀神十香有些沉迷其中……

    这时，无忧缓缓抬起右手，向夜刀神十香伸了过去……

    而无忧的动作，也是惊醒了有些迷失在无忧目光中的夜刀神十香，手中巨剑微微一提，尖锐的剑尖抵在无忧的胸口，不让无忧的手伸过来……

    第一十七章

    不知为何，可能是因为无忧的眼神，使得夜刀神十香下意识的不愿意去伤害无忧，但也没有完全放松警惕，所以只好用鏖杀公阻挡无忧的动作……

    但对此无忧却没有丝毫在意，仿佛没有看到胸口那随时可以刺穿自己的巨剑一般，身子微微前倾，右手仍然像夜刀神十香伸去，为此，无忧的胸口也因此被夜刀神十香的鏖杀公的剑尖刺出了一个血点……

    这一下，夜刀神十香可有些慌了神了，本来就因为不想伤害无忧，所以夜刀神十香才想用这种方法，阻挡无忧，但无忧的动作却出乎夜刀神十香的意料……

    不管怎么说，夜刀神十香还是一个心地善良的精灵，不然刚才早就一剑向无忧砍过去了……

    所以顿时不知所措了起来的夜刀神十香，条件发射般撤回了巨剑，而这么一撤，也使得夜刀神十香没有躲过无忧伸过来的手……

    而无忧的手，却已经按到了夜刀神十香的脑袋上……

    对此，夜刀神十香下意识的紧绷起身体，但下一刻无忧动作却不禁让夜刀神十香一呆……

    只见，无忧按在夜刀神十香脑袋上的手，并没有夜刀神十香想象中一样，攻击自己，而是轻柔的轻抚着自己的脑袋……

    “真是的……！”无忧温和的笑着摇了摇头，看向夜刀神十香的目光满是柔和与怜爱，轻抚着夜刀神十香的脑袋，无忧柔声细语道。“不可以在我的面前露着这样的表情哦，因为，我发过誓，再也不希望看到有女孩子在我面前露出，这么让人心疼的表情，所以呐，不能再犯规咯……！”无忧半眯着眼睛温和的对夜刀神十香微微一笑。

    “我……！”无忧的话、无忧对自己露出的表情、都让夜刀神十香有些不知所措，从第一次降临这个世界开始，就遭遇到接连不断追杀的夜刀神十香，何尝感受到过这样的事情，所以此时此刻的夜刀神十香根本就不知道该如何去因对这些、该做出如何的反应、该说些是什么……

    虽然什么都不知道，但夜刀神十香却能感受到一件事……

    那就是温暖，自己脑袋上那只轻抚的手掌，好温暖、奇怪的感觉，但夜刀神十香却感受到了从未有过的舒服……

    水晶般亮闪闪的眸子，看着无忧那温柔、怜爱的目光，夜刀神十香此时此刻不禁有些迷失……

    夜刀神十香不知道这是什么感觉，但心中却第一次对这份温暖产生了渴望，那颗早已绝望的冰冷心扉中，头一次升腾起了一股温暖……

    …………

    ‘佛拉克西纳斯’司令室里，所有人呆呆的看着大屏幕上，正在轻抚‘princess（公主）’夜刀神十香脑袋的无忧，他们同时傻了……

    “这…这到底是何种境界！”

    神无月恭平目瞪口呆的看着第一次与精灵见面，便摸上了人家的无忧，其体内那颗‘受’的内心正在不断的颤抖着……

    一众成员们也是面面相觑，看着大屏幕上，那代表着‘princess（公主）’夜刀神十香好感度的数据条上面已经满了三分之二的进度，一时间所有人几乎完全说不出话来了……

    “挺能干的嘛！不愧是无忧呢，一如既往的温柔……！”

    琴里一口将手中的‘珍宝珠’咬住，唇边微微撅起了一抹不只是愉悦还是其他的弧度，琴里虽然对无忧能够如此之快的增加精灵的好感度而感到高兴，但同时也因为自己心中对无忧的哪一些特殊的情感而感到一丝不舒服的感觉，毕竟那个女孩子希望自己有好感的男生和其他的女孩子表情的亲密……

    同时，‘拉塔托斯克’全员，这些自称‘恋爱经验满分’的‘专家’们，对大屏幕上的无忧，都投去了尊敬与憧憬的目光。

    这，才是真正的拢妹高手啊！简直就是攻略之神一般的存在……

    对此，如果无忧知道的话，估计会苦笑一番吧，无忧的所作所为，完全是心中那份歉疚与感动罢了，毕竟当初因为水冰儿的那次事情，可是在无忧心中留下了深深的一笔呢，所以眼前的一切都不过是无忧触景生情，随感而发罢了，并不是什么攻略的手段……

    或许，也就只有这种发自内心的感触。才能够让夜刀神十香这个单纯且内心善良的精灵，下意识的感受到温暖吧……

    “司令官！”就在全员对无忧感到钦佩的时候，其中一个成员突然叫了起来了，而且脸色还一片凝重。

    “怎么了吗？”琴里淡然的问道，不是她不在意一切事情的变化，而是她大概能够猜到为什么那个成员会突然间那么凝重了。

    “‘AST’已经出动了！一分钟之后将会到达‘princess（公主）’所在的现场！”

    “还是一如既往的快速呢……”琴里有点遗憾，虽然对无忧和夜刀神十香的亲密动作感到不舒服，但琴里还是很识大体，知道以大局为重。以目前无忧这种神攻略的速度，如果‘AST’的人再慢上一些的话，可能‘princess（公主）’的好感进度条已经全满了也说不定……

    呵呵，如果无忧知晓琴里这番想法的话，估计会苦笑的无言以对吧，我哪里攻略了，自己的所作为完全是由心而感的举动好吧……

    而且这种方法，估计只有第一次才会有这么好的效果吧！至少接下来，无忧不可能在短短的一分钟之内，在‘AST’的到来之前，把剩下好感度提升到满。

    “无忧，听到了吗？”

    琴里的声音从耳机中响起来，使得无忧从对夜刀神十香的心疼和怜惜中，回过神来，轻抚着夜刀神十香的手掌也停下了动作……

    第十八章

    而接下来琴里的话，让无忧的眉间微微一皱……

    “无忧！‘AST’很快就会出现在你们的面前，应该是冲着‘princess（公主）’来的！”

    闻言，无忧眉头微蹙，哪怕心中对‘AST’的那些妹纸没有恶感，但心中也是略微有些不满了。

    虽然，这个‘AST’，虽然都是由一些性子不错的妹子们组成的，可是‘AST’的高层就不见得是什么好人了，不想办法解决一下的话，接下来，应该会遭受到他们连绵不断的骚扰。

    对此无忧倒是不怕，虽然自己拥有着堪比精灵，甚至超越精灵的力量，但毕竟自己不是精灵，不可能在自己身上探测到精灵的灵波反应……

    但夜刀神十香可就不同了，现在还没有封印她的力量，所以以‘AST’一贯的作风，是绝对不会放过夜刀神十香的……

    而刚刚对夜刀神十香产生好感的无忧，自然绝对不可能丢下夜刀神十香一个人，否则，除非离开这个世界，不然夜刀神十香一定会一直被‘AST’追杀的！

    也是因为这样，夜刀神十香，才会露出那么哀伤的表情……

    而无忧自然是不希望夜刀神十香再次露出那种令人心疼的表情了……

    遥望了一下天际，无忧微微一叹，毕竟‘AST’中也是有着鸢一折纸的存在，对于这个走上歧途的少女，无忧不太想与之战斗，所以看着眼前沉默不语，一双眸子微闪着盯视着自己的夜刀神十香，温和的微笑道。“呐，要和我一去走吗？”

    闻言，夜刀神十香微微一怔，旋即有些茫然的问道。“一起……走……？”

    “嗯！”无忧微眯着眼睛微笑着点了点头。

    “走去哪里……？”

    闻言，无忧轻轻一笑，目光柔和的看着夜刀神十香，旋即轻柔的拉住夜刀神十香的小手……

    “去我家，今后也是你的家……！”

    “家……！”夜刀神十香震动了，目光呆滞的看着无忧，呓语念道。

    自从她拥有记忆以来，每一次降临到这个世界，所遭遇到的，就是这个世界的原居民的追杀，每一次都是，以至于，在这连绵不断的追杀之中，夜刀神十香，对人类的感觉，是即充满了敌意，又充满了恐惧……

    夜刀神十香能够做到的，就是在人类的追杀之中，一边抵御，一边逃跑，因为，善良的她，并不想伤害生命……

    原著之中，夜刀神十香就曾经说过，如果不是五河士道拯救了她，那么，在这样的情况下，或许，某一天，她就会忍不住，对那些追杀自己的人类挥动手中的剑，然后从此以后，便成为一个视生命为蝼蚁的邪恶精灵！

    这可不是无的放矢，因为，确实有这么一个能够当例子的精灵，时崎狂三，不是因为空间震，而是亲手杀死万人以上，被称之为邪恶的精灵……

    在这种且战且逃的生活之中，夜刀神十香已经差不多绝望了……

    可是现在，有一个人，却是对自己说，在这里，有着一个属于她的家……

    只是一个字，但听在夜刀神十香的耳朵之中，不亚于晴天霹雳！

    那颗冰冷的伺机之心中，仿佛咋落了一块巨石一般，激荡起重重波澜……

    看着夜刀神十香对此的反应，更是让无忧内心对她激起的心疼与怜惜愈发浓郁，谁又能够想得到呢，在这张充满了哀伤的表情之下，夜刀神十香，其实只是一个单纯、天真、善良的少女而已，她会对食物有着异常的执着，也会对人类世界的一切感到好奇……

    会露出那种最傻最天真的笑容，会因为别人的一句开玩笑的话，而牵动所有的情绪，肚子饿的时候会可怜兮兮的看着别人，心情好的时候会绷会跳，心情烦躁的时候会哭会叫……

    夜刀神十香，就是这么一个可爱的精灵……

    这一刻，无忧笑了，笑的无比坚定，在来到约会大作战世界，已经逐渐发生这个世界悄然改变的无忧，很是担忧这些精灵是否还是如原著中一样，原著中善良的她们，是否发生了改变……？

    这是，无忧最担心的地方，毕竟无忧并不希望以强迫的手段，完成这次的任务……

    但看到此时此刻的夜刀神十香，无忧笑着在心中做出的一个决定，不再是单纯的完成这次的任务，而是真正的想要拯救这些可爱、善良的精灵……

    因为，不忍心啊……！

    对着夜刀神十香露出一个温暖的微笑，无忧轻笑道：“要一起走吗？”

    水晶般透彻的紫眸直视着眼前的无忧，夜刀神十香此时此刻的心中剧烈的波动着，微微俯首看着无忧和自己牵在一起的手，感受到无忧手心传来的温暖，夜刀神十香不禁下意识地点了点头……

    见此，无忧笑了……

    只见，无忧另一只手抬起，食指指尖之上浮现出一个散发着紫色微光的魔法阵，旋即拉起牵着夜刀神十香的那只手，悬浮着魔法阵的指尖轻轻的点在了夜刀神十香的手背上……

    一道紫色的华光微微一闪，一个若隐若现的淡紫色圆形纹章烙印在夜刀神十香的手背上，紧接着渐渐隐没……

    这并不是封印夜刀神十香灵力的封灵之阵，而是一个屏蔽夜刀神十香灵波的一个屏蔽魔法而已，在没有得到夜刀神十香的同意，在夜刀神十香心甘情愿之前，无忧是不会强迫封印夜刀神十香的……

    “这……这是什么？”刚才如果不是感受到无忧并没有伤害自己的意思，估计夜刀神十香早就一剑砍过去，紧接着从刚刚得到希望而开心的情况中，再次跌落到绝望的深渊，并且可能直接使得夜刀神十香彻底的完全绝望，成为一个邪恶的精灵……


    第十九章

    “这是，屏蔽你灵波的一个小魔法，以后那些追杀你的人，就找不到你了！”无忧淡笑道，心中也是微微松了一口气。

    闻言，夜刀神十香水晶般的眸子顿时闪动着亮晶晶的光泽，以前降临这个世界，如果不离开，就会一直遭遇到无休止的追杀，不管自己怎么躲都会被那些追杀自己的人找到，而无忧解决了这个问题，自然让夜刀神十香感到开心了，如果能躲，善良的她才不会和它人战斗呢，即使那些人要杀她……

    …………

    而‘佛拉克西纳斯’司令室里，琴里看到这一幕也是松了一口，就在刚才看到无忧动作的五河琴里可是吓了一跳啊！好不容易才颇得了精灵的好感，要是为此而付之东流，五河琴里差点没大骂出来，一颗心扑通扑通的加速跳动着……

    旋即，看着那快满的好感度，五河琴里再怎么对无忧和夜刀神十香之间的亲密感到不爽，也不得不承认这次作战的完美……

    原本，琴里还以为，想要影响到‘princess（公主）’的决定，需要付出不少的功夫，甚至她还让所有‘拉塔托斯克’的成员们，以玩gal的形式，来协助无忧攻略‘princess（公主）’，但是琴里实在没有想到，从‘princess（公主）’降临到现在，也不过过了不到十几分钟而已，而无忧与‘princess（公主）’之间的对话，也不过是短短的几句。

    可是效果，却是出奇的好！

    …………

    空寂无人的街道上，无忧牵着夜刀神十香，慢慢向家中走去……

    已经屏蔽了夜刀神十香身上散发的灵波，不用担心被‘AST’发现，无忧也有着闲心带着夜刀神十香慢悠悠的一边漫步，一边回家……

    “那个……！”夜刀神十香偏着俏脸看着无忧的侧脸，又低头看了看两人牵在一起的手，有些忍不住想要和无忧说些什么……

    闻言，无忧微微一笑，停下脚步，转过半了身子，看着夜刀神十香温和的笑道。“无忧，你叫我无忧就可以咯！”

    “无忧……”夜刀神十香歪了歪脑袋，紫水晶般的眸子中满是茫然。

    见此，无忧不禁莞尔失笑。

    “无忧，我的名字！”

    “名字……？”夜刀神十香闻言，亮闪闪的眸子中不禁浮现出一抹黯然，因为名字这种东西，她没有……

    看到夜刀神十香露出的黯然之色，无忧再次伸手摸了摸夜刀神十香的脑袋，微笑道。“你又犯规咯，都说了不可以再露出这么令人心疼的表情了……十香……！”

    闻言，原本感受到无忧手心温暖而恢复过来的夜刀神十香愣住了。

    “十香……？”

    “嗯，十香，你的名字！” 无忧微眯着眼睛温和的微笑道。

    “我的……名字……！”

    这一刻，十香终于是露出了无比开心的天真笑容，仿佛得到心爱玩具般的少女……

    “我的名字！十香！”

    …………

    “无忧，这是哪里啊？”

    看着眼前的建筑，夜刀神十香转过头，疑惑的看向身后淡笑的无忧。

    此时此刻，十香身上并不是之前那似礼服又似铠甲的装束，而是一身普通的便服，粉色边缘为白色的短袖上装，下装则是一件淡蓝色的牛仔短裤。

    原本看上去美丽而英气的十香，在这套装束之下倒是显示出了少女这个年纪本应该体现出的青春、活泼，倒是显得魅力十足。

    “这里就是我的家！”无忧微微一笑道。

    “无忧的家……！”十香那对水晶般的紫眸顿时闪动着亮晶晶的光芒，有点兴奋的笑着说道：“那，无忧就是住在这里面的吗？”

    “这里是我的家，我自然住在这里面了！”无忧莞尔失笑的摇了摇头，旋即对着十香微微一笑道。“当然，今后这里也是十香你的家。”

    “我的家……”闻言，十香露出了无比开心的笑容，雀跃的呼喊了一声，然后反过来拉着无忧，朝着无忧家跑去……

    虽然这几天一直住在五河家，但对于自己的房子，无忧可没有丢着不管，上上下下好好的打扫了一番……

    “那快点进去吧！”

    见此，无忧不禁无奈的笑了笑，被十香拉进了自己的家。

    只不过，看着拉着自己跑向门口，脸上满是开心笑颜的十香，无忧的脸上就不由自主的露出了一抹发自内心的笑容。

    …………

    无忧家中……

    无忧看着楼上楼下到处跑，仿佛有着无限体力与精神般的十香，不禁微微一笑，倒是没有去阻止……

    每次出现都被追杀，从未好好观察过这个世界的十香，自然对一切都感到无比好奇，所以只要十香高兴就好，无忧倒是没有说些什么，只是微笑着看着，时不时的回答着十香的问题，比如说……

    “呐呐，无忧，这个是什么……？”

    “呐呐，无忧这个又是什么……？”

    …………

    就如此，少女毫无倦意的兴奋着拿着无忧家中各种各样的东西，问着无忧，并且乐此不彼。

    无忧也是笑着一一向十香解答着……

    就在这时，无忧家门的铃声响起……

    “铃铃铃……！”

    “呐，无忧，这是什么声音？”闻声，正在厨房捣鼓着什么的十香跑到无忧身旁，扑闪扑闪的眨着亮晶晶的眸子，好奇地问道。

    “这个是门铃声哦，以后在家里听到这个声音，十香就要记得去开门，知道了吗？”无忧微笑着摸了摸十香的脑袋，起身向门口走去……

    十香也是好奇的跟了上去……

    “吱……！”

    打开门，一个甜美的少女之音便传来……

    “无忧欧尼酱！”

    只见，琴里笑吟吟的看着无忧，头上的发带也已经变成了白色，显然此时的琴里处于‘妹妹模式’，否则以‘司令模式’下拥有着毒舌属性的琴里，才不会甜甜的在无忧的称呼后面加上‘欧尼酱’这三个令人心神一荡的词语呢。


　　    第二十章

    “是琴里啊！”无忧微笑道。

    “呐呐，无忧，她是谁啊？”十香水晶般的紫眸中带着许些警惕的看着五河琴里，旋即对无忧问道。虽然对无忧无比信任，但毕竟之前一出现便遭到人类的追杀，所以在面对除无忧以外的人，十香依旧还是下意识地会保持一丝警惕。

    “她是琴里，五河琴里，也是我们的邻居！十香要好好和琴里相处哦！”看出了十香对琴里的警惕，无忧便微笑着摸了摸十香的脑袋，柔声道。

    “哦！”虽然还不太适应，但将无忧当做依靠的十香，还是对无忧的话，多少信任一些，所以十香也稍稍放松了一丝警惕。

    “呐，琴里，她是十香！”无忧微笑着对琴里说道。十香的存在琴里自然很清楚，但总不能喊十香的代号‘princess（公主）’吧！所以，无忧看似是在为琴里介绍，其实也只不过是在提醒琴里别漏泄了，毕竟现在的琴里不是‘司令模式’而是‘妹妹模式’。

    而琴里也听明白了无忧话语中的意思，所以对无忧微微点了点头。

    “十香，你好！我叫琴里！”琴里笑着对十香伸出了小手……

    而十香则是有些不知该做出如何的反应，所以有些不知所措的看向无忧。

    “十香，这个时候，要和琴里握手，再报出自己的名字哦！”无忧微笑着对是想说道，对十香投以了一个鼓励的眼神。

    闻言，十香显得有些慌乱，对于人情世故什么的，十香哪里接触过，不过看着无忧微笑着的鼓励眼神，十香还是缓缓的伸出了小手，握住了身前琴里的小手……

    “我的名字，十香！”

    …………

    “话说回来，琴里，你和士道联系了吗？”虽然因为五河士道的异常，心中对五河士道抱有了一丝警惕，但五河士道对五河琴里的关心也并未作假，所以无忧还是问了一句。

    “阿诺【那个】，好像还没有……！”闻言，琴里有些不好意思的回答道，处于‘妹妹模式’的琴里，在这种时候露出了一丝害怕，显然有些害怕等下被五河士道责备……

    “唉……！我就知道，真是的！”叹出一口气，无忧十分无奈的说道。

    “多西哟【怎么办啊！】，呜，无忧欧尼酱！”不知该如何应对的琴里，只好两眼泪汪汪的看着无忧，求助道。

    见此，无忧无奈的翻了翻白眼，旋即实在是忍受不了琴里那泪汪汪的表情，无奈的一叹，旋即道。“好吧好吧，我和你一起回家！”

    “耶，无忧欧尼酱最好了！”闻言，琴里可伶兮兮的表情立马转变回了以往的笑容，并且还对无忧摆了一个胜利的V字手势。

    对此，无忧无奈的笑了笑，琴里的性子，无忧也了解不少，对于刚才那种演技，可能不熟悉琴里的人，一定会被琴里所打动，但无忧又怎么会看不出来呢，但即使这样，无忧还是答应了，这也表现出了无忧对琴里也是相当爱护。

    “走吧，还有十香，一起来吧！”对琴里说了一句，无忧拉起坐在自己身旁的十香，温和的微笑道。

    见此，原本对无忧有些冷落自己而感到不满的十香，顿时将不满抛之脑后，开心的笑着点了点。

    走出家门，带着琴里和十香，无忧向自己家左侧的五河家走去……

    “叮咚……！”

    按下门铃的同时，无忧也对一旁有些好奇和不解的十香，笑着解释道。“十香，这个就是之前我和你说的门铃，在家的时候听到门铃要给人开门，而前往别人家的时候，就要像刚才我一样，按门铃，或者敲门才行，不可以强行打开门走去哦。”

    “嗯嗯！”天真对一切充满好奇的十香，听话的点了点头，对于无忧说的话，十香都会很认真的记下来。

    “吱……！”

    这个时候，门从里面打开，五河士道的身影显露……

    看到无忧和琴里，五河士道顿时仿佛如释重负一般，放松了下来。

    快步走到无忧和琴里面前，上下打量了一番，似乎在检查无忧和琴里有没有受伤，旋即松了一口气的说道。“太好了，你们都没事！真是的，无忧你突然就跑了出去。还有你，琴里，你到底在干什么，都发生空间震了，为什么还在哪里，你是八嘎吗？”五河士道训斥道，但眼中却是带着一抹担忧。

    “对……对不起！欧尼酱！”琴里知错一般的低下了头。“人家听到空间震警报的时候，有点害怕，所以，那个，手机一不小心就丢在哪里了，人家有好好去避难嘛，只是后面累了，不小心睡过去了，所以才那么晚回来……”

    “嘛嘛，大家没事就好，士道你也不要再生琴里的气了！”无忧笑着打了个圆场。

    闻言，琴里也是立马跑到五河士道的身旁，摇摆着五河士道的手臂，让五河士道一阵没好气，只能无奈的撇了撇嘴。

    看到五河士道不再生气了，琴里暗地里偷偷的对无忧举了一个大拇指，似乎在表扬无忧刚才的配合……

    见此，无忧也是无奈的笑着摇了摇头，琴里的这一番表演堪称影帝……。，啊不，是影后……

    旋即，五河士道这一番表现，也是多少打消了无忧心中的那一丝警惕，虽然感受到了五河士道的异常，但对于琴里和自己的感情，却并没有作假，这让无忧多少松了一口气，但无忧也没有完全对五河士道松懈，心中暗自做出了一个决定……

    而一旁又受到冷落的十香，却是不满的鼓起脸颊，嘟着嘴，直直的看向无忧，有些气呼呼的幽幽喊道。“无忧！”

    闻言，看着十香的赌气是可爱的样子，无忧不禁暗自一笑，旋即带着歉意的笑容，摸了摸十香的脑袋，歉然笑道。“抱歉抱歉，作为补偿，等下我请十香吃好吃的好了！”

    第二十二章

    “是吗，那开动吧！”无忧微笑道。

    “琴里，你也开始吃啊！还是说...，你也要我喂吗...？”无忧微笑着看向士道一旁的琴里说道，但看着琴里看向十香眼中那一丝羡慕的眼神，无忧想了想，旋即便是一阵好笑的看着琴里，有些戏虐的打趣道。

    “才...，才不要呢...！”闻言，被戳穿心中所想的琴里，仿佛被踩了尾巴的小母猫一般，羞红着脸蛋，结巴的羞恼道。

    “嘻嘻！琴里害羞了！卡哇伊呐！”闻言，对心口不一的琴里，无忧笑嘻嘻的打趣道。

    “呜唔...！”闻言，在‘妹妹模式’下的琴里可没有‘司令模式’下那种毒舌属性来反驳无忧，虽然很高兴无忧说自己可爱，但在这种情况下，琴里还是害羞的低下了小脸。

    见此，无忧笑了笑，夹了一小口菜，旋即用另一只手，弹了一下琴里的额头。

    琴里捂着额头，红着脸有些害羞的微微抬起俏脸，看着眼前无忧夹过来的菜，神情一呆。

    “呐，琴里，啊...！”无忧像哄小孩一般，微笑着对琴里说道。

    闻言，琴里的脸更红了，但心中又很高兴，踌躇了一会，琴里还是红着脸蛋，微微前倾脑袋，一口含zhu无忧夹过来的菜。

    旋即，看着眼睛扑闪扑闪，看着自己的十香和身旁，一只手杵着脸，带着戏虐笑意看着自己的哥哥，五河士道，琴里羞红着脸，呜唔了一声，再次低下了火红的小脸。

    “好吃...，这个也好好吃...！呜唔...！”

    十香快速夹动着筷子，横扫着餐桌，嘴中因为吃得太快没有来得及咀嚼咽下，而使得小脸两侧的粉腮变得鼓鼓的，说话也只能发出支吾声。

    “好了，十香，慢一点啦！不够的我再去做就好了，不用吃得这么快，会噎着的哦！”无忧无奈的笑着摇了摇头道，旋即拿过一杯水，让十香喝下。

    “咕噜咕噜...！” 闻言，无法说话的十香，只好快速咀嚼嘴中的食物，然后咽下，喝下无忧递过来的水之后，大口大口的喘息着。

    “你看你...！”看着十香的样子，无忧轻轻拍着十香的玉背，无奈的笑着摇了摇头，“不要急，慢慢吃，不然像刚才那样噎到了不是反而吃不到了吗？喜欢的话，以后我天天给你做！”无忧颇为宠溺的看着十香，温和的笑道。对于十香这个单纯天真的可爱少女，无忧显得颇为喜爱。

    “嗯嗯...！”闻言，得到教训的十香听话的点了点头，对于无忧说天天都为自己做好吃的，十香又是露出了一脸开心的笑容，旋即也学着无忧夹了一口菜，移到无忧的嘴前，期待的说道。“无忧你也吃，啊...！”十香张大着xiao嘴，期待的看着无忧。 

    见此，无忧微微一愣，这种喂食的事情，以往都是自己喂给艾斯特几女，还从没有过人喂东西给自己吃，所以在看到十香的举动后，无忧自然是不可遏制的一怔...

    回过神来，旋即看着十香眼中闪动的期待，无忧微微一笑，一口包住了十香夹到自己嘴边菜，“十香，阿里嘎多呐。”无忧微笑着谢道，这种被女孩子喂食的感觉也不错呢，无忧咀嚼着嘴中的菜，原本便好吃的食物中似乎多出了什么，使得味道更加美味。
    
    闻言，十香眯着眼睛，开心的笑了，旋即又开始快速的吃了起来，不过因为之前的事，十香的速度慢了不少，至少不会因为吃得太快而把嘴巴堵起来。
    
    而无忧对面的琴里看到这一幕却又是有些吃味了，微微鼓起脸蛋，看着无忧因为被十香喂食而露出的笑容，琴里想了想，旋即便微红的脸蛋，同样夹着一口菜，直起身来，一只手撑在餐桌上，将筷子夹着的菜送到无忧的面前...
    
    见此，无忧微微一愣后，旋即便有些哭笑不得的看着琴里，接连两次被喂食，而却还是不同的女孩子，要是其他的男生，估计会高兴地以为自己在做梦吧...
    
    “看...什么看，对本小姐的举动感动了吗？那就抱有感激的吃下本小姐的恩赐吧！哼...！”看着无忧的反应，琴里有些不满的鼓起了脸蛋，嘟着嘴，开启了‘傲娇模式’。
    
     闻言，无忧更加哭笑不得了，“喂喂，哪有你这样的！”无忧无奈的笑着摇了摇头道。
    
    “无路赛...，快点吃啦！”琴里羞恼的说道，本就好不容易强压下心中的害羞感，才做出如此的举动，所以对无忧的反应，琴里感到相当不满。
    
    “嗨嗨...！”无忧无奈的笑着叹了一口气，同样吃下琴里夹过来的菜，咽下后，对琴里微微一笑道。“琴里，阿里嘎多呐！”
    
    闻言，琴里羞红着脸蛋，虽然对心中很高兴，但还是装作一副不在意的‘哼’了一声，傲娇的偏过脸去...
    
    见此，无忧笑了笑，也没有再去打趣琴里...
    
    一顿饭就在这样的情况下，过去了... 
    
    琴里吃完饭后，休息消化了一会，便到浴室洗澡去了。
    
    十香则是因为刚才吃得太多，而捂着圆滚滚的肚皮，一脸开心满足的躺在沙发上。
    
    至于士道则是在厨房中清洗着餐具...
    
    而无忧原本也是准备收拾清洗餐具的，但却被五河士道笑着推了出来，说什么，晚饭是无忧做的，而收拾就交给他的话。
    
    因此，无忧也只好无聊的坐在沙发上，喝着茶，看着电视，偶尔则会将目光投向厨房中清洗着餐具的士道，眼中光芒微微闪动，无忧思索着什么...
    
    旋即，看了看一旁躺在沙发上的十香，还有传来哗啦啦声音的浴室，最后又看向厨房中的五河士道，无忧眼中神光一闪，心中做出了什么决定... 

    第二十三章

    “士道，能和我来一下吗？”

    这时，坐在沙发上百般无聊的无忧，在看到五河士道清理完餐具从，厨房中出来之后，赶紧说道。

    “诶...！”闻言，五河士道微微一怔，旋即有些疑惑的看着无忧，问道。“有什么事吗，无忧？”

    “嗯，有些事情想问你一下！”无忧点了点头，认真的看着五河士道。

    “哦，那稍等一下，我把这些垃圾处理一下就来！”闻言，虽然好奇无忧到底要问自己什么，但五河士道还是准备先处理一下手中提着的垃圾袋。

    “嗯，我在房间里等你！”

    微微点头，无忧说完，便转身向二楼走去...

    至于五河士道则是看着无忧上楼后，也提着垃圾袋向屋外走去...

    ......

    二楼，无忧所住的房间中...

    处理完垃圾之后，五河士道稍稍整理了一下之后，便上楼来到无忧的房间中...

    “好了，无忧，有什么事，就问吧！”反手关上房门之后，五河士道看着坐在窗台旁，看着屋外的无忧，问道。

    闻言，无忧并未回头看五河士道，也没有开口回应，只是低头看着屋外的脸，微微扬起看着繁星闪烁的夜空，微微叹息一声。

    “士道，你一直都是那个士道吗？”

    这时，无忧偏过脸，神情无比认真的直视着五河士道的眼睛，眼中闪过一抹光亮，说出了一句不明所以的话。

    “诶...！”闻言，五河士道微微一愣，旋即有些好笑的说道。“无忧，你在说些什么？”表面平静的五河士道，眼中深处却极为隐晦的闪过一丝奇异的光芒。

    “不懂吗...？”无忧脸色默然的喃喃道，旋即又看向窗外点缀着璀璨星辰的美丽夜幕，心中不知思索着什么...

    一会后，五河士道见无忧没再开口说些什么，便开口说道。“无忧，没什么事的话，我就先下去了，琴里应该已经洗好了，我去洗澡了，等会我会给你准备好水的！”

    说完，五河士道不着痕迹的看了无忧一眼之后，便一个转身准备离开，同时也在无忧看不到的情况下，暗自松了一口气，眼神微微闪动，不知在思索着什么...

    “等等，士道！”闻言，无忧脸色平淡的转过头来，淡淡的说道。

    闻声，五河士道的身形微微一顿，旋即再次回过神来，疑惑的问道。“无忧，还有什么事情要说吗？”

    “你，真的是士道吗？”无忧再次问出了一个不明所以的问题，目光极为平静淡然的看着五河士道。

    “呵呵，无忧你在说些什么？我不是士道，还能是谁？”五河士道好像被无忧的问题逗笑了一般，笑着回答道。

    “是吗？如果你真的一直是那个士道的话，那能不能请你回答我一个问题呢...？”看着五河士道，无忧淡淡的说道。“你身上的...精灵波动是怎么回事？能麻烦你借我解释一下吗？”

    闻言，五河士道的瞳孔不可遏制的微微一缩，不过也只是一瞬间，下一霎那便恢复原状，紧接着便装作一脸疑惑和好奇的问道。“精灵波动？那是什么？我身上有这种东西吗？”

    闻言，看着五河士道的样子，无忧不知为何的再次叹息一声，旋即自言自语的喃喃道。“还不肯说嘛？到底是不是如我所想，就然我亲自来验证一下吧！”

    “封灵之界！”

    只见，无忧的手往房间的墙壁上一按，在一阵耀眼的蓝色幽光的照映下，房间的墙壁上迅速蔓延出许多奇特玄妙的魔法纹路。

    只是眨眼间，由魔法符文所组成的魔法纹路便蔓延至整个房间的每一处角落，将整个房间都包裹了起来...

    封灵之界：拥有隔绝灵力波动，声音，并且对灵力拥有极高防御力的防御结界！同时，封灵之界也拥有着一定的束缚能力。

    约会大作战世界中的精灵的力量其实也是灵力，只不过这种灵力比较特殊，并且因为精灵的灵力是天生的，而并非像无忧一样一步一步修炼而来的，所以也相对的很不稳定。像原著中夜刀神十香就几次发生灵力失控的事情，而琴里也因为不是天生的精灵，而使得灵力更加难以控制。

    “这样就好了，撒，士道，现在我们再谈谈刚才的话题吧！”无忧淡淡的说道。

    “诶...！”看着房间四周围墙壁上的魔法纹路，五河士道的瞳孔缩的比之前更厉害了，旋即还是转作一副好奇的笑道。“呐，无忧，这是什么？魔术表现吗？好厉害！”五河士道一脸惊叹的看着四周围散发着蓝色荧光的墙壁。

    看着五河士道的样子，无忧无奈的揉了揉脑袋，叹息一声，旋即认真的看着五河士道说道。“士道，事到如今，我也管不了那么多了！我并不希望身边有着未知的神秘存在，即使可能没有危险，但为了大家的安全，我也一定要探明，你真正的存在，到底是谁！”

    闻言，五河士道慢慢的沉默下来，脸上没有丝毫表情，也没有再次开口说话。

    看着五河士道的样子，无忧无奈的叹息道。“士道，我能感觉到你对琴里和我的感情，是真实的，并未有半点虚假，但是呢...！”

    “我也绝对不希望身边有半点可能发生变故的存在！”无忧目光一凝，脸色一正道。

    “——无形的枷锁啊！以吾力量为源泉......！”

    嘴唇微微张合，低沉而清晰的吟唱声从无忧的嘴中一字一句的缓缓吐出...

    “呵呵，无忧，你还真是厉害呢！只是短短五年的时间，便已经获得如此强大的力量！”

    这时，从之前一直开始沉默的五河士道终于再次开口...

    五河士道微笑着看着无忧，仿佛没有看到无忧现在的所作所为一般，没有丝毫担心，淡然的和无忧交谈着...

    第二十四章

    五河士道的话，让无忧的瞳孔一缩，目光终于完全凝重起来...

    五河士道果然已经不再是原著中那个拥有封印精灵能力的五河士道，现在的五河士道...

    “呵呵，终于不再掩饰了吗？士道！我还以为，不封印你的话，你就不会承认呢，士道...！”轻笑两声，无忧淡笑道，但眼中却已经一片凝重。

    没错，五河士道，不是人类...，是...精灵啊！

    自从那次探查到五河士道身上的灵波之后，无忧便多了一个心眼，在不断地观察中，无忧发现五河士道隐藏的太深了，即使在都立来禅高中与拥有探测精灵灵波仪器的鸢一折纸同班，五河士道也未曾被发现，这显示出了五河士道的神秘，同时也显示出了五河士道的实力绝对不低。

    虽然不知道五河士道是如何将自己的精灵波动隐藏的如此之深，来躲避‘AST’的追杀，但无忧也只能以五河士道拥有着特殊能力，来解释了。

    “呵呵，真没想到呐，居然会被无忧你发现，不过这也说明无忧你，真的变得很强了呢！”五河士道轻笑道。

    “但是，想封印我，可不是那么容易的哦...，无忧！难道你以为我会站在原地傻傻的等你封印我吗？”五河士道话题一转，有些好笑的看着无忧说道。

    “当然，面对拥有未知能力的精灵，我怎么可能大意，士道，大意的可是你呢...！”无忧笑了笑，旋即脸色一正，目光微凝的喊道。“封灵之界，束缚...！”

    无忧话音一落，旋即只见蔓延至房间墙壁和各个角落上的魔法纹路中哗啦啦的伸探出十数条散发着蓝色荧光的锁链...

    封灵之界的束缚能力，虽然束缚的力量并不强大，但只是稍稍束缚住五河士道一点时间还是没有问题的。

    “哗啦啦...哗啦啦......！”

    锁链哗啦啦的chan绕上五河士道的身躯，如同一条条小蛇一般盘绕在五河士道身上，将其捆绑束缚在原地无法动弹...

    “怎么样士道，这样你就不能动了吧！虽然不能束缚住你在多时间，但只是争取一些封印你的时间，还是总够了！”无忧淡淡一笑道。

    “呵呵！无忧，真厉害呢！明明五年前连我的本身都无法看透，现在却已经能做到这样的程度，你已经不在弱小，便的这么强了呢！”五河士道被封灵之界的束缚锁链所捆绑的手臂，微微动了动，但却无法挣脱，旋即看着无忧，微眯着眼睛微笑道。

    “你...，士道...你难道是...？”

    闻言，无忧眼神陡然一凛，睁大了眼睛，五河士道的话，无疑让无忧回想起了什么不可思议的东西，心中剧烈翻滚着...

    “诶...，没错，想起来了吗？那天，火海中的相遇，真是不可思议呐，那时的我，真的没想到你居然能看到我。”五河士道显然知晓无忧想起了什么，微笑着螓首，旋即又有些惊叹的说道。

    “那天琴里身后的幻影就是你吗？士道...！这么说，使得琴里精灵化的原因，也是因为你吗？”无忧脸色沉下来，双眼紧盯着五河士道，声音低沉的说道。

    “诶！没错，都是我！”五河士道微笑着肯定了无忧的话。

    闻言，无忧的脸色更加阴沉了，“为什么...？”无忧低沉的问道。

    “为什么...！要这样做！”无忧几乎是吼着说出来的，目光阴沉的看着五河士道。

    “为什么吗？”听到无忧的问题，五河士道微微扬起脸，看着天花板喃喃道。

    旋即，又看向无忧，淡淡的笑着说道。“如果真的要说是为什么，那我也只能说，我真的很喜欢琴里吧！”

    “呵呵，喜欢...！”闻言，无忧嗤笑一声，旋即说道。“你这样也算是喜欢吗？琴里成为精灵时，哭泣的样子，你没有看到吗？如果这样也能算是喜欢，那我真是看错你了，士道。”无忧强压下心中的愤怒，低沉的说道。

    闻言，五河士道却没有丝毫在意的笑了笑，“也许吧！”

    此时此刻，无哟已经稳定下心中翻滚的情绪，虽然愤怒，但还是先封印五河士道之后再做决定，毕竟一个拥有未知能力的强大神秘精灵的威胁可不小。

    脸色虽然还有些阴沉，但无忧的眼神中已经恢复了以往的冷静的神色。

    “士道，不管你出于什么目的，但我绝对不会原谅你，把琴里变成精灵这件事！乖乖被我封印吧！”无忧目光锐利的直视着五河士道，说道。

    封印的魔法咒语再次开始吟唱...

    “——无形的枷锁啊！以吾力量为源泉，

    ——听吾之号令，封印吾眼前之人

    ——使其力量所尘封，深藏于身躯之中，

    .....

    这时，就在无忧即将快吟唱完封印魔咒的时候...

    “呵呵，无忧，你是不是太小看我了，为什么现在这种情况，我依旧没有丝毫慌乱，那是因为，我没有担心的理由，除非我自愿，否则你是不可能封印我的...”五河士道轻笑的说道，完全没有丝毫担忧被封印力量而表露的神情。

    “灵魂错乱！”五河士道在说完之后，脸色突然一正，旋即便轻声喊道。

    只见，从浑身被束缚之锁捆绑着，无法动弹的五河士道身上激荡起一圈圈常人无法看到的无形漪涟，仿佛音波一般向无忧笼罩而去...

    “精神力！”见此，无忧双眼微微一征，旋即有些恍然的看着五河士道，旋即目光一凝，一道无形的精神冲击凝聚，将五河士道所发出的精神攻击抵消。

    在挡下五河士道的攻击之后，无忧看向五河士道，恍然的说道。“原来士道你的能力就是精神力，以精神力操控改变它人的五感，难怪当初我无法探查到你，就算借助紫极魔瞳也只能模糊的看到你的身影，而无法辨识你的真身。”


    第二十五章

    闻言，五河士道有些惊讶的看着轻易挡下自己攻击，并一眼便看出自己能力的无忧，说道。“诶，挺厉害的嘛！居然轻易的就挡下了我的攻击，还一下子便看出了我的能力，无忧你果然变得很强呢，看来我要小心一点了，能发现我的存在，并挡下我攻击的你，灵魂力量估计也不低吧！但是，你是不可能强过我的。”五河士道第一次对无忧露出了凝重的表情，虽然无忧轻易地就挡下了自己的攻击，但五河士道还是没有丝毫的担心，刚才的攻击只不过是一次小小的试探罢了，如果无忧挡不下来，五河士道还会感觉到无趣呢，所以，自己现在表面上虽然处于下风，但五河士道还是对自己的实力感到极为自信，不相信无忧的精神力能强过自己。

    闻言，无忧的嘴角却是微微撅起，旋即对五河士道微微一笑，“士道，这次，还真算是命运的巧合呢！我的力量可不只有我表现出的那些.......”

    “永恒灵眸！”

    只见，无忧一蓝一紫的异眸中散发出星银色的光辉，瞳孔中一个淡金色的奇异纹路缓缓浮现。

    “精神力，同样是我所擅长的东西...！”无忧烙印着淡金色纹路的星银色眸子，直视着五河士道淡笑道。

    经由永恒灵眸所增幅的浩瀚精神力仿佛瀑布般倾泻而出，旋即整个房间都被无忧的精神力所填满，遍布无形的精神力的房间此时此刻如同沼泽一般，令人寸步难行...

    “怎...，怎么可能！如此强大的精神力...”五河士道目光呆滞的看着无忧，那双仿佛苍天之眼的眸子，与自身四周围充斥着的恐怖精神力，让五河士道之前对自己实力的自信完全消失，恐慌和害怕的情绪头一次出现在五河士道的心中...

    本来，五河士道的能力便是以精神力为基础所施展的，所以五河士道的一切能力都在精神力上，也就是说精神力越强，五河士道的力量也就越强，但相对的在近身战斗、和身体强度的方面，五河士道就要比之十香和琴里这些近战系的精灵要弱上不少。

    但然而在约会大作战的世界，人类即使依靠各种先进的显现装备能够与之精灵战斗，但人类本身面对精灵，依旧是无比弱小的存在，而精神力量自然不可能达到能与五河士道相等的存在，也正是因为这些，五河士道才一直没有被‘AST’的那帮人发现...

    但遇到在精神力上，借助永恒灵眸几乎完胜自己的无忧，五河士道自然没有半点胜算。

    “怎么样士道，这下子，你没辙了吧！乖乖被我封印吧！我并不会把你怎样，即使在你将琴里转变为精灵这件事上，我很生气，但不管怎么说，你也没有真正伤害过琴里和我，所以我只会封印你的力量，这样一来你也不会对我产生威胁，以后老老实实过着普通人的生活吧！士道...！”无忧眼神认真的看着五河士道说道。

    “——封灵之阵，现！”

    无忧目光威严的看着五河士道，语气认真而严肃的道。

    一个淡紫色，烙印着六芒星图案和无数玄奥瑰丽魔法符文的魔法阵出现在无忧脚下...

    “不...，不要无忧，我...！”闻声，五河士道也逐渐回过神来，旋即看着无忧脚下的魔法阵，五河士道焦急的呼喊道...

    “晚了，士道，以后以普通人的身份，生活吧！

    ——封灵之阵，锁！”

    “哗啦啦啦...哗啦啦啦......！”

    只见，在无忧吟唱完之后，十数道由玄奥魔法符文所编制而成的淡紫色的封灵之锁，散发着荧光，自封灵之阵中飞速探出...

    紧抿着嘴唇，五河士道咬了咬牙，目光微凝，即是知晓精神力要比无忧弱上不少，但五河士道也不想就这样坐以待毙...

    “螺旋精神波！”

    一股比之无忧要弱上不少的精神力自五河士道身上暴涌而出，旋即五河士道控制精神力凝聚成一团，并且不断旋转...

    而房间中的空间也因此激荡起一圈圈无形漪涟。

    只是，霎那间！一道由精神力凝聚出不断旋转的螺旋尖刺状的精神攻击便已经被五河士道发出...

    “破！”

    五河士道轻喝一声，那道旋转地的精神螺旋刺便急速向无忧暴掠而去，而无忧遍布房间中精神力也因此，荡漾起重重漪涟。

    “没用的士道，你应该知道，精神力的比较中，精神力弱的一方，绝对无法胜过精神力强的一方，这不是能依靠其他手段能弥补的！”无忧摇了摇头，精神力相比斗罗大陆的魂力，斗气大陆的斗气，而又或者无忧本身的灵力都要神秘的多，同样修炼起来的困难也要高的多，毕竟相对于灵魂的探索，肉身显得容易的多。

    但不要因为这样就以为精神力之间的较量就显得极为复杂，其实不然，精神力方面的较量其实还要比实力之间的较量，简单得多！

    比如说魂力之间的较量吧，两方魂师的实力相同，但一方魂师的武魂明显要好于，这一来，差距就明显了吧！

    但是，这只是一方面，就比如说唐三吧！在没有进行蓝银皇武魂的觉醒时，不管唐三的实力再怎么强，蓝银草依旧是蓝银草，但唐三却依旧能屡战屡胜，并且强过比之自身实力更高的对手，这是为什么呢？

    原因有很多，比如说暗器方面，对战斗冷静判断，从不小看对手，战斗节奏的把握等等各种各样的反面，甚至运气也可以说是一场胜利的重要因素。

    相对于这些，精神力较量的世界，表面上极为神秘，但真正知道的人方才知晓，精神力之间较量的简单，精神力方面弱的一方，除非施展什么增幅精神力的秘法，使之自己的精神力超越对方，否则更本就没有机会胜过对方。


　    第二十六章

    现在的五河士道和无忧就是这样，精神力方面，无忧可谓完胜，而近身战斗，能力以精神力为基础的五河士道，又怎么可能是拥有两大强横血脉的无忧的对手。

    所以，当无忧展现出超越五河士道的精神力之时，结局便已经注定了...

    “精神漩涡！”

    面对五河士道发出的精神螺旋刺，无忧也动了...

    遍布房间各个角落的精神力开始旋转扭曲起来，无形的精神力此时此刻在房间中，犹如大海中的漩涡一般，转动起来...

    而五河士道发出的精神螺旋刺就犹如海面上遭遇漩涡而无法脱身的船只一般，被漩涡不断的拉扯，被漩涡不断的吞噬，逐渐的消散无踪...

    当五河士道发出的精神螺旋波被无忧吞噬消抹了之后，房间再次以恢复了平静。

    “士道，乖乖被封印吧！你的反抗，不过是徒劳！”无忧目光凝视着五河士道，脸色一正，神情严肃的喊道。“封灵之锁，去...！”

    说完，还不待五河士道开口，无忧脚下魔法阵中探伸而出的十数条封灵之锁链便哗啦啦啦的向五河士道暴掠而去...

    见此，五河士道的脸上终于露出了恐惧害怕的表情，但一切都晚了，身子被封灵之界的束缚之锁，锁住的他，更本就没有丝毫反抗的可能，只能眼睁睁的看着封灵之锁链盘绕在自己身上...

    “无...无忧，不...不要...！”感受到自己力量逐渐消失的五河士道，哀求的看着无忧，说道。

    见此，无忧也是无奈的一叹，其实无忧真的不想这样，但是为了自己身边的人，无忧却不得不下定这个决心，毕竟一个未知精灵的突然袭击，可不是说着玩的，一个不小心，就算是无忧也可能遇到生命危险，虽然和五河士道生活了一段时间，对五河士道也有所了解，也相信五河士道不太可能做出这种事，但真正听到五河士道将五河琴里转变为精灵的那一刻，使得无忧真正的下定决心，封印五河士道。

    “士道，抱歉，事到如今不管你说些什么都晚了！过普通人的生活不也很好吗？这些年来，你也不是一直这样生活过来的吗？所以，今后，也请你，一直，一直的这样生活下去吧！”无忧歉然的看着五河士道，不管怎么样，五河士道毕竟都没有做出一些伤害过自己的事情，所以为了自己的私心，而强行封印五河士道，实在是让无忧感到一些愧疚。

    而这时，封灵之锁链也开始起了功效...

    只见，锁链缓缓渗透进五河士道的身体里面，而五河士道身上的灵波也正逐渐的在减弱...

    自五河士道脚下，一阵光芒不断的向上蔓延消散...

    “啊...！无忧，快转过身去！不去看！”

    这时，五河士道突然大喊道，语气中没有对无忧封印自己的怨恨，反而是让无忧为之一愣的羞涩。

    “诶...！”闻声，无忧看着五河士道眼神中的羞涩，不禁微微一怔，眼神不禁有些茫然了，五河士道，害羞？？？为什么？？？

    “快点转过身去啦！快点快点......！”见无忧愣愣的看着自己，五河士道满脸羞愤的大喊道。

    “为什么？”再次闻声，无忧下意识的问道，虽然不认为五河士道在这种情况下还有可能逃跑，但为了以防万一，无忧还是没有听五河士道的话，目光死死的盯住五河士道，准备在五河士道有什么动作的时候，第一时间进行阻止。

    “你...！啊...！”

    五河士道抿了抿嘴唇，如果目光能杀人的话，估计无忧此时此刻已经被五河士道现在的眼神，刺的千疮百孔了吧！

    从封灵之锁链缠上五河士道，到现在也只不过过去不到十秒的时间罢了！

    此时，五河士道的身影在这一霎那的时间中，被封印完成所形成的封印之光所掩盖...

    “呼...！”看到封印形成时的光芒，无忧终于松了一口气...

    但下一刻，无忧愣住了，不应该说是傻了，目光呆滞的看着封印之光消退后五河士道显露出来的身影，身子愣在原地一动不动，面目僵硬，眼角微微抽搐，整个人傻眼的看着五河士道。

    全裸，没错，此时此刻的五河士道正处于全裸的转态...

    但这不是重点，封印过一次精灵的无忧又怎么会不知道，在被封印精灵之后，精灵的灵装会消散呢！

    但因为五河士道是男的，无忧在没有过多的去在意这件事情，毕竟就算看了也没关系吧！自己又不是BL。

    但就是因为没有在意这些，使得无忧此时傻眼了...

    一头宛若最高级的丝绸一般，柔顺的蓝色长发如云似瀑般飘然倾落...
    
    等等，长发...纳尼.....！

    没错，长发有没有！

    令无忧傻眼的原因就是，五河士道显露出来的身影是女孩子有没有！月牙状美丽的芊芊柳眉，狭长明媚的蓝色星眸此时此刻蒙上了丝丝水汽，精致小巧的粉嫩瑶鼻，白皙如玉的脸蛋此时此刻如同似火的骄阳一般艳丽，犹如碎玉般的皓齿点缀着，两瓣仿若hua瓣般娇艳动人的水润樱唇，细腻不带丝毫瑕疵的玉肤如酥似雪...

    不管哪一点，都是女孩子的特征吧！而且全部组合在一起，更是一位超级美shaonv有木有...

    并且，此时此刻这位超级美shaonv还是以全裸的姿态在无忧面前有木有，而且因为束缚锁链的关系，此时此刻她，就算是想遮掩都做不到...

    女孩子身体的秘密，此时此刻完全清晰的展现在无忧的眼前，虽然已经和朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿几女有过了鱼水之欢，但不管是谁在看到此时此刻的风景，都会傻傻的呆住吧！

    天啊！这到底是什么神一般的展开啊......！


　    第二十七章

    “你...，你...还看！快点转过身去！”此时此刻的五河士道，无比羞愤的看着目光呆滞，傻傻的看着自己一动不动的无忧，羞恼的喊道。

    轻灵悦耳的少女之音，将无忧从呆滞中拉了出来。

    回过神来，无忧看着以全裸姿态展现在自己眼前的超级美shaonv，目光再次微微呆了一下，旋即一张脸瞬间变红，以从未有过的迅捷之速，转过身去...

    转过身的无忧，终于稍稍清醒了一些，旋即眼角有些不敢相信的微微抽搐，嘴唇微张，无忧不敢相信的问道。“你...，是...，士道...？”

    闻言，五河士道没有回答，而是羞愤的娇呼道。“你还要绑我到什么时候，快点放开我！”

    闻声，无忧听到那夹杂着难掩的羞恼之意的少女之音，吓得有些慌乱的赶紧点头回应道。“哦，哦...！”

    “封灵之界，解除！”

    伴随着无忧的声音落下，缠rao在五河士道身上的束缚之锁和烙印在墙壁之上的封灵之界的魔法纹路开始逐渐消退。

    “啊！”

    因为束缚住自己的锁链突然消失，五河士道又已经被封印，没有了丝毫力量，所以不可遏制的趴倒在了地上。

    闻声，因为这些太过突然和不可思议的事情而弄得有些晕乎乎的无忧，下意识的准备转过身去，但下一刻又想起来，此时此刻的五河士道正处于全裸姿态，便强行遏制了转身的动作，有些担心的问道。“士...士道，你没事吧！”

    “哼！”

    闻言，五河士道羞恼的哼了一声！

    而无忧，则是有些尴尬了，谁能想到五河士道居然是女孩子。

    掩住裸露在外的重要部位，五河士道羞红着脸，恶狠狠的瞪了无忧的后背一眼，旋即扫视了一下无忧的房间，之后便直接钻入了无忧的被窝，将身子遮掩了起来。

    不可能以全裸的样子出去吧！万一被看见那就糟糕了，被十香这个天真的吃货少女看见了还好，要是被琴里看到了，那就完了，琴里会怎么想，这就耐人寻味了。
    
    “士道！”而无忧则是被五河士道那恶狠狠的一眼，瞪得脊背发寒，尴尬的小声轻呼道。
    
    “哼！”
    
    回答无忧的只有一句冷哼。
    
    闻声，无忧更加尴尬了！
    
    “抱歉，我...，我不知道，你原来是女孩子！”无忧微红着脸，有些尴尬的歉声说道。
    
    闻言，五河士道却是没有回应什么... 
    
    见五河士道一直没有出声，虽然尴尬，但现在还有事情要解决有木有，比如说，五河士道接下来该怎么办？突然变成女孩子什么的，你以为这是在二次元里面吗？伊耶，好像就是在二次元里面！ 
    
    不管怎么说，这的确是一个很重要的问题！
    
    “阿诺，士道，你接下来该怎么办？你这个样子，要是被琴里看到了！”无忧尴尬的挠了挠脸，说道。
    
    闻言，五河士道的心也是微微一滞，这也是五河士道现在所担心的事情。
    
    一阵沉默之后，五河士道淡淡开口说道。“你可以转过身来了！”
    
    无忧闻言后，微微一愣！旋即犹如机器人一般，身子有些僵硬的转过来...
    
    看着身子卷缩在自己被窝中，只露出脑袋的五河士道，无忧脸上的尬尴稍稍消退了一些。
    
    五河士道看着转过身来的无忧，鼓着还未消退的红润脸蛋，羞愤的哼了一声，撇过脸去...
    
    见此，无忧原本放松的脸，再次尴尬起来...
    
    没办法，谁让自己把人家看光了呢，虽然原因有很多，但是事实就是事实...
    
    为了缓解心中的尴尬，无忧尬尴的问道。“士道，你为什么要伪装成男孩子呢？”
    
    微微偏过微红脸，无忧尴尬的瞥了一眼五河士道。
    
    闻言，五河士道微微一愣，旋即看着尴尬的无忧，心中不禁感觉有些好笑，这样的无忧，她可从来没有看过！
    
    但这些却没有表露出现，只是在心里想想罢了！
    
    “为了减少麻烦罢了！” 五河士道冷淡的回答道。
    
    听闻五河士道冷淡的语气和没有表情的脸，无忧尴尬的笑道。“说...，说的也是呢！如果士道以现在的样子出现在大家的面前，一定会被很多人追捧的，毕竟士道现在的样子，不但非常漂亮而且还很卡哇伊！”
    
    这倒是真的，如果五河士道以现在的模样出现在众人面前，不知会引起多大的骚动。
    
    而闻言的五河士道的脸却是不可遏制的红了，整张脸犹如晚霞时，天边的火烧云一般艳丽，修长白皙的玉颈和娇嫩晶莹的耳尖也是蒙上了一层嫣红色。
    
    漂亮可爱什么的，一直扮演着男孩子的五河士道可是从来没有听到过，所以在听到无忧的赞美时，五河士道才会忍不住害羞。
    
    “八嘎...！”害羞的五河士道直接一个枕头砸了过去，“不要以为这样我就会原谅你之前的事情。”五河士道羞愤的喊道。
    
    “诶...！”接住砸到自己脸上的枕头，听到五河士道的话，无忧微微一愣，旋即下意识的说道。“可是真的很漂亮，也很可爱！”
    
    闻言，五河士道脸红的都快冒烟了，丝丝水雾在明媚蓝色大眼睛中升腾，五河士道只感觉自己的脑袋有些晕乎乎的。
    
    “都说了，我才不要你这样说我呢！”又是一个枕头砸过去，五河士道因为自己心中，因无忧的赞美而高兴和不好意思，而感到十分羞恼，也就是说五河士道傲娇了！ 
    
    再次接住枕头，无忧眨了眨眼睛看着五河士道的反应嘴角微微一撅，笑了笑，没想到五河士道居然害羞了。
    
    此时此刻如果是平时面对其他的女孩子，无忧免不了调笑打趣两句，但这个时候可不是平时，可不能再刺激五河士道了，难得五河士道看上去似乎并没有对自己生太大的气，无忧可不敢在这种时候再刺激五河士道了...

    第二十八章

    “呐，士道，你那个伪装的能力，是你天使的能力吗？”为了缓解气氛，无忧便转移话题问道。

    闻言，五河士道撇了一眼无忧，还是生气的将脸撇到了一旁，不过还是微微点头，算是回答了无忧的问题。

    “诶！好厉害呐！居然连我的永恒灵眸都无法看穿！”无忧惊叹的道。

    毕竟无忧的永恒灵眸拥有洞察世间万物，看穿一切本质的能力，但却看不透五河士道的伪装，这让无忧多少有些好奇。

    不过也有其他的可能，比如说系统的限制，可能这也是系统对无忧实力限制的一部分吧！

    不然以无忧的精神力，确实不太可能，看不透五河士道的伪装。

    “撒，还是先说说现在怎么办吧！”

    五河士道的态度，让无忧多少有些尴尬，但也没有办法，虽然自己理亏呢，但是不管怎么样，接下来该怎么帮才是最重要的。

    面对无忧的问话，五河士道微鼓着脸蛋，嘟着嘴嘀咕道。“你把我的封印解开不就好了，应该可以做到的吧！”

    星眸微闪，五河士道撇了无忧一眼，眸中多少有些期待和希冀。

    闻言，无忧微微皱起眉头，陷入了沉思。

    五河士道说的没错，这个办法对于现在的这个局面，的确是最好的处理方法。

    毕竟，五河士道的能力，无忧已经知晓了，而且对其拥有着绝对压制，但无忧还是有些不放心，毕竟五河士道之前，亲口承认过，是她将琴里转变为精灵的。

    “不行，我拒绝！”松开眉头，无忧坚决的说道。

    “为什么？你拥有绝对压制我的实力，如此，你还不放心吗？”五河士道气愤的说道，眸子略微黯然，显得有些失望。

    “不是这个的问题！如果可以，其实我并不想封印你，士道！但是...！”无忧摇了摇头，看了一眼五河士道，无忧转过身，看向窗外的夜空，目光略显迷茫的叹息一声。

    而五河士道看着无忧的背影，也沉默了，无忧话中的意思，五河士道明显听出来了...

    虽然想解释，但却又不知该从何说起，而且将琴里变成精灵的事情，也是事实，所以五河士道不知该说些什么好了...

    不能解除五河士道的封印，但又该如何解释五河士道的变化呢，无忧开始头疼了...

    ”多西哟【该怎么办啊？】”无忧揉了揉略微头疼脑袋，有些焦躁的叹息道。

    “噗嗤！——”

    这时，一直偷偷注视着无忧的五河士道，看着无忧头疼的样子，有些忍俊不住的笑了出来...

    闻声，无忧看着捂着嘴，强忍着发出笑声的五河士道，不禁无奈的翻了翻白眼，“喂喂，我现在可是在为了士道你的事情头疼！”无忧没好气的瞪了五河士道一眼。

    “哼！”五河士道闻言，没好气的哼了一声，旋即不满的嘟嚷道。“那是你的事，谁让你突然封印我来着！而且...而且......！”

    “而且还看光了人家的身子！”俏脸一红，五河士道害羞的撇过脸去，当然这一句只是在心里说的。

    看着五河士道的反应，无忧也多少猜出了五河士道未说出的话，脸一红，无忧尴尬的轻咳了两声。

    而就在这时，一个令无忧和五河士道两人，脸色骤变的声音突然响起...

    “无忧欧尼酱，你和欧尼酱再聊些什么？我已经洗好咯，你们再不快点洗的话，热水就要冷掉咯！”‘妹妹模式’下，琴里甜腻的声音传来，并且无忧和五河士道还能清晰的听到琴里轻柔的脚步声逐渐传来...

    “啊啊啊，多西哟，多西哟无忧？”闻声，五河士道无比焦急，下意识的向一边的无忧喊道。

    闻言，无忧也是焦急的出了一头细汗，“该怎么办？该怎么般？...”无忧焦急的来回走动...

    “事到如今也只能这样了！”突然，无忧脸色一正。

    “士道，快躺好，千万不要出声！”无忧瞬间来到chuang边，让五河士道钻进被窝，并且叮嘱道。

    “哦...哦，嗯！”慌乱，不知所措的五河士道，此时此刻点了点头，乖巧的听从了无忧的话。

    “我进来咯，无忧欧尼酱！”

    琴里的声音，再次传来...

    闻言，无忧脸色微微一变，旋即赶紧将被子铺好，并且靠坐在chuang头，挡住躺在被窝中，五河士道显露出的身形...

    “吱！”

    房门被推开，扎着白色缎带的琴里，探出半个小脑袋...

    “诶...，无忧欧尼酱，怎么就你一个！士道欧尼酱呢？”走进房间，疑惑的眨了眨红宝石般的眸子，琴里看着房间中唯一坐在chuang边的无忧，疑惑的问道。

    “士...，士道他，刚刚突然有事出去了！”强压住心中翻滚的紧张情绪，无忧强笑道。

    “是这样吗？好奇怪呢，欧尼酱居然这么晚还出门！”琴里疑惑的眨了眨眼睛，感到有些奇怪的说道。

    “嘛嘛，士道肯定有什么重要的事情！琴里你也不用担心，士道很快就会回来的！”见琴里虽然感到奇怪，但却没有怀疑的无忧，在心中微微松了一口气，旋即淡笑道。

    “对了，时间也不早了，琴里你早睡吧！明天还要早起上学！”话题一转，无忧道。

    “嗯，知道了，无忧欧尼酱，你也快去洗澡吧！不然热水可就要冷掉咯！”点了点头，琴里笑嘻嘻的说道。

    “嗯，我马上就去！琴里就早点回房去睡觉吧！”心中一喜，无忧微笑着回应道。

    “嗯，那无忧欧尼酱，晚安！”

    “晚安！”

    看着琴里走出房间，还有逐渐远去的脚步声，无忧大大的松了一口气...

    “呼...！”

    这时，五河士道也从被窝中探出脑袋，樱唇张合，大口大口的呼吸着，微微眨动的眸子中释放着劫后余生的眼神。

    第二十九章

    刚才可将五河士道吓得不轻，要是刚才被琴里发现了，那后果真是不堪设想。

    先不说五河士道突然变成女孩子的这件事，如果琴里看到全裸的五河士道躺在无忧的chuang上，琴里会怎么想，估计到时候，无忧跳进黄河也洗不清了吧！
    
    “好险！”五河士道看了一眼房门，松了一口气道。
    
    “嗯，不过这样下去也不是办法！”无忧头疼的苦笑道。“该怎么办呢？” 
    
    “哼，都说了，把我的封印解开不就好了！”不满地哼了一声，五河士道微鼓着脸蛋赌气道。
    
    无奈的看了五河士道一眼，“嘛，算了！似乎也只能这样了！”无忧无奈的叹息道，在没有彻底解决这件事情的办法之前，让五河士道变回以前的样子，的确是唯一的办法。
    
    “真的？？？”闻言，五河士道惊喜的问道。
    
    “嗯，不过...！”无奈的点了点头，无忧话题一转...
    
    “不过什么...？”看着目光直直的看着自己的无忧，五河士道突然有了不好的预感，卷缩着身子，小手捏紧被子，五河士道有些害怕的小声问道。
    
    “那就是...！”无忧拉长了声音，看着五河士道可爱的反应，眼中带着点点笑意...
    
    干咽了咽喉咙，五河士道眨了眨眼睛，有些害怕的看着无忧，似乎在担心什么很不好的事情...
    
    而就在无忧准备结束这个玩笑的时候...
    
    砰！——
    
    房门突然被砰的一声，猛的打开了...
    
    “诶...！”
    
    闻声，无忧和五河士道如同没电的人偶一般，静止不动，身体僵直，无比艰难的转过头看向房门...
    
    “呵呵，无忧欧尼酱，能请你解释一下...现在是什么情况吗？”琴里笑吟吟的负手站在门口，看着无忧和chuang上只露出一张俏脸的五河士道，虽然外表笑嘻嘻的，但任谁都能清晰的感应到琴里身上那愈发浓郁的杀气吧。
    
    “琴...琴里！冷静，冷静下来，不是你看到的这个样子！”无忧慌乱的解释道。
    
    “嗯嗯，琴里，不是你想象的那样！”五河士道也连连点头，解释道。
    
    “哦，不是这样啊...！”琴里面无表情的说道，“当我还是什么都不懂的小女孩吗？何等的不知廉耻，居然，居然...”指着无忧和五河士道，琴里红着脸，身子微微打颤，红宝石般的眸子中萦绕着丝丝水汽，羞怒道。 
    
    “都说了，不是你想象的那样，琴里，听我们解释！”看着琴里的样子，无忧差点没泪流满面，谁能想到琴里居然会突然杀个回马枪。
    
    “是吗？那你解释一下，她是谁？又为什么会在你chuang上？”指着五河士道，琴里怒然道。
    
    “诶...！”无忧不知该怎么回答了，脸上满是尴尬，现在这种情况，估计就算是告诉琴里真相，琴里相信的可能性，也是微乎其微吧。
    
    “果然吗？”看着说不出话的无忧，琴里微微低下小脸，喃喃道。
    
    “明明...，明明说过已经拥有四位妻子了，为什么还要这样做，这样你对得起她们吗？”琴里突然猛的抬起脸，满脸气愤的怒斥道，晶莹的泪花在眼角闪烁，一股莫名的心酸在琴里的心中蔓延，让琴里感到极为不舒服... 
    
    “四位妻子？？？”士道眨了眨眼睛，有些不明白的歪着头，不知道琴里在说些什么。 
    
    闻言，无忧反而沉默了下来，之前的慌乱也逐渐消失...
    
    “啊，说的也是呢，我的确对不起她们...！”无忧突然合上眼，微微一笑道，脸上满是温柔的神情。 
    
    “但是，不是因为这个！而是因为我拥有她们四位优秀的女孩子，这种天大的福分，让我感觉到自己对不起她们！”无忧起身走到窗前，看着寂静无声的夜幕，嘴角挂着一抹幸福的笑意。
    
    “多西嘚【为什么？】，她们会喜欢上我呢？我直到现在还有些不明白！”无忧饶了饶头，有些不明白的笑了笑。
    
    “但是，能和她们在一起真是太好了！即使不知道为什么，即使觉得对不起她们，但我也想和她们在一起，不管付出什么都希望让她们露出笑容，即使受伤也希望让她们开心，就算天塌下来也希望让她们过上幸福的生活！一切的心酸，一切的痛苦，一切的悲伤，一切的责任，一切的一切都由我来为她们承担，即使再痛苦，再绝望，只要有她们在，我也一定能扛过去！”无忧坚定地说道，眼前星光闪动的夜幕之下，无忧似乎看到了朱竹清几女的身影，幸福的笑容，不知何时，悄然在无忧脸上蔓延开来...
    
    闻言，不管是琴里还是士道，都愣住了，目光呆滞的看着无忧那露出幸福微笑的侧脸，这一刻，琴里和士道心中突然有些羡慕那几位女孩子，能有这一位能够如此为自己付出一切的男人，敢问世界有哪一位女孩子不希望拥有...
    
    猛的摇了摇头，琴里从呆滞中回过神来，“那为什么还要这样？明明这么深爱着她们...”琴里有些不明白的问道，从无忧的字里行间中，琴里能真切的感受到无忧那份对朱竹清几女深深的爱，所以琴里不明白...
    
    “都说了，琴里你误会了！”转过头来，无忧无奈的一笑。
    
    “她是...！”无忧刚想说出来，就被士道打断了...
    
    “停，无忧！”听到无忧的话，士道急忙喊道。 
    
    闻言，琴里还是有些疑惑了，奇怪的看着士道，眸子中不可遏制的浮现出一抹惊.艳之色。
    
    仔细看看，琴里才发现，无忧chuang上的女孩子，居然是一位超级meishaonv。 

    第三十章

    “好了，事到如今，琴里也看见了，就不要在隐瞒了，迟早有一天会暴露的，所以还是早点说出来为好。”无忧道。

    “碟么【可是】...！”士道有些害怕的说道。

    “呆久不打嘎啦！【没问题的！】”无忧对士道微微一笑道。

    “琴里！”无忧偏过头，喊道。

    “诶，哦！”不知为何有些失神的琴里，在听到无忧的呼声后，回过神来。

    “琴里，她是...！”无忧深吸一口，慢慢道。

    闻言，士道神色紧张的看着无忧和琴里，小手紧紧捏着被子。

    “她是士道！”

    “诶...！”闻言，琴里仿佛突然死机了一般，愣在了原地。

    回过神来，琴里一脸阴沉的低下小脸，身子微微打颤，但却默不作声...

    看着琴里的反应，无忧和士道不可遏制的咽了咽喉咙，神色紧张的看着琴里。

    “差劲...！”琴里突然喃喃道，“真是太差劲了！”琴里猛地抬起小脸，一脸怒然的吼道。

    “刚才差点就上了你的当了，居然说出这么烂的借口，没想到无忧欧尼酱你居然差劲到这种地步！”琴里气愤的看着无忧道。

    闻言，无忧想哭了，心中早已泪流满脸，虽然知晓琴里不太可能相信，但头一次被琴里这样说的无忧，都有想去撞墙的冲动了。

    【作者君：“别冲动，冷静下来，待久不，待久不打嘎啦，琴里一定会相信的，所以你就放过那面墙吧，它哪都没招惹你，所以就不用给它开个洞吧！”

    无忧：“你妹...！”】

    “阿诺，琴里！”事到如今，士道也终于下定决心是应该告诉琴里这件事了。“我真的是士道！”士道紧张的说道。

    “都说了不要把我当小孩子，这么烂的谎言，幼稚园的小朋友都不会相信。”琴里瞥了一眼士道，不高兴的偏过脸去。

    “呐，琴里，你不是说过，不管年纪多大，你在我面前依旧是小孩子吗？”士道微笑的看着琴里说道。

    “诶...！”闻言，琴里微微一怔，没错这句话琴里的确说过，而且只对士道说过，也只有士道一个人知道。

    “多西嘚，你会知道？”琴里有些不敢相信的看着士道问道。

    “为什么会知道？因为我就是士道，琴里你的哥哥！”士道眯着眸子，歪着头微微一笑道。

    “哼，都说了是哥哥，你明明是女孩子！” 琴里哼了一声，说道。

    “我一直都是女孩子，只是从小微伪装成了男孩子罢了！刚刚...刚刚......！”士道的俏脸一红，一想到刚才的事情，就不禁有些害羞。

    “伪装成男孩子？你还真当我是小孩子啊！那你现在倒是变回欧尼酱的样子给我看看啊！” 琴里不相信的嘲讽道。

    “那个，那个！现在不行，因为刚刚无忧他，他把我...！”艳丽的红晕迅速从士道的俏脸上蔓延开来...

    闻言，琴里的目光冰冷的投射向无忧，这种话，在这种情况下，无疑让人浮想联翩，再加上士道的反应，想不让人误会，都不可能。

    “士道，不要说出这么容易令人误会的话！”无忧泪流满面的捂着额头。

    “哼！”闻言，士道不满地哼了一声，旋即鼓着脸颊，将脸撇到一旁，嘟着樱唇小声的喃喃道。“明明看光了人家的身子！”

    这句话，琴里可能没听见，但精神力强大的无忧怎么可能听不见呢？

    无法反驳，无忧只好转移话题了，“琴里，她的确是士道，但同时也是一位精灵！”无忧认真的说道。

    “精灵！！！”琴里神色一怔。

    “嗯，没错，士道的确是一名精灵！之前士道一直伪装成男孩子没有被发现，是因为士道她的能力，我因为察觉到这些，之前才叫士道单独和我谈谈，为的就是封印士道！”无忧点了点头解释道。

    “说起来，还真是抱歉，因为私心而强行封印你，士道抱歉！”无忧歉然的对士道说道。

    “事情就是这样，在封印士道之后，士道的力量消失，才变回女孩子的模样，我之前也吓了一跳，不过这些都是真的！”无忧略微尴尬的说道。

    闻言，琴里默然的低着小脸，一声不吭。

    “琴里！”士道紧张的小声呼喊道。

    “你真的是欧尼酱？”琴里问道。

    “嗯，抱歉琴里，我...！”士道嗯了一声，旋即歉然的看着琴里说道。

    “琴里，是倒也不是故意瞒着你的，是害怕告诉你真相后，你会离开和讨厌她，所以...原谅士道吧！”无忧也开口柔声说道。

    “无忧！”士道有些感动的看着无忧，虽然无忧封印了自己，但也是情有可原，毕竟谁也不希望自己身边有着一颗随时可能会爆炸的炸弹吧！所以虽然对无忧有些怨念，但却还没有达到恨无忧的地步。

    闻言，琴里没有丝毫反应，一脸阴沉的低着小脸，一动不动。

    “琴里！”无忧紧张的小声喊道。

    士道也一脸紧张的，小手大力的捏这被子。

    “八嘎...！” 琴里突然说道。

    “八嘎，为什么不事先告诉我一声，无忧欧尼酱，八嘎！”琴里一脸愤怒的叱喝道。

    “要是伤到了欧尼酱怎么办？”琴里瞪着大大的红宝石眸子，愤然的看着无忧。

    “诶...！”无忧和士道微微一征。

    “诶诶诶诶诶诶......！”无忧和士道怔怔的看着琴里，这反应不对啊！！！

    ===========================分割线==========================

    “总而言之，事情的经过大概就是这样！”无忧吐出一口气，道。

    在琴里意外的接受了士道身为精灵，并且是女孩子的事实之后，无忧再次将整个事情的经过大概的告诉了琴里。

    听完整件事情的经过，琴里还是没好气的哼了一声！

    第三十一章

    旋即，琴里看向恢复少女模样的士道，微微皱了皱秀眉。“欧尼酱现在变回了女孩子，这件事情该怎么处理呢？”

    “无忧不是可以解开封印吗？解开我的封印，我再伪装成男孩子就行了！”士道看着无忧说道。

    “嗯，倒是可以！”既然琴里已经知晓了，无忧多少也多少对士道放心了一些，所以解开封印倒也没什么，毕竟士道也不再需要封印的精灵之内。

    “不行，我不同意！”

    这时，琴里却意外地说出了反对的声音。

    “诶...！”无忧和士道闻言后，皆是微微一愣。

    “为什么？”无忧问道。

    “要是欧捏酱【姐姐】，被‘AST’发现了怎么办？”琴里瞪着圆滚滚的大眼睛，看着无忧训斥道。

    “不会的琴里，我的能力，可以隐藏自己，不会被探测到的！”士道微笑着解释道，对于琴里对自己的关心，感到十分高兴。

    “那也不行，不能让欧捏酱再委屈的伪装成男孩子！”琴里坚决的说道。

    说到底，琴里是希望士道不要再披着伪装的外衣生活。

    “琴里...！”士道怔怔的看着琴里坚决的神情，心中没有来的升起一股温暖...

    看着琴里的坚决，士道的反应，无忧无奈的笑着摇了摇头，“既然如此，那就这样吧，士道，变会真正的自己生活不是很好吗？”无忧对士道微微一笑道。

    “嗯！”闻言，士道眼角闪动着感动的泪光，高兴地笑着，重重的点了点头。

    闻言，琴里开心的笑了...

    “那欧捏酱既然要变回女孩子生活，那就要重新弄一个身份才行！”琴里思索道。

    “嗯，的确！士道这个名字也要改！”无忧点了点头，赞同道。

    “说的也是呢，不知该用什么名字好呢？”士道眨了眨眼睛，同样在思索着自己改用什么名字好...

    “阿达阿达【有了有了】，士织，以后欧捏酱的名字就叫做五河士织了！”琴里突然眼睛一亮，高兴的笑着说道。

    闻言，无忧的眼角抽了抽，嘴角一扯，无忧心中实在有些哭笑不得，五河士织，原著中五河士道伪装成女孩子时的名字，而现在真正是女孩子的士道，却还是无法摆脱，这算是命运吗？

    “士织吗？”士道，伊耶【不】，士织眨了眨眼睛，旋即微笑着说道。“既然琴里这么说了，那以后我的名字就叫士织好了！”

    “嗯嗯，其他方面的身份，我回去安排的！”琴里高兴地笑着，拍了拍自己青涩的小胸脯...

    “好了，应该没什么事了！我也该回自己的家里去了！”无忧笑了笑，道。

    “诶，在这里住不好吗？无忧！”士织微微鼓着脸蛋不满的盯着无忧，说道。

    “伊耶伊耶，没有的事，只不过我在这里住的话，十香怎么办？家里已经没有空的房间了不是！”无忧笑着摇了摇头，道。

    “也是哦！”琴里也是无奈的一叹。

    “看来要准备修建一栋，专门给精灵居住的房子才行！”琴里喃喃道。

    “那我就先带十香，回我那边了，士织的事情，还是十香的事情，就拜托琴里你咯！”无忧微笑着离开了...

    “知道了，不说我也会去做！倒是无忧欧尼酱你，不要让我发现你对十香做出什么不好的事情，不然...！”傲娇的哼了一声，琴里瞪大了眼睛，恶狠狠的盯着无忧，幽幽的说道。

    “嗨嗨【是是】，知道了，我才不会去做呢！”无忧无奈的摇了摇头，旋即走出房间，向楼下走去...

    ......

    五河家，大厅...

    “呼呼呼...！”

    平缓有序的呼吸声，轻缓的回荡在大厅中...

    只见，十香居然趴在沙发上睡着了...

    无忧站在一旁，看着呼呼大睡的十香，不禁笑着摇了摇头。

    弯下腰，将反趴在沙发上睡着的十香，翻转过来，旋即以公主抱的方式将十香抱起，准备将十香抱回自己家中...

    “唔！”十香缓缓睁开眼睛，眸子神色迷糊的看着无忧...

    见此，无忧对十香歉然一笑，“抱歉，将你弄醒了！”

    “无忧！你在做什么？”十香好奇的看着无忧，不明白无忧抱着自己在做什么...

    “该回家了，不可以在沙发上睡觉哦，会生病的！”无忧微笑道。

    “想睡的话，就继续睡吧！”

    “哦！”十香十分相信的继续靠在无忧怀里睡了过去...

    见此，无忧不禁露出了一丝笑容，十香，还真是一个单纯可爱的精灵呢...

    ......

    “哐！”

    关上门，无忧抱着十香到之前已经准备好的一间房间中，将十香放躺在了chuang上。

    “晚安，十香！”微笑的看了一眼，十香甜美的睡颜，无忧轻轻的关上了房门。

    洗完澡，躺在床上，静静地看着一旁窗外安寂的美丽夜空，无忧轻松的呼出一口气，今天一天还真是经历了不少的事情呢，劝说鸢一折纸，带回十香，封印士织等等...

    “明天也该和十香说说封印的事情了，以十香的性格，应该不会拒绝吧！”无忧看着天花板喃喃道，旋即看了一眼隔壁十香所住的房间。

    “嘛，算了，明天的事情，明天再说！时间也不早了，睡吧！”无忧摇了摇头，旋即闭上了眼睛，缓缓的陷入了梦乡...

    ......

    日升月落...

    璀璨的阳光，透射过洁白的云层，逐渐驱散了深蓝色的夜幕，金灿灿的光辉洒满了整个天宫市...

    崭新的一天，就此拉开序幕...

    “十香，抱歉呢，不能陪你玩了！”站在家门口，无忧身穿着都立来禅高中的校服，一脸歉然的看着面前的十香说道。
    
    “无忧，你要早点回来！我会好好看家的！”十香两眼泪汪汪的拉着无忧的衣袖。
    
    “嗯，十香乖，好好看家的话，晚上回来，我给十香做好吃的！”无忧微笑着摸了摸十香的脑袋。


　　    第三十二章

    “真的，耶！”闻言，十香紫水晶般的眸子闪动着亮晶晶的光芒，一脸开心跳了起来。

    “嗯，那我出门了，拜拜...！”微笑着对十香回应一声，旋即摆了摆手，无忧走出家门。

    “无忧拜拜，我会好好看家的！”十香也对无忧摆了摆手，并且喊道。

    ......

    走出家门，无忧立马变听到琴里那甜腻的声音。

    “无忧欧尼酱！”五河家门口，刚走出家门的琴里，看着从家中走出的无忧，笑吟吟的呼喊道。

    “是琴里啊，哦哈哟！”无忧闻声望去，微笑道。

    “哦哈哟！”琴里也笑嘻嘻问候了一声。

    “欧捏酱，快点啦！不然要迟到咯！”这时，琴里看向院子中，呼喊道。

    “知...，知道了！”悦耳动听的少女之音，传出...

    旋即只见，恢复了女孩子模样的五河士织，身穿着都立来禅高中的女生制服走出...

    看着五河士织，即使见多了美女的无忧也不禁微微露出了惊.艳的目光，并不华丽的制服，穿在天生丽质的五河士织身上并没有丝毫影响她的美丽，简单朴素的制服使得士织显得清纯动人。

    “无...无忧，哦哈哟！”似乎还有些不太适应以女孩子的身份出现，士织的俏脸上透露着许些红晕，星眸微微闪动，动作有些扭捏的问候了一声。

    “欧哈哟，士织！很适合你，女生的制服，嘻嘻！”收回目光，无忧微笑着打趣道。

    闻言，士织脸上的红晕更明显了，羞涩的低下了俏脸，不敢去看无忧。

    “那当然咯，士织欧捏酱这么漂亮，不管穿什么衣服都好看。”微微扬起下巴，琴里骄.傲的笑道。

    闻言，无忧笑了笑！

    “不过...！”琴里突然把话题一转，红宝石般的眸子透露着许些警惕之色，看着无忧警告道。“不许无忧欧尼酱，打士织欧捏酱的主意，知道了没有！”琴里瞪了无忧一眼，没好气的哼了一声。

    “琴里！”闻言，士织抬起羞红的俏脸，羞恼的喊道，不过眼睛却不经意的撇向了无忧。

    而无忧的脸色则是一囧，旋即无奈的叹息道。“嗨嗨，知道了！”

    闻言，士织的心中不知为何隐隐有些失落，不过士织本人却好像并没有察觉到。

    ......

    走在前往学校的路上，无忧的脸色一直处于一种无奈的表情。

    不过也没办法，虽然无忧三人太过显眼了。

    俊朗帅气的无忧，可爱活泼的琴里，清纯动人的士织，无一不是人群中的焦点，而当三人走在一起的时候，自然是吸引了众人频频侧目了。

    “呐，琴里，士织的身份都安排好了吗？”为了不去在意周围的目光，无忧便开始和琴里扯起了话题。

    “那当然咯，可别小看了‘拉塔托斯克’的办事效率，这种小事情，很容易就能弄好！”琴里微微扬起下巴，甩动着马尾辫，骄.傲的说道。

    闻言，无忧不禁莞尔一笑。

    “对了，十香的事情，你们准备怎么处理？”无忧脸色一正，目光微微凝视着琴里问道。

    “这个我倒是要问无忧欧尼酱了，准备什么时候封印十香的力量？”琴里反问道。

    “哈...！”叹出一口气，无忧微微皱眉，“今晚，我会和十香说这件事情的，至于结果会如何，就难说了...！”无忧平静的说道，在淡然外表下却隐藏着一抹担忧，十香是否会同意，这很难说，而却要是不小心使得十香暴走，那就麻烦了。

    “是吗？”琴里沉吟道，似乎也在思索着这件事情的对策。

    “嘛，算了，桥到船头自然直，现在想这些也没有用！一切都交给我吧，不管如何的结局，我都会去收拾！”无忧淡淡的说道。

    “那就交给你了，无忧欧尼酱！”琴里道，毕竟对无忧的实力，琴里还是很有信心的，即使面对突发状况，也应该没有什么问题。

    “嗯！”无忧点了点头，平静的目光中闪过一丝光亮。

    ......

    都立来禅高中，二年四班的教室中...

    无忧一只手杵着脸，面无表情，目光平静的看着讲台上的班主任，冈峰珠惠...

    “米娜桑，哦哈哟！”冈峰珠惠道。

    “哦哈哟...！”学生们齐声道。

    “五河同学因为家里的关系，转学去国外了，以后无法和大家一起学习了！”冈峰珠惠遗憾的说道。

    闻言，众位学生看了看五河士道的位置，旋即也是一阵窃窃私语，大多是讨论着五河士道为什么转学之类的话题...

    “不过呢，五河同学的妹妹，今后会和大家一起学习！”冈峰珠惠说道，旋即对这教室门口喊道。“请进来吧！”

    闻言，众位学生讨论的更厉害了...

    于此同时，教室的门缓缓推开，身着这女生校服的五河士织慢慢走了进来...

    “好漂亮！”女学生惊.艳的看着士织道。

    至于，一些男学生自然是发出了一阵狼嚎咯。

    “大...大家好！我的名字叫五河士织，今后将和大家一起学习，还请多多关照！”士织微微鞠身，有些紧张的自我介绍道，眼睛微微向无忧撇去...

    看到士织投射过来的眼神，无忧微微一笑，还以了一个鼓励的眼神。

    “好了，士织同学，你就坐在你哥哥的的位置吧！”冈峰珠惠指了指士道的空出来的位置，说道。

    “是！”士织点了点头道。

    就此，这天的课程开始了...

    在教师们一番令人昏昏欲睡的讲课中，学生们终于等到了期待已久的下课铃声。

    “呵呵！”无忧一只手杵着脸，笑嘻嘻的看着一旁被班上同学围起来的士织。

    而这时，无忧另一边的鸢一折纸却来到了无忧的课桌前，面无表情的直视着无忧。
    
     见此，无忧表情十分无奈的看着鸢一折纸。


    第三十三章

    “呐，鸢一同学，有事吗？”无忧无奈的叹息道。

    “昨天，‘princess（公主）’的消失，与你有关吧！”鸢一折纸问道，不，是肯定的说道。

    “呐，为什么这么肯定，精灵的行踪一向无处可寻，消失也很正常吧！”无忧淡淡的笑道。

    闻言，鸢一折纸微微蹙起了秀眉，“那昨天发生空间震的时候，你在哪里？”鸢一折纸换了一个问题。

    无忧无奈的一叹，旋即道。“我说呐，鸢一同学，我为什么要告诉你这些，我的隐私，你好像无权过问吧！”

    闻言，鸢一折纸皱起的眉头更多了。

    “唉...！”无忧叹了一口气，旋即淡淡的看着鸢一折纸，“还不愿意放弃吗？你活得太累了，放下这些你会轻松很多！”无忧叹道。

    “我...！”闻言，鸢一折纸平静无波的幽蓝眸子荡起了一圈漪涟，嘴唇微动，却不知该说些什么...

    无忧说的没错，她的确活得太累了，但无亲无故，有没有人和朋友的她，唯一生存下去的信念便是杀死精灵，为此甚至不惜抛弃感情和自我，但这只是以前...

    无忧的出现，打破了这些！

    抛弃一切感情，将自我封闭起来，只将杀死精灵当做生存意义的鸢一折纸的心中却始终没有忘记，五年前火海之中那张温和的笑脸，那时的无忧是鸢一折纸唯一保留下来的东西，也是心里最珍贵的记忆。

    “折纸，选择吧！是继续以杀死精灵为生存意义而活下去，还是放下一切，开始全新的生活！”无忧认真的看着鸢一折纸问道。

    “我的任务是封印精灵，所以如果你选择杀死精灵的话，我们...将成为...敌人！”无忧眼神陡然一凛，目光锐利的射向鸢一折纸。

    闻言，鸢一折纸呆了呆，幽兰的眸子略微失神的看着无忧，脑海中回荡着无忧所说的话，那颗平静的心，不知为何在无忧面前总是无法保持平静。

    “唉...！”再次叹出一口气，无忧淡淡的看着鸢一折纸，“你不用现在做出选择，不过在下一次精灵出现之际，你依旧以打倒杀死精灵为目标的话，我们就只能成为敌人了。”无忧缓缓站起身来，向教室外走去...

    “醒来吧，为自己而活下去，而不是作为一个没有灵魂的人偶！”

    留下这一句话，无忧的身影消失在教室之中...

    “为自己而活下去...！”鸢一折纸双眼茫然的喃喃道。

    “我真的可以这样吗......？”

    ......

    傍晚，放学后，无忧和士织两人来到了回家路上的一家超市，买了一些食材之后，这才向家走返回...

    “呐，士织，晚上一起吃饭吧！”无忧提着两袋食材，偏过头看向一旁的士织，笑道。

    “好啊！琴里会很高心吧！”士织笑着回应道。

    完全看不出来，两人昨天发生过那些事情。

    “不过无忧做的菜，那么好吃，还是真令人惊讶呢！”一回想到昨天无忧所做的菜的味道，士织就不禁有些惊叹。自己也做了好几年的菜，但相比无忧却完全没法比，这让士织有些好奇无忧的事情了。

    “呵呵，做多了，手艺也就慢慢好起来了，士织愿意的话，我教你也可以！”无忧淡笑道。

    “真的！”闻言，士织眼神一亮。

    “嗯！”无忧微笑着点了点头。

    ......

    无忧家门外...

    无忧走进院子，便看到了十香一脸无聊的坐在石阶上...

    见此，无忧心中不禁有些歉然，把对什么都不懂的十香，一个人丢在家里，实在是有些无奈，毕竟还没有封印十香的力量，万一十香出去发生什么意外，暴走了，那乐子就打大发了。

    “十香，我回来了！”无忧呼喊道。

    闻声，十香微微低下的俏脸，猛地抬了起来，原本暗淡的眸子，瞬间闪动着亮晶晶的光泽，无精打采的样子一霎那便消失无踪了。

    “无忧！”十香开心的笑着向无忧扑了过去。

    “小心一点！”将右手提着的食材，用左手拿着，无忧右手扶住扑过来的十香，有些宠溺的看着十香，无奈的微笑道。

    “无忧你终于回来了，看家好无聊哦！”十香嘟着脸，抱怨的嘀咕道。

    “抱歉！”无忧歉然一笑。

    闻言，十香摇了摇头，开心的微笑道。“没什么，只要无忧你回来，不管多久，我都愿意等！”

    无忧微微一怔，旋即看向十香的眼神愈发柔和，同时心中的想法也愈发坚定，“嗯，走吧，回家了，等会我给十香做很多好吃的！”无忧拉着十香的小手，向家中走去...

    厨房中，无忧熟练的准备着各种料理，士织则在一旁打着下手，同时也一边学习着料理的制作。

    而十香则是一脸期待的趴在餐桌上，看着厨房中忙碌的无忧。

    琴里则是不满的嘟着小嘴，看着厨房中一脸笑容的无忧和士织，不知道在念念碎着什么...

    在吃过一顿丰盛的晚饭过后，琴里坐在沙发上无聊的看着电视，嘴中还含着一根‘珍珠宝’...

    十香则如昨天一样，吃的小肚子圆鼓鼓的，躺在沙发上，脸上带着幸福和满足的笑容。

    士织则是在厨房中清洗着餐具...

    至于，无忧则是处理垃圾去了...

    屋外，无忧看着点缀着繁星的美丽夜幕，眼神中闪过一抹坚定的色泽。

    “是时候了...”

    士织和琴里在停留了一会后，便回到家中准备洗洗睡了...

    而无忧也是让十香去洗澡去了...

    坐在沙发上，无忧靠在沙发背上，眼睛时不时的瞥向传来一阵哗啦啦水声的浴室...

    “无忧，我洗好了！”不久后，浴室的门打开了，头发湿漉漉的十香，穿着浴衣走了出来...

    第三十四章

    “嗯，十香，你先回房间吧！不过不要睡着咯，等我我有事情要和十香说。”无忧点了点头微笑道，但眼神中却闪过一抹奇异的神光。

    “哦，知道了！”扑闪扑闪的眨着亮晶晶的眸子，十香点了点头，虽然不知道无忧要和自己说什么，但十香却蛮期待的。

    此后，十香上楼回到了房间。

    而无忧，则是来到了浴室...

    躺在浴缸中，无忧仰头看着上方，旋即又闭上眼睛，不知思索着什么...

    ......

    二楼，十香的房间中...

    “唔，无忧要和我说些什么呢？”十香穿着一套绣着紫罗兰花状纹路的深紫色睡衣，抱着枕头在床上翻滚着，好奇的想道。

    而这时...

    “嘭嘭嘭——！”

    “十香，我能进来吗？”

    十香的房间外，无忧敲了敲门，对着房间中的十香，问道。

    闻声，十香的眼睛一亮，直接跳下了床，跑到了门口，将房门打开了。

    “无忧！”十香开心的喊道。

    “嗯！”无忧微笑着应了一声，旋即走进十香的房间。

    “呐呐！无忧，要和我说什么？”十香抱着枕头，紫水晶般的眸子扑闪扑闪的眨动着，看向无忧问道。

    坐在十香身旁的无忧，微笑着摸了摸十香的脑袋，“十香，这两天感觉怎么样？”无忧笑问道。

    闻言，原本一脸舒服的用脑袋蹭着无忧轻抚着自己脑袋的手掌的十香，脸色微微一怔，旋即紫水晶般透彻的瞳孔之中，散发着莫名的神彩，仿佛在回忆着什么...

    慢慢的十香的嘴角微微撅起，一丝丝笑容缓缓在十香的俏脸上汇聚。

    “我...，很开心！”看着无忧，十香满脸开心的微笑道，轻柔的语气中夹杂着感激，因为是无忧让她过上了现在的生活，如果没有无忧的话，估计现在的十香还是如之前一样每次出现都要被追杀，最后变成一位邪恶的精灵吧...

    “是吗？那就好！”无忧松了一口气，十香能开心，无忧也算是多少有些放心了，望着十香那张布满了笑容的脸，无忧的嘴角也不知何时崛起了一丝弧度...

    还记得，在不到半天的时间之前，这张布满了笑容的脸上，没有一丝一毫的笑意，有的，只有无尽的悲伤，与绝望...

    “谢谢你，无忧！”十香认真的盯着无忧，谢道。

    无忧摇了摇头，微笑道。“不用谢我，因为我也很开心，十香的笑容是对我最好的报酬，所以呐，要多开心一点哦！”无忧捏着十香的脸蛋，拉了拉。

    “扑哧——！”

    “嗯！”忍不住笑了出来，旋即十香开心的点了点头...

    看着十香，无忧笑了。

    但下一刻，无忧脸色一正，双眸认真的看着十香，“十香，现在我要和你说一件很重要的事情...！”无忧头一次在十香面前露出了严肃的表情。

    闻言，看着无忧那无比认真与严肃的表情，十香不禁咽了咽喉咙，有些不适应无忧现在的样子。

    无忧认真严肃的看着十香，“呐，十香，你也知道，你与人类的不同吧！你天生便拥有着强大的力量，而且还会引发空间震，造成破坏，这使得你每次出现都会遭到追杀，虽然现在的身上的精灵波动被我屏蔽了，但却不是长久的办法，我...迟早是会离开的，因为...我不属于这个世界！”无忧叹息一声，扬起脸看着天花板...

    “无忧，你要离开我吗？”闻言，十香虽然没听懂无忧到底为什么要说这些，但无忧最后的一句话，十香却听懂了，短短的一天半，不到两天的相处，但十香却已经将无忧当做了自己的依靠，将无忧当做了心底最重要的人，但无忧现在却说他迟早要离开，恐慌，不知该怎么办的情绪迅速在十香的心中蔓延开来，晶莹的泪光在十香的眸子中涌动，纤细如玉般的小手紧紧抓住无忧的手臂，十香哀伤的看着无忧...

    “我要被抛弃了吗...？”

    “我又要过上之前那样的生活了吗...？”

    十香哀伤的想道...

    陷入混乱之中的十香，脑海中突然浮现出了自己降临时，遇到无忧时的画面，那怜惜心疼的目光，十香久久都无法忘怀，一辈子都不想忘记，因为那双眼睛的主人，让她第一次感受到了不同于绝望的冰冷，温暖感觉，让十香迷失...

    “不...，不要，我不要！”与无忧在一起的画面，接连在脑海中浮现而出，心中对现在生活的渴望，压下了恐慌的情绪，十香一把抱住了无忧，俏脸贴在无忧的胸口，晶莹的泪珠犹如珍珠一般不断自十香的脸颊上滚落，将无忧的衣襟打湿。

    “不要离开我，求求你，不要离开我，我...已经不想再回到以前的生活了，我已经不想离开无忧的身边了，我想和无忧一直，一直，一直的在一起，所以，求求你，无忧，不要离开我！”抬起俏脸，眼眶充斥着泪水，满脸泪痕的十香，看着无忧哀求道。

    闻言，无忧却是默不作声，准确的说，其实在十香抱住无忧的那一刻，十香哭出来的那一刻，无忧就已经愣住了，无忧实在没想到，自己在十香心中的地位，已经达到了这样的程度...

    缓过神来，看着泪眼朦胧的十香，无忧的心狠狠地一揪，那哀伤恳求的目光，让无忧不禁想狠狠地抽自己一巴掌，明明已经说过了不想再让身边的人露出这样的表情，但这次却又让十香变成了这幅样子...

    心疼与歉然，使得无忧看向十香的眼神愈发柔和，轻柔的抱住十香，轻抚着十香柔顺蓬松的长发，无忧用下巴蹭了蹭十香的脸颊，旋即在十香耳旁说道。“对不起十香，让你露出这样的表情，放心，我不会离开你的，即使离开，我也会带上十香一起的，所以放心吧！”

    第三十五章

    闻言，十香抽涕了两下，“真的？”十香有些哽咽的问道。

    “嗯，真的！”无忧歉然的柔声道。

    “真的、真的、真的吗？”

    “真的、真的、真的！”

    “那说话算数，不许骗我！”十香抬起俏脸，紫水晶般的眸子紧盯着无忧。

    “嗯，算数！”无忧揉了揉十香的脑袋，目光柔和的微笑道。

    闻言，十香笑了，旋即合上了眼睛，趴在无忧怀中，沉沉的睡了过去...

    看着脸上挂着泪痕，眼角依旧残留着许些泪花，但嘴角却撅着开心笑容的十香，无忧露出了一抹无奈的宠溺微笑，伸手轻柔的搽拭了十香脸上的泪痕和眼角的泪花，旋即准备将十香身子放倒在chuang上...

    但却惊愕的发现，十香的手，紧紧的抱着自己...

    无奈的笑着摇了摇头，看着十香挂着笑容的美丽睡颜，无忧哪里忍心叫醒这样的十香，所以就这样，无忧抱着十香倒在了床上...

    看着十香的睡颜，无忧露出了一丝笑容，旋即也合上了眼睛，陷入了梦乡...

    至于封印十香的事情，有着之前的交谈，无忧已经有了十足的把握，十香不会拒绝自己。

    所以什么时候都可以，也不差这一晚上...

    ......

    翌日...

    破晓之光，撕开云层，夜幕消逝，新的序幕再次拉开...

    “嗯...！”

    眼帘微微颤动，双眸微睁，无忧从睡梦中醒来...

    “呼呼呼...！”

    身边平缓而均匀的轻呼声，将无忧剩下的睡意驱散...

    看着眼前，十香近在咫尺的睡颜，无忧微微一怔，旋即昨晚的记忆涌现...

    想起了昨晚的事情，无忧带着一抹无奈的宠溺微笑，看着十香那睡得香甜的睡颜。

    小心翼翼，尽量避免太大的动作惊醒十香，无忧走下chuang铺，在为十香盖好被子之后，无忧没有发出太大的声音，关上房门，走到楼下，开始洗漱起来...

    洗漱完后，无忧便在冰箱中拿出了一些简单的食材，开始做起了自己和十香两个人的早餐...

    而就在无忧面带笑容，心情不错的做着早餐的时候...

    十香房间中...

    “嗯...！”

    “哈...！”

    眼帘微微颤动，在一声呓语般的呻yin之后，十香打着哈欠，睁开了眸子，紫水晶般的眸子中满是迷糊地看着眼前的景象...

    坐起身来，十香脸上显露着不错的笑容，因为昨天晚上十香睡得很舒服，温暖舒适的感觉让十香很高兴...

    但下一刻，突然想起昨晚事情的十香，脸上神色却是微微一怔，旋即迅速翻身下床，向房外跑去...

    “无忧...！”

    跑出自己的房间，十香迅速来到无忧的房间外，打开房门...

    看着干净整洁，但却空寂无人的房间，十香呆住了，一只手扶着门，十香软趴在了无忧的房门口...

    一点点晶莹如珍珠般的泪水，不断滚落，在地板上溅起凄美的泪花...

    “无忧...走了......！”十香眼神呆滞的看着无忧空荡荡的房间...

    恐慌，害怕，绝望，悲伤的情绪迅速在十香心中蔓延开来，心好痛，一只手按在自己的心口，十香只感觉到自己的心如同被刀绞一般，痛的令她难以呼吸...

    “为什么...？”

    “为什么，要走？十香惹你不高兴了吗？无忧...！”泪珠不断滴落，十香悲伤的看着无忧的房间...

    “我被抛弃了...！”这是，十香现在心中唯一的念头，而这个念头，让十香痛苦不堪...

    灵力在十香体内如脱缰的野马一般疯狂涌动，紫色的璀璨光芒自十香的体表渗透而出，那是十香因为情绪激动而导致自身力量失控后，所导致的结果...

    但因为以为无忧离开而陷入绝望的十香，却丝毫没有在意这些，不知何时，无忧早已成为十香无法离开的存在，除了无忧外，什么都不重要，毁灭吧...！

    “十香，你怎么了？”

    而这时，传来的一声呼喊却让陷入绝望中的十香，愣住了...

    二楼的楼梯口处，无忧脸色焦急担忧的看着十香...

    在厨房中准备着早餐的无忧，突然感觉到了二楼散发出的狂暴的灵力波动...

    而感受到这股狂暴的灵力，无忧第一时间想到的便是十香，所以直接丢下手头上正在准备的早餐，一个闪身，便向二楼跑了过去...

    “无忧！”

    看着无忧，十香那充斥着绝望、悲伤的暗淡眸子中出现了一抹亮光...

    “十香，你怎么了？快点收回力量，不然我们的家就毁了！”无忧神色担忧的问道，旋即赶紧说道。

    “我...我以为无忧，你离开了，不要我了！”十香抹了抹眼泪，哽咽的抽涕道。

    闻言，无忧有些哭笑不得，自己不过是早起做个早餐，十香居然能联想到那种地步，实在是让无忧不知道该说些什么好...

    “笨蛋，我昨晚不是说了不会离开十香了吗，是相不相信我吗？”无忧没好气的说道。

    “不...不是，只...只是...！”闻言，十香不知所措，焦急的不知该怎么办。

    “好了，快点收回力量，不然家就真的毁了！”无忧赶紧说道。

    闻言，十香急了，这个家可能对无忧来说并不是很重要，但对于十香来说却是一个能让她容身的温暖居所，所以这个家对于十香来说很重要，十香自然不想破坏这个家...

    可是令十香焦急的是，“无忧，我的力量失控了！”十香脸色焦急的看着无忧说道，虽然在努力的想要压下体内翻涌的力量，但是却没有丝毫的用处...

    第三十六章

    不过这也正常，精灵虽然天生便拥有着强大的力量，但却因为不是一步步修炼而来的，所以对于力量的控制方面相对于比较差，甚至说是非常差，君不见原著中，十香的就时常导致灵力倒流而暴走失控。

    闻言，无忧眉头紧蹙，旋即眼中光芒一闪，“也只能用这个办法了...”

    “十香，我问你，你愿意放弃力量吗？”无忧认真的看着十香的眼睛问道。

    闻言，十香微微一怔，有些不明白无忧的意思...

    无忧也知道是想不太可能明白自己的意思，所以解释道。“十香，我拥有着封印精灵力量的能力，你愿意放弃力量吗？”

    “只要我封印你的力量，你以后就可以再也不用受到那些人类的追杀了，你也可以过上人类的生活！”无忧补充道。

    闻言，十香眼睛一亮，似乎有些意动...

    旋即十香又突然看向无忧问道。“如果我接受无忧的封印，无忧你会离开我吗？”十香担忧的问道，这是十香最在意的问题，相比这份一直让她遭到追杀的力量，在十香心里，无忧的地位明显更高一些...

    闻言，无忧微微一愣，旋即不禁莞尔一笑，“嘛，如果十香不接受我的封印的话，我倒是有些头疼，能不能丢下十香离开，谁让你这么让人放心不下。”无忧微眯着眼睛，目光柔和的看着十香，微笑道。

    “真的，只要我接受无忧的封印，无忧你就不会离开我吗？”十香紧盯着无忧，眼神希冀的问道。

    “嗯！”无忧笑着点了点头。

    “那我愿意！”得到无忧的回答，十香毫不犹豫的回答道。

    闻言，无忧笑了...

    “那我开始了！”

    说完，无忧脸色一正...

    嘴唇微动，低沉而清晰的的魔法咒语自无忧嘴中吐出...

    “——无形的枷锁啊！以吾力量为源泉，

    ——听吾之号令，封印吾眼前之人

    ——使其力量所尘封，深藏于身躯之中，

    ——封灵之阵，现！！！”

    一个淡紫色，烙印着六芒星图案和无数玄奥瑰丽魔法符文的魔法阵出现在无忧脚下...

    “封灵之阵，锁！！！”

    “哗啦啦啦...哗啦啦啦......！”

    只见，在无忧吟唱完之后，十数道由玄奥魔法符文所编制而成的淡紫色的封灵之锁，散发着荧光，自封灵之阵中飞速探出...

    只见，封灵之锁链缠rao上十香的身子，而十香周身涌动的紫色灵力明显的遏制住了，虽然还未完全压制，但却已经不在增大了。

    “无忧！”身子被锁链困住，十香下意识的微微挣扎...

    “十香，马上就好了，不用担心，没事的！”无忧柔声劝慰道。

    “嗯！”听到无忧的话，十香逐渐平静了下来，乖巧的点了点头，十香能感觉到自己的力量的确正在被压制和减弱，不，应该是被锁在了自己身体里面...

    一阵光华大放，无数的光之粒子飞舞，笼罩在十香体表的力量由下至上逐渐褪去...

    “不好！”无忧暗道，之前因为十香的突然失控，而忘记了封印精灵之后，精灵的衣服会消失这件事...

    一个闪身，无忧迅速来到十香的身边，将十香抱起，向自己的房间中闪去...

    将十香放倒在chuang上，无忧迅速拉开被子，将十香的身子遮掩了起来...

    “封印精灵，夜刀神十香完成，任务完成2/4！”系统毫无感情的机器音响起...

    “呼...！”无忧松了一口气，总算赶上了。

    虽然十香可能不太在意自己被无忧看光，但是无忧可没厚脸皮到这种程度。

    “十香，怎么样，身体有没有什么不舒服的感觉？”无忧问道。

    闻言，十香摇了摇头，“没有，和平常一样，只是力量没有了！”

    “是吗...”无忧再次松了一口气，旋即露出了一抹微笑。

    “呐，无忧，这样以后，无忧就不会离开我了吗？”十香紧张的直视着无忧，问道。

    “嗯，不用担心，我不会离开十香的！”轻柔的摸了摸十香的脸蛋，无忧笑着点了点头道。

    闻言，十香露出了开心的笑容。

    “好了，我去准备早餐了，十香你穿好衣服之后就下来吧！”

    为十香兑换了一套衣服，无忧便继续来到厨房中，重新准备起早餐...

    ......

    “无忧早点回来！”

    无忧家门口，十香对着门外的无忧摆了摆手，道。

    “嗯，知道了，今天十香也要好好看家哦！拜拜！”无忧微笑着点了点头，对十香摆了摆手后，和士织还有琴里，再次一同走在前往学校的路上...

    一边走，无忧对琴里说道。“琴里，十香的力量我已经封印了，之后的事情就麻烦你了！”

    “欧...，下手蛮快的嘛！不愧是无忧欧尼酱！”闻言，琴里惊讶了一下之后，便戏谑的笑道。

    闻言，无忧恶狠狠的瞪了琴里一眼，旋即弹了一下琴里的额头...

    一旁士织，掩嘴笑着看着拌嘴打闹的无忧和琴里...

    ......

    都立来禅高中，二年四班...

    无忧依旧一脸无趣的用手杵着脸庞，双眸时不时地瞥向班上的同学，丝毫没有真的得去听讲，谁让学这些对无忧一点用都没有呢，听着在讲台上喋喋不休的讲师，无忧叹了一口气，有些后悔自己为什么要来学校了，在家多好...

    而除了无忧以外，没有认真听讲的还有鸢一折纸，自从无忧来到这个班上之后，鸢一折纸就从来没有好好认真的学习过...

    而无忧感觉到鸢一折纸那毫无情绪的眼神，也是一阵无奈，看来想要改变鸢一折纸，还是任重而道远啊...！

    午间铃声响起...

    班上的同学不是前往食堂吃饭，就是拿出自带的便当或者早已买好的食物，纷纷吃了起来...

    第三十七章

    而无忧也是将课桌收拾了一下，旋即拿出早上准备好的便当准备吃了起来...

    而这时，无忧左边的士织将课桌移了过来，和无忧的课桌并在了一起。

    “无忧，一起吃吧！”士织微笑道。

    闻言，无忧微微一笑，“好啊！”

    “呐，无忧我按照你教我的方法做了便当，能帮我尝尝还有什么需要改进的地方吗？”士织有些紧张的看着无忧，明媚的大眼睛中满是期待。

    闻言，无忧微微一怔，旋即莞尔一笑，“好啊，士织做的话，味道应该很不错！”

    闻言，士织眼睛一亮，有些开心的笑了...

    打开便当，士织小心翼翼的夹着一小块蛋卷，向无忧移去...

    见此，无忧有些哭笑不得，又要被喂食了，而却还是不同的女孩子...

    无奈一笑，无忧张开嘴，微微前倾，在士织紧张和期待的注视下，将士织夹过来的蛋卷吃下...

    “嗯，好吃！”酥软的蛋卷味道可谓极佳，明显士织做得非常用心，所以无忧也没有吝啬自己的赞赏。

    闻言，士织松了一口气，眯着眼睛，露出了开心的笑容。

    有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，无忧感受到四周围同学们投射而来的暧昧目光，不禁微微一怔，旋即无奈的笑着摇了摇头...

    “呐，士织，我们好像被误会了！”无忧无奈的笑着对士织说道。

    “诶...！”闻言，士织微微一愣，旋即才注意到四周围教室中同学们对自己和无忧投射而来的暧昧目光，不禁感觉脑袋一阵晕乎乎，有些发烫的脸蛋上蒙上一层艳丽的红晕，士织害羞的低下了俏脸...

    “呵呵！”看着士织娇羞时可爱的姿态，无忧不禁轻笑了两声，有些打趣的笑道，“不过也不错呐，如果有士织怎么温柔的女朋友！”

    闻言，士织只感觉大脑快短路了，火红的俏脸红的都快冒烟了，迅速的趴在课桌上，士织羞涩的将俏脸埋了下去...

    看着士织的反应，无忧再次轻笑两声，毕竟士织的反映实在是太可爱...

    而正当无忧准备给士织道歉的时候，无忧课桌的右边再次移过来的一张课桌...

    而坐在无忧右边的正是三无的meishaonv，鸢一折纸...！

    “诶...！”

    见此，无忧脸色一怔，旋即无奈的问道。“鸢一同学，你这是在做什么...？”

    “我也要一起！”语气虽然一如既往的平淡、毫无情绪波动，但却不难听出里面不容反对意味的语气说道，幽蓝色的瞳孔直视着无忧，鸢一折纸面无表情的说道。

    闻言，无忧捂着脸，心中十分无奈的想着，鸢一折纸到底在想这些什么？

    无忧实在是搞不懂，谁让人家一点表情和情绪波动都没有，无忧就算是再怎么观察，也实在看不出来鸢一折纸到底在想些什么...

    无奈的叹息一声，“好吧！不过不许做出奇怪的事情！”无忧提醒道。

    “好！”鸢一折纸没有丝毫犹豫地回答道，旋即做到了无忧的右边...

    而刚才就抬起埋下俏脸的士织，看到这一幕，心中不知为何有些不爽，“无忧，你和鸢一同学之间，到底是什么关系...？”士织幽幽的问道，看向无忧的眸子中多出了一抹连士织自己都没有察觉到的幽怨...

    闻言，无忧无奈的笑着挠了挠脸，士织这个问题可是把无忧难住了，自己和鸢一折纸到底是什么关系？就连无忧自己都不知道...

    要说无忧对鸢一折纸的最多的是怜惜吧！因为五年前的那场事故，导致鸢一折纸变成了现在的样子...

    “家人，无忧是我的家人！”

    无忧没有回答，但一旁的鸢一折纸却回答了这个问题...

    “诶...！”无忧和士织同时一怔...

    “家人，我可没听说过无忧有鸢一同学你这位家人！”士织狠狠的瞪了无忧一眼，旋即不甘示弱的反驳道。

    “这是无忧说的，他愿意做我的家人！”鸢一折纸没有丝毫变色的说道。

    “欧...，无忧，能请你给我解释一下吗？”闻言，士织朝着无忧微微一笑，旋即幽幽的问道，虽然面带笑容，但任谁都能感觉到士织生气了...

    无忧头疼了，愿意做鸢一折纸的家人，这的确是无忧说的，无忧无法反驳，但真正让无忧头疼的是，士织的反应...

    “呐，士织，鸢一同学说的是真的！”无忧悻悻的摸了摸鼻梁道，“我和鸢一同学五年前见过，那时鸢一同学的父母去世了，而我之后又离开了天宫市，之前回来后见到鸢一同学变成这样，我才说出了这样的话！”无忧解释道。

    士织闻言，幽怨的看了无忧一眼，旋即又看了鸢一折纸便不满地哼了一声，偏过脸去，不在理会无忧，专心的吃起了便当...

    看着士织幽怨的眼神，无忧那是满心无奈啊！

    旋即又看了双眼紧紧盯着自己的鸢一折纸，无忧无奈的叹出一口气，“鸢一同学，快点吃饭吧，不然午休时间就过去了！”

    说完，无忧自顾自的吃起了便当，由于刚才发生的修罗场事件，【纳尼，修罗场，喂喂，这是哪门子的修罗场！】原本美味的食物，吃到无忧嘴中却变得索然无味...

    但鸢一折纸却没有就此放过无忧，“折纸，叫我折纸就可以了！”鸢一折纸死死的盯视着无忧...

    闻言，无忧感受到士织那幽怨的目光，和鸢一折纸那毫无感情波动的目光，心中不禁泪流满面，我这是造的哪门的孽啊...

    但面对与鸢一折纸那更本就不容反对的目光，无忧也只能败下阵来，勉强的笑道。“折...折纸！”

    闻言，鸢一折纸那毫无波动的眸子中居然浮现出一丝细微的漪涟，旋即深深的看了无忧一眼，变低头开始吃起了便当...

    第三十八章

    “呼...！”无忧满头大汗的松了一口气，嘴角微微抽搐，吃个午餐，吃的比战斗一天一夜还累，无忧也是不知该如何表达此时此刻的心情了...

    但就这样结束了吗？NO！！！少年，你想的太简单了...

    就在这时，无忧平缓了心中的情绪，正准备开始吃午餐的时候，无忧的面前出现了一双筷子，并且筷子上夹着用香肠之所制作的章鱼...

    看着章鱼香肠，无忧随着筷子伸过来的方向望去，不禁勉强的笑道，“折纸，这是...？”

    “请吃！”声音依旧清冷平淡，目光同样毫无波动，但却不知是不是无忧的错觉，鸢一折纸没有丝毫波动的眼神中此时此刻却带着一抹细微的期待之色。

    “咯吱咯吱...！”

    左边士织发出的咬牙声，让无忧身心皆寒，旋即勉强的笑道。“谢谢，不过，我自己来就可以了！”

    “请吃！”声音没有丝毫变化，但却多出了一丝不容反对的语气，鸢一折纸紧盯着无忧说道。

    闻言，无忧心中泪流满面，不禁想仰天大喊道，“天啊，放过我吧！好好吃的午餐，就这么难吗？”

    带着比哭还难看的笑容，无忧在鸢一折纸带着小小期待的目光和士织那快要爆发的咬牙切齿的咯吱声中，吃下了鸢一折纸夹过来的章鱼香肠。

    强忍着快要哭出来，无忧吃着味道很好的章鱼香肠...

    被一位meishaonv喂食，即使是像鸢一折纸这样冷淡的三无少女，无忧也相信不管是那个男生，都会很高兴...

    但关键是什么场合好不好，经由这次的修罗场事件，伊耶，是喂食事件，无忧真心不想再被女孩子喂食了...

    看着一脸阴沉，埋头不断吃着便当盒中的食物的士织和不在注视自己真正开始吃便当的鸢一折纸，无忧只想泪奔...

    埋下头，无忧把心中的悲愤转移到食物上，快速扒动着筷子，之后只见，便当盒中的食物以异常惊人的速度快速消失...

    而一旁一脸不高兴的士织，看到无忧这幅如小孩子赌气一般的反应，不禁掩嘴一笑...

    之后，一下午，无忧再也没有理会和在意士织和鸢一折纸...

    而对于无忧这幅小孩子般赌气时的模样，既感到好笑，又感觉到无奈...

    ......

    “喂，喂无忧...！”放学的路上，士织呼喊着身前面无表情，丝毫不理会自己的无忧，不禁微微鼓起脸颊，旋即快速跑到无忧身前，张开双手，拦下无忧...

    见此，无忧却没有丝毫在意，仿佛没有看到士织一样，身形微转，准备从一旁绕路而行...

    见此，士织终于有些生气了，至于吗？

    嘟着嘴，士织鼓着脸颊再次拦在了无忧的面前，“干嘛那么小气，我都不生气了！”士织不满的说道。

    闻言，无忧终于再次开口了，“我没有生气！”无忧面无表情，淡淡的说道。

    “哼，没生气才怪！”士织不满的娇哼一声，旋即鼓着脸蛋嘀咕道。

    “嘛，别生气了好不好！”士织拉起无忧的手臂轻轻摇拽，蓝色的大眼睛一眨一眨的看着无忧，在外人看起来士织就像是在对无忧撒娇一般，两人仿佛一对情侣...

    而无忧一直强装的表情也终于在士织这种的手段下，垮台了...

    带着一抹无奈，无忧真想问是不是每一个女孩子都会这种手段，就像艾斯特和小舞，每当惹的无忧不高兴的时候，无忧总是败在两女这样的攻势之下...

    “好了好了，别摇了，我不生气了，在要就快散架了！”无忧无奈的说道。

    “嘻嘻...！”见此，士织笑嘻嘻的看着满脸无奈的无忧，旋即非但没有松开无忧，反而环抱着无忧的手臂，拉着无忧向家的方向走去...

    而无忧对此却是只能满脸无奈的迈开步伐...

    五河家与无忧家外的路旁，士织和无忧的身影缓缓靠近...

    而这时一道咬牙切齿的声音，让无忧和士织微微一怔...

    “欧捏酱，无忧欧尼酱，你们在干什么？”

    只见，无忧和士织身后，琴里一脸愤愤之色的看着无忧和士织，准确的说是盯着无忧一个人...

    旋即，在无忧和士织微微愣神的时候，琴里以之前从未有过的速度来到无忧和士织的身旁，并将士织抱住无忧的手，拉开...

    “琴里，你回来了！”而这时，士织缓过神来，笑道。

    面对士织的话，琴里却没有丝毫理会，而是一脸愤然的看着无忧，“哼，无忧欧尼酱，你可以答应过我，不打欧捏酱的主意的！”琴里冷哼一声，气愤的看着无忧说道。

    闻言，无忧一阵苦笑，管我什么事，是士织主动的好吧！

    “琴里！”闻言，士织总算明白了刚才琴里那不正常的反应，对此，士织的俏脸一红，羞涩的娇呼道，但旋即想到午餐时自己知道无忧和鸢一折纸之间关系时，心中的不高兴，对无忧被鸢一折纸喂食时，心中的不是滋味，还有刚才没有丝毫经由大脑思考就抱着无忧手臂的行为，士织只感觉到自己的脑袋变的晕乎乎的，整张俏脸布上一层艳丽的红晕。

    “难道，我喜欢上无忧了！”心中突然冒出了这个想法，但下一刻，因为这个念头，士织差点没害羞的晕过去...

    “还有你，欧捏酱，身为女孩子，你就不能矜持一点吗？”琴里一边说一边将俏脸转向士织，但看着士织两眼打转，红的冒气的脸蛋，不禁担忧，“欧捏酱，欧捏酱你怎么了？”双手抓住士织的两肩，琴里轻轻摇晃道。

    闻声，士织稍稍恢复了许些清醒，但因为明白了自己对无忧心意，士织更本就不敢去看无忧，一把拉住琴里娇嫩白皙的手腕，低着火红的俏脸，默不作声的快速向家中走去...

    第三十九章

    “欧捏酱，欧捏酱...？？？”琴里跟在士织的身后，奇怪的看着士织呼喊道，但是士织却没有丝毫理会琴里...

    见此，无忧也是有些奇怪的看着士织，今天无忧明显感觉到了士织似乎有些变了，但又说不上来，哪里变了...

    “士织，你没事吧？”无忧有些担心的呼喊道。

    “没...，没事！”闻声，士织的脚步微微一顿，旋即有些结巴的回答了一声之后，更加迅速的回到了五河家中...

    见此，无忧搞不清状况的摸了摸后脑勺，旋即无奈的摇了摇头，也不再去想这些，回到了自己的家中...

    ......

    漆暗带着神秘色彩的夜幕之上，星光闪动，犹如玉盘般的圆月悬挂...

    银月倾洒的柔和月华，为天宫市蒙上了一层清凉的银色纱衣...

    而此时此刻，五河家中，这个时候本应该早早便入睡的士织，却在自己的chuang上，翻来覆去，无法入睡...

    而这一切的导始者，却还蒙在鼓里，丝毫没有察觉的在家中呼呼大睡...

    白皙如玉般的脸蛋上显露着淡淡的红霞，心中躁动的士织，久久没有陷入梦乡，当知道自己喜欢上无忧之后，士织根本就不知道该怎么面对无忧，所以直接便逃窜回到了家中，而为了不被琴里发现，士织也是强压着心中的躁动，超快的准备好了晚饭，吃完后，收拾了一番后，便很快就洗完澡，跑回了自己的房间...

    原本希望睡着了能让自己恢复一些，但心中的躁动却使得士织久久不能入睡，并且因为明白自己对无忧的心意后，以往对无忧的记忆不断的浮现，一幅幅关于无忧的画面在士织脑海中闪掠...

    一颗芳心不断加速扑通扑通的跳动着，士织完全不知道以后该怎么面对无忧了...

    “无忧...！”

    房间中回荡着这一声呓语般的呼喊...

    ......

    第二天，清晨...

    “哐哐哐...！”

    “十香，该起床咯，今天十香就要和我一起上学了，可不能迟到了！”敲了敲十香的房门，无忧呼喊道。

    昨天在告诉琴里自己已经封印了十香之后，琴里很快地便为十香准备好了身份，并且自作主张的将十香也安排到了都立来禅高中和自己还有士织一起学习...

    对此，无忧虽然十分无奈，但想了想，一直把十香一个人丢在家里也不是个办法，所以也同意了下来...

    “吱...！”

    房门打开，十香穿着都立来禅高中的女生校服，跳了出来...

    踮起脚，十香在原地转了一圈，旋即亮晶晶的眸子扑闪扑闪的看着无忧，开心地笑问道。“怎么样，无忧？”

    “嗯嗯，很适合你哦，十香！”看着身穿校服时，十香身上散发出来的青春活力，无忧不禁微笑着点了点头，称赞道。

    “嘻嘻！”闻言，十香笑的更加开心了！

    吃完早餐，无忧带着蹦蹦跳跳的十香，和士织还有琴里一同走在前往学校的路上...

    “上学，上学，和无忧一起上学......！”一脸笑容，蹦蹦跳跳的走在最前面的十香，嘴中不断的念叨着...

    看着十香开心的样子，无忧嘴角也是不禁露出了一抹淡淡的微笑。

    “对了！”无忧突然想起昨天的事情，便偏过头看向一旁隔着琴里走在一边不说话，只是为微低着俏脸，一直走路的士织，“呐，士织，昨天没事吧？今天好像没什么精神的样子！”无忧关心的问道。

    “啊！没...，没什么，只是昨晚没睡好而已，不同担心我！”无忧的声音，将士织吓了一跳，旋即勉强的笑道，眼神中带着一丝疲惫，显然昨晚士织的确没睡好...

    “是吗？不要逞强哦，身体要紧，如果不舒服的话，一点要和我说！”看着士织除了有些疲倦之外，并没有什么其他不舒服的地方，无忧稍稍松了一口，旋即认真的叮嘱道。

    “嗯，知道了！”点了点头，士织笑道。

    “嗯！”点了点头，无忧便转回了头，继续看向前方，向学校走去...

    而士织看着无忧，想到自己对无忧的心意时，士织的一颗芳心就不禁又开始有些躁动起来，俏脸一热，淡淡的红晕缓缓浮现，士织不敢在看着无忧，又微微底下了俏脸，但心中对于无忧刚才的关心却感到一丝高兴...

    ......

    天宫市，都立来禅高中...

    无忧、士织两人走在走廊之上，朝着教室的方向走去，身边还跟着东张西望，满脸好奇之色的十香...

    这个时候，一道身影从前面的拐角处走了出来，一头白色的齐肩短发，一张精致的犹如人偶般面无表情的俏脸，不是鸢一折纸，又会是谁呢？

    鸢一折纸看到了无忧，便是顿下了自己的脚步了，但当她看到十香时，一张古井无波的脸微微一变，旋即一瞬间凝重起来。

    “‘princess（公主）’！”

    “你是...”十香歪了歪脑袋，随后惊呼出声。“机械人军团！【也就是专门对战精灵的‘AST’】”

    “为什么你会在这里？”鸢一折纸直直的盯着十香，旋即又看了看自己毫无发现精灵反应的手表型精灵探测仪...

    “我为什么要告诉你啊！”原本十香对鸢一折纸的印象就不好，毕竟十香每一次降临在这个世界上，眼前的‘机械人军团’都会第一时间里来杀自己，印象能好才怪呢，再加上鸢一折纸那个质问的语气，十香顿时十分不高兴的撅起了小嘴，本来能和无忧一起上学得好心情，顿时因为面前的鸢一折纸，而消失了。

    十香说完，无忧便看见鸢一折纸的眉间皱起了极为细微的眉头...

    第四十章

    “好了，十香，还有折纸，都别闹了，别忘了这里可是学校...！”看着死死盯住十香的鸢一折纸，还有同样鼓着脸颊一脸不满的瞪视着鸢一折纸的十香，无忧不禁无奈的皱起了眉头...

    “哦，人家知道了！”闻言，看着有些不高兴的无忧，十香顿时收起了自己的小脾气，但还是对鸢一折纸不满地哼了一声...

    闻声，鸢一折纸也将目光从十香身上收了回来，但下一刻却又将目光移到了无忧的身上。

    前几天十香的意外消失，并且连一丝精灵波动都察觉不到，鸢一折纸本就怀疑是无忧搞的鬼，而今天十香和无忧一起出现，并且还很熟的样子，自然进一步的证实了鸢一折纸的猜测...

    “好了，走吧！”丝毫不在意鸢一折纸打量自己的目光，无忧无奈的叹了一口气...

    “你也快回教室吧，马上就要上课了...！”

    对鸢一折纸丢下一句话，无忧连同士织一起，先带着十香到了教师的办公室之后，才来到教室...

    “你到底想干什么？那个精灵...！”先一步来到教室中的鸢一折纸，看着来到座位上的无忧，问道。

    闻言，无忧微微蹙起眉头，旋即无奈的叹出一口气，“折纸，上次我应该和你说过了，我的目的只是封印精灵的力量，让她们过上普通人的生活，所以...！”

    “如果你依旧还准备对付精灵的话，我们...将成为...敌人！”无忧直视着鸢一折纸的眸子，目光一瞬间便得锐利起来，不过下一刻却又恢复了平静...

    说完，无有也没有再理会鸢一折纸，自己已经说得很明确了，该怎么做出决定，那就是鸢一折纸自己的事情了...

    “敌人吗？...” 鸢一折纸呆呆的看着无忧，旋即神情有些茫然的呓语道。

    很快上课铃就响起了...

    不出意料，十香自然是分到了无忧的班上，而班上的同学虽然对于不断有转学生转到班上感到好奇，但对于十香这样的美少女来到自己的班上，还是蛮欢迎的，再加上十香单纯的性格，很快就融入班级中，不但在男生中很有人气，同时也很受女学生的照顾...

    而十香本人自然也是非常开心了，要说唯一不满的就是鸢一折纸也在这个班上，而却无忧好香还认识她的样子，这一点，让十香十分不高兴...

    时间总是过得很快，不经意间，从无忧来到约会世界已经半个月了，十香也和无忧一起上了一个星期的学...

    在无忧和士织的教导下，十香也总算是没弄出太大的事故，至少能好好与同学们相处...

    至于鸢一折纸自从那天与无忧进行了短暂的交谈之后，似乎陷入了困惑之中，一个星期来虽然依旧时常盯着无忧，但却没有上前与无忧交流，并且无忧似乎感觉到了鸢一折纸，好像很迷茫...

    至于，明白自己对无忧心意的士织，在这一个星期中也终于调整回了以往的转态，面对无忧时，至少能好好交谈...

    而这种普通的日常生活，却即将迎来新的问题...

    今天，原本蔚蓝无云的晴空，突然不断的汇聚起层层乌云...

    “哗哗哗...！哗哗哗......！”

    细密的雨珠倾洒，四周围的景物皆是布上了一层朦胧的视觉感...

    因为下雨而显得空旷无人的街道之上，无忧一只手撑着雨伞，一只手提着装有今天晚饭的食材...

    因为下雨的缘故，无忧便让十香和士织两女先回家去了，独自一人先前往超市购买了晚饭准备用到的食材，这才向着家中返回...

    “沙沙沙...！沙沙沙......！”

    倾洒的雨珠落在物体上，沙沙作响...

    雨珠溅落在路边的小水洼中，滴答...滴答...

    而这时，无忧却突然停下了脚步...

    只见，无忧撑着伞，提着食材袋，脸色微怔的看着前方...

    视线随着无忧移动，只见，前方一面空地之上，一位身高大概在一米四左右，身穿绿色的兔耳连衣兜帽装的小小身影...

    一只手中举着一个兔子形状的手偶，小小的身影没有丝毫在意从天而落的雨水，似乎很高兴的在雨水中跳来跳去...

    “四...，四系乃...！”无忧心中第一时间浮现出了这个名字...

    绿色的兔耳连衣兜帽装，兔子的手偶，一切都表明了这位身影的身份...

    识别名‘hermit（隐居者）’，无优任务的其中之一，精灵，四系乃，一个可爱的小萝莉...

    只是无忧没想到，自己居然会在这种情况下和四系乃相遇，所以一时间不禁令无忧微微有些失神...

    但下一刻，无忧动了，撑着伞，提着食材袋，无忧快速向四系乃跑去...

    至于原因吗？便是，四系乃刚才不小心踩到一片小水洼中，之后顺势滑到了...

    水花溅起，四系乃小小的身子整个扑倒在水洼中，左手上的兔子形状的手偶也因此脱落，飞了出去...

    快速来到瘫倒在水洼中的四系乃身旁，无忧一只手撑着伞，另一只手将提着的食材放在一边，轻轻地将四系乃娇小的身子抱着翻了过来...

    当无忧看到四系乃的全貌时，一霎那间不禁有些失神...

    年纪与琴里看上去差不多...

    精致的容貌宛若法国娃娃一般美的令人无法移开视线，蔚蓝犹如大海般的长发彷若波浪一般微卷，随意的散落在了她的身前与身后。看起来就好像是两道蓝色的卷流一般...

    沾染着点点晶莹雨珠的可爱小脸上贴着湿漉漉的发丝，此时此刻四系乃娇弱的样子，令人怜惜...

    卡哇伊，这是无忧心中对四系乃的第一印象！

    第四十一章

    毫无疑问的，这是一个非常可爱的小女孩，以外貌来讲，即使有着无法掩饰的稚嫩，也无法将其惹人怜爱柔弱的气质遮掩了下来，跟不染尘世烟火，气质纯净空灵的艾斯特比，也是在伯仲之间，可爱的无以复加！

    看着眼前如同动画中走出来的少女【本来就是动画中的任务好吧！】，即便是经历过不下十数位相貌不比四糸乃弱的少女洗礼，也使得无忧有那么一瞬间的失神，不得不说，眼前的精灵少女，长相实在是太可爱了，再加上那惹人怜爱的柔弱气质，即使无忧也无法不动摇！

    毕竟毕竟是初次见面，在屏幕里，和在现实之中，所看到的一样的场景，却是不可以相提并论的，当然，失神也就那么一瞬间而已...

    “没事吧，小妹妹？”只是一霎那间的失神，无忧回过神来之后，下意识的有些担心的问道。

    闻声，卷翘的睫毛微微颤动了几下，少女显露出了一双宛若湖面般清澈湛蓝的大眼睛...

    四目相对，两人静静无言...

    但下一刻，四系乃的脸色迅速泛白，惊恐的神色浮现，眼角甚至隐隐闪动着丝丝泪光，身子微微摇晃，从无忧的手中脱离，旋即手脚并用‘蹭蹭蹭’的迅速向后，与无忧拉开了一段距离...

    与无忧保持一段距离之后，四系乃依旧犹如一直受惊的小兔子一般，全身不安的微微颤动着，看向无忧的眼神中也夹杂着许些惊恐和害怕...

    见此，无忧十分无奈的露出了苦笑，虽然知道四系乃生性胆小怕生，但也没想到会害怕到这种程度，要是不知道四系乃的性格，无忧都差点忍不住怀疑自己是不是真的有这么可怕了...

    “呐，别害怕，我不过去就是了，我也不会对你做什么！”无忧温和的微笑着对四系乃说道。

    但却好像没有什么效果的样子，四系乃依旧害怕的看着无忧...

    对此，无忧也唯有报以苦笑了...

    旋即，无忧的目光转向一旁水洼中，四系乃之前掉落的兔形手偶上...

    伸手将手偶捡了起来，这是一个一只眼睛戴着黑色类似于海贼眼罩一样的兔子型布偶。

    看了看手中的兔子手偶，无忧便发现四系乃看向自己的眼神变了，变得有些焦急了，似乎这只兔子手偶对四系乃很重要一样...

    其实的确很重要...

    兔子手偶有着一个名字，和四系乃很像，名字为四系奈...

    可别以为这只是一个普通的兔子布偶，这个叫做四糸奈的布偶，可不是一个死物，而是由四糸乃的灵力所创造出来的另一个人格！

    也就是说，这个小小的布偶里面，可是有一个独立的人格的，只要四糸乃的灵力将之链接在自己的手中，这个独立人格，就会呈现出来...

    之所以会有四系奈的诞生，是因为四糸乃是一个生性温驯，又很胆小怕生的人，几乎都不敢与人直接对话，她非常的害怕人类，害怕到只是稍微接触一下，都会犹如被触碰的蜗牛一般，缩起了自己的身体，正是因为这样，四糸奈才会诞生了...

    所以平时的时候，都是通过由四糸奈来代替性格非常的内向四系乃，与他人进行沟通的，对外的时候，也都是由四糸奈来应付...

    所以对于四系乃来说，四系奈是不可缺失的重要存在...

    “呐，这是你的东西吧！”为了不进一步增大四系乃对自己的害怕情绪，所以无忧并为上前，而是伸手将四系奈递上前，等着四系乃自己上前来拿...

    见此，四系乃站起身来，但是还是有些犹豫，并未直接上前，脸色有些纠结，四系奈自然对四系乃很重要，但胆小怕生的四系乃又不敢就这样直接上前...

    看着纠结，又十分犹豫，不敢上前的四系乃，无忧露出了一丝苦笑...

    旋即，深吸一口，无忧带着微笑，小心翼翼的上前一小步，生怕自己的动作太大，吓到四系乃...

    而看到无忧上前的四系乃，刚想后退，但看着无忧手中的四系奈，四系乃又停下了想要后退的脚步，小手紧紧的捏着衣角，但看着无忧好像真的没有伤害自己的样子，眼中的惊恐之色也略微减少了一些...

    看着四系乃的变化，无忧心中松了一口气，旋即拿着四系奈，已久一小步一小步的慢慢走向四系乃...

    在四系乃能够拿到四系奈的地方，无忧就停下了脚步，伸手将四系奈向四系乃递了过去，“呐，那去吧，可别再弄掉咯！”无忧温和的微笑着对四系乃说道。

    见此，四系乃迅速的从无忧手中接过了四系奈，然后直接便又套回了自己的左手上...

    紧接着，由于四系奈回到了四系乃的手上，灵力链接再度形成，兔子手偶的嘴巴开始张合...

    “哈喽，抱歉了大哥哥，真是帮了大忙了哟！”四系奈发出有些奇怪的尖锐高音，对无忧谢道。

    “呵呵！”轻笑了两声，无忧微笑道，“没什么，举手之劳而已！”

    “对了，我的名字叫季风无忧，你呢？”无忧介绍了自己之后，笑着问道。

    “四系奈，我的名字叫四系奈，怎么样，可爱吧？很可爱吧？”四系奈一边手舞足蹈的做着夸张的动作，一边发出奇怪的尖锐笑声道。

    “四系奈吗？嗯，的确是一个可爱的名字！”无忧微笑着赞赏道。

    “嘻嘻，大哥哥蛮会说话的吗？说，是不是被四系奈的美丽迷住了？”四系奈笑嘻嘻的得意道，对自己的魅力极为自信...

    “诶，的确呢！毕竟四系奈很可爱呢，刚开始看到的时候，还以为是雨中的精灵在跳舞呢！”无忧微笑着赞叹道，丝毫没有吝啬自己的赞美。

    第四十二章

    闻言，胆小怕生，性格内向的四系乃的小脸上微微一红，旋即害羞的用右手微微拉下了自己的帽檐，将自己现在的样子遮掩了起来...

    而性格开朗，活泼健谈的四系奈则是非常开心的笑了出来，“嘻嘻，大哥哥真是的，这样人家会害羞的！”虽然话这样说，但却不见四系奈有丝毫害羞的样子...

    “是吗？不过我说的可都是真心话呢。”无忧微笑道。

    突然，无忧想起来了什么，“哦，对了，抱歉呐，四系奈，我该回家了！”无忧对四系奈歉然一笑。

    “是吗？那大哥哥，拜拜！”四系奈也并未挽留，甚至期望着无忧赶快离开，毕竟虽然无忧没有伤害自己和四系乃的意思，但四系乃毕竟是一位精灵，与人有太多的交谈，可能引起不必要的麻烦。

    “嗯，拜拜！”无忧微笑道，“对了，来，拿着！”看着四系乃，无忧突然将自己举着的雨伞，递了过去...

    “虽然喜欢雨，但也不可以这样哦，会淋感冒的！”无忧微笑着对四系乃说道，旋即也知道四系乃不太可能，主动拿雨伞，所以便直接拉起四系乃的右手，将雨伞交到了四系乃的手上...

    “以后要注意哦，下雨记得打伞，不可以淋雨哦！”无忧笑了笑道。

    “那就这样了，拜拜，有机会的话，下次再见！”回身，将之前放在一旁的食材提起，无忧对四系乃摆了摆手，微笑着再见道。

    “拜拜，谢谢大哥哥的伞！”四系奈谢道。

    “不用谢，如果有机会的话，下次希望你能亲口对我说话，可爱的小家伙！”无忧微笑着说了一声令旁人莫名其妙的话，旋即便不再留恋，直接回身离开了...

    而不管是四系乃，还是四系奈，在听到无忧那最后留下的一句话时，顿时忍不住微微一怔，旋即看着无忧背影的眼神变了变...

    “啊，看来被发现了呢，看来那个大哥哥不简单呢！”四系奈自言自语道，其实是在与四系乃说话。

    而四系乃则是微微撇了无忧逐渐变小的背影一眼，旋即微微点了点头...

    “不过这个大哥哥好像和那些人不同呢，对四系乃特别温柔！”话题一转，四系奈笑嘻嘻的打趣道。

    闻言，四系乃的小脸微微一红，看了看手中的雨伞，小手不知不觉的紧了紧，旋即又低下了俏脸，遮掩住了自己的样子...

    而只有四系奈听到了，在那拉下的兜帽之下，传出了一声细微的声音...

    “嗯...！”

    柔柔弱弱的声音，听了让人忍不住将四系乃抱在怀里怜爱疼惜一番...

    ......

    “我回来了！”推开门，无忧走进了自己的家中...

    “无忧，你回来啦！”无忧刚进们，闻声的十香便一脸开心的朝无忧跑了过来...

    “嗯！”微笑着对十香点了点头，无忧旋即道，“十香，帮我把食材拿到厨房去，我先去洗个澡，刚才身上被雨水淋湿了，不太舒服！”

    虽然已经用灵力烘干了身子，但无忧还是决定好好洗个澡...

    “啊，那无忧你没事吧？”闻言，十香连忙接过无忧手中递过来的食材，看着无忧，紫水晶般的眸子中闪动着担心的神光...

    “没事，洗个热水澡就好了！”摸了摸十香的脑袋，无忧微笑着回答道。

    浴室门口，“麻烦你了十香，等会我在给你做饭！”，无忧对着厨房中放置食材的十香，说了一句之后，便走进了浴室中...

    ......

    洗完澡，无忧一边拿着毛巾搽拭着头发，一边走出浴室，来到了客厅中...

    “无忧欧尼酱！”

    “无忧！”

    客厅中，士织和琴里不知何时来到了无忧家中，看着洗完澡走出来无忧，士织和琴里打了声招呼...

    “士织，琴里你们来啦！”看着坐在沙发上的士织和琴里，无忧微笑者回应道。

    “无忧，肚子饿了！”这时，十香两眼泪汪汪的趴在沙发上看着无忧...

    “嗨嗨，我马上就去准备晚餐！”无忧被十香的样子逗笑了，旋即立马回应道。

    “欧耶，吃饭，吃饭...！”闻言，十香紫水晶般的眸子闪动着亮晶晶的光芒，一脸开心地笑着喊道。

    见此，无忧、士织和琴里不禁会心一笑...

    “无忧我来帮忙吧！”这时，看着换好衣服，向厨房走去的无忧，士织开口道。

    “好啊！”无忧微笑着回应道。

    士织虽然在厨艺上比之无忧还差上不少，但也极为不错，给无忧帮忙，打打下手，还是绰绰有余的。

    有着士织的帮忙，厨房中不多时变飘出了一股浓郁诱人的香味，让客厅中看着电视的琴里变得有些心不在焉起来，眼睛时不时地瞥向厨房的方向，似乎在期待着无忧和士织赶快走出来...

    而十香更是馋的直流口水，一双亮晶晶的眸子，紧紧地盯着厨房的方向...

    又过了一小会，在琴里和十香期待的目光中，无忧的身影终于从厨房中走了出来...

    端着两碟料理，无忧走出厨房，对着客厅中的十香和琴里喊道，“十香，琴里，菜做好咯，可以吃饭了！”

    闻言，十香早已在看到无忧身影的时候，便消失在了客厅中，对着无忧所在的餐桌跑了过去...

    “小心一点，要是打翻了，可就没得吃咯！”看来一脸兴奋的跑过来的十香，无忧赶紧将手上端着的菜，摆放在桌子上，旋即拉住了跑过来的十香，无奈的看着十香，伸手弹了一下十香的额头...

    “知道了！”捂着额头，十香眨了眨眼睛，听话的连连点头，但眼睛却一直瞥向餐桌上的菜...

    看着十香的样子，无忧无奈的一笑，“饿了就吃吧！”

    “欧耶，无忧最好了！”兴奋的高呼了一声，十香一脸开心的立马坐了下来，筷子连连夹动...

    第四十三章

    而琴里看着已经跑到餐桌开始吃的十香，不禁一愣，旋即大叫一声，“十香你太狡猾了，我也要吃！”喊得同时，琴里也飞速的跑到了餐桌旁...

    见此，无忧不禁莞尔一笑...

    “士织，可以了，等会在收拾，现在先一起吃饭吧！”来到厨房，将剩下的菜端到餐桌上之后，无忧看着在厨房中善后的士织，说道。

    “嗯，知道了！”闻言，士织看着无忧微微一笑，旋即将手边的地方清理干净后，准备和无忧一起前往餐桌吃饭的时候...

    “啊！”转身准备前往餐桌的士织，一不小心，脚一滑，身子向前倒去...

    闻声，刚刚转身的无忧，不禁赶紧回过身子，看着士织要滑到的动作，不禁赶紧上前抱住了差点滑倒的士织...

    “没事吧，士织？”抱着士织柔ruan的身子，无忧却没有时间注意这些，脸色有些担心的看着士织，关切的问道。

    “没...，没事，只是不小心脚滑了一下，还好有你！”原本差点滑倒的士织，被无忧抱住之后，紧绷的俏脸微微一松，但下一刻无忧身上那男性的气息，却是让士织的俏脸上迅速熏染上许些嫣红，心跳陡然间加快了速度...

    “没事就好！”闻言，无忧松了一口气...

    “无...，无忧，能...能先放开我吗？”第一次和男孩子拥抱，而且还是自己喜欢的男生，这让士织越来越紧张，俏脸上的红霞，娇艳动人，胸口仿佛有小鹿乱撞一般，‘扑通扑通’的跳动着，蔚蓝色的大眼睛中蒙上了许些氤氲，宛若一潭柔水一般，撩动人心...

    此时此刻，士织不经意间流露出的风情，不禁让无忧略微有些失神，下一刻赶紧摇了摇头，让自己清醒了过来，看着士织此刻魅力十足的姿态，无忧的脸不禁微微一红，旋即赶紧收回了双手，松开了士织...

    “欧捏酱，待久不，刚才的声音是？”这时，刚才听到士织惊呼声的琴里，担心的跑了过来...

    “啊，没...，没事！只是不小心脚滑了一下，还好无忧扶住了我，才没有摔倒！”闻声，原本满脸红霞，害羞的低着脸蛋的士织，不禁有些慌乱的解释道，一想到刚才的事情，士织就不禁感到俏脸一阵发烫，胸口扑通扑通的乱跳...

    “是吗？那就好！只是，欧捏酱你的脸好红啊，真的呆久不吗？”看着士织也不像受伤的样子，琴里也多少松了一口气，但看着士织俏脸通红的模样，琴里就不禁有些狐疑的看着士织，问道。

    “没...，真的，没什么！”闻言，士织红着脸，有些慌乱的摇了摇手，回应道。

    见此，琴里眼神有些古怪的看着士织，在琴里的影响里，士织可从来没有这样过...

    “咳咳...！”这时，一旁一直没有开口的无忧，干咳了两声，旋即笑道，“还是先吃饭吧，不然可就被十香一个人吃完了！”

    闻言，琴里脸色一变，“啊，十香你给我留点！”大叫了一声，琴里赶紧跑回了餐桌...

    “谢谢你了，无忧！”见此，士织松了一口气，旋即看着无忧谢道。

    见此，无忧摆了摆手，不好意思的笑道，“没什么，我才应该跟你说对不起，刚才不好意思！”

    “没，没关系！”闻言，想到刚才，士织的脸就不禁微微一红，旋即细语道。

    看到士织没有生气的样子，无优微微松了一口气，旋即笑着说道，“我们也快进去吃饭吧，不然可就真的没有了！”

    看了看无忧，士织微红着点，点了点头，轻声的回应道：“嗯！”

    之后在一番欢声笑语中，一顿美好的晚餐徐徐落幕...

    士织和琴里也在无忧家稍稍停留了一会之后，便又回到了自己家中，准备洗洗睡了...

    ......

    数天之后...

    清晨，天空慢慢地变得灰蒙蒙的起来，将本来应该不错的天气完全的给遮掩在了那布满整片天际的乌云后面，大地，也仿佛黯淡了几分，生气也随之散去了几分，万物通通变得有点无精打采的...

    抬头望去，人们只能看见天空之中的乌云在不断的翻腾着，鸟儿也似乎受到了什么惊吓一般，飞往了远方，一切看起来，是那么的令人提不起劲，这样的天气让大家都知道，天，差不多快要下雨了...

    天宫市某处前往都立来禅高中的街道上，无忧、十香、士织、琴里，一行四人向学校的方向走去，十香一脸开心的笑着走在最前面，眼睛一直东张西望的打着转，虽然已经和无忧等人一起生活了一段时间，但十香却依旧对外界的一切感到十分好奇，与此同时十香也不忘，时不时的咬上一口自己手中的面包...

    至于无忧则是跟在十香的后面，一脸微笑的看着走在前面，十分开心的十香，

    说真的，十香能变成现在的样子生活，无忧也感到挺开心的...

    而士织和琴里则是分别走在无忧的两侧...

    ......

    都立来禅高中二年级四班之中，一个上午的课，就在这么一个灰蒙蒙的，令人提不起劲的天气之中，悄然流逝而过，到了这个时候，窗外面已然是下起了小雨来...

    此时此刻，十香正如往常一样，将自己的课桌与无忧的课桌合在一起，准备和无忧一起吃午餐...

    “无忧，一起吃午餐吧！”拿出早晨无忧准备好的午餐盒，十香开心的笑着对无忧说道。

    “嗯！”无忧自然是笑着点了点头，回应了一声。

    之后，士织也将课桌移到了无忧的一旁，并合在一起，准备同无忧和十香一起吃午餐...

    第四十四章

    而之后，令无忧微微一愣的是，自从上次之后，已经一个多星期没有搭理自己的鸢一折纸也将自己的课桌搬了过来...

    “折纸，你...？”回过神来，无忧道。

    “我也要一起吃！”鸢一折纸平淡的说道，毫无波动的眸子中依旧没有丝毫情绪...

    “你这家伙，讨厌，才不要和你一起吃呢，少来妨碍我和无忧一起吃饭！”十香毫不客气的说道，即使知道无忧和鸢一折纸认识，但对于鸢一折纸这个每一次自己降临都会跑来追杀自己的‘机械人军团’，十香对她的好感，是半点都没有的，所以自然也不会给鸢一折纸什么好脸色。

    “是不是一起，不是你说的算！”鸢一折纸没有丝毫在意十香对自己的厌恶语气，冷淡的声音依旧平静无波，幽蓝色的眸子直直的盯着无忧，显然是将决断权交给了无忧...

    看着鼓着脸颊，一脸不高兴的十香，又看了看双眸毫无波动紧紧直视着自己的鸢一折纸，无忧不禁对一旁的士织投去了求救的目光...

    而面对无忧的目光，士织却是仿佛没看到一般，微微底下了俏脸，没有去看无忧或者十香和鸢一折纸...

    见此，无忧无奈的一叹，“大家一起吃吧！”无忧无奈的叹息道，被夹在这种气氛里，实在是让无忧满心无奈...

    “无忧！”闻言，十香对于偏袒鸢一折纸的无忧，顿时撅起了小嘴，紫水晶般透彻的眸子中蒙上许些水汽...

    见此，无忧更是一阵头疼，“十香，别哭啊，折纸也不是什么坏人，以前对你那样，也是有着一些原因！”伸手轻触着十香的脸蛋，无忧搽拭去十香眼角浮现出的泪花...

    “别哭了，星期天，我带十香去逛街，吃好吃的，好不好！”无忧柔声哄劝道。

    “真的！”轻轻抽涕了几下，听到无忧的话，十香不禁眨了眨粘染着许些泪水的睫毛，看着无忧问道。

    “嗯嗯！”见此，无忧毫不犹豫的点头，回应道。

    “等...，等等，逛街，那也就是约...，约会？”而听着无忧和十香对话的士织不禁联想到了一些什么，旋即俏脸微红，有些结巴的看着无忧问道。

    “诶...！”闻言，无忧微微一怔，旋即想了想，好像还真是这么回事，自己一个人带十香出去玩，不是约会是什么？

    “嘛，算是吧！”无忧摸了摸鼻梁，笑了笑...

    闻言，还不待士织说些什么，另一旁的鸢一折纸便一瞬间直起身子，双手拍在课桌上，冷冷的喊道，“不行！”

    “诶...！”见此，无忧微微一愣，看着鸢一折纸那死死盯视着自己的目光，无忧不禁看向鸢一折纸的眼神变得有些古怪了，对于不管任何事都冷淡平静处理的鸢一折纸，在听到自己和十香要约会的时候，居然有这么大的反应，这不得不让无忧思索了...

    而最终思索的结果，则是令无忧自己都满是不敢相信，那就是...

    鸢一折纸，喜欢上自己了...

    而想到这里，无忧就不禁狠狠的摇了摇，“乱想什么呢！”无忧轻啐了自己一句，鸢一折纸喜欢上自己什么的，绝对不可能的说，旋即将自己的这个想法驱散...

    但无忧却万万没想到自己猜对了...

    而且不但鸢一折纸，士织也同样喜欢着无忧，不然刚才也不会联想到约会这一事，毕竟对于自己喜欢的人，女孩子一向比较敏感！

    这时，一旁的身形看着无忧、士织、鸢一折纸三人各自的反应，不禁对约会这一词感到好奇了起来...

    纤细的玉指点在樱唇上，十香一脸好奇的看着无忧，扑闪扑闪的眨着亮晶晶的眸子，问道，“无忧，约会是什么？是好吃的吗？”

    闻言，本来准备反驳鸢一折纸的无忧，不禁有些哭笑不得，该说不愧是十香吗？不管什么都能与吃得联系上。不过这一点也正是十香的可爱之处...

    “约会就是......！”

    无忧刚开口准备对十香解释约会的含义之时，却被突然而来的空间震警报打断了...

    “呜呜呜呜呜呜呜......”

    “本区域里检测到有空间震的前兆，请尽快前往附近的避难所避难，这不是训练，这不是训练，这是真实的警报，请周围的居民尽快前往附近的避难所避难，请周围的居民尽快前往附近的避难所避难！”

    “重复一遍，本区域里检测到有空间震的前兆...”

    从窗外响起的刺耳警报声，让教室里的人，除了十香之外。全都停下了手头里的动作。看向了窗外，也包括无忧、士织和鸢一折纸！

    “空间震警报，这个时候...！”士织微微蹙起柳眉，旋即看向无忧，毕竟士织已经知晓了，无忧封印精灵的任务...

    而鸢一折纸也是在听到空间震警报的时候，微微一怔，旋即深深的看了无忧一眼，迅速的收起餐盒，二话不说的便直接朝着外面走去，连话都没有跟其他人说一句，便是消失在了教室门口...

    见此，无忧看着鸢一折纸离去的背影，不禁微微皱起了眉头，旋即无奈的一叹...

    从座位上站了起来，无忧看着士织和十香道，“士织，麻烦你带十香去避难，我还有事情要做...！”无忧脸色认真的看着士织...

    闻言，本来想说这些的士织，看着无忧那认真的神色，樱唇微微动了动，旋即叹出一口气，“小心一点，注意安全！”士织关切的看着无忧道。

    “嗯，我的实力你还不知道吗，不会有事的！”无忧对士织微微一笑道。

    “十香，我现在有事情要去做，所以要乖乖的听士织的话，不要乱跑，知道了吗？”无忧摸了摸十香的脑袋，哄劝道...

    第四十五章

    “我也想和无忧一起去！”十香撅了撅小嘴，有些不情愿的说道。

    “听话，乖乖和士织一起等我回来，要是十香不听话的话，我就不给十香做好吃的咯！”无忧无奈的揉了揉满脸不情愿的十香的脑袋，旋即威胁道。

    不得不说，无忧这个威胁，对十香这个吃货少女来说，威力太大了...

    只见，无忧刚说完，十香就两眼泪汪汪的伸手抓住了无忧的衣袖，一脸惊慌的娇呼道，“不要，十香会乖乖听话，不要不给十香做好吃的！”十香一脸可怜兮兮的看着无忧...

    “嗯，这才是乖孩子，乖乖等我回来，晚上我给十香做更好吃的东西！”闻言，无忧微微一笑，旋即摸了摸十香的脑袋，允诺道。

    闻言，十香紫水晶般的眸子中顿时一亮，“真的？”十香开心的笑着问道。

    “嗯，真的！”无忧微笑道。

    “就这样了，接下来就麻烦你了士织，我先走了...！”

    留下一句话，无忧脸色一正，在两女的注视下，大步的向教室外跑去...

    走廊上毫无人影，无忧在拐进一个无忧的角落之后，脚下散发着紫幽幽光芒的魔法阵一闪而逝，旋即周身的空间一阵细微的荡漾之后，无忧的身影虚幻一晃，紧接着无忧的身影便消失在了原地...

    ......

    天宫市上空，‘佛拉克西纳斯’之内...

    司令室中，一道紫芒突然凭空一闪，顿时吸引了五河琴里在内所有人的视线...

    紧接着无忧的身影便悄然浮现在众人的目光中...

    司令台上，戴着黑色缎带，在‘司令模式’下的琴里，不同于‘妹妹模式’下总是带着甜甜的笑容，小脸上神色凝重的看着屏幕，而在见到无忧来了之后，才稍稍松了一口气...

    “无忧，你来啦！”琴里道。

    “嗯！”没有丝毫在意‘司令模式’下，琴里对自己的称呼，无忧点了点头，应声道，旋即目光同样注视着屏幕上显示的画面...

    看着屏幕上那娇小的绿色身影，无忧心底暗道一声，“果然！”

    在空间震警报刚响起之后，无忧便猜测到这次出现的精灵有很大的可能便是几天前，自己在雨中所见到的精灵，四系乃！

    在这种情况下，琴里也没有去在意无忧对自己不理不睬的态度，旋即看着屏幕上的四系乃，介绍道。“这就是这一次降临的精灵，识别名‘hermit（隐居者）’，论危险度的话，比十香，要弱上不少...”

    “怎么，有把握成功攻略下她吗？”琴里嘴角一撅，有些挑衅的问道。

    闻言，无忧有些好笑的看了一眼琴里，自己何时说过自己要攻略精灵了，所以无忧索性没有回答，微眯着眼睛看着屏幕上四系乃的身影，沉默不语...

    司令室大屏幕上，左手带着兔子手偶四系奈，身穿绿色的兔耳连衣兜帽装的四系乃，只身站在被空间震所制造的大坑中，全身被绿色的光芒所笼罩，在大屏幕的科幻数据渲染之下，令人觉得那仿佛是置身于画面中的人物一般。

    而这时在无忧沉默的情况下，显得有些沉闷的司令室的，大屏幕上，一阵红色类似警报似的闪光从一旁闪动了起来，让那些置于大屏幕左右侧下的‘拉塔托斯克’成员们一惊。

    “司令官！‘AST’到达现场！”

    话才刚刚落下，司令室里的众人便是看到了，为数众多的光点由远及近的飞向了站在深坑中间的‘hermit（隐居者）’四系乃，等到她们那身铠甲一样的装束印入人们的眼帘时，她们也同时举起了手中的武器！

    下一刻，无数的炮火，便是朝着深坑中间，四系乃娇小的身影轰去！

    在‘拉塔托斯克’全员目光的注视下，那道绿色的小小身影从被炮火与硝烟所笼罩的深坑之中急速起飞，冲出了‘AST’的包围圈，但是迎接而来的却是更加猛烈的炮火袭击！

    一时之间，整片天空之下，炮火的啸声直冲云霄，‘hermit（隐居者）四系乃’在炮火的笼罩之下急速飞行躲避着攻击的破空之声也是冲天而起，灰蒙蒙的乌云下，火光不断的乍现着，炮火的轰鸣声不断响彻天际...

    看着在炮火之中不断挣扎想要逃离，但却不做一点反抗的四系乃，无忧心中不由得来的升起了一股心疼，四系乃生性胆小，害怕着受伤和痛苦，但就是因为深深知道这些的四系乃，即使在这种情况下，也不愿意去伤害别人，不愿它人去尝受到那样的痛苦，这种善良，令无忧心疼的同时，也对原本没有太多恶感的‘AST’生气了一股怒火...

    那深深隐藏在身体内的杀气，在看到这一幕的情况下，不由自主的散发而出...

    森冷、血腥、凶戾的恐怖杀气瞬间笼罩了整个司令室，无忧那盯视着屏幕的眸子中闪动着冷冽的寒芒...

    而在无忧恐怖杀气的笼罩之下，司令室的温度几乎骤然下降，整个司令室中的人只感觉自己仿佛霎那间坠入冰窖中一般，恐怖的杀气，冰冷刺骨...

    看着浑身席卷着恐怖杀气，眼中一片冰冷的无忧，众人身心皆寒，严重不由自主地浮现出恐惧...

    “无忧！”感觉到了无忧身上那散发出的恐怖杀气，琴里也是脸色一白，但还是强撑着连忙叫了他一声，示意他冷静一点。

    闻言，无忧深吸一口气，身上那庞大的杀气缓缓收敛，“抱歉，情绪有些激动，一时间没有控制住！”无忧歉然道。

    “呼...！”见此，琴里也终于松了一口气，刚才无忧的样子还真的吓了琴里一大跳，她实在没想到，平日里总是带着温和笑容的无忧，居然有着如此恐怖的一面...

    第四十六章

    那庞大恐怖的杀气，令琴里都有些惊惧，不过好在无忧能控制得住，不然可就糟了...

    “琴里！”无忧脸色一正，神色无比认真的看着琴里，“开始吧，我会带她回来的...！” 无忧看着屏幕上不断四处逃窜的四系乃和紧追不舍的‘AST’，眼中闪过一道寒光，握拳的双手不禁紧了紧，这一次无忧不但要带回四系乃，还准备给‘AST’一个教训...

    闻言，琴里笑了，即使只是嘴角翘起了一个非常小的弧度，但也能让旁人感觉到，此时的琴里，是有多么的开心了。

    琴里猛的站起身来，一股上位者的气势从此时琴里那具娇小的身体之中传遍了整个司令室，毫无疑问，这一刻的琴里，身上饱含了无尽的威严！

    “全员！准备执行第一级攻略！”

    “是！”全场的人在无忧那冰冷杀气的洗礼之后，心中又因为无忧和琴里那番对话感染沸腾，而升起了一股熊熊的火焰...

    司令室里的气氛，也随之提升到了最高点！

    “那我先走了！”

    留下一句话，无忧脚下空间转移的魔法阵再次浮现，二话不说的直接消失在了司令室中...

    而琴里看了一眼无忧消失的地方，旋即又看了一眼全场沸腾的所有人，琴里满足的一笑，抬头望向大屏幕上的‘hermit（隐居者）’和‘AST’，眼中，也是燃起了一片火焰！

    “撒，开始吧，我们之间的date（战争）！”

    ......

    天宫市，一栋商业大楼之下...

    一个角落中，紫色的华光一闪，阴影中无忧的身影悄然浮现，举头看向了面前的商业大楼，随后又扫视了一眼周围，虽然周围很是安静，连一个人影也没有，但是无忧知道，一个搞不好，这个宁静的所在地，便是会降下无数的炮火！

    按了按塞在耳朵上的耳机，“琴里，那个精灵就在这里面吗？”看了一眼商业大楼，无忧开口问道。

    “嗯，根据灵波反应，‘hermit（隐居者）’确实进入了室内，周围的‘ast’也进入了待命状态，似乎觉得，对付‘hermit（隐居者）’，还不值得将这片区域给破坏掉，毕竟，重建的工作，不但麻烦，而且预算也很高...”琴里的声音从耳机中传入无忧的耳朵里...

    “是吗？”无忧的眼睛微眯，旋即抬头再次看了一眼商业大楼，下一刻，无忧的身影便在原地缓缓消逝，居然只是一个残影...

    商业大楼内，无忧按了按耳边的无线耳机，一边朝着楼上飞掠而去，一边对身处于‘佛拉克西纳斯’之内的琴里问道。“琴里，‘hermit（隐居者）’的位置在哪里？”

    没过多久，琴里的话就立刻响了起来了。“再往上一层就是了！”

    “上一层...”无忧看向了前方，在一个拐弯处那里，一扇大门伫立着。“是那里吗？”

    “啊，就在那里面！”琴里回应道。

    “虽然‘AST’的部队现在暂时还没有行动的迹象，但是没有办法保证她们一直不行动，所以小心一点，稍有异动，赶紧离开...！”琴里关切的声音再次传来...

    闻言，无忧微微一笑，能让在‘司令模式’下的琴里说出这番话，还真是难为琴里了，“啊，知道了，不过无论如何，我都会带她回去的！”无忧坚定地说道。

    闻言，琴里没有在出声，但远在‘佛拉克西纳斯’之上的琴里却是看着屏幕上无忧坚定的脸，笑了...

    站定在了那扇大门之前，无忧看了一眼之后，便毫不犹豫的推了进去，走进了门内，顿时，黑暗的大厅，便是出现在了无忧的眼前...

    寂静的楼层之内，黑暗将这片区域完全隔绝了起来，而无忧的身影悄然浮现，为了不惊吓到四系乃，无忧特意小心的没有发出一丝声音...

    前后左右无忧皆是扫视了一遍，但却没有丝毫发现四系乃的身影。

    突然在原地停了下来，无忧扫视了一圈之后，依然没有发现四系乃的身影，旋即突然呼喊道，“四系奈，怎么，不出来见见我吗？”

    “八嘎，无忧你个八嘎...！”而远在‘佛拉克西纳斯’之上的琴里，听到无忧的呼喊之后，不禁骂了出来，这样贸然的惊动精灵，是很不理智的行为，更别说是以胆小著称的‘hermit（隐居者）’了，无忧这一喊，有很大的可能使得四系乃直接逃离也说不定，这样一来，这样单独接触的机会可就不好找了，正是因为这样，琴里才会骂无忧...

    但是琴里一时间却没有注意到，无忧喊‘hermit（隐居者）’时，喊得是四系奈，而不是‘hermit（隐居者）’这个识别名...

    “咦，大哥哥是你！”

    突然，在无忧的面前，一个兔子型布偶从天而降，降在了无忧的面前，倒吊在了那里，正是四系乃手中的手偶四系奈！

    看着四系奈，无忧不禁微微一笑，旋即抬起头望向了天花板，身穿着绿色的兔耳连衣兜帽装的精灵少女，四系乃正倒吊在天花板上，一双湛蓝色仿佛湖泊所化的清澈眸子正滴溜溜的看着无忧...

    姓名：四系乃

    代号：‘hermit（隐居者）’

    等级：55

    神威灵装：四番

    天使：〈冰结傀儡（Zadkiel〉

    看着可爱的四系乃，无忧摆了摆手，微笑道，“可爱的小家伙，我们又见面了！”

    闻言，四系乃不禁拉了拉帽檐，将自己的小脸遮掩住大半，但下一刻又不禁露出眨动的水灵大眼睛撇向无忧...

    看着四系乃的举动，无忧不禁微微一笑...

    “大哥哥，你为什么会在这里，难道你也是来欺负四系奈的吗？”这时，四系奈怪声问道。 

    第四十七章

    而四系乃也是目露紧张的看着无忧，一旦无忧有任何异常的举动，四系乃便准备离开这里...

    闻言，无忧刚想开口的时候，“无忧，你先等等，让我们帮你分析一下，该怎么进行对话，才能达到最好的效果！”无线耳机里，琴里的声音反倒先传了出来了...

    而听到琴里的话，无忧顿时不淡定了！

    “等等，琴里，我...！”

    还没等无忧的话说完，耳机的一边，便是传来了这样的声音...

    “精灵数据已载入库存！”

    “解析AI已启动！”

    “司令！解析AI有反应了！”

    “选项出现了！”

    “好！”琴里说道：“现在开始选...！”

    听到琴里那边响起的声音，无忧的额头上不禁浮现出几条黑线旋即毫不犹豫的直接关闭了耳机...

    开什么国际玩笑，真的要是听了那些即有怠倦期，又沦落到只能逛夜店的老男人，以及专门打小人和受到保护观察处分的女人，所设定的选项来与四系乃对话...

    你还不如干脆的让我直接放弃拯救四系乃算了...

    揉了揉揉太阳穴，无忧叹出一口气，旋即看着四系乃和四系奈，无奈的笑着摊了摊手，“你们看我像来欺负你们的人吗？”

    “也是哦，大哥哥身上没有穿那些讨厌的铠甲呢！不过我总是感觉大哥哥你很危险！”四系奈左右看了看无忧，旋即有些深沉的说道。

    闻言，看着四系奈，无忧有些哭笑不得，无奈一笑，“放心，不是不会伤害你们的，反而我会帮助你们！”无忧笑道。

    “帮助？”四系奈微微一怔...

    “嗯！”无忧微笑着点了点头，旋即话题一转，无忧看向倒吊在天花板上的四系乃，“小家伙，你要待在那里多久，很危险的哦，下来吧！”无忧微笑道。

    闻言，四系乃再次怯怯的将脑袋一缩，旋即又露出大眼睛看了看一脸微笑的无忧，紧接着一只手拉着帽檐，娇小的身子轻轻一跃，在半空中一个后翻身，轻飘飘的落在无忧的不远处...

    而远在‘佛拉克西纳斯’之上的司令室中的众人，早已经呆住了，一向见人就跑，胆小的‘hermit（隐居者）’，居然这么听无忧的话。而原本因为无忧突然断开耳机而气愤的琴里，也是不禁呆呆的看着屏幕上的无忧，而且从无忧和四系奈的交谈中，琴里和众人发现，无忧和‘hermit（隐居者）’似乎早已经认识了...

    看着身前不远处目光怯怯的看着自己的四系乃，无忧不禁微微一笑，，旋即道，“怎么，可爱的小家伙，这次能告诉我，你的名字吗？”

    闻言，四系乃胆怯的拉了拉帽檐，“四...，四系乃！”四系乃柔柔细语道。

    “四-系-乃-吗？”无忧喃喃道，旋即微笑着看向四系乃，“不错的名字哦，和可爱的四系乃很配的名字！”无忧赞美道。

    听到无忧的赞美，四系乃的小脸不禁浮现出一抹细微的红晕，似乎有些害羞的低下了小脸，并将帽檐再次拉下，挡住了自己现在的模样...

    “干得不错嘛！”远在‘佛拉克西纳斯’之上的琴里，看着屏幕上四系乃对无忧那几乎飙升的好感度，嘴角微微撅起的一丝弧度，即使对无忧擅自关闭关闭耳机联系，感到不满，也不得不承认无忧的确有一套。【无忧无语的说道：“都说了我不是在攻略！”】

    “呐，四系乃，愿不愿意跟我来！”无忧对着四系乃温和一笑，旋即微眯着眼睛微笑着问道。

    “......！”

    闻言，四系乃和四系奈一阵沉默...

    四系乃生性内向胆小，没有自主，所根本就不知道该怎么回答无忧。

    而四系奈怎么不同，性格大胆，开朗健谈的四糸奈本身，便是四糸乃所向往的目标，也正是因为四系乃向往着这样的自己，才会诞生出四系奈这另一人格，“跟你走，去哪里？”四系奈沉声问道，语气中没有了之前的嬉笑之意...

    “去一个没有人伤害你们的地方！”无忧微笑着回答道，不待四系奈开口，无忧便又紧着说道，“我知道，四系乃的善良，善良到即使自己受伤，自己痛苦，也不愿意让它人承担哪些痛苦，就像刚才即使被人不断追杀，却也从未反击，只是一味的躲闪、逃避...”

    说到这里，无忧顿了顿，叹了一口气，看向四系乃的眼神中不可遏制的浮现出一抹怜爱与疼惜...

    而四系乃和四系奈则是惊讶的看着无忧，她们没想到，无忧居然了解她们到这种程度...

    四系乃看向无忧的眸子中不禁浮现出丝丝漪涟，第一次在它人身上感到关心，第一次被它人呵护，第一次被人认同，第一次有人理解她，而这都是眼前的无忧赋予她的，心中不知何时悄然升起一缕温暖，四系乃看着无忧眼神中的怯意，缓缓消逝...

    而无忧这时，又接着开口道，“正是因为四系乃的善良，打动了我，我才希望能够帮助你们。”无忧真诚的看着四系乃和四系奈，道。

    “你们不愿去伤害它人，我也不希望它人来伤害你们！”无忧温柔的看着四系乃，眼中满是心疼和怜惜...

    听到无忧的一番话，不管是四系乃，还是四糸奈心中皆是产生了极大的震动，特别是无忧最后面的那句话，更无疑真的打动了四系乃和四系奈，她们都极为善良，不愿去伤害它人，但谁又愿意被它人伤害呢？

    所以四系乃和四系奈心动了，但面对只是见过两次面，相处不到十分钟的无忧，四系乃和四系奈又不得不自己的考虑，四系乃没什么主见，而四系奈则是微微低下头，陷入思索中...

    第四十八章

    而无忧见此，也没有在开口说些什么，而是让四系乃和四系奈好好的想一想...

    一会沉默之后，四系奈已经抬起头来，对着无忧问道：“你，为什么会知道我们这么多的事情呢...？”

    听到四系奈的话，无忧叹了一口气，“看来四系奈还是信不过我呢！”无忧无奈的笑道，不过无忧也没有在意这些，不管是谁也不可能将自己托付给一个仅仅见过两次面，甚至相处不到十分的人吧！

    “不过...！”无忧双目一凝，脸色认真的看着四系乃和四系奈道，“我却相信你们，相信四系乃和四系奈你们的善良，所以，我希望再看到四系乃和四系奈你们再过着这样、担惊受怕、不断逃窜的生活！”直视着四系乃，无忧的脸色愈发柔和...

    话音一落，现场，便是陷入了一片寂静当中了...

    无忧再次静静的看着四系乃和四系奈，等待着她们作出决定...

    四系奈也没有做声，虽然无忧看不出什么，但却能感觉到四系奈在打量着自己...

    而四系乃则是拉下了帽檐，将自己的小脸挡住，不知想着些什么...

    “四系奈！”一阵沉默，无忧首先开口打破了眼前的局面，“能让我和四系乃，聊聊吗？”无忧将目光从四糸奈的身上，转移到一直安安静静的听着自己与四系奈对话，没有什么动作的四糸乃身上。

    对着四系乃微微一笑，无忧脸色一正，再次看向四系乃手中的四系奈道，“一直以来，都是由你来代替她，跟外部的人进行沟通的吧？身为日日夜夜陪伴在她身边的朋友，你应该清楚，在她的心目之中，你的存在，到底有多么重要，因为，没有了你，她就什么都做不到了，至少，她是这么想的，以往的事情都有你帮四系乃处理，但这次我却希望听到四系乃自己的决定，如果四系乃自己不愿意的话，那么我也不会再勉强...！”

    “我想 ，你也一定希望，四系乃能够自己选择吧！”无忧微笑着注视着四系奈道。

    闻言，四系奈沉默了...

    让四系乃自己选择，的确如无忧所说，如果可以，四系奈非常希望四系乃自己做出这个决定...

    四糸乃是一个生性温驯内向，又很胆小怕生的人，几乎都不敢与人直接对话，她非常的害怕人类，害怕到只是稍微接触一下，都会犹如被触碰的蜗牛一般，缩起了自己的身体，也是因为这样，四糸奈她才诞生了...

    就如同无忧所说的一样，四糸奈知道，自己在四糸乃的心中，到底有着什么样的地位，可以说，四糸奈本身，便是四糸乃所向往的目标，因为四糸乃本身比较软弱，又胆小，因此，性格比较坚强，又开朗健谈的四糸奈，在四糸乃的心中，几乎是等同于精神依靠一般的存在！

    而一旦失去了四糸奈的支持，四糸乃就会变得极度容易恐慌。仿佛失去了一切一般，甚至连精神状态都会有点不对劲起来，在这个时候，只要是任何的一点刺激，都会让四糸乃失去理智，并且，反射性的发动攻击！

    可是，偏偏四糸乃，又是一个生性极为温柔善良的人，在她的心中，是希望自己不要伤害到任何人。因为，四糸乃自己本身，是一个非常讨厌痛苦，也非常讨厌害怕的人，所以，温柔善良的她也不想要给别人带来痛苦与害怕...

    四糸乃没有办法离开四糸奈。因为这样，她会害怕，一旦害怕。她的灵力就会失控，从而伤害到他人，而四糸奈更是依附四糸乃而生，一旦从四糸乃的手中脱离，没有了四糸乃的灵力支持，它便会陷入沉睡的状态之中，无法显现，两人就是这么互相依靠，又互相支持的存在...

    其实，四糸奈知道，四糸乃之所以把自己当成精神的依靠，是因为自己的性格，受到了四糸乃深深的憧憬，在四糸乃的心中，是那么的希望，自己也能够跟四糸奈一样，坚强，不会那么胆小...

    可问题是，四糸乃别说是与它人接触了，就算是交流都不敢与别人进行，几乎所有对外的事情都是由四系奈来帮四系乃解决，所有的一切都是四系奈来帮四系乃决断...

    而这样的四系乃，又怎么能够变得坚强？

    “你真的愿意帮助四系乃吗？”一阵沉默之后，四系奈无比认真的问道。

    “当然！”听到四系奈所言的无忧，微微一怔，旋即毫不犹豫的回答道，看向四系奈和四系乃的眼中满是真诚之色。

    沉吟了一下，四糸奈说道：“你打算怎么做？”

    “首先，我希望能和四系乃谈谈，希望四系乃能够亲口告诉我答复！”无忧看向四系乃说道。

    闻言，四系奈转头看了看四系乃，旋即对无忧点了点头，表示答应了...

    见此，无忧不禁露出了一抹微笑。

    上前几步，无忧来到四系乃的身前，脸上带着柔和的微笑，看着四系乃，无忧柔声道，“四系乃，我和四系奈所说的话，你也听到了吧！所以，现在我问你，愿意接受我的帮助，和我一起走吗？”无忧目光柔和的直视着四系乃水灵的湛蓝色眸子。

    闻言，看着无忧，四系乃缩了缩脑袋，小手抬起，将四系奈挡在自己面前...

    见此，无忧无奈一笑，旋即，“抱歉了，四系奈，麻烦你先离开四系乃一会了，不然这孩子肯定是不会和我说话了！”无忧歉然一笑，也不待四系奈答不答应，便直接伸手，从四系乃手中将四系奈，取了下来...

    四糸奈从四糸乃的手中脱离的那一刻，四糸乃那对湛蓝色的瞳孔直接一呆，紧接着全身脱力一般的软倒在了地上...    第四十九章

    四糸奈从四糸乃的手中脱离的那一刻，四糸乃那对湛蓝色的瞳孔直接一呆，紧接着全身脱力一般的软倒在了地上，仿佛生命之源从自己的身上离开了一样，呆呆的看着无忧手中已经陷入死寂状态的四糸奈，说不出话来了...

    片刻之后，四糸乃水灵的大眼睛陡然波动了起来，惊慌、害怕、不知所措的情绪从四系乃的瞳孔中不断扩散，一脸慌乱的从地上站了起来...

    小手伸出，四系乃紧紧拉住了无忧的衣角，看着无忧手中的四系奈，四系乃无助的柔弱细语道，“请...请还...给我...！”

    四糸乃那张无助，又可怜兮兮的小脸照映在无忧的瞳孔中，看着四糸乃害怕、不知所措的样子，无忧的心中莫名的一疼，同时心中也升气了一股罪恶感，仿佛自己做了什么不可饶恕的事情一般。

    “待久不，四系乃，不用害怕，四系奈是不会离开四系乃的，我只希望四系乃能回答我一个问题而已，只要四系乃回答了我的问题，我就将四系奈还给四系乃！”轻柔的摸了摸四系乃的小脑袋，无忧目光柔和的看着四系乃，柔声哄道。

    闻言，四糸乃小脸之上的慌乱和害怕才稍稍平息了一些，但是一对湛蓝色的瞳孔之中，仍然满是紧张和不知所措的神色，似乎不知道，接下来该怎么办才好...

    “呐，四系乃，刚才我和四系奈所说的话，你也听到了，现在我问你，四系乃你愿意和我一起走吗？”无忧蹲下身子，脸色无比认真的看着四系乃，如果四系乃真的不愿意的话，无忧也不会再勉强，即使可能完不成任务，但无忧却不想勉强，四系乃这个令人心疼的孩子！

    “真...真的，只要...四系乃...回答了，大哥哥...就将四系奈...还给我吗...？”四系乃紧紧地抓住无忧的衣襟，湛蓝色的水灵大眼睛中满是希冀与紧张。

    闻言，无忧微微一笑，“当然，不管四系乃愿不愿意，我都会将四系奈还给四系乃的！”无忧对四系乃露出了一个柔和的笑容。

    听到无忧的话，四系乃的眸光一阵闪烁，旋即看着无忧眼中自己的倒影，四系乃微微点了点，“四系乃愿意，四系乃不希望有人因为四系乃而受伤、痛苦、也希望自己能够坚强，不再害怕！”四系乃柔柔的说道，性格柔弱的她，梦想便是希望自己能够不在害怕，但是本身就胆小容易害怕的四系乃，每次出现毒遭遇到追杀，这样又怎么可能不害怕呢。

    所以，当无忧说，会带她和四系奈去一个不会有人伤害她们的地方时，四系乃便已经心动了，但是性格使然，四系乃根本就不敢说出来，但在失去四系奈的情况，不得不回答的四系乃，终于说出了自己的选择。

    见此，无忧笑了，笑得无比开心，其实无忧真的很担心四系乃不愿意和自己走，不是因为任务，而是真的担心和心疼四系乃，不希望四系乃在过着之前那样的生活，无忧希望能帮助四系乃，所以当四系乃说出这番话的时候，无忧真的很开心...

    “嗯，我相信四系乃的话，一定能够做到的，我也会帮助四系乃的！”无忧摸了摸四系乃的小脑袋，温柔的微笑道。

    看着无忧的脸，四系乃清澈的瞳孔中，眸光微闪，随后，点了点头...

    ......

    商业大楼的对面，一栋建筑的顶楼处，两名‘AST’的少女正站在了那里，手中举着武器，虎视眈眈的盯着对面！

    这两名‘AST’的人，其中一个赫然便是鸢一折纸，而另一个，则是一个年纪在二十五岁左右的御姐，她，就是‘AST’前线部队的队长了。

    “攻击许可呢？”鸢一折纸一如既往面无表情的问道。

    而那名‘AST’的队长似乎也已经习惯了前者的说法方式了，于是毫不在意的说道，“暂时是不会下达的吧，毕竟对手是那个胆小的‘hermit（隐居者）’，还不值得我们破坏那么大的建筑，再出动重建部队，和强大的‘Holy angels（圣天使）’和‘princess（公主）’，可不一样...”【说明一下，‘Holy angels（圣天使）’无忧降临约会之后，‘AST’为其所取的识别名。】

    说完，她又好像想起了什么一样，转头看向了鸢一折纸。“不过还真是不可思议呢，有个不管怎么看，都像是‘Holy angels（圣天使）’和‘princess（公主）’的人，转入你所就读的都立来禅高中，不但跟你同一个班级，而且还检测不出精灵的反应，户籍什么的也没有什么疑点，这到底是怎么一回事呢？”

    ‘AST’的队长并不知道，这一切。自然是‘拉塔托斯克’的杰作了，为了保护被拯救的精灵，‘拉塔托斯克’自然采取了很多相应的措施，隐藏身份，自然也是其中之一，所以只要一天没有在无忧和十香身上探测到精灵波动，那么‘AST’就那无忧和十香没有丝毫办法。

    而听到队长所言的鸢一折纸，幽蓝色的眸子中却是浮现出了一丝极为细微的波澜，鸢一折纸当然知道无忧就是‘Holy angels（圣天使）’，甚至十香也就是‘princess（公主）’，但是鸢一折纸却没有向‘AST’报告丝毫...

    如果是在无忧没有出现之前，鸢一折纸决计及不可能这样，但偏偏就是无忧的到来，一点点的改变了鸢一折纸。

    即使依旧外表冷淡，但鸢一折纸却也不得不承认，自己的心变了...

    第五十章

    以前的自己只为杀死精灵而活着，但是现在明明发现了精灵的存在，却已经没有以前那对股精灵的执着...

    鸢一折纸陷入了迷茫之中，而她身旁的御姐队长似乎也在思索着什么，所以也根本没有注意到鸢一折纸的变化...

    直到某一刻，两人的无线电里，传来了一个声音，两人才将注意力重新转移了回来。

    “队长！发现‘hermit（隐居者）’了，而且...！”

    还没有完全听完，鸢一折纸和‘ASI’的那位御姐队长便是神色一凝，旋即转头看向了商业大楼的方向，然后，两人很快就发现了，商业大楼前的街道上，两道人影慢慢行走着，仿佛在散步一般...

    “‘Holy angels（圣天使）’！”‘AST’的御姐队长脸色骤然一变，惊呼道，也难怪她如此失态了，‘Holy angels（圣天使）’可不像‘hermit（隐居者）’这样的精灵，无忧的实力她可是在屏幕上看过很多次了，那强大神秘的能力，直到现在‘AST’也不知道，到底是什么...

    耳机另一边的人也听到了御姐队长的惊呼，旋即也是无奈的说道，“虽然不知道是怎么回事，但是跟‘hermit（隐居者）’在一起，应该是‘Holy angels（圣天使）’没错了！”

    而鸢一折纸在看到无忧的那一刻，便已经呆滞了，如果是面对‘hermit（隐居者）’的话，鸢一折纸还能出手，但面对无忧，鸢一折纸不知该怎么办了，去攻击无忧，怎么可能？

    不知所措的看着无忧的身影，鸢一折纸不知该怎么办了...

    “全员出击！”

    而这时，‘AST’的那位御姐队长，看着无忧，咬了咬牙，旋即对着耳机下达了命令，虽然明知‘Holy angels（圣天使）’的强大，但既然发现了精灵，那么身为‘AST’的她们便不能坐视不管...

    “折纸，动手！”

    对这一旁的鸢一折纸喊了一句，‘AST’的御姐队长便一脚踩在地面上，背后喷射器火力全开，朝着漫步走在街道上的无忧和四系乃，极速飞去！

    见此，鸢一折纸咬了咬牙，虽然不想对无忧出手，但这种情况，鸢一折纸也只能无可奈何的跟了上去...

    与此同时，那些包围在商业大楼附近的建筑物顶层之上，喷射器发动的声音不断的响起，朝着街道上的无忧和四系奈急速掠去...

    ......

    无人的寂静街道之上，无忧牵着四系乃，悠闲的漫步着...

    而四系乃却是紧张的看着四周围，四系奈也已经回到了四系乃的左手上...

    突然无忧目光一凝，看向前方天空上急速接近的火光，牵着四系乃站在原地，停下了脚步...

    四系乃见此，小脸上顿时慌乱起来，满脸不知所措的看向无忧，小手紧张的捏着无忧的衣角...

    “不用害怕，我会保护好四系乃的！”轻轻的捏了捏四系乃的小手，无忧偏过脸，对着一脸紧张、害怕的四系乃，柔声道。

    闻言，四系乃的紧张的小脸稍稍一松，心中害怕的情绪也消退了不少，“嗯！”四系乃点了点。

    见此，无忧微微一笑，旋即看着天空之上，不断接近的‘AST’部队，眼中闪过一抹冷光，早在‘佛拉克西纳斯’时，无忧便决定这次要给‘AST’一个教训，所以无忧才会这么大摇大摆的暴露在‘AST’的监视之下，不然的话，无忧早带着四系乃直接瞬移离开了...

    “开火！”

    一声令下，‘AST’的御姐队长带头开始进攻，连绵不断的炮火，也是跟着响彻了起来，漫天的炮弹向无忧和四系乃轰然而出！

    看着周身满天的炮火，无忧脸色冷漠，瞳孔中闪烁着冰冷的寒光，丝毫没有在意这些炮弹，而是目光冰冷的扫视着弹幕之后，悬浮于天际的‘AST’成员。

    “无忧哥哥！”见无忧更本没有躲闪的意思，四系乃不禁害怕的看着无忧，一双小手紧紧的拉着无忧的衣袖。

    “快避开！”四系奈也不禁尖声对着无忧喊道。

    这也就是四系乃和四系奈不了解无忧的实力，不然肯定不会对无忧说这些，另外四系乃和四系奈也没有注意到，满天的弹幕，其实大部分都是瞄准着无忧，轰去的。

    “放心，不会有事的！”无忧对四系乃和四系奈微微一笑道，依旧没有丝毫躲闪的意思。

    而这时，漫天的炮弹亦然轰然而止...

    “轰轰轰...轰轰轰......！”

    原本完好无损的大街便是被炮火毫不留情的袭击了，轰然响声响彻了这片天空，硝烟卷在了整条大街之上，等到炮火过后，完好无损的大街，已然是变得千疮百孔了起来了。

    硝烟遮挡着停留在半空之中，‘AST’成员的视线...

    “...成功了吗...？”一名‘AST’的少女，紧张的看着下方硝烟滚滚的街道中心，那里正是无忧和四系乃所在的位置...

    “还没有！‘Holy angels（圣天使）’可不像‘hermit（隐居者）’那么容易对付！都小心一点！”‘AST’的那位御姐队长严肃的说道，看着下方硝烟弥漫的街道，瞳孔中满是凝重，在屏幕上多次看过‘Holy angels（圣天使）’的战斗画面的她，可不相信，如此轻易的便能打败无忧。

    “是！”闻言，‘AST’的一众少女皆是脸色一凛，凝重的看着下方开始逐渐消散的硝烟...

    而她们却没有注意到她们之中的鸢一折纸，脸色虽然没有什么变化，但看向下方无忧所在位置的眸子中却隐隐闪烁着极为细微的焦急与担忧的神色。


    第五十一章

    无忧为何不离开这里，鸢一折纸不明白...

    鸢一折纸并不是为无忧担心，而是跟本不想面对无忧！与无忧相处的时间越长，鸢一折纸内心杀死精灵的决心就动摇的越厉害，而此时此刻的鸢一折纸虽然还没有放弃杀死精灵的这个目标，但却已经没有以前那么执着了。

    在‘AST’中，估计也只有与无忧有过短暂交手的她才稍稍明白，无忧到底有多强大，就像刚才的炮击，就算多上十倍，鸢一折纸也相信对于无忧来说，跟本不算什么！

    先不说无忧那种令炮弹诡异消失的手段，只要无忧想躲或者想走，鸢一折纸相信即使人再多，也不可能困住无忧，毕竟上次鸢一折纸可是亲眼看到无忧，那空间转移的手段。

    就是因为这样，鸢一折纸就更加不明白了，无忧也曾对她说过，他的目的是拯救精灵，但这次明明可以神不知鬼不觉的直接带走hermit（隐居者）’的他，为什么要这样大张旗鼓的走出来？

    而这时，硝烟也消散的差不多了，无忧所在的位置也渐渐的再次暴露了出来...

    一圈流转着白金色光晕的护罩显露在‘AST’的一众少女的目光中，而无忧和四系乃则是毫发未损的站在护罩中...

    这时，无忧抬起头，目光平静的扫视着半空中的一众‘AST’少女，脸色淡然，仿佛遭受到攻击的不是他一般。

    而四系乃和四系奈则是惊讶的看着无忧，对于精灵来说，炮弹的确没有什么作用，如果四系乃想，同样可以轻易的将所有的炮弹冰封起来，但却也绝对无有法做到无忧这么轻松...

    而这时，扫视着一众‘AST’少女的无忧，将目光停留在了一名少女之上，而这名少女自然便是鸢一折纸。

    看着鸢一折纸，无忧的目光中浮现出了一抹失望...

    不得不说，无忧真的希望鸢一折纸能有所改变，但期望总是好的，而现实却总是令无忧失望...

    而一直注视着无忧的鸢一折纸，自然也注意到了无忧看向自己的眼神，那一抹失望，不知为何令鸢一折纸的心一滞，一抹莫名的烦躁悄然在鸢一折纸内心蔓延...

    “离开这里，不然这次我可不会再像上次一样手下留情！”这时，无忧的声音回荡开来...

    闻言，‘AST’的御姐队长不禁咬了咬牙，对无忧的轻藐感到一阵气愤，但又无法反驳，从上次无忧与鸢一折纸的战斗中，她的确发现无忧手下留情了。

    “休想，我们绝对不会让你们破坏这里的!”御姐队长坚决的说道。

    “破坏？”闻言，无忧不禁微微撅起嘴角，目光嘲讽的看着那名‘AST’的御姐队长，“破坏，到底是谁在破坏这里？”无忧嘲讽的说道。

    闻言，那位‘AST’的御姐队长，看着下方无忧四周围被之前炮弹轰击的毁的不成样子的街道，不禁脸色一滞，一时间竟无言以对。

    “相比精灵降临时造成的破坏，你们破坏的东西更多吧！你们有什么资格说我们破坏？”无忧那含有清晰的嘲讽之意的声音，在天地间回荡开来...

    “再说一次，离开这里！”无忧冰冷的说道，“当然，你们也可以继续攻击，不过我可以很明确的告诉你们，你们的攻击不会对我造成丝毫的影响，只能对这里造成更大破坏而已！”无忧冷笑着，嘲讽道。

    说完，无忧收回目光，不在丝毫理会四周围‘AST’的一众少女，牵着四系乃，慢悠悠的在这条破败不堪的街道上行进着，而无忧周身笼罩的白金色护罩也以无忧为中心，不断的移动着...

    “队长，现在该怎么办？”一位‘AST’的少女问道，无忧刚才说的话她们也都听到了，无法反驳，相比‘hermit（隐居者）’降临时造成的破坏，她们在追杀‘hermit（隐居者）’时，造成的破坏的确大的多。

    “跟着它们，不过不要擅自攻击！”看着对她们熟视无睹无忧，‘AST’的那位御姐队长咬了咬牙，下达了新的指令。

    “是！”‘AST’的一众少女，应声道。

    而鸢一折纸见此，也是稍稍松了一口气，旋即慢慢的跟了上去...

    看着身后半空中，缓缓跟在身后的‘AST’，四系乃紧了紧抓住无忧的手，“无忧哥哥！”四系乃紧张的细语道。

    撇了一眼身后跟着的‘AST’，“不用管她们，走吧！”无忧微笑着对四系乃安慰道。

    闻言，看着无忧，四系乃微微点了点头，小声的嗯了一声，“嗯！”，旋即继续跟着无忧慢慢的向一个方向走去...

    突然，无忧的脚步突然停了下来，目光陡然一寒，猛的偏头看向数百米之外的一处楼顶上...

    下一刻，一道极为细微的破空之音，传入无忧的耳朵之中，而无忧的瞳孔中，一个十分细小的黑色小点，朝自己的方向，准确的就是朝着无忧急速袭来...

    子弹，一颗子弹正向无忧急速袭来...

    目光一凝，星银色的光芒在无忧眼中一闪而逝，永恒灵眸瞬间施展而出，在无忧的视线中，整个世界的时间仿佛都在这一刻里变得缓慢了起来一样，远方急速射来的子弹，也在无忧的视线之中，变得无比的缓慢，在子弹穿透护罩，即将贯穿无忧额头的一霎那前，无忧终于是侧了一下头...

    “砰！”

    随着无忧侧头的动作，子弹直接擦着无忧的侧耳射向了后方，击打在了无忧后面的地面之上，一声闷响过后，那里的地面上，已然被炸开了一个坑洞！

    “好强大的威力，在穿透了净化之界之后，却还依然保留着如此的威力，看来是专门来对付精灵的武器了！”

    第五十二章

    普通的导弹再穿透净化之界之前，绝对会被分解成虚无，但那颗子弹却不在但净化中保留了下来，还依然拥有着如此威力，这不得不让无忧稍稍感慨约会世界中的科技发达。

    微微撇了一眼身后的那个坑洞，无忧嘴角勾起了一丝森冷的弧度，原本已经打算放过‘AST’的他，现在又改变了注意。

    双眸一转，两道星银色的光芒犹如两道闪电一般，随着无忧目光的方向转瞬即逝，数百米外的一处高楼之上...！

    在那里，有着一个人，手中正举着一把阻击枪瞄准着自己，很明显，刚才的子弹，是对方的手笔！

    而且稍稍令无忧错愕的是，在哪里的不是如同‘AST’一样的少女，而是一个男人，身上同样穿着一套显现装置，但却明显与鸢一折纸她们的有所不同...

    “另一个部队的吗？”无忧微眯着眼睛，眉间微微皱起...

    “无忧哥哥，你...你没...事吧？”看着身后的坑洞，四系乃害怕的拉着无忧，同时湛蓝色的瞳孔中带着许些担忧，看着无忧问道，刚才的狙击可是将四系乃吓了一跳。

    “我没事，不同担心！”闻言，无忧微笑着摸了摸四系乃的小脑袋，并表示自己没事。

    而无忧跟在身后的‘AST’一众少女，也是被突如其来的一次狙击，吓了一跳。

    那位御姐队长，也是随着狙击的方向看去，瞳孔中满是疑惑，她可没有接到任何支援的消息，所以对于这次的狙击，她也是一头雾水...

    鸢一折纸也是心中一惊，刚才差点没出声提醒无忧，不过好在无忧躲了过去。

    “真是有胆啊！我倒是要看看到底是什么人？”无忧冷冽的看了一眼，那数百米之外，楼顶上的人影，一抹杀意在无忧心中涌现。

    紧接着在无忧和四系乃的脚下，一道紫幽幽的魔法阵浮现，旋即一闪而逝，而无忧和四系乃的身影也是在一众‘AST’的少女和那位狙击无忧的男人，惊愕的目光下，陡然消失无踪...

    “不...不见了！”一名‘AST’的少女呆呆的看着消失无踪的无忧和四系乃。

    而那名‘AST’的御姐队长也是咬了咬牙，同时秀眉紧蹙，既然有着这样的能力，她不明白为何‘Holy angels（圣天使）’不一开始就带着‘hermit（隐居者）’离开，反而光明正大的暴露在她们的面前...

    而鸢一折纸看到无忧消失，却反而松了一口气，毕竟无忧是她最不想面对的敌人...

    ......

    数千米之外的一处高楼之上，一道紫色的华光一闪，空间开始浮荡出一圈圈细微的涟漪，无忧和四系乃的身影仿佛穿透过水面一般，悄然浮现而出...

    “四系乃，我现在要去解决一点事情，四系乃就和四系奈先乖乖在这里等我一会好不好？”无忧蹲下身子，微笑着轻抚着四系乃的小脑袋。

    闻言，四系乃眨了眨水灵大眼睛，小手紧紧抓住无忧的衣服，紧张的问道，“无忧哥哥...，不要...四系乃...了...吗？”四系乃两眼泪汪汪的看着无忧，虽然只是与无忧相处了一会，但四系乃却已经不知不觉的对无忧产生了一丝依赖...

    闻言，无忧不禁莞尔一笑，旋即道，“怎么会呢，四系乃这么可爱，我怎么会不要四系乃呢？”

    “乖，一会，一会后，我就回来接四系乃，所以，四系乃能稍稍等我一会吗？”无忧摸了摸四系乃的小脑袋，目光柔和的微笑着，柔声道。

    看着无忧，四系乃点了点头，“嗯！”

    见此，无忧微微一笑，旋即站起身来。

    “我马上就回来！”

    留下一句话，无忧脚下再次浮现出空间转移的魔法阵，身影转瞬即逝...

    “小心...！快...点...回来！”

    四系乃看着无忧消失的地方，小声的祈祷着。

    而四系奈则是有些欣慰的看着四系乃的变化，半个小时前的四系乃绝对不可能说出现在的话，而就是这短短不到半个小时的时间中，四系乃正在一点点的改变着，朝着四系乃心中理想的自己，一步步的改变着，可能最终无法成为心中最理想的自己，但四系奈却也相信，会比现在好得多...

    一处高楼之上，紫色的华光一闪而逝，无忧的身影浮现而出...

    无忧的目光扫向一处，看着空空如也的楼顶，无忧嘴角勾起一抹冷笑，“偷袭我之后，还想跑，哪有那么容易的事！”

    闭上眼睛，庞大无形无色的精神力以无忧为中心，呼啸而出，宛如蛛网一般不断向四周蔓延开来...

    数秒之后，无忧陡然间睁开双眼，一抹嘲讽之意在眼中一闪而逝，“找到了！”

    只见离无忧所在高楼距离数公里之外的一处无人的街道上，之前那位偷袭无忧的狙击手正低空，沿着街道向一处方向撤离...

    “以为不高空飞行，我就找不到你吗？”无忧不屑的冷哼了一声，旋即一个转身，再次使用空间转移消失在了高楼之上...

    “可恶，没想到这样都被他躲开了！”低空穿行在街道上的狙击手，有些咬牙切齿的说道，的确，像刚才那样的攻击，如果是四系乃的话，虽然不会死，但也绝对无法像无忧哪样轻松的避开...

    “哼，下次，下次我一定不会让你在躲过！”狙击手脸色狰狞的说道。

    “你没有下次了！”

    这时，突然出现的声音吓了狙击手一跳。

    遏然停下，狙击手四处张望，“谁，出来！”握着狙击枪的手不禁紧了紧...

    “我是谁？哈哈哈...！”

    那个声音闻声，突然笑了起来...

    第五十三章

    而就在这时，狙击手身前不远处的街道上，一道紫色的华光一闪而逝，无忧的身影仿佛穿透镜面一般，凭空浮现...

    “你刚刚不还在说我吗？居然问我是谁，真是可笑！”看着脸色一怔的狙击手，无忧嘲讽的冷笑道。

    “‘Holy angels（圣天使）’！”看着无忧，狙击手的瞳孔陡然紧缩，脸色霎那间变的惨白起来，他为什么选择狙杀无忧，那是因为他明白，自己与无忧实力之间的差距，犹如天地之差，云泥之别，一名被近身的狙击手在面对比自己强大无数倍的敌人，后果显而易见...

    他自认自己已经很小心，并且选择了极为不容易发现的撤离路线，但却没想到，无忧居然在离开之后，居然还如此轻易的找到了自己...

    “‘Holy angels（圣天使）’？”听到这个名称，无忧倒是有趣的笑了笑，没想到自己仅仅出现了一次，便已经多出了一个这样的识别名。

    “你是‘AST’那一个部队的？”无忧目光森冷的盯视着狙击手，隐藏在身体内的杀气，疯狂地向狙击手笼罩而去，以绝对无法反对的语气，命令道。

    闻言，恐怖的杀气，使得脸色惨白的狙击手的身体，开始颤抖起来，握着狙击枪的手心之中不知何时已经充斥了汗水...

    “我不想再说一次，我问你，你是‘AST’那一个部队的？”无忧看着狙击手的冰冷目光中夹杂着深深的不屑，这就开始恐惧了，心理素质差到这种程度，真不知道他是怎么进入‘AST’的...

    直视着狙击手，无忧脸色冷淡的迈开脚步，一步一步的走向狙击手...

    见此，看着一步一步走向自己的无忧，狙击手的脸色更加苍白了，汗水因为紧张与恐惧，止不住的不断自体表渗透而出，虽然无忧的步伐很轻，但每一步都像是一柄重锤一般，重重的砸在狙击手的心头，脚步下意识的开始后退，这一刻，狙击手已然完全陷入了恐惧之中...

    “真是垃圾！我真的很好奇，像你这种人到底是怎么加入‘AST’的，战斗力弱得可怜，就连心理素质都差到了极点，连那些女孩子都比不上，说你是废物都是在称赞你，你就是一个垃圾！”无忧厌恶的看着狙击手，同时也为鸢一折纸等人人感到不值，看他身上的装备和这次突发的偷袭，无忧原本以为他是‘AST’更高一层所属的战斗部队，但却没有想到，这个人居然差劲到这种程度...

    闻言，狙击手心中一时的怒火，战胜了恐惧，一脸愤怒的看着无忧，但又因为惧怕无忧，而根本就不敢反驳...

    见此，无忧心中对他的评价更低了，真正强者皆是喜怒不行于色，像他这种轻易就被敌人挑拨的人，往往死的都很快...

    看着狙击手的表现，无忧已经没有再玩下去的心思了...

    如看待垃圾一般，看了一眼狙击手之后，无忧便直接一个转身，在狙击手错愕的目光中准备离开了...

    看着无忧的离去背影，狙击手软趴在地上，大口大口的喘息着，眼中释放着劫后余生的神情，汗水不断滴落在地。

    突然，紧了紧手中握着的狙击枪，一个大胆的想法，不可遏制在狙击手的心中迅速蔓延开来...

    紧张的看着无忧的背影，狙击手居然举起了狙击枪，并且对着无忧瞄去...

    “杀了他，杀了他，杀了他你将得到无上的荣耀！”这样的念头迅速在他的心中蔓延，扩散...

    狰狞的笑容在狙击手的脸上蔓延，眼睛看着在狙击镜中照映的无忧，狙击手仿佛已经看到了无忧身上下一刻便将所绽放出的血色之花，狙击手握枪的手指缓缓动了起来...

    但下一刻，狙击手的动作停止了，脸上还保留着狰狞的笑容，但身子却已经倒在了地上。

    只见，一枚晶莹璀璨的星针深深的刺入了狙击手的眉心...

    “为...为什么...？”伸手向无忧的背影抓去，狙击手的视线开始涣散，恐惧、不甘、后悔的情绪复杂的在狙击手的脸上显露出来...

    如果可以，狙击手多么希望可以重来，多么希望自己没有来狙击无忧，但世上没有后悔药这种东西...

    本来无忧连杀这种垃圾的心思都没有，但谁让他作死呢，所以无忧在他临死前交给了，他一个道理，“不做死，就不会死！”

    阴云笼罩，灰蒙蒙的天空上再次开始下起了蒙蒙细雨，空寂无人的街道上，狙击手的身体逐渐变得冰冷起来...

    ......

    天宫市，无忧家...

    推开自己的家门，无忧带着神情忐忑，缩着脑袋躲在自己身后，东张西望的四系乃，走进了家门...

    此时，无忧家里非常的安静，大厅里连一个人都没有，这也是理所当然的，士织先不说，十香在空间震警报响起时便被士织拉去避难了，即使现在空间震警报已经解除了，但是要等到两人回家，应该还需要一会的时间。

    至于琴里现在还在‘佛拉克西纳斯’之上...

    来到了大厅，无优先让四系乃坐在沙发上，旋即来到浴室里拿了一条毛巾。

    正当无忧准备返回大厅的时候，琴里的声音突然从耳机中传出...

    “无忧！”‘佛拉克西纳斯’之上，琴里看着屏幕上的无忧，脸色有些不自然的喊道，不过这也是当然的，毕竟琴里可是亲眼目睹了一条人命在无忧手中逝去...

    “琴里，怎么，还不回来吗？这次的任务，我已经完成咯！”闻言，无忧看了一眼，坐在沙发上，有些不安的东张西望的四系乃，不禁微微一笑道。

    “无忧你...不紧张，不害怕吗？”琴里有些紧张的问道。

    第五十四章

    “紧张，害怕，为什么？为什么我要紧张和害怕呢？”无忧笑着反问道。

    “你杀人哦，一个活生生的生命在你手中死去了，你不为此感到害怕吗？”琴里高声喊道，对无忧那仿佛拍死一只苍蝇一般，没有丝毫在意的语气，琴里感到有些不适应。

    “就因为这个，呵呵，琴里啊！你忘记了吗？忘记了我和你说过的秘密了？”无忧笑了笑，旋即脸色一正，面无表情的说道，“我不是这个世界的人！”

    靠在墙壁上，无忧仰起头，看着天花板，淡淡的说道，“杀人在我的世界，不过是家常便饭而已，每天都有着无数的弱者因为各种各样的原因死去，被更强的人杀死，被人用毒，杀死，被魔兽杀死，被人陷害而死，一切的一切都建立在强者为尊的基础上。”

    “就连光死在我手的人就多达数千人！”垂首，无忧看着自己干净白皙，犹如女孩子般的修长手掌，不禁自嘲的笑了笑，虽然自己杀死的都是一些穷凶极恶之人，但却也不能否定自己杀人的事实，即使有着再多的原因，杀人就是杀人，一切剥夺皆为罪，一切杀戮皆为恶，“而从杀戮之都的地狱中走出来的自己，更是罪恶的化身吧！”无忧看着自己这双早已沾满鲜血的手掌。

    而‘佛拉克西纳斯’之上的琴里在听到无忧所说的话时，便已经呆滞住了，数千条人命，无忧居然已经杀死过数千人，难以置信，难以置信，那么温柔，那么温和的无忧，居然、居然有着这样的经历，难怪无忧身上会隐藏着那么庞大的杀气...

    “但是呢...！”这时无忧突然抬头一笑，“我不后悔，也不会迷茫！”无忧笑的无比坚决的说道。

    “只要能保护好她们，只要能拥有守护她们的力量，只要能让她们过上开心幸福的生活，一切的罪，一切的恶，我都愿意去承担！”无忧一脸坚定，柔和的目光中仿佛倒映出了朱竹清几女的身影...

    闻言，早已呆滞的琴里，大脑瞬间一片空白。

    “这样吗？果然呢，无忧，还是那个无忧，一点都没有变，不变的温柔，真是羡慕呢，无忧的...！”想到这里，琴里突然一征...

    “为什么我会羡慕无忧的四位妻子呢？”这个问题出现在了琴里的脑海中，瞬间打乱琴里的心，扑通扑通，心跳越来越快，心跳声仿佛清晰可闻...

    “这种感觉，又像上次哪样，好奇怪！为什么呢？”捂着胸口，琴里感触着心中的躁动，简直就像上次无忧告诉琴里自己已经拥有四位妻子的事情时，令琴里不舒服的躁动，“但是，稍微有点不同呢！为什么，这次，我并不讨厌这种感觉呢！”琴里陷入了迷茫，心中的躁动，彻底打乱了琴里平静的心，仿佛就像平静的湖面，突然被落下的石子，而引动了一阵阵的漪涟一般。

    而说完那些的无忧，见琴里没有回应，也笑了笑没有在说些什么...

    可能就此，琴里会讨厌自己，害怕自己，但是无忧却不后悔，如果为此而改变的话，那也只能说，琴里与自己之间，不过如此而已...

    而且，无忧也相信，琴里会理解自己的...

    客厅中...

    “来四系乃，先把身子擦干吧！不然很容易感冒的哦！”无忧拿着毛巾来到四系乃的面前，擦了擦四系乃湿漉漉的头发，温和的微笑道。

    “嗯！”看到无忧，原本有些慌张的四系乃，稍稍平静了下来，毕竟是第一次进入‘家’这种地方，紧张肯定是在所难免的。

    看着放松了一些的四系乃，无忧笑了笑，旋即帮起四系乃，擦着头发、小手和脸蛋，“好了，就先这样吧！等会再好好洗个热水澡，就不会生病了！”无忧笑吟吟的看着小脸微红的四系乃...

    “阿拉阿拉，大哥哥对四系乃还真是温柔呢，我都有些嫉妒了！”四系奈怪声打趣道。

    四系乃听到四系奈打趣的话，不禁羞红着小脸，垂首拉下自己的帽子，不敢去看无忧...

    见此，无忧不禁莞尔失笑，旋即顺势说道，“是呢，我已经喜欢上可爱的四系乃了！呵呵...”无忧轻笑道。

    闻言，四系乃只感觉自己的脑袋晕乎乎的，整张小脸红的都快冒烟了...

    “哈哈哈...！四系乃还真是可爱，哈哈...！”看着四系乃可爱的姿态，无忧不禁笑了出来...

    “对了，四系乃，要吃点心吗？很好吃的哦！”无忧突然，笑着看向红着小脸，微微垂首的四系乃说道。

    “点心？？？”闻言，四系乃怯怯的抬起红红的俏脸，疑惑茫然的小脸上，差点没出现几个大大的问号？？？

    “嗯，很好吃的东西哦，等等，我去给你拿！”无忧微笑着摸了摸四系乃的小脑袋，旋即向厨房中的冰箱走去...

    ......

    “来四系乃，张嘴，啊...！”端着一小碟蛋糕，无忧用叉子，叉起一小块，向四系乃喂去...

    看着无忧手上好看的蛋糕，四系乃不禁眨了眨眼睛，旋即在无忧微笑的目光中，红着小脸，微微张开檀口...

    无忧见此，微微一笑，旋即将蛋糕喂入四系乃的口中...

    含着嘴中的蛋糕，四系乃湛蓝色的眸子一亮，丝丝喜意浮现在瞳孔之中，似乎对蛋糕的味道很喜欢。

    “怎么样，很好吃的吧！”无忧看着目露喜色的四系乃，脸上的笑容更添一分。

    闻言，四系乃小脸微微一红，不好意思的拉下帽檐，不过还是微微点了一下小脑袋，小声的嗯了一声，“嗯！”

    “喜欢的话，就吃吧！四系乃不用这么客气哦，反正家里还有很多！”无忧温和的微笑道。

    第五十五章

    “我去泡茶！”将蛋糕放在四系乃面前的桌子上，无忧笑着摸了摸四系乃的小脑袋，便再次向厨房走去...

    看着厨房中的无忧，四系乃眨了眨眼睛，旋即看着桌子上的蛋糕，瞳孔中不禁露出一抹渴望，很喜欢蛋糕，但四系乃却又有些不好意思，但最终在一番挣扎之后，四系乃终究是没有抵挡住蛋糕的you惑，小心翼翼的再次吃下一小口蛋糕，瞳孔中再次闪动着亮晶晶的光泽...

    而厨房中的无忧，自然是注意到了四系乃的犹豫，但看着吃下蛋糕后，目露喜色的四系乃，无忧不禁莞尔一笑，说到底四系乃就像小孩子一样，即使喜欢某种事物，但却又会对此产生犹豫，但最终还是会选择去尝试。

    而这时，开门声突然传来...

    “无忧，我回来了！”十香的声音从门口传入大厅...

    之后就是一阵‘砰砰砰’的脚步声...

    “十香，慢点，说不定无忧还没回来呢！”

    士织轻柔的声音也传了过来...

    “我看到无忧的鞋子了，无忧肯定已经回来了！”十香开心的回应道。

    “咦，真的耶！”注意到门口无忧的鞋子，士织不禁微微松了一口气，毕竟无忧要去做什么，士织从琴里哪里了解了不少...

    “无忧，无忧...！”十香开心的笑着，一边呼喊着无忧的名字，一边蹦蹦跳跳的向大厅跑去...

    而闻声的四系乃，吓了一大跳，生性胆小，不敢与它人接触的四系乃，何时遇到过这种情况，娇小的身子直接跳下了沙发，小脸变得慌乱，不知所措起来，小脑袋左看右看，东张西望的似乎寻找着什么可以躲藏的地方，一时间不知道该如何是好的四系乃，变得有些手足无措了...

    “该...该怎么...办？”四系乃慌的都快哭出来，不知该如何是好的四系乃，身上一股冰冷的寒气开始从四系乃身上释放出来，苍白色的寒气在四系乃周围的空间中开始席卷，一股股寒流呼啸，使得整个大厅的温度急速下降中，而靠近四系乃的家具上更是开始结起了一层薄冰...

    而厨房出的无忧，本来正准备着手中的红茶，而感应到客厅中那股冰冷的灵力暴动，不禁暗道一声不好...

    连忙放下手中的东西，纵身向客厅闪去...

    “好...好冷...！”原本兴致冲冲的来到大厅的十香，在来到大厅之后，因为力量被封印，而转变为普通的女孩子的十香，哪里承受的了，四系乃身上释放的寒流。

    双手抱肩，十香冷的打了个哆嗦，看着大厅中神情慌乱的四系乃，十香不禁惊呼道，“精灵！”

    而下一刻，十香又焦急的说道，“你是谁，为什么会在我家，无忧呢？你把无忧怎么了？”十香又是担忧，又是焦急的问道。

    “我...我...！”四系乃面对十香的质问，变得更加慌张了，满脸不知所措，下意识的向后退，想要逃离这里...

    无忧这时从厨房来到了四系乃的身旁，身上被一层星银色的灵力纱衣包裹，隔绝着四系乃身上散发的寒气，蹲下身子，伸手抱住四系乃瑟瑟发抖的身子，强忍着四系乃身上恐怖的寒气，为了不伤到四系乃，无忧并没有全力进行防御，毕竟那样会把四系乃弹开的...

    四糸乃也是再次被吓了一大跳，正在极度恐慌之中，却是被人给抱住了，任谁都会更加的害怕的，四糸乃也是一样。

    当下，四糸乃的一只手，赫然已经举了起来了，在上面，浓郁的寒气流转着...

    看到无忧的十香脸色一喜，心中松了一口气，但下一刻看到无忧的举动时，不禁焦急的呼喊道。“无忧，小心！”

    “没事的，没事的，四系乃，不要害怕，我在这里...！”强忍受着四系乃身上冷到极点的恐怖寒气，无忧自然听到了十香的声音，但现在了没时间去回应，如往常一般，无忧温柔的轻抚着四系乃的小脑袋，在四系乃耳边，轻柔的哄道。

    “她是哥哥的家人，不会伤害你的，所以不要害怕，冷静下来！”

    “四系乃，冷静下来，他是大哥哥！”四系奈也开口说道。

    听着耳旁传来的强忍颤抖的声音和四系奈的声音，四糸乃的脑袋终于是冷静了下来了，眼中的慌乱也是开始慢慢的散去，差点因为害怕而失去的神智也是渐渐的回到了脑海里，让四糸乃回过了神来...

    四系乃举起的那只充满了浓郁寒气的手，也是停了下来，上面的寒气，也是随之散去了...

    “乖孩子！”看到四系乃冷静下来了，无忧的脸上露出了一个极为僵硬的笑容...

    一切从开始到结束也只不过不到十秒而已...

    “十香，十香，怎么了？无忧，怎么了？”此时，士织因为十香的惊呼声，不禁加快了脚步，来到了结上了一层薄冰的客厅...

    “无忧你没事吧？”而十香那里还是有时间去理会士织，见到四系乃身上的寒流消散之后，便满脸焦急的担忧的跑到了无忧的身边，伸出玉手向无忧抓去，“嘶...好冷！”手刚刚触碰到无忧的臂膀，十香便因为无忧身上极度的寒冷，而反射性的缩回了小手，倒吸了一口冷气...

    “这，这是怎么回事？”看着被薄冰覆盖的大厅，士织微微一怔。

    “精灵！”士织掩嘴，惊讶的道。视线移到无忧身上，看着无忧抱在怀里的四系乃，士织便猜出了四系乃的身份。

    “呼...！”呼出一口冷气，此时此刻的无忧也终于稍稍缓过来了一些，毕竟虽然没有进行太多的防御，但永恒灵力的特性也不是吹的，超快的恢复速度，让无忧恢复了一些...

    第五十六章

    “嘶...！”原本因为身子被冻的僵硬，反而没有太多的感觉，而这一恢复过来，无忧才感受到自己现在有多冷，下意识的倒吸了一口冷气...

    “对...对不起...！” 看着无忧的样子，无忧怀中的四系乃眼角挂着泪珠，无比自责的说道。

    “没...没事，再...再过一会...就好了！”无忧僵硬的笑了笑。

    “十香、士织！”无忧偏过头，看向一旁满脸担忧的十香和士织，脸色僵硬的露出了一个笑容。

    “无忧，你没事吧！×2”十香和士织都是一脸关切的看着无忧，担忧道。

    闻言，无忧慢慢摇了摇头，“没事，马上就没事了，我恢复起来很快的！”一会的时间，无忧再次恢复了一些，至少说话不会再结结巴巴了。

    “那就好！”看着无忧的确是恢复了不少的样子，十香和士织不禁拍了拍胸脯，松了一口气。

    “她就是你这次，要拯救的精灵？”知道无忧没事后，士织也放下心来，看向神情自责的四系乃，扑闪扑闪的眨着蔚蓝色的眸子。

    “嗯，她叫四系乃！”无忧摸了摸四系乃的小脑袋，微笑着介绍道，“四系乃，这两位姐姐也都是精灵，所以不要害怕！”无忧温柔的对四系乃说道。

    闻言，原本怯怯的四系乃眨了眨眼睛，果然没有之前那么害怕了，湛蓝色的水灵大眼睛，一眨一眨的打量着十香和士织...

    “你好，四系乃！”士织柔和的微笑着对四系乃打了声招呼。

    而十香则是没好气的哼了一声，偏过脸去，十香如此也是有原因的，试问无忧在十香的心目中处于什么位置，自然是重要无比，把无忧当做生命中最重要的人，而生命中最重要的人，却因为四系乃而受伤，十香能给四系乃好脸色才怪呢...

    而四系乃则是因为十香的一声哼声，吓的将小脑袋缩进了无忧的怀里，神情怯怯...

    “好了，十香，不要这样嘛！四系乃又不是故意的！”十香的心思无忧多少猜到了，心中一暖，无忧目光柔和的看着而十香，伸手摸了摸十香的脑袋，微笑着哄劝道。

    看着无忧，十香对无忧偏袒四系乃而不满的撅起了小嘴，但看着无忧柔和的目光，十香看了一眼四系乃，还是没有说些什么...

    而四系乃这时也明白了，十香之所以对自己如此，是因为自己之前让无忧变成这样的原因，“对...对不起！”四系乃看着无忧，再次自责道歉。

    “没关系，我已经没事了！”动了动恢复过来的身子，无忧摸了摸四系乃的小脑袋，微微一笑。

    站起身来，看着被薄冰覆盖的客厅，无忧无奈的一笑，旋即伸出手来，掌心朝上，一团炽热的火球凭空燃起...

    伸手一挥，炽热的火球化为一道炎流向客厅各处席卷而出...

    薄冰在炽热的炎流的覆盖下，不断消融，最终化为丝丝蒸汽消散于空，冰冷的客厅，也开始逐渐回暖...

    而在将客厅恢复原状之后，炎流分解为点点火红色的光点，逐渐消逝...

    而客厅中的东西也在无忧的控制之下，没有受到一丝破坏...

    “好了！”无忧满意的看着恢复原状的客厅...

    “四系乃，已经没事了，所以不要害怕，不过下次不可以咯！”无忧笑着捏了捏四系乃小巧精致的瑶鼻...

    “嗯！”四系乃小脸微微一红，不过却神色认真的点了点头，四系乃是真的不想伤害别人，更不想伤害无忧...

    ......

    “来，喝杯红茶吧！”安抚了四系乃，将一切恢复原状的而无忧，让四系乃和十香和士织留在客厅，而自己则回到了厨房，将之前准备的红茶泡好后，递给了几位少女...

    “好香啊！”看着热气腾腾，散发着you人香味的红茶，原本还一脸不高兴的十香，顿时眼睛一亮，“呐呐，无忧，这是什么？”

    无忧闻言笑道，“这是我泡的红茶！喝喝看吧！”

    闻言，十香迫不及待的端起盛有红茶的杯子，喝了一小口，“唔，好好喝！”眼睛闪动着亮晶晶的光芒，十香居然不怕烫的大口大口的将一杯红茶快速的喝了下去...

    见此，无忧不禁莞尔失笑，红茶一般都是慢慢品尝的，但十香却反其道而行之，不过无忧也没说些什么，毕竟这样子才符合十香的性格...

    “好喝！”士织见到十香的反应，也是期待的微微抿了一小口无忧泡的红茶，眼神一亮，士织同样惊叹的赞道，没想到无忧不但有着一手好厨艺，就连泡茶都达到了这种程度，士织都有些想问无忧一声，你还有什么不会的吗？

    “来，四系乃你也尝尝吧！”微笑着向四系乃递过去一杯红茶，无忧对四系乃笑了笑...

    而四系乃看着十香和士织的反应，看着眼前杯中的红茶，瞳孔中也是闪烁着丝丝亮光，小手捂住杯子，四系乃浅浅的抿了一小口红茶，但下一刻却又吐了出来...

    看着四系乃的反应，无忧眉头微蹙，对自己泡的红茶，无忧自认不会最好的，但味道绝对是顶尖的，但四系乃的反应却是让无忧微微一愣...

    无忧端过四系乃的红茶，微微抿了一小口，旋即有些疑惑的看着四系乃，味道很好啊，并没有什么问题，但四系乃的反应却让无忧多少有些在意...

    “怎么了，四系乃，我泡的红茶，不和你的胃口吗？”无忧疑惑的问道。

    “没...没有，味...味道...很好...，就是...烫...！”四系乃吐着粉nen的小香she，不断的呼气。

    闻言，无忧微微一征，旋即不禁有些哭笑不得，无忧实在没想到，身为水与冰化身的精灵，四系乃，居然会怕烫...

    第五十七章

    “抱歉，抱歉，我不知道四系乃怕烫！”无忧对着四系乃歉然一笑道。

    闻言，四系乃低着微红小脸，摇了摇头。

    而一旁看着无忧和四系乃的十香，却是对无忧，对四系乃的关心，感到了一股危机感，紫水晶般的眸子看着四系乃，越来越不满...

    而注意到这一点的四系奈不禁怪声道，“偶呀，看来有某人嫉妒了呢！”

    闻言，无忧疑惑的眨了眨眼睛，看了一眼四系奈之后，无忧看向一旁，而入眼的便是，鼓着脸颊，撅着小嘴，眼睛不满的瞪视着四系乃的十香。

    见此，无忧不禁挠了挠脸，“十香，怎么了？饿了吗？饿的话，我去做饭好了！”无忧疑惑的看着十香问道，说完便准备起身去做饭...

    “我才不饿呢！”闻言的十香，依旧一脸不满的偏过脸去...

    “额...！”闻言，无忧愣住了，吃货少女十香，在听到自己做饭时，居然说自己不饿，我擦，我面前的真的是十香？？？

    “莫非，十香，你，生气了？”无忧看了看四系乃，旋即又看了十香，无忧不禁讪笑道。

    “我才没有生气呢？”十香大声的喊道。

    “生气了，绝对生气了！”无忧讪讪笑着想道，不然十香绝对不会有这种反应...

    “欧嘿嘿，这样子，大哥哥可是会，讨厌十香你的哦，果然还是大哥哥还是喜欢四系乃比较好！”一旁的四系奈此时此刻又在一旁添油加醋，煽风点火...

    闻言，十香爆发了，“无忧才不会讨厌我呢，无忧说过会永远和我在一起的，无忧才不会喜欢上你呢！”十香愤愤的看着四系乃，大喊道...

    “哦，是吗？可是之前大哥哥可是说过已经喜欢上四系乃咯！”四系奈夸张的挥动着小手，尖声道。

    闻言，十香的脸色一滞，紫水晶般的眸子中开始浮现出丝丝水汽，旋即一脸希冀的看着无忧，问道。“无忧，她说的是骗人的对不对？”

    闻言，无忧挠着脸，讪笑了笑，“我的确说过！”无忧不好意思的回答道，毕竟自己的确说过那样的话...

    而闻言的十香，却是整个人都怔住了，无忧的话，犹如晴空霹雳一般，在十香脑海中炸响，空白的脑海中，十香唯一想的事情便是，“无忧不喜欢自己了，无忧不要自己了......！”

    晶莹的泪水充斥了眼眶，十香的脸上再度露出了那时悲伤的神情...

    见此，无忧不禁无奈的捂住了脸，十香肯定又是误会了什么？

    “十香，你有一次犯规咯，不是说了吗？不许在我面前，露出这种表情哦！”无忧十分无奈的笑着看向十香，伸手轻抚着的十香的脸颊，双手拇指搽拭着十香眼角的泪花...

    “可是...可是，无忧你不喜欢我了，不要我了！”十香哭咽的说道，泪眼朦胧的看着无忧，目光中满是哀伤...

    闻言，无忧不禁哑然失笑，“谁说我不喜欢你了，谁说我不要你了，小笨蛋，你就那么不相信我吗？”没好气的捏了捏十香的精致翘挺的琼鼻，无忧瞪大着眼睛，没好气的说道。

    “诶...！”闻言，十香微微一怔，反应过来，好像从来没有人说过，无忧不喜欢自己，也没人说过无忧不要自己了。

    “真的，无忧你没有讨厌我，没有不要我吗？”十香希冀的看着无忧，紧张的问道。

    “当然是真的，我不是说的吗，不会不要十香的！”无忧拉了拉十香的脸颊，旋即道，“所以，下次不可以再这样咯！”无忧对十香微微一笑...

    闻言，十香在露出了喜悦的笑容，旋即鼓着脸，对四系奈说道，“怎么样，无忧才不会讨厌我呢！”

    “大哥哥你讨厌你，不代表更喜欢你，大哥哥明显喜欢四系乃更多一点！”四系奈一边挥舞着小手，一边嘻嘻笑道。

    “才不是呢，无忧明明更喜欢我！”十香也是毫不退缩的反驳道。

    “更喜欢四系乃！”

    “更喜欢我！”

    .....

    一旁的无忧见此，无奈的笑着叹了一口气，旋即坐在一旁，好笑的看着四系奈和十香...

    “无忧，你来说，是喜欢我多一点，还是更喜欢这个家伙！”突然十香脑海中灵光一现，猛的转头看向无忧，满脸希冀的问道。

    见此，四系乃和四系奈也是转头看向无忧...

    而一旁的士织，看到这一幕，不禁掩嘴一笑，旋即带着点点戏虐的笑意目光，看着无忧...

    而无忧见此，眼角不禁抽了抽，怎么又突然扯到自己身上了，无奈叹息一声，无忧没好气的白了一眼有些幸灾乐祸的士织，突然无忧脑海中同样灵光一闪，嘴角微微撅起浅浅的弧度...

    脸色从容淡然的抿了一口杯中的红茶，旋即闭眼，开口回答道，“我更喜欢士织！”

    无忧这个出乎意料的回答，令十香、士织和四系奈全都愣住了...

    “士织又漂亮又可爱，人又温柔，相比之下，我自然更喜欢士织！”无忧极为淡定的解释道，其实心中已经笑开花了...

    “无...无忧！”闻言，听到无忧赞美的士织，只感觉自己脑袋发晕，俏脸发烫，火红的脸蛋红的仿佛傍晚时分，天际的红霞一般娇艳动人，同时心中也因为无忧的话，而感到丝丝窃喜，对于陷入爱河的女孩子，估计没什么比得到心上人的称赞，更加高兴的事情吧，特别还是在这种单相思的情况下...

    而十香闻言虽然不满，但想了想又不禁有些泄气，士织一直在帮无忧，而自己老是给无忧闯祸，无可反驳...

    而四系奈微微一愣后，旋即笑嘻嘻的说道，“大哥哥，也蛮狡猾的吗！”

    “你就少说两句吧！”没好气的白了笑嘻嘻的四系奈一眼，无忧没好气的说道。

    “嘻嘻...！”四系奈嘻嘻笑道...

    第五十八章

    而四系乃则是从头到尾都扮演着观众的角色，默不作声的看着...

    “时间也差不多了，我去做饭了！”看着墙壁上的时钟，无忧起身说道...

    闻言，原本有些泄气，满脸无精打采的十香，紫水晶般的眸子一亮，瞬间将刚才的事情抛之脑后，一脸兴奋的开心笑道，“欧耶，终于可以吃饭了！”

    见此，无忧不禁好笑的摇了摇头，旋即眼睛一转，笑嘻嘻的打趣道，“十香，你刚才不是说不饿吗？那我就不做你的那一份好了！”无忧戏虐的看着十香。

    “啊...，不要啊！十香好饿，不要不给十香做饭！”听到无忧话的十香，顿时大惊失色，两眼泪汪汪，一脸可怜兮兮的看着无忧说道。

    “呵呵！”看着十香的反应，无忧不禁轻笑了两声，“知道了，小笨蛋，刚才逗你玩呢！”揉了揉十香的脑袋，无忧向厨房走去...

    一会过后，厨房中便飘出了一股you人的香味...

    客厅中...

    十香流着口水，亮晶晶的眸子中闪动着期待的光芒，紧紧地盯着厨房中的无忧...

    而四系乃似乎也被这股好闻的味道所吸引，但性格柔弱的她，又不像十香哪样可以毫不顾忌的去做任何事，所以四系乃只是时不时的向厨房中的无忧瞄一眼...

    “怎么样，很香吧？”士织看着四系乃可爱的动作，不禁笑问道。

    闻言，四系乃小脸微微一红，不好意思的拉下自己的帽檐，不过却微微点了点头，帽子上的兔耳随着四系乃点头而上下一点，可爱的样子简直萌爆了，如果不是从无忧哪里知晓了四系乃的性格，士织都有些差点忍不住将四系乃抱在怀里的冲动...

    “欧捏酱！”

    这时，开门声再次传来...

    一声甜美的呼喊声，伴随着一阵轻轻的脚步声，响起...

    “琴里，你回来啦！”闻言，士织笑着看向客厅入口处，走出的身影...

    “嗯！”头发绑着白色缎带，处于‘妹妹模式’下的琴里甜甜的笑着点头回应道。

    “琴里回来啦，正好马上就开饭了！”而这时，闻声，走出厨房的无忧，微笑着看向琴里说道。

    看着无忧，看着无忧那张如以往一般温和的笑脸，琴里心中彻底松了一口气，“果然，无忧欧尼酱，还是那个温柔的欧尼酱，一点都没有变！”琴里想到，而同时心躁莫名的躁动在见到无忧之后，更大了，一颗芳心不断加速扑通扑通的跳动着，小脸带着许些晕红，琴里微微垂首，点了点头，有些不敢看向无忧...

    而无忧对于琴里的反应却误会成了，琴里还没从之前自己那番话中适应过来，不过无忧也没太过在意，毕竟在无忧眼中琴里毕竟还是一个小女孩，在知道那种事情之后，对自己有这种反应纯属正常...

    笑了笑，无忧再次回到厨房中，继续准备着晚餐...

    餐桌上...

    一顿丰盛晚餐过后，无忧和士织一起收拾着...

    “士织，我来收拾就好，你带四系乃去洗澡好了！”无忧对着士织说道。

    “嗯，那麻烦你了，无忧！”闻言，士织了然的点了点头，旋即看着眸中透露着丝丝开心意味的四系乃，显然四系乃也十分喜欢无忧做的菜肴，“四系乃，我们去洗澡吧！”士织对微笑着伸出手...

    而闻言的四系乃，却是怯怯的摇了摇头，旋即看向无忧，小声的细语道，“我...我和...无忧哥哥...一起洗...！”说完，四系乃拉下帽檐，遮掩住自己微红的小脸，但水灵灵的眸子又不禁看向无忧...

    而听到四系乃的话，无忧等人皆是不淡定了...

    无忧听到四系乃的话，收拾餐桌的动作愕然而止，脸色愕然的看着四系乃，还没有完全从四系乃的话中回过神来...

    而士织也是微微一愣，旋即看着四系乃期待的样子，和愕然的无忧，又不禁感觉到有趣的笑了笑...

    琴里在听到四系乃说要和无忧一起洗澡的时候，看着无忧，心中居然幻想出了自己和无忧一起洗澡的画面，旋即琴里猛的摇头，驱散了脑海中羞人的画面，但那颗好不容易才平静下来的心，却又再次因为刚才那个羞人的念头而扑通扑通的快速跳了起来，脑袋发晕，双眸打转，一张小脸红的都快滴出血来，赶紧低下俏脸，不敢去看无忧...

    “不行！”而十香却是猛在的站起身来，双手‘砰’的拍在餐桌上，大喝道。本来就和四系乃有些不对头的十香，偶，不，应该是和四系奈不对头，怎么可能会让无忧和四系乃一起洗澡...

    而无忧这时也反应过来了，讪讪一笑，无忧看着四系乃，道，“四系乃，乖乖和士织姐姐一起洗澡好不好！”无忧哄劝道。

    闻言的四系乃却是抱着四系奈，摇着小脑袋，表示不同意...

    见此，无忧的脑袋开始有些发疼了，“四系乃，男女有别，听话和士织姐姐一起洗澡好不好！”无忧无奈的苦笑着，对四系乃哄劝道。

    但四系乃却还是摇了摇头，不肯和士织一起洗...

    见此，无忧揉了揉发疼的额头，有些不知道该怎么办好...

    “嘛，无忧，反正四系乃还是小孩子，一起洗也没什么大不了的！”士织看着无忧无奈头疼的苦笑模样，不禁抿嘴一笑，笑嘻嘻的看着无忧说道。

    “不行，无忧不能和她一起洗澡！”十香坚决的反对道。

    而琴里因为之前羞人的想法，更本就不敢开口说话...

    “欧嘿嘿，十香你嫉妒了！”四系奈笑嘻嘻的说道。

    “我才没有呢！”十香反驳道。

    “嘻嘻，就是嫉妒了，不然为什么大哥哥不能和四系乃一起洗澡？”四系奈嘻嘻笑道。

    第五十九章

    “我...，我，反正不行就是不行，无忧不能和你一起洗澡！”不知该如何反驳的十香，却依旧毫不退让的说道。

    见十香如此，四系奈将目标有转移到了无忧身上，“嘛，大哥哥，四系乃都不见意，你一个男生，怎么还这么婆婆妈妈的，还是说，大哥哥你对四系乃有什么不好的想法吗...？”四系奈笑嘻嘻的激将道。

    闻言，无忧没好气的瞪了一眼四系奈...

    旋即，无奈的叹出一口气，无忧揉了揉发疼的脑袋，无奈的看着四系乃，难道真的要和四系乃一起洗澡...

    ......

    最终一番劝导和反对的结果就是...

    天宫市，无忧家...

    浴室之中，热水的蒸气在整个空间里面散发着，浓浓的热雾将浴室里面的情形全部遮掩了起来，让人看不清楚其中的朦胧的景象...

    隐隐约约之间可以看到，在那被雾气弥漫着的空间里，有着一大一小两道身影...

    浴室里面的人，自然便是无忧，以及要求跟无忧一起洗澡的四糸乃了！

    一番争论，无忧还是无奈的答应了四系乃的要求，倒不是无忧不喜欢和四系乃一起洗澡，只是这种情况还是第一次发生，多少让无忧感到不适应，所以无忧才会想要拒绝，不过最终还会是变成这样了...

    为此，十香还生着闷气，对着食物，发泄着心中的不满...

    坐在浴盆之中，无忧将自己的长发绑了起来，下身包裹着浴巾，而在无忧身前，四系乃娇小的身子，便被对着无忧，坐在那里，一头波浪形微卷的水蓝色发丝扎成了马尾状。

    虽然这里已经被雾气给笼罩，但在这样的衬托下，四系乃肩头裸露出来的白皙滑嫩的肌肤，更显出了一种朦胧的美感，那模模糊糊，遮遮掩掩的效果，反而让四糸乃那具小小的身体，充满了别样的魅力...

    看着四系乃，无忧不禁露出了一抹苦笑，福利虽好，但也不是人人都愿意去享受的...

    不过很快无忧就调整好了心态，毕竟都已经这样了，再想那么多，又有什么用...

    “那...那个...，无忧哥哥...！”这时，四系乃突然小声的开口道。

    “怎么了，四系乃？”无忧眨了眨眼睛，有些好奇的看着四系乃问道。

    微微垂下小脸，四系乃十分抱歉的，小声说道，“之前...，真是...对不起...！”显然，四系乃还记挂着之前，因为不小心而伤到无忧的事情。

    “没关系，四系乃不是已经到过歉了吗，而且我也没事！”听出了四系乃所想，无忧伸手摸了摸四系乃的小脑袋，柔声说道。

    “但是...！”虽然无忧没有在意，但四系乃却还有些介意。

    “没关系的，我知道四系乃不想伤害到别人，所以如果四系乃真的这么想的话，就要慢慢坚强起来哦！”无忧轻柔的摸着四系乃的小脑袋，柔声道。

    “嗯！”闻言，四系乃重重的点了一下头。

    见此，无忧微微一笑...

    而客厅中...

    十香闷闷不乐的低垂着俏脸，偶尔会看向浴室的方向，不高兴三个字几乎可以清楚在脸上看出来...

    而琴里也是时不时的对浴室看上一眼，低着微红的小脸，不知道在想着什么...

    “我说十香，不用那么介意吧，四系乃毕竟还是小孩子，而且无忧的性格，你又不是不知道！”士织看着满脸写着不高兴三个字，一直闷闷不乐的十香。

    “我知道，可是，可是...！”十香还是有些不满的嘟囔道。

    见此，士织也没在说些什么，看来想让十香恢复，还得让无忧来才行。

    而这时，浴室的门打开了，十香和士织、琴里的目光顿时被吸引了过去...

    穿着蓝白睡衣的无忧牵着穿着简单朴素的白色睡衣的四系乃，走了出来...

    擦了擦四系乃有些湿漉漉的水蓝色长发，之后又将自己染湿的长发擦干之后，无忧才带着四系乃想客厅中的十香、士织和琴里走去...

    无忧牵着四系乃来到沙发上坐下，旋即对十香说道，“呐，十香，你也去洗澡吧，时间也不早了，差不多该睡觉了，明天还要上学！”

    “哦！”十香闷闷不乐的回应道。

    “那我和琴里也该回去了！”士织也开口道。

    “嗯，明天见！”无忧微笑道。

    “呐，四系乃，走吧，正好楼上还有一间空房，从现在起就是你的房间了，今晚你就睡在那里吧！”无忧笑着说道。

    而闻言的四系乃却又是摇了摇头，小手抓着无忧的衣角，小声的说道，“我...我要和...无忧哥哥...一起睡...！”

    “诶...！”闻言，无忧、士织、十香、琴里皆是一怔。

    “哈...！”下一刻无忧几人都不禁惊呼了出来...

    “不行！”十香猛的站起身子，瞪着大大的紫水晶眸子看向四系乃，大声反对道。刚才无忧和四系乃一起洗澡便已经让十香，感到一股强烈的危机感和不满，而现在四系乃居然还要和无忧一起睡，十香又怎么可能在妥协。

    看着直直的盯视着自己的四系乃，无忧刚刚放松的心，又提了起来，揉着发疼的额头，无忧满脸苦笑和无奈，事情会发展到这个样子，也是让无忧手无对措，“呐，四系乃，要坚强的话，一个人睡觉也是一种方法哦，所以，四系乃一个人睡觉行不行？”无忧苦笑的哄劝道。

    闻言，四系乃有些些犹豫了，眨了眨眼睛，最终四系乃还是摇了摇头，“我怕...！”四系乃拉了拉无忧的衣角，瞳孔中闪烁着不安的神色。

    今天一天发生的事情太多了，这些令四系乃感到了有种不现实的感觉...

    第六十章

    而这种感觉让四系乃产生了不安，就是因为对这种生活的渴望，希望能过上这样的生活，所以当真的过上这样生活的那天，却又有种不现实的感觉，害怕这些只是镜花水月，害怕这些只是梦幻泡影，抱着这种心态的四系乃感到了深深的无助，而这种情况下，任谁都会想要去寻找一个依靠，四系乃也不例外，而令自己希望变成现实的无忧，自然是四系乃心目中第一人选。

    见此，无忧脸上的苦笑渐渐隐没，一抹怜惜浮现，无忧目光柔和的看着四系乃，脸上带着无奈的宠溺微笑，“只有今天而已，明天开始四系乃就要学会一个人睡哦！”无忧轻柔的摸了摸四系乃的小脑袋。

    闻言，四系乃清澈湛蓝的眸子一亮，丝丝喜色显露，重重的点了一下头，“嗯！”虽然依旧没有太多的表情变化，但对于四系乃来说，这已经是很高兴的表现了。

    而十香见此，心中升起了一股强烈的烦躁感，这种感觉让十香感到无比的不舒服，“无忧，你不能和她一起睡！”心中强烈的烦躁感，使得十香有些暴躁了起来，来到无忧身旁，拉住无忧的手臂，瞪着四系乃说道。

    “那个，十香我已经答应了四系乃，而且只是今晚而已，所以抱歉！”无忧不好意思的挠了挠脸颊，歉然笑道。

    闻言，看着无忧，十香紫水晶般透彻的眸子中浮现出丝丝水汽，晶莹的泪珠开始在十香眼眶中打转，“无忧，八嘎！”伤心的骂了无忧一句，十香转身快速向楼上跑去，晶莹的泪珠犹如珍珠一般，自眼角在空中划出一道晶莹的水线...

    “滴答...！”

    十香的眼泪滴落在无忧的脸颊上，看着十香哭泣着向二楼跑去的身影，无忧呆住了...

    摸了摸脸庞上十香滴落的泪水，无忧一阵失神...

    士织看着无忧失神的样子，不禁有些担忧的连连呼喊道，“无忧，无忧...！”

    “啊...！”面对士织接连的呼喊，无忧终于回过神来。

    “无忧，你没事吧！”士织脸色担忧的看着无忧，问道。

    “没事，没事！”无忧讪讪笑道。

    “十香她...？”看着无忧那勉强的笑容，士织怎么可能相信无忧没事，无奈的叹息一声，士织撇了一眼二楼，有些担心的说道。

    “没事的，十香的性子你也知道，过两天就没事！”无忧讪讪一笑，但眼中却隐藏着自责与担忧，毕竟让十香变成这个样子的，就是自己。

    “时间也不早了，明天都还要去学校，士织你和琴里都早点回去睡吧！”看了看时间，无忧对士织和琴里说道。

    “嗯，那我和琴里先回去了！”见无忧避开话题，知晓无忧不想再说这些的士织，心中一叹，但还是点了点头...

    “嗯，明天见！”无忧讪讪一笑。

    “明天见！”担忧的看了无忧一眼，士织带着琴里离开了无忧家...

    看着已经离开的士织和琴里，无忧对四系乃讪讪一笑，“走吧，四系乃，时间不早了，该睡觉了！”

    牵着四系乃的小手，无忧带着四系乃来到自己地房间...

    “时间不早了，睡觉吧！”无忧为四系乃盖好被子，旋即躺倒一旁，侧着脸对四系乃说道。

    “对...对不起...！”抓住无忧衣角的小手紧了紧，四系乃自责的看着无忧，小声说道，“都...，都是...因为我...，十香...才那样的！”

    闻言，无忧握住四系乃的小手，轻轻地捏了捏，对四系乃摇头道，“和四系乃你没关系，都是因为我没注意到十香，才会变成这样的！”的确因为四系乃的出现，无忧更多的是在考虑四系乃的问题，从而忽略了十香等人的感受，这才有了现在的局面...

    “可是...，可是如果...不是...我的话...，无忧哥哥...你也不用...为难...，十香...也不会...这样了！”四系乃依旧十分自责的说道，明明希望自己能够变得坚强，但不安的时候，害怕的时候却老是依靠四系奈和无忧，这次更是因为这样而使得无忧为难，十香伤心，四系乃自责的同时，也开始讨厌现在的自己...

    闻言，无忧目光一柔，四系乃想的无忧都知道，但就是因为知道，无忧才放心不下，“小傻瓜，我可是说了要帮助你的，如果这点困难都无法度过，我又何谈帮助你，不用担心，十香，那边，我会去解决！”将四系乃小小的身子，抱入怀中，无忧用下巴蹭了蹭四系乃的小脑袋，柔声说道，看着窗外夜空的眼睛中，眼神一片坚定...

    “嗯！”感受到无忧的坚定的决心，四系乃湛蓝色彷如湖面般的瞳孔中浮现出丝丝漪涟，点了一下小脑袋，四系乃嗯了一声。

    靠在无忧的怀中，以往从未感受过的温暖令四系乃有些迷失其中，没过一会，四系乃便睡着了...

    “呼呼呼...呼呼呼......！”

    当耳边传来细微平缓的呼吸声时，无忧这才发现，四系乃居然已经睡着了...

    看着四系乃安详的睡颜，无忧露出了一抹发自内的笑容，而下一刻，无忧的眼中闪过一丝坚定的神光，小心翼翼，轻轻的脱离四系乃的身旁，无忧走下chuang铺，看了一眼四系乃安详的睡颜之后，又看了看隔壁十香的房间，眼中的坚定之意愈发浓郁。

    轻轻的没有发出太大的脚步声，无忧离开自己的房间，来到隔壁十香的房间门口...

    看着十香的房门，无忧深深的呼出一口气，旋即眼中坚定之光一闪，抬手敲了敲十香的房门...

    “十香，睡了吗？我是无忧，开下房门好吗，我有话要对你说！”

    第六十一章

    十香房间中...

    十香双手抱膝，卷缩着身子靠在床头，眼角挂着许些泪花，十香美眸中满是忧伤的神色...

    心中不知为何升起的烦躁感，令十香感到一阵不舒服，一想到无忧和四系乃之间亲密的样子，十香心中那股不舒服的感觉就会增加，十香不知道自己为什么会这样，但是十香就是不喜欢无忧哪样，明明自己和无忧认识的时间更长，但无忧却更关心四系乃，十香害怕这样会失去无忧，所以之前才会有那样的反应...

    “十香，睡了吗？我是无忧，开下房门好吗，我有话要对你说！”

    突然响起的敲门声和门外无忧的声音，让十香吓了一跳，紧接着便是脸色一喜，但一想到之前自己的行为，十香又有些害怕无忧会讨厌自己，所以一时间，十香有些不知该如何是好...

    房门外，看着没有丝毫动静，无忧不禁对十香感到更加歉疚了...

    “十香，对不起，因为我太过担心四系乃，而忽略了你的感受，让你伤心了，抱歉！”无忧脸色歉然的对着房间中的十香说道。

    看着依旧没有动静，无忧无奈的叹息一声，旋即歉然道，“既然十香你不想见我，那就早点睡吧！”

    说完，无忧叹息一声，歉然的看了一眼十香的房门，旋即便转身准备回房...

    而房间中十香在听到无忧的道歉时，便已经愣住了，而之后听到无忧离开的脚步声，十香才回过神来，赶紧跳下chuang铺，跑到门口，打开门...

    而听到脚步声与开门声的无忧，微微一怔，旋即回过身去，便看到十香跑出房间，向自己跑了过来...

    十香跑到无忧身前，旋即一把抱住无忧，晶莹的泪水悄然沿着十香的俏脸，泪湿了无忧的衣襟...

    而无忧开始是微微一愣，旋即看着流泪的十香，无忧一慌，伸手轻抚搽拭着十香脸上的泪痕，“十香，别哭了，都是我不好，不管什么条件我都答应，所以别哭了！”无忧有些慌乱的哄劝道，无忧对不擅长的便是对付哭泣的女孩子...

    “真...真的？”十香抬起俏脸，水晶般的眸子中含着晶莹的泪水，看着无忧问道。

    “真的，真的，所以别哭了！”见此，无忧自然赶紧点头应声道。

    “那，永远都不能不要十香！”十香紧盯着无忧说道。

    闻言，无忧目光一柔，双手搂住十香，无忧轻抚着十香深紫色的长发，柔声应道，”嗯，我不会离开十香的！”

    “那说好了，不许反悔！”十香认真的说道。

    看着仿佛小孩子般的单纯的十香，无忧莞尔失笑，“嗯，不反悔！”无忧道。

    见此，十香终于再次露出了开心的笑容，小脑袋靠在无忧的胸口，如同一只小猫般，蹭着无忧。

    “好了，该睡觉了，明天可还要上学！”摸了摸十香的脑袋，无忧对着十香，无奈的笑道。

    闻言，十香抬起俏脸看着无忧，“不许和四系乃一起睡！”十香赌气般的鼓着脸蛋说道。

    见此，无忧一阵苦笑，“听话，就今天而已，所以十香不生气好不好！”无忧摸着十香的脑袋，柔声哄道。

    “可是...！”十香还是有些不高兴的抓着无忧的手臂，不让无忧离开...

    见此，无忧无奈的一笑，旋即低下头，在十香的额头亲了一下...

    而十香确实被无忧突然举动，弄得微微一愣，旋即摸了摸无忧刚才亲过的额头，十香疑惑的眨了眨眼睛，“无忧你刚才在干什么？”

    “这是，晚安吻，只有对喜欢的人，才会这样！”无忧笑着说道，“这样十香放心了吧！”

    闻言，十香欣喜的摸了摸额头，只会对喜欢的人这样，那么无忧如此，便代表无忧喜欢自己，单纯的十香，自然感到很高心...

    “啵！”

    十香踮起脚，在无忧脸上亲了一下。

    无忧微微一愣，旋即看着露出开心笑容的十香，无奈的一笑，旋即说道。“回去睡吧，不然明天早上起不来，可就不能和我一起上学咯！”

    闻言，十香赶紧听话的点了点头，十香可不希望因为没睡醒而不能和无忧一起上学。

    目送十香回到房间，无忧微微一笑，旋即回身返回自己的房间...

    ......

    清晨，天刚朦朦亮时...

    “不...，不要...！”处于睡梦中的四系乃，小脸突然紧绷，柳眉紧蹙，脸色惊慌的呼喊道...

    而闻声的无忧，缓缓睁开了满是迷糊之色的眼眸，揉了揉眼睛，无忧看着身旁脸色慌张，身子紧绷的的四系乃，不禁担忧起来，摇了摇四系乃的双肩，无忧担心的呼喊道，“四系乃，四系乃...！”

    而还处于睡梦中的四系乃却因此受到惊吓，“不...，不要...不要...！”小手推着无忧，四系乃惊慌失措的害怕的呼喊道。

    见此，无忧更加担心了，“怎么了，四系乃，做噩梦了吗？没事的，一切都没事，别害怕！”抱住四系乃紧绷的娇小身子，无忧柔声道。

    可是无忧的话似乎不但没起作用，反而因为抱住四系乃而进一步刺激到了四系乃...

    “不...，不要！”四系乃惊呼道，极寒的冷气开始在四系乃身上喷涌而出，极度冰冷的寒流开始在房间中席卷而起...

    而抱住四系乃的无忧，自然第一时间受到了寒流的影响，极度的冰冷，令无忧忍禁不住打了一个寒颤，咬着牙，无忧紧紧抱住四系乃小小的身子，柔声在四系乃耳旁哄道，“别害怕，我在这里，没事的，一切都没事的！”不顾自身，无忧强忍着寒冷，轻柔的抚摸着四系乃的玉背...
    
    无忧话似乎起了作用，四系乃紧闭的眸子开始微微颤动，湛蓝色仿佛湖泊般的瞳孔睁开...

    第六十二章

    但是当四系乃醒来看到眼前浑身布满寒霜的无忧时，目光呆滞了，旋即看着房间中呼啸的寒流和冻结上一层薄冰的房间，四系乃慌了...

    赶紧收回自身释放的寒气，四系乃满脸慌张，眼中带着许些泪花，紧张的看着无忧，“无忧哥哥...，你...没事吧...？”四系乃目光含泪的慌乱问道。

    “...没...没事...！”无忧露出了一个极为僵硬的难看笑容，对四系乃说道，旋即快速运转着永恒混沌决，驱散着体内冰冷的寒气...

    “...对...对不起...，又让...无忧哥哥...受伤了...！”四系乃双眸含着泪花，微垂着小脸，黯然的说道，又一次让关心自己的人受伤，这让一向讨厌伤害别人的四系乃，对自己感到了讨厌，“果然，我不应该和无忧哥哥在一起吗？”四系乃黯然的想道。

    差不过恢复过来的无忧，看着四系乃的表情，就知道这小妮子在想什么，伸手捏了捏四系乃精致的琼鼻，无忧笑道，“好了，小妮子，我又没怪你，所以不用这样！”

    “可...可是...，这样...下去，我...还会伤害...到无忧哥哥你...，甚至...其他人的...！”四系乃湛蓝的瞳孔中闪烁着泪花，脸色黯然的小声说道。

    闻言，无忧目光一柔，四系乃虽然生性柔弱、胆小，但却极为善良，但就是因为这样才使得，无忧对拯救四系乃更加执着...

    目光柔和的看着四系乃，无忧轻柔的摸着四系乃微卷的水蓝色长发，柔声道，“我知道，我知道善良的四系乃不希望伤害别人，但我也说过，我不希望四系乃，你受到伤害！”

    没等四系乃说些什么，无忧便紧接着开口道，“四系乃，真的不希望伤害别人吗？”无忧突然目光认真的看着四系乃问道。

    闻言，四系乃微微一愣，旋即认真的点了点头...

    见此，无忧依旧目光认真的看着四系乃，“四系乃，我有着可以封印精灵力量的能力，我也说过，十香、士织、琴里她们都是精灵，她们的力量就都是我封印的，封印力量之后，你便不会在拥有伤害别人的力量，也可以过上和我们一样普通人的生活，所以，四系乃你愿意接受我的封印吗？”无忧认真的问道。

    闻言，四系乃微微一愣，旋即一对湛蓝色的大眼睛直直的盯着无忧的眼睛，有着希冀，但又有些犹豫...

    能够不伤害别人，能过上普通人的生活，自然是四系乃所渴望的，但一旦封印自己的力量之后，四系乃又怕四系奈会消失，毕竟对于四系乃来说，四系奈是很重要的伙伴...

    看着四系乃流露出的犹豫，无忧便知道四系乃是在担心四系奈，所以微微一笑，“四系乃，如果你在担心四系奈会消失的话，那大可不必担心，我虽然会封印你的力量，但力量毕竟还是你的，依旧存在与你的体内，所以四系奈是不会消失的！”无忧笑道。

    闻言，四系乃神色一喜，能够维持四糸奈，又能够让自己不用再伤害到其他人，这自然是再好不过了...

    所以，四系乃也不再犹豫，当下便点了点头，“我愿意！”

    见此，无忧笑了...

    ......

    在四系乃同意之后，无忧便立即封印了四系乃的力量，之后又将变成冰窟的房间恢复原状之后，起床准备好早餐...

    吃完早餐，无忧在叮嘱了一番四系乃，让其不要离开家之后，便和十香一同向学校走去...

    前往都立来禅高中的路上...

    “无忧，你是怎么做到的？”士织靠近无忧，小声的问道。

    闻言，无忧微微一征，旋即疑惑的问道，“什么事？”

    见此，士织看向前方比以往更加活力四射，满脸开心笑意的十香...

    而随着士织的视线望去，无忧也明白了士织在问自己什么，毕竟昨晚十香还一脸神伤，而今天又突然比以往更加有活力，反差也太大了，士织不怀疑都不行...

    但对于这件事，无忧只有装傻了，笑着挠了挠脸，无忧仰头望天，“今天，天气真好哈！”一边笑着打了个哈哈，一边加快脚步...

    见此，看着装傻充愣的无忧，士织不满的微微鼓起脸颊，眼中怀疑的神色愈发浓郁，视线在无忧和十香身上转动，“哼，肯定发生了什么！”不满的娇哼一声，士织同样加快了脚步，一直缠问着无忧，令无忧满心无奈，一脸苦笑...

    都立来禅高中，二年四班中...

    无忧无精打采的趴在课桌上，一路上士织不断地缠问，搞得无忧那是身心疲惫...

    而当无忧实在是被问得无可奈何，告诉了士织原因之后，士织立刻就变脸，仿佛根本不认识无忧一般，丝毫不在理会无忧，这一结果，令无忧差点没泪流满面，女人心，海底针啊...

    任务，封印精灵：夜刀神十香【已封印】、四系乃【已封印】、时崎狂三、五河琴里【已封印】

    完成奖励：等级提升四级，能量点40000，增加抽奖次数一，技能升级卡一张。

    失败惩罚：等级下降10级，随机失去一件物品。

    任务中需要封印的四位精灵，在来到约会的这一个多月的时间中，已经完成封印的三位，虽然看似快要完成任务了，但无忧却没有丝毫高兴，因为无忧知道，这最后没有被封印的精灵，时崎狂三，才是这个任务最难的地方...

    想要攻略，呸呸，什么攻略，是封印时崎狂三的难度，可不是那么简单的...

    只是想想原著中时崎狂三的性格，无忧便是一阵头疼，对于这个外表看似病娇，实则善良的且异常执着的精灵，无忧感到极为无奈...

    第六十三章

    “无忧，无忧！”就在无忧头疼时崎狂三的事情的时候，十香一脸兴冲冲的跑到无忧面前，“无忧你看、你看，这是亜衣、麻衣、美衣送给我的，周末带我去好不好？”十香拿着两张水族馆的门票，紫水晶般的眸子闪动着亮晶晶的光芒，神色期待的看着无忧问道。

    看着十香手中的水族馆门票，无忧先是愣了愣，旋即微微一笑，“好啊，本来周末便说好了带你出去玩的，既然你想去水族馆，那就去吧！”无忧微笑道。

    “耶！”闻言，十香一脸开心的笑着欢呼道。

    看着十香开心的样子，无忧似乎也受到了感染一般，不在因为时崎狂三的事情，感到头疼，微眯着眼睛，笑着看向兴高采烈的十香...

    而突然，无忧脊背一寒...

    只见，无忧一旁的士织，一双蔚蓝色眸子紧紧的盯视着无忧，那股幽怨之气，令无忧额头蒙上了一层细汗...

    而就在想着该怎么脱身的时候，无忧看到鸢一折纸，旋即微微蹙起了眉头，旋即站起身来，来到鸢一折纸身旁，“折纸，跟我来，我有话要问你！”无忧说完，不理会微微有些错愕的鸢一折纸，直接向教室外走去...

    而微微错愕的鸢一折纸很快就恢复了过来，起身跟上无忧...

    天台之上...

    无忧靠在栏杆上，闭目享受着清风的吹拂，等待着鸢一折纸的到来...

    “吱...！”

    天台的门被推开，鸢一折纸的身影走了出来...

    目光有些复杂的看着无忧，鸢一折纸没有说些什么...

    而无忧在鸢一折纸到来之后，睁开了双眼，脸色淡然，目光平静的看向鸢一折纸，淡淡道，“折纸，我记得说过，在精灵再次降临之时，你还没有做出选择的话，你就将成为我的敌人了！”

    “你的选择就是这个吗？”无忧看着鸢一折纸，目光凛然道。

    闻言，鸢一折纸的身子一颤，咬了咬下唇，鸢一折纸神色有些挣扎的看着无忧，将无忧当做敌人，鸢一折纸她做不到，但现在的她又不知该如何抉择，她已经什么都没有了，放弃打倒精灵，那么她也将失去生存的意义，她不知道该怎么办...

    看着鸢一折纸的样子，无忧无奈的叹息一声，上前来到鸢一折纸的面前，伸手摸了摸鸢一折纸的脑袋，“抱歉，是我有些贪心了，我既希望能够拯救精灵，又希望能够拯救你！”无忧歉然道。

    “折纸，我不期望你能现在做出选择，但我希望你能观察一段时间十香，然后再选择，精灵并非你所想的十恶不赦，她们也只不过是很普通的女孩子而已，高兴的时候会笑，伤心的时候会哭，出现时引发空间震，造成的破坏也不是她们的本意，她们都是很善良的人，所以我希望你能不要再以杀死精灵为生存的意义，我知道你父母的死，对你造成了很大的影响，但我真的不希望你变成这样，这样的你，活得太累了，相信你的父母也不会因此而高兴吧！”无忧直直的盯视着鸢一折纸，脸色认真的说道。

    鸢一折纸，目光呆呆的看着无忧，心中越来越挣扎，久久未言...

    看着鸢一折纸，无忧认真的道，“我再说一次，如果你觉得放弃杀死精灵之后，便没有生存的意义，那么我来当你生存的意义，如果你渴望亲人，那么我来当你的亲人！”

    闻言，鸢一折纸满是挣扎的眸子中剧烈的波动了一下，无忧的话无疑触动了鸢一折纸心底仅存的一抹柔软...

    “走吧，从今天起，我就是你的家人了，我会让你感受到不一样的生活！”无忧对鸢一折纸微微一笑，旋即拉起鸢一折纸的纤手，离开天台...

    而鸢一折纸则是还没缓过神来，愣愣的任由无忧拉着自己走...

    ......

    午休时间...

    将课桌上的东西收拾了一下，无忧便拿出了午餐盒准备吃午餐...

    而十香和士织则是和以往一样，将课桌和无忧靠拢在一起，准备和无哟一起吃午餐...

    而这时无忧的一句话，却是令十香和士织愣了愣...

    只见，无忧拿出午餐盒之后，偏头对鸢一折纸微微一笑道，“折纸，过来一起吃吧！”

    闻言，折纸愣了愣...

    “无忧！”十香回过神来，猛地站起身来，一脸不满的看着无忧，鼓起了脸蛋...

    士织也是一脸古怪的看着无忧，以往无忧哪次不是巴不得鸢一折纸不要缠着自己，而这次无忧居然主动邀请鸢一折纸一起吃午餐，古怪，太古怪，这令士织不禁想知道，之前无忧叫鸢一折纸出去，都说了一些什么，无忧才会如此异常...

    “嘛嘛，大家都是同学，一起吃午餐而已，十香乖！”摸了摸脸蛋鼓起，一脸不满的十香的脑袋，无忧笑道。

    闻言，十香撇了鸢一折纸一眼，旋即还是鼓着脸蛋坐了下去，没有在说些什么，不过还是有些赌气的撇过脸去...

    而士织虽然好奇无忧为何会如此反常，但也没有反对...

    鸢一折纸见此，看了看面带微笑的无忧，想到之前无忧所说的话，也就接受了无忧的邀请，将课桌移了过来...

    无忧等人打开午餐盒之后...

    无忧看着鸢一折纸准备的样式不错午餐，笑着问道，“折纸，你的午餐是自己做的吗？”

    闻言，鸢一折纸微微一征，旋即带着点点疑惑看向无忧，点了点...

    “是吗，看起来不错，我能尝尝吗？”无忧笑问道。

    而鸢一折纸听到无忧的话后，更是一愣，旋即有些不解的看了一眼无忧，但看着好像蛮期待的无忧，鸢一折纸犹豫了一下，还是将自己的午餐盒移了过去，“请用！”

    第六十四章

    见此，无忧笑了笑，眼神中闪过一丝成功的光芒闪过...

    “无忧！”此时此刻，十香实在是有些忍不下去，双手拍在桌子上，站起身来，不满的鼓着脸蛋，盯着无忧喊道。

    而士织则选择了观望，想看看，无忧到底打着什么算盘...

    “嘛嘛，十香乖乖坐下，吃饭的时候可能这样！”起身将十香按回座椅上，无忧微笑道。

    “可，可...！”不知道该说些什么的十香，生着闷气，低头猛的扒着无忧特意为十香准备的超大份便当...

    见此，无忧隐晦的对十香歉然一笑，旋即从鸢一折纸的午餐中，夹了一个炸肉丸，放入嘴中，无忧嚼了嚼，旋即面带微笑的夸奖道，“很好吃，折纸你的手艺不错！”

    “多谢夸奖！”鸢一折纸一如既往地平淡的感谢道，但从眼中还是能看出许些疑惑的神色，鸢一折纸实在是搞不明白，无忧到底要干什么...

    “那，折纸你也尝尝我做的便当味道如何吧！”无忧夹着自己准备的蛋卷，放入鸢一折纸的午餐盒中...

    鸢一折纸，看了看无忧夹过来的蛋卷，又看了看无忧...

    看着看向自己的鸢一折纸，无忧微微一笑...

    然后，鸢一折纸看着微笑的无忧一眼之后，便将目光转移到自己午餐盒中无忧夹过来的蛋卷上，夹过蛋卷，张开樱唇，鸢一折纸微微嚼了嚼无忧制作的蛋卷...

    下一刻，鸢一折纸呆住了，保持着咀嚼的样子，一动不动，幽兰的眸子微微大睁，其中彷如平静的湖面，被扔进一颗石子般，荡起阵阵涟漪，惊讶和不敢相信的意思充斥着其中...

    无忧制作的蛋卷，酥软可口，丝毫没有油腻的感觉，反而味道清淡，简直无可挑剔...

    “怎么样，味道如何？”无忧笑眯眯的问道。

    “好吃，我还没有吃过如此美味的蛋卷！”鸢一折纸如实回答道，能让拥有三无属性的鸢一折纸如此评价，可想鸢一折纸此时情绪的动荡有多大了...

    “是吗，那晚上我邀请折纸你来我家吃饭，怎么样？”无忧笑了笑，旋即看着鸢一折纸，微笑着邀请道。

    “诶...！”闻言，鸢一折纸愣了愣，一下子没缓过神来...

    “无忧，怎么能让她一起回家呢！”这时，听到无忧居然邀请鸢一折纸回家的十香，猛地站起身来，双手拍在课桌上，十分不满的喊道。

    “十香，都说了，折纸她坏人，不会有事的，就在听我一次，好不好！”无忧无奈的看向反应激烈的十香，请求道。

    “我...我...！”第一次被无忧这样拜托，十香不知该如何应对，有些无措的不知该说些什么。

    “拜托了，十香，就听我这一次，不会有事的！”无忧双手合十，微微低头，对着十香，拜托道。

    “十香，无忧都这么说了，就听无忧的吧！”这时，士织微笑着看向十香，开口解围道，虽然还是搞不懂无忧要什么，但肯定不会伤害自己等人，所以士织选择了相信和支持无忧。

    闻言，无忧对士织投去了一个感谢的眼神，旋即微微抬头看向十香...

    “那...，那就这一次！”看着无忧，又看了看对自己笑着点头士织，十香勉强的答应了下来...

    “阿里嘎多呐，十香！”无忧笑着，感谢道。

    “只有这一次而已呐！”十香说道。

    “嗯！”无忧笑着点了点头...

    “怎么样...，折纸，十香也答应了？”无忧偏过脸来，看着折纸问道。

    “那打扰了！”鸢一折纸微微点了点头，答应了下来...

    见此，无忧笑了...

    ......

    铃声响起，一天的课程到此便结束了，大家都纷纷收拾整理着自己的东西，准备回家...

    无忧整理完东西之后，看向一旁的士织，“士织，你先带十香回家吧，我去超市买点食材！”无忧道。

    “不用我们一起去吗？”士织问道。

    “不用了，你们先回家吧，我和折纸一起去好了，正好我有些事情要问问折纸！”无忧摆了摆手，微笑道。

    “是吗，那好吧！”古怪的看了一眼，从中午便开始变得神神秘秘的无忧一眼，士织点了点头道。

    “十香，我们先走吧！”士织提着书包，来到十香一旁，笑道。

    “嗯，无忧，一起回家吧！”十香似乎完全忘记了中午发生的事情，脸上也露出了开心的笑容，对无忧说道。

    “抱歉，十香，我还要去超市买点食材，你先和士织一起回家吧，我马上就会回去的！”无忧对十香歉然一笑道。

    “是吗，那好吧！”高兴的心情被破坏，十香不满的撅了撅小嘴，失望的说道。

    “抱歉呐，晚上我会多准备一点十香爱吃的，作为道歉！”无忧歉然笑道。

    “真的，欧耶！”原本有些泄气的十香，彷如瞬间充满了电一般，紫水晶般的眸子闪动着亮晶晶的光芒，开心的笑着欢呼道。

    看着恢复笑容的十香，无忧也笑了笑...

    待士织和开心的蹦蹦跳跳的十香，离开教室后...

    无忧这才看向一旁早已收拾好的折纸，“抱歉，让你等了这么久！”无忧歉然一笑道。

    “没什么！”鸢一折纸平淡的回答道。

    “那走吧，先去超市，买晚饭所需的食材！”无忧笑道。

    一边前往超市，无忧一边和鸢一折纸，交谈着，“折纸，咖喱你讨不讨厌？”无忧问道。

    “不讨厌！”鸢一折纸淡淡的回答道。

    “是吗？那晚上就吃咖喱好了！”无忧笑道。

    “嗯！”鸢一折纸点了点头，嗯了一声。

    “呐，折纸，这似乎是我们第一次，这样一起放学回家吧？”无忧突然笑了笑，看向一旁的鸢一折纸问道。

    “嗯！”鸢一折纸身形微微一顿，旋即点了点头。

    “真是命运呢，我没想到还能再见到你！”无忧突然仰头望天，感叹道。

    第六十五章

    “那时短暂的相遇，我本以为不会再见到你了，可是没想到我刚回来，就遇见你了，你说这是不是命运啊，折纸！”无忧偏过头看向鸢一折纸，微微笑道。
    
    闻言，鸢一折纸也不禁陷入了回忆之中，无人的街道，放眼望去皆是一片被大火点燃的房屋，父母倒在火海中倒塌的房屋的瓦砾之下，无能的自己什么也做不了，只会无助的哭泣...
    
    而那时拯救自己的正是无忧，关心自己、鼓励自己、保护拯救了无能的自己，所以当无忧离开的那一刻，鸢一折纸便做出了一个决定，不再流泪，不再哭泣，要坚强的活下去，所以后来鸢一折纸抛弃了自己的感情，成为了只为消灭精灵而存在的战斗机器... 
    
    但无忧的出现，却打破了鸢一折纸那被封闭已久的人类之心，使得鸢一折纸开始有了一丝转变，虽然从外看来，没有什么变化，但那颗执着于消灭精灵的心，却已经开始松动了...
    
    看着鸢一折纸的变化，无忧笑了笑，毕竟最开始的时候，鸢一折纸可决计不会有这种反应，而这一反应也表示着鸢一折纸的确有所改变的证明，而希望鸢一折纸过上开心快乐生活的无忧，自然为此感到高兴，无忧相信只要有时间，鸢一折纸一定会变回一个真正的人类，而不是一个以完成任务为生存意义的机器... 
    
    “走吧，得快点了，不然十香可就要饿的趴下了！”无忧突然伸手握住鸢一折纸的纤手，微笑着拉着鸢一折纸向超市跑去...
    
    而鸢一折纸被无忧拉住后，回过神来，看着身前，一脸笑容，拉着自己跑的无忧，鸢一折纸一时间不禁感到有些失神...
    
    就这样在无忧的带领下，在超市扫荡了一番的无忧，带着鸢一折纸开始返回自己的家...
    
    而鸢一折纸则是有些失神的任由无忧拉着自己到处跑...
    
    ......
    
    天宫市，无忧家...
    
    “我回来啦！”一手提着食材，一道牵着鸢一折纸来到自家之后，无忧推开门，带着鸢一折纸进入家中...
    
    “无忧，欢迎回来！”闻声，坐在客厅的士织，站起身来，看着走进来的无忧，微笑道。
    
    “无忧哥哥...，欢迎...回来...！”四系乃目光怯怯的看了一眼无忧身后的鸢一折纸，躲在士织的身后，只露出半个小脑袋，看向无忧，欢迎道。
    
    “嗯！”无忧微笑着对士织和四系乃点了点头。
    
    “咦，十香呢？”无忧扫视了一眼大厅，没发现十香后，不禁疑惑的看向士织问道。
    
    闻言，士织不禁忍不住笑了出来，“十香饿的不行了，我说先让她吃点东西，她又不肯，非要吃你做的，所以我让琴里送十香先回房间休息去了！”士织掩嘴笑道。
    
    无忧听到士织的话后，也是对十香感到有些哭笑不得，不过对此无忧也只能无奈的摇了摇头...
    
    “算了，我开始准备晚餐吧，士织麻烦你帮我一下！”无忧笑道，“折纸，你就先在客厅休息一会吧！”无忧看向身旁一直未开口的鸢一折纸说道。
    
    “嗯，知道了！”鸢一折纸看了一眼无忧，之后又目光平淡的看了看四系乃，微微点了点头，回应道。 
    
    “不能这样看四系乃哦，她是一个怕生的孩子，要多一点微笑，脸部线条在柔和一些才行！”看着脸色怯怯四系乃，无忧双手捏住鸢一折纸毫无表情的脸蛋，向外拉了拉，微微一笑道。
    
    “呐，四系乃也不要害怕，折纸不会对你做什么的，要努力坚强起来才行哦！”无忧又笑着上前，摸了摸躲在士织身后、四系乃的小脑袋，微笑的鼓励道。
    
    “嗯...，我...会努力...的...！”四系乃柔弱的细语道，但湛蓝色的眸子中却闪烁着坚定的神采...
    
    “嗯！”无忧笑着，轻轻的拍了拍四系乃的小脑袋，旋即和士织一起向厨房走去...
    
    而留在大厅中的鸢一折纸，看了看在厨房中忙碌起来的无忧，有看了看四系乃，旋即便做到沙发上，静静的一动不动，也不说话，只是目光淡淡的看着四系乃...
    
    而四系乃则是坐在鸢一折纸的对面，目光怯怯的看了鸢一折纸一眼，便害怕的低下了小脸，但又想到之前无忧说的话，努力的抬起小脸，鼓足勇气的看向鸢一折纸...
    
    而鸢一折纸却是丝毫不为之所动，依旧保持着平淡的目光，直直的盯视着四系乃，没有开口...
    
    而四系乃也是鼓足勇气，保持着和鸢一折纸对视...
    
    ......
    
    厨房中...
    
    “无忧，你到底想要干什么？”士织看了一眼客厅中静坐不动的鸢一折纸，忍不住的看向无忧，开口问道。
    
    “伊耶，我并没有想做什么，因为我只不过是一个比较贪心的人而已！”无忧微微一笑，说了一句令士织不明所以的话...
    
    士织有些搞不清楚，无忧到底想要做什么，才会把鸢一折纸带回家，看了一眼，满脸笑容、专心制作菜肴的无忧，士织摇了摇头，无奈一叹，事到如今，士织也只能选择去相信无忧了，毕竟无忧不可能伤害她们，士织还是很清楚的，所以士织为此也没有太过深究...
    
    ......
    
    “欧捏酱，无忧欧尼酱回来了吗，十香可是已经饿的无精打采了？”这是，二楼传来一阵轻轻的脚步声，琴里甜甜的呼喊声传来...
    
    而下楼，来到大厅中的琴里，看到沙发上坐着的鸢一折纸时，红宝石般炯炯有神的眸子瞪得圆滚滚的，“鸢一折纸，你怎么会在这里？”琴里喊道。
    
    旋即，赶紧跑到四系乃的面前，将四系乃保护了起来...
    
    “啊，琴里！”厨房中的无忧，闻声望去，看着客厅中的琴里笑着打了一声招呼...
    
    “无忧欧尼酱！” 

    第六十六章

    “无忧欧尼酱！”琴里喜道，旋即脸色一变，“无忧欧尼酱，她怎么会在这里？”琴里指着鸢一折纸，问道。

    “哦，折纸啊，是我要请她来家里吃晚餐的！”无忧笑了笑，回答道。

    “什么？？？”琴里惊呼道，不敢相信的看着无忧，瞪大着眸子。

    “好了好了，别说这些了，琴里你去把，十香叫下来吧，晚餐已经准备的差不多了！”无忧摆了摆手，笑着对琴里说了一句之后，便回身，继续准备起晚餐来...

    “可...！”刚想说些什么的琴里，看着无忧不在意的样子，不满的跺了跺脚，旋即瞪了鸢一折纸一眼，便跑上楼，叫十香去了...

    ......

    没一会，厨房中的无忧便听到了一阵急促的脚步声，从楼上传来...

    “砰砰砰...！”

    “吃饭，吃饭...！”伴随着脚步声传来的还有，十香开心的呼声...

    “十香，慢点，真是的！”琴里抱怨的声音也是紧接着响起...

    闻声，无忧笑了笑，端着最后一道菜，摆放到餐桌上，旋即看着楼梯口的十香，“十香，饭好了，饿了就开始吃吧！”无忧笑道。

    “欧耶！”十香扑了过来，以极快的速度，坐到了餐桌旁...

    “你哟，饿了就先点东西，别饿坏了！”揉了揉十香的脑袋，无忧没好气的笑道。

    “可是我想吃无忧你做的！”十香委屈的回答道。

    “好了，我又没有怪你，不过下次不可以再这样咯！”摸了摸十香的脑袋，无忧无奈的笑道。

    “嗯！”十香开心的笑道。

    看着开始狼吞虎咽的十香，无忧笑着摇了摇头...

    来到沙发旁，“四系乃，吃饭了！”摸了摸四系乃的小脑袋，无忧笑道，“折纸，你也来！”无忧偏过头，看向鸢一折纸笑道。

    “嗯！”四系乃和鸢一折纸皆是点了点头，应声道。

    “走吧！”牵着四系乃的小手，无忧笑着对鸢一折纸道。

    “我要开动了！”无忧和十香、士织众女围坐在餐桌旁，齐声说道。

    晚餐就此拉开序幕...

    “好吃，这个也好好吃，唔，果然还是无忧做的饭最好吃了！”十香狼吞虎咽着吱唔的声音...

    “十香，你吃的太快了，啊...，那是我要吃的！”琴里不满的抱怨声与惊呼声...

    “呵呵...！”看着餐桌上抢夺食物的十香和琴里，士织忍不住的笑声...

    还有四系乃因为抢不过十香和琴里，吃不到东西时，两眼泪汪汪可爱表情...

    “来，四系乃，这个给你！”无忧微笑着，夹菜到四系乃的碗里...

    “阿里...嘎多...！”四系乃细语的感谢声...

    而看到这温馨一幕的鸢一折纸，却是陷入了迷茫...

    琴里和士织暂且不论，十香和四系乃，鸢一折纸也是明确的知道，她们可是‘princess（公主）’和‘hermit（隐居者）’啊！
    
    但现在鸢一折纸所看到的十香和四系乃的样子，却颠覆了鸢一折纸心中对她们的认知...
    
    “她们只不过是很普通的女孩子啊，高兴的时候会笑，难过的时候会哭，所以我才想拯救她们！”
    
    无忧那时坚定的笑容和话语，悄然浮现在鸢一折纸的脑海中...
    
    一直认为精灵是破坏的象征的想法，此时此刻却是出现了裂缝，没有精灵波动，没有造成空间震，没有破坏和伤害别人，完全和人类一般的外表和生活方式，拥有着人类的感情，这还真的是只会造成破坏的精灵吗？
    
    鸢一折纸彻底陷入了迷茫之中...
    
    “折纸，折纸...！”无忧看着失神的鸢一折纸，伸手在鸢一折纸面前晃了晃，轻声的呼喊道...
    
    “诶...！”鸢一折纸，闻声回过神来，看着全部看向自己的无忧、士织、十香等人，脸色微微一怔...
    
    “怎么不吃啊，哪里不舒服，还是我说的不和你的胃口吗？”无忧关切的问道。
    
    “没有，刚才有些走神来，抱歉！”鸢一折纸强压着心中异常的躁动，平静的回答道。
    
    “是吗，那就好，快点吃吧，不然可就被十香一个人吃完了！”无忧松了一口气，旋即开着玩笑道。
    
    “嗯！”鸢一折纸应声点头道，也终于开始了吃晚餐...
    
    接下来一顿晚餐就这样缓缓拉下了序幕...
    
    客厅中，十香一如就往的撑着圆圆的小肚子，趴在沙发上，带着一脸满足的笑容，一动不动...
    
    四系乃则是看着电视剧...
    
    琴里则是嘴中含着一枚‘珍珠宝’，双眸警惕的盯着鸢一折纸... 
    
    鸢一折纸幽兰的眸子中带着丝丝迷茫的情绪，有些失神的静坐不动...
    
    而士织则是在厨房中，帮着无忧一起收拾清理着...
    
    而这时，无忧提着垃圾袋，从厨房中走出，“折纸，正好我现在要出去扔垃圾，顺便送你回家吧，时间也不早了！”无忧来到客厅，微笑着对鸢一折纸说道。
    
    “嗯！”闻声回过神来的鸢一折纸，看了看时间，便对无忧面无表情的点了点头，起身来到无忧身旁... 
    
    “士织，接下来就麻烦你了！”无忧回首看着厨房中的士织，说道。
    
    “嗯，交给我就行了！”士织微笑着回应道。
    
    “嗯，走吧，折纸！”无忧笑了笑，对身旁的折纸说道。
    
    ......
    
    将垃圾放入垃圾箱中，无忧和鸢一折纸沐浴在街道的灯光下，穿梭于黑夜之中...
    
    “真美啊！”无忧双手抱着后脑勺，微微仰头望着星光闪烁的神秘夜空，不由得感叹道。
    
    而鸢一折纸则是微微低垂着头，不知在想着什么，默默不语...
    
    “呐，折纸你觉得今天过得怎么样？”这时，微微沉默了一会的无忧，偏过脸，看向位于自己右侧身后半步的鸢一折纸，问道。

    第六十七章

    闻言，鸢一折纸微微一怔，旋即目光中满是迷茫，说实话今天发生的事，是鸢一折纸没有料想到的，自从加入‘AST’之后，鸢一折纸每天的日程就仿佛，机器人早已编序好的程序一般，为了打倒精灵，除了上学外，鸢一折纸大部分的时间，都是在训练，即使在休息的时候，鸢一折纸也根本没有想做的事情，所以今天的情况，实在是令鸢一折纸不知该如何表达...

    “这样吗...？唔...！”看着鸢一折纸迷茫的样子，无忧便知道了鸢一折纸的情况，一只手摸着下巴，无忧思索着什么...

    “这么说吧，折纸，你对，今天这种生活，讨厌吗？”无忧换了一个问题。

    闻言，鸢一折纸身形微微一顿，旋即看着无忧摇了摇头，不过眼中却还是充满着迷茫，显然，鸢一折纸虽然不讨厌今天这种生活，但也称不上喜欢...

    但无忧却没有在意这些，笑了笑，“是吗，不讨厌就好！”无忧眯着眼睛微笑道。

    “十香和四系乃，很可爱吧？”无忧这时，突然笑着说道。

    闻言，鸢一折纸动作猛然一顿，身子停留在了原地...

    “今天的一切，其实都是我贪心的安排！”无忧笑了笑道。

    闻言，鸢一折纸的身子剧烈一颤，幽兰的眸子直直的看向无忧...

    “我不是说了吗，从今天起，我会让你过上不一样的生活！”无忧笑道，“这只是一个开始哦，从明天起，还会发生各种各样的事情哦，做好心理准备吧，折纸！”无忧笑嘻嘻的看着眼睛睁的大大的鸢一折纸说道。

    “为什么？为什么要做这种事情？”鸢一折纸十分不解的盯着无忧问道。

    “为什么，如果非要说为什么的话，那就是因为十香和四系乃她们都是我的家人，而折纸，你也是我的家人，所以啊，不管哪一方都不希望，有人受到伤害，所以呐，折纸，拜托了，放弃吧！”无忧抬头仰望着夜空，旋即无比认真的看着鸢一折纸，拜托道。

    “我，我...！”鸢一折纸被打乱的心，躁动起来，迷茫的看着无忧，不知该如何回答无忧...

    “正如我所说一般，我是一个非常贪心的，我希望自己身边的人都能过上开心的生活，我想替她们承担一切烦恼、痛苦、悲伤，为了这些，不管再难，再苦、再累，即使烦恼、即使受伤我也会去做！”无忧目光迷离的望着夜空说道。

    “所以，折纸，能拜托你，多依靠我一些吗？我也希望你能过上开心的生活，每天能露出微笑，我也希望能拯救你啊！”无忧双手抓住鸢一折纸的肩膀，目光无比真诚的直视着，因为自己所言而呆滞的鸢一折纸。
    
     泪水不知何时，悄然划落，鸢一折纸双眸含泪，目光呆滞的看着无忧，扑通扑通，那颗尘封已久、脆弱无比的人类之心，似乎悄然恢复了一丝生机...
     
     “真，真的...可以...吗？”鸢一折纸双眼看着无忧，泪光闪动，无比艰难的开口问道。
    
    “当然！”无忧笑了，无比开心的笑了，毫不犹豫的肯定道。
    
    张开双手抱住无忧，鸢一折纸将俏脸贴在无忧胸口，泪水止不住的无声流淌着...
    
    正如无忧以前所说，鸢一折纸活得太累了、累得令人心疼...
    
    原著中，鸢一折纸好歹还有这五河士道作为精神支撑，虽然五河士道不知道，但鸢一折纸却一直关注着他，将五河士道当做自己心灵的依靠，但是在这里，无忧却一直不在，直到一个多月前才又降临约会...
    
    五年前，失去双亲的鸢一折纸，渐渐的抛弃了自己的情感，抛弃了自我、抛弃了自己的一切，只为打倒精灵而存在，简直就像机器人一样，生活着...
    
    而变成这样，不单单只是鸢一折纸自身的选择，更多的是其他因素的影响，失去父母，没有亲人，孤身一人的她，心中仅存的不过是火海中与无忧的那一次相遇，但那之后却为见过无忧的她，渐渐的失去了心中唯一支撑她信念，之后加入‘AST’之后，又遇到许多和她一样失去亲人的伙伴，然而在知晓精灵的存在时，鸢一折纸那颗已死的心，重新焕发了生机，打倒精灵这一目标，开始成为了她心中的精神支柱，开始成为了她生存下去的意义，开始变成了她心中的一切...
    
    但是做出这样选择的她、活得太累了，即使是机器也需要休息和保养，但鸢一折纸却没有，把打倒精灵当做生存意义、精神支柱的她，却太弱了，精灵的力量太强了，即是依靠显现装置，实力的差距也依旧太过悬殊，所以鸢一折纸为了支撑自己信念，开始努力的变强，不顾一切的想要变强...
    
    但这样最终的结果，肯定便是，鸢一折纸，坏掉了...
    
    抛弃感情、抛弃自我、抛弃一切、不顾一切的提升自己的力量，期望能打倒精灵，但却一次又一次让精灵逃跑，可能在别人眼里，鸢一折纸已经做得相当不错，几乎每一次对战精灵，鸢一折纸几乎都是主力，很多时候的战斗，都是以鸢一折纸为中心展开的，这便很明显的表明了鸢一折纸到底有多努力...
    
    但是鸢一折纸自己却不这样认为，对于抛弃一切，只把打倒精灵当做生存意义的她，如果不能打倒精灵，那么，她就没有存在的意义...
    
    压力，无比沉重的压力，在这种生存方式下，生活，如果自己不出现，无忧敢肯定，鸢一折纸，最终必定会，将自己玩坏掉...
    
    就是因为这样，无忧才会说，鸢一折纸，活得太累了、依靠那纤细的肩膀，独自一人，承受着这些，又怎么会不累呢？ 

    第六十八章

    “谢谢你，折纸，能相信我！”目光柔和的看着鸢一折纸，无忧轻抚着折纸白色的短发，轻声谢道。

    闻言，鸢一折纸却是摇了摇头，抬起俏脸，鸢一折纸泪眼朦胧的看着无忧，“不，应该是我谢谢你，谢谢你，一直以来你都在为我操心，能够被你拯救，真是太好了，所以，以后你也要继续，让我变回人呢！”鸢一折纸目光含泪，一直以来仿佛人偶般没有表情的精致俏脸上，居然出现了一抹笑容，虽然只出现了一霎那，但那却是发自内心，最纯净无暇的笑容...

    当无忧看到折纸露出的纯净无暇的笑容时，一颗心不禁微微一滞，脸色一怔，目光呆滞，整个人愣愣的看着折纸，这还是无忧第一次看到折纸笑，而且这纯净无暇的笑容，令无忧感觉自己的努力没有白费...

    “折纸你笑了！”无忧高兴的笑道，“我还是第一次，看到折纸你笑呢，果然折纸这么漂亮、可爱的女孩子，还是笑的时候最美了！”无忧摸了摸，折纸的脑袋，微笑着夸赞道。

    “是吗，刚才我笑了吗？”自五年前以来，第一次露出笑容的折纸，反而双眼茫然的看着无忧，疑惑着自己刚才有笑吗？

    “嗯，有笑哦，而且笑的很好看！”无忧笑道。

    “是吗，我试试！”鸢一折纸眨了眨眼睛，旋即努力地想要在笑一次，但是不管在脑海中怎么想，鸢一折纸也笑不出来，那纯净无暇的笑容，彷如昙花一现般，转瞬即逝...

    “唔...！”努力的想要露出笑容的折纸，却露出了一个极为古怪的表情，似哭、似赌气、似苦恼、似可怜...，简直就一四不像的古怪表情...

    而看到这种表情的无忧，当场倒绝，无忧是第一次看到折纸的笑容，但折纸现在的表情，无忧还是平生第一次见到...

    眼角微微跳动，无忧扯了扯嘴角，一只手捂着脸，哭笑不得的看着折纸，“好了好了，折纸，别再笑了！”无忧无奈笑道。

    闻言，鸢一折纸又恢复了没有丝毫表情的表情，看着无忧，眨了眨眼睛...

    “慢慢来吧，对于折纸来说，进步已经很大了，我相信，折纸总有一天能够再次自然的露出笑容和各种表情！”无忧笑着轻抚折纸的脑袋，鼓励道。

    “嗯！”折纸点了点头...

    “走吧，我送你回家，要是太晚的话，等会我回去可又要被十香，抱怨了！”无忧微笑着牵着折纸的纤手...

    “嗯！”折纸点了点头，虽然已经没有表情，但那淡淡的目光却是相对以往要柔和了一些...

    幽静的街道之上，在灯火的指示下，无忧与折纸的身影越来越远...

    ......

    “嗯...！”一脸慵懒的伸了一个懒腰，无忧在将折纸送回家之后，开始悠闲的漫步在夜晚的街道上...

    嘴角带着一丝笑容，无忧双手抱着后脑勺，仰望着繁星点缀的夜空，在自己的一番努力下，折纸终于开始了改变，虽然现在还只有一点点，但无忧相信，时间会证明一切，一个失去自我，最后又找回人类之心的人，可没有那么容易，在抛弃掉，而且无忧也不允许，折纸再变回之前的那副样子...

    突然就在这时，无忧的脚步一顿，身形停了一下，嘴角与目光中的笑意，尽皆消失，冷着脸，无忧目光锐利如电般，偏过看头向街道的一处阴暗的角落，“出来吧，虽然不知道你是什么人，不过能在我的眼皮下，隐藏这么久，真是应该夸奖你一下！”嘴上虽然这么说，但无忧那冷厉的眼神，和身上隐隐散发的森冷杀气，可没有那份夸赞的意思...

    无忧刚说完，一个娇嫩甜美，带着一丝丝笑意的少女之声，从无忧目光注视的那个角落的阴影中传出...

    “啊拉啊拉，真没想到居然会被发现呢，不过小哥你这样夸奖我，人家可是有些忍不住兴奋起来了呢！”

    看着那从阴影中走出的少女，无忧那冰冷的脸色微微一怔，旋即取代的是一抹浓浓愕然之色，冷厉的目光也转变为惊愕的看着那位少女...

    不得不说，这位少女长得极为漂亮，一头乌黑亮丽的秀发，用两个huang色的发束，绑成两条长长发辫，倾落在身前的两侧，额前刘海的长度左右不一，左侧的刘海宛如黑色的瀑布般将左眼和左侧的脸蛋，遮挡了大半，而右侧稍短的刘海下，显露着一只弯成月牙状，深邃迷人的酒红色瞳孔...

    白皙光滑，富有光泽的皮肤，宛若珍珠一般，在夜晚路灯的照映下，微微流转着迷人的光泽，微微偏着俏脸，樱花般娇嫩艳丽的樱唇微微抿起，嘴角带着一抹迷人的微笑...

    “时崎狂三！”无忧心中微微一滞，目光惊愕的看着仿佛高贵的大小姐一般，美丽的少女，心中惊呼道，虽然知晓在四系乃出现之后，时崎狂三也应该会在不久后出现，但无忧没有想到居然这么快就出现了，四系乃才刚出现两天而已，而且居然是以这种方式相见，令无忧多少有些乱了手脚...

    无忧惊愕的看着时崎狂三的同时，时崎狂三也是在打量着无忧...

    迷人的酒红色眸子微眯，时崎狂三饶有兴致的看着无忧，一举一动优雅且自然，彷如从小便受到极好教育的大小姐一般...

    而无忧此时，也稍稍平复了被打乱的心境，脸上和眼中的惊愕之色，一点点的收敛了起来，看着饶有兴致的打量着自己的时崎狂三，无忧眼底深处隐晦的闪过一抹凝重...
    
    姓名：时崎狂三 

    代号：‘nightmare（梦魇）’

    等级：57

    神威灵装：三番

    天使：刻刻帝（Zafkiel）

    第六十九章

    相比等级和实力，时崎狂三可能除了四系乃以外，比之十香、琴里她们这种拥有强力攻击能力的精灵要差上一些，但是时崎狂三天使‘刻刻帝（Zafkiel）’那含有时间之力的特殊天使，却令无忧都感到极为头疼...

    这时，时崎狂三看着无忧侧头一笑，一股优雅从容的大小姐气质从她的身上散发了出来，由于出现在这个世界的时间比较早，时崎狂三和士织一样，对于这个世界的各种礼仪与知识，自然是比较丰富。

    迈着不大不小的步子，时崎狂三面带微笑、优雅从容的慢慢向无忧走去...

    “我一直想和你见上一面呢，可是又怕你讨厌人家，所以一直都只敢偷偷地在角落中看你一眼，可是这次没想到，居然被你发现了，真是可惜呐，不过终于和你相见了，我很开心呢，你不会讨厌人家吧！”时崎狂三 两只手重叠放在自己的胸前，目光迷离的看着无忧，旋即很开心的笑了，最后又可怜兮兮的看着无忧说道。

    看着时崎狂三的表现，无忧丝毫不为所动，面无表情，但心中却极为不平静，无奈和苦笑充斥着无忧的内心，无忧没想到这一次居然不是时崎狂三第一次窥视自己，大意了，无忧苦笑着想到，成功封印四系乃，无忧本以为时崎狂三出现还需要一段时间，所以收敛了自己的警惕心，但却没想到被时崎狂三钻了空子... 
    
    表面上看时崎狂三仿佛一个有教养的美丽大小姐，但知晓原著的无忧，可知道时崎狂三的恐怖，或许时崎狂三不是最强的精灵，但无忧却敢说时崎狂三是最难缠的精灵...

    而且还不止这麽简单啊，要知道，眼前这个优雅大小姐一般的精灵，可是被称为‘nightmare（梦魇）’的！

    但是，‘nightmare（梦魇）’，却是只是时崎狂三表面上的识别名而已，另外时崎狂三，还有另一个称呼，那就是最邪恶的精灵！

    精灵的降临会引发空间震，从而在这个世界上卷起一股大灾难，空间震那恐怖的破坏力，使得多少人丧命在其下，无忧不清楚，也不关心，但是无忧眼前的这个像大小姐一般的美丽精灵，可是依靠自己的双手，杀死超过万人的存在啊...
    
    光凭表面的数量，时崎狂三杀死的人远超无忧几倍，不过真正来说，无忧和时崎狂三根本就没法比，要知道无忧在杀戮之都，杀死的哪一个不是强者，没有一身本事，没有几分实力，又怎么可能进得去杀戮之都，而反观时崎狂三杀死的不过都是一些普通人而已，所以两者根本就不是一个档次，自然也就无可衡量...
    
    像这样的存在，如果不是任务，放做平时。无忧根本不会与之有任何接触，但面对任务的枷锁，无忧也只有硬着头皮上了...
    
    况且，无忧也并非只是因为任务才会于时崎狂三接触，真正让无忧想要封印时崎狂三的原因正是，因为时崎狂三真正的面目...
    
    虽然时崎狂三亲手杀死了上万名人类，并因此被称之为最邪恶的精灵，不过被杀的有很多也是作恶多端的人，这一点和无忧倒是很像，无忧杀死的也几乎全都是穷凶极恶，受染不知多少鲜血，有着取死之道的人...
    
    并且时崎狂三为此的目的，不过是为了积攒足够的时间之力，来发动自己天使‘刻刻帝（Zafkiel）’的最后之弹、十二之弹（Yud·Bet）：时间溯行，回到三十年前，最初精灵降临的那时候，抢先在最初精灵降临之前，杀死初代精灵，扭转精灵出现的事实，从而拯救那些因精灵而死的所有人...
    
     只要这样，只要做到这个，不管杀死多少人，到时候都会活过来，所以这样坚信的时崎狂三，才会如此，平时优雅的像大小姐，却有时无比疯狂，但无忧却知道，时崎狂三是善良的，不然也不会想要杀死初代精灵，拯救那些死去的人...
    
    但为此，时崎狂三需要时间，需要更多的时间，足够打败杀死初代精灵的时间，而这些时间，则是需要从拥有生命的生物身上获得，时间即使生命，生命越多，活得时间自然也就越长，相反的，时间越短，活着的时间自然也就越短...
    
    时崎狂三很少会抽取一个人所有的时间，顶多只会在每个人身上获取一点点，慢慢的积攒，但碰上作恶多端的人，时崎狂三则是不会手下留情...
    
    但也就是因为这样，时崎狂三的外在，开始慢慢的转变，杀人就是杀人，不管你有着多么崇高的理由，都不能洗刷你手上沾染的鲜血，所以虽然内心还是善良的时崎狂三，外在却改变了，而且一旦决定了，就没有回头路，所以不管经历了多少悲伤与痛苦，时崎狂三依旧走了过来，因为一旦放弃，那么她所做的一切，便就都白费了，那些因此而死的人，也不可能活过来，这是时崎狂三不允许的...  
    
    “怎么了，难道你讨厌我吗？”时崎狂三望着沉默不语的无忧，故作伤心的看着无忧，说道。
    
    闻言，无忧从内心的思索中回过神来，看着一脸神伤，仿佛下一刻便要哭出来的时崎狂三，心中一阵苦笑，这表演的功力，拿奥斯卡，影后奖是没问题了...
    
    摆了摆手，无忧不好意思的笑了笑，“怎么会呢，像你这么可爱漂亮的女孩子，哪有人会讨厌，倒不如说是我一时间有些看呆了！”无忧微笑道。【作者君：你这表演的功力，也可以去拿，奥斯卡影帝奖了！】 

    第七十章

    “真的吗，我很开心！”闻言，时崎狂三脸色一喜，目光迷离的看着无忧，踮起脚尖，身子微微前倾，靠近了无忧一点，从旁人眼里看过来，此时此刻的时崎狂三和无忧，就仿佛恋爱中的少男和少女即将接吻的画面一般...

    但无忧自然不可能这样想了，双手伸出，扶住时崎狂三的双肩，没有让时崎狂三靠向自己，“小心一点！”无忧装傻充愣的说道。

    “抱歉呢，好不容易和你相见，人家实在是太高兴了，高兴的都兴奋起来了，无忧君，果然是一个温柔的人呢，我真是越来越喜欢你了！”被扶住的时崎狂三没有丝毫不高兴，反而更加痴迷的看着无忧，纤细的玉手捧着自己的露出点点晕红的脸颊...

    “你这样说，我倒是有有点不好意思，能被你这样可爱、漂亮的女孩子，这样说，我也很高兴！”无忧不好意思的笑着挠了挠脸，“对了，你已经知道我的名字了，我还不知道你的名字呢？”无忧笑道。

    “啊拉啊拉，高兴的有点过头了，居然忘记自我介绍了，抱歉呢，无忧君，人家叫，时崎狂三哦，要好好记住人家呢！”时崎狂三轻拍了一下自己的额头，对无忧歉然一笑，旋即自我介绍道。

    “时崎小姐吗？”无忧开口喊道。

    但这时，时崎狂三却是抬起一只玉手，伸出纤细的玉指，轻点在无忧的嘴唇上，“狂三，叫人家狂三就可以咯，这样人家会很开心哦！”时崎狂三俏皮的对无忧眨了眨，那迷人的酒红色眸子。

    “是吗，既然你都这么说了，那，狂三！”无忧笑道。

    “啊啊，人家很高兴呢！”听到无忧对自己的称呼，时崎狂三露出了开心，酒红色的眸子也弯成了美丽迷人的月牙状...

    闻言，无忧也是开心的一笑，旋即，“对了，时间也不早了，太晚回去，你的家人会担心的，我送你回去吧，狂三！”无忧微笑道。

    “唔，人家很开心呢，无忧君，这么关心人家，让我完全迷上无忧你了呢，真是不想和你分开，想永远的和无忧你在一起呢！”时崎狂三俏脸透露着许些嫣红，目光痴迷的看着无忧，酒红色的眸子中满是留恋之色，“不过今天的确太晚了呢，下次再见吧，下次一定要和无忧你，永远在一起！”时崎狂三微微前倾身子，靠近无忧，琼鼻轻轻的嗅了嗅，仿佛留恋着无忧的味道。

    不过旋即，时崎狂三便后退了几步，微微前倾身子，微微垂首，告别道，“那，拜拜了，无忧君，人家该回去，下次再见呢！”对无忧轻轻一笑，时崎狂三一步一跳，似乎很开心的消失在岔路口的阴影中...

    当时崎狂三一消失，无忧脸上的笑容尽数褪去，脸色、眼神都满是凝重之色，既然时崎狂三出现了，那么就不能再这样放松下去了，时崎狂三的能力，即使是无忧也是无比头疼，虽然不惧，但同样也没有什么应对的方法，所以无忧不得不好好考虑一下关于时崎狂三的事情，毕竟现在可不只是自己一个人，家里还有着四个力量被封了，手无缚鸡之力的精灵少女呢。
    
    目光微凝，无忧迈开步子，一边回家，一边思索着应对时崎狂三的办法，还有令无忧最为困惑的一个问题，时崎狂三为什么要偷偷窥视自己呢？无忧实在是搞不懂...
    
    如果无忧像原著中的五河士道一样，体内封印着十香、四系乃、琴里等人的灵力的话，那还好说，但是现在无忧虽然封印了十香、士织等人的灵力，但是灵力依旧还是处于十香等人体内的，而自己的力量最多也就相比两个精灵的力量而已，时崎狂三盯上自己也有可能因为如此，但时崎狂三看向无忧时，那过于痴迷的眼神、和深深的爱恋之意，却是令无忧感到奇怪，要知道原著中的时崎狂三也没有如此对待过五河士道吧，无忧不可认为自己有着这么大的魅力。
    
    所以，心中警惕的无忧，便发现了时崎狂三那隐藏在眼底深处的深深的狂热之色。 
    
    虽然时崎狂三可能觉得自己隐藏的很好，但无忧却还是发现了，那股浓郁的狂热之色，分明就是将无忧当做最美味的猎物一般，所以无忧很奇怪，自己的力量的确很强，但也没有强到令时崎狂三如此狂热的地步吧。 
    
    不过无忧却也没有在这方面想太多，现在无忧想的最多的就是，十香、士织等人的安全问题，要知道她们现在力量被封印，可以说已经是一个普通人了，一旦时崎狂三窥伺十香等人体内封印的力量，那么十香她们可就危险了，一想到这里，无忧便加快了脚步，向自家跑去...
    
    ......
    
    而在一处街角，灯光无法照映的阴暗之中，时崎狂三的身形显露...
    
    此时此刻的时崎狂三，身子靠在墙壁上，一只手捂着自己右脸，表情完全和之前与无忧在一起时、大小姐般优雅的姿态不一样...
    
    纤手的指缝间，酒红色的迷人眸子却闪动着令人心寒的红光，眼神满是狂热和痴迷之色，嘴角撅着大弧度的邪笑，身子微微颤动，兴奋的颤动，“太棒了，真是太棒了，无忧君，差点就没忍住呢，呵呵...！”时崎狂三舔了舔樱色的温软唇ban，兴奋的邪笑道。
        
    “啊啊，已经兴奋的不行了呢，不过越美味的东西，越是要好好品尝，无忧君，我很期待呢，期待着你与我，合—为—1—体！”
    
    “哈哈哈...，啊，真是有点等不及了呢！” 
    
    在邪笑中，留下一句话，时崎狂三兴奋的颤动着身子，一步一步，慢慢消失在黑夜，阴暗街道角落的阴影中... 

    第七十一章

    “我回来啦！”快速跑回家，打开门，无忧道。

    “无忧，发生什么事了吗？回来的这么晚！”闻声，坐在客厅中，见无忧久久未归，有些担忧的士织，脸色一喜，心中松了一口气，回头看向走进客厅的无忧，问道。

    无忧看着没事的十香、士织、四系乃、琴里，心中暗自松了一口气，庆幸时崎狂三没有在这种时候，来袭击十香等人。“啊，的确发生了一些意外，不过好在没什么！”无忧笑了笑，表示不用担心的回答道。

    “诶...！”闻言，十香、士织、四系乃和琴里皆是微微一怔，没想到真的发生了意外，旋即士织担忧的看着无忧，问道，“发生了什么，不要紧吧，没受伤吧？”士织起身来到无忧身旁，担忧的看着无忧。

    “没事，不是说了没什么吗？”无忧笑着摆了摆手，旋即推着担心的士织，坐回沙发上，自己也在士织身旁坐了下来，“不过，你们没事，倒是令我安心了！”无忧有些庆幸的笑了笑道。

    “诶...，我们怎么了？”琴里眨了眨眼睛，疑惑的看着无忧问道。

    “呼...！”呼出一口气，无忧脸色一正，眼神微微凝重的看着十香几女，“回来的路上，我遇到精灵了！”无忧凝重的说道。

    “什么？”士织和琴里惊呼道。

    而十香依旧是一副天真的样子，只是好奇的眨着眼睛...

    而四系乃本来就很少说话，所以也没有开口。

    “那和我们有什么关系？”琴里也为凝重了起来，但还是有些疑惑的问道。

    “呵呵...！”无忧轻声苦笑了两下，“她，不同，对于现在拥有精灵之力，但却因为被我封印，而变成普通人的你们，在她眼中可谓一顿美味的大餐吧！”无忧苦笑道。

    “大餐？”琴里疑惑的摸不清头脑，对于无忧所说的话，那是一抹雾水，完全搞不清楚，无忧在说些什么。

    “难道是她！”但士织此时却是瞳孔微微一缩，美眸凝重的看着无忧惊讶的说道。

    “士织，你认识她？”无忧这回倒是有些惊讶了，没想到士织居然知晓时崎狂三的事情。

    “嗯！”士织在知晓是时崎狂三之后，也是苦笑的点了点头。

    “欧捏酱，你和无忧欧尼酱说的是谁啊？”琴里这时，忍不住心中的好奇，开口问道。

    “亲手杀死超过上万名人类，被称之为最邪恶的精灵，‘nightmare（梦魇）’！”无忧苦笑的说道。

    “什么，是那个精灵！”琴里闻言后，想起自己对‘nightmare（梦魇）’这个精灵所知晓的资料，身子不禁微微一颤，瞪大着眸子，惊呼道。

    “嗯，就在刚刚，我再回来的途中，发现了她对我的窥视，而见到了她！”无忧叹出了一口气，满脸无奈的苦笑道。“不知为何，她似乎盯上我了！”

    “盯上你了，为什么？”琴里疑惑的问道。

    “这个我也不清楚，我的力量虽强，但也没有达到，被她盯上的地步，所以应该有着其他的原因，不过我现在还不清楚！”双手合十，支撑着下巴，上身微微前倾，无忧微微垂目，道。

    “总而言之，你们现在很危险，以我的实力，一时间，她那我没办法，但是你们现在却毫无力量，所以相比自己，我更担心她会袭击你们！”无忧紧蹙起眉头，担忧的说道。

    “没关系，无忧你会保护我们的不是吗？”闻言，看着眉头紧皱的无忧，士织笑着说道，轻柔的语气中，包含着对无忧无比的信任。

    闻言，无忧微微一怔，旋即看着士织的笑脸和那无比信任的眼神，嘴角微微一撅，“嗯，想要伤害你们，就先踏过我的尸体吧！”无忧目光无比坚定说道。

    “唔，不行，无忧你自己也要好好保护自己才行，不然以后怎么保护我们！”听到无忧所言，士织却是没有丝毫高兴，反而鼓起脸蛋，美眸不满的看着无忧，生气的说道。

    闻言，无忧微微一愣，紧接着开心的一笑，“啊，一定，我不会死，也不会让你们受伤！”无忧目光柔和的看着十香、士织、四系乃和琴里，坚定地说道。

    见此，士织这才开心一笑，微眯着美眸，笑道。“那说好了，要保护好自己哦！”

    “嗯！”无忧笑着点了点头，“我也会保护好你们的！”无忧心中暗自说道。

    “那就先想一下，应对‘nightmare（梦魇）’的对策吧！”这时，琴里开口道。

    “嗯！”闻言，无忧脸色微微一正，“为此，我已经有了一个应对的策略！”无忧开口说道。
    
    “哦，是什么办法？”琴里眨了眨眼睛，好奇的问道。
    
    “就是...就是这样...这样......！”无忧开口说道。
    
    ......
    
    翌日，一切都和以往一样，平静，没有丝毫意外的事情发生，无忧也没有再感应到时崎狂三的窥视，但对此无忧却非但没有丝毫松懈，反而更加警惕了，无忧心中有一种预感，时崎狂三很快就会在出现在自己的面前...
    
    而唯一令无忧感到高兴地事情就是折纸的变化了，开始敞开自我的折纸，那颗早已死寂的人类之心，虽然还只是恢复了一丝生机，但却也是一种进步，不仔细感受的话，可能不知道，但仔细观察的话，变能发现以往毫无情绪波动，仿佛机器人一般，冷淡的折纸身上，多出了一丝淡淡的生气，只属于人的生气，虽然脸上依旧没有表情，但无忧却知道，折纸真的开始变了，虽然还只是一点点，但无忧却有信心，不只是对自己有自信，同时也是相信折纸，相信着折纸一定能够完全取回自己的人类之心...

    第七十二章

    旁晚的天宫市机场...

    一位年纪看上去和琴里差不多，和士织一般蔚蓝色的头发，在脑后绑成马尾的发型，可爱、伶俐的面容上还显露着几分天真之色，蔚蓝色左眼之下有着一颗泪痣的少女，拉着行李箱，走出机场...

    “这次一定要真正杀了你...！”看着天宫市的天际，可爱的泪痣少女，确是说出了一句令人满头大汗的话语，让人不禁以为她在开玩笑，但说出这句话的同时，少女的脸上却是显露出了一抹深深的厌恶与冷漠无情，似乎很讨厌自己口中的人，同时仿佛习惯了这种事情一般，“‘nightmare（梦魇）’！”

    ......

    放学回家的路上，无忧微笑着看向一旁的折纸，笑道，“折纸，怎么，晚上要来我家一起吃饭吗？”

    “抱歉，我还有事！”微微鞠身，折纸面无表情的歉然道。

    “是吗，那真可惜呢，不过算了，下次吧，反正以后机会还有很多！”无忧可惜说了一句，旋即不在意的笑了笑，说道。

    “嗯！”折纸平静的幽兰的眸子中眼神微微一柔，点了点头，应声道。

    “那明天见！”岔路口旁，无忧摆了摆手，笑着再见！

    折纸摆了摆手，对无忧微微点了点头...

    ......

    而在与无忧分开之后，鸢一折纸却没有回家，而是来到了‘AST’总部...

    一片房屋瓦砾的废墟场景之上...

    鸢一折纸并没有穿着过来时的那身校服，而身穿着‘AST’战斗时，的显现装置，身子微微前倾，双手握着手中高功率光剑的剑柄...

    此时此刻的鸢一折纸身上已经出现了一层细汗，原本在穿着显现装置后，以随意领域可以随意控制自身周围的重力，甚至空气中的湿度和温度等等，所以流汗这种事情，除非经历一场极为持久的大战，否则便是因为太过紧张的心理作用，而产生了精神上的疲惫，才会如此...

    深深吸了一口气，又缓缓呼出，折纸调节了一下呼吸和心中的紧张情绪，握着光剑剑柄的双手也是紧了紧...

    身穿显现装置，能够随意展开随意领域的折纸，现在在普通人中，被称之为超人也不为过，但能令折纸如此紧张面对的到底是何人，精灵不太可能，先不说折纸已经敞开心扉，不再以打倒精灵为目标了，就算折纸依旧以杀死精灵而目标，也绝对不会因此而紧张...

    真正使得，折纸紧张的是，她现在已经陷入绝境了...

    “啊...！”

    “哇呀...！”

    “呜...！”

    ......

    一声声悲鸣声，不断从通话的耳机中传来，使得折纸叹气的同时，也紧张了起来...

    耳熟的声音，那是折纸所属的对精灵部队，‘AST’的队员们的声音。

    九个，一来的十个人中，就已经只剩下折纸一个人了...

    而这时，鸢一折纸也开始动了起来...

    借助房屋废墟的遮掩，折纸不断的移动着身子，同时也控制着随意领域扩张开来，将折纸看不到的地方的景象，传到折纸的脑海中...

    靠近陆上自卫队天宫驻扎地的、特别演习场。

    折纸她们等‘AST’成员平时使用显现装置演习时所用的、被施以魔力处理的特设场地。

    而在那废墟般的障碍物林立的空间中心，不久前从机场走出，头发绑成马尾，左眼下方有着泪痣的少女，悠然伫立。

    少女名为——崇宫真那。

    她是陆军自卫队的王牌，军衔少尉。

    她操作显现装置的能力是世界上屈指可数的顶尖级别。

    并且最重要的一点是...，她曾多次单独将精灵杀死过。

    而她和折纸再此的原因便是...

    她在刚刚来到这里，初次会面的时候却说出了“这里，有能胜过我的人吗？就算一个也好！”这句话，以精锐自负的AST队员们自然不会保持沉默。

    因此，以弄清楚崇宫真那的实力为名，进行了一VS十的特别演习。

    而折纸又是她们其中的精英，所以自然也被她们选了出来，挑战崇宫真那...

    但是最终的结果却是，‘AST’惨败，崇宫真那轻而易举的打败了九人，最后只剩下了折纸...

    “喂，最后一人。不管躲在哪里，请你快点出来吧！”

    崇宫真那对于倒在脚下的AST队员看都不看一眼，平淡的说道，仿佛这些对于他来说不过是理所应当的事情。

    虽然从这里看不见，但在周围障碍物的阴影中却是倒着被无力化了的九名‘AST’队员。

    实在是压倒性的力量，就像是和精灵为对手战斗一样。

    而面对崇宫真那的鸢一折纸，此时此刻身上附带的武器装备早已差不多用尽了，只剩下最后一把光之剑的她，不得不选择近身战斗...

    控制身上的显现装置的推进器，鸢一折纸手持光之剑，身子急速飞掠向崇宫真那，握住光之剑剑柄的双手一紧，做出一个斩击的姿势...

    “还真是干脆呢，不过这样子，我不讨厌哦！”崇宫真那微微一笑道。

    折纸的身形暴掠至崇宫真那的身前，手握的光之剑借助着高速移动的冲击力，顺势斩向崇宫真那。

    但崇宫真那的反应速度却是超乎常人，霎那间抬起双手交错重叠于身前，顺势连接在手臂铠甲上的两把光之剑交错形成了一个防御的姿态...

    “铿锵...！”

    三把光之剑交错碰撞在一起，溅射出激烈的火花...

    但接下折纸全力一击的崇宫真那却是连身子都没有晃一下，实力高低的差距，显而易见...

    见此，折纸咬了咬牙，但却还没有放弃，借助推进器的推力，折纸放弃了和崇宫真那正面对拼... 

    第七十三章

    收回光之剑，身形从崇宫真那上方掠过，旋即又在半空中瞬间停止，紧接着身形回转，推进器喷射，手持光之剑全力刺向崇宫真那的背部...

    “没用的！”见此，崇宫真那却是连头都没有回一下，纤细的膝盖微微弯下，稳定住自身重心，并且瞬间控制随意领域在折纸即将刺中的位置，形成防御...

    最后的接过也是，不出所料，在实力上有着压倒性的崇宫真那，胜出！最后折纸的那一剑也被她轻易的挡了下来...

    之后，崇宫真那和折纸一同来到，放映室，准备观看之前与‘hermit（隐居者）’，‘Holy angels（圣天使）’也就是无忧的对战影像。

    “诶，挺厉害的嘛，这个‘Holy angels（圣天使）’，能力也很特殊！”崇宫真那有趣的笑道。

    “他很强，之前的交手，他有手下留情，也从未显露过全力！遇到的时候，还请崇宫少尉，小心为上！”‘AST’的对战队长日下部燎子，折纸的直属上司，目光严肃的看着崇宫真那警示道。

    “不管他有多强，都不会是我的对手，我会杀死他的！”崇宫真那淡淡的回答道，蔚蓝色瞳孔之中再说这一句话时，露出了与之前完全不同的冷漠之色。

    为坐在崇宫真那身旁的折纸，放在腿上的双手却是紧了紧，心中为无忧感到担忧，虽然相信无忧的实力，但眼前的崇宫真那也不弱，并且还有着击杀过精灵的战绩，考虑到这些，折纸就不得不为无忧担心了，心中也暗自决定，明天要将崇宫真那的事情，告诉无忧，让无忧小心一点。

    “崇宫少尉的实力，我自然相信，但小心一点总没错！”考虑到崇宫真那的实力，日下部燎子的语气也松了一些。

    “我听说你杀死过精灵，能和我详细说说过程吗？”为了无忧的安全，折纸决定多打听一些崇宫真那的事情和实力，所以折纸便开口，问向身旁的崇宫真那。

    “杀死精灵吗？”闻言，崇宫真那偏过小脸，看向身旁的折纸，喃喃道。

    微微底下了俏脸，“关于这件事有点...！”崇宫真那想了想道，“我不知道可不可以把那个家伙，跟其他的精灵相提并论呢！”崇宫真那似乎有些不知该如何说一般。

    闻言，折纸微微一愣...

    不待折纸开口问些什么，崇宫真那又紧接着说道，“总之，最近应该有让你亲自观赏的机会吧，我就是为了这个才会被调到这里来的！”

    突然，看着放映幕上的画面，崇宫真那眼睛微微大睁，“诶...！”眼中出现了惊喜、激动的神色...

    “现在，看到的是，我们所调查到，样貌与‘Holyangels（圣天使）’极为相似的人，他的名字叫季风无忧，现在住在天宫市的住宅区，是都立来禅高中二年四班的一名学生！”日下部燎子对崇宫真那解释道。

    但此时此刻的崇宫真那却是惊喜激动的看着画面上，无忧身旁的士织，“欧捏桑！”蔚蓝色的瞳孔中闪动着惊喜的亮光，崇宫真那微微张开小嘴轻声喊道。

    闻言的折纸，微微一怔，五河士织是崇宫真那的姐姐？？？

    ......

    折纸走在‘AST’总部的基地走廊上，拦下走过来的崇宫真那...

    不理会崇宫真那的愕然，折纸面无表情的直视着崇宫真那问道。

    “这是什么回事？”

    “我可没有从无忧哪里，听说过五河士织，有你这个妹妹哦！”折纸目光直直的盯视着崇宫真那说道。

    闻言，崇宫真那微微一愣，旋即上前一步，来到折纸的身前，惊喜的问道，“你认识姐姐吗？”

    听到崇宫真那的话，折纸摇了摇头，“我只是无忧的家人，不过无忧和五河士织认识！”

    “这样吗？”崇宫真那眨了眨眼睛道。

    ......

    次日，清晨...

    吃过早餐的无忧和以往一样，连同十香、士织和琴里走在上学的路上...

    “咦，折纸！”突然无忧在前面的拐角处，看到了静静站在路旁似乎在等人的鸢一折纸。

    “折纸！”既然看到了折纸，那么无忧自然是笑着，对折纸喊了一声，旋即加快了脚步，来到折纸面前，“哦哈呦，折纸，没想到能碰到你。”无忧笑着问候道，旋即问道，“你在这里等人吗？”

    “哦哈呦，我在这里等你！”看着无忧，折纸依旧还是面无表情，微微点头，问候了一声，又回答了无忧的问题。

    “等我？”无忧眨了眨眼睛，看向折纸问道，“有什么事情找我吗？”知晓折纸不可能，没事在这里等自己，所以无忧便如此开口问道。

    闻言，鸢一折纸点了点头，“嗯！”

    “我们部队里，昨天来了一个很厉害的人，是从大陆调过来的王牌，实力很强，并且杀死过精灵，所以以后还请多加小心！”鸢一折纸认真的看着无忧，提醒道。

    闻言，无忧微微一愣，旋即便猜到了，折纸口中所说的肯定是追着时崎狂三而来的崇宫真那，笑了笑，“阿里嘎多呐，折纸，我知道了，不过放心，不会有事的，我的实力你应该多少知道一些！”无忧自信的笑道，让折纸安心...

    “嗯，不过你还是要小心一点！”点了点头，折纸还是嘱咐了一声。

    “嗯，知道了！”无忧用安心的语气，笑道。

    这样说的同时，无忧心中倒是很想见见崇宫真那，原因便是原著中，崇宫真那是五河士道的亲妹妹，但在这里，士道其实是士织，所以无忧想看看，崇宫真那会不会如原著的剧情一般，成为士织的妹妹。

    “对了，在部队中，崇宫真那在看到你和五河士织的照片时，叫过五河士织为姐姐，这是怎么回事？”

    第七十四章

    “对了，在部队中，崇宫真那在看到你和五河士织的照片时，叫过五河士织为姐姐，这是怎么回事？”鸢一折纸直直的看着无忧问道。

    闻言，无忧差点没暴汗，刚刚才这样想，没想到还真的是啊！

    不过表面上无忧还是没有表现出来，“咦，有这么一回事吗，士织除了琴里以外，应该没有妹妹才对！”惊咦了一声，无忧眨了眨眼，脸色疑惑的说道。

    “是这样吗？”折纸道。

    “嗯，士织没有提起过，等会我问问她好了！”无忧点了点头，旋即如此说道。

    “嗯！”折纸微微螓首道。

    “走吧，不然就该迟到了！”无忧笑道。

    旋即和折纸，一起走向不远处等待着自己的十香和士织几女！

    “好慢哦，无忧！”十香抱怨了一声，旋即看了一眼折纸，不满的扭过头，哼了一声。

    “抱歉抱歉！”无忧摸了摸十香的脑袋，歉然笑道。

    “好了，快走吧，不然就真的要迟到了！”士织再一次帮无忧解围道。

    旋即，无忧一行人再次开始向学校进发...

    ......

    都立来禅高中，二年四班中...

    班主任冈峰珠恵，来到讲台上，环视了一眼下面的众位学生，笑着问候道，“米娜桑哦哈呦！”

    “今天呢，有转学生要加入这个班级哦！”冈峰珠恵笑道。

    闻言，底下的学生们微微一愣，旋即面面相觑，皆是不知道说什么好了，旋即心中都有些好奇的窃窃私语道，“之前，十香酱，和士织酱，不是才转过来吗，怎么又有转学生了，最近的转学生是不是有点太多了？”

    连士织、十香、鸢一折纸三人，也都是一脸的摸不着头脑。而一脸慵懒的无忧，在听到班主任冈峰珠恵的话后，心中顿时一凛，眼中神色一凝，“不会是她吧？”无忧暗自想道。

    “好了，进来吧！”冈峰珠恵偏过头，看向教室的门，说道。

    此时班上的同学，也停下了窃窃私语，将目光转向门口...

    在所有人的目光注视下，教室门被缓缓的打了开来...

    脚步声响在了整个寂静起来的教室里，来人慢慢的走到了讲台之上，将自己的真面目暴露在众人的视线之内，一时之间，那些原本抱着看戏心态的学生们，在看到来人的真面目之后，纷纷瞪大了眼睛，再也说不出话来了...

    “果然吗？”看到来人，无忧心中暗自苦笑一声。

    一头乌黑亮丽的秀发，用两个huang色的发束，绑成两条长长发辫，倾落在身前的两侧，额前刘海的长度左右不一，左侧的刘海宛如黑色的瀑布般将左眼和左侧的脸蛋，遮挡了大半，而右侧稍短的刘海下，一只深邃迷人的酒红色瞳孔...

    白皙光滑，富有光泽的皮肤，宛若珍珠一般，微微流转着迷人的光泽，在那套黑色的都立来禅高中制服之下，显得异常的炫目，一对黑色的丝袜套在了她的脚上，使她的魅力的更添一分...

    在黑板上写下了自己的名字，然后才转过了身来，樱花般娇嫩艳丽的樱唇微微抿起，嘴角带着一抹迷人的微笑，“我的名字叫做时崎狂三！”

    来着不是它人，正是前天夜晚无忧所见的时崎狂三...

    看着站在讲台之上，大小姐般美丽优雅的时崎狂三，教室里的所有人这才在时崎狂三的声音传出之后，回过了神来，当下，看着时崎狂三，所有人皆是，发出了一声声的惊叫声！

    见此，时崎狂三嘴角微微撅起一丝弧度，迷人的酒红色瞳孔微眯，笑着说道：“我可是精灵哦...”

    巨大的拥护声顿时戛然而止，所有人有点目瞪口呆的看着站在讲台上，仿佛说了一件无关紧要的事情一般的时崎狂三，皆是对视了一眼，僵在了那里，不知接下来做如何是好...

    而在后排那里，无忧也是苦笑了一声，至于十香、士织和鸢一折纸，已经是张大了嘴巴了...

    班主任冈峰珠恵额头上流下了一滴冷汗，看着已经冷场起来的教室，讪讪笑道。“那个...还真是富有个性的自我介绍呢...”

    紧接着为了避免，时崎狂三再说出什么惊人之语，班主任冈峰珠恵连忙说道，“那么，就请你选择一个空位吧！”

    “在那之前，能够先等一下吗？”时崎狂三开口打断了班主任冈峰珠恵的话，让班主任冈峰珠恵微微一愣，旋即看向时崎狂三问道，“怎么了吗？”

    “因为我还不熟悉这个学校，就算等到放学之后也无所谓，可以找一个人带我参观一下这所学校吗？”时崎狂三微笑道。

    闻言，无忧的额头瞬间冒出许些冷汗，扯了扯嘴角，心中立刻想起了原著中被坑的五河士道，但这里可没有五河士道 ，有的而是五河士织，再联想到前面晚上时崎狂三对自己的态度，无忧心中顿时就不能再淡定了...

    而讲台上的时崎狂三则是丝毫不理会，其他男生热情地邀请声，酒红色的右眼在整个教室里面扫了一眼，直到看到了坐在最后一排上的无忧之后，酒红色的右眼顿时一亮，旋即弯成了迷人的月牙状，对无忧露出了一个甜美的笑容，使得又引来了一阵的狼叫声...

    听到教室里面那些人的拥护声，无忧心中不禁苦笑了起来，望着那显得十分端庄优雅，彷如大小姐一般的时崎狂三，谁又能够想得到，这样一个美丽的少女，会是一个亲手杀了一万人以上的精灵呢？
    
    时崎狂三轻轻一笑，丝毫不在意身旁传来的热情邀请声，迷人的酒红色瞳孔之中此时此刻仿佛只有无忧一人，迈开了脚步，在全班人热情的目光注视下，慢慢的，来到无忧的身旁...

    第七十五章

    “能麻烦你吗，无忧！”时崎狂三微微一笑，轻柔悦耳的声音回荡在教室之中，此时此刻，时间好像在这一刻停顿了下来一般，教室显得异常的安静...

    全班的同学皆是看向无忧和时崎狂三，女生交头接耳的窃窃私语着，男生则是目光喷火的看着无忧，没办法谁让班上一等一的mei少女，十香、士织和折纸都和无忧有着耐人寻味的关系。

    “诶诶，真是令我感到意外呢，狂三你居然会转到我的学校，还分到和我一个班！”无忧表面上惊讶的笑着说道，但心中却满是苦笑。

    “诶...！”听到无忧的话，班上的同学皆是一愣，无忧和时崎狂三认识？？？

    不是吧，为毛，可爱的女孩子都和无忧认识，全班的男生那是泪流满面啊！

    之前还不满的看着时崎狂三，目露敌意的十香、和脸色好奇的士织、还有疑惑不解的折纸，皆是一怔，无忧怎么她认识？？？

    “嘛，谁让人家太过想念无忧你了，所以只好如此咯，所以能拜托你吗，无忧，不要拒绝我哦？”丝毫不在意自己所言的暧mei之语，时崎狂三嘴角微微撅起浅浅的弧度，笑道。

    “这个家伙...！”闻言，十香有些咬牙切实的看着时崎狂三，眼中的敌意更多了，旋即水晶般的眸子，紧紧的盯着无忧，眼中的意思很明显，不许答应她！

    感受到十香的目光，无忧心中一阵苦笑，这可不是我拒绝与接受的问题，而是我拒绝无法拒绝的问题，以时崎狂三的性格，如果无忧拒绝了她，而使得她生气的话，这所学校估计就会变成她的食物吧，所以正如时崎狂三最后所言，不能拒绝她！”

    心中暗自对十香说了一声抱歉，“可以哦，第二节课后的课间休息的时候可以吗？”无忧微笑着接受道。

    “当然，无忧你能答应我，我就已经很高兴了！”闻言，时崎狂三弯着酒红色的迷人眸子，开心的笑道。

    ......

    “无忧，为什么答应那个家伙？”

    一下课，十香便站起身来，双手拍在无忧的课桌上，不满的看着无忧，噘着嘴，说道。

    “不是我不想拒绝，而是我无法拒绝！”无忧苦笑一声，说出了一句令十香摸不清头脑的话。

    “怎么回事？”士织闻言，微微蹙起眉头，担忧的看着无忧，问道。

    “时崎狂三，她就是我前面晚上所见到的精灵啊！”无忧苦笑着解释道，“一旦我拒绝，你们和这整所学校的可能陷入危险之中！”

    “什么？”闻言，士织、十香和一旁静静听着的折纸，皆是一惊，她们没想到时崎狂三居然真如她的自我介绍一般，真的是精灵。

    “可是，那也太过放肆了吧！”十香微蹙着眉头说道，哪有这样直接暴露自己身份的精灵。

    “的确太过放肆了，但时崎狂三就是这样的一个精灵！”无忧苦笑道。

    “那无忧你岂不是危险了！”士织美眸中满是担忧的看着无忧。

    “是啊是啊，无忧还是算了吧！”十香本就不愿无忧带时崎狂三参观学校，而这次无忧又有可能遇到危险，十香就更不能让无忧和时崎狂三单独在一起了。

    “伊耶，不行，我不去的话，这所学校就危险了，而且没关系的，她不能拿我如何！”无忧摇了摇头，旋即让十香等人安心道。

    “那好吧，不过小心一点，一旦发生意外我们会去帮你的！”士织无奈的点了点头，虽然不想无忧独自面对危险，但面临全校的安危，士织也只能无奈的答应了下来，但还是叮嘱了无忧几句。

    “嗯，知道了，放心吧，我可是很强的，不会有事的！”无忧微笑道。

    ......

    天宫市上空，‘佛拉克西纳斯’里...

    此时，司令室里，所有‘拉塔托斯克’的成员们皆是不满相信的看着屏幕上显示的精灵波动，精灵转学上高中，开什么玩笑，这一突发事件使得神无月恭平、村雨令音和一众‘拉塔托斯克’的成员皆是有些不知所措，不知下一步该怎么办好...

    而这时，司令室的大门自动打了开来，火红色的头发绑着黑色缎带，‘司令模式’下的琴里，走了进来，坐到了司令的高台之上...

    “司令！”神无月恭平、村雨令音和一众‘拉塔托斯克’的成员，看到琴里到来，皆是脸色一喜，松了一口气。不得不说在‘拉塔托斯克’里，琴里的确很有威严，就像精神支柱一般，有琴里在众人才会安心！

    “情况怎么样了？”琴里坐在司令台上，脸色凝重的说道，一对红色的瞳孔死死的盯着大屏幕上的时崎狂三，心中不知道在想着一些什么...

    “目前，还没有发生什么重要的情况，不过无忧已经答应了她，下课后参观学校！”村雨令音开口回答道。

    “恐怕，无忧也是没有办法不答应的吧...”琴里眯起了自己的眼睛，说道：“以那个精灵做事肆意妄为的性格。如果无忧拒绝了她的请求，那都立来禅高中的学生们，就危险了！”

    闻言，众人一脸恍然了起来，的确，就算不靠空间震，也亲手杀死超过一万人的精灵，这样说的可能的确很大。

    “马上就要下课了，全员做好对战准备，随时准备支援无忧！”此时，琴里站起身来，小手一挥，脸色威然的说道。

    “是！”众人回应一声，皆是开始了手头的工作，随时准备支援无忧。

    但无忧如果在这里的话，肯定会满头黑线，无奈的捂着脸，说道，“你们不坑我，我就谢天谢地了！”

    ......

    第二节课的下课铃声响起之后...

    当老师离开教室，无忧刚收拾好书本之后...

    “无忧，麻烦你了！”这时，时崎狂三来到无忧的身旁，微笑道。

    “嗯，走吧！”无忧轻笑道。

    第六十七章

    看着无忧和时崎狂三走出去背影，十香刚想偷偷追上去，却被士织一把拉住，“十香，还是别去妨碍无忧了！”士织劝说道。

    “可是，可是那个家伙...！”十香担心的说道。

    “没事的，无忧有分寸，不会做没有把握的事！”士织信任的说道，“而且，逼得太紧，可能会被无忧讨厌哦！”士织眼中闪过一抹狡黠的笑意，说道。

    闻言，十香一惊，被无忧讨厌什么的，十香可不想，“好吧，我不去就是了！”十香噘着嘴，不满的嘟囔道。

    见此，士织轻轻一笑，放开了拉着十香的手。

    ......

    都立来禅高中，某一条走廊之上，无忧和时崎狂三并肩前行着...

    “要先去那里呢，无忧？”时崎狂三看着无忧的侧脸，微笑着先开口道。

    “嗯，说的也是呢？”无忧回应了一声，旋即思考着...

    而远在‘佛拉克西纳斯’之上的司令室中...

    看到这一幕之后，屏幕上已经出现了三个选项，1，屋顶！2，保健室！3，餐厅，合作社！

    “全体人员在五秒以内作出选择！”琴里看着三个选择，拿出含在口中的‘珍珠宝’，开口下令道。

    而做出的结果，便是3，餐厅，合作社！

    听到耳机中，‘拉塔托斯克’等人做出的选择，无忧心中无奈一叹，“那就走到哪，就介绍到哪好了！”无忧随意的说道。

    “诶，这样吗，我倒是无所谓，能和无忧，一起的话，我就很开心了！”时崎狂三迷人一笑，道。

    “是吗，那就好！”无忧微笑道。

    “八嘎，无忧，你到底想干什么？”琴里气愤的声音，从耳机中传来，显然对于无忧擅自做出的决定，感到不满。

    “琴里，这次你就别管了，时崎狂三，她可不是十香和四系乃，想要取得她的好感，封印她，说实话，我一点信心都没有！”无忧淡淡的说道。

    但在这淡淡的语气中，琴里却听出无比的凝重，前所未有的凝重，琴里还是第一次听到过无忧这样的语气，“真的有这么难吗？”琴里皱着眉头，沉声问道。

    “嗯，所以，我也只有尽可能的尝试一下，所以就安心交给我一个人吧，即使失败，我也不会有事的！”无忧认真的说道。

    蹙着柳眉，琴里想了想，旋即一叹，“好吧，不过一旦发生意外，要保护好自己！”琴里微微担心的说道。

    “诶，知道了！”无忧轻笑道。

    旋即，无忧带着时崎狂三，随意的走过一条条走廊，走到哪里，无忧都会停留一下，为时崎狂三介绍一下！

    悠闲的走在走廊之上，无忧笑着和时崎狂三聊着一些关于学校的事情，就像真的是为时崎狂三介绍学校一般...

    而这样的情况，直到这一刻，被打破了...

    只见，不知不觉的，无忧和时崎狂三已经来到了一处毫无人影的走廊之上...

    而这一切自然都是无忧策划好的，无忧在这里停下脚步，深深呼出一口气，无忧回过身来，目光平淡的看着时崎狂三，“呐，狂三，能告诉我，你来这里的真正原因吗？”无忧淡淡的问道。

    闻言，看着无忧，时崎狂三酒红色的右眼里面闪过一丝异样的神色，旋即微微弯成了一个迷人的月牙，“啊拉啊拉，看来无忧，你已经知道了呢！”时崎狂三上前一步，上身微微前倾，几乎紧靠着无忧，酒红色的眸子痴迷的看着无忧。

    见此，无忧伸手扶住时崎狂三的肩膀，阻止了时崎狂三进一步的动作，“狂三，你到底想做什么？”无忧微蹙着剑眉，双眸直视着时崎狂三，再次开口问道。

    “我只不过想要快点和无忧你，相见而已！”时崎狂三目光痴迷的注视着无忧，“自从上一次与无忧，见面之后，我的心就越来越兴奋了，越来越想早点和无忧，你再次相遇，脑海中无时无刻，都浮现出无忧你的身影，你的声音，强烈的思念使得我都快疯掉了！”

    丝毫不在意无忧的阻拦，时崎狂三痴迷的看着无忧，伸出双手抱住无忧，“所以，我实在忍不住来找你了，而现在，我感觉很幸福呢！”时崎狂三迷恋的说道，抱住无忧的手紧了紧，胸口那对伟大顿时直接抵在了无忧的胸口处，带给了无忧一阵阵异样的感觉，但是时崎狂三却仿佛还不满足一般，在无忧的怀中扭了扭，仿佛想把自己融入无忧体内一般...

    “这个家伙...！”远在‘佛拉克西纳斯’之上的司令室中，身处于司令台上的琴里，在屏幕上，看到时崎狂三的动作时，嘴中含着的‘珍珠宝’都一口咬碎了，清脆的响声令得整个司令室里的人都有点微寒了起来，因为，从这个动作里，他们能够感应到自己家司令的怨气...

    看着仿佛陷入爱河中，俏脸显露着晕红的时崎狂三，无忧皱了皱眉头，有些头疼，想要推开时崎狂三，即使时崎狂三是敌人，但也是个女孩子吧，而且还是这一个极为漂亮的meishaonv，这样的动作，不管是谁心里都会一阵惹火吧！

    但时崎狂三抱得太紧了，而无忧本就不愿伤害时崎狂三，并且现在还是在学校，要动手无忧也不会选在这里。

    “狂三，够了吧，能放开我吗？”无奈的看着时崎狂三，无忧皱了皱眉头，开口说道。

    闻言，时崎狂三微微抬俏脸歪着脑袋，看着无忧笑道，“不够，我想，我想永远和无忧你在一起！”

    见此，无忧叹了一口气，无奈的说道：“难道你很喜欢做这样的事情吗？”

    而听到无忧所言的时崎狂三，居然痴迷的看着无忧，毫不犹豫的点了点头，“诶，当然，如果是无忧你的话，我很乐意，也很喜欢，我来这里的目的就是想要和无忧你，永远在一起！”时崎狂三迷恋的说道。

    第七十七章

    闻言，无忧紧了紧皱起的眉头，旋即叹了一口气，“狂三，如果你真的喜欢我，那我可以很明确的告诉你，我很高兴，甚至非常愿意接受你！”无忧脸色一正，认真的说道。

    “啊拉啊拉，真的吗？”听到无忧的话，时崎狂三惊喜的问道。

    而远在‘佛拉克西纳斯’之上的琴里，听到无忧所言时，‘拉塔托斯克’的众人只感觉身心皆是一寒。

    只见，琴里阴沉着脸，身上那股近乎实质般的浓郁怨气，令‘拉塔托斯克’的众人，身心皆寒，同时也明白了一件事，自己家司令的一颗芳心，估计已经被无忧俘虏了，想到这里众人看着屏幕上的无忧，又不禁一阵钦佩，攻略之神啊，有木有，这才是真正的攻略之神，自家的司令，在‘妹妹模式’下被攻略还好说，但连同‘司令模式’的琴里一同攻略了，这就不得不让‘拉塔托斯克’的众人佩服了，自家司令有多难搞定，他们再清楚不过了...

    不过这些他们也就只敢在心里想想，他们可不想尝尝琴里的手段。

    “嗯！”无忧却是如火上浇油一般，认真的点了点头。

    “咔嚓...！”清脆的碎裂声接连响起，琴里嘴中那颗‘珍珠宝’不知被咬碎成了几块，脸色阴沉的都快滴出水来了，那实质般庞大的幽怨之气，压得‘拉塔托斯克’的众人，不敢发出丝毫的声响。

    “那我有件事，想要拜托无忧你，能听我说吗？”时崎狂三欣喜的伸手拉住无忧的手，目光期待的看着无忧，问道。

    “嗯！”无忧毫不犹豫的点了点头！

    见此，时崎狂三脸上的喜色更多了，樱色的嘴唇抿起一丝开心的弧度，痴迷的看着无忧，“那，能不能答应，与我...！”

    说到这里的时候，时崎狂三脸上的笑容，在这一瞬间，变得有点邪异了起来，酒红色的瞳孔也是闪过一抹狂热的色彩，直直的盯视着无忧，时崎狂三一字一句的说道。

    “合·为·一·体·呢！”

    说完，时崎狂三看向无忧的酒红色瞳孔中炽烈的狂热之色愈发浓郁。

    闻言，无忧笑了，嘴角的弧度越来越大，直至最后，无忧不禁大笑了起来，“哈哈哈...！”

    时崎狂三的话，就好像是在发出一个暧昧的邀请，打算将自己的身体交给对方一样，要是换了旁人，可能早就被这样的话给迷得神魂颠倒了，但是，无忧却知道，时崎狂三嘴中的‘合为一体’，跟男女之间的‘合为一体’，可不一样...

    “狂三，自打一开始见到你的时候，我便知道你是谁了，你的事情我很清楚，所以我很奇怪你为什么会看上，不，是盯上我，你到底有什么企图和目的，或者又盯上了我什么，我很不解，不过我后来明白了，对于你来说，我应该是一份美味的连你都无法，放弃的大餐吧！”无忧看着时崎狂三，笑了笑道。

    那天晚上，无忧彻夜未眠，想了很多，最后在询问了系统之后，无忧终于知道了时崎狂三为何如此痴迷于自己。

    那就是自己的生命，无忧的生命，对于时崎狂三来说有着极大的诱惑力。

    生命即是时间，生命越长，时间自然也就越多。

    每一个精灵的身上，都有一件灵装以及一件‘天使’，像十香，她的灵装就是那身紫水晶一般的铠甲‘神威灵装十番’，‘天使’就是巨剑王座‘鏖杀公（sandalphon）’，四系乃的灵装便是那套绿色的兔耳连衣兜帽装。‘神威灵装四番’，‘天使’，巨大的雪兔操作傀儡，‘冰结傀儡（Zadkiel）’，而时崎狂三也是一样的，身为精灵，她也有一件灵装，‘神威灵装三番’，和一件名为‘刻刻帝（zafkiel）’的‘天使’！

    ‘刻刻帝（zafkiel）’的本体是一个巨大的时钟，时钟的长针和短针分别是一把古式的步枪和一把古式手枪，而‘刻刻帝（zafkiel）’的能力，则是将时间的能力化为两把枪的子弹，以发射子弹为途径，来达到控制时间的效果！

    简单的说，时崎狂三，是一个能够使用时间能力的精灵，也就是时间的精灵！

    控制时间的能力，这毫无疑问是一个非常强大的能力，甚至说它在所有的能力当中处于最高层次的那一个阶层都不为过，自古有着时间为王，空间为尊的说法，虽然肯定还有这能与时间和空间相比的力量，但也表明了时间的强大。

    拥有这么强大的‘天使’，时崎狂三的实力如何那是可想而知的，可惜，如此强大的能力，所需要的代价，也是非常巨大的...

    由于‘刻刻帝（zafkiel）’的力量实在是过于强大。使用如此强大的能力，也是需要付出相应的代价的，时崎狂三每一次使用‘刻刻帝（zafkiel）’的力量时，都需要消耗自己的时间，也就是，需要用自己的寿命，来作为发动‘刻刻帝（zafkiel）’的代价...

    为了不让自己的时间因为使用‘刻刻帝（zafkiel）’而消耗殆尽，时崎狂三才会通过吞噬其他人的生命，来代替自己使用‘刻刻帝（zafkiel）’所需要消耗的时间，只要是在时崎狂三以影子所构成的结界‘蚀时之城’范围之内的人。都会被时崎狂三强制夺走时间。并且储存起来，当做使用‘刻刻帝（zafkiel）’的代价！

    时崎狂三的‘刻刻帝（zafkiel）’上面，也就是时钟上面的每一个数字，都代表着一种时间的能力。根据所使用的时间能力的不同。所需要付出的代价也不同。

    第七十八章

    其中以‘十二之弹’为最，只要一发，就会消耗一个精灵的生命。因此，时崎狂三还从未曾使用过‘十二之弹’...

    实际上，时崎狂三之所以杀人，就是为了得到更多的寿命，从而达到启动‘十二之弹’的效果，回到三十年前，杀死最初降临的精灵，完成将‘精灵存在的事实’抹灭的悲愿，让精灵从来没有出现在这个世界上，这样，所有的精灵，就不会与人类为敌，精灵不会受到追杀，人类也不会因为空间震而死伤惨重...

    然而，‘十二之弹’需要消耗的代价，是一个精灵生命份量的力量，要是贸然使用的话，时崎狂三就算没有当场死亡，也会变的无比的虚弱不堪，无法达成自己的目标，因此，在原著里，时崎狂三才会想要吞噬身体内封印着三个精灵力量的五河士道！

    可是如今，这个世界，已经再也没有五河士道这个人了，有的只有身为精灵，而已经被无忧所封印的五河士织。

    没有了原著里的那个五河士道，时崎狂三也就没有了快速达成自己目的的方法了，只能通过慢慢的吞噬人类的生命，直到达到能够发动‘十二之弹’的那一天为止！

    而人的生命极为短暂，狂三内心还是善良的，所以并没有无节制的吞噬他人的时间，而是从每个人身上，吞噬一点点，从而积攒。

    这，是时崎狂三之前的打算...

    但这需要耗费长久，就连时崎狂三自己都不知道。

    只不过现在，这个打算，已经不再需要了！

    而原因便是无忧，身负神魔两族血脉的无忧，拥有的生命，多到了常人难以想象的地步，神魔本就生命极为悠久的种族，而无忧更是身负两族最顶尖的血脉，生命更是多到了，无忧自己都不太清楚的地步。

    而且无忧不知道的是，他的生命不但多，而且还可以一点一点的恢复，而这个原因便是无忧自身修炼的永恒混沌决，何为永恒，不只是灵力方面，永恒不息！同时无忧自己最终也将成为永恒不死，万古不灭的存在。

    也就是说，无忧消耗的生命，是会恢复的，虽然现在还达不到消耗多少，就恢复多少的地步，但却也使得无忧的生命延长了很多...

    身为时间的精灵，时崎狂三使用‘刻刻帝（zafkiel）’虽然需要代价，但是这并不能抹灭她会使用时间的力量的事实，而时崎狂三能够使用时间的力量，还能够通过吞噬别人的生命来储存时间，自然的，也能感应到，别人的时间，到底有多少了。

    所以当时崎狂三第一次碰巧看到无忧之后，时崎狂三呆住了，她实在是没想到，居然有着拥有如此庞大时间的人，而且令时崎狂三狂喜的是，她在观察无忧的时候，发现了无忧的时间是会不断恢复的这件事，这更是令时崎狂三兴奋的不知该如何表达...

    无忧的生命恢复的速度虽然比不上，消耗的速度，但这只是因为无忧自身无时无刻不在消耗而已，但一旦被时崎狂三吞噬后，那么无忧的不断消耗的时间，自然也就会停下来，而且不但不会再消耗，并且还会不断恢复，可以说只要时崎狂三吞噬了无忧之后，不太过肆意浪费和消耗时间，那么理论上，可以不断恢复时间的她，将会拥有永远也用不完的时间。

    所以，在这个世界上，估计没有比无忧更吸引，时崎狂三的存在了。

    所以，时崎狂三口中的合为一体，可不是一件美妙的事情，而是将无忧拖进蚀时之城，吞噬掉。

    但此刻，听到无忧所言的，时崎狂三酒红色的瞳孔中的狂热之色，仿佛被泼了一盆冷水一般，逐渐消退，眼神一凝，拉住无忧的手，也松开了，身子向后退了一步...

    “狂三，你是一个很好的女孩，就如我之前所说，如果你真的喜欢我，我可能真的会接受你，但是对于抱有那种目的的你，对不起，这份爱太过沉重了，我承受不起！”无忧沉声说道。

    狂热之色顷刻间消失在时崎狂三的脸上，“啊拉啊拉，无忧，你真是无情呢，人家可是真的喜欢上你了呢！”时崎狂三娇笑了一声。

    “或许吧，不过我是一个贪心的人，所以不能答应你！我愿意为我身边的人付出一切，不管是什么我都愿意去做，但唯独我不想死，因为我还想一直守护着她们，为了这个，我不会答应你的要求！”无忧认真的看着时崎狂三，坚决的说道。

    “无忧，果然是一个温柔的人呢，好吧，这次就算了，下次可不会再让你拒绝人家了！”身子微微前倾，时崎狂三对无忧轻轻一笑，旋即转身向前走去...

    “走吧，无忧，我们继续逛学校吧！”

    看着眼前再度恢复大小姐的优雅姿态的时崎狂三，无忧无奈的叹了一口气，旋即嘴角带着一抹苦笑，迈开步子，跟了上去...

    日落西山，黄昏逐渐染上了天空，一天的课程也到此结束了。

    都立来禅高中校门口处，看着站在自己面前，脸上保持着优雅的笑容，手提背包，在黄昏的暮色下显得特别的耀眼的时崎狂三，无忧沉默了下来了...

    要是时崎狂三一直如此该多好啊，无忧心想到，但无忧却也知道这是不可能的，到底付出一切代价的她，绝对不会就此放弃...

    “今天一整天真是麻烦无忧了...！”时崎狂三微眯着酒红色右眼，优雅的微微一笑，鞠身谢道，“谢谢你，无忧，今天我过的很开心呢！”

    看着时崎狂三美丽的笑脸，无忧心中无奈的一叹，到底哪个才是真正的你呢，优雅的大小姐？邪恶的精灵？或者太过善良了而导致的心理扭曲了？无忧苦笑着想道。 

    第七十九章

    “那就好，以后有什么事，就来找我吧，除了那个，不管什么我都会尽力帮助你的！”无忧认真的说道。

    “这样吗？”时崎狂三倒是微微诧异的看着无忧，知晓自己的目的，还主动接近自己，这让她感到有些不解，旋即酒红色的右眼一亮，对着歪头一笑，“啊拉啊拉，正好我还不熟悉这座城市，明天的周末，能不能再麻烦无忧你，陪我逛逛呢？”时崎狂三娇笑道。

    “诶...！”闻言，无忧微微一怔，不管怎么听，任谁面对这种邀请，第一时间脑海中浮出的都是，‘约会’二字吧。

    “怎么，不行吗？”时崎狂三有些失望的看着无忧，撅了噘嘴，道。

    无奈的叹了一口气，看着如此的时崎狂三，无忧挠了挠脸，无奈的说道，“没问题，我答应了，明天上午九点，我们在天宫市的广场中心见吧！”

    无忧心中松了一口气，想着，“跟十香约好的日子，还好是后面！”

    闻言，狂三再次露出了笑容了，并且笑的脸眼睛都眯成了一轮迷人的月牙，往后退了两步，狂三轻笑道：“是！很期待！跟无忧你的约会！”

    “那么，我就先告辞了！”

    话落，狂三转过了身，朝着远方跑去，动作一蹦一跳的，慢慢消失在了无忧的视线之内，可以看得出，她心情的确是很不错...

    “呼...！”揉了揉眉心，无忧几乎疼了一整天的脑袋，终于轻松了一些。

    一整天无忧感觉自己仿佛回到了杀戮之都的感觉一般，无时无刻不是提起这十二分的警惕心，毕竟自己身边可是有着一位无比疯狂的精灵啊。

    一个不小心，就算无忧也无法完全保证能够保护好全校师生的安全。
    
    “哈呼...！”深呼吸放松些身心之后，无忧又有些开始头疼起，明天和时崎狂三一起约会的问题，一来先要想想对策，二来无忧还得想办法安抚自己家里的那几位精灵大小姐呢。 
    
    “头疼啊...！”
    
    无忧满脸的苦笑，但说出去的话，如同泼出去的水，也只能走一步看一步了...
    
    而这时，无忧的脸色突然一凛，目光微凝的看向一处，而那个方向正是时崎狂三刚才所走的路...
    
    “真是的，最后也不让我安心一下吗？”轻啐了一句，无忧无奈的苦笑道，旋即迈开步子，快速的跑向哪个方向...
    
    ......
    
    时间回到时崎狂三离开无忧的时候...
    
    一条人迹稀少的街道上，时崎狂三一蹦一跳的，开心的微眯着眼睛，笑着前行着...
    
    “这样不行呢，要再多忍耐一会才行，明天，真是期待那，无忧！”玉指轻点着樱色的温润唇ban，时崎狂三微眯着迷人的酒红色右眼，笑道。
    
    强压下心中的狂热，时崎狂三慢下步子，前行着...
    
    突然，“哎哟...！”时崎狂三，合上眼，娇呼一声。
    
    只见，时崎狂三右侧街道的巷子中，一位看上去就知道是不良少年的青年，后退着身子，从巷子中走出，不只是故意，还是碰巧，刚到撞到了路过的时崎狂三...
    
    身子微微一晃，时崎狂三显示稳住身子，旋即，看着不良青年，“啊拉啊拉，真是抱歉！”时崎狂三歉然道。
    
    但时崎狂三没有追究，主动道歉后，对方看着时崎狂三却是反而，不愿意放过他...
    
    只见，又两位不良青年陆续从阴暗的巷子中走出，看着时崎狂三，其中一人说道，“喂喂，这位小姐，等等...！”紧接着一起三人将时崎狂三围了起来，“是你自己走路不长眼，可别像就这样就结束啊！”
    
    另一个位于左侧的不良青年看着时崎狂三，惊喜道，“哎唷，很可爱耶，你叫什么名字，我们交个朋友如何？”
    
     如果无忧再次，看到这一幕，不管无忧心境再怎么高，估计也会忍不住破口大骂这几个人是白痴了，自己提心吊胆的警惕了一天，好不容易才送走了这尊大神，你们就不能让我安心一会啊！
    
    时崎狂三最开始也是微微一愣，旋即似乎感觉很有意思的笑了笑，玉指轻触樱唇，“啊拉啊拉，各位欧尼桑，该不会是想和我发生夫妻之间的关系吧。”时崎狂三看着眼前的三位不良青年，酒红色的右眼眯成了一个危险的弧度。【至于那啥子的夫妻之间的关系，那只是无忧想写的含蓄一点而已，反正大家也明白意思，所以别在意哈！】 
    
    “竟然直接说出来了，还真是够直接的呢！”位于中间的那位不良青年兴奋的看着时崎狂三，道。
    
    “这样不就更好了，不用费那么多唇舌，你也很喜欢这那种事情吧？”右侧的那位不良青年也是，兴奋的喜道。
    
    “跟一般人差不多吧...！”时崎狂三眯着眼，笑着回答道，“不过这里太引人注目了，我们换个地方吧！”时崎狂三嘴角微微一撅，对三位不良青年微微一笑道。
    
    旋即，时崎狂三主动开始，向那条之前三位不良青年出来的阴暗的死胡同中走去，只是三人没看到的是，时崎狂三的嘴角撅起了一抹危险与残忍的邪笑... 
    
    “小姐，你好主动啊！”不良的三人，此时完全已经被时崎狂三的魅力所迷惑了，一个个皆是摩拳擦掌，一脸兴奋的跟着时崎狂三走进来死胡同中...
    
    只是，他们不知道，他们走进的不是死胡同，而是一条通往地狱的不归之路...
    
    而三人刚进去不久，一声声凄惨的呼救声便是接连传出来，不过却被一旁路上，通过的货车声，所掩盖，每一个人听见。
    
    看到了吗，所说的不作死就不会死，就是这个，没事去主动招惹时崎狂三，别说一条命，十条命都不够，谁让你要作死呢！ 

    第八十章

    昏暗的巷子中，时崎狂三孤身一人，之前的三人完全失去了踪影...

    只有巷子的地面上、墙壁上却已经染上了一片片刺眼的猩红，一滩滩的血迹...

    看着这样的巷子，时崎狂三没有丝毫害怕的表情，反而似乎有些欣赏这样的场景一般，酒红色的右眼闪烁着邪异的红光，“多谢招待！”嘴角勾起一抹邪异的弧度，时崎狂三舔了舔唇ban，邪笑道。

    突然，这时一道淡淡的声音传来...

    “晚了一步吗？”

    闻声，看向来人，“啊拉啊拉，你不是...！”似乎认识来人一般，时崎狂三微微一笑道。

    放眼望去，来着正是这两天才调到天宫市驻扎的‘AST’部队的崇宫真那。“你又肆无忌惮的乱吃东西了呢，‘nightmare（梦魇）’！”看了一眼巷子中一片片的血迹，崇宫真那面无表情，眼神极为淡漠，似乎早已习惯了这种场景一般，盯着时崎狂三，厌恶、冷漠的说道。

    “啊拉啊拉，真是的，没想到你这么快就跟来了！”时崎狂三看似有些失望的说道。

    “这次一定会彻底杀死你！”崇宫真那冷漠的看着时崎狂三，冰冷的说道。

    “是吗？那就试试看吧！”时崎狂三邪笑道。

    随意领域展开，显现装备显现，之前与折纸在内十人进行战斗训练的白底蓝纹的特殊显现装备，出现在崇宫真那身上...

    不止如此，在上空中，还有着四位‘AST’的成员，其中便有些，早早离开学校的鸢一折纸，而且全部都已经展开了显现装备，进入了战斗状态...

    见此，时崎狂三双手微微抬起，酒红色的右眼邪异的红光一闪，超崇宫真那抿嘴一笑，旋即一圈暗红色的阴影出现在时崎狂三的脚下，一道道暗红色的气流席卷而起，形成一道暗红色的风卷，将时崎狂三的身形包裹、遮掩了起来...

    暗红色的气流在时崎狂三的身周来回卷动，形成一道道暗红色的丝带，围绕着时崎狂三周身飞舞着，一点一点的暗红色的光芒上下起伏，一种诡异、神秘的气息从时崎狂三的身上暴涌而出...

    诡异的暗红色气流冲天卷起，将时崎狂三一身都立来禅高中的制服吹得涌动了起来，下一刻，时崎狂三身形一动，身上的衣物瞬间消失，一具洁白诱人的娇躯，在黑紫色气流的遮掩之下，暴露在空气之中...

    下一刻，时崎狂三的身体陡然闪起一阵刺眼的光芒，照亮了整个阴暗的小巷子，而当光芒黯淡下去之后，时崎狂三的打扮，已经完全改变了！

    一身高贵的哥特连衣裙，长裙及至大腿，胸口以上的部位全部裸露，洁白光滑的双肩暴露在了空气之中，看起来就像是两具光洁的象牙雕塑一般，只有两条吊带支撑着哥特连衣裙的撑起。双手戴着护腕样式的手套，手掌露出，只遮住了手肘以下，手掌以上的位置，一个大大的蝴蝶结系在了时崎狂三的腹部，黑色的丝袜套住了她的大腿，脚上，还穿着一对黑色的高筒靴...

    一头长长的黑发已经绑成了两条长短不一的马尾，一顶似帽子又似发带的条形百褶花边头饰戴在了她的头顶之上，刘海齐眼角垂下。一只酒红色的右眼闪动着邪异的红光。而时崎狂三的左眼也已经出现，那是一只，或者说是一个金色的时钟！

    神威灵装三番，独属于时崎狂三的灵装...

    这种情况，一场大战不可避免，但剧本往往超乎所有人的意料...

    只见，时崎狂三右手缓缓高举过头顶，数道暗红色的诡异气流在时崎狂三举起的右手上席卷而起，仿佛下一刻便准备发动攻击的时候，异变突发了...

    “咻...！”

    数道莹绿色光线刹那间击中了，即将发动攻击的时崎狂三的胸口中心的部位...

    “砰...！”

    时崎狂三的身子应声倒地，胸口处被击中的地方，已经被溢出的鲜血所染红，不过好在攻击的威力，大部分被灵装所挡下了，所以时崎狂三还并未死...

    而发出这道攻击的自然便是，时崎狂三对面的崇宫真那。

    “咳...！”

    胸口一阵起伏，一抹鲜血自嘴角蔓延而出，一只手撑在身后的地面上，时崎狂三艰难的站了起来...

    虽然时崎狂三从新站了起来，但面对的不过是崇宫真那比上一道，更加强大的攻击罢了...

    只见，数道比之上一次，更粗的莹绿色光线，射向时崎狂三受伤的胸口...

    如果在被这道攻击击中，那么时崎狂三即使不死，估计也会受到极大的重创。

    但就在这时，异变又再次出现了...

    只见，崇宫真那再次发出的攻击，即将击中狂三之前的那一刻...

    一道紫色的华光凭空一闪而逝，一道修长的人影悄然浮现...

    星银色的炫目长发舞动着，一声都立来禅高中的制服，浩瀚蔚蓝色宛如大海般的右眼，瑰丽梦幻犹如紫宝石的左眼，来者正是无忧...

    之前与时崎狂三分别不久，无忧便感受到了一股灵力的波动，从时崎狂三离开的那个方向传来，无忧便知道时崎狂三可能遇上崇宫真那了，所以无忧很快便跑了一个无人的角落，使用空间转移传送了过来，并且时机刚刚好...

    “呲呲呲...！”

    一出现无忧便感觉到了面前有着一股危险的感觉，所以几乎反射性的伸手右手，一圈白金色的波纹自掌心荡漾开来，霎那间一面白金色的圆形盾牌，刚好挡住崇宫真那的光束射线攻击，裁决天使的力量，分解之盾，崇宫真那的光束射线，就像落入油锅中的冰一般，很快便被分解成了虚无...

    “无忧！”

    第八十一章

    “无忧！”

    上空警惕着的折纸，看到无忧突然出现，脸色不禁一变，旋即为无忧担忧起来，不过看到无忧挡下崇宫真那的光束射线，折纸心中暗自松了一口气...

    “‘Holy angels（圣天使）’”崇宫真那微微蹙起秀眉，淡淡的喊道。

    “这件事，到此为止，我并不想动手！”无忧淡淡的看了一眼崇宫真那，不管崇宫真那到底是不是真的是士织的妹妹，但现在无忧只知道，崇宫真那是，敌人，但尽管如此无忧也并不想动手。

    而上空其他的几名‘AST’的少女，之气也是因为变化太快，而愣住了，现在才回过神来，“不是吧，‘Holy angels（圣天使）’！”几位‘AST’的少女惊呼道，旋即无比警惕的看着无忧，手中的武器也全部瞄准了无忧...

    不过无忧却丝毫没有在意这些，说完之后，淡淡的撇了一眼，崇宫真那，旋即转过身来，将背后暴露在崇宫真那的眼里，看向自己身后呆愣住的时崎狂三。

    “没事吧？”看着时崎狂三，被鲜血所染红的胸口处，无忧微微蹙起剑眉，有些关心的问道。

    “为什么？”时崎狂三回过神来，十分不解的看着无忧，疑惑的问道。

    “额...，为什么？？？”无忧不解的皱了皱眉头，不明白时崎狂三再问些什么。

    “为什么要来救我，我死了的话，你以后不就可以安心了吗？”时崎狂三十分疑惑的看着无忧问道。
    
    “就这个...？”闻言，无忧微微一愣，旋即随意的回答道，“不过好像你要是真的死了，我的确就可以安心了！”
    
    “那你还，为什么要救我！”听到无忧的话，时崎狂三更加疑惑的问道。
    
    “也没什么特殊的理由，只是单纯的不想你死而已！”无忧淡淡的回到道，“要是不想被你给吞了，刚才让她杀了你，的确是最好的选择，但是这跟救不救是两码事！”
    
    “我也说的不是吗，我是一个贪心的人，所以我不希望死，因为我还想一直守护着她们，所以我不会死！”无忧嘴角扬起一丝自信的弧度，平淡的声音中却充满了自信与坚定。“而你也是，我所想守护的人，其中之一，所以除非我放弃了你，不然即使你自己，我也绝对不允许你死！”无忧这时无比霸道的盯着时崎狂三的双眼，说道。
    
    闻言，时崎狂三愣住了，目光有些呆滞的看着无忧，她搞不懂，她却来越搞不懂自己眼前的这个男人了，明明自己想要吞噬他，但他除了警惕自己以外，什么都没有做，并且只要不是那个要求，其他的事情几乎都很依着自己，现在居然还自信说出，他不会死，并且霸道的说要守护自己，甚至就算是自己想死，他不允许的话也不行，这种话！
    
    这令，时崎狂三的心乱了，不知该说些什么，也不知该做些什么。
    
    “好了，这里可不是说法的地方，走了！”看着愣住的时崎狂三，无忧伸手拉住时崎狂三的玉手，开口说道。
    
    一道紫幽幽的魔法阵出现在无忧与时崎狂三的脚下，旋即一道紫芒一闪，空间浮荡起丝丝细微的漪涟，无忧和时崎狂三的身影，凭空消失了。
    
    而至始至终崇宫真那都没有再攻击，只是静静的看着无忧，不知在思索着一些什么，即使无忧和时崎狂三离开了，也没有在意...
    
    反倒是上空的折纸和其他几名‘AST’的少女，皆是松了一口气，折纸是因为无忧安全离开而松了一口气，其他的几名‘AST’则是真正的松了一口气。
    
    毕竟无忧的实力她们可是领教过的，普通的攻击别说是伤了，就连无忧的衣角都碰不到，而像刚才崇宫真那哪种强大的攻击也很容易的便被无忧挡了下来，再说崇宫真那都没攻击，她们攻击不但没有效果，反而还可能造成反效果吧。
    
    此时，崇宫真那也是解除了显现装备，离开了这条巷子...
    
    折纸和其他的几名‘AST’的少女也是纷纷离开，既然无忧和时崎狂三不在了，她们自然也没有留下的理由了。
    
    至于，这条巷子，等会会有‘AST’的人处理干净...
    
    ......
    
    都立来禅高中，无人的天台之上... 
    
    一道紫色的华光凭空一闪而逝，无忧和时崎狂三的身影悄然浮现。
    
    双手搭在天台的桅杆之上，无忧靠着栏杆，微微昂首看着天边迷人的仿佛画卷般的黄昏，没有理会时崎狂三，久久沉默不语... 
    
    “为什么？”这时，时崎狂三复杂的看着无忧的背影，开口说道，“为什么，要这样对待我呢，我明明想杀了你？”
    
    闻言，无忧回过身来，看着时崎狂三，无忧脸色平淡的说道，“我不是说了吗，我不允许你死，即使是你自己也不行！”脸色平淡，仿佛毫不在意，但语气却异常的霸道。 
    
    “你想吞噬我的目的，其实我也知道，所以，我是不会让你得逞的狂三！”无忧脸色突然无比坚定的看着时崎狂三，坚决的说道。 
    
    “你...”时崎狂三不由自主的后退了两步，一脸震惊的看着无忧。“你为什么会知道...”
    
    看着时崎狂三，无忧叹了一口气，“狂三，正是因为我知道，所以我才想阻止你，也才死不希望你死，因为你的心是善良的，不然绝对不会有着这样的目标！”
    
    “既然你知道，那你为什么要拒绝我，只要与你合为一体，我一定，一定能回到三十年前，杀死她！”时崎狂三狂热的看着无忧，说道。 
    
    “狂三，不要再执迷不悟了，不管多少次，不管你用什么方法、手段，我都会阻止你...” 

    第八十二章

    时崎狂三的身体一颤，猛的扬起头来，有点病态的疯狂的喊道：“你明白什么！你什么都不明白！”

    “不明白，哈哈哈...！”闻言，看着脸色有些疯狂的时崎狂三，无忧突然大笑起来，旋即目光一凝，大喝道，“我什么都明白，你的善良，你的用心，我都明白，但是就是因为这样，我才会去选择阻止你！”

    闻言，神色疯狂的时崎狂三，一怔！

    “即使你回到三十年前，杀死‘最初的精灵’，改变精灵出现的事实，但那又能如何？你能肯定不会再有其他的精灵，或者类似与精灵的生物，出现吗？”无忧平复了心中激动的情绪，理智的说道。

    “这些你都是明白的，只是不愿去想而已！”

    “不是的！不是的！不是这样的！”时崎狂三一步一步的后退着，仿佛心中一直坚守的信念崩溃了一般，冲着无忧，一脸神伤的喊道：“只有杀了‘最初的精灵’，一切才能够回到原点，一切才能够重新来过，人类和精灵是不应该相遇的！精灵的降临只会引来悲愿！只要改变这一切，改变这一切的话...”

    “狂三！”看着还是执迷不悟的时崎狂三，无忧大喊一声，“不要再去想着改变已经发生的历史，这都是没有用的，我现在就可以很明确的告诉你答案，即使你杀死‘最初的精灵’，也会有着其它的精灵，或者生物对这个世界造成重大的破坏，因为这就是世界规则的定律！”

    “世界的发展与进步，是需要历史来推进的，历史上每一次重大的事件，不论好坏，都是推动世界进步的动力，就像三十年前‘最初的精灵’出现时，造成的巨大破坏与伤亡一般，正是因为她的出现，现在的世界，才能如此迅速的发展到，这种地步的不是吗？”

    “各种显现装置的技术，足以对抗精灵的强大武器，一切的一切都是因为‘最初的精灵’的出现，而被研究，发明出来的，所以就算你杀死‘最初的精灵’，改变精灵出现的事实，这个世界也不会出现改变，为了推动世界的发展与进步，我敢肯定，还会有着其他的生命出现，对这个世界造成同样的灾害，这就是世界的定律，推动历史进步的规则！”

    “怎么会这样？”时崎狂三闻言，仿佛彻底崩溃般的瘫倒在地上，瞳孔失去焦距，满脸失神的喃喃道。

    “啊，没错，这就是现实啊，狂三的想法是美好的，但现实却是残酷的，所以放弃吧！”无忧来到时崎狂三身前，蹲下身来，“和我一起从新开始吧，不管你犯下多少错，都没关系，我会和你一起去弥补！”无忧微笑着对时崎狂三，伸手右手...

    闻言，时崎狂三呆呆看着无忧，旋即瞳孔中浮现出许些水雾，眼角闪烁着泪花，紧抿着樱唇，脸色有着挣扎的看着无忧，“真...，真的，可以吗，我...我...？”

    “当然，因为我相信，狂三你是善良的！”无忧真诚的微笑着说道。

    闻言，时崎狂三一怔，眼角的泪珠，不自禁的自脸颊滑落，看着无忧，流着泪，旋即脸上带着希冀渴望的微笑，抬起一只手缓缓向无忧的手，伸去...

    见此，无忧开心的笑了...

    不过异变此刻，突然发生了...

    “砰！”

    一声枪响，无忧面前的时崎狂三脸色一滞，瞳孔收缩，神采缓缓开始涣散，旋即应声倒地，刺目的鲜血自时崎狂三的侧额流出，将地面染红...

    “狂三！”见此，无忧双眸大睁，旋即脸色焦急的将倒在地上的时崎狂三抱到了怀里...

    “咳咳...！”

    轻咳了两声，鲜血自时崎狂三的嘴角蔓延而出，时崎狂三仰面看着面色焦急的无忧，勉强的一笑，“对...对不起...！”抬起一只手，想要触摸无忧的脸，但抬到一般时，时崎狂三的眼中彻底失去了神采，头一歪，时崎狂三的抬起的手开始下落...

    “狂三！”无忧抓住时崎狂三下落的手，脸色焦急，目光悲伤的看着时崎狂三，大喊道。

    “为什么？”看着已经彻底失去生命迹象的时崎狂三，无忧的脸微微下垂，脸色一片阴沉，“为什么要这样，狂三？”无忧突然猛的抬起头，看向天台最高处的楼顶，有些疯狂的大喊道。

    只见，无忧所看过去的方向，居然出现了另一个完好无损，没有丝毫伤势的时崎狂三...

    “嗒...！”

    “啊拉啊拉，无忧，这样才对嘛！”纵身跃下天台的楼顶，落在无忧身前的不远处，时崎狂三看着无忧阴沉的脸，开心的笑道。

    “杀死那么多人的我很可怕吧，很可恨吧，所以那些说要守护我的话，请你收回！”时崎狂三脸色陡然一正，面无表情的直视着无忧，说道。

    “为什么要杀了她？”无忧没有去看时崎狂三，而是垂首看着自己怀中的时崎狂三，准确的说是存在于过去时间的时崎狂三。

    时崎狂三的，‘刻刻帝（Zafkiel）’可以消耗自身时间，而发出时间攻击的天使。

    而其中的八之弹（Het）：便是可以召唤出处于过去各各时间轴上的自己。

    而之前时崎狂三在面对崇宫真那时，完成变装的那一刻，便早已离开，留下的时崎狂三不过是存在于过去的分身罢了。

    而从一开始，无忧便知晓了自己所救的时崎狂三，不过是一个分身，但无忧却还是不顾暴露自身身份，救出了时崎狂三...

    “为什么？呵呵...！”时崎狂三笑了笑，“这个时间的我还太年轻了，居然这么容易就被无忧你打动了，但是这样可不行呢，所以我只好请她回去休息了！”

    “怎么，现在是不是可以放弃要保护我的念头了呢？”

    第八十三章

    “怎么，对于这样的我，现在是不是可以放弃要保护我的念头了呢？无忧桑...？”时崎狂三嘴角扬起一抹邪异的微笑，歪了歪头，看着无忧，说道。

    “呼...！”闻言，无忧呼出一口气，没有理会时崎狂三，而是看向自己怀中已经死去的时崎狂三的时间分身，目光一柔，无忧小心翼翼，轻柔的抹去狂三分身嘴角的血迹，手掌轻抚着狂三分身的脸蛋，“要是你是，现在的你，就好了！”无忧柔声道。

    见此，时崎狂三咬了咬银牙，有些咬牙切齿的看着无忧。

    抱起狂三的时间分身，无忧目光极为平淡的看着时崎狂三本尊，“我说的话，一辈子都不会再收回，不管你讨厌也好，恨我也罢，你，时崎狂三，我不允许你死，就算是你自己，我也绝对会阻止！”说道，无忧抱着狂三的时间分身，准备使用空间转移离开了

    “别忘了明天的约定，上午九点，我在天宫市的广场中心等你！”

    留下一句话，无忧的身影凭空消失不见了...

    看着无忧消失的地方，时崎狂三咬了咬牙，无忧的固执，超乎时崎狂三的预料，不过想到明天和无忧的约会，时崎狂三又不禁露出了邪邪的微笑，一个转身，穿过一圈暗红色的阴影，旋即消失在天台之上。

    “明天吗？我很期待啊，啊哈哈哈哈哈...！”

    ......

    无忧家，客厅中...

    坐在沙发上，静静等待着无忧回家的四系乃，水灵灵的大眼睛，时不时的瞥向门口的方向。

    而四系奈见此，则是一阵手舞足蹈，“啊嘞嘞，大哥哥今天怎么了，还没有回来？”也是有些疑惑的说道，毕竟平时，因为不放心四系乃，所以无忧基本上会很准时的回到家，但今天却已经超时半个钟头了，无忧还没有回来。

    “嗯！”而四系乃闻言，也是点了一下小脑袋，小声的应道，瞥向门口的眼神中多了一抹担忧。

    突然，此刻一道紫色的华光在四系乃的视线中，凭空一闪而逝...

    无忧的身影悄然浮现而出...

    “无忧哥...哥...”见到来人，四系乃的眼中一喜，轻声细语道，不过下一刻，四系乃的声音却是突然断了...

    看着无忧那平淡的令人感觉有些恐怖的脸色和无忧抱着的时崎狂三的时间分身，四系乃眼中的喜色消退，柔柔弱弱的细语声也逐渐消逝了...

    听到四系乃的声音，无忧看着四系乃有些怯怯的样子，这才回过神来，“抱歉，四系乃，吓到了你吗？”无忧歉然一笑道。

    闻言，看着无优恢复了平常的样子，四系乃这才松了一口气，旋即轻轻的摇了摇小脑袋。

    “是吗，那就好！”无忧放心的松了一口气，旋即看了看只有四系乃一个人的客厅，“四系乃，十香、士织她们还没回来吗？”无忧看向四系乃问道。

    “嗯！”闻言，四系乃点了点小脑袋回答道。

    “是吗，真是奇怪了！”眨了眨眼，无忧奇怪的说道，不过倒也没有太过担心，毕竟有着士织在，无忧也不担心十香会闯祸，而时崎狂三刚刚还和自己在一起，也应该不可能去找十香和士织。

    “咔...！”

    家门打开的声音突然响起，瞬间便吸引了无忧和四系乃的目光。

    “喔喔，无忧我回来啦！”

    “我回来啦，抱歉，突然遇到一点事，回来晚了！”

    说曹操，曹操就到，十香的欢笑声和士织轻柔的歉语声从门口传来...

    闻声，无忧也是彻底松了一口气！

    “喔喔，这就是姐姐大人现在住的地方吗？”

    一个清脆，还带着许些天真，从未听到过的女孩子的声音这时传入无忧的耳中...

    “诶，不是，我住在隔壁，这里是无忧和十香的家，我们关系很好，所以每天晚上都会在一起吃晚餐！”士织的声音又响了起来...

    “是这样吗？那好，既然如此，作为姐姐大人的妹妹，我也应该拜访一下！”未知少女的声音再次响起...

    闻言，无忧眉头一蹙，称士织为姐姐大人，那该不会是...？

    “砰砰砰...！”

    一阵轻缓急促交加的脚步声传来...

    “无忧，我回来啦！”第一个来到大厅中的便是十香...

    紧接着士织，和一位眼角有着泪痣，扎着马尾辫的可爱少女也一一走了进来...

    “诶...，无忧，你抱着的不是那个时崎狂三吗？”进来便看到无忧的十香，一下子便注意到了无忧怀中抱着的时崎狂三。

    “嗯！”无忧点了点头，却是没有去看十香，而是将目光看向跟在士织身旁走进来的马尾少女。

    “果然吗！”看着马尾少女，也就是之前无忧所见过，与‘AST’一起的崇宫真那，无忧心中暗道。

    “‘Holy angels（圣天使）’”崇宫真那也是看到了无忧，看着无忧怀中抱着的时崎狂三，崇宫真那自然便是一眼就认出来...

    “姐姐大人，快走，这个人很危险！”娇xiao的身子挡在士织的身前，崇宫真那死死的盯着无忧，对身后的士织，喊道。

    “诶...！”闻言，士织大脑短路，有些反应不过来，这是怎么一回事了。

    而无忧这时看着崇宫真那，脸色平淡的淡淡道，“你就是，前两天调到‘AST’的崇宫真那吧？”

    “你...，你怎么会知道？”惊讶的看着无忧，崇宫真那目光一凝，紧盯着无忧问道。

    “等等，这到底是什么回事？”这时，士织回过神来，因为不知道这是怎么回事，所以便开口问道，“无忧，你认识真那吗？”士织绕过崇宫真那，疑惑的看着无忧。

    “姐姐大人，小心，这个家伙是精灵，并且实力很强，别过去！”崇宫真那见此，张开双手拦住士织，紧盯着无忧，说道。

    第八十四章

    “诶，真那，你怎么知道无忧是精灵？”闻言，士织看着崇宫真那，好奇的眨了眨眼睛，问道。

    “诶...，这个...！”不希望士织知晓自己所做的事情，所以崇宫真那不知该如何解释。

    “好了，士织，这件事等会，我会和你说，我现在还有事，今天的晚饭，就麻烦你了！”看了一眼崇宫真那，无忧偏过头看向士织，说完后，转身便抱着时崎狂三的分身，向二楼走去...

    “诶，无忧你今天不做晚饭吗？唔...”士织还没说什么，十香便是撅着小嘴，沮丧的说道。

    “抱歉，十香，今天我实在是没心情，下次吧！”刚抬脚走上楼梯的无忧，回过头歉然的看向十香说道，旋即继续向楼上走去...

    “四系乃，无忧，他这是怎么了？还有无忧抱着的是时崎狂三吧！”士织眨了眨眼睛，微蹙着秀眉，看向四系乃问道。

    闻言，四系乃也是不清楚的摇了摇头，“我...不知道...，不过...无忧哥哥...刚回来...的时候...脸色...很不好...！”四系乃目露担忧的说道。

    听到四系乃的话，士织也是有些担忧的看向楼上...

    “姐姐大人，这倒是怎么回事，为什么你在知道那个家伙是精灵的事情之后，一点都不惊讶？他可是精灵喔！”崇宫真那满脸认真的盯着士织，不解的问道，突然，崇宫真那脸色一惊，焦急地说道，“难道说，姐姐大人，你已经被他洗脑，控制住了！”

    闻言，士织摇了摇头，“没有哦，从一开始我就知道无忧的身份，不过真那你可说错了，无忧不是精灵，只是想拯救精灵而已！”士织微微一笑道。

    “拯救精灵？”崇宫真那的脑袋上出现了几个问号，“精灵那么危险，为什么他要拯救精灵？”对于一直以来将精灵当做击杀目标的崇宫真那来说，对于士织口中无忧想要拯救精灵的想法感到很不解。

    “这个你就得去问无忧了！”士织笑了笑道，旋即开始走向厨房，准备开始做晚餐...

    闻言，崇宫真那看了一眼楼上，目光中满是不解与困惑，一，如果真如士织所言，无忧不是精灵，那么无忧为何会拥有堪比精灵的强大力量？二，无忧为何想要拯救精灵？

    “呐，那个家伙，想要拯救精灵的事情，你们也知道吗？”坐到沙发上，崇宫真那看向四系乃和十香，好奇的问道。

    “嗯！”四系乃轻轻点了一下小脑袋，回答道。

    “当然知道，因为我和四系乃都是被无忧所拯救的精灵！”天真单纯的十香，直接说出了自己的身份...

    “诶，这样吗？”一开始还没反应过来的崇宫真那，神色一惊满脸不敢相信的伸手指着十香和四系乃，说道。 “不对...你说什么？你们是精灵？”

    闻言，原本还一脸开心笑容的十香，脸色一滞，旋即赶紧捂住自己的嘴，“糟糕，不小心说出来了！”十香捂着嘴支支吾吾的说道，旋即看着崇宫真那，脸色慌张，摆了摆手，慌乱的准备解释道，“刚才你听错了，我什么都没说，精灵什么的，我完全没听说过，我和四系乃也不是，无忧所拯救的精灵！”结果越说越乱，越说越糟。

    “唔...！”知道自己有说错话的十香，紧捂着嘴不敢再说话了，只是两眼泪汪汪，不知该如何是好。

    “阿勒阿勒，十香，你又说错话了，嘻嘻，我要告诉大哥哥，这样大哥哥一定会讨厌十香的，嘿嘿...！”四系奈这时又开始打趣起十香来...

    “才不会呢，无忧才不会讨厌我呢，之前无忧还亲了我的额头，说只会对喜欢的人才会那样做，所以无忧是喜欢我的，才不会讨厌我呢！”十香猛地站起身来，反驳道。

    “怎么样，无忧没有对你做过吧，所以无忧不喜欢四系乃，而是喜欢我！”十香一脸开心的笑着，骄傲的说道。

    闻言，即使一向牙尖嘴利的四系奈都不知道该怎么反驳了，毕竟无忧的确没有亲过四系乃。

    而厨房中的士织闻言，也是不禁好笑的看向，就像是赢得了比赛的小孩子一般，满脸开心的十香，不过美眸中除了笑意之外，还有着许些幽怨和羡慕，毕竟无忧也没有对她如此过...

    而一旁惊讶十香和四系乃居然是精灵的崇宫真那，看到这一幕，眼中原本的警惕，转变为了错愕，“她们真的是精灵吗，差距也太大了吧？”崇宫真那心中错愕的想道。

    毕竟，对于一直追杀时崎狂三的崇宫真那，一直认为其他的精灵和时崎狂三一样，都是极为邪恶的精灵，所以当十香说自己是精灵，又表现出仿佛小女孩般天真单纯的模样后，极大的反差，令崇宫真那感到无比错愕。

    二楼，无忧的房间中...

    无忧面无表情，静静地看着躺在自己床上，早已死去的时崎狂三的分身，看着狂三的分身，无忧想了很多，一颗心从最开始的愤怒逐渐开始转变为无奈，最后又转变为怜惜...

    当时亲眼目睹崎狂三在自己面前杀死自己的过去时，无忧的心一瞬间被愤怒所充斥，但慢慢静下来的无忧，又为此感到无奈，无忧知道时崎狂三并不坏，心底依旧是善良的，也同样渴望普通人的生活，但时崎狂三却不敢去面对这些，因为为了那个目标，为了回到三十年前，杀死‘最初的精灵’，时崎狂三已经付出了自己的一切，犯下了太多的错，而这份无比沉重的错与罪，令时崎狂三无法放弃，也不能放弃，因为一旦放弃，时崎狂三不知该如何面对自己所有的错与罪，所以就算想放弃，时崎狂三也绝对不允许...

    第八十五章

    正是因为这样，无忧才会对时崎狂三产生怜惜之情...

    “我说的话，即使为之身死，也一定会去实现，狂三，我一定会拯救你的！”无忧看着躺在chauang上的时崎狂三的时间分身，语气虽然平淡，却充斥着坚定。

    “安心睡吧，一切都会变的美好的！”右手伸出，一阵白金色的柔和光晕笼罩在时崎狂三的分身之上，紧接着时崎狂三的分身逐渐化为点点淡金色的光辉，缓缓消逝...

    做完这些，无忧没有丝毫留恋的走出自己的房间，决定已作出，接下来自然是如何考虑行动了，正好明天和时崎狂三的约会，正好是一个好机会...

    楼下，大厅之中...

    琴里不知何时，已经从‘佛拉克西纳斯’之上，回到了无忧这里...

    “欧捏酱，你说，觉得我这个妹妹好，还是...？”走在楼梯上的无忧，便听到了大厅中琴里的声音...

    “没错，亲妹，义妹，姐姐大人到底是那一派？”

    崇宫真那毫不相让的问道。

    “诶...这个，我...！”士织额头带着许些细汗，不知该如何回答。

    “在聊什么呢？”无忧靠在楼梯扶手上，脸上带着以往温和的微笑，看着大厅中的十香、士织等少女。

    “无忧！”

    “无忧哥哥...！”

    “无忧欧尼酱！”

    除了崇宫真那以外，十香、士织和四系乃、琴里皆是脸色一喜，惊喜的看着无忧。

    而士织这时也是灵机一动，趁机脱离了之前的事件中，“无忧，你没事吧？”士织美眸有些担忧的看着无忧，问道。

    闻言，无忧微微一笑，”你看我现在像有事的样子？”无忧笑道。

    “踏踏踏...！”

    走下楼梯，来到大厅中，无忧坐到沙发上。

    “无忧，时崎同学她？”士织问道。

    “她没事！”无忧回答道。

    “那刚才她怎么了？”十香好奇的问道。

    “死了！”无忧叹息一声，一脸无奈的说道。

    “死了？”十香、士织、四系乃、琴里皆是瞪大着眼睛，不敢相信的看着无忧，惊呼道。

    “那无忧你，为什么说她没事？”士织皱起秀眉，对无忧前后两次不一的回答，感到困惑与不解。

    “姐姐大人，他没有说错，‘nightmare（梦魇）’的确没事？”崇宫真那此时插嘴说道。

    “诶...，为什么，真那你会这么肯定？”士织愣了一下，旋即疑惑的看着崇宫真那眨了眨眼睛，好奇的问道。

    “诶...，这个...！”崇宫真那又不知道该如何解释了...

    “我来说吧！”无忧看了一眼崇宫真那，旋即嘴角撅起一抹有趣的弧度，“崇宫真那，你之所以知道狂三没事，是因为，你已经击杀她无数次，但她还依然活着，所以你才会这么肯定。”无忧看向崇宫真那笑了笑，“我说的没错吧，“AST”的王牌，崇宫真那上尉！

    闻言，崇宫真那的瞳孔一缩，心中十分惊讶，无忧为何会如此的了解自己，虽然见过自己和‘AST’在一起，也不应该知道这么多吧。心中虽这么想，但脸上却是，讪讪笑道，“诶，呵呵...，这个...！”

    “真那是机器人军团！”十香惊讶的看着真那说道。

    “诶...，那个，啊...今天时间也不早了，我就先告辞了，姐姐大人再见！”讪笑了笑，崇宫着那眼睛一转，便起身向屋外跑去，准备开溜...

    见此，无忧却是笑了笑，旋即身影一晃，消失在沙发上...

    “我可不能放你回去，真那酱！”无忧的身影陡然间出现在崇宫真那开溜的路线前方，无忧一只手按在崇宫真那的小脑袋上，轻笑道，“知道了我们这里这么多事，我可不能放你回去哦，所以呐...！”无忧脸上依旧保持着微笑，但嘴角却撅起一抹冷冽之色，看向崇宫真那的目光也是一寒。

    “诶...！”看着无忧突然露出的恐怖笑容，崇宫真那吓的一瞬间没反应过来，接下来的动作就是，转身，抱头，下蹲，一脸害怕的卷缩着身子，微微颤抖着。

    “哈哈哈...！”看到崇宫真那如同小女孩般可爱的反应，无忧的神色一变，突然大笑起来...

    “诶...！”闻声，崇宫真那一脸害怕的小心翼翼的回过头，看着哈哈大笑的无忧，眼角挂着泪水，一脸愕然的看着无忧...

    “嗯嗯，不错的反应，很可爱哦，哈哈哈！”无忧一只手杵着下巴，眼中带着许些笑意，有趣的笑道。

    “诶...！”闻言，崇宫真那脸色一怔，呆呆的看着无忧。

    “逗你玩呢，怎么说你也是士织的妹妹，我怎么可能对你动手！”无忧弯下腰，笑了笑，伸手在崇宫真那呆呆的目光下，弹了一下崇宫真那的额头。

    “诶，无忧居然还会这样吗，真是令人意外呢！”士织惊奇的笑道，无忧以往表现的都极为成熟，待人温和，像这种开玩笑吓唬人的样子，的确少见。

    “嗯嗯！”十香眨着水晶一般的紫眸，连连点头。

    四系乃也是仿佛第一次看到无忧一般...

    “诶，无忧欧尼酱意外的孩子气呢！”琴里眨了眨红宝石般大眼睛，意外的小声喃喃道。

    “喂，琴里，我听到哦！”无忧看向琴里，脸上露出了一个灿烂的笑容，灿烂的令人不寒而栗...

    “诶...，欧捏酱，救命啊！”看着无忧那令人颤栗的灿烂笑容，琴里脸色一变，旋即满头大汗的强扯了一个笑容，旋即忍不住躲到了士织的身后...

    “哼！”见此，无忧轻哼了一声，撇了撇嘴，“该吃饭了吧，我都饿了！”无忧开口道。

    “欧耶，终于可以吃饭了！”闻言，十香眼睛一亮，第一个蹦了起来。

    第八十六章

    “呐，真那，一起吃吧，等会我还有话要问你！”偏过头，看向蹲在地板上，看着自己的崇宫真那，无忧脸色一正道。

    “诶，哦！”崇宫真那先是一愣，旋即似乎也很想要和士织一起吃饭，所以便答应了，心中同时也猜测着无忧想要问自己什么。

    ......

    餐桌上...

    十香依旧大口大口、狼吞虎咽着，虽然不是无忧做的，但士织的手艺经过这段时间，向无忧的学习，已经有了很大的进步，味道自然不差，所以十香也没有抱怨。

    士织则是很开心的样子，似乎对大家喜欢自己所做的饭菜而感到高兴，同时也时不时的给真那夹菜。

    真那，自然是很高兴士织给自己夹菜。

    但这一来，琴里却是有些吃味了，微微撅起嘴，不高兴的埋头不断扒着碗里的饭。

    无忧见此，笑了笑，给四系乃夹菜的同时，也偶尔给琴里了一些夹菜。

    这一来，琴里心中的不满才稍稍减弱了一些，但还是对真那抢了自己的地位而感到不满。

    当饭吃的差不多的时候，无忧看向真那，脸色一正，双手支撑着下巴，认真的说道，“真那，你之前应该是一直生活在‘deusmachine’里面吧！”

    闻言，真那猛的抬起头来，惊讶的看着无忧，说道：“你...，你怎么会连这些都知道的？”

    “‘deusmachine’”闻言，琴里也是惊讶了起来了。“那个除了‘拉塔托斯克’以外，向世界各地军队员警提供显现装备的军工企业，‘deusmachine’公司？”琴里惊讶的说道。

    琴里的话，无疑让真那更加震惊了。“为什么你也会知道的...？”

    “这个不重要，重要的是...！”无忧随意应对了一句，旋即脸色严肃，眼神极为认真的看着真那，“真那，我希望你能脱离‘deusmachine’！”

    “这...，这是不可能的，我...！”似乎被无忧突然提出的要求，惊到了一下，但很快真那便回过神来，毫不犹豫的摇了摇头道。

    而琴里这时则是出言，打断了真那的话，“那样的黑心企业，为什么你还想呆在那里？”琴里皱了皱眉头，十分不解的说道。

    “是啊，黑心企业，这些我都知道，但是...”真那眼神微微闪烁着，似乎回忆着一些事情，说道：“可是就是这样的黑心企业，却是给失去了记忆的我，提供了容身之所和存在的理由！”

    “不，真那，你错了，错的离谱！”无忧摇了摇头，叹息道，“‘deusmachine’给你的并不是容身之所，它们只不过把你当作工具罢了，如果我没猜错，你的身体已经被他们改造了很多次了吧！”

    “醒醒吧，真那！”无忧神色严肃的说道，“你知不知道，你的身体因为被改造太多次，使得你最多还有十年的寿命！”

    “什么！”无忧的惊人之语，令得士织、琴里等人皆是忍不住惊呼了出来...

    “不，不...，这不可能...！”真那先是一呆，旋即用力的摇着脑袋，满脸不相信的说道。

    “我没有必要骗你，真那，这就是‘deusmachine’的本质，一切可利用的资源，他们都会全力去压榨，并且不择手段！”无忧淡淡的说道，“如果你还是不肯相信，可以去检查一下，我这个人虽然很少说谎，但也没有傻到，说出一个如此容易便可以拆穿的谎言！”

    真那彻底愣住了，大睁着的眼睛中，满是呆滞之色，手中拿着的筷子无力的掉落在餐桌上，娇躯微微颤抖着，瞳孔中已然是泛起了前所未有的剧烈波动，整个人仿佛崩溃了一般。

    “十年...”真那看着自己的双手，目光中泛着浓浓的悲伤之色，没想到，好不容易才找到亲人的自己，却是这么快又得到了这么残酷的消息。

    一旁的十香、四系乃都是有些不忍心的看了一眼真那，偏过头去，这种时候，就算是琴里也不禁为真那的遭遇感到不忍。

    “无忧，你有什么办法吗，既然你知道，应该也有办法，是不是？”心疼的看着无比悲伤的真那，士织强忍着美眸中泛起的水雾，带着心中最后的一缕希冀，看向无忧问道。

    “诶，我还没说呢，士织你怎么知道我有办法，没想到士织你意外的了解我！”闻言，无忧挑了挑眉头，微微惊讶的看着士织，笑道。

    “真的！”闻言，士织欣喜看着无忧，激动的说道。

    琴里、十香、四系乃也是不禁看向无忧，想看看无忧到底有什么办法。

    “原来是猜的，害得我白高兴了一场！”翻了翻白眼，无忧没好气的说道。

    “诶...！”闻言，士织白皙的玉脸一红，有些不好意思的低下了俏脸。

    “好了好了，我还没那么小气，本来我就打算帮一下真那，要不然我才懒得说呢！”撇了撇嘴，无忧叹了一口气。

    闻言，真那也是带着一丝希冀的目光，看向无忧。虽然很伤心，‘deusmachine’对自己所作出的事情，但现在真那更希望能多多活上一段时间，好不容易找到姐姐，认清了‘deusmachine’的本质，真那希望以后能过上美好的生活。

    “治好你的办法有很多，我付出一些代价，换取一份可以治愈你的药物就行了！”无忧懒散的说道，反正兑换点目前来说，还算比较充裕，兑换一份可以治好真那的东西，也花不了多少。

    “代价，什么代价，无忧不会对你造成影响吧？”虽然心疼真那，但也不能为此令无忧受到伤害，所以士织担忧的问道。

    “啊，这个没什么，只是我积攒的东西，会少上一些罢了！”无忧打了一个比喻，简单的解释了一下。

    第八十七章

    “少什么东西？不会有很多办法，就没有那种不需要付出任何代价的办法吗？”琴里皱了皱眉头，旋即眨了眨宝石般的眸子，问道。

    “是啊，无忧，就算为了真那，也不能对你自身造成伤害！”士织也担忧的劝说道。

    “如果是那样的话，就算了吧，十年，对我来说，已经足够了！”真那认真的说道，语气异常坚决。真那也是不希望无忧，因为自己而付出不可复原的伤害，毕竟告诉自己真相，又说可以治好自己，真那对无忧的印象，从最开始的敌意，已经转变为了感激，所以并不希望无忧为了帮自己，而伤害自己。

    “我说，你们也太神经质了吧，有必要想的那么离谱吗？”无忧无语的翻了翻白眼，“不过，不付出任何代价的办法，到的确是有一个！”无忧想了想，还是说了出来。

    “真的，那太好了！”士织拍了拍自己的胸pu，松了一口气，放心的笑道。

    “既然这个办法，为什么不早说，害得我们白担心一场！”琴里没好气的翻了翻白眼，说道。

    “诶，其实我并不想用这个办法，其他的办法不过是消耗我一些东西罢了，也并没有什么害处！”无忧无奈的耸了耸肩，如此说道。

    “诶...，为什么，不用付出的办法，应该才是最好吧？”琴里疑惑的眨了眨眼睛，不解的问道。

    士织、十香、四系乃和真那皆是不解的看向无忧，显然也和琴里一样，不明白无忧的意思。

    “其实，不用付出任何代价的办法，就是真那和我签订一个契约，就行了！其实我的力量要比之精灵更强，只是受到了限制而已，对于真那的情况，只要与我签订契约，我的力量可以很容易的治好真那的身体，甚至真那可以得到我的一部分力量，从而实力大增！”无忧说道。

    “这不是很好嘛，又可以治好真那，又可以增强真那的力量！”士织眨了眨眼睛，不解的说道，有着这么好的办法，为何无忧不想用。

    琴里、十香、四系乃也是连连点头，同时也疑惑着无忧为什么不想用这个办法。

    “这个办法的确很好，但同样的也有着一个限制！”无忧无奈的苦笑道。

    “限制，什么限制？”真那好奇的问道。

    “你与我签订契约，也就代表着以后，你将与我有着密不可分的联系，签订契约的两者首要的前提，便是真心，签订契约之后，不能伤害彼此，不能背叛彼此，当然也是有着好处的，比如就像我刚才所说的，你会得到我的力量，从而实力大增，并且以后可以与我心神相通，进行心神交流，所以这个契约我只签订了四次而已！”无忧解释道。

    “这并没有什么吧，无忧你为什么不愿意和真那签订这个契约？”士织眨了眨眼睛，还是很疑惑的看着无忧，不解的说道。

    “的确是没什么，并且好处还很多，但是，关键是这个契约，我只会和我的妻子，签订！”无忧苦笑了一声，无奈的看着刨根问底的士织，回答道。

    “妻...妻...妻...妻子！”士织和真那的俏脸瞬间熏染上一层艳丽的红霞，张口结舌，断断续续的羞涩的惊呼道。

    真那羞红着小脸，低下了脸蛋，不敢去看无忧。

    琴里也是微红着脸蛋，有些羞涩，但想起那次无忧告诉自己的事情，琴里的眼神不禁为之黯然下来，无忧迟早是要离开这里的，在众女之中也只有琴里知道这件事情而已。

    十香和四系乃则是茫然不知的看着士织、真那的反应，旋即相视一眼，皆是不知道妻子是什么意思。

    “欧嘿嘿，没想到大哥哥居然已经有了四位妻子，真是厉害呐！”四系奈此时怪声笑道。

    “呐，四系奈，妻子是什么？”看着四系奈似乎知道妻子是什么的样子，所以十香脑袋上挂着问号，不知所云的问道。

    “妻子就是...！”闻言，四系奈则是向十香解释着妻子的含义。

    四系乃也是好奇的侧耳，听着...

    而四系奈的话，也提醒了士织和真那，无忧之前可是说了这种契约，已经签订过四次了，那岂不是说，无忧已经有着四位妻子了？？？

    “无忧，你的意思是说，你已经有四位妻子了？？？”士织微红着脸蛋，眨着美眸，不太相信的问道。

    “咳咳...！”闻言，听到士织的问题，无忧扯了一个笑容，不好意思的挠了挠脸，不过还是微微点了点头，算是回答了士织的问题。

    闻言，士织不敢相信的看着无忧，微张着檀口，“可...，可是法律上，每人只能娶一位妻子，无忧你不会是在开玩笑吧！”士织讪讪笑道。

    “我的确有着四位妻子，没有错，这些我和琴里说过...”无忧嘴角一扯，无奈的笑道。

    “琴里你知道？”对于琴里居然早就知道这些的士织，惊愕的问道。

    “诶，嗯，无忧欧尼酱之前和我说过，不过说要保密，就没有和欧捏酱你说！”琴里没什么精神的，强笑道。

    无忧这时，深呼出一口气，“也是该和你们，说说我的事情了！”

    闻言，士织、真那等人的视线，皆是又回到了无忧身上。

    倒吸了一口微凉的空气，无忧目光微凝，脸色认真的看着，士织等人说道，“其实我并不是这个世界的人！”

    “诶...！”闻言，除了已经知道的琴里，士织等人皆是一愣，不太明无忧到底在说些什么。

    “或许你们不相信，不过这是真的，从某种意义来说，我倒是和精灵差不多，都是突然的出现在这个世界上，五年前我意外的来到了这个世界，在这个世界生活了一年，之后我又离开了这个世界，回到了我原本的世界，而这次我来这个世界的目的，便是封印精灵，这是一个我不得不完成的任务！”

    第八十八章

    “但是当我接触了十香、四系乃之后，我的目的不再是单纯的想要封印精灵，而是真的想要拯救精灵，保护精灵！”无忧看向天真、单纯、可爱的十香和四系乃，目光一柔，柔声道。
    
    “异世界...，无忧你说你是来自异世界的人？”士织抬手掩饰着惊讶的檀口，一脸无法相信的说道。
    
    “嗯，没错！”无忧点了点头，认真的回答道，“可能你们一时半会无法相信，不过事实的确如此，我的世界要比这个世界大上数百倍，除了人以外，也有着无数的魔兽，强者林立，像我这个实力，在这里可以说是这个世界的最强者也不为过，但是在我的世界中，我不自谦的说，可以说是绝世天才，妖孽、怪物的称号，我都被称呼过，但这只能说明我的天赋很高，而比我强的人，比比皆是，而且在真正的强者面前，我或许连蝼蚁都不如！”无忧默然道。 
    
    而听闻无忧所描述的世界后，士织等人无法相信，数百倍于自己所处的世界面积，就连比无忧强的人也是比比皆是，甚至在真正的强者面前，无忧这么强的人，居然连蝼蚁都不如，一切的一切令士织等人无法相信，也不敢相信。
    
    “那种世界真的存在吗？”士织依旧不太相信，小声的喃喃道。
    
    看着士织等人脸上的表情，无忧无奈的说道。“就知道你们不会相信，所以我才一直都没有告诉你们，而且...！”说到这里，无忧脸色一变，没有说下去，沉默了下来。
    
    “你说你来这个世界的目的是，封印精灵，难道说三十年前出现的精灵，是从你所在的世界，来到这里的？”这时，真那半信半疑的问道。
    
    “不是，至少在我的世界，没有精灵，或类似与精灵的生物，所以应该不是，或许应该是从其他世界降临到这里的吧，万千世界，你我的世界不过只是沧海一粟罢了！”无忧摇了摇头，旋即有些感叹的说道。
    
    “无忧，你真的是其他世界的人？”士织还是有些不相信，但是看着无忧那副自然流露，没有丝毫说谎迹象的表情，士织再次问道。 
    
    “嗯！”无忧无奈的笑着点了点头。
    
    “那，你有四位妻子，也是真的？”一颗芳心扑通扑通的加快跳动，紧捏着手心，士织紧张的看着无忧，眼睛一眨不眨的问道。
    
    “诶，虽然还没结婚，但也差不多！”无忧挠了挠脸，讪讪一笑，毕竟已经把竹清几女给吃了，所以称之为妻子也不为过。
    
    闻言，听到无忧的回答，在无人听到的情况下，士织的体内响起了一声什么东西破碎的声响，整个人也呆滞了。
    
    “诶，你的世界，能娶那么多位妻子吗？”真那惊奇的问道。
    
    “我们世界的文明并不同，想这个世界，不过是一个低武的科技世界，修炼的体系也完全都没有，像我所在的世界，除了天生无法修炼的人，任谁都会修炼，因为我的世界唯一的规则，便是强者为尊，强者拥有着一切，强者可以制定任何规则，所以强者凌驾于规则，大家自然也都想成为制定规则的人，但成功的往往只是寥寥无几的人！”
    
    “就是因为这样，所以我的世界并没有什么法律的东西，一切都由强者制定，靠的是实力，所以娶妻，并没有规定只能娶一位！”无忧摸了摸头，如此回答道。
    
    真那惊奇的眨了眨眼睛，“诶，是这样吗？不过你可已经脚踏四条船了呢，你的妻子不在乎、不生气吗，真不知道她们为什么会和你在一起？”真那奇怪的看着无忧，好奇的问道。 
    
    闻言，无忧脑海中一霎那间，便浮现出了竹清、艾斯特、水冰儿和小舞的身影，脸色瞬间变得柔和了起来，嘴角带着一抹浅浅的弧度，无忧微垂着脸，柔声道，“其实，我也不是很清楚，最初的我，只是爱上了她们其中的一人，但因为她已经有了婚约，我对她表白之后，期待着她的回答，不管是答应我，还是拒绝我，我都会去接受，但是她却久久没有做出选择。”
    
    “直到...！”说到这里，无忧的神情和话音皆是一变。
    
    而十香、四系乃、真那和闻声回过神来的士织一同，沉浸到了无忧所述的故事当中。
    
    脸色变得有些复杂，轻柔的语气之中夹杂着许些歉然，“直到，另一位，我生命中最重要的女孩子，出现在我的面前，我和她之间发生了改变，她的名字叫朱竹清，如我所言，她一出生便被与之自身家族有着密切关系的家族弟子，缔结了婚约。她爱上了我，但却不希望将我卷进自家家族之间的争斗，所以一直表现的对我不冷不热，而当另一位，我生命中最重要的女孩子，艾斯特的出现，令她选择了放弃，因为爱我，她希望我能过得幸福，不希望我卷进他们家族中的争斗，而这一切我是知道的，但因为艾斯特的出现，我不知该如何去选择，她们都是很好的女孩子，我一个都不想伤害，但就是因为这样，我才无法做出抉择。”
    
    “但是...！”话音再次一转，无忧柔和的脸庞，露出了许些幸福的笑容，“但是，有一次偶然的机会，艾斯特却主动和竹清，表明了自己的心意，艾斯特她将我，当做她生命中的一切，为我而生，为我而死，简单，却无比沉重的爱，是我不想、也不能伤害她的原因，但是那次，艾斯特却对竹清说，她只希望能够待在我身边，所以并不在乎我与竹清在一起。而竹清在了解艾斯特对我的爱后，自认不比艾斯特，所以自愿退出，觉得艾斯特才是最应该和我在一起的人，而当时无意听到她们谈话的我，终于做出了选择。”
    
    “竹清、艾斯特，不管哪一个，我都不想放弃。” 

    第八十九章

    “竹清、艾斯特，不管哪一个，我都不想放弃。因为不想伤害她们，所以我选择了她们两个，但是我知道这样做对她们不公平，但是我所能做的只是给她们幸福而已，为了这个不管付出什么，不管在艰难，我也会拼上一切，去完成！”无忧目光中透露着前所未有的坚定之色。

    “后来冰儿和小舞，也是因为无法放弃，而选择了承担！”无忧微微仰头，看着天花板的上照射的灯光，微眯着眼睛说道，“仔细想想，我也只不过是一个花心的人罢了，有时候我都很想问问她们，到底喜欢我哪一点？”无忧笑了笑，感叹道。

    而听完无忧的故事之后，又听到无忧的感慨，士织看着无忧，“就是因为你这样，她们才会喜欢上你吧！因为无法放弃，温柔的你选择了承担一切，为了弥补对她们的亏欠，你甘愿付出一切，就是因为这样的你，才会让她们不会离开你吧！”士织心中暗自想到，同时羡慕之意，在心中滋生。

    “那你总有一天会回去吧？”这时，真那的突然提问，使得士织和琴里的心中一紧，皆是将目光聚集到无忧身上。

    “啊，是呢，大概不久后，我就会回去吧，毕竟狂三是我最后的一个目标，将她封印完成了之后，我差不多就该回去了！”无忧微微偏过脸去，不太敢看向士织和琴里、脸色默然的叹道。

    “怎么会这样？”士织一脸失神的看着无忧，喃喃呓语道。

    而琴里虽然早已知晓，但当再次听到无忧的回答之后，脸色也是黯淡了下来，心中不禁一阵失落。

    “嘛嘛，我回去了，以后还可以再来嘛，所以那个...！”看着士织和琴里的表情，无忧有些慌乱声说道，“而且，你们想的话，我带你们去我的世界玩上一阵子也行！”无忧额头冒汗，脸色慌乱的哄劝道。

    “诶...，可以吗？”闻言，士织先是愣了一下，旋即黯淡的眼神一亮，迅速抬起头，看向无忧问道。

    “嗯，可以，不过我觉得你们还是不要去为好，我的世界可不像这里这么和平，可以说到处都存在着杀戮，一不小心，死的几率很大！”无忧脸色严肃的劝说道。

    “这样吗？”闻言，士织的脸色又黯淡了下来...

    “呐呐，无忧！”这时，十香突然一脸兴奋的站起身来，双手拍在餐桌上，看着无忧喊道。

    “诶，怎么了十香，有什么事吗？”无忧好奇的看向十香，问道。

    “我也要当无忧的妻子！”十香一脸期待的看着无忧，水晶般的紫眸中闪动着亮晶晶的光泽，满是希冀的看着无忧。

    “诶，诶......！”闻言，不只是无忧，就连士织、琴里和真那也是被十香突然的惊人之语，吓了一跳，皆是目瞪口呆的看着十香。

    “喂喂，十香，你知道妻子的含义吗？”无忧满头大汗，眼角微微抽搐的看着十香，说道。

    “知道啊，四系奈刚才告诉我，只要成为无忧的妻子，就是能和无忧你永远在一起了！”十香开心的笑道，看向无忧的眼中闪动着期待的光亮。

    “四系奈！”无忧恶狠狠的瞪了四系奈一眼。

    “无忧，不行吗？”看着无忧，十香紫水晶般的眸子中瞬间浮现出一层水雾，两眼泪汪汪的看着无忧。

    “啊，这个...！”感受到士织、琴里、四系乃、真那投来的视线，无忧脊背一寒，满头大汗的强笑道，“十香那个，不是非要成为我的妻子，才能和我在一起，我不是说了，不会离开十香的吗？”

    “也对哦！”十香眨了眨眼睛，一脸原来如此的表情，“可是，既然如此，为什么我不能成为无忧你的妻子呢，不是一样吗？”十香好奇的看着无忧问道。

    “完全，不一样好吧！”没等无忧说些什么，士织、琴里、真那便忍不住开口，吐槽道。

    “停，总而言之，这个话题到此结束！”无忧突然打断了这个话题。

    “呐，真那，把这个喝了，过上几天，你的身体就会恢复正常了！”这时，无忧右手伸出，星银色的光辉在掌心一闪，一个盛装着晶莹剔透散发着莹绿色光辉的液体的小瓶子，出现在无忧的手中。

    生机修补液：作用不是增加寿命，而是回复寿命，比如因为受到无可复原的伤势或者生了什么大病，而导致生命力减少，这生机修补液便可以将那一部分，非正常流逝的生命力，补充回来。

    所以，对于真那现在的情况，这生机修补液，再合适不过了！

    “谢谢！”真那看了一眼面前无忧递过来的生机修补液，在得知生机修补液的作用之后，真那感激的看着无忧，谢道。

    “好了，时间也不早了，十香、四系乃你们先去洗澡吧！”无忧看了看时间，旋即开口说道。

    “哦！”十香点头答应了一声，旋即一蹦一跳的走进了浴室。

    “士织，我来吧！时间也不早了，你就和琴里早点回家睡吧，真那就住你们那边吧！”来到厨房中，无忧来到清洗着餐具的士织身旁，说道。

    “不用了，我来就好了，反正明天是周末，晚一点没关系！”士织看着无忧，脸上有些牵强的笑了笑，说道。

    “抱歉！”看着士织那牵强的笑容，无忧歉然道。

    “诶，无忧你为什么要道歉！”士织一愣，旋即不太明白的问道。

    “抱歉，说了很多让你们不高兴的事情，但是，这些我迟早是要和你们说的，我不可能永远呆在这里，我的世界中，有着许多等待着我的人，抱歉...！”再次道歉后，无忧脸色默然的歉语道。

    闻言，士织咬了咬嘴唇，脸色黯淡下来，这些士织都知道，但就是因为知晓，士织才会如此。

    第九十章

    “我知道，没事的，无忧你不是说还会再来吗，所以...一定...不...要忘记...我们呢，呜...！”丝丝水雾在明媚蓝色大眼睛中升腾，士织抬起俏脸，强扯着笑脸，但泪水却止不住的流淌下来...

    “抱歉！”目光歉然的看着士织，无忧伸手抱住士织，一只手轻抚着士织柔顺的水蓝色长发，无忧歉语道，“不会忘的，死也不会忘！”

    士织紧捏着无忧的衣襟，俏脸埋在无忧的怀中，身子微微颤动着，泪水无声的溢出眼眶...

    对于女孩子的心意，无忧总是后知后觉，但这别不代表无忧笨，相反的正是因为无忧知道，无忧才会下意识的装作不知道，不明白。

    无忧错了吗？没错！

    无忧对了吗？错了！

    这种事本就没有对错可分，不同的立场有着不同的观点，正是因为知晓这些无忧才会想要尽量去避免，从而下意识的不去了解，不去明白。

    面对士织无声的哭泣，无忧只有轻声的歉语...

    “抱歉...！”

    ......

    今天，夜晚的星光，异常璀璨，漆黑的夜幕，宛如点缀着无数光点的舞台，非常绚丽！

    靠坐在窗台之上，无忧略微失神的看着美丽的夜空，心中不知思索着什么...

    “唉...！”

    叹息一声，无忧略微失神的目光中闪过一抹亮光，一脸默然，无忧已经做出了一个决定，明天和时崎狂三约会时，无忧会最后再劝说时崎狂三一次，如果时崎狂三还不肯放弃的话，无忧决定用强了...

    眼中闪过一抹决然的光芒，无忧脸色坚定的看了一眼星光璀璨的夜幕，旋即上chuang，一会后便陷入了梦乡...

    ......

    翌日，天宫市...

    一处主题公园中心，站在喷泉一旁的无忧，看了看一旁显示着时间指示牌，上面显示着：8:55，的字样，已经快到和狂三约定的时间了。

    而就在这时，无忧看着周围来来往往，显得异常热闹的人流，看看是否能寻找到狂三的时候，狂三的身影还真的就出现在了无忧的眼中...

    只见，无忧的视线中，公园的入口处，狂三的身影，终于是出现了，缓缓的走了进来...

    今天，狂三还是和之前一样，将自己一头乌黑亮丽的秀发，用两朵黑色的花饰，绑成两条长长的发束，倾落在身前的两侧，额前长短不一的刘海齐眼斜下，左侧的刘海宛如黑色的瀑布般将左眼和左侧的脸蛋，遮挡了大半，而右侧稍短的刘海下，显露着一只深邃迷人的酒红色瞳孔...

    身上则是穿着一件高贵的黑褶连衣裙，脚上穿着黑色的高筒靴，整个形象，仿佛一朵优雅高贵的黑玫瑰一般，再加上那隐隐透露出来的雪白肌肤，就像一个名门出身的美丽大小姐！

    当狂三出现在这里的那一刻，公园四周围的人纷纷不约而同的停下了自己的脚步，目光不由自主的被吸引了过去，即使是一些女生，都忍不住侧目相望，可以看得出来，这一刻，狂三赫然成为现场的焦点！

    而这时，当狂三看到喷泉处无忧的身影时，酒红色的眼睛顿时弯成了一个迷人的弧度，俏脸上露出一抹十分迷人的笑容，令得许多人为之一愣，而狂三却是犹如什么都没有发现一般，脚步加快了些许，朝着无忧走了过来。

    “真是不好意思，让你久等了...”站在无忧的面前，仿佛昨天的那些事情没有发生一般，狂三歉然一笑，微微鞠身，向无忧道了一个歉。

    “没什么，你能来我就很高兴了，男生等女生，也是应该的！”无忧不在意的摆了摆手，淡笑道。

    “无忧还真是一个温柔的人呢！”狂三微微一笑，似乎蛮高兴的说道。

    闻言，无忧笑了笑，笑容中带着一抹淡淡的苦涩与无奈，如果狂三能一直保持这样，该多好。

    呼出一口气，“好了，狂三你有什么想去的地方吗，今天我陪你去好了？”无忧看着狂三，将主动权交给了狂三。

    闻言，狂三想了想，然后道，“无忧你决定好了，我对这里也不是很熟！”

    “是吗，这样啊，那就把能去的地方都去一遍好了！”无忧微微一笑，看向狂三，接着说道，“首先去游乐园怎么样？”

    “好啊，今天就麻烦你了无忧！”狂三轻笑道。

    ‘佛拉克西纳斯’司令室之内...

    “听见没有，各方面准备开始，首先是游乐园！”‘司令模式’下，的琴里，发出了指令。

    昨晚知晓了无忧今天与狂三的约定之后，琴里便开始筹备起来，准备全力配合无忧，封印时崎狂三。

    “是！”‘拉塔托斯克’的众人皆是开始了自己那一部分的任务。

    “无忧！”坐在司令高台之上的琴里，看着屏幕上的无忧，眼中闪过一抹复杂，如果可以，琴里真的很希望狂三不被无忧封印，这样无忧就不会离开了，虽然琴里知道这样很任性，但却还是不禁会这样想。

    但是仔细想想，琴里便清楚，这个任性的想法是不可能的，即使无忧无法封印狂三，无忧也不会一直留在这里，因为无忧他不是这个世界的人，在他的世界有着思念他、等待他的几位妻子，以无忧的性格，琴里很明白，无忧回去只不过是迟早的问题。

    所以即使知晓无忧很可能在封印完狂三之后，便离开，返回自己的世界，琴里心中，便是一片复杂。

    ......

    天宫市，游乐园的入口处，无忧和狂三的身影逐渐清晰...

    买了两张门票，无忧便带着狂三，走进了游乐园。

    “欢迎来到天宫游乐园，祝你们玩得愉快！”

    刚走进游乐园，无忧和狂三迎面便碰到了一个，身穿小熊装的工作人员，递给了无忧一张关于游乐园游乐项目的宣传单。

    第九十一章

    “谢谢！”无忧微笑着点头谢道。

    “狂三，走吧，先去那玩好呢？”拉起狂三柔腻的小手，无忧一边向游乐园中走去，一边看了看手中标示着游乐项目和所在位置的宣传单，思索着喃喃道。

    而被无忧突然牵起手的狂三，微微一愣，毕竟之前无忧一直都在避免与自己有太大的接触，这次居然主动牵住自己的手，所以才让微微有些不适应的狂三，愣了一下。

    不过也只是愣了一下而已，回过神来，狂三看了看无忧的侧脸，嘴角勾起了一抹有趣的弧度，原本兴致不是很高的狂三，突然有些期待起来。

    “呐，狂三，你想先去那里？”无忧偏过头来，看向狂三，问道，

    “阿诺，我没来过游乐园，不太清楚哪里比较好玩，无忧你决定就好了！”狂三轻笑道。

    “是吗，狂三你也没来过游乐园啊，我也没来过诶！”无忧有些苦恼的说道。

    “嘛，无忧，开心就好，只要和无忧一起，去哪里我都很高兴！”狂三挽住无忧的手臂，似乎很高兴的笑道。

    “是吗，那就好！”无忧笑道，“既然如此，那就不去选地方玩了，一路走过去，想玩什么就玩什么好了！”

    “首先就这边吧！”说完，无忧便牵着狂三，看准一个方向，开始了游乐园之旅...

    ‘佛拉克西纳斯’司令室之内...

    “各方面准备的怎么样了？”看着屏幕上无忧的狂三的画面，琴里严肃的开口问道。

    “我这方面已经准备完成！”

    “我也是！”

    “我这边也已经准备就绪了！”

    “很好！”琴里满意的点了点头。

    “副司令，游乐园哪方面筹备的怎么样了？”琴里偏过脸，看着一旁司令台下的神无月恭平。

    “司令，已经筹备好了，一旦开战，所有人都能第一时间撤离！”神无月恭平回答道。

    “嗯，做的不错，那么，接下来就看无忧的了！”琴里点了点头，旋即又看向屏幕上的无忧。

    ......

    “啊...啊啊...啊啊啊......！”

    在一阵阵尖叫声中，无忧和狂三正身处于云霄飞车之上。

    面对忽高忽低，时而又翻转过来的云霄飞车，无忧倒是玩的蛮高兴的，耳边呼啸的狂风，震耳欲聋，尖叫声接连响彻天际...

    “呼...！呵呵...！”走下云霄飞车，无忧呼出一口气，旋即轻笑了两声，“狂三，感觉怎么样，挺有意思的吧？”无忧看向一旁，脸上始终带着一抹优雅微笑，没有丝毫像很多女孩子一样，害怕的大声尖叫的狂三，笑问道。

    “诶，很有意思！”狂三微笑歪了一下头，说道。

    “那好，下一个去那里好了，走了狂三！”笑着说玩，无忧便拉起狂三的小手，小跑向一处游乐设施...

    ......

    “呼...，很久没玩的这么高兴了！”无忧靠坐在游乐园一处树荫下下的座椅上，仰面闭目养神，慵懒的神色间带着一抹满足的笑容，仿佛彻底忘记了自己的目的一般，无忧带着狂三在游乐园疯玩了一个多小时。

    “我也是，很久没这么玩过了，而却还是和我最喜欢的无忧一起！”狂三靠坐在无忧的一旁，微眯着酒红色的眸子，微笑着说道。

    “是吗，那下次再来好了！”无忧睁开眼睛，笑着看向狂三，道。

    “下次吗...？”狂三喃喃道。

    “好了，走吧狂三，还有很多地方等着我们去玩呢！”双臂舒展，站起身来，无忧偏过头看向狂三，微笑道。

    ......

    时间转瞬即逝，不知不觉已经中午时分了...

    “这个肉饼味道不错！”

    在游乐园玩了一上午后，无忧终于满意的带着狂三离开了，之后买了一些食物当做午餐，来到了一处公园中吃了起来...

    “狂三，你要尝尝吗，味道很不错！”无忧将自己咬了一口的肉饼，递到狂三面前，笑问道。

    见此，狂三愣了一下，旋即看着无忧的笑脸，“好啊！”微笑着回应了一声，狂三优雅的在无忧咬过的肉饼上，咬下了一小口。

    “怎么样，味道很不错吧！”无忧微笑着说道。

    “嗯，很好吃！”狂三笑着道。

    “喵...！”

    这时，一只黄白色小猫来到无忧的脚边，发出了一声可爱的‘喵’声，黄橙橙的眼睛看着无忧，小脑袋亲昵的蹭了蹭无忧的小腿。

    无忧微微一愣，旋即微微一笑，“小家伙，怎么，饿了吗？”弯腰抱起小猫咪，无忧伸出食指轻轻地点了点小猫的小脑袋，笑问道。

    “喵...！”小猫咪‘喵’了一声，黄橙橙的眼睛，看着无忧手中的肉饼，伸出了小爪子抓了抓...

    “呵呵呵...！”看着小猫可爱的动作，无忧不禁笑了出来，“小家伙蛮聪明的嘛，来这是奖励你的！”摸了摸小猫的小脑袋，无忧笑着撕下一小块手中肉饼，放到小猫的嘴前...

    “喵...！”小猫咪眼睛一亮，似乎很高兴的‘喵’了一声，旋即张开小嘴，咬住了无忧放在他嘴前的那一小块肉饼。

    “喵...！”吃完无忧给的肉饼，小喵咪舔了舔无忧的手，似乎很高兴的用小脑袋蹭了蹭无忧。

    “呵呵！”无忧笑了笑，轻轻摸了摸小猫的脑袋，“来...！”旋即又撕了一小块肉饼，喂给小猫。

    “无忧，你很喜欢猫吗？”狂三看着无忧抱着的小猫，酒红色的眸子中闪烁着许些异彩，旋即看向无忧问道。

    闻言，无忧笑了一下，“嗯，虽然说不上很喜欢，但是我还是蛮喜欢小动物，比如说小猫，小狗，兔子之类，可爱的小动物！”无忧轻抚着小猫的毛发，轻笑道。

    听到无忧的话后，狂三看向无忧的眼神似乎有了一些细微的变化，仿佛更加迷恋、痴迷了一般。

    “呐，狂三，你要摸摸它吗？”无忧抱着小猫，向狂三那边放去，微笑道。

    第九十二章

    “诶...！”狂三一愣，旋即赶紧摆了摆手，“不...不用了，我会吓跑它的！”虽然这样说，但狂三却是紧紧盯着无忧手中抱着的小猫，酒红色的眸子闪烁不定，脸色有些挣扎，似乎很想，但却又十分犹豫。

    闻言，看着犹豫不定，期待却又十分挣扎的狂三，无忧实在是忍俊不住笑了出来，“狂三，你，你居然会担心这个，哈哈哈...！”无忧断断续续的笑着说道。

    “呐，来，不用担心，只要你真的喜欢它，不去伤害它，它就不会逃跑！”拉住狂三的一只手，无忧一边温和的微笑着说道，一边慢慢将狂三的手轻轻放到小猫的身上...

    “喵...！”小猫这时，抬起小脑袋，可爱的‘喵’了一声...

    而这却吓的刚刚才露出开心笑容的狂三，反射性的想要将手缩回来。

    “没事的...！”无忧微笑着说道，同时抓住了狂三的手腕，阻止了狂三将手缩回...

    “喵...！”小猫这时又‘喵’了一声，旋即小脑袋蹭了蹭它面前，狂三的手心...

    “诺，没事的吧，看上去它很喜欢你的样子！”无忧一脸微笑的，看着露出无比开心笑容的狂三。

    “嗯！”狂三眼中闪烁着无比的欣喜之色，看向小猫的眼神中带着无比的喜爱之色，小手忍不住小心翼翼的轻轻摸了摸小猫的脑袋。

    “喵...！”小猫似乎很享受狂三的轻抚一般，很舒服的‘喵’了一声，小脑袋蹭着狂三的手心。

    看着小猫，狂三眼中的喜色愈发浓郁，甚至让无忧第一次看到了，狂三发自内心的笑容。

    “呵呵，来，它就交给你了，我去买果汁！”看着狂三爱不释手的样子，无忧笑了笑，旋即将小猫抱给狂三，旋即便起身走向一处贩卖机...

    而狂三欣喜的抱过小猫，十分开心的继续和小猫玩着...

    “哐哐...！”

    两罐果汁从贩卖机中掉落到出来，无忧伸手拿出掉落的果汁。

    “琴里，狂三现在的心情怎么样？”买完果汁，无忧并没有急着返回，而是联系起琴里来...

    “托刚才那只猫的福，狂三现在的心情前所未有的好！”

    ‘佛拉克西纳斯’司令室之内，琴里看着屏幕另一边狂三的那满格的心情指数，说道。

    “是吗！”无忧笑了笑。

    “不过可惜啊，狂三对你的好感度还差了一些！”琴里不知是真的觉得可惜，还是松了一口气的声音传了过来...

    “呵呵，哪有那么容易，不然她就不是狂三了！”无忧叹了一口气，旋即无奈的笑道。

    如果真的有那容易就能攻略狂三，无忧那还用得着费这么的大力气。

    “无忧，等会如果狂三还是不愿接受封印，你真的要强行封印她吗？”琴里凝声问道。

    早在还没有前往约定地点等待狂三的时候，无忧便在‘佛拉克西纳斯’中，告知了琴里，自己的打算。

    “诶，没错，如果今天狂三还不愿意放弃的话，即使动用武力，我也要封印她，打醒她！”无忧眼中坚决之色一闪而逝，沉声道。

    “我知道了，不过小心自己的安全，一出现问题，我去帮你！”摸了摸右手手背上若影若现、闪烁紫色荧光的纹章，琴里十分认真的说道。

    听到琴里认真的话，刚想说些什么的无忧，将话咽回了肚子，眼中闪过一抹柔和，“嗯，我知道了！”心中一暖，无忧没有劝阻琴里。

    “呜呜呜呜呜呜......！”

    “司令，不好了，时崎狂三那边出问题了！”

    这时，无忧突然听到一阵警报声和一个焦急的声音从通讯耳机中传来...

    “什么，怎么回事？”‘佛拉克西纳斯’司令室之内，琴里紧蹙着眉头，说道。

    “司令，刚才时崎狂三那边不知发生了什么，信号突然断开，无法显示出那边的画面，并且时崎狂三的心情指数正急速下降中！”‘拉塔托斯克’副司令神无月恭平语气凝重的说道。

    “什么？”琴里皱了皱眉头，看着漆黑一片的屏幕和时崎狂三正不断下降的心情指数，眼中一片前所未有的凝重。

    “无忧，你赶快回去，狂三那边发生意外了！”琴里赶紧对无忧说道。

    “啊，我知道了，我正在往回赶！”

    早在听到耳机中传来的声音之后，无忧便动身往回赶了...

    “司令，发现精灵波动，应该是时崎狂三的！”一个声音又突然从耳机中响起...

    “司令，‘AST’那边似乎也探测到了时崎狂三的精灵波动，正在派遣‘AST’赶来，大概还有十分钟，就会抵达现场。”

    一个一个的坏消息，接连传来...

    “什么？这到底是怎么回事，刚刚还好好的，在无忧离开的五分钟内到底发生了什么？”琴里紧咬着银牙，脸色一片阴沉。

    “琴里，放心吧，一切都交给我，你先将这四周围的人全部疏散，看来我的计划要提前了！”无忧凝声说道。

    “好，我知道了！”咬了咬牙，琴里无奈的只能相信无忧能解决这一切。

    “不用担心，我可是最强的，至少在这个世界！”无忧笑了笑说道，但眼中却依旧一片凝重。

    “那你，小心一点，‘AST’那边，等会我会去阻挡！”琴里叮嘱道。

    “嗯，我知道了，不过琴里，‘AST’那边，你别管，不然...！”

    无忧话还没说完，耳机中突然响起一阵呲呲呲的声音...

    “琴里，琴里，听得见吗？”无忧皱了皱眉头，停下身子，按了按耳机上的按钮，但却没有丝毫反应...

    “信号被屏蔽了吗？”无忧咬了咬牙，凝声道。

    “希望，不会有事吧！”无忧心中隐隐有些不安的说道。

    来到之前与狂三一起吃东西的地方，但狂三的声音却已经不见了，只留下狂三咬过几口的可丽饼和自己剩下的那半个肉饼。

    第九十三章
    
    ‘佛拉克西纳斯’之上，司令室之内...
    
    “无忧，无忧你说什么，无忧，发生什么事了？”无忧突然中断的声音，令得琴里感到一阵不安，连忙不断呼叫道。
    
    “司令，没用的，不知道为什么，时崎狂三的灵波散发地点，四周围的信号都被隔绝了！”司令台下，一位‘拉塔托斯克’的成员，报告道。
    
    “什么！”琴里眉头紧蹙，心中隐隐感到有些不安。
    
    “司令，‘AST’的部队，将于五分钟之后抵达，时崎狂三的所在地！”另一名监控着‘AST’动向的‘拉塔托斯克’的成员，报告道。
    
    闻言，琴里暂时按下心中的不安，“‘AST’那边我去阻挡，这里就交给你了，副司令！”琴里脸色一正，下令道。
    
    “嗨，交给在下吧！”司令台下的副司令，神无月恭平，接令道。
    
    “嗯，那我出动了！”微微螓首，琴里说完后，便走下司令台，向司令室外走去...
    
    “无忧，千万要没事啊！”
    
    心底暗自祈祷了一声，琴里走出了司令室... 
    
    ...... 

    “到底去哪了！”无忧皱了皱眉头，闭眼凝神，精神力宛如蛛网般向外蔓延而去。

    一片绿荫遍布的树林中，猩红刺目的鲜血倾洒在树干上，绿荫覆盖的地面上，一声枪响，惊起了满林的飞鸟...

    “找到了！”无忧猛的睁开眼睛，身形快速跑向一处...

    一片被鲜血染的显得极为恐怖诡异的树林中，一道人影快速闪过。

    来者正是找到狂三，并迅速赶来的无忧，看着眼前刺目的猩红之色，无忧咬了咬牙，脸色有些不太好看。

    如果不是自己走开，这一切就不会变成这样，无忧此时心中升起了一股自责。

    眼前光芒一亮，无忧来到一处空地之上...

    刺目的鲜血将地面染得猩红，在鲜血之地的另一边。只见，狂三此刻身上黑色的连衣裙已然转变为了一身哥特连衣裙式的神威灵装，平时一直被遮掩的金色时钟的左眼也露出了出来，并且右手正拿着一把古式的手枪，指着一个上半身赤裸，身子上画着一个标靶图案的青少年。

    “啊拉，无忧，你已经来了吗？”发现无忧到来的狂三，偏过脸，嘴角带着一抹邪笑，看着无忧，说道。

    “狂三，这是怎么回事？刚才不是还玩得很开心吗，为什么要这样做！”无忧皱着眉头看向狂三，问道。

    “救...救...救救我！这家伙是个怪物！”此时那位被狂三用枪指着的少年，看到无忧，如同看到了一根救命的稻草一般，满脸惊恐，眼中带着无比的恐惧，呼救道。

    闻言，狂三脸色却是陡然一冷，“明明打算杀死其他的生物，却没有做好可能被杀死的觉悟，不觉着这样很奇怪吗？”

    “把枪口对准生命...”一边说，狂三一边抬了抬手中的手枪，瞄准惊恐少年腹部的标靶图案...

    “砰！砰砰砰...！”

    枪声接连响起，在少年惊恐的神色中，狂三将其打成了一堆碎肉，

    旋即接着刚才未说完的话，“...就是这么一回事喔...！”

    杀死少年之后，狂三缓缓偏过头来，酒红色的瞳孔中闪烁着邪异的红光，嘴角勾起一抹邪邪的笑容，看向无忧。

    “狂三，这样真的好吗？”一脸阴沉，无忧微微垂首，低沉着声音说道，无忧刚才可以救那个少年，但无忧没有，并非无忧是冷血之人，只因无忧并非善人，为了身边的人，无忧一样能变成魔鬼，杀神、修罗，一样能杀人不眨眼，死人无忧见得太多了，救一个又能改变什么，什么都不能改变。

    “啊拉，无忧，你这是在说些呢？”狂三笑了笑，似乎有些不明白的问道。

    “狂三，别装傻了，你很聪明，你什么都明白，也什么都知道，但为什么一直总要欺骗自己呢，知道刚才我为什么没有阻止你吗，因为那毫无意义，我能救一个，但却救不了全世界的人，如果无法改变你的想法，那么这一切便不会改变，以后依旧会有更多的人死在你手上，杀人我杀的多了，所以我明白，不解决源头，什么都无法改变，但是当我解决了源头，我才发现，有着更多的源头存在，所以我不再去祈求能够拯救所有人，我只希望能够守护好身边的人，就好了！”无忧抬起脸，目光坚定的看着狂三，说道。

    “狂三，别再错下去了，你无法改变什么，杀死‘最初的精灵’之后，能够改变什么？精灵的消失？空间震的不复存在？那些死去的人和生物复活？不，依旧会有人死，因为这就是世界的残酷，就如同一个人消失、死去，在另一个地方却有着新的生命诞生一样，即使精灵全部消失，不复存在，也会有着其它的精灵或者生物出现在这个世界，对这个世界造成破坏，所以不要在执迷不悟了，就像今天一样，开心的活下去，不好吗？狂三...！”无忧目光柔和的看着狂三，眼中带着一抹希冀，一抹祈求，恳求道。

    “无路赛，你知道什么，你又知道些什么！！！”狂三微微垂首，身子微微颤动，突然猛地抬起头来，脸色激动，目光却无比悲伤的斯歇底里的喊道。

    “什么都没有的我，不被任何人，不被一切需要的我，这是我活下去唯一的意义，是我唯一活下去的理由，如果不这么做的话，我为什么要活着...？”狂三一脸悲伤，无比凄凉的说道。

    “所以，我要得到你，只要得到你，我一定能够杀了‘最初的精灵’，这样一切就能够回到原点，一切就能够重新来过，人类和精灵是不应该相遇的！精灵的降临只会引来悲愿！改变这一切，改变这一切...就是我唯一的宿命，存在的唯一理由...”

    第九十四章

    狂三自顾自的说着，隔绝外界一切的因素，不去想无忧说的那些话，完全以自己的认识与认知去理解世界，就如无忧所说一般，自欺欺人的欺骗着自己。

    “对！没错！就是这样！”狂三猛的抬起头来，酒红色的瞳孔之中充满了狂热和迷离的看着无忧，犹如看着一件最美丽的宝物一般，嘴角勾起邪异的弧度，疯狂的笑了起来了。

    狂三看向无忧，伸出了自己的手，带着邪异与疯狂的笑道，“撒！无忧，请与我，合·为·一·体...！”

    随着狂三的话音响起，周围的空间仿佛凝固了起来，空气似乎变得和沼泽一般，令人深陷其中不可自拔。

    见此，无忧眼中的希冀与期盼之色尽数消退，紧咬着牙，无忧脸色无比的复杂。

    这一刻，无忧明白了，狂三最后的理智崩溃了。

    一直这样生活过来的狂三，身上究竟负担着何等的压力，身为精灵的她，不被任何人类所理解，不被任何人类所接受需要，所以狂三她很孤独，她是很希望得到的普通人生活的，但对于身为精灵的她，这一切只能当做奢望，只能是心底最深处的一个梦。

    为了改变这一切，为了令精灵不受人类排斥，希望人类能接受精灵的她，想到了一个办法，那就是阻止‘最初的精灵’降临在这个世界上。

    要说为什么会想到这个办法，那就是因为，人类排斥、憎恨精灵的源头，便是来源自与‘空间震’！

    三十年前，‘最初的精灵’降临时引发的那次前所未有的空间震之灾，造成了近1亿5000万人的死伤人数，与近乎无数的生灵死去。

    为此，人类恨上了空间震，恨上了空间震的源头，恨上了会引发空间震的精灵，所以狂三想改变这些，那时的她天真地以为只要不让那场空间震发生，不死去那么多人，那么人类就不会憎恨和排斥精灵，这样狂三她就能过上她梦寐以求的生活，普通的生活，像人类一样生活下去。

    但是在为了这个目的，开始准备了一段时间之后，狂三遇到了一个个无比严重的问题，一个个无法解决的问题。

    如何解决三十年前的那次空间震？

    如何回到三十年前？

    回到三十年前之后，自己是否能够阻止那场空间震的发生？

    还有最重要的的就是...

    没有了那场空间震的发生，‘最初的精灵’，没有降临，那么自己是否还会存在、并出现在这个世界上？

    一个个严重，而又几乎令她绝望的问题，接连出现...

    但是如果不去做这件事，那她到底为何而出现，为何而活着，她开始迷茫，开始钻起了牛角尖，开始将这些问题一个个的抛之脑后，不去想，不愿去想，也不能去想，因为不去做这件事的她，就会失去她好不容易才寻找到的存在意义。

    狂三她开始变了，即使内心依旧善良，但外在却开始了改变，为了完成那个目的，她走上了一条歧途，开始了不择手段，开始了不顾一切，她开始疯了...

    时间过去的越久，她陷得就越深，直到现在已经不容许她放弃了，因为一旦放弃，她承受不了压在她心头的那些罪与恶，狂三她无法原谅做尽坏事，手染无数鲜血的自己。

    没错，真正驱使狂三不放弃，不顾一切去完成这个目的的原因，并非那些她自己犯下的罪与恶，而是她自己内心对自己的谴责，对自己所造成的罪与恶的谴责，时间越长，她犯下的罪与恶变越多，同时内心对自己的谴责越重，越来越重，直到压得她喘不过气。

    所以，她一定要完成那个目标，原因不再是为了当初天真时的她，心底的那个美好的愿望与梦想，而是为了弥补自己的罪与恶，只要杀死‘最初的精灵’一切便会恢复原状，精灵不会出现，空间震不会出现，没有人会因为这些死去，同时她所犯下的罪与恶也会被抹除，这样她便不用再承受那些来源于自己内心深处的谴责。

    为此，即使自己会消失，即使自己会不存在，她也不得不去做...

    但是无忧的出现，打破了这些，无忧说出了她的目的，说出了她自己内心不愿去想、不愿去承认的事实。

    再加上昨天，无忧说的那句话，愿意接受她，想要保护她，希望和她一起过着普通的生活，甚至愿意和她一起承担她所犯下的罪与恶...

    这令狂三的心不可遏制的动摇了，但内心那压的她快要喘不过气的谴责，却令她不允许这么想，她认为这样的自己，犯下如此众多的罪与恶的自己，不可饶恕...

    所以，狂三那时开枪了，为了杜绝这样的想法，她开枪杀死了她已经动摇的分身。

    而现在无忧的一番话，却令的狂三无法再承受内心的谴责，最后的理智也崩溃了...

    为什么没有早点遇到无忧，如果当初就遇到无忧的话，她就不会做出那个决定，就不会犯下如此众多、不可饶恕的错，为什么...？

    抱着这最后的念头，狂三彻底抛弃了自我，这样的自己，她觉得不配被无忧拯救，她不希望因为自己而让无忧背负上自己的那些罪与恶，所以她选择了贯彻自己的目的，杀死‘最初的精灵’，令一切回归原点，这样她就不会出现，这样她就不会犯下那些不可饶恕的罪与恶，这样她就能放下心中的那些谴责，彻底解脱出来。

    脸上带着邪异与疯狂的笑容，狂三目光狂热的看着无忧，身上突然闪烁起一阵诡异的红芒与苍白交错的光芒，霎那间几道宛如影子般的流光自狂三身后的影子中伸展而出，并且迅速的向无忧的方向蔓延而去...

    只见，四五只泛着诡异红光的苍白手臂，极快的向无忧抓去...

    第九十五章

    见此，无忧紧捏了捏紧握的双手，一咬牙，无忧做出的最后的决定，打醒狂三，不管用什么方法，无忧都要让狂三认清现实。

    泛着淡金色光辉的白色光晕瞬间自无忧的身上扩散开来，彷如点缀着星光的璀璨长发，此刻已然转换为一头纯粹的银发，一蓝一紫的异瞳，也已经转换为了一对宛如大海般深邃，又似湖面般澄澈的湛蓝色眼眸。

    “噗嗤，嘶...！”

    背后的衣服被撕裂开来，两对四片夹杂着丝丝金色纹路的洁白羽翼伸展而出。

    裁决天使，变身完成！

    右手抬起，周身飘舞的淡金色的光之粒子瞬间朝无忧的右手汇聚而去。

    无忧右手食指接连虚空一点，数道淡金色的细小光束刹那间射向狂三神探过来的诡异手臂之上。

    淡金色的光束与泛着诡异红芒的苍白手臂相碰，诡异的没有发出一丝一毫的声音，只见每一道淡金色光束正好对应着一只苍白色手臂。在被淡金色的光束击中后苍白的手臂皆是一顿，紧接着便消散化为一阵淡金色的光之粒子消散于空。

    而这时，不等狂三有什么动作，无忧便已经振动着羽翼，身形暴掠向狂三。

    “啊啊，无忧你还真是着急呢，人家都已经忍不住兴奋起来了！”狂三狂热痴迷的看着无忧，带着邪异与疯狂笑容的脸上，兴奋之色愈发浓郁。

    嘴角咧起一个邪异的弧度，狂三右手一摊，顿时一把与狂三左手上拿着的手枪，款式相同的古式步枪出现在狂三的右手上，双手在身前一阵转动，两把枪在狂三的手中幻化一阵十分顺畅枪花！

    “撒，游戏开始了！”狂三头一歪，咧嘴露出一抹邪笑，左手抬起，手枪指着向自己暴掠而来的无忧，扣下了扳机...

    ......

    距离无忧和狂三所在位置，还有着一段距离的上空，五位身着显现装置的‘AST’少女，正不断的向无忧和狂三的位置赶去，领头的赫然便是无忧无比熟悉的鸢一折纸...

    “距离‘梦魇（Nightmare）’所在的位置还有多少距离！”折纸面无表情，也没有向后看，就这样淡淡的问道。

    “大概还需要五分钟！”无线电耳机中传来一个声音，回答了折纸的问题。

    闻言，折纸也没有再开口，说些什么！

    这一次，折纸并没有抱着杀死‘梦魇（Nightmare）’狂三的想法，因为无忧的劝导，折纸慢慢取回了一丝人类之心，有了别的的生存意义的她，变得不再固执于杀死精灵，所以折纸这次只准备阻止狂三，进行破坏。

    但这时，异变突发了...

    只见，一道光柱凭空从天而降，拦在了正急速赶往无忧和狂三所在位置的折纸等‘AST’成员的身前...

    见此，折纸等‘AST’的几人，皆是急忙停滞了飞行，悬浮在高空之中...

    “这，这是到底是什么？”一位‘AST’的少女，松了一口气，旋即看向眼前的光柱，开口说道。

    而折纸看到这一幕，也是微微蹙起了眉头，心中同样甚是不解...

    折纸目光微凝，，道，‘小心一点，别放松警惕！”同时，手中的枪口和身上显现装置装备的炮口皆是对准了，身前的光柱...

    见此，其余的几名‘AST’的少女，也是一一效仿，提起警惕，紧盯着眼前的神秘光柱...

    光柱逐渐收缩消失...

    “呐，真是不好意思，麻烦你们跑一趟，不过，现在能请你们回去吗？”一个清脆女声从光柱中传出，一个模糊的倩影，逐渐清晰的从光柱中浮现在‘AST’等人的面前...

    一股无比灼热的气浪扑面席卷而来，一抹火红的炎光自缓缓消失光柱之中乍现...

    而就在这时，在折纸等‘AST’少女的注视下，一位周身环绕着火红色炎流的少女身影从光柱中，脚踏赤红的火焰，缓缓走出...

    少女周身燃烧着炽热的火焰，一身宛如羽衣似的和服打扮，一条白色的丝带环绕在少女羽衣之上，点点火星燃烧点缀在羽衣的裙摆边缘，除此之外，还有一对牛角似的头饰镶在了少女头顶的两边，一对黑色缎带缠绕其上！

    精致的容颜、闪烁着火光、宛如火焰所化的红宝石眸子，来者正是精灵化的琴里！

    早在数天前狂三出现的那天，无忧为了保证琴里、士织、十香、四系乃等人的安全，便想出了一个办法，也就是琴里手背上淡紫色的封印之纹，无忧将解开封印的权利，附加给了琴里等人，使得琴里等人能够自行解开封印，当然，无忧有权强行封印琴里等人。

    而这时，看到浑身周围燃烧萦绕着火焰的琴里，折纸脸色呆滞了，一对古井无波的幽兰眸子，前所未有的剧烈波动起来，五年前天宫市大火的场景浮现在折纸的脑海中...

    “不好意思呐，此路不通，能请你们回去吗？”琴里扬起嘴角，微微一笑，颇为霸气的宣言道。

    “‘炎魔（Efreet）’！”一位‘AST’的少女，盯着精灵化的琴里，睁大着眸子，惊呼道。

    “怎么会，‘炎魔（Efreet）’怎么会出现在这里，她不是自从五年前出现过之后，便一直没有踪迹，为什么会出现在这里，而却还是在这种时候？”另一位‘AST’的少女，也是瞪大着眸子，十分不解和困惑的说道。

    “折纸！”这是一名与折纸似乎很熟悉的‘AST’少女，担忧的看着折纸，呼喊道，她可是知道折纸加入‘AST’的原因是什么，杀死精灵只是其中的一环，最重要的便是杀死五年前害死折纸父母的精灵，也就是‘炎魔（Efreet）’！

    第九十六章

    眼中的情绪剧烈的波动着，此时此刻的折纸一向面无表情的脸变得略微有些恐怖，阴沉着脸，微微垂首，折纸低声喃喃道，“终于找到了，终于找到了，终于找到你了‘炎魔（Efreet）’！”折纸大喝一声，猛的抬起头来，看着‘炎魔（Efreet）’琴里的目光中满是憎恨与杀意。

    无法原谅，无法原谅，即使因为无忧的关系令折纸稍稍放下了对精灵的憎恨，但唯独对‘炎魔（Efreet）’，折纸无法原谅，无法不去憎恨，让自己变得一无所有的‘炎魔（Efreet）’。

    “啊...，啊啊啊......！”折纸一边疯狂的大喊着，同时抬起手中的步枪，对准琴里，便是一阵扫射...

    内心被深藏孕育了五年前的巨大仇恨充斥的折纸，已然完全不在顾虑这次出动的目的，她现在脑海中唯一的念头，便是杀死好不容易出现在她眼前，她寻找了，也憎恨了五年的‘炎魔（Efreet）’！

    ......

    而无忧和狂三这一边，一场大战正式拉开序幕...

    “砰砰砰...！”

    伴随着狂三扣下扳机，一阵枪击声响起，六七颗黑红色的灵力子弹向无忧射去...

    见此，身形快速向狂三冲去的无忧，目光一凝，星银色的光辉在眼眸中一闪而逝，凭借着强大的精神力，无忧清晰的捕捉到了每一颗子弹的射击轨迹...

    淡金色的光辉再次向无忧的右手凝聚而去，食指点出，一道道淡金色的细小光束迎上了狂三射出的每一颗子弹。

    无声中，黑红色的子弹再次被无忧以分解光束，分解为了最原始的灵力，旋即净化为虚无，消散于空。

    与此同时，无忧也做出的反击，食指朝着狂三点出，数道分解光束朝狂三，射去。

    见此，狂三微微咧嘴一笑，身姿一跃，飞到了空中，避开了无忧的分解光束，同时手中双枪瞄准无忧，连连扣动扳机...

    羽翼一振，无忧同样扇动着羽翼飞到了空中，躲开了狂三的枪击。

    缓缓扇动着羽翼，悬浮于空，无忧看着对面同样浮在空中的狂三，开口道，“狂三，真不愿意放弃那个错误的目标吗？”无忧咬了咬牙，心中还是不希望与狂三战斗。

    “什么是对的？什么是错的？精灵出现在这个世界上本就是一个错误，所以我要改变着一切！”狂三依旧自欺欺人的说道。

    “降临吧！‘刻刻帝（zafkiel）’！！！”

    狂三手持手枪的左手高举，手枪枪口指着上空高喝，声音响彻天空，随着狂三声音的响起。

    “咔啦...！”

    天空之中，一道黑红色的闪电陡然间轰然降下，打在了时崎狂三的背后，但是，黑红色的闪电，却是没有带来哪怕一丝一毫的破坏力，而是在时崎狂三的背后开始了扭曲。

    黑红色的闪电扭曲转化为了一阵黑红色的光芒，在时崎狂三的背后划出了一个圆圈，当光芒散去之时，一个比狂三的身高高上整整一倍，金色古老的巨大时钟出现在了狂三的背后！

    狂三的‘天使’！‘刻刻帝（zafkiel）’！

    见此，无忧脸色中完全凝重了起来，拥有控制时间之力的天使，‘刻刻帝（zafkiel）’的狂三，即使是无忧也不得不小心应对。

    突然，无忧的脸色一滞，“琴里！”心中暗喝一声！

    没错，无忧这时已经感受到了琴里她自己解除自己对她，施加的灵力封印！

    琴里的封印解开了，无忧心中隐隐有些不安。

    折纸的事情，无忧当然知道，无忧不相信，也知道琴里并非杀死折纸父母的凶手，甚至五年前那场大火的起因到现在还十分不明了，但是折纸又怎么可能会怎么想。

    那场无情剥夺了折纸一切的大火，令折纸恨上了五年前出现在火灾之中的琴里。

    “折纸，希望你不在吧！”无忧在心中暗自祈祷道。

    旋即按压下心中的那份不安的情绪，无忧凝重的看着已经召唤出‘天使’，‘刻刻帝（zafkiel）’的狂三！

    无数的星芒自无忧的身体表面渗透而出，一枚枚宛如水晶般纯净，星辰般深邃的淡蓝色星珠自无忧的身体之中渗透而出，足有二百九十九颗之多。

    右手一挥，只见原本还悠闲自在，在无忧周身旋转飘舞的水晶星珠，皆是朝着无忧手心汇聚而去，一阵梦幻般淡蓝色的星辉闪耀，一把通体透明，仿佛点缀着无数星辰般的淡蓝色水晶长剑，出现在无忧的手中。

    面对狂三的‘刻刻帝（zafkiel）’！无忧也拿出了自己的武器，由二百九十九颗三千星域珠，所组成的三千星域剑。

    见此，狂三反而笑了起来，“撒，让我们继续吧！”

    “一之弹（alef）！”

    狂三噘嘴一笑，举起持有手枪的左手，将手枪的枪口对准身后巨大的金色古老时钟、‘刻刻帝（zafkiel）’上一点钟的位置，于此同时她那只金色时钟的左眼中的时间也开始加速流动起来，而后狂三背后的巨大金色时钟上，代表着‘一’的数字亮起，一道黑红色气流从上面飘出，紧接着，融入了时崎狂三的手枪的枪口中...

    黑红色的气流全部流进了手枪之后，狂三微微一笑，做出了一个足以令旁人目瞪口呆的动作。

    只见，狂三她举起手枪，却不将枪口瞄准在无忧的身上，而是举向了自己，抵在了自己的左侧的额头处，然后毫不犹豫的扣下了扳机！

    无忧见此，却是瞳孔一缩，并非为狂三的动作而吃惊，而是因为无忧知道狂三拥有着何等的能力。

    “砰！”

    一声枪响过后，狂三的身影已然消失在原地，并且出现在了无忧的身后...

    第九十七章

    时崎狂三的‘天使’，金色时钟样式的‘刻刻帝（zafkiel）’上，每一个数字，也就是代表着十二个小时的时间段，都代表着一种时间的能力。

    而其中‘一之弹’，的能力便是加速被击中者的时间，让被击中者的速度，变得无人能敌！

    以至于，这才不过是连眨眼睛的时间都没有完成的瞬间里，时崎狂三，却是已然移动到了无忧的身后！

    “砰砰砰...！”

    狂三抬起左手，古式手枪对准无忧的背心，一阵枪击声响起便是响起...

    不过好在无忧的反应也不慢，早已知晓一之弹的效果，无忧怎么可能没有一丝防备，精神力早已蔓延至无忧周身，所以当狂三出现的那一刻，无忧便做出的反应。

    身后四片洁白的羽翼之上，金色的纹路光辉大发，一圈半圆形，表面流转的淡金色光辉的洁白护罩出现在无忧的后背，为无忧挡下了狂三的枪击。

    防御的同时，无忧也没有停下动作，右手持剑反手一挥，向身后的狂三斩去...

    一道半圆形的淡蓝色弧形剑芒一闪，“铿！”的一声，只见，狂三以右手所持的古式步枪竖在身侧，格挡下了无忧这反手一剑。

    但无忧的动作却没有因为这一剑被挡下而停止，握剑的右手一紧，无忧猛然一斩，淡蓝色的剑弧再次一闪...

    “铿锵...！”

    巨大的力道自步枪的枪身传来，狂三因无法挡下无忧这一剑的力道，而被无忧斩了出去，身子向后一阵倒飞而出...

    与此同时，无忧身形一转，右手的三千星域剑霎那间斩出，数道交错的白金色弧形剑气，紧追向倒飞而出的狂三...

    而狂三此时在半空中一个翻身，终于缓解了无忧刚才那一剑的力道，停了下来。

    但面对近在咫尺的数道弧形剑气，狂三却没有丝毫慌乱，左手握着手枪再次高举指向‘刻刻帝（zafkiel）’上，一点钟的位置。

    左眼金色的时钟之内，时间再次开始加速流动，而后狂三背后的巨大金色时钟上，代表着‘一’的数字再次亮起，一道黑红色气流从上面飘出，紧接着，融入了时崎狂三的手枪的枪口中，之后狂三再次迅速的对着自己开了一枪，紧接着身影霎那间消失，无忧斩出的几道剑气也因此落空。

    “啊拉啊拉，无忧你果然很厉害呢，不过赢的人一定是我！”

    狂三的身影，也在话音落下之后重新暴露在无忧的眼前。

    只见这时，狂三左眼上，金色时的钟也是再一次的转动了起来了！

    两道黑红色的诡异气流自‘刻刻帝（zafkiel）’上蔓延而出，融入了狂三一长一短的两把古式枪口中。

    “八之弹（chet）！”

    随着狂三一声轻喝，两声枪击声响起，一大片散发着诡异气息的阴影从狂三脚下，向四周围蔓延开来...

    一只只泛着诡异红芒的苍白手臂，从阴影里面伸出，旋即仿佛从洞里爬出来一般，撑在了地面上，向上撑起，从那片阴影之中，一个一个的狂三，从里面爬了出来，邪笑的看着无忧！

    ‘八之弹’，使自身存在于过去各个时间轴上的自己再现出来的能力！

    看着数十个狂三，无忧脸色的凝重之色愈发浓郁，面对一个狂三的攻击，无忧能够避开，但面对数十个狂三一起的攻击，无忧不得不完全认真起来，毕竟狂三的能力可不是说笑，一旦被打中，结局可想而知...

    “撒，让我们继续吧，我们，啊哈哈哈...！”狂三本体狂笑道。

    “啊哈哈......，诶嘿嘿......！”狂三的分身们也是一阵邪笑...

    “砰砰砰...砰砰砰......！”

    所有的狂三皆是邪笑着，抬起手中的双枪，对准无忧开始了一连串的枪击...

    面对数十个狂三的枪林弹雨，无忧凝重的脸庞多出了一抹苦笑。

    “分解之盾！”心底一声轻喝，无忧周身顿时爆发出耀眼的白金色光辉，无数的淡金色光之粒子霎那间在无忧周身凝聚形成了三面菱形的盾牌。

    三面菱形的分解之盾，在无忧周身旋转舞动，阻挡着狂三狂风骤雨般连绵不绝的枪击...

    通过精神力观察着狂三的行动，无忧闭眼，开始了吟唱...

    “风刃千击”一声低沉而清晰的声音自无忧微张的嘴中传出...

    外界的狂三们，只见，一个巨大的青色魔法阵出现在她们的脚下，紧接着大片大片淡青色的光之粒子在她们周身快速汇聚，一轮轮宛如弯月般淡青色的月牙之刃凝聚而成。

    “风刃千击，绞杀！”

    这时，处于分解之盾保护下的无忧，猛然睁开眼睛，右手对着狂三等人的方向一挥...

    “呼咻、呼咻、呼咻、呼咻、呼咻、呼咻、呼咻...！”

    上百道一丈大小的淡青色风刃在空中划出一道道优美的弧线，从四面八方向狂三众人，旋转飞舞而去...

    “嘶啦...，噗嗤...！”

    上百道风刃在狂三等数十个分身上下左右四周围旋转舞动起来，并且逐渐收缩范围，在一道道纵横交错的风刃绞杀之下，狂三的分身们一个一个的不断接连陨落...

    并非狂三弱，而是因为这些狂三的分身，本来就只有本体一部分的力量，再加上风刃的数量是她们的好几倍，攻击范围大，速度极快，所以只击碎了大概一半的风刃之后，狂三的分身们全部陨落了...

    “嘭...！”

    当最后一个狂三跌落在地时，那些剩下的风刃‘砰...！’的一声，接连化为一片淡青色的光之粒子，消散于空。

    无忧周身防御的分解之盾也缓缓消散，无忧看着下方，地面上一个接着一个沉入阴影之中的狂三，眼中依旧一片凝重之色，并没有太多的惊讶之色。

    第九十八掌

    “啊拉啊拉，无忧你还真是厉害呢，居然这么轻易的就将所有的我都消灭了！”

    “啊拉啊拉，无忧你还真是厉害呢，居然这么轻易的就将所有的我都消灭了！”这时，无忧身后下方的一颗树上，突然浮现出一片黑红色的阴影，而狂三的声音和身影逐渐从其中浮现而出。

    闻言，无忧转过身来，看向站在下方树枝上的狂三，“狂三，放弃吧，你不可能打败我，我也绝对不会输给你！”无忧凝视着狂三，沉声说道。

    “啊！啊...！无忧你还真是你个有意思的人呢，都到这种时候了还是不愿放弃我吗？”狂三微笑着看向无忧，伸手摸了摸自己的脸颊，旋即露出一抹邪笑，“无忧你还真是令我欲罢不能呢，不过接下来...就结束了...！”

    只见，狂三双手握着双枪，在身前轮转划过两道弧度，宛如她背后金色时钟，‘刻刻帝（zafkiel）’上的时针和分针一般，遥遥指向了金色时钟上代表着时间的数字。

    “一之弹（alef）！！！”

    当短式手枪指向巨大时钟上的‘一’字时。上面立刻是飘起了一道黑红色的气流，流入了狂三手中的短式手枪，以此同时，狂三左眼上的金色时钟。也是跟着加速了转动！

    “砰！”

    一声枪响的回音萦绕，在无忧瞳孔一缩之际，狂三已然将‘一之弹’打中了自己，令自身时间加速，瞬间消失在了原地...

    当枪响过后，狂三瞬间消失之际，无忧霎那间便做出的反应，一阵泛着淡金色光辉的洁白光晕一瞬间便从无忧身上爆发出来，形成了一个圆形的护罩将无忧包裹在内...

    “啊啊，没用的无忧，一切都结束了，是我赢了！”狂三的声音在下一瞬间从无忧的背后，响起...

    “‘七之弹（Zayin）’！！！”

    只见，右手所持的步枪早已斜指自己身后‘刻刻帝（Zafkiel）’之上，七点钟方位的狂三，在一声轻喝之后，一道黑红色的诡异气流从‘刻刻帝（Zafkiel）’之上，七点钟位置渗透而出，旋即融入了步枪的枪口之中...

    “不好！”无忧心中暗道一声，‘七之弹（Zayin）’的能力，可是令被击中者的时间停止啊，一旦被击中，无忧无疑便成为了，任由狂三宰割的鱼肉。

    “啊啊，结束了！”

    在笑声中，狂三扣动了扳机...

    “砰！”

    一声枪响过后，整个世界都仿佛停止了一般，为之一静...

    ......

    “砰、轰、砰、轰、砰、轰、砰、轰、砰、轰、砰、轰...！”

    折纸疯了，目光憎恨的看着琴里，带着无比强烈的杀意，一边握枪对准琴里一阵射击，同时身上显现装置所附带的炮弹也是接连轰出...

    琴里见此，蹙起了眉头，心中十分不明白折纸为何如此的憎恨的看着自己。

    面对折纸的枪击与炮轰，琴里右手一挥，火焰顿时席卷而出...

    一阵火红色的火焰所形成的浪潮，在琴里的身前席卷而起...

    “轰！轰！轰！轰！轰！...！”

    一阵火光接连乍现，浓重的硝烟弥漫，炮弹的轰鸣声响彻天际...

    所有的子弹和炮弹尽皆被琴里的火焰所拦截了下来。

    “鸢一折纸，你发什么疯！”火焰形成的防御散去，琴里皱着眉头，看着折纸，十分不高兴的说道。

    本来琴里只是为了给无忧封印狂三争取一些时间，所以为了不让‘AST’捣乱，琴里这才解封自己的灵力，来阻拦‘AST’，但琴里可没有想要和‘AST’大战一场的念头。

    但是令琴里没想到的是，折纸居然再看见自己之后，直接不分青红皂白的就是一连串的攻击，这令琴里心中多少有些恼火。

    面对琴里的质问，折纸却不曾有丝毫的回答，心中的憎恨与杀意，让此刻折纸的脑海中只有一个念头，那就是杀死身为‘炎魔（Efreet）’的琴里！

    只见此时，一圈透明的绿色光罩将琴里包裹在内。

    指向性随意领域展开！

    之后，只见折纸从背后拿出一把光束炮，炮口对准被随意领域锁定的琴里，蓝色的光点不断在炮口汇聚...

    见此，琴里咬了咬牙，脸色十分不好，“既然如此，那就不要怪我手下不留情了！”琴里咬牙切齿，有些恼火的说道。

    只见，琴里的左手向一旁的火焰中伸探而出...

    “‘灼烂歼鬼（camael）’！！！”

    琴里高喝一声，紧接着便见琴里周身的火焰随之猛然升腾，炙热的火焰仿佛点燃了空气一般，琴里四周隐隐开始扭曲，而升腾的火焰都朝着琴里伸入火焰中的左手汇聚而去，伴随着一阵炙热的气浪席卷开来，琴里左手处汇聚的火焰散开，琴里的左手向上高举而起，同时一把黑红色巨大战斧被琴里从火焰中拿了出来，双手握着战斧在身前猛然一挥，顿时一股炙热的火焰自战斧之刃挥出，霎那间便将包裹着琴里的随意锁定领域，击碎！

    “咻...！”

    而这时，在琴里刚击碎随意锁定领域之后，折纸之前集聚的光束炮便是迎面对着琴里，在空中划过一道蓝色的流光，侵袭而至...！

    面对已经无法躲闪的光束炮，琴里恼怒的看了折纸一眼，双手握着周身燃烧着火焰的黑红色战斧‘灼烂歼鬼（camael）’高举头顶，旋即猛然下劈...

    “轰轰轰轰轰轰...！”

    光束炮与‘灼烂歼鬼（camael）’相碰撞，一阵火焰燃烧时的‘滋滋’声响起，火焰不断焚灭着光束炮...

    被火焰不断燃烧焚灭的光束炮逐渐收缩，最终消逝...

    第九十九章

    “啊啊，就陪你们玩玩好了，千万别输的太快了！”琴里哼哼道，旋即整个人被火焰包裹，化作一道绚烂的火光向折纸等人冲了过去。

    琴里也是彻底被折纸一连串接连不断的攻击，弄得十分恼火，所以琴里决定不再拖延时间，准备打晕折纸她们...

    ......

    而在另一处战场之上...

    只见，被狂三‘七之弹（Zayin）’击中的无忧，保持着瞳孔收缩，脸色凝重的表情，一动不动的背对着狂三，静止在半空中，周围一片灰白，整个人和四周的时间都被静止了。

    “啊拉啊拉，看来一切都结束了呢，无忧！”一脸病态笑容的狂三，来到无忧的身前，看着无忧静止不变的脸，狂三抬手，触碰轻抚着樱唇，嘴角撅着一抹邪邪的弧度，香舌tian了tian嘴唇，兴奋的开口道，“撒，无忧，让我们合·为·一·体，永远的在一起吧，啊哈哈哈...！”狂三一脸兴奋的笑容，看着无忧的眼中透露着浓郁的痴迷于狂热。

    “狂三，你高兴的太早了！”

    这时，一道淡淡的声音传来，令得狂三脸上的笑容为之一滞，迅速回过神后，狂三猛的转过头，看向身后声音传来的方向...

    看着身后刚才说话的人，狂三眼神微微有些呆滞，满脸不敢相信的说道，“怎...怎么可能！”

    人影的样貌显露而出，银色的长发，湛蓝色的眼眸，烙印着金色纹路的洁白羽翼，正是无忧。

    “没有什么不可能的，狂三！”无优脸色的淡然的看着狂三，淡淡的说道。“时间的力量的确强大，但并非是最强，能与时间抗衡的力量不多，但也并非没有！”

    第一次遇到能从被‘七之弹（Zayin）’打中的情况下逃离的情况，令得狂三惊讶了，但听到无忧的话后，狂三逐渐缓过神来，“那，那既然无忧你在哪，那这个是？”一边问的同时，狂三迅速转身，举起左手中的手枪，对准那个静止不动的无忧，扣下扳机，‘砰’的一声，开了一枪！

    而这时，令狂三惊异的一幕出现了，只见时间被停止，一动不动的被狂三击中的无忧，居然缓缓消失了，就像虚拟影像一般，逐渐淡化，最终消失不见了...

    “这...，这是怎么回事？”狂三惊愕的看着这一幕，道。

    “狂三，你击中的不过是我的灵力所凝聚的残像罢了！”无忧淡淡的回答道。

    早在狂三说接下来就结束，并使用‘一之弹（Aleph）’的时候，无忧便防备着狂三使用‘七之弹（Zayin）’的可能，所以空间转移的魔术一瞬间便已经准备好发动了。

    而也正如无忧所猜想的那般，狂三果然想用‘七之弹（Zayin）’，来解决自己，所以稍稍用了一些灵力在自身表面凝聚出了一个灵力残影，无忧自身却已经在狂三准备‘七之弹（Zayin）’的时候，便已经使用空间转移，藏身到了下面的树林之中。

    闻言，狂三也冷静了下来，“啊啊，无忧你果然不好对付，不过这才是我看中的男人，真是越来越想得到你了！”狂三更加狂热的看着无忧！

    “狂三，今日不管如何我都要打醒你，认清现实吧！”无忧坚定地说着的同时，快速扇动着羽翼，向狂三飞掠而去...

    一道蓝色的弧形剑光一闪，无忧手持三千星域剑，向狂三，挥斩出一道白金色的剑气！

    见此，感受到那股即使还未抵达，却已经隐隐传来的锋锐之气，狂三脚下展开一片黑红色的阴影，七八只泛着诡异红芒的苍白手臂伸出，向无忧斩出的剑气抓去...

    “扑哧扑哧扑哧扑哧...！”

    泛着诡异红芒的苍白手臂尽皆被无忧挥斩出的剑气斩断，不过因此剑气也略微虚幻了一些...

    “砰！砰！”

    两声枪响过后，无忧挥斩出的剑气应声破碎消散于空。

    只见，狂三双手举枪，对着无忧的方向，刚才正是狂三以击出的灵力子弹击碎了无忧斩出的剑气！

    “‘一之弹（Aleph）’！”

    狂三左手握着古式手枪高举斜指上方背后‘刻刻帝（Zafkiel）’上一点钟的方向，金色巨大的时钟边缘的虚幻轮郭一转，狂三左眼中的金色时钟也是加速转动起来，紧接着一道黑红色的诡异气流便是从‘刻刻帝（Zafkiel）’中渗透而出，融入了狂三的枪口...

    “砰！”

    伴随着狂三击出‘一之弹（Aleph）’，无忧也是先一步做出了反应...

    只见，无忧飞掠的身形愕然停滞在半空中，旋即手握三千星域剑横于身前，身形猛的旋转起来！

    而被‘一之弹（Aleph）’击中，加速自身时间，眨眼间来到无忧身旁的狂三，面临的却是近在咫尺，无忧斩出的一圈白金色剑气...

    只见，无忧猛然旋转着身子，以横于身前的三千星域剑向自身周围，挥斩出了一圈向外斩出的剑气。

    对此，狂三只好依靠着‘一之弹（Aleph）’还未消失的效果，加速了自己的时间，消失在了无忧的身旁...

    剑气落空，但也并非完全没有效果，只见许些鲜血自狂三刚才的位置洒落，显然狂三并没有完全躲开无忧这一次出乎她意料之外的攻击。

    精神力散布，无忧一下便发现了狂三，转身向下方看去。

    只见，狂三站在地面上，一只手捂着鲜血淋淋的小腹。看着小腹的险些就会将自己斩成两段的剑痕，狂三看着手中沾染的鲜血，却是笑了起来，“啊啊，还真是意外呐，没想到先受伤的居然是我！”狂三抬头看向半空中的无忧，突然病态的邪笑了一声，“不过，无忧你是不可能完全杀死我的！”

    “‘四之弹（Dalet）’！！！”

    第一百章

    “‘四之弹（Dalet）’！！！”

    右手持枪斜指左侧身后，‘刻刻帝（Zafkiel）’之上，四点钟的方向，金色时钟之眼中的时间再次加速流失，一道黑红色的诡异气流从‘刻刻帝（Zafkiel）’四点钟的位置渗透而出...

    在将‘四之弹（Dalet）’的气流完全吸纳之后，狂三持枪抵着自己的下巴，邪笑一声后...

    “砰！”的一声，狂三毫不犹豫的开枪了!

    紧接着神奇的一幕出现了，只见狂三小腹那鲜血淋淋的剑痕没有了，没错就是没有，甚至一点血迹都没有，被无忧剑气破开的灵装也完好无损的复原了。

    这便是‘四之弹（Dalet）’的能力，令被击中者的时间倒流，所以不管狂三受多重的伤，只要她不死，只要她还有时间，她便能瞬间恢复到最佳状态，不得不说，这是一个极为变态的能力！

    见此，即使无忧早就知晓狂三‘刻刻帝（Zafkiel）’的能力，还是不禁为之皱眉，这样下次简直没完没了，即使可以强行封印狂三，也必须要限制住狂三的行动才行。

    “撒，让我们重新开始吧！”狂三歪了一下头，嘴角带着一抹邪笑，看向无忧，再次抬起了手中的双枪，开始了又一轮的战斗...

    面对狂三的攻击，无忧也只能皱着眉头，一边应对，一边思索着封印狂三的策略！

    ......

    另一处天空的战场之上...

    “啊...！”

    一名‘AST’的少女被琴里以‘灼烂歼鬼（Camael）’打破防御性随意领域后，打晕向下方的树林中掉落而去...

    “铃！”折纸见此，以防御性随意领域将刚才被琴里打晕，向下方掉落而去的‘AST’少女包裹，安全的送到了地面...

    “‘炎魔（Efreet）’，五河琴里，我一定要杀了你，！”折纸看着琴里，一咬牙，再次发射了一轮炮弹。

    “轰轰轰轰轰轰...！”

    见此，看着大片的炮弹袭来，琴里却是不屑的撇了撇嘴，左手在身前一挥，炙热的火焰席卷而起，将琴里包裹在内，紧接着便又是一大片硝烟与火光乍现！

    “鸢一折纸，我还以为你是一个聪明一点的人呢，就凭这些也想打到我，是不是太天真了！”硝烟退散，火焰化为火星散去，琴里手持‘灼烂歼鬼（Camael）’看着折纸，不屑的说道。

    其余的四名‘AST’的少女已经在之前的战斗中，一一被琴里打晕，落下了地面，只剩下已经差不多弹尽粮绝的折纸。

    闻言，折纸憎恨的看着琴里，咬了咬牙，但即使如此折纸也没有选择撤退，即使死，她的心中也只有一个信念，那便是杀死琴里。

    “指向性随意领域展开！”折纸轻喝一声。

    紧接着琴里又被一圈圆菱形的绿色护罩包裹住了...

    “咻...！”

    之后，又是一道蓝色的光束炮射向琴里...

    “轰轰轰...！”

    又是一阵爆炸的轰鸣声响起，紧接着大片浓重的硝烟和一阵的火光乍现，突然一道绚烂的火光自硝烟中暴掠而出，向折纸猛然冲去而去。

    见此，折纸目光一凝，咬了咬牙，不退反进，伸手从背后拔出一把光之剑，旋即冲了上去。

    暴掠的火光之中的琴里见此，不屑的撇了撇嘴，握着燃烧着火焰的黑红色巨大战斧的双手紧了紧，旋即猛地向迎面冲来的折纸，劈了过去。

    “铿锵、铿锵、铿锵...！”

    折纸也是双手握剑，毫不留情的向琴里斩了过去，‘灼烂歼鬼（Camael）’与光之剑每一次碰撞，巨大的力量都会将折纸和琴里震退一些距离，但下一刻琴里和折纸两人又是冲了回来，一斧一剑的对拼着...

    “铿锵...！”

    一斧一剑碰撞间的巨大力量又是将琴里和折纸，再一次震退，但这一次琴里却出现了一些异常...

    只见，本想再次冲回去的琴里却是身形一滞，一只手捂着额头，脸上的表情有些痛苦的样子，‘灼烂歼鬼（Camael）’向前一挥，挥出一道火焰，将再次冲过来的折纸击退，“该死，力量使用过度了吗？”琴里强忍着痛苦，咬牙说道。

    而折纸却是找准了琴里此刻的状态不佳，“指向性随意领域展开！”折纸轻喝一声。

    “咻咻咻咻咻咻咻咻咻...！”

    折纸一下子发射出了自身剩下所有仅存的炮弹。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰...！”

    浓郁的硝烟笼罩天际，绚烂的火光接连乍现，轰鸣声响彻整片天空...

    但就在折纸凝神注视火光与硝烟中的情况的时候，琴里的身影却是从折纸上空猛然坠下...

    手持‘灼烂歼鬼（Camael）’，琴里猛然向下方的折纸劈砍而去...

    折纸见此，幽兰的瞳孔一缩，一咬牙，双手握剑架在头顶准备硬接下琴里这一斧...

    “铿锵，咔擦...！”

    光之剑剑身之上裂纹蔓延，紧接着‘砰！’的一声，碎了！

    折纸则是因为琴里这从天而降一斧的巨大力量震得，以极快的速度向下方的树林中砸落而去...

    见此，琴里咧嘴一笑，如同火焰一般的宝石眸子闪烁着诡异的红光，不正常的样子，居然和狂三有些相似，给人一股邪恶的感觉！

    琴里丧失自我了，灼烂歼鬼（Camael），琴里使用精灵力量时的武器，威力强大，但也正是因为这样，才使得琴里无法完全掌控，一旦力量使用过度，便极为容易丧失自我，产生极强的破坏的欲望。

    嘴角撅起一抹恶魔一般的笑容，琴里身形一动，化为一抹绚丽的火光，向下方折纸坠落的地点掠去...

    ......

    “琴里！”刚躲开狂三又一次攻击的无忧，脸色一滞，旋即眼眸一睁，焦急和担忧的神情浮现在无忧的脸上。

    第一百零一章

    琴里身上有着无忧施加的封印，虽然现在已经被琴里自己解开了，但封印并没有消失，所以无忧能感受到琴里自身灵力的情况。

    而刚才无忧便感受到了琴里此刻沸腾狂暴的灵力，像极了十香那次暴走时的状况，所以才会焦急和担忧起来。

    “啊啊，无忧，战斗的时候走神可不是一个好习惯！”狂三的笑声传来...

    “‘一之弹（Aleph）’！”

    “砰！”的一声枪响过后！狂三便来到了无忧的身后，并且抬起了右手的步枪...

    “不好！”无忧心中暗道一声，刚才因为担心琴里的事情，使得无忧一霎那的走神，没有注意到狂三的动作，现在避开狂三的攻击已经有些不太可能了...

    “砰！”

    一声枪响过后！

    “嗯！”

    无忧捂着左侧的肩膀，嘴中闷喝一声，刺目的鲜红色逐渐染红了无忧左肩的位置，虽然已经尽可能地避开要害，但无忧还是挂彩了。

    咬了咬牙，无忧猛然扇动双翼，向一处方向飞掠而去...

    见此，狂三微微一愣，“啊拉啊拉，可不能让无忧你跑了呢，这样人家会很伤脑筋的！”狂三微微一笑，旋即对着无忧飞去的方向，紧追而去...

    “圣愈术！”无忧一边闪动着双翼飞行，一边低声吟唱道，旋即只见，无忧捂着左肩的右手释放出柔和的淡金色光晕，紧接着无忧左肩上的伤口开始缓缓愈合了起来...

    “砰砰砰...！”

    无忧身后一阵枪击声响起，在追击的同时，狂三一边攻击，一边阻挠着无忧。

    皱了皱眉头，无忧借助精神力清晰的探测到身后攻击的轨迹，旋即扇动着羽翼，一一躲开！

    “破冰枪雨！”微微侧脸看了一下身后紧追不舍的狂三，无忧嘴唇微动，低声吟唱道。

    只见，一道冰蓝色的魔法阵展开在无忧的身后，紧接着在一阵冰蓝色的光晕中，一柄柄由冰所凝结而成的冰凌长枪，接连浮现而出...

    这时，无忧轻喝一声，“去！”

    “咻咻咻咻咻咻咻咻咻...！”

    数十柄冰之长枪对着身后狂三的位置，暴掠而出...

    天空中数十道冰蓝色的光芒一闪，几乎眨眼间就到了狂三的面前，但对此狂三却是没有丝毫惊慌，反而饶有兴趣的看着无忧，“又是风，又是冰，再加上那股奇特的能力，无忧你还真是令人捉摸不清了！”微微一笑，面对数十柄冰之长枪，狂三身后迅速展开一片黑红色阴影，无数泛着诡异红光的苍白手臂迅速伸探而出，向狂三身前的冰之长枪抓去...

    “扑哧！砰！扑哧！砰！扑哧！砰！扑哧！砰！扑哧！砰...！”

    苍白的手臂不断被冰之长枪刺穿，冰之长枪也同样被苍白的手臂不断捏碎...

    对此无忧也并没有丝毫诧异，狂三的实力很强，一般的攻击无忧也根本就没有想过能打败狂三，而强大的攻击如果不能一招制敌，就根本没有意义，毕竟只要一瞬间，狂三便能依靠‘四之弹（Dalet）’完全恢复过来，所以无忧才没有浪费力量，放什么大招，毕竟无忧的灵力虽然恢复得快，但也并非无限！

    再加上无忧要的不是杀死狂三，而是限制、控制住狂三，所以无忧才会陷入这种被动的局面！

    而现在无忧其实并非是想要逃离，而是正在向琴里的位置赶去，但又因为不能就这样丢下狂三，无忧才没有使用空间转移，而是选择了飞过去。

    所以，无忧和狂三就这样一追一赶，一边战斗，一边不断的向一个方向飞去...

    ......

    “轰！”

    穿过树枝，折纸的身子重重的砸在了地面上，一阵尘土弥漫...

    “哇...！”

    尘烟散去，在一个凹陷的坑中，折纸嘴中大吐出一口鲜血，身子微微抽搐着，刚才如果不是折纸拼尽全力对自己展开了防御性随意领域的话，估计折纸此刻已经死了。

    但即使保住了性命，折纸此时此刻也已经身受重伤，连动一动都极为困难，特别是双手在刚才硬接下琴里那一斧的时候，被巨大的力道震得脱臼了，浑身也在坠落的时候受到了极大的冲击，整个人仿佛散架了一般，无法动弹！

    但即使受到如此严重伤势的折纸，眼中的憎恨之色也未有丝毫减少，贝齿紧咬着唇ban，“动啊，身体快动啊！”折纸在心中嘶喊道，手指微微弯曲，双脚蹬地想要站起来，但身体却是如同在抗议一般，剧烈地疼痛令得折纸摊在坑中无法动弹。

    这一刻，折纸望向天空，那双满是憎恨之色的幽兰眸子中居然浮现出一抹希冀，就像是在向神明的虔诚的信徒一般。

    不用说，折纸从来没有相信过神。从五年前双亲死后，神这个词语就从折纸的大脑中消失了。

    但是、如果说。

    在这世界上真的存在神，就算是恶魔也行，无论要付出什么样的代价折纸都会将其利用。即使在完成自己的目的后要付出自己的生命，此刻的折纸也绝对不会去犹豫。

    但其实折纸自己也十分清楚这个想法并不符合自己的风格。居然会把希望寄托于不存在的东西上，真是太过愚蠢了。能够拯救自己的就只有自己。有祈祷的时间还不如去进行锻炼。有祈愿的时间还不如去思考战术。鸢一折纸就是这样打造出来的魔术师。

    但是，不行啊！光这样还不够，牺牲那么多时间去锻炼、去变强，抛弃一切不顾生死去战斗，到头来还是依然无法打败精灵！

    力量，折纸此刻无比的渴望力量，不管付出什么代价，不管牺牲什么都可以，给她力量，给她超越一切、超越所有人的力量，这一刻折纸，对力量的渴望达到了前所未有的程度...

    “扑通...！”

    第一百零二章

    “扑通...！”

    这一霎那，折纸的心脏居然剧烈的跳动起来。

    难受，无比难受，仿佛心脏要爆开一般，折纸的俏脸痛苦的扭曲了起来，“这...这...是...怎么...回事？”折纸无力挣扎，只能被动的承受着，这巨大的痛苦！

    耀眼的白光此刻突然从折纸的胸口释放出来，这一刻折纸的身体仿佛变得透明了一般，隐隐约约能在心脏的位置中看到一颗菱形的宝石，而那耀眼的白光正是从这颗宝石释放出来的...

    “啊！啊啊...啊啊啊...啊啊啊......！”

    渐渐的痛苦缓缓减弱，意识已经朦胧的折纸，只感觉到自己体内仿佛有着一股股无比温暖的气流在流动，舒服的同时，折纸只感觉这是自己在做梦，因为折纸感觉到一股前所未有的强大力量，仿佛喷泉一般，逐渐在身体深处涌现出来！

    而上空之中，一道绚烂的火光一闪，旋即停留在折纸的上方，周身环绕摇曳着火焰的琴里，看着下方被一层圣洁的白色光晕包裹的位置，琴里手持‘灼烂歼鬼（Camael）’直接冲了过去...

    但这时，这一层圣洁的白色光晕，却释放出耀眼的光芒，并且将直至的冲过来的琴里弹开了，没错就是弹开了。

    稳定住倒飞的身形，已经丧失自我的琴里，看着下方又再次恢复平静的白色光晕，咧嘴一笑，旋即高举‘灼烂歼鬼（Camael）’猛的劈了下去...

    ......

    静谧的天际，突然传来阵阵轰鸣...

    一白金、一黑红，两道流光一前一后划过寂静的天空，并引发阵阵轰鸣声！

    白金色的光芒一闪而过，无忧回过看着身后紧追不舍的狂三，突然猛然扇动羽翼，向上空直冲而去，紧接着陡然停滞身形，转身停留在天际，高举起手中的三千星域剑。

    无忧身上白金色的璀璨光辉大放，凌厉无匹的剑气宛如风暴般在剑身之上席卷开来，仿佛要将苍穹斩开一般锋锐至极的剑气波动开来，无忧周身的空间隐隐开始颤动，仿佛要被这股锋利的剑气撕裂一般。

    剑气风暴散去，只见无忧双手高举着一把仿佛开天之剑般，高大十数米，宛如实质般白金色的灵力巨剑...

    “斩——天际之舞！”无忧目光一凝，锐利的目光宛如利剑一般盯视着狂三，轻喝道！

    伴随着话音落下，无忧高举着这柄开天巨剑，猛然斩落。白金色的开天巨剑仿佛启动的火箭一般，猛然暴掠向狂三，空间颤抖着，巨剑划过之处皆化作一片真空地带，空气在这股霸道的锋锐之气下，瞬间被绞碎！

    巨剑斩落之后，无忧看都不看结果，直接转身继续扇动羽翼，对着琴里所在的位置暴掠而去。

    而狂三面对无忧这全力斩出的一剑，一红一金的瞳孔皆是一缩，“绝对不能被击中，不然绝对会死！”这是狂三脑海中第一个浮现出来的念头，至于躲开已经不太可能了，先不说巨剑斩落的速度，那个攻击的范围也不是狂三现在能够离开的距离。

    “‘一之弹（Aleph）’！”

    一道诡异的黑红色气流自‘刻刻帝（Zafkiel）’上渗透而出，迅速融入狂三的枪口之中...

    “砰！”对准自己的脑门一枪，狂三的身影瞬间消失在巨剑斩落的前方...

    “呼...！”狂三呼出一口气，回头看向身后消失在天际的白金色巨剑，“没想到无忧居然还隐藏这么一手，看来还要小心一点才行呢！”狂三不惊反喜的说道，tian了tian嘴角，狂三眼中的狂热之色愈发浓郁，无忧越是强大，狂三越是兴奋，因为这样无忧拥有那么多时间的真实性就越高。

    “啊啊，真想快点和你合为一体呢，无忧，啊哈哈哈！”在狂热与兴奋的笑声中，狂三再度向无忧离开的方向追逐而去...

    ......

    “轰...轰...轰......！”

    琴里一次次举着‘灼烂歼鬼（Camael）’，对着下方洁白色的光晕轰砍而去，但却一次又一次的被弹开。

    但琴里却没有恼怒，反而愈发兴奋似得，依然握着‘灼烂歼鬼（Camael）’劈砍而下...

    远处一道白金色的光芒一闪，经过数分钟的急速飞行，无忧终于来到了琴里这边...

    看着不远处接连闪耀的白色光芒与不断闪动的绚烂火光，无忧目光一凝，星银色的光辉蒙上双眸，淡金色的纹路在无忧瞳孔中描绘而出，永恒灵眸！

    “琴里！”看着不断挥砍着手中黑红色的巨大战斧的琴里，无忧目光微凝，显然无忧发现了琴里的不正常！

    “琴里！”无忧高声呼喊道。

    但这一刻，异变突发...

    只见，琴里不但攻击的洁白光晕此刻突然爆发出一阵耀眼的光芒，一道璀璨耀眼的光柱猛然暴掠而起，直冲云霄...

    琴里也因此，被洁白光柱爆发出的耀眼光辉逼退！

    “那是？？？”无忧目光一凝，或许在这耀眼的光芒下很难看清，但对于已经用处永恒灵眸的无忧来说，还是多少能看清楚一点的。

    在这股耀眼的洁白光柱中无忧明显感觉到了一股强大的灵力波动，再加上无忧在其中隐约看到了一位悬浮在光柱中的少女身影，“精灵！”这个词第一时间出现在无忧的脑海中，但随之疑问又出现了。

    “这又是那一位精灵？”

    “她为什么出现在这里？”

    “琴里为什么向她发起攻击？”

    种种疑惑出现在无忧的脑海中，摇了摇头，无忧先没有想这些，而是对着琴里飞去！

    无忧来到琴里身旁，呼道，“琴里！”

    第一百零三章

    但令无忧错愕的是，琴里居然对他发动了攻击，手持‘灼烂歼鬼（Camael）’，琴里一斧子劈向了无忧...

    “琴里怎么了，我是无忧啊，不认识我了吗？”以分毫之差躲开琴里这一斧，无忧拉开一些距离，看着琴里闪烁着诡异红光的眼睛，和脸上与平时丝毫不相符的狂笑，无忧眉头一皱。

    “琴里暴走了！”无忧皱着眉头想到，毕竟原著中琴里也出现过这种情况！

    不能再这样下去了，琴里现在的情况很危险，先不说琴里的异常，通过封印的链接，无忧能清晰的感觉到琴里体内暴动的灵力，再这样下去，琴里一定会因为这样而死去...

    “封灵之阵，启！”无忧伸手对着琴里，一个闪烁着紫莹莹光芒的魔法阵同时出现在无忧和琴里两个人的脚下...

    而琴里原本刚想冲向无忧的身形，也是因为脚下魔法阵的出现为之一滞。一只手握着‘灼烂歼鬼（Camael）’杵在魔法阵上，琴里一只手捂着额头趴在魔法阵上，脸上露出痛苦的表情，眼中诡异的红光缓缓消退。

    “琴里，你没事吧？”无忧有些担忧的看着琴里问道。

    闻言，琴里微微抬起头，看着对面不远处的无忧，“无忧欧尼酱，你怎么在这里，我这是？”看着无忧，再看了看自己，琴里有些迷茫的开口道，似乎有些记不清刚才发生的事情了。

    见此，看到恢复过来的琴里，无忧总算松了一口气，“没什么，你灵力使用过度，我现在要重新封印你！”

    闻言，琴里微微蹙起眉头，想要想起之前发生的事情，但却只能想起一些零零碎碎的片段。

    “哗啦啦...哗啦啦...哗啦啦......！”

    数道由魔法文字所编制而成的淡紫色锁链自琴里脚下的魔法阵中伸探而出，旋即攀上琴里的身子，将琴里绑了起来...

    “封！”

    见此，无忧轻喝一声，封灵锁链也开始封印起琴里的力量。

    ‘灼烂歼鬼（Camael）’化作火焰消散于空，琴里周身燃烧的火焰也化作点点火星消逝，‘神威灵装·五番（Elohim Gibor）’化作点点光点消退...

    见此，无忧羽翼一振，霎那间来到灵力被封，恢复一身司令装的琴里身边，将琴里抱住！

    “琴里，没事吧？”无忧抱着琴里，关切的问道。

    被无忧抱住的琴里，俏脸上熏染上许些红晕，眸光微闪，有些害羞的说道，“没、没事！”

    “呼，没事就好！”无忧松了一口气，微微一笑道，“这是怎么回事，琴里你知道吗？”无忧看向光芒逐渐黯淡下来的洁白光柱，看着其中逐渐暴露出来的身影，无忧皱眉道。

    闻言，琴里看着光柱和光柱中的少女身影，眉头也是微微一蹙，“我记得一开始我是在阻拦‘AST’去干扰你封印狂三，但是鸢一折纸那个女人不知发什么疯，不顾不且的攻击我，之后有些恼火的我把其他人都打晕了，只剩下鸢一折纸，不过后来她似乎也被我打下来了，再后来我就有些记不行清了！”

    听到琴里的话，无忧心中一阵苦笑，最不想看到的事情还是发生了，从之前琴里的讲述和无忧刚才所见的情况看来，琴里明显是在与折纸的战斗中因为力量使用过度而暴走，从而打伤了折纸。

    而这光柱的人影，很有可能便是正在精灵化的折纸，原著中折纸也是在与十香的战斗中落败，随后精灵化，所以按照现在的局面，无忧便很容易猜想到，折纸精灵化的可能性！

    但折纸到底是为何而导致精灵化的呢？

    原著中是因为折纸在与十香的一战中落败，而对力量产生了极度的渴望，之后原著中的那位不知男女、不明身份将琴里精灵化的人影，送给了折纸一块蕴含着精灵之力的灵结晶，这才使得折纸获得精灵之力。

    但在这个世界中，那个人影，无忧已经知道了身份，便是士织！

    而士织显然并没有出现在这里，那折纸为何会精灵化？

    甚至无忧都有些怀疑，琴里精灵化的原因真的是士织导致的吗，毕竟以士织的性格和对琴里的疼爱，无忧实在有些不相信当初士织的所言。

    这时，刚才被无忧一记‘斩——天际之舞’耽搁了一下的狂三，终于追上了无忧。

    看着那蕴含着强大精灵波动的光柱，狂三略微有些诧异的笑道。“啊拉啊拉，看来这里似乎发生了什么有趣的事情！”

    无忧道，“狂三！”

    “时崎狂三！”琴里看着狂三，微微皱眉道。原本以为无忧赶到这里，是因为已经成功封印了狂三，但狂三现在的样子，显然无忧还并未成功。

    “无忧，还没成功吗？”琴里微微蹙起眉头，道。

    “嗯！”无忧无奈的点了点，“狂三天使‘刻刻帝（Zafkiel）’的能力太过特殊，如果无法一击制敌的话，便没有丝毫效果，所以必须要在不杀死狂三的情况下，又要让狂三失去行动能力才行！”无忧苦笑道。

    闻言，琴里也是凝重起来，说起来简单，但真的要做到，琴里深知其中的困难。

    “不过刚才在过来的路上我已经想到了办法，不过因为担心你的情况，所以还没有动手！”无忧微微一笑道。

    闻言，琴里俏脸顿时一片通红，“我...我...，谢谢...！”琴里红着脸，害羞的低下了小脸，但那双眸子中显露的喜色，显示出琴里的心情。

    而这时，那黯淡下来的光柱也终于完全消失，其中漂浮的身影也终于暴露在无忧、琴里、狂三的眼中...

    最初映入无忧等人眼中的，便是那一身完全由的纯白色丝绸所构成的精美礼服。

    第一百零四章

    悬浮在头部宛若王冠般金色的圆环连接着，一层仿佛光所编制而成的轻纱垂落而下，颈脖处扎着一个白色的蝴蝶结，纯白色的礼服沿着娇qu曲线紧贴在身上，宛如盛开的花朵般，在两瓣似如点缀着金色丝边的纯白色枝叶的包裹下、绽放开来犹如无数的花ban所构织的长裙，双手上穿戴着一双纯白的丝纱手套，只微微裸露出光洁、白皙的肩部，修长纤细的玉腿上同样穿着一双白色的丝袜，脚下则是一双点缀着许些金色的丝边的白色高跟鞋！

    这一身彷如只有最为纯洁的少女才能够穿在身上、似如婚纱一般精美绝伦的礼服，再加上少女周身微微闪烁的圣洁的白色光晕，不禁令人想到了美丽且圣洁的天使！

    看着少女精致但却没有丝毫表情的面容，无忧心中暗道一声，’果然！”

    少女正是精灵化后的折纸！

    姓名：鸢一折纸

    代号：无

    等级：58

    神威灵装：一番

    天使：绝灭天使（Methratton）

    “鸢一折纸，这怎么可能！！！”无忧因为事先已经猜测到了一些，才没有太过惊讶，但琴里则是有些无法接受，明明前不久还是以人类的身份与自己战斗的折纸，现在居然以精灵的姿态出现在自己的面前，琴里瞪大着圆滚滚大眼睛，一脸震撼与复杂，毕竟五年前的自己也是像现在的折纸一样，莫名其妙的精灵化了！

    “啊啊，这还真是令人意外的一幕呢，没想到鸢一同学居然会变成精灵！”狂三也是有些震撼的看着折纸，毕竟之前她可没有从折纸身上感应到一丝一毫、属于精灵的波动！

    “折纸！”看着静静悬浮在半空中一动不动，闭合着双眼彷如处于睡梦之中的折纸，无忧微微蹙起眉头，开口呼喊道。

    这时，无忧刚喊完，折纸闭合的眼帘微微一颤，紧接着缓缓拉开，露出一对没有丝毫波动、但却略微迷糊的幽兰色眸子！

    “折纸，折纸，你没事吧？”见到醒来的折纸，无忧心中松了一口气，紧接着扇动双翼，来到折纸身前不远处，关切的问道。

    “无忧！”眼神逐渐清明起来，看着无忧的脸，折纸轻呼道。

    “折纸，你没事吧？这是怎么回事，为什么你会变成这个样子？”无忧微微蹙着眉头，看着折纸问道。

    “我，我的样子？？？”折纸有些不明所以，但当折纸微微垂首看到自己身上的装扮时，折纸自己愣住了，“这是怎么回事，我为什么会变成这个样子？”折纸看向无忧问道。

    无忧惊愕的看着眼中却有些错愕之色的折纸，道，“折纸，你不知道？”无忧眉头皱得更多了！

    “折纸，你还记得之前的事情吗？”无忧皱着眉头问道。

    “之前的事情？”闻言，折纸微微蹙起眉头，开始回想之前发生的事情。

    记忆开始回朔，自己体内爆发出耀眼的白光的一幕，自己被五河琴里打落下来的一幕，五河琴里、五河琴里...！！！

    想起来了，折纸想起来了，“五河琴里，五河琴里，‘炎魔（Efreet）’！”折纸猛然的看向无忧抱着的琴里，憎恨的目光宛如利剑，直直的刺向琴里！

    “杀了你，五河琴里，我要杀了你！”回想起之前发生的一切，折纸心中的仇恨之火再次点燃！

    只见，折纸右手向上高举，樱唇微动，一个折纸之前绝对不可能知道的天使之名，在此刻被折纸下意识的呼喊了出来！

    “‘绝灭天使（Metatron）’！”

    就像是回应折纸的呼唤一般，太阳霎那间投射出，六道耀眼的金色光线，围绕在折纸周身，紧接着六道原本虚幻的光线居然缓缓开始呈现出实体，变成了六片细长的金色翅膀。

    而当折纸高举的右手握起的一霎那间，六片围绕在折纸周身的金色翅膀，就像折纸头上悬浮的金色王冠一般，连接围成了一个和折纸头上王冠很像的环形！

    灵装...，还有天使！琴里脸色一凛，“鸢一折纸，你这家伙，为什么会变成精灵，到底发生了什么？”

    “精灵...精灵......！”闻言，折纸脸色一变，旋即忧伤的看着自己。

    精灵，果然吗？自己已经变成自己最讨厌的精灵了！折纸脸色有些黯然下来...

    合上双眼，折纸再度恢复到没有表情的样子，就像是说给自己听一般。

    “就算变成这样子，我也无所谓，只要...！”

    折纸猛然睁开双眼，坚决的目光宛如利剑一般直刺琴里的心房，“只要能杀了你，不管我变成怎么样都无所谓，杀了你之后，我会自杀！”

    “折纸，那件事跟琴里没有关系！”无忧眉头一皱，开口说道。

    “无忧你要袒护她吗？”折纸有些忧伤的看着无忧，说道。

    “折纸...！”

    无忧刚开口，却被打断了...

    “砰！”

    一声枪响自无忧身后传来...

    “啊拉啊拉，无忧，真是抱歉打断了你们叙旧，但是我可不愿再等下去了！”狂三歪头笑道。

    无忧目光微凝，事情的发展实在有些出乎无忧的意料，没想到折纸居然会在这里莫名其妙的精灵化，这一来直接扰乱了无忧的计划。

    ”等等，这到底是怎么回事？”琴里蹙起眉头，看向鸢一折纸，道，“喂，鸢一折纸，你到底为什么一点要杀了我，我应该没有得罪过你吧？”琴里心中无比的困惑和恼怒，折纸到底为什么非要杀死她，这令琴里不解的同时也极度不爽。

    闻言，折纸却是咬牙看着琴里，对琴里那一无所知的表情，心中憎恨的火焰猛然升腾。

    折纸将右手举起，紧接着往下一挥，然后只见环绕在折纸周身、由六片金色翅膀所组成的‘绝灭天使（Metatron）’，迅速分裂成无数似乎浮游炮的东西，四散开来...

    第一百零五章

    “‘绝灭天使·光剑(Kadour)’！！！”

    伴随着折纸的呼喊，分裂成无数小型浮游炮的‘绝灭天使（Metatron）’就像是各自具有独立的意识一般，以不同的轨迹在空中闪动，从一个个不会伤及无忧的角度，对准无忧怀中的琴里，发射出一道道金色的细小光线...

    “折纸，停下，那件事真的和琴里没有关系！”无忧脸色焦急的呼喊道，同时在周身撑开一圈流转着淡金色光辉的白色护罩，并在空中接连闪动，躲闪着折纸密集的攻击...

    “到现在你还是要袒护她吗？”折纸咬了咬牙，目光有些忧伤，的看着无忧，“果然相对于我，还是她对你更重要一些吗？”折纸脸色黯然的说道。

    “不是的折纸，我...！”无忧又没说完，就被打断了...

    这次打断的不是狂三，而是琴里...

    “到底是怎么回事，至少告诉我，为什么？”琴里恼火的大喊道。

    闻言，折纸突然停下了攻击，紧咬着牙，脸色阴沉的看着琴里，“为什么？因为五年前我的父母就是被你杀死的！”

    “诶...！”听到折纸的话，琴里神色呆然的说道，“你说...什么？”

    “五年前，早五年前天宫市的那场火灾中我的父母死了，一切都是因为你，都是因为身为‘炎魔（Efreet）’的你引起了那场大火，我的父母才会...！”折纸咬牙切齿，憎恨、愤怒的看着琴里说道。

    “怎么...会，我...我...！”琴里目光呆然的看着折纸，微微颤动的身子软榻在无忧的怀中。

    “琴里！琴里...！”无忧脸色焦急的看着呆然的琴里，担忧的呼喊道。

    但琴里却因为这个突然的打击，而完全忽略了无忧的声音。

    见此，无忧咬了咬牙，偏过头看向折纸，“折纸，五年前的那场大火，一定不是琴里引发的，琴里就是在那一天，和你现在一样变成了精灵，而且我找到琴里的位置也并非火灾的中心...！”

    “我不听，我不听...，父母死去时的样子我永远都忘不了，所以我要杀了她，杀了‘炎魔（Efreet）’！”折纸双手捂着耳朵，摇头大喊道。

    “砰！”

    随着一声枪响，一朵血花自无忧的后背上绽放开来...

    “啊啊！无忧忘记我的存在可是不太明智呢！”狂三出现在无忧身后不远处，左手握着手枪对着无忧，邪笑道。

    “狂三！”无忧背后的羽翼猛然一振，飞离狂三一段距离，看着开始、脸色微凝。刚才无忧的确有些大意了，因为琴里和折纸的事情，导致无忧有些分神，最后即使注意到了狂三，也没能完全躲开狂三的攻击，不过总算凝聚了一些灵力进行防御，才没有受多重的伤。

    折纸见此，脸色也是微微一变，嘴唇微动想要说什么，但想起之前无忧对琴里的袒护，折纸脸色一暗，抿了抿嘴，微微抬起的手，又收了回去...

    “无忧，你没事吧？”

    琴里这时也回过神来，看着无忧嘴角蔓延出来的血迹，琴里又是担忧又是自责的问道。

    闻言，抹去嘴角的血迹，无忧微微一笑，让琴里不用担心，道，“没事！虽然没有躲开，但也没受什么伤！”

    “对不起，都是因为我...！”贝齿紧咬着唇ban，琴里脸色自责的说道，一想到刚才折纸所说的话，琴里的脸色就愈发黯然...

    “好了，傻瓜，要道歉的话那也先等我处理完这里的事情再说！”无忧弹了一下琴里的额头，没好气的笑道。“而且我也相信，折纸父母的死一定和琴里你没有关系！”无忧认真的看着琴里。

    “...无忧...欧尼酱...！”琴里神色怔怔的看着无忧。

    “‘一之弹（Aleph）’！” 狂三的轻语传来...

    只见，一道黑红色的诡异气流从狂三身后的‘刻刻帝（Zafkiel）’上渗透而出，钻入狂三的枪口之中...

    “砰！”的一声枪响过后，狂三的身形突然消失在原地，来到无忧的身旁，一片黑红色阴影自狂三的脚下蔓延开来，十数只泛着诡异红光的苍白手臂从狂三脚下的阴影中伸探而出，向无忧抓去...

    一道淡蓝色的弧形剑光一闪...

    只见，无忧在狂三来到自己身旁后，迅速作出了相对的反应。振动羽翼，向后一闪，同时挥斩出手握的三千星域剑，将向自己抓过来的诡异的苍白手臂斩断...

    但狂三的攻击却并未就此结束，抬起手中的双枪，狂三对准无忧，迅速扣下了扳机...

    “砰砰砰...！”

    枪声接连响起...

    手一挥，无忧霎那间在身前展开一道淡金色的防御屏障，一圈圈水纹般的涟漪在屏障之上荡漾开来，总算是防御住了狂三的攻击！

    展开防御屏障的同时，无忧也挥斩着三千星域剑，对狂三斩出数道剑气...

    一旁的折纸见此，幽兰的眸子中闪过一抹光亮，右手举起，紧接着握拳，轻喝道。“‘绝灭天使·天翼(Mal'akh)’”

    旋即只见悬浮在折纸周身，之前已经重新组合成六片金色的细长翅膀的‘绝灭天使（Methratton）’，迅速聚集到折纸的后背，组合成一对金色的光之翼。

    光之翼一振，折纸霎那间化作一道金色的流光，向无忧冲了过去，速度之快甚至还在无忧之上...

    与分裂成无数小型浮游炮，从多角度对特定敌人进行无尽的炮击的‘绝灭天使·光剑(Kadour)’不同，‘绝灭天使·天翼(Mal'akh)’能够带给折纸无与伦比的速度，并且可以进行短距离的瞬间移动。

    第一百零六章

    “折纸！”注意到折纸动作的无忧，迅速放弃了与狂三的僵持攻击，扇动着翅膀向后退去。

    “咻咻咻...！”

    这时，数道金色的光束自展开‘绝灭天使·天翼(Mal'akh)’的翅膀前端射出，以诡异刁钻的角度对无忧怀中的琴里袭去...

    同时，狂三也没有放过这个机会，击出‘八之弹（Het）’，再次召唤出数十个过去的自己，对准无忧所在的方向，又一次射出了一片弹幕...

    见此，身形暴退的无忧，紧皱起眉头，现在周身展开了一圈防御性的屏障，挡下狂三的枪击，紧接着运转起永恒灵眸，看穿折纸光束射线的轨迹，扇动着羽翼，在空中接连闪动几次，躲开了折纸的光束射线...

    但就当无忧刚松了一口气的时候，才发现事情没有这么简单！

    只见，被无忧躲过的光束射线在空中几个转折，又继续袭向无忧怀中的琴里！

    对此，无忧眉头一蹙，因为一只手抱着琴里的缘故，使得无忧无法全力应对，何况现在的对手不单单是狂三，还有着实力与自己现在相差无几的折纸。

    羽翼一振，无忧身形几个闪烁，再次躲开了光束射线的攻击，但这时折纸的却突然出现在无忧的身旁，伸手向无忧怀中的琴里抓去...

    其实一切的攻击都处于折纸的算计之中，展开‘绝灭天使·天翼(Mal'akh)’，以光束射线、逼得无忧不断躲闪，最后找准时机，瞬间转移到无忧的身旁，攻击琴里。

    “不好！”无忧心中暗道一声。因为之前的连续躲闪，无忧的动作有了那一瞬间的僵直，而折纸找的就是这个机会。

    一咬牙，无忧没有躲闪，反而借助导致自己僵直的惯性，强行扭转身子！

    “不要，无忧欧尼酱！”看着无忧仿佛放心一般的笑容，琴里却是焦急的呼喊道。

    而无忧这超乎折纸意料之外的反应，使得折纸脸色微微一变，但拍出去的手的已经无法收回了！

    “啪！”

    折纸一掌拍在了无忧的翅膀上...

    虽然折纸因为无忧的缘故，这一掌并未使出全力，但强行转身，本就导致自身失去平衡的无忧，还是被折纸这一掌拍落向地面...

    “无忧！”折纸脸色这时终于一急，扇动着‘绝灭天使（Methratton）’所组成的光之翼，向无忧飞去...

    但这时狂三却突然出现在无忧下落的方向，折纸一直在算计寻找机会，狂三又何尝不是，所以面对如此良机，狂三又岂会轻易放过。

    所以在看到无忧为保护琴里，强行转身，硬受折纸一掌，失去平衡向地面落去的时候，狂三便发动了‘一之弹（Aleph）’，先一步来到了无忧下落的方向。

    轻笑一声，狂三看着无忧，举起右手的古式步枪，斜指着身后‘刻刻帝（Zafkiel）’上、七点钟的位置！

    “‘七之弹（Zayin）’！”

    一道黑红色的诡异气流钻入狂三的枪口，抬手举枪对准无忧狂三扣下了扳机...

    “砰！”

    枪声响起，即使察觉到狂三动作的无忧，也无力回天！在短短五秒钟的时间内，好不容易避开折纸的攻击，但却已经没有足够的时间进行空间转移了。

    当‘七之弹（Zayin）’击中无忧的那一刻，天地为之一静，而无忧则是抱着琴里，保持着下坠的姿势，定在了半空中。

    “啊啊，一切都结束了，无忧，啊哈哈！”狂三兴奋狂热的邪笑道，一圈黑红色的诡异阴影展开，瞬间将无忧笼罩在内...

    食时之城展开！！！

    数只泛着诡异红光的苍白手臂自食时之城中伸探而出，抓住了被‘七之弹（Zayin）’打中，时间被停止，无法动弹的无忧，准备将无忧拖进食时之城，吞噬掉！！！

    “咻咻咻...！”

    但这时，数道金色的光束射线却突然射入食时之城中，将抓住无忧的数只手臂刺穿...

    “休想伤害无忧！”

    折纸来到食时之城上方，有些担心的看了无忧一眼，旋即紧盯着狂三说道。

    “啊拉啊拉，鸢一同学不是要杀她，我帮你一起解决掉不好吗？”对此，狂三先是一愣，旋即轻笑道。眸光微微闪烁，狂三有些凝重的看着折纸。

    “五河琴里我会亲手杀死，但绝对不会让你伤害无忧！”折纸坚定地说道。

    “是吗，那我只好连你一起吞噬掉了！”双眼微眯，狂三同样毫不相让的说道。

    “砰砰砰...！”

    数十个过去时间段的狂三，对折纸冲去，并连连开枪...

    见此，折纸凭借着‘绝灭天使·天翼(Mal'akh)’带来的飞行速度，连连闪过狂三的枪击，之后折纸的身形突然一滞，紧接着便被狂三的枪击打中了，但是被打中的折纸却只是一个虚幻的幻影，而真正的折纸则是借助‘绝灭天使·天翼(Mal'akh)’，瞬间移动到了狂三弹幕之外。

    而折纸瞬间移动，躲开狂三的攻击之后，直接高举起手，高声大喝道，“‘绝灭天使·日轮(Shemesh)’！！！”

    只见，折纸话音一落下，依附于折纸背部的光之翼又重新分解为六片金色的细长翅膀，紧接着其中两片金色的翅膀，组合成了一个太阳般的圆环。

    金色的圆环悬浮在折纸的头顶上方开始转动起来，一大片微小的光之弹雨朝着数十个狂三所在的区域，坠落而去...

    “轰轰轰轰轰轰......！”

    这绚丽而又危险的光之弹雨，顷刻间将所有过去的狂三杀死，同时下方一片森林也是惨遭摧残，大量的尘烟飘起...

    而这时，无忧停止的时间终于再次动了起来！

    第一百零七章

    身形向下方坠落而去，无忧看着上方的折纸，脸上露出了一抹微笑，但下一刻，无忧脸色一变，焦急的大喊道，“折纸，小心身后！”

    只见，狂三的身影突然在折纸身后悄然浮现而出...

    “诶...！”折纸微微一怔，旋即回过神来，但因为之前一直在关注无忧的情况，没有第一时间反应过来，现在已经没有躲闪的时间了。

    狂三已经举起手中的枪，瞄准了折纸的头部，即使折纸已经精灵化了，但如果脑袋中了狂三这一枪也绝对活不了。

    “可恶，身体快动啊！”无忧一咬牙，目光紧盯着狂三，身下紫幽幽的魔法阵一闪而逝，紧接着无忧便突然消失了...

    瞄准折纸的头部，狂三扣下了扳机，“砰！”的一声枪响，枪口火光一闪，由狂三灵力所凝聚的子弹已然射出...

    折纸咬着牙，闪向左边，想要躲过这一枪，但时间已经来不及了。

    这时，就当折纸心生黯然，有些开始绝望的时候...

    “噗...！”子弹击中物体的声音响起，一朵妖艳的血花绽放，但折纸却是愣住了，因为她没死，自己都已经有些绝望，自认无法躲开这一枪的她，不但没死，而且还一点伤都没有。

    “无忧欧尼酱！”点滴猩红温热的血液洒落在琴里的脸上，琴里焦急的大喊道。

    “哇！”一口鲜血忍不住的喷了出来，无忧脸色一白，右胸口处大量的鲜血流出，将无忧胸口处染得一片血红！

    在如此短的时间内进行空间转移，本来就极为勉强，无忧又那里有时间进行防御，能够躲开要害已经极为不容易了。

    “无忧，你...！”就连狂三此刻都有些愣住了，她不明白，为什么无忧甘愿自己受伤也要保护，身后的折纸。

    “狂三...，我说过的吧！我是...一个贪心的人，所以我不...不希望死，因为我...还想一直守护着...她们，但是如果...无法保护不了她们的话...，我就没有活下去的意义了...，况且...折纸她可是我的家人呢，我现在也是...她唯一的家人，所以...如果能保护好她的话...，即使...死，我也...绝对不会犹豫和后悔！”无忧笑着说道，无忧很高兴的笑着，因为折纸没死，因为他保护好了折纸。

    而无忧身后的折纸，却是在转过身来的时候，听到无忧这一番话，而彻底呆滞了，点点泪光不知何时已然悄无声息的萦绕在折纸的眸中，自从五年前双亲去世之后，便从未流过泪的她，此刻在听到无忧这一番话后，心中产生了前所未有的剧烈波动，后悔、自责、还有一丝丝开心的情绪，都在折纸的心中迅速滋生着。

    “狂三，放弃吧，忘记那个美好而残酷的愿望！我可以明确的告诉你，即使身死，我也不会让你成功！为了拯救它人而不顾一切的想要回到三十年前，杀死‘最初的精灵’，改变历史，拯救所有因此死去的人的你，这样善良的你，我决不允许，也绝对不会让你成功。”无忧脸色坚决的说道。

    听到无忧的一番话，琴里和折纸都是怔住了，她们没想到被称之为最邪恶的精灵的狂三，居然有着这样的愿望！

    “狂三你也知道吧！一旦成功后，固然可以改变历史，但精灵的存在也会消失，折纸和琴里她们都并非一来就是精灵，所以即使精灵消失了她们也不会有什么事，但是十香和四系乃她们不同，那时候她们一定会不复存在，所以我不允许，也绝对不会让你成功，好不容易才让她们过上安定的生活，我绝对不会让她们因此消失！”

    这时，无忧的声音一柔，“我也希望狂三你，能够和十香、四系乃她们一样活下去！”

    无忧的这句话，令得想要反驳的狂三，愣住了！一红一金的瞳孔中情绪剧烈的波动着，狂三呆然的看着无忧，‘希望自己能活下去！’这句话令得狂三不可遏制的动摇了，自从认清自己愿望的悲哀之后，狂三便已经死了，狂三的一颗心早就死了，因为她知晓完成那个目标之后，自己就会消失，但是她却不得不去做，为了弥补自己的错与罪，即使最后落得消失、不存在的结局，她也不能放弃！

    再加上之后，不断的被杀死，一直在杀人与被杀的轮回中徘徊的她，早已不在乎自己的生死，甚至可以说，死对于狂三来说是一种解脱，因为活着的她，不过是在重复杀人与被杀的过程罢了。

    看着狂三的样子，无忧心中一喜，继续说道，“狂三重新开始吧，你不是希望得到和大家一样，普通的生活吗？我不能帮助你实现那个愿望，但我却可以带给你期望的生活！”无忧目光柔和的看着狂三，微笑着向狂三伸出一只手...

    “我...，我...！”呆呆的看着无忧，狂三眼中情绪剧烈波动着.

    “咳咳...！”此时，无忧捂着嘴咳出两口鲜血，脸色一白，呼吸开始有些急促起来...

    “无忧欧尼酱，快，先回‘佛拉克西纳斯’处理伤口，不然你...！”琴里焦急的说道，看着无忧胸口大片的血迹，眼中满是心疼和担忧之色。

    “没...没事的琴里，先让我说完！”无忧强扯出一个笑容，道。

    无忧一把将身后的折纸，拉到自己的面前，看着她和狂三两人，轻语道。“折纸、狂三！能我一个机会吗，也是给你们一个机会，不要在纠结于过去，即使你们成功实现自己的目的，你们又能得到什么？折纸你的父母也不会活过来！狂三你也会因此消失！到头来，在拯救其他人之后，你们依旧什么都得不到，只能独自品尝内心的悲伤与绝望罢了！”

    第一百零八章

    “我只是希望能将你们从那孤独悲伤的绝望深渊中拉出来，你们不该过着那样悲凉的人生，你们应该拥有丰富多彩、更加美好、幸福的未来！”无忧柔声轻语道，眼神柔和的看着折纸与狂三两女。

    闻言，狂三一怔，旋即，“我...像我这种人...，本就没有追求幸福的资格！”狂三凄笑道。

    折纸抿了抿嘴，没有开口说些什么，但那双情绪剧烈波动、满是复杂之色的眸子，却显示出折纸的心中并不平静！

    闻言，无忧一只手按在狂三的脑袋上，目光认真盯视着狂三，开口道，“不，狂三你错了，也许世界上有许多东西，是任凭它人一生也无法追求到的，但是这并不代表不应该去追求，不去尝试，你又怎么会知道能否成功。追求美好的事物，是每一个人的自由，也是每一个人的权力，先不要去管最后是不是能实现，因为不许尝试的话，那就真的永远都无法实现了，有的东西错过了，就再也找不回来了，你的人生也一样，只要你想，只要你去尝试，就能发现新的未来，活着的意义不是纠结于过去，狂三你应该看向未来才对！”

    听到无忧的话，狂三呆住了，“活着的意义，未来，我还能拥有未来吗？”狂三喃喃道。

    “当然，未来的事情谁都无法替你决定，能决定你未来的只有你自己，只要你想，新的未来，暂新的生活，美好幸福的事物，你都有可能获得！”无忧笑了笑道。

    “我...我真的可以吗，像我这种人，做了那么多错事的我，还有资格去追求这些吗？”狂三紧紧盯着无忧，眼中出现一抹希冀之色，狂三的心彻底动摇了，就如无忧所说，每个人都有追求美好事物与辛福生活的资格，狂三自然也不例外，原本导致狂三变成现在这副模样的原因便是狂三追求美好生活的渴望，但是现在的她还没有完全下定决心放弃！

    但这时，看着已经开始动摇的狂三，无忧自然毫不犹豫的再次推了狂三一把...

    “当然，我不是说了吗，不管是谁，不管它犯下多少错，都没有人能剥夺它追求美好与幸福的资格，不过既然知道自己错了，以后就要好好弥补哦！”无忧开心的笑道，狂三的转变、无疑令无忧感到十分开心。

    闻言，狂三眼中渐渐升起一抹亮色，那是对未来的希冀与渴望，无忧的话无疑最后再推了狂三一把，令得狂三做出了最后的选择！

    看着狂三，无忧笑了，他知道从今往后将会出现了一个崭新的狂三。

    “折纸，你呢？”无忧期盼的看着折纸，开口问道。

    闻言，折纸咬了咬牙，心中无比的纠结与复杂，父母的死，折纸又岂会如此轻易地放下，但如果杀死琴里，毫无疑问，折纸将会失去再次失去胜似亲人的无忧，这令折纸陷入了两难之地，父母毫无疑问，对于折纸很重要，但如同支撑自己的精神支柱一般的存在，又十分关心自己，甚至刚才救了自己一命的无忧，同样极为重要！

    这时，无忧脸色一白、眉头紧皱，虽然伤口已经在自身强悍的恢复力下愈合的差不多了，但是大量的失血，还是使得无忧现在很是虚弱，脑袋不断传来的眩晕感，让得无忧只感觉自己的脑袋越来越重。

    “无忧欧尼酱，没事吧，还是赶快回‘佛拉克西纳斯’处理一下吧！”琴里担忧的看着无忧，说道。
    
    “恩，再等等...我没...！”
    
    无忧还没说完，脑袋便是传来一阵强烈的眩晕感，眼前一黑，无忧缓缓合上眼睛，昏了过去，昏昏沉沉的无忧只听到几声焦急的呼喊之后，便彻底昏了过去... 
    
    ......
    
    “嗯...！”
    
    一间似乎是医务室的房间中，此刻响起一声轻微的呻yin...
    
    缓缓睁开沉重的眼帘，一双一蓝一紫的异眸显露而出，眼中满是迷糊的神色，看着金属质的天花板，无忧满是茫然，似乎有些搞不懂自己为什会在这里。 
    
    “呼呼呼...！”
    
    突然，无忧注意到了耳边平缓有序、轻微的呼吸声。稍稍清醒了一些，无忧好奇的偏过脸看过去...
    
    只见，一张精致柔美的俏脸...
    
    “士织！”无忧双眼一眯，看着闭合着双眼，樱唇微微张合，趴在床边熟睡的士织，双眼渐渐清明起来。
    
    “这里好像是‘佛拉克西纳斯’上的医务室吧！”看着四周围的一些先进的医疗设备，无忧小声自语道。
    
    “狂三、折纸！”回想起来的无忧，微微皱眉道。
    
    一只手撑在床上，无忧小心翼翼的坐起身来，没有造成太大的动静，以免惊醒士织。 
    
    看着士织的睡颜，无忧目光一柔，看来自己昏迷了不少时间，才让的士织困得睡过去了吧，无忧心想到。
    
    轻轻地为士织披上一张毯子，无忧笑了笑，旋即闭上眼睛盘膝坐在床上，探查自己的身体情况。
    
    伤口已经完全愈合了，不过因为失血过多所以还有些轻微的虚弱，其他的倒没有什么大碍，毕竟无忧的恢复力也不是吹的。
    
    就这样，无忧缓缓运转永恒灵力，开始调养恢复着身体...
    
    “嗯...！”
    
    但此刻，熟睡中的士织樱唇微张，发出一声迷糊的呻yin，抬手揉了揉蔚蓝色的美眸，士织直起身子...
    
    “诶...！”但直起身子的士织，看着身上滑落的被毯，微微一愣，紧接着又看到盘膝坐在床上的无忧，先是一怔，旋即喜色迅速在士织的美眸中升起...
    
     “无忧！”士织欣喜的脱口喊道。
    
    闻声，修炼中的无忧，睁开双眼，偏过头看着士织，“士织，你醒啦，抱歉，本来还想让你多睡一会，没想到弄醒你了！”无忧歉然一笑道。

    第一百零九章

    士织摇了摇头，道：“没，无忧你没吵醒我，我只是睡醒了而已，无忧你的伤没事吧？琴里、十香，大家都很担心！”士织关切的看着无忧。

    “已经没事了，只是失血过多，身体还有点虚弱而已，我在调养两天就没事了，让你们担心了！”无忧微微一笑，道。

    “呼...！”闻言，士织松了一口气，旋即露出放心的表情，欣喜的笑道：“太好了，无忧你先好好休息，我去通知大家！”

    说完，士织便火急火燎的跑了出去...

    “诶...！”看着一眨眼便没了人影的士织，无忧无奈的笑了笑，刚想开口问折纸和狂三事情的话，也咽了回去，抬起的手，也放了下来。

    没一会，无忧便听到一阵急促的脚步声传来...

    “叮...！”医务室的舱门打开...

    “呜，无忧听士织说你醒了，没事了吧？”十香一边冲进来，一边喊道。

    “哟，十香！”看着十香元气满满的样子，无忧都仿佛受到了感染一般，笑着对十香招了招手，道。

    “啊，无忧！”看到无忧真的醒了，十香一脸欣喜的扑了过去，双手环着无忧的脖子，十香趴倒无忧身上，“无忧，伤已经好了吗？没事了吧？”十香问道。

    摸了摸十香的头，无忧轻笑着，道：“嗯，没事了，再过两天就可以完全恢复了！”

    一脸舒服的享受着被无忧摸头的十香，听到无忧的话后，更是一脸欣喜，道：“太好了！”

    “无忧、无忧、无忧欧尼酱、哥哥大人...！”

    一连串的呼喊声接连传来...

    只见，舱门再次打开，士织、折纸、狂三、琴里、真那一一跑了进来...

    见此，无忧那是一愣，士织、琴里、真那来都还在无忧的意料之内，但折纸和狂三却是令无忧感到十分诧异与意外了。

    无忧怔怔的问道：“折纸、狂三，你们怎么在这，难道...？”想到了什么，无忧脸色一喜，期待的看向折纸和狂三。

    闻言，看着无忧，狂三微微点了点头，微笑道：“诶，我已经决定，听无忧你的，准备努力去追求我想要的生活！”

    “不过呢...？”狂三眼中闪过一抹狡黠，来到无忧床边坐下，双手直接紧紧搂住无忧的一只手臂，“我想要和无忧你一起生活，所以呐，要好好对我负责才行哦！”狂三狡黠的笑道。

    “这个...！”听到狂三的话，感受到手臂上挤压的柔软，无忧有些冒汗的不知该说些什么。

    “你这家伙，离无忧远点，都是你无忧才会受伤的！”十香鼓着脸蛋，不满的瞪视着狂三，道。

    闻言，狂三脸色有些黯淡下来，抱着无忧的手臂也松开了...

    “嘛嘛，十香，狂三那也是有原因的，就不要再提了，等会我给你做好吃的！”无忧无奈的笑着摸了摸十香的脑袋，说道。

    闻言，十香紫水晶般的眸子闪动着亮晶晶的光芒，看了一眼狂三，偏过脸去，噘着嘴说道，“好吧，既然无忧都这么说，那就算了！”

    听到十香的话，狂三看着笑着看向自己的无忧，眼角有些湿润起来，歉然道，“无忧，对不起，我...！”

    看着狂三，无忧微微一笑，旋即抬手揉了揉狂三的脑袋，笑道，“好了，什么都不用说，只要你以后能像现在这样，就是对我最好的道歉了！”

    狂三点了点头，认真的道，“嗯！”

    见此，无忧微微一笑，旋即转头看向折纸，问道：“那，折纸你也，不再纠结父母的死了吗？”

    闻言，换回一身便装的折纸，微微点了点头，淡声道：“士织已经将五年前的事情，告诉我了，爸爸、妈妈的死和琴里没有关系！”

    “诶...！”闻言，无忧微微一怔，无忧虽然相信折纸父母的死鱼琴里没有关系，但也不过是一厢情愿，没有准确的证据，“这是怎么回事，士织，五年前的那场大火，你知道是怎么回事吗？”

    听到无忧的话，士织笑着点了点头，樱唇微张，刚想说些什么的时候...

    “呼呼...无忧哥哥...！”这时，微微喘息着的四系乃也是，小跑进来...

    “哟，四系乃，慢一点，不用那么急！”无忧笑了笑说道。

    闻言，四系乃轻轻点了点一下头，小声道：“无忧哥哥...没事了吗...？”

    “嗯！没事了，所以不用太担心！”无忧笑道。

    听到无忧的话，看着无忧精神不错的样子，四系乃也是稍稍松了一口气。

    “哈喽，这次大哥哥你，可真的是让四系乃担心死了，浑身是血的被小琴里带回来，四系乃都快急...！”四系奈笑嘻嘻的手舞足蹈的说着，但还没说完，便被小脸变得红扑扑的四系乃，慌乱的捂住了嘴巴！

    “呵呵...！”看着四系乃可爱到爆的样子，无忧轻声笑了起来...

    听到无忧笑声的四系乃，更是害羞的低下了红扑扑的小脸。

    见此，除了单纯的十香、不会笑的折纸之外，士织、琴里和狂三皆是笑了起来。

    “好了，到底是怎么回事，士织？”无忧回到刚才的话题，看向士织问道。

    “其实是这样的...！”士织脸色一正，道。

    “五年前，那场大火并非是琴里精灵化时引起的。反而是因为那场大火，琴里才会有人类转化为精灵！”士织道。

    “这又是怎么回事？”无忧有些不解的说道。

    士织道：“其实我也并非一诞生便是精灵，和琴里、折纸一样，我也是由人类转变为精灵的，不过可能我转化为精灵的时候发生了什么意外，导致我失去了五岁以前的记忆，这才被五河家收养！”

    “诶...，那士织你到底是因为什么才会变成精灵的？”闻言，无忧先是一怔，旋即问出了最想知道的问题。

    第一百一十章

    “其实，并不是什么东西导致我和琴里、折纸变成精灵的，而是因为我们体内本就寄居着精灵之力！”士织回答道。

    不等无忧开口又问些什么，士织又接着说道：“精灵分为两种，第一种，就像十香、四系乃、狂三一样，一诞生便是精灵，第二种就是我和琴里、折纸一样，因为寄居消失体内的精灵之力觉醒，才从人类转变为精灵！”

    “体内寄居着精灵之力？”无忧微微皱眉道。

    “嗯！”士织微微点头，道：“十香她们是由精灵之力直接孕育出来的，所以一出生便是精灵，但我们则是出生的时候就被没有孕育出精灵的精灵之力选中，不管怎么样迟早都会因为各种原因转变为精灵！”

    “五年前，可能就是因为琴里精灵之力是火焰，所以才会因为那场大火，觉醒了体内的精灵之力，从而转变为精灵！”士织道。

    “是吗？原来如此！”无忧了然的点了点头，旋即看向折纸道：“折纸，你真的相信琴里不是害死你父母的凶手了？”

    闻言，折纸微微点了点头，淡淡的道：“士织告诉我的情况，和五年前大火发生的情况基本完全符合，导致火灾的的确不是琴里！”

    “是吗，这样吗，那就好！”无忧笑了笑，又道：“虽然折纸你的父母不会活过来，但你也终于不用再被那份仇恨所拘束，以后好好为自己而活着吧！”

    “嗯！”折纸轻轻点了点头，旋即似乎有些犹豫，还想要说些什么的样子...

    见此，无忧好奇的笑道。“折纸，想说什么就说吧！”

    闻言，折纸樱唇微张，道：“那个，无忧你还愿意当我是家人吗？”折纸俏脸微微紧绷，有些紧张的看着无忧。

    听到折纸的话，无忧微微一愣，旋即笑着毫不犹豫地回答道：“当然，我说的话从不收回，不管折纸你是人、还是精灵，都是我的家人！”

    闻言，折纸眼中释放出一抹好似如释重负的神色，丝丝喜色迅速在眼中滋生。

    “我和...无忧哥哥...也是...家人！”四系乃站在床边，右手拉着无忧的衣角，眨着水汪汪的大眼睛，看着无忧说道。

    “嗯，我们都是一家人！”无忧微笑着摸了摸四系乃的小脑袋，道。

    闻言，士织、十香、琴里、狂三都笑了...
    
    “那，无忧你现在要封印我和折纸的灵力吗？”狂三这时看向无忧，问道。 
    
    闻言，无忧微微一愣，旋即看着狂三和折纸，笑了笑道：“这个不急，等再过两天，我痊愈之后再说！”
    
    “嗯！”闻言，狂三和折纸皆是微微点了点头。
    
    但除了士织以外，却谁都没有注意到无忧刚才眼中闪过的复杂之色，那分明好像在纠结要不要封印狂三和折纸一般，这令士织一开始感到不解，但突然想起之前无忧所说过的，在封印狂三之后便要回到原来世界的话后，士织心中顿时一急，刚想开口说些什么，但看着无忧和大家很开心的样子，不想打破现在的士织，又将想说出的话，咽了回去。
    
    但士织心中却盘算着，准备找个时候和无忧谈谈这件事。
    
    ......
    
    “我回来啦！”无忧回到家中...
    
    当然，士织、十香、琴里、四系乃、狂三、折纸、真那也都跟着无忧一起回到了无忧家中...
    
    “无忧、无忧，我饿了！”一回到家中，十香便拉着无忧，一脸可怜兮兮的样子，看着无忧，说道。
    
    “好了、好了，我知道啦！”无忧没好气的翻了翻白眼。
    
    “欧耶！”刚才还一脸可怜兮兮的十香，顿时开心地笑着欢呼起来。
    
    无忧见此无奈的笑着摇了摇头，不过眼神中却是闪过一抹宠溺之色。
    
    “士织，麻烦你了！”无忧偏过头，看向士织一笑道。
    
    闻声，有些走神的士织回过神来，“诶，嗯...！”士织有些勉强的一笑。
    
    见此，无忧微微挑了挑眉毛，士织的样子明显有些奇怪，不过无忧倒也没说些什么。
    
     无忧刚和士织来到厨房，折纸和狂三却是跟了进来...
    
    “我也来帮忙！”折纸和狂三异口同声的说道。
    
    闻言，无忧微微一愣，旋即笑了笑，道：“不用了，有我和士织就行了，折纸、狂三你们去客厅和十香她们一起玩就可以了！”
    
    听到无忧的话，折纸却是摇了摇头，道：“人多，做的更快一些！”
    
    “我也是这个意思！”狂三微笑道。
    
    “这样吗，也倒是，不过折纸先不说，我吃过折纸做的便当，但狂三你会做菜吗？”无忧眨了眨眼，好奇的看着狂三问道。
    
    闻言，狂三脸上的笑容一滞，旋即有些讪讪的道：“这个...，我虽然没做过，但帮忙打打下手应该还是可以的...！”虽然是这样说，但狂三的声音却是越来越小...
    
    看着狂三，无忧有些哭笑不得的说道：“好了、好了，狂三你回客厅等就好了，做饭的事就交给我和士织、折纸，就可以了！”
    
    “诶！”狂三一怔，紧接着有些急了，连忙道：“我...我...！”
    
    “好了，我知道了！”看着狂三的样子，无忧便知道狂三在想什么，推着狂三走出厨房，无忧小声的在狂三耳边说道：“不用这样，不会有人指责你，也不会有人怪你的！”
    
    “所以呐，乖乖等着就可以了！”无忧微笑着，拍了拍狂三的脑袋，道。
    
    闻言，狂三微微一怔，旋即看着无忧温和的笑脸，眼中一阵波动，目光一柔，微微点了点头！
    
    见此，无忧对狂三笑了笑，没有再说什么，转身摆了摆手，便走回了厨房。
    
    狂三看着厨房中无忧的身影，目光愈发柔和，嘴角不知何时微微撅起一抹开心的弧度。能遇到无忧真是太好了！这是狂三心在心中唯一的想法。

    第一百一十一章

    在士织和折纸两女的帮助下，晚餐比想象中做完的更快一些。

    “十香、琴里、狂三、四系乃、真那，饭做好了，都过来吃吧！”无忧手中端着两碟菜，走出厨房，对着客厅中的十香众女喊道。

    “欧，吃饭咯！”十香脸色一喜，旋即一边欢呼，一边跑向餐桌。

    琴里、狂三、四系乃和真那也是起身走向餐桌。

    一顿丰盛的晚餐，就此拉开序幕...

    无忧看着充斥着欢声笑语的餐桌，脸上的笑容从未消失，但一想到快要离开的事情，无忧心中却是升起一股不舍，眼神微微变了变...

    唯一注意到无忧情绪变化的,便是一直观察着无忧的士织，原本打算在厨房中做饭时，和无忧单独相处的时候和无忧谈谈，但折纸却打破了士织的目的，所以只能另找时机了。

    但是越是观察无忧，士织心中的不安便是愈发浓郁起来。

    在欢声笑语中，晚饭终于还是结束了。

    “唔，吃得好饱！”十香一脸满足的靠坐在沙发上，一只手摸着自己吃的鼓鼓的肚皮，道。

    “呐，无忧欧尼酱，晚上怎么住，这里和我家一起加起来刚好有八间房，但是怎么分？”这时，琴里抛给了无忧一个难题。

    闻言，无忧微微一愣，还没开口说些什么，十香她们便一一开始表态。

    “我哪也不去，就住在这里！”十香第一个开口说道。

    “四系乃...也是...，我要住在...无忧哥哥家...！”四系乃接着十香，小声说道，声音虽然柔弱，但却异常坚定！

    “这倒是没什么，十香和四系乃一直都住在这里，我和姐姐还有真那，则是回我家去睡，所以...！”琴里一边说，目光一边转向折纸和狂三。

    “啊拉啊拉，折纸，看来我们之中只有一个人能住在这里呢？”狂三笑了笑，酒红色的眸子微眯的看着折纸说道。

    “我住在这里，无忧是的家人！”折纸语气平淡且坚定的说道。

    闻言，狂三眼睛一眯，笑了笑道：“好像无忧说过，我也是他的家人呢，这下该怎么办呢...？”狂三说着说着，目光便撇向无忧。

    见此，折纸也是将目光转到无忧身上。

    “撒，无忧，这下该怎么办呢，我和折纸都想住在这里，但是只剩下一间房间...？”狂三笑眯着眼睛，看着无忧说道。

    折纸也是紧盯着无忧，平静的眸子之中也是露出许些紧张之意。

    闻言，无忧一脸的苦笑，为嘛老是把这种艰难的问题抛给我？

    叹出一口气，无忧无奈的说道：“折纸、狂三你们想住这里，就都住这里好了！”

    “诶...！”闻言，众女一愣！

    “可是这里只有一间房间了？”琴里微微皱眉道，不知无忧在想什么。

    “诶，就是这样，折纸和狂三你们在这里睡，我去士织那边睡好了，这样就行了吧！”无忧道。

    “诶，诶...！”听到无忧的话，众女更是为之一愣。

    “不行，无忧你不能去士织家睡！”十香拍着桌子，站起身来反对道。

    闻言，无忧翻了翻白眼，“那，十香，你说该怎办？”无忧没好气的看着十香，说道。

    听到无忧的话，十香一怔，紧接着便是，噘着嘴说道：“反正不行！”

    见此，无忧满脸无奈的一叹，道：“好吧好吧，我在这里睡，不去士织那边总行了吧！”

    闻言，琴里疑惑的问道：“那，折纸和狂三，谁留在这里睡？”

    听到琴里的话，折纸和狂三又是紧张的看向无忧。

    “折纸和狂三，都留在这里睡好了！”无忧道。

    无忧的话，又是令众女一愣！

    当然，这次没等琴里发问，无忧便看向四系乃，道：“四系乃，晚上你和我一起睡好了，你的房间就给折纸或狂三睡，可以吗？”无忧笑着摸了摸坐在自己身旁，四系乃的小脑袋。

    闻言，四系乃脸色一喜，连忙轻轻点了点头，似乎很高兴的样子！

    “不行，这个绝对不行！”听到无忧所言的十香，更加激烈的反对道。

    闻言，看着十香，无忧满脸苦笑和无奈，“这个不行，那个也不行，你们到也为我考虑一下好不好？”无忧苦笑一声，道。

    十香愣了愣，看着无忧一脸苦笑和无奈的样子，十香有些不知该说些什么，但脸上纠结的样子，明显还是不愿意无忧和四系乃一起睡。

    “欧嘿嘿，十香又嫉妒了，果然大哥哥还是更喜欢可爱的四系乃多一点！”这时，兔子手偶四系奈，笑嘿嘿的说道。

    “我才没有呢！”十香瞪着四系奈，反驳道。

    “好了，你就给我安分一点！”无忧揉了揉有些隐隐发疼的额头，旋即伸手在四系奈的额头上弹了一下，无奈的叹了一口气。

    “那个...！”士织这时出声道，“大家一起睡怎么样？”士织眨了眨美眸，看着无忧和众女一起说道。

    “一起？？？”众女纷纷看向彼此...

    “嗯，大家打地铺，拼在一起睡好了！”士织道。

    “是吗，这样也不错呢！”无忧连连点头，笑道。

    “我也赞成！”琴里举手表态。

    “啊拉，既然无忧都同意了，那我也没有意见！”狂三轻笑道。

    “同意！”折纸淡淡的道。

    “好，那就这样决定了！”无忧最终决定道。

    “那现在大家先一个个去洗澡吧，我去楼上准备一下被子！”无忧起身，说完后，便向二楼走去...

    同时，众女也开始整理起来...

    士织在厨房清洗餐具，十香先去洗澡了，琴里、狂三、折纸等几女则是将客厅中的东西都搬到一边，空出了一片总够大的位置。

    十分钟后...

    士织清洗完餐具之后，走出厨房，双眸看向二楼的方向，眼中闪过一抹坚定的光芒，“我去帮无忧！”对在客厅中忙乎的众女说了一声，士织便走上二楼...

    第一百一十二章

    一步一步的向二楼走去，士织双手紧捏着，轻缓的脚步显得异常沉重，心中甚是紧张，但是一想到无忧可能很快就要离开的事情，士织便是咬了咬牙，眼中闪过一抹坚定的光芒，合上眼睛，深吸了一口气，旋即睁开眼睛，迈开了脚步...

    二楼无忧的房间中...

    拍拍手，无忧看着摆放在床上的六床被子，“还少两床被子吗，剩下不够的的等会去士织家拿好了！”无忧自语道。

    旋即，刚准备拿被子下去的无忧便听到了开门声...

    “无忧！”

    只见，士织推门而入...

    “士织，你怎么来啦？”无忧回头看见来着是士织，不禁微微一笑道。

    “我来帮忙的，有什么需要我帮的吗？”士织笑了笑道。

    “是吗，那正好，我现在准备拿这些被子下去！”无忧笑道。

    “这样啊，那我来帮忙拿吧！”士织道。

    “嗯，3Q呐！”无忧笑着谢道。

    紧接着无忧便先抱起两床被子，向楼下走去...

    士织见此，小手一捏，紧张的看着无忧，樱唇微张，想要开口问，但还是没能说出口。

    “不行、不行、不行...！”士织摇了摇头道：“这样不行，等下必须要好好说出来才行！”

    旋即，士织也抱起一床被子，向楼下走去...

    “好了，士织，还差两床被子，等会一起去你家拿吧！”无忧再次抱起两床被子，笑着看向抱起最后一床被子的士织，道。

    “...嗯...！”闻言，有些走神的士织，回过神来。

    “士织，怎么了，不舒服吗？做刚才开始就有些怪怪的！”看着与平常有些不太一样的士织，无忧微微皱眉，关切的问道。

    “没、没有，不用担心，我没事，只是稍微想了点事情有些走神而已！”士织摆了摆手，强笑道。

    “是吗，那就好，不过不舒服的话，一定要说出来，不然我和琴里她们会担心的！”无忧松了一口气，笑道。

    闻言，士织愣了一下，旋即心中一暖，微笑道：“嗯！”紧张的情绪也因此缓解了许多。

    见此，无忧笑了笑，旋即便准备抱着被子下楼...

    “无忧，等一下！”士织见此，深呼一口气，脸色一正，道。

    “诶！”闻言，无忧微微一愣，旋即疑惑的转过身来，看向士织，不解的问道：“士织，怎么了？”

    看着无忧，士织抿了抿嘴唇，抱着被的双手不自觉的紧了紧，紧张而认真的道：“无忧，你要走了吗？”

    听到士织的话，看着目光紧张、神色不舍与哀伤的士织，无忧浑身一震，一脸默然，没有开口说些什么，因为无可反驳，离开的时候的确快要到来了，而且无忧并不想欺骗士织，瞒得住一时，瞒不住一世，自己迟早是要离开的，正所谓长痛不如短痛，所以无忧没有狡辩，但同时也没有开口说些什么。

    要说为什么无忧迟迟没有提起这件事，应该说是不想提起这件事，而这样的原因便是...

    无忧心中已经出现了不舍的情绪，两三个月来的相处，无忧已经从最初，以任务为主的心，转变为了真心想要拯救十香等人。

    但就是因为这样，无忧才会舍不得，人类就是这样，一旦对某个人，某种事物产生感情，离开的时候变回产生不舍。

    十香、四系乃把无忧当做心中最重要的人，自身的寄托、依靠一般，极为重要的存在。

    折纸也是将无忧当成了现在唯一的亲人，最重要的人。

    狂三也同样因为被无忧所拯救，而将无忧当成了新的目标。

    士织和琴里就更不用说了，在众女中，和无忧生活最久的便是她们了，所以无忧在她们心目中，虽然不是真正的亲人，但却胜似亲人，更何况士织和琴里皆是心系无忧。

    但就是因为士织、十香、琴里、四系乃、狂三、折纸众女对无忧的感情，才使得无忧不知该怎么办才好。

    其实这种情况，无忧早在还未来到约会大作战的世界的时候，无忧便算到了这种可能性，同样也想了很多，解决的办法，但想归想，真正到现在的时候，无忧却根本不知该如何处理这件事。

    但唯一可以肯定的是，无忧不管如何都会离开约会大作战的世界，时间不过是早晚的事情，因为斗破世界中还有些思念他、爱着他、等待着他回去的人！

    “真的要回去了吗？”看着无忧一言不发、一脸默然的样子，丝丝水雾顿时在士织明媚蓝色大眼睛中升腾而起，士织美眸含泪的说道。

    见此，无忧有些心疼的看着士织，微微微点了一下头，歉然道：“嗯，我说过了，迟早有一天我会离开这里，时间不过是早晚而已，而现在，时间差不多了，那边还有着许多等我回去的人，大概一个星期之内，我就该回去了！”说完，无忧又沉默下来...

    “一个星期！怎么这样，我...我...！”闻言，眼中打转的泪水悄然划落，士织一脸神伤的看着无忧，哭泣着...

    见此，无忧心中狠狠的一揪，眼中心疼之色更甚，道：“士织，我...，抱歉，我不能留在这里，还有些许多人、许多事等待着我去面对。不过我不是也说了吗，有时间我会经常回来的，同时偶尔也可以带你们过去玩玩，虽然不能像现在一样经常在一起，但是我不会忘记这一切的，不会忘记士织你的！”无忧歉然的看着士织，眼神愈发柔和起来。

    “呜呜...，无忧！”闻言，士织终于忍不住哭了出去，并且一把扑到了无忧的怀里。

    “我也不会忘的，绝对不会忘，不管多久，我都会一直、一直等你回来！”士织趴在无忧怀里，哭咽的说道，语气前所未有的认真和坚定。

    第一百一十三章

    “我也不会忘的，绝对不会忘，不管多久，我都会一直、一直等你回来！”士织趴在无忧怀里，哭咽的说道，语气前所未有的认真和坚定。

    无忧脸色一片默然，没有说些什么，但抱着士织的手却是更紧了一些。

    就在这时，房门突然打开了。

    “到底是怎么一回事，无忧要去哪里？”

    只见，折纸推门而入，看着无忧和哭泣着的士织，折纸问道。

    “折纸！”无忧和士织，看到折纸皆是一愣。

    “你都听到了！”无忧有些苦笑的说道。

    闻言，折纸面无表情的点了点头，但眼眸中却明显十分困惑和不解，但因为士织刚才说的那些话和反应，折纸心中也是十分紧张。

    原本，折纸是见无忧和士织还没有从楼上下来，准备上来看看，帮下忙，但刚到无忧房间的门口，便听到士织的那句话，而折纸自然是不太明白士织在说些什么，所以准备继续听下去，但却没想到听到如此意外的事情。

    见此，无忧脸上的苦笑不禁更多了一些，同时心中也满是无奈。

    深呼吸一次之后，无忧调整好心态，“折纸，这件事等会，我会和大家说的！”说完，不再理会折纸，无忧脸色默然的抱着被子，走下楼去...

    “士织，到底是怎么回事，无忧他，真的要离开吗？”看着无忧的背影，折纸抿了抿嘴，看向抹着眼泪的士织，眉头微蹙，道。

    闻言，士织却是脸色黯然的摇了摇头，不想提起这件事情，道；“无忧会告诉你的！”说完，士织有些失神的向楼下走去。

    折纸咬了咬牙，心中十分不安，旋即跑下楼去，准备问问这到底是怎么一回事。

    ......

    从五河家中，抱着两床被子，无忧脸色默然，嘴角带着一抹苦涩，心中满是无奈与苦笑，原本再过两天才和众女说件事，但现在...

    “呼...！”深呼一口气，无忧眼中闪过一抹坚决的神色，虽然不舍，但自己必须离开，无忧此刻已经下定了决心。

    推开家门，无忧微微一愣，因为家中静的可怕，以往只要十香在家，家中总是充斥着欢声和笑语，但现在家中却是一片静谧。

    “踏踏踏...！”自己轻缓的脚步声，清晰的传到耳中，无忧走进客厅，看着铺着六床被子，显得空旷了许多的客厅，无忧微微一怔。

    只见，士织、十香、琴里、四系乃、狂三、折纸、真那皆是盯着走进来的自己，并且神色都有些不太好。

    士织、琴里脸色黯然，沉默不语！

    真那一脸默然，狂三神色有些焦急，四系乃则有些慌张，不知所措，折纸微微皱眉，眼中闪烁不定。

    “无忧，你要离开这里，回原来的世界吗？”十香看见无忧走进来，连忙起身跑到无忧身旁，双手抓着无忧的衣襟，脸色焦急，两眼泪汪汪的道。

    闻言，无忧嘴角勾起一抹苦涩，看向士织，道：“士织，你告诉大家了吗？”

    “是我！”折纸抢先一步说道：“是我告诉她们的！”折纸紧紧抿了抿嘴，死死盯住无忧，道：“真的非走不可吗？”

    闻言，无忧脸色默然下来，道：“折纸，士织她们也应该告诉你和狂三，我的事情了吧，所以你也应该知道，我不是非走不可，而是必须要离开这里，回去！”无忧脸色坚决起来。

    听到无忧的话，看着无忧坚决的神色，折纸微微底下了俏脸，沉默下来。

    士织、琴里的脸色也更加黯然了。

    “骗子！”十香低着俏脸，喃喃道。

    “大骗子，明明说好，永远都不会离开我的！”晶莹的泪珠犹如珍珠一般洒落，十香抬起头，双手捶打着无忧的胸膛，一脸悲伤的道。

    闻言，看着十香，无忧一动不动，咬着嘴唇，因为咬的太过用力，而咬破了嘴唇，蔓延出许些血迹，默然的脸庞也是微微有些扭曲！

    “带我一起走！”

    这时，折纸突然抬起头来，看向无忧，目光前所未有的认真！

    闻言，无忧和众女皆是愣住了。

    折纸看着无忧，认真的说道：“我的命是你救得，你现在也是我唯一的家人，所以要离开的话，请带我一起走！”

    看着神色无比认真的折纸，无忧先是微微一怔，旋即微微皱眉，同样认真的说道：“折纸，你应该知道的，我之所以不带你们一起离开，便是不希望你们过上和我一样的生活，我的世界到处充满了杀戮，完完全全是一个弱肉强食，适者生存，强者为尊的世界，我现在的实力，在这个世界很强，但在我所处世界的强者面前，却依旧弱的可伶，我没有足够的实力保护你们，所以才希望你们能留在这里！”
    
    无忧就是这么想的，即使众女再怎么不舍，甚至怨恨自己，无忧也并不希望众女和自己一起回斗破冒险。 
    
    “我知道，但我的决心不会改变，要走带我一起走，死的话，我也希望能和你死在一起，我已经不想再一个人孤独下去了！”折纸依旧坚定认真的说道，同时泪水不知何时弥漫在折纸的眼眶之中。
    
    “折纸...！”听到折纸的一番话，无忧呆住了。
    
    “我也是，无忧你要离开话，请带上我一起走！”狂三站起身来，上前几步，走到折纸得身旁，看着无忧，同样认真的道：“如果没有无忧你，我可能依旧过着生不如死的日子，甚至最后也会因此消失，是无忧你将我引入到了正确的人生道路上，所以为了我以后不会再走上歧途，请让我跟在你身边，请一直引导我走上正确的路！”说着说着，泪水萦绕在狂三的眼眸中，但此刻狂三脸上却在笑，笑得很开心，笑的很坚定。
    
    闻言，无忧更是一脸呆然的看着折纸和狂三，心中似乎有什么东西喷涌出来一样，情绪剧烈波动着。
    
    “四系乃...也要和...无忧哥哥一起走...四系乃也不想...离开无忧哥哥！”四系乃起身走到无忧身旁，小手拉住无忧的衣角，语气柔弱，却一样坚定、认真的说道。

    第一百一十四章

    “四系乃...也要和...无忧哥哥一起走...四系乃也不想...离开无忧哥哥！”四系乃起身走到无忧身旁，小手拉住无忧的衣角，语气柔弱，却一样坚定、认真的说道。
    
    无忧脸色怔怔的看着身旁，可爱的小脸一片认真的四系乃，“四系乃，连你也...！”无忧喃喃道，不知该说些什么... 
    
    “不要，我也要和无忧你一起走！”十香听到折纸她们的话，也是泪眼朦胧的盯着无忧，说道。
    
    “那个，姐姐大人、琴里还有我，也要一起！”真那这时看着，士织和琴里想说，又不敢说的纠结样子，便站起身来，看向无忧，说道。
    
    “真那，你...？”闻言，士织愣愣的看着真那。
    
    见此，真那对士织笑嘻嘻的眨了眨眼，樱唇微微张合，没有发出声音，但却给士织投以了一个鼓励和暧mei的眼神。
    
    其他人可能没明白，但士织却知道真那是在说什么，当下白皙的俏脸便是一红，美眸中闪过一抹羞涩，但还是站起身来，认真的看着无忧，道：“无忧，那个...，能带我，不，我们一起吗？”说完，士织希冀的看着无忧。
    
    闻言，无忧怔了怔之后，回过神来，脸色无奈的叹了一口气，旋即扫视了众女一圈，苦笑的道：“我的世界可没有你们想象的那么美好，那是一个和这个世界完全不同的世界，杀人对于修行者来说，简直是家常便饭一般的存在，我是怕你们接受不了，你们心地都太善良了，到了我的世界，这样的善良是不允许有的，一味的善良只会害了自己，也会害了身边的人！”无忧一脸严肃，语重心长的认真说道。
    
    无忧是在考虑了很多方面的因素之后，才如此选择的，不舍的不只是士织她们，无忧又何尝不是，但为了众女，无忧还是不希望众女和自己一起冒险，完全可以等自己拥有足够保护她们的力量之后，再把她们接过去。 
    
    闻言，众女皆是有些沉默了下来。
    
    “我们知道，但是...！”士织此刻突然开口说道：“我们还是不希望与无忧你分开，无忧你真的是一个很神奇的人，和你在一起总会莫名的感到安心，和你相处的时间越多，我就感觉越来越离不开你，不只是我这样，我相信大家也是因为这样，才会想要继续和无忧你在一起，哪怕前方是一片地狱，我们也希望能和无忧你一起走！”士织微笑着，笑的很认真也很坚定。
    
    听到士织的话，无忧彻底愣住了。
    
    “无忧，不许丢下我，一个人离开！”十香噘着嘴，抓住无忧说道，紫水晶般的眸子中闪烁着希冀与哀求之色。 
    
    “无忧哥哥...！”四系乃拉了拉无忧的衣角，水汪汪的蓝色大眼睛希冀的看着无忧。
    
    “无忧！” 
    
    “无忧！”
    
    “无忧欧尼酱！”
    
    折纸、狂三、琴里皆是希冀的看着无忧，道。
    
    闻声，无忧看着众女，脸色有些无奈，就像众女不舍的无忧一样，无忧自然也有些不舍的士织等人，但是无忧又并不像将士织她们带回斗破世界，倒不是因为竹清几女的原因，而是斗破的剧情差不多也快开始了，那时候无忧不太可能将众女带在身边，无忧并不希望众女和他一起冒险，而士织等人的心底有太过善良，无忧实在是很不放心，所以才希望众女能留在这边。
    
    但是面对众女接连的祈求，无忧顿时有些不知该怎么办才好。
    
    “真是的，这么多可爱的美少女想要跟着你，你居然还老是犹犹豫豫的，你到底是不是男的？”真那此时双臂抱胸，激将道。
    
    闻言，无忧有些哭笑不得的看着真那，旋即双眼再次在众女身上扫视一圈，无奈的叹了一口气，紧接着脸色便是陡然一正，认真的道：“你们真的不后悔？要知道，即使和我一起去了那边，和我在一起的时间也不会太多！”  
    
    闻言，众女皆是一喜，相互对视一眼，高兴地笑着，齐声回答道：“嗯，不后悔！”
    
    见此，无忧笑了，笑的有些无奈，也有些开心。
    
    “这下满意了吧，真是的，看来以后要操心的事情更多了！”无忧无奈的笑着叹息道。
    
    “抱歉，无忧，但是我们真的不想和你分开，我们会努力不给你添麻烦的！”闻言，士织歉然的说道。
    
    “好了、好了，既然已经决定了，我也同意了，那以后我自然会负起责任来！”无忧摆了摆手，让士织不用如此。 
    
    “唉...！”突然唉叹一声，无忧揉了揉额头，有些苦笑的道：“相对于以后的事情，我更担心我带你们回去之后，该怎么和竹清、艾斯特、小舞和冰儿她们解释！”想到这些，无忧的头就有些隐隐发疼。
    
    “噗嗤！”闻言，琴里娇笑一声，道：“没想到，无忧欧尼酱你还是一个妻管严，咯咯...！”
    
    听到琴里的笑声，无忧没好气的白了琴里一眼，道：“我只是不想让她们伤心而已，毕竟我欠她们的太多了，所以我只能用一生的誓言，去守护她们！”说着说着，无忧的脸色和目光便是变得温柔起来。
    
    闻言，士织眼神中闪过一抹羡慕，接着便说道：“我们的事情，我们会对几位姐姐解释的！” 
    
    其余的众女也都是不禁露出了羡慕的表情，无忧的神色变化，令众女很清晰的感觉到了无忧对他四位妻子的深深的爱。
    
    “倒也不用太担心，竹清她们都不是小心眼的人，最多也就是和我闹闹别扭而已！”无忧笑了笑道。
    
    “从明天开始，大家都准备一下自己想要带走的东西吧，一个星期之内我们便要离开这里了，学校那边，琴里就麻烦你了！”无忧吩咐了一下。
    
    “嗯，知道了，学校那边我会打理好的！”琴里点了点头，道。
    
    “好了，现在时间也不早了，差不多了就睡吧，在离开之前，还有些东西要准备才行。”无忧道。
    
    “嗯！”众女皆是欣喜的回应了一声。
    
    ......
    
    “啊，我要睡无忧旁边！”十香看着睡在无忧左边的四系乃，顿时嘴一撅，不满的说道，同时扑到无忧右边空着的位置。 
    
    “啊拉啊拉，人家也想和无忧靠在一起睡！”狂三也睡了过来...
    
    “我也要一起！”折纸面无表情的躺倒无忧的身边。
    
    “太狡猾了，我也要睡在一起！”十香看着躺在无忧两侧的折纸和狂三，不满的娇呼声，并且朝无忧扑了过去... 
    
    “别闹了，饶了我吧！”无忧丝毫没有因为身边睡满了妹纸，而高兴，反而一脸无奈的望着天花板，道。
    
    “咯咯咯...！”
    
    一阵欢乐的娇笑声传荡开来... 
 
    （约会卷完）

    第一章

    淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙。

    这片空间，寂静无声，那般模样，仿若安静了数万载。

    在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁。

    “嗤！”

    弥漫万载的孤寂，在今日，却是被突然打破，蒙蒙的空间中，空间突然扭曲起来，‘嘶啦’的一声，一个宛如深渊般的黑色空间裂缝撕裂开来，紧接着，一道道身影，骤然自其中浮现而出，最后尽数落在了那一片陆地上。

    “无忧，这就是你所在的世界吗，好荒凉的样子？”八道人影中，一位有着一头柔顺的蓝色长发、面容精致柔美的少女，看着四周围弥漫着淡淡雾气，看上去略显神秘的荒原，眨了眨狭长明媚的蓝色星眸。

    “没错，应该是我所在的世界，再也并不完全是，这里估计是哪一位实力高强的前辈，开辟的小世界，看来我们还真是出现在了一个不得了的地方...！”无忧看着四周围的景象，脸上有些苦笑的说道。

    在约会中准备了五天的时间，处理好一切之后，无忧便带着士织、十香、琴里、四系乃、折纸、狂三还有真那七女，开始了位面穿梭，返回斗破，但却没有想到系统有坑了...

    “开辟的小世界，无忧你是说，这个地方是人创造出来的！！！”士织纤手掩着惊讶的张开的檀口，无比惊讶的道。

    “嗯，应该不会有错了！”无忧脸色有些凝重的点了点头，无奈归无奈，但居然出现在这种地方，不小心，可是会死的，要知道能够开辟小世界的强者，无一不是斗圣级别的超级强者，在这种强者创造的空间中，稍不注意，你连死都不知道怎么死的。

    精神力释放出现，无忧想要探查一下，但当精神力释放出来之后，无忧脸色陡然一变，如果说无忧刚才只是有些凝重的话，那现在无忧却是露出了前所未有的凝重之色。

    因为，无忧发现，自己的精神力，居然只能探查到自己周身十米大小的范围，要知道以无忧七品的灵魂境界，在外界方圆数千里的事情几乎可以清晰地探查到，但在这里无忧居然只能看到周围十米的东西，这是何等的压制。

    “士织、十香、琴里、四系乃、折纸、狂三、真那，都别离开我周围十米，我们的运气，看来不太好！”无忧脸色无比凝重，沉声道。

    “无忧哥哥，怎么了？”琴里疑惑的眨了眨红宝石般的眸子。

    “这个估计是一个顶尖强者所创造出来的空间，而我们出现在这里，对反却没有发现的唯一可能性，便是这个前辈估计已经陨落了，而这片空间便是这个前辈遗留下来的东西，并且有着一股极为强大的力量笼罩在这片空间中，一旦走失，估计很难再找到彼此，所以千万别离我太远！”无忧说出了此刻状况的严重性。

    闻言，众女脸色皆是一变，纷纷朝无忧的位置靠了过去。

    士织目光担忧的看了看四周，旋即看向无忧，道：“无忧，那我们该怎么出去呢？”

    无忧皱了皱眉头，凝重的说道：“既然这片空间还依旧存在，那就有出现的方法，先找到这片空间的核心位置才行。”

    “士织你们，跟紧我，先找到这片世界的核心再说！”无忧凝重的道。

    “嗯！”众女皆是脸色认真的点了点头...

    紧着绚烂的光彩自无忧众人身上释放而出...

    一道闪烁着星光的银色光柱冲天而起，星银色的永恒灵力自无忧身上喷涌而出，一对星银色的羽翼在无忧背后凝聚而出。

    天空之中，一个漩涡陡然卷起了，周围淡淡的雾气都被卷进了漩涡之内，并且变成了黑灰色，而在漩涡的最中心处，一道紫黑色的闪雷轰然降下，落在了十香的身上！

    在雷电的包裹下，十香身上的衣服全部褪去，而雷电则是化为了绚烂的光芒，附在了十香的身上，等到光芒散去之时，一套紫色宛如礼服一般的铠甲出现在了十香的身上了！

    “神威灵装！十番！！！”

    上身微微后仰，闭上双眼，冰白色的寒气从四系乃娇xiao的身子中席卷而出，形成数道冷冽的寒流在四系乃周身肆虐，点点冰晶在四周围凝结而出。

    “神威灵装！四番！！！”

    一声轻柔的呼唤声从四糸乃的嘴中轻轻的脱出。

    在寒气的包裹之下，四糸乃身上的衣服也开始褪了下去，而寒气却是化为了水雾，飞舞到了四糸乃的头顶上，在四糸乃的头顶之上炸开，一点一点的水滴滴在了四糸乃的身上，化为了一层薄膜，最后，一件带着兔耳，身后连着毛绒球装饰的绿色兔儿连衣兜帽装出现在了四糸乃的身上！

    “神威灵装！五番！！！”

    ‘嘭’的一声，一阵绚烂的火光乍现，炙热的火焰从琴里的身上燃烧了起来，缠在了她的身体之上，琴里身上的衣服全部都是一瞬间被火焰给焚毁了，紧接着，火焰绕上了琴里周身，琴里双手向上展开，犹如凤凰展翅一般，所有的火焰凝聚形成了一件宛如羽衣似的和服，一条白色的丝带环绕在琴里身上的羽衣之上，点点火星燃烧摇曳在羽衣的裙摆边缘，除此之外，还有一对白色似如象牙一般牛角状的头饰镶在了琴里头顶的两边，一对黑色缎带缠绕其上！

    高举右手，折纸面无表情的呼喊道：“神威灵装！一番！！！”

    灿烂的耀眼的白色光束从折纸的身上冲天而起，光辉闪耀中，折纸的衣衫消散褪去，紧接着一身完全由的纯白色丝绸所构成的精美礼服。
    
    “欧，第一次呢，不知女王还有多少个第一次没有感受过！”无忧挑了挑眉尖，冷冷一笑，伸手便是一把搂住美杜莎那柔软而充满柔韧性的腰肢，一张脸噙着许些冷笑，缓缓贴了过去...

    先前无忧因为不想动手，而一再让步，在帮了美杜莎一把之后，美杜莎却还出言威胁自己，或许这就是美杜莎的性格，但无忧却讨厌被人威胁。

    被人骂，无忧根本就不会去在意，因为那些人无知！试问，一个神经病骂你，你会骂回去吗？

    但泥人都有三分火，即使脾气再好、性子再怎么淡然的无忧，也讨厌被人威胁。

    而美杜莎无疑不了解无忧，从而触动了无忧心中的火气！

    【作者君：阿诺，我想问一下，你是被美杜莎触动了怒火呢？还是邪火呢？啊哈哈哈...】

    看着面前，脸越靠越近的无忧，美杜莎美丽的脸颊上飞起两抹淡淡的红晕，含着煞气的美眸中浮现出一抹慌乱，“你，你想干什么？你要是敢对本王无理，小心以后我...”

    “呜...！”

    第二章

    便是出现在折纸的身上，头部环绕着一圈宛若王冠般金色的圆环，一层仿佛光所编制而成的轻纱连接在王冠之上垂落而下，纯白色的礼服沿着娇qu曲线紧贴在身上，宛如盛开的花朵般，在两瓣似如点缀着金色丝边的纯白色枝叶的包裹下、绽放开来犹如无数的花ban所构织的长裙。

    见此，狂三也是双手微微抬起，轻呼一声：“神威灵装！三番！！！”

    酒红色的右眼中红光一闪，旋即一圈暗红色的阴影出现在狂三的脚下，一道道暗红色的气流席卷而起，形成一道暗红色的风卷，将狂三的身形包裹、遮掩了起来。

    诡异的暗红色气流冲天卷起，狂三一身黑色的连衣裙，瞬间消失不见了。

    下一刻，一身高贵的哥特连衣裙，便是出现在狂三的身上。

    一头长长的黑发已经绑成了两条长短不一的马尾，刘海齐眼角垂下，金色的时钟之眼已然显露而出！

    士织右手在身前划出一个半圆向上高举，同时柔声轻呼道：“神威灵装！二番！！！”

    朦胧的蓝色光晕从士织身上笼罩开来，一股虽然不及无忧，但也十分强横的精神力弥漫开来，使得众女的视线变得有些虚幻和扭曲起来，一身清新朴素的衣服化为一阵光芒褪去，紧接着一身蓝白色、彷如魔法少女一般的装扮出现在士织的身上。

    柔顺的蓝色长发两侧都系着一条白色的丝带，上身蓝色的衣衫、领口为白色、并系着一个蓝色的蝴蝶结，双手穿戴着一双白色的手套，下.身则是边缘有着一圈白色褶皱的蓝色短裙，纤细玉腿上穿着一双白色的高筒丝袜，脚下则是一双蓝色的高跟鞋。

    “哦哦，这就是姐姐大人的灵装吗？卡哇伊，无忧哥哥你说是不是？”真那笑吟吟的夸赞道，紧接笑嘻嘻对无忧问道。

    闻言，无忧微微一愣，旋即笑了笑，看着士织，说道：“的确很可爱！”

    听到无忧的话，士织顿时有些不好意思的脸红了，不过美眸中闪烁的喜色，却显示出士织很开心。

    见此，真那笑嘻嘻的朝士织眨了眨眼睛，显然刚才的问题，是真那有意提出的。

    “啊拉啊拉，明明人家的灵装也很好看的，无忧你却只评价士织，太狡猾了！”狂三脚下步子轻轻一点，来到无忧身旁，双手极为自然的环上无忧的手臂。

    闻言，顿时十香、四系乃、琴里、折纸的目光皆是盯上了无忧。

    见此，无忧额头不禁有些冒汗，嘴角扯出一个笑容，讪讪笑道：“大家的灵装都很漂亮！”

    “诶...！”闻言，狂三有些不满意的撅了噘嘴。

    但当想说些什么的时候，无忧脸色一正，认真的说道：“好了，还是先找到这个空间的出口，大家跟紧我，千万别离开我太远！”

    说完，无忧便是扇动着身后闪烁着点点星芒的银色羽翼，朝着一处方向飞去。

    见此，众女也是纷纷升空，朝无忧飞行的方向跟了上去。

    值得一说的是，在约会的最后几天中，无忧已经将灵力的修炼功法交给了众女，使得众女能够完全掌控好自身的灵力，不会再暴走了。

    而真那，无忧更是在这几天将真那体内的魔力，完全转化为了灵力，并且在消耗了一些本源的情况下，传功将真那的实力提升到了五十五级，也就是斗王的地步。

    在完成封印精灵的任务之后，无忧的实力不但恢复过来了，同时也因为奖励而提升了不少，现在无忧的实力为：

    宿主：风无忧

    等级：70

    境界：【半步魂圣】【半步斗宗】

    契约：【提露密努丝·艾斯特】【朱竹清】【小舞】【水冰儿】

    血脉：【裁决天使】【暗月修罗】

    技能：【厨艺】宗师级【武道通神】宗师级【斩--天际之舞】【刺--流星之舞】【风华旋舞】【浮光掠影】【八极崩】【杀神领域】

    物品：【三千圣魔导书】【三千星域】【化毒珠】【千幻灵装】【雪影】【精致厨具】【沙漠之鹰，幽月、玄月】【空间传送珠】x3

    抽奖：4

    能量：125000

    在等级提升的奖励下，无忧的实力已经达到了斗破世界中半步斗宗的地步，武道通神的技能也因为奖励的技能升级卡，提升到了宗师级，能量点也更加了不少，总体来说，收获很不错。

    士织等人的实力分别为：

    姓名：五河士织

    等级：58

    神威灵装：二番

    天使：灵魂宝珠

    姓名：夜刀神十香

    等级：58

    神威灵装：十番

    天使：鏖杀公

    姓名：琴里

    等级：58

    神威灵装：五番

    天使：灼烂歼鬼

    姓名：四系乃

    等级：55

    神威灵装：四番

    天使：冻结傀儡

    姓名：时崎狂三

    等级：57

    神威灵装：三番

    天使：刻刻帝

    姓名：鸢一折纸

    等级：58

    神威灵装：一番

    天使：绝灭天使

    姓名：崇宫真那

    等级：55

    武器：风岚剑

    真那的显现装备到了斗破世界，显然没有多大用处，所以无忧便为其兑换了一把剑，真那是风属性的体质，无忧才为其兑换了一把能够增幅风属性威力的风岚剑。

    ......

    一个多小时的飞行，在茫茫的荒原之上，无忧看到了一座古老石殿。

    石殿寂静的矗立在辽阔无尽的平原之上，一股古老的气息，荡漾而开，在天地间回荡着。

    在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着一根根足有数千丈庞大的擎天之柱，一股巍峨磅礴的气势，扑面而来。

    说是一座广场，但其大小程度丝毫不下于一座大型的城市，可谓一眼看不到尽头，数十根庞大的擎天之柱，更是令士织众女眼中充满了震撼之色，眼前的一切完全超乎了士织等人先前的认知。

    这就是无忧的世界，居然有如此宏伟的建筑，真是不可思议，这真的是人能做到的事情吗？

    第三章

    这就是无忧的世界，居然有如此宏伟的建筑，真是不可思议，这真的是人能做到的事情吗？

    众女的脑海中皆是浮现出一个这种的想法。

    但看到这一切的无忧，却是露出了比士织等人更加震撼的表情，就连身子都不禁微微一震，这哪里是什么普通的小世界，这根本就是陀舍古帝的洞府啊！

    只见，那一根根擎天之柱的顶端之上皆是有着一团色彩各异的火焰摇曳着，火焰并不大，但却无一不是散发着一股令人心悸的波动，并且还有着一股很强的力量在束缚着这些火焰，令它们无法脱离，但又不会消散。

    这那里是什么普通的火焰，这可是世间罕见，无数炼药师梦寐以求的异火啊，并且还有着二十朵之多，除了那异火中帝王般存在的虚无吞炎和净莲妖火，其余排名第四的金帝焚天火到第二十三的玄黄炎一个不漏的全都有。

    能够收集如此多异火，并将其一直束缚在这里，在无忧的记忆中，也只有那位陀舍古帝了。

    “陀舍古帝洞府，没想到居然会发生这样的事！”无忧现在那是一个郁闷啊，如果无忧现在是一名斗圣，估计无忧会乐疯了，但是关键无忧现在还只是一个斗宗都没达到的小家伙，可谓空有宝山，而又根本没能力拿走。

    要知道在这陀舍古帝洞府，最珍贵的可不是这些异火，而是那能令斗圣强者都疯抢，能令他们进阶斗帝的源气啊！

    但先不说陀舍古帝传承的那一份源气吧，那原著中能抗衡四位九星斗圣的帝丹雏形，是无忧现在能抢到的吗？那不是找死吗？

    同时，无忧烦恼也不止这个，关键是现在怎么出去啊，这里的空间因为陀舍古帝的关系，极为牢固，别说是无忧了，就连斗圣都无法打破这里的空间离开，而无忧现在又没有陀舍古帝玉，无法打开通向外界的空间通道。

    “无忧，无忧，你怎么了？”这时，士织看着有些发呆的无忧，不禁有些担忧的轻呼了几声。

    闻言，无忧缓过神来，看向士织笑了笑，道：“没事，只是在想一些事情，有些走神了而已！”虽然嘴上是这样说，但无忧眼中却是闪过一抹忧虑，那些话只不过是不想让士织她们太过担心，无忧才会这样说而已。

    “走吧，过去看看，说不定出去的位置便在哪里！”无忧笑了笑，接着便扇动着灵力之翼，飞向了异火广场。

    士织见此，虽然感觉无忧有些奇怪，但又说不上来，所以也只能跟了上去。

    八道绚烂的光芒一闪，无忧、士织等人落在异火广场之上，近距离看，更是加深了士织等人心中的震撼，这片广场的面积实在是太过辽阔了，无忧众人走在其中，就如同行走在沙漠的蚂蚁一般，难以望见尽头。

    “好大的地方！”琴里震撼的看着四周围，小声的喃喃道。

    “咦...！”琴里这时注意到巨大石柱之上摇曳的火焰，不禁轻咦了一声，“那是什么火焰，居然不比我的火焰差！”那火焰令人心悸的波动，令得琴里大为好奇，要知道琴里她的火焰，不但拥有着极高的温度，还拥有着不死的特性，不管琴里受多重的伤，都能令琴里恢复过来，可谓一种极为强横的火焰，但现在琴里却是看到了如此之多不比自己火焰弱，甚至更强的火焰，这令琴里好奇的同时，不禁十分震撼，早就听无忧说，这个世界拥有着无数的强者和神奇的东西，但却没想到一来，就看到了这么多强横的奇异火焰。

    “哦，那是异火，这可是这个世界中极为罕见、也极为珍贵的东西，也就是在这里，要是流落在外界的肯定是一阵疯抢，不过这也说明这个世界创始者的强大，居然能够收集齐如此多的异火！”无忧也是有些感叹的说道，对于陀舍古帝的强大，现在的无忧无法想象。

    “小家伙，心性倒是不错，面对如此重宝，不但没有什么贪念，还依然冷静淡然！”一位老者突然在这片空间中浮现而出，居高临下的看着无忧等人，语气中有些一丝赞赏，也带着许多疑惑，显然很是不明白，以无忧这种实力，到底是如何进入着片空间之中的。

    而老人的样貌却是与广场的尽头，那里的石殿，前屹立那座足有万丈之高、面色平淡却尽显威严，散发着一种驾临天地般的至强气息的石像一模一样。

    但知晓原著的无忧明白，这位老者并非陀舍古帝，而是陀舍古帝遗留下来，蕴含着源气的帝丹雏形。

    帝丹雏形脸色平淡，步履从容，一步一步走下来，明明是走在空中，却像是走在地面上一样平稳。

    “小家伙，你们是怎么进来的，以你们的实力，应该不可能进入到这里！”帝丹雏形淡淡的问了一句，语气中夹杂着许些困惑。

    “前辈，我等进入这里纯属意外，甚至连我们自己都不知道为什么会来到这里，如有不敬之处，还望前辈海涵！”无忧微微鞠身，恭敬的回道，面对一个能够正面抗衡数名巅峰斗圣的帝丹雏形，怎么也要恭敬一点吧，不然估计死都不知道怎么死的，毕竟实力相差太太，完全是天壤之别。
    
    见无忧如此，士织等人心中也是陡然一凛，看向老者的眼神立刻便是变了变，同无忧一样，恭敬的微微低下了脸。
    
    但可并非所有人都明白，比如说，十香！
    
    “呐，老爷爷，这里是你住的地方吗？好大啊！”十香兴冲冲的跑上前几步，来到帝丹雏形身前，高兴的笑着说道。
    
    见此，原本听到无忧的回话，微微皱眉、陷入思索中的帝丹雏形可就是愣了一愣。 

    无忧看到这一幕，来不及说十香，便是上前，一把将十香拉到自己的身后，一脸歉然的朝着帝丹雏形微微鞠身，“前辈，十分抱歉，希望您能不要怪罪十香，她性格天真烂漫，十分单纯，所以处世方面一向如此，还望你能不要计较！”

    第四章

    无忧看到这一幕，来不及说十香，便是上前，一把将十香拉到自己的身后，一脸歉然的朝着帝丹雏形微微鞠身，“前辈，十分抱歉，希望您能不要怪罪十香，她性格天真烂漫，十分单纯，所以处世方面一向如此，还望你能不要计较！”

    这一刻，无忧心中那是叫一个紧张啊！

    要知道面前的这位老者可是，吹口气都能杀死自己等人的强者，无忧如何能不担心。

    士织等人也是脸色紧张，目光十分担忧，紧捏的手心都有些冒汗，一颗心更是紧张的扑通扑通乱跳。

    但下一刻，帝丹雏形的话却反而令得无忧一愣。

    只见，帝丹雏形淡然的脸庞上浮现出一抹淡淡的笑容，随意的摆了摆手，没有丝毫在意的说道：“没什么，好歹我也活了数千年了，怎么会与一个小女娃计较，倒不如说太久没见到人，能遇到她这种不怕我，不拘礼的后辈，多少有些高兴！”

    帝丹雏形这一番话倒是出于真心，自从陀舍古帝死后，他便一直被囚禁在这里，别说是见人了，连个小动物都没有，虽然实力强的人，心境都很高，但多少还是会有些寂寞，更何况极为渴望自由的帝丹雏形，能见到几个活人，多少可以解解闷不是，但无忧等人又因为自己的实力而太过拘禁，所以十香的言行反而正中帝丹雏形下怀。

    闻言，无忧微微一愣，旋即也有些明白过来，“前辈大度！”

    “小女娃，你过来！”帝丹雏形一脸祥和的微笑着，对十香招了招手，看上去心情十分不错的样子。

    见此，十香却是眨了眨紫水晶般的眸子，看向无忧，刚才无忧的话，多少让她知道了，自己又犯错了，所以现在反而有些拘谨，不敢再像刚才那样了。

    看着十香的样子，无忧微微一笑，道：“去吧，不会有事的！”

    闻言，十香这才看向帝丹雏形，慢慢迈开步伐，还是有些拘谨的走上前去。

    “你的名字，叫十香吧！”帝丹雏形笑眯眯的看着十香，道。

    十香轻轻点了点头，算是回应了帝丹雏形的话。

    “不用紧张，难得有人能来到这里，我不会对你们做什么的，以我的实力，欺负你们这些个小娃娃，可不是什么光彩事情！”帝丹雏形淡笑道。

    见此，看着一脸祥和的帝丹雏形，十香眨了眨眼睛，心思单纯的她，并没有感觉到帝丹雏形有任何恶意，所以也渐渐又重新放开了性情，天真烂漫的笑容又浮现在十香的俏脸上。

    “那，老爷爷你能送我们出去吗，我们有些迷路了！”十香单纯的以为自己等人迷路了。

    “是吗，送你们出去到没多大问题，不过还希望你们能多陪我这个老头子，聊一聊，解解闷！”帝丹雏形有些寂寞的叹了一口气，脸上也是多少有些无奈。

    常人、即使是巅峰斗圣估计在这里也很难撕裂空间离开，但对于可谓半步斗帝境界的帝丹雏形来说并没有太大的问题，但渴望自由，想要离开这里的他，无法出去的原因只不过是因为陀舍古帝对这片空间设下的禁制罢了，使得帝丹雏形本身无法离开这里。

    “嗯嗯，没问题，老爷爷你想聊什么？”十香眼睛一亮，连连点头，眨了眨水晶般的紫眸，道。

    无忧见此，也是不禁为之一笑，这次还真是托了十香的福啊，不然以无忧现在的实力，想要离开这陀舍古帝洞府，基本上绝无可能！

    士织等人也是都为之松了一口气，刚才可真的是将她们吓得不轻，不过现在反倒是有些因祸得福的感觉。

    看着不远处，围绕在帝丹雏形身旁，玩如百灵鸟一般叽叽喳喳，说个不停的十香，士织等人相视皆是一笑。

    而看着一个劲的说个不停的十香，帝丹雏形不但没有反感，反而有些高兴的样子，脸上始终挂着淡淡的笑容，也不多说话，只是偶尔点了点头，一直听着十香再说。

    显得十分荒凉的陀舍古帝洞府，此刻却是因为十香的欢声笑语，而多出了一份生气。

    时间在无形中缓缓流逝...

    这时，帝丹雏形望向无忧，淡淡道：“小子，你过来一下！”

    闻声，无忧也是没有过多犹豫，平静的走了过去，毕竟帝丹雏形要杀他何须如此浪费力气，过多的担心，不过是徒劳罢了。

    “前辈，不知有何事要对晚辈说？”无忧略微恭敬的问道，同时在心中也是一阵猜测。

    “我可以送你们出去，不过需要你答应我一个要求！”帝丹雏形淡淡的说道，并没有强迫无忧，而是让无忧自行选择。

    闻言，无忧在心中想了想，没有太过犹豫的道：“还请前辈告知！”

    对此，帝丹雏形却是有些赞赏的看了无忧一眼，接着淡淡的道：“我的这个要求，便是希望你在实力达到斗圣之时，回到这里一趟，至于来不来，就要看你的了，我能告诉你的只有，当你达到斗圣，再回这里之时，必定不会后悔！”

    说完，帝丹雏形看了一眼无忧，“这个要求如何，我也不强迫你，回不回来也都由你自己决定！”

    听完，帝丹雏形的话，无忧很快便明白帝丹雏形在打什么主意，帝丹雏形是希望无忧在达到斗圣之后，回到这里让无忧尝试接受陀舍古帝的传承，一旦成功，达到斗帝的无忧，自然能帮他摆脱陀舍古帝的禁制，获得自由。

    当然，帝丹雏形会对无忧抱有期望，也是因为无忧天赋的关系，以帝丹雏形的眼力，自然不难看出无忧只不过是一位还不到十七岁的少年，但实力却已经达到了半步斗宗的地步，要知道即使在远古，斗帝纵横的时代，有着无忧这样天赋的人也不多啊，所以帝丹雏形才会想在无忧身上赌一把，反正即使失败他也不会有什么损失，顶多就是继续被困在这里而已！

    第五章

    “好，晚辈答应了！”无忧一抱拳，脸色认真的答应道。

    就如对帝丹雏形没有什么损失一般，答应帝丹雏形对于无忧来说也并无坏处，甚至还有很大的好处，所以无忧想明白之后，自然没有过多的犹豫便答应了下来。

    见此，帝丹雏形脸上淡淡一笑，微微螓首，有胆识、有天赋、处事冷静，令得帝丹雏形对无忧更加满意了一些，同时心中的期望也提高了不少。

    “前辈，晚辈有一个不情之请！”无忧此时，突然开口说道。

    “哦，小子你说！”闻言，帝丹雏形虽然有些诧异，不过也许因为无忧答应了他的要求，所以并未生气。

    “能否让小子，带走这些异火，有了这些异火，我有把握能更快的达到斗圣的境界！”无忧脸庞绷紧，心中那是紧张得不得了啊。

    闻言，帝丹雏形微微皱眉，并没有生气，而是淡淡道：“小子，如果你想要炼化异火，来提升实力的话，那你还是打消这个念头吧，这些个异火，因为被束缚在这里数千年，虽然没有消散，但其本源之火已经消逝的差不多了，只剩下火种，就算你把这些异火带到外面去，要想令这些个异火恢复过来，也不是一朝一夕的事情，至少要上千年的时间！”

    见帝丹雏形没有生气，无忧心中微微松了一口气，接着道；“晚辈明白，不过晚辈有办法加快这些异火的恢复速度！”

    无忧又怎么可能不知道这些异火已经，只是有形无实的普通火焰了呢，但可别忘了无忧可是还有着系统这个作弊器。

    而让无忧带走这些异火的，也正是因为系统的提示。

    只要消耗能量点，系统便能加速孕育异火成长，令这些只剩下本源火种的异火，重新恢复过来。

    所以知晓这些的无忧，便准备赌一赌，毕竟如果有异火帮助的话，不但能加快无忧实力的提升速度，还能增加无忧不少攻击手段，可谓一举两得。

    闻言，帝丹雏形脸上微微有些惊讶，旋即想了想，便开口说道；“你想要的话，就拿去吧，反正留在这里，这些个异火迟早有一天也会消散！”

    听到帝丹雏形的话，无忧脸色一喜，感激的道：“多谢前辈！”

    看了无忧一眼，帝丹雏形望向擎天之柱顶端摇曳的火焰，右手一招，一股磅礴的斗气便是席卷而出，斗圣都难以撼动的空间，荡漾起阵阵涟漪，而那被拘束在擎天之柱顶端的火焰，仿佛被一只无形的大手抓住一般，纷纷飘落至帝丹雏形的面前。

    “那去吧，反正现在也只是一些普通的火焰，如果你能令它们恢复过来，倒也算是你的机缘！”帝丹雏形淡淡的道。

    “多谢前辈！”无忧见此感谢了一声，紧接着右手平伸，掌心朝上，一团闪烁着淡淡星芒的银色火焰，在无忧手心之上燃起，一股恒古不灭的气息在无忧手中摇曳的星银色火焰中散发而出，并且明明能从这火焰中感受到一股极端灼热的波动，但四周围的温度却是没有一丝一毫的上升，正是无忧修炼出的本命之火【永恒灵炎】。

    “异火？？？”看到无忧手中的【永恒灵炎】，帝丹雏形愣了一下，毕竟无忧心中的这种火焰，在他的感知中拥有着不下于排名前十五的异火的气息，但古怪的是，他完全忍不住这到底是那种异火，曾跟在陀舍古帝身边的他，对异火的了解自然不少，但他却完全忍不出无忧这种火焰到底是哪种异火，或者是哪两种异火相融合之后新诞生的异火，毕竟那一丝恒古不灭的气息，是哪一种异火之上都未感觉到过的。

    而就在帝丹雏形困惑的时候，无忧已经一一将那些个衰弱的异火，以【永恒灵炎】包裹，送入了系统空间中，开始孕育。

    将异火全部收入系统空间之中后，无忧对帝丹雏形微微鞠身，“前辈，不知现在能否送我们出去了？”

    闻言，帝丹雏形从沉思中，回过神来，看了一眼无忧，按捺下心中的好奇，帝丹雏形淡淡的点了点头，“嗯，现在的你留在这里也没什么用，我就送你们到外面去吧！”

    “多谢前辈！”无忧感激道。

    这时，帝丹雏形摸了一下佩戴在右手中指的纳戒，顿时近百个玉瓶浮现在无忧面前，接着帝丹雏形又是对着那座高大威严的陀舍古帝雕像右手一挥，顿时将笼罩雕像的淡淡雾气驱散。

    在石像的周围，飞舞着上百的光团，远远看去，无比的绚丽。

    而这些绚丽的光团全都是功法斗技，并且还全部都是外界少得可怜的天阶功法和斗技。

    要是在外界，别说是上百了，就算是一份天阶的功法或斗技，估计免不了引发一番血拼和乱战。

    “这些丹药和功法斗技，你都一并拿去吧，留在这里也只不过是一些无用的装饰罢了！”帝丹雏形淡淡的说道，对于这些令外界疯抢的丹药和功法斗技，在他的眼里好像只是一堆无用的垃圾一般。

    见此，就算无忧心性再好也是不免一番激动啊，要知道这些可不是普通的货色啊。先不说那上百的天阶功法和斗技吧。

    那近百个装着丹药的玉瓶中，装着的最差的也是极品的七品丹药啊！

    甚至连九品宝丹都有着五枚！

    这手笔不可谓不重啊！显然帝丹雏形是真的准备在无忧身上赌一赌了。

    “多谢前辈，十年，十年之内，小子定当回到这里！”无忧极为认真的回答道。

    即使知晓帝丹雏形打着什么主意，但对于这一连串的手笔，无忧也是对帝丹雏形产生了不少的好感，毕竟帝丹雏形完全可以给自己设下禁制什么的，控制自己，但他却没有，反而如此帮助无忧，令得无忧对其生不起一丝反感，俗话说得好，吃人的嘴软，拿人的手短，就因为这些，无忧也定会回来这里。

    第六章

    在一片群山环绕的山脉之中，有着一处极为庞大的凹陷盆地，看这个盆地的形状，就犹如是一个巨大的陨石从天而降，生生的砸出来的一般...

    盆地内，高耸的建筑林立其中，居高临下的观看，能够看见一道道犹如跳蚤般的黑影不断的在建筑物之上闪掠跳跃，视线朝前方蔓延，却是发现，这处盆地的面积大得有些出奇，视线到达尽头，可却依然只能看见高耸建筑以及葱郁绿色。

    而就在这时，在这巨大盆地中，一片摆着无数交易摊的宽阔广场的上空，突然发生了异变。

    上空原本平静的空间剧烈的扭曲起来，宛如漩涡一般逐渐打开了一个空间通道。

    而这一异常的动静自然是惊动了，所以在广场上摆摊的人群，所有人皆是惊异的看着上空的异常，同时也有一些有眼力的人，露出了极为凝重的表情。

    要知道能将空间控制到如此，至少也是斗尊级别的强者啊！

    “咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻...！”

    感应到空中异常的自然不知在场的人，所以当空间通道当出现的时候，十八位人影便是从各个方向赶来。

    十八个人，有男有女，不过年纪看上去最年轻的也是年过五旬，而看到这十八位老者，广场上顿时出现了一阵骚动，大多数人看着十八位老者皆是露出了恭敬的表情，显然十八位老者的身份很不一般。

    但眼力不错的人，才知道，能引出这十八位，可见上空的异变，不是什么寻常事。

    十八位老者领头的是一位一身宽大黑袍，发须皆白的老者，并且老者并未向其他十七位老者一般凝聚斗气之翼，而是双脚稳稳的站在空中，显然老者居然是一名斗宗强者，而其他的十七位老者至少是斗王巅峰的强者，就连斗皇都有着不下五六位。

    如此阵容也难怪，下方的那些人会露出恭敬之色了。

    “大长老，会不会是院长大人回来了？”这时，黑袍白发老者身边，一位黄袍老者看向上前方的空间通道，开口问道。

    闻言，脸色凝重的黑袍白发老者，摇了摇头，道：“我没有感应到院长的气息，应该不是！”

    “那，要不要请那两位大人出来，斗尊级别的强者，可不是我们便能阻止的！”另一位身穿蓝色衣袍的老者，有些担忧的说道。

    黑袍白发的老者，微微皱了皱眉，显然也是在思考要不要将那两位请出来，但最后还是摇了摇头，道：“先看看来人是谁再说，也不一定会对学院出手！”

    “嗯！”闻言，其余的老者想了想，也就同意了黑袍白发老者的话。

    而就在这时，空中的空间通道异变再出，只见七八道人影从空间通道中浮现而出，而当那些个人影出现之后，空间通道又是一阵扭曲，渐渐关闭了。

    “唔，不知道前辈把我们送到哪了？”一头仿佛夜空悬挂的星河一般，宛如点缀着无数星辰的璀璨银发，一蓝一紫瑰丽的异眸，从空间通道中出现的一行人正是，被帝丹雏形送出陀舍古帝洞府的无忧等人。

    一出现发现是在半空中的无忧，瞬间在背后凝聚出永恒灵翼，士织等人则是直接飘浮在空中，只有真那和无忧一样，是在背部凝聚出一对淡青色的风灵之翼，令自己没有掉下去。

    “诶...！”刚展开永恒灵翼，在空中稳定下来的无忧，便是愕然的发现了下方的状况。

    “哇，好多人，呐呐，无忧这就是你生活的地方吗！”十香依旧神经大条、极为天真的兴奋道。

    “不是的，这里不是我家，我也不知道前辈把我们送到哪里来了，不过看上去，我有的运气依然不太好！”无忧看着不远处黑袍白发老者等一行人，脸色顿时有些无奈了。

    难道我的运气差到这种程度吗，每次穿越的时候，都要发生一些坑爹的状况，在陀舍古帝洞府中倒是因祸得福，但是现在面对那一名斗宗和十七位斗皇、斗王级别的强者，无忧心中那叫一个郁闷。

    “数位小友，在下迦南学院大长老，苏千，不知数位小友闯入这里，有何事？”这时，黑袍白发的老者看着来着居然只是一位斗皇巅峰的青年和七位斗王少女时，脸色有那么一瞬间的错愕，不过下一刻回过神来之中，黑袍白发的老者便是有些警惕的问道。

    闻言，无忧愣了一下，迦南学院？这不是以后小炎子和薰儿它们要来的地方吗，不过想了想无忧就明白了自己一行人为什么会被送到这里，陀舍古帝的洞府便是建立在迦南学院的天焚炼气塔下面熔岩深处，所以帝丹雏形将无忧等人送出来之后，才会出现在迦南学院的内院中。

    “大长老莫见怪，小子等人无意闯入贵学院，只是先前被困在一处地方，幸好遇到一位大度的前辈，将我们送了出来，只是没想到会出现在贵学院中，如有冒犯，还望大长老多有包涵！”无忧嘴角略微带着一抹无奈的歉然道。

    闻言，大长老苏千和一众的长老皆是微微皱眉，看了看无忧，又相视几眼，嘴唇微动，似乎在传音交流着无忧所说的真伪。

    无忧也并未随意乱动，毕竟引得对方警惕，就不好了。

    “无忧，不会有事吧？”士织有些担忧的说道。

    闻言，无忧摇了摇头，叹了一口气道：“希望对方能谅解我们，不然我也只能直接带你们离开了！”

    这里，不是陀舍古帝洞府，空间没有那么稳固，空间转移已经能够使用了。

    “数位小友，如不嫌弃，愿否下来聊聊！”

    这时，似乎交流完了，大长老苏千，看向无忧等人，淡淡笑道。

    闻言，无忧松了一口气，知晓大长老苏千多少放松了一些警惕，毕竟以无忧等人的实力，也不太可能对强者众多的迦南学院造成多大的危害。

    第七章

    微微一笑，无忧道：“多谢大长老谅解，既然大长老邀请，那小子就却之不恭了！”

    “走吧，没事了！”无忧微笑着对士织众女招呼了一句，便带头朝下方的广场中落下。

    紧张、担忧的士织众女也是松了一口气，跟着无忧向下方降落而去。

    “还不知小友等人名讳？”先一步落下广场的苏千大长老，看着面前落下的无忧，温和的淡笑道。

    “倒是小子疏忽了，小子萧无忧！”无忧歉然一笑。

    见此，士织等人也是一一报上名字。

    接下来，苏千大长老便是连同十七位长老，带着无忧在这迦南学院一边走一边谈了一起来，当然啦，并没有带无忧去什么重要的地方，比如说天焚炼气塔，藏宝阁这一类重要的地方。

    “老头我冒昧问一句，不知，萧小友等人，是哪里人？”苏千大长老问道。

    无忧等人的年龄明显不大，但实力却都是斗王，无忧更是斗皇巅峰，这份天资，令得苏千十分在意，心中猜测无忧等人是否来自大陆的中州。

    “说来，大长老莫不信，小子不过是来自加玛帝国之下一座小城市的家族中罢了，不过小子自小便随着师父四处修炼，所以才有了这一身实力！”无忧也明白苏千在，在意什么，所以也没有什么隐瞒，虽然编造了一个莫须有的师父，但也符合自己在斗破世界的经历。

    “欧，没想到小友居然是一名小家族的弟子，倒是令老头我一阵惊讶，不过小友天赋果然不凡，难怪年纪不大，便以达到如此地步，看来老头我是真的老咯！”苏千大长老开着玩笑，赞叹道。虽然十分惊讶与无忧的身份，但看无忧的样子也不想说谎，再加上无忧所说的师父，苏千大长老倒也有些释怀了。

    “大长老，谬赞了，大陆何其宽阔，天赋不凡着何其之多，但真正能够成为顶尖强者的却是寥寥无几，小子还差得远呢。”无忧毫不自傲的，淡淡道。

    无忧这份心性，更是令得苏千大长老在心中暗赞一声。

    “大长老，其实此番，小子正急着返回族中，所以便不多打搅了！”这时，无忧开口告辞道。

    “是吗，那老头我也不多留小友了，要是有机会，小友倒是可以来这里陪老头子我聊聊！”苏千大长老也没有过多挽留。

    “那小子定当再次拜访贵学院！”无忧没有拒绝，毕竟以后无忧的确会来这里。

    “小子在此便告辞了！”无忧一抱拳，告辞了一声。

    说完，无忧便是凝聚出永恒灵翼，带着士织众女，开始返回乌坦城。

    苏千大长老深深的看了一眼，离去的无忧。

    他有一种预感，或许不久后的将来，无忧的名声将会响彻加玛等几大帝国。

    ......

    加玛帝国，乌坦城，萧家一处颇为静谧的院落中...

    “唔，都快三个月了，哥哥怎么还没回来？”

    说话的是一位身穿白色素裙的少女，精致的小脸极为可爱，在这份可爱中还夹杂着一丝俏皮，令少女多了一份古灵精怪，气质空灵纯净，宛如精灵一般不染尘烟。

    此女不用说，正是艾斯特！

    “艾斯特，不要急嘛，或许无忧正在回来的路上也说不定，你不是说，穿越的位置不固定吗？”艾斯特一旁一位气质温婉柔和的少女，柔声道，不过其眼中也是闪过一抹思念之色。冰蓝色长发、冰蓝色的美眸，柔美精致的娇颜，不是水冰儿还能是谁！

    水冰儿却不知道，无忧还真的如她所言，正在赶回来的路上。

    “说的也是，不过哥哥不在，感觉好无聊哦...！”艾斯特嘟着可爱的樱唇，有些无精打采的趴在石桌上。

    “我也是！”粉色的大眼睛、俏美的脸蛋，一双超越完美比例的浑圆玉腿，乌黑的长发梳着直达小腿部位的蝎尾辫，性格活泼好玩的小舞同样一脸无趣的说道。

    “对了对了，要不要去坊市逛逛，老是修炼，都无聊死了！”这时，小舞粉色的大眼睛陡然一亮，提议道。

    闻言，水冰儿眨了眨美眸，露出一抹微笑，柔声道：“天天修炼也不好，既然小舞这样说，那就出去玩玩好了！”

    “竹清，一起去吧！”水冰儿微笑着看向，一位容颜绝美，身材火爆，气质清冷但却并不冷漠的少女。

    听着水冰儿、小舞、艾斯特的话，朱竹清微微螓首，没有反对。

    说走就走，再稍稍准备了一起之后，朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿几女便是走出院落，朝着萧家坊市走去。

    不过刚走到萧家一条小径的时候，朱竹清几女却是因为一个呼声停了下来。

    “几位姐姐，这是要去哪里？”

    一身清雅的素裙，气质脱俗宛如青莲初绽般，精致的小脸未曾施加任何粉饰，自然天成的美丽少女，一脸淡雅微笑的看着朱竹清几女，轻移着莲步，慢慢走过来。

    “薰儿，正好我们要去坊市玩玩，要一起去吗？”小舞微笑着说道。

    “好啊，正好一直修炼感到无聊！”薰儿微微一笑，道。

    接着，朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿便是连同薰儿一起离开萧家，前往乌坦城中，萧家的一座坊市。

    ......

    而就在朱竹清几女离开院落一段时间后...

    一道紫色的华光在静谧的院落中凭空一闪，平静的空间浮荡起阵阵细微的涟漪，一男七女突然出现在这座僻静的院落中，正是离开迦南学院，接连使用空间转移，回到乌坦城的无忧、士织、十香、琴里、四系乃、折纸、狂三和真那等人。

    “咦...！”无忧奇怪的眨了眨眼睛，看着空荡荡、没有一个人的院落。

    “怎么了，来错地方了？”琴里看了看别致的院子，听到无忧的轻咦声后，好奇地问道。

    第八章

    闻言，无忧摇了摇头，奇怪的说道：“没错，这的确是我住的院子，只是竹清、艾斯特、小舞和冰儿，一个都不在，令我感到有些诧异而已。”

    “会不会出去了！”士织道。

    无忧微微点头，道：“我找找，要是我回来后没有第一时间找她们，小舞和艾斯特那两个丫头肯定又要和我闹别扭了！”

    说完，无忧无奈的笑着摇了摇，紧接着闭上双眼，无忧先将精神力布满整个萧家，但令无忧微微挑了挑眉尖的是，没有，朱竹清、艾斯特、小舞和水冰儿皆是不在萧家，甚至薰儿和萧炎也都不在。

    诧异归诧异，无忧又进一步扩散精神力覆盖的面积，将整个乌坦城都覆盖在了自身的精神力探查的范围以内。

    精神力快速扫视，数息后无忧终于发现了朱竹清几女的踪迹。

    ......

    萧家一处喧闹的坊市之中...

    只见，朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿、薰儿都在，一旁还有着萧玉的存在。

    不过此时，小舞、艾斯特、萧玉三人的脸色都有些不太好。

    只见，她们身前不远处，一位身穿白衣、面容颇为俊俏的青年，现在十分的兴奋，而兴奋的源头便是，来源自他身前不远处的朱竹清众女。

    清冷淡然，身材极为火爆，气质却清冷的朱竹清！

    可爱俏皮，宛若精灵一般，不染凡尘之火的艾斯特！

    俏丽可人，有着一双修长浑圆的完美玉腿，活泼的青春气息极为引人注目的小舞！

    温婉动人，似如一团柔水般，令人自愿深陷其中不可自拔的水冰儿！

    清雅脱俗，仿若出淤泥而不染的青莲一般，美丽淡雅的薰儿！

    五位绝美少女，不论那一位估计都会吸引及大多数人的视线，更何况五人一起呢。

    而这白衣青年正是被朱竹清等人迷住了。

    目光炽热的望着五位绝美的少女，白衣青年的手掌因为激动，有着轻微的颤抖，面前的五位少女与他以前所玩过的女子完全不同，不但容颜皆是绝色，并且都有着寻常女子没有的气质，简直让得爱女如命的他恨不得马上将之夺入手中。

    眼光扫了一眼那之前被他一掌轰翻在地的萧宁，白衣青年笑道：“护花可得需要些本事，你还差了点。”

    被柳席一番嘲笑，萧宁脸庞通红，双眼赤红的怒视着前者，咬牙切齿的模样恨不得冲上去啃他一口。

    “萧宁，回来，你不是他的对手。”萧玉脸颊略微有些冰寒，上前一步，轻声叱道。

    萧宁咬了咬牙，衡量了一下双方的实力，只得不甘的退了回来。

    目光在萧玉身上扫了扫，最后白衣青年目光微亮的停留在萧玉那双性感高挑的长腿之上，不由得赞声道：“又是一个极品女子，虽然比之她们差了一些，但也难得，看来今日我的运气还真不错。”

    “柳席大哥，美人虽好，但今日还是算了吧！”身后跟着一群彪形大汉，乌坦城三大家族之一加列家族的加列奥，看了一眼上次险些将自己冻成冰雕的水冰儿，腿一抖，眼中闪过一抹恐惧之色，强笑着对白衣青年柳席说道。

    上次就差点被冻成冰雕，这次又见到水冰儿，而且白衣青年柳席还在调戏对方，这不是找死吗？

    “算了？好不容易遇到如此出色的女子，怎么可以轻易放走！”柳席顿时有些怒道。

    闻言，加列奥心中暗自咬了咬牙，骂了一句这个精虫上脑的家伙，要不是这家伙现在对家族很重要，以加列奥对水冰儿的心理阴影，早就有多远跑多远了。

    这时，白衣青年柳席也不再搭理加列奥，上前两步，佯作绅士般的笑道：“在下柳席，不知能否邀请几位小姐一同逛逛坊市？呵呵，只要这座坊市中有几位小姐看上的东西，尽管算在在下头上。”说着，柳席手臂微微撤开，将自己胸口上的职业徽章，有点炫耀般的露了出来。

    徽章之上，绘着一个古朴的药鼎，在药鼎表面，一道银色波纹，在日光的照射下，反射着异样光芒。

    “一品炼药师？”见到柳席胸口处的职业徽章，周围的人群，顿时失声惊呼，而这些惊呼声，也让得柳席脸庞上的笑容越来越浓。

    朱竹清见此，脸色依旧清冷淡然，没有丝毫为之变色，清冷的说道：“回去了！”

    “哦！”艾斯特听到朱竹清的话，有些不满的嘟了嘟嘴，但还是比较听朱竹清的话，没有反对！

    “哼，真是讨厌，好不容易出来逛一次，居然遇到这种家伙，要不是无忧不要让我们随意出手，看我不打的他生活不能自理！”小舞不满的娇哼一声，如果不是因为无忧的告诫，对面的柳席估计不死，也要被打断几根骨头。

    “好了好了，别抱怨了，刚才就你还得最欢了，差不多也该回去了！”水冰儿浅浅一笑，柔声轻语道。

    但就在朱竹清众女刚刚转身，准备离开之际，人群中，几名大汉便是钻了出来，满脸淫笑的将之去路挡下。

    望着拦路的几位大汉，就算是有些忌惮身为一品炼药师柳席的萧玉，俏脸也是一沉，回转过身，对着加列奥冷声道：“这里是我们萧家的地盘，你是不是太嚣张了点？”

    “呵呵，萧家？很强么？不过就是靠着凝血散拉回了点人气罢了，若是我愿意，我可以很轻松的将你们萧家搞得元气大伤，回春散，不过是我随意而做的疗伤药罢了。”柳席抚着抚雪白的袖子，得意的笑道。

    闻言，萧玉俏脸一怒，不过却并未怒骂出声，深知炼药师实力的她，也有些不敢将话说得太过刺人，以免为萧家惹来一些不必要的麻烦。

    然而萧玉会担心这些，可薰儿，却不会在意这些烦恼，她现在只知道，这块类似人形状的垃圾，已经耽搁了她的时间。

    第九章

    轻抬了抬眼，望着那满脸得意的柳席，薰儿小嘴微启，轻灵动听的声音，所吐出来的话，却是让得所有人发愣：“垃圾就是垃圾，就算披上了炼药师的皮，那也依然只是个垃圾，象你这种有点本事就四处炫耀的人，用无忧哥哥和萧炎哥哥的话来讲，那就是一个...傻逼。”

    大街上略微寂静，很多人都是满脸错愕，这位看上去清雅动人的少女，骂起人来，竟然也并不比人逊色。

    “咯咯...！”薰儿这一番毫不留情面的嘲讽，令得脸色微怒，险些就要动手的小舞和艾斯特，笑了出来。

    脸色微微生寒的朱竹清和水冰儿，也是不禁掩嘴轻笑。

    萧玉同样是愕然的望着身边的薰儿，半晌后方才无奈的撇嘴道：“我早就说过，你会被那两个家伙污染的...”

    被薰儿在大庭广众下这番毫不客气的讽刺，心胸本来就并不开阔的柳席，脸庞上的笑容逐渐的收敛，阴沉的道：“这么多年来，你还是第一个敢这么和我说话的人。”

    “真是...好傻的对白。”

    小手揉了揉光洁的额头，薰儿现在几乎已经能够确定，面前的这位，如果不是白痴的话，那就应该是太过自视甚高了。

    “加列奥，动手吧，本来还想采取正当手段的，可惜，她们却不领情。”脸庞阴沉的挥了挥手，柳席寒声道。

    “欧，动手？”

    这时，一道轻笑声，清晰的回响在一片区域。

    而听到这声轻笑的时候，朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿、薰儿五女皆是身子一颤，惊喜激动的神色迅速在俏脸上蔓延开来，东张西望，寻找着声音的来源。

    “哥哥，哥哥，你在哪？再不出来，我可要生气了！”找了一会还没有，找到无忧的艾斯特，微微鼓着脸颊，朝着四周围赌气的喊道。

    “呵呵，艾斯特！”

    只见，一侧房屋的屋顶上，无忧不知何时已经出现在哪里，坐在屋檐上，无忧看着朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿、薰儿几女，目光温柔的笑了笑。

    刚才在自己的院落中，找到朱竹清几女的踪迹之后，看到这一幕的无忧，便是对士织等人交代了一声，便直接转移过来了。

    这次无忧没有再隐藏声音来源的方向，所以艾斯特一下便发现了一旁坐在屋檐上的无忧，原本还不满的小脸上，顿时露出了欣喜的笑容：“哥哥！”同时，脚下轻轻一点，艾斯特娇xiao的身子轻轻一跃，跳上屋顶，朝无忧扑了过去。

    见此，无忧无奈的笑了笑，接住扑过来的艾斯特，轻轻弹了一下艾斯特光洁的额头，无忧没好气的笑道：“还是这么调皮！”嘴上这么说，但脸上的笑容却是更加柔和的一些，眼中也是闪过一抹宠溺之色。

    艾斯特也是很喜欢无忧这种亲昵的动作，笑嘻嘻的吐了吐小香.舌，腻在无忧的怀里！

    而看到这一幕的柳席却是脸色更加阴沉下来，眼中怒火涌动，在刚见到朱竹清几女的时候，柳席便已经将其当做自己的女人了，而现在看到自己的女人，趴在别的男人怀里，柳席心中的怒火可谓急剧上升。

    不过这也只是柳席一厢情愿罢了，朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿、薰儿几女，可以说从头到尾都没有正眼看过，柳席这个自视甚高的傻逼。

    “这个混蛋是谁？”柳席咬着牙，目光有些喷火的看了无忧一眼，偏过头，看向加列奥问道。

    “他是，萧家三少爷，萧无忧，乌坦城首屈一指的天才，不过却是一个靠脸骗女人，吃软饭的家伙罢了！”加列奥看了一眼无忧，脸色也是有些难看，相比心中对水冰儿的恐惧，加列奥对无忧却是怨恨，将上次当街丢脸的错，全部都怪在无忧身上，在加列奥的心中，不过自以为是的认为无忧是一个靠女人，吃软饭的家伙罢了！

    “原来是个吃软饭的！”闻言，柳席不屑的看了无忧一眼，心中那目光无人的自傲感再次升了上来。

    听着柳席此话，朱竹清脸色彻底冷了下来，冰冷的寒光在清眸中闪动。

    水冰儿也是脸色一寒，周身隐隐有寒气席卷而起！

    薰儿同样是小脸微寒，秋水眸中，金色火焰，闪掠而过。

    小舞则更是直接抬起芊芊玉手，在耳垂上无忧赠送的魅惑耳坠上一抹，一根火红色的长鞭顿时出现在小舞的手上。长鞭通体火红，一股炽热的能量波动在长鞭之上徐徐流转，鞭身刻有着由淡金色的奇异纹路所勾画出的一个凤凰的图案，正是无忧为小舞兑换的武器，凤翎鞭。

    只见，小舞握着凤翎鞭一甩，‘啪’的一声，青石板所铺的街道上顿时浮现出一条漆黑的焦痕。

    “你们找死，上次没杀了你，这次我不把你打得生活不能自理，我就不叫小舞！”小舞脸上噙着一抹怒色，手中长鞭一挥，眼看就要抽向加列奥和柳席两人。

    “好了小舞，你的脾气也该好好改改了！”无忧抱着艾斯特，身形不知何时已经站在小舞身旁，并且一只手握住了小舞想要挥鞭的小手。

    “无忧哥，干嘛拦着我？”小舞不满的噘着嘴说道。也就是无忧，如果换做其他人，小舞估计早就一鞭子抽过去了，至于朱竹清她们也一起动手就算不错了，又怎么会阻止小舞呢。

    “好了好了，不是拦着你，而是让我来，我可不是那么好脾气的人，连续两次被同一个人侮辱，还一点反应都没有！”无忧笑了笑道，撇了一眼加列奥和柳席，无忧眼中闪过一抹冷厉。

    “哦！”听到无忧的话，小舞顿时没有再耍小脾气，颇为乖巧的点了点头，将手中的凤翎鞭都收了起来。

    “艾斯特，哥哥现在处理一下这件事，等一会，哥哥再陪你玩！”无忧笑着摸了摸艾斯特的小脑袋。

    第十章

    “嗯！”艾斯特也没有再赖在无忧怀里，听话的应了一声，退到朱竹清的身旁。

    而这时...

    “加列奥，你这王八羔子，竟然敢跑到我们萧家的地方调戏我萧家的人，我萧炎今天若是让你安然无恙的走出了坊市，那我就不当这坊主了！”

    有些森然的话音刚落，一道黑影一闪，一位手持着一根精钢铁棍的少年便是从人群中冲了出来。

    人群中，也是有着几十名手持同样铁棍的大汉，顿时犹如虎狼之众一般，满脸狞笑的蜂拥而出。

    赶过来的正是接到消息的萧炎，无忧见此笑了笑，朝萧炎招呼了一声，“哟，小炎子，几个月不见，你到是当上坊主了！”

    “三哥！”萧炎一愣，紧接着脸色也是一喜，赶紧上前几步，来到无忧身旁，“三哥，你什么时候回来的？”

    无忧摊了摊手，“嘛，刚刚回来，只是没想到一回来，就遇到这两个脑残，时运不佳啊！”撇了一眼加列奥和柳席，无忧冷嘲热讽的说道。

    闻言，萧炎看向加列奥和加列奥身旁，胸口佩戴着一品炼药师徽章的柳席，脸色也是一冷，不过之后又笑了起来，看着无忧道：“看来我是白跑一趟了！”

    无忧拍了拍萧炎的肩膀，“那就让你看一场戏好了，一场令加列家族从乌坦城消失的戏！”无忧笑着说道，笑的很冷，从地狱中爬起来的修罗，在斗气大陆将第一次展现自己的残酷。

    之前，无忧只不过是想在剧情还未彻底开始之前，陪朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿、薰儿几女过过清闲的日子，所以才不想惹上太多人关注，才让朱竹清几女不要随意出手。

    但现在不同了，萧炎不久后差不多就要离家开始修炼了，也就是说，剧情差不多要展开了，斗气大陆本就强者为尊，一味地退避，反而惹人笑话，所以无忧已经打算不再清闲下去了。

    上前几步，无忧望着那一身白衣的柳席，目光随意的瞥了一眼他胸口处的炼药师徽章，微笑道：“你应该和加列家族没有关系吧，自废一臂，就此离开乌坦城，我饶你一命！”笑着说仿佛无忧在开玩笑一般，但奇怪的是却没有一个人认为无忧在说笑，原因便是无忧身上那开始缓缓渗透而出森冷杀气，这散发着刺骨寒意的杀气，令得周围那些浑身散发着血腥气味的凶悍佣兵都是打了一个冷颤，看向无忧的眼神马上就变了。

    特别是那些认得无忧的人，更是感觉有些不可置信，此刻的无忧的身上哪里还有平时的那份温和，凭借这股森冷彻骨的杀气，如果说无优是从死人堆里爬出来的，估计这些人也会毫不犹豫的相信。

    “看来无忧这次是真的生气了！”水冰儿看着浑身散发着冰冷杀气的无忧，轻语道。

    朱竹清轻轻点了点头，目光一直注视着无忧。

    “活该，谁让那两个脑残，没事作死了！”小舞撇了撇嘴道。

    萧炎也是目光怜悯的看了一眼加列奥和柳席，惹谁不好，惹到三哥的女人身上，这不是作死是什么。

    无忧对面的柳席，原本听到无忧的话还想嘲笑无忧几句不知天高地厚，但当他感受到无忧身上那冰冷的杀气之后，脸色那是骤然一白，连腿都开始打起了哆嗦，看着无忧那寒意涌动的眸子，柳席惊恐的道：“你要干什么？我可是一品炼药师，你要是敢动我，你萧家就等着消失吧！”到了这这种时候，柳席这个傻逼还不忘威胁无忧。

    周围的人看了，看向柳席的目光都转变为了嘲讽和不屑，你以为你是丹王古河啊，说灭萧家，就灭萧家，也不看看现在的情况，难道你没听说过一句话，不作死就不会死吗？

    闻言，无忧也是有些被这个家伙逗笑了，这种局面居然还出口威胁自己，他实在是对这位自视甚高的极品有些无语，他难道认为自己是哪位斗帝的亲传弟子不成？别说是一品炼药师的他了，就算是六品炼药师，丹王古河在这里，也不敢与无忧如此说话。

    “唉，这种智商也能成为炼药师，真是白瞎了炼药师这个尊贵的职业！”叹息的摇了摇头，无忧也不打算再玩下去了。

    本来无忧就没想要放过这个家伙的意思，只不过不想就这么无聊的结束而已，毕竟实力差距太大，完全没有丝毫悬念。

    “好了游戏到此次就结束掉吧！”无忧淡淡的说道。

    “风之束缚！”无忧嘴唇微动，低沉清晰的吟唱声响起。

    一个巨大的青色魔法阵出现在青石板路面之上，加列奥、柳席，还有他们身后的那些打手全都在青色的魔法阵笼罩的范围之内。

    青色的清风此刻席卷而起，不论是加列奥、柳席还是那些个打手，皆是被一个小型的青色风卷包裹束缚了起来。

    “你做了什么，快放开我，我师父可是三品炼药师，你要是敢动我一根毫毛，日后我师父一定会为我灭了你萧家的！”柳席现在是真的怕了，心中暗骂加列奥，这你他妈的是靠女人吃软饭的。

    这束缚着他的青色旋风，就算是他全力运转斗气也无法挣脱，而且柳席现在已经误以为无忧是一名大斗师了，毕竟只有大斗师才能令自身斗气离体，所以柳席才搬出了他师父，想要保住自己一条命！

    但是无忧会吃他这一套吗，开什么玩笑，区区一个三品炼药师就想让无忧退避，叫丹王古河来还差不多！

    “这就是你最后遗言吗！”无忧淡淡的说道。

    见此，柳席心中顿时有些绝望了，他没想到，在他搬出自己的师父之后，无忧依然不准备放过他。

    “不要杀我，不要杀我，我马上就滚出乌坦城，永远都不会出现在你的面前，不要杀我！”柳席惊恐的看着目光冰冷的无忧，如果不是被风束缚着，身子无法动弹，估计这时他早已经抖得站都站不稳了。

    第十一章

    “不要杀我，不要杀我，我马上就滚出乌坦城，永远都不会出现在你的面前，不要杀我！”柳席惊恐的看着目光冰冷的无忧，如果不是被风束缚着，身子无法动弹，估计这时他早已经抖得站都站不稳了。

    “现在晚了，下辈子，别没事作死！”无忧淡淡看了一眼柳席，右手一挥，星银色的永恒灵力涌动，闪烁着星芒的银色火焰，在无忧掌心轰然升腾，紧接着永恒灵炎便是霎那间脱手而出，落在脸色惨白，神色恐惧、不甘、后悔的柳席身上，只是瞬息间，还未来得及大喊出声的柳席，便是被迅速煅烧成了一堆...灰烬。

    “异火！！！”萧炎看到这一幕，脑海中第一时间浮现出这个字眼。

    “老师，三哥那种闪烁着星光的银色火焰，也是异火的一种吗？”萧炎开始和药老开始了精神交流。

    “这个我也不能肯定！”药老惊疑不定的声音在萧炎的脑海中响起。

    “这怎么讲？”萧炎有些不明白的问道。

    “在我所认知的异火种类中，的确有一种和你三哥刚才发出的火焰描述很相似的异火，那便是异火榜排名第九的三千焱炎火。三千焱炎火这种异火传闻成形于星空能吸收星辰之力不断地变得强大，但描述中的三千焱炎火，颜色呈现的是紫黑色，而你三哥手中的银色火焰虽然与之有些相似，但火焰的威力应该还不足以媲美排名前十的异火，可能是一种我所不知道的异火吧！”药老解释道。

    “那三哥的那种火焰真的是异火咯！”萧炎道。

    “嗯，虽然不比那三千焱炎火，但也不比我的骨灵冷火差，应该是异火没错！”药老道。

    闻言，萧炎有些羡慕的看着无忧，但却没有丝毫嫉妒，反而心中对实力更加渴望，毕竟药老也和他说过，即使找到了异火，没有那份实力，也不可能得到异火，所以萧炎决定更加努力的修炼，将来找到异火的时候才有机会。

    散去原本束缚着柳席的青色风卷，无忧瞥了一眼地上随风而逝的骨灰，又看向吓的已经说不出话来的加列奥。

    无忧这一看，加列奥那是吓的差点没昏过去，脸色骤然间变得一片惨白，目光极为惊恐的看着无忧，一名一品炼药师，无忧居然没有丝毫迟疑的杀了，难道自己还会比一位一品炼药师难招惹吗？显然不可能。这令加列奥心中顿时一片昏暗，绝望的情绪升上心头，心中无比后悔，自己为什么会惹上这么一个杀星。

    “加列奥大少爷，轮到你了，你想怎么死？”无忧淡淡的说了一句。

    闻言，心中已经绝望，知晓无忧肯定不会放过自己的加列奥，干脆没有开口。

    “总算还有点骨气，到没像刚才那个脑残一样，就给你留个全尸好了！”看着不说话的加列奥，无忧挑了挑眉毛，淡淡一笑道。

    加列奥身心一颤，但还是咬着牙，强忍着心中求饶的冲动，他知道那不过是无用功罢了，无忧连柳席都杀了，难道还会好心留他一命吗，求饶不过自取其辱罢了。

    而这时，就在无忧无趣的撇了撇嘴，准备解决了加列奥的时候...

    “无忧！”

    士织从天而降，落在无忧的身旁。

    紧接着十香、琴里、四系乃、折纸、狂三、真那也是一一跟着士织，飞落在无忧的身边。

    见此，无忧眨了眨眼睛，刚抬起的手，放了下来，“你们怎么来了，不是让你们在那边等着的吗？”

    “士织，怕你这边有什么麻烦，所以才来找你的，我们也就都跟着过来了！”狂三轻笑道，旋即看了一眼一旁被青色风卷束缚的加列奥等人，“怎么，发生什么事了？”

    “没什么大事，不过遇到一群不开眼的而已！”无忧撇了一眼加列奥，淡淡的说道。

    “你们先退到一旁，我先解决一下这件事！”无忧道。

    闻言，士织看了看加列奥等人，发现加列奥等人不可能对无忧造成任何威胁之后，便点了点头，拉着十香和四系乃，与琴里、折纸、狂三、真那后退了一些。

    “五河琴里！”

    这边，看到士织众女的艾斯特，便是很快地便发现了五河琴里，毕竟五年前无忧在约会的时候，艾斯特还并未化形，所以看到士织众女和无忧认识，再加上无忧前往的是约会世界，所以艾斯特很快便认出了长大了许多的五河琴里。

    “诶！”听到一旁传来的声音，琴里愣了愣，偏过头望去，看向盯着自己的艾斯特，琴里疑惑的道：“你是谁，怎么认识我？”

    毕竟，琴里是第一次与艾斯特见面，对于一下便喊出自己名字的艾斯特，琴里自然感到极为困惑，毕竟之前的她可从来没有来过这个的世界，更别说来过这里，看过艾斯特了。

    “艾斯特，你认识她们？”水冰儿眨了眨眸子，看了一眼琴里等人，向艾斯特问道。

    闻言，艾斯特摇了摇头，道：“我只认识她一个，她是哥哥前往那边的任务目标之一，其余的我都不认识！”

    “哥哥？”琴里听到艾斯特的话，微微一愣，紧接着，眨了眨眼睛道：“你是无忧哥哥的妹妹？”

    艾斯特点了点头，道：“我是哥哥的妹妹，也是哥哥的妻子！”

    “妻子！！！兄妹？”闻言，琴里的脑海中不禁浮现出一个禁忌的词汇。

    “我跟哥哥没有血缘关系，只是我喜欢称呼哥哥为哥哥而已！”似乎知晓琴里想着什么，艾斯特补充了一句。

    “呼...！原来如此！”闻言，琴里拍了拍自己青涩的小胸pu，松了一口气。

    “你们好，我叫水冰儿，你们就是无忧在这次完成任务中认识的吗？”水冰儿此时，上前几步，朝士织众女微微一笑，柔声问道。

    第十二章

    水冰儿的话，或许其他人听不懂，但听无忧解释过的士织等人却知晓水冰儿所言的意思，当下士织也是微微上前几步，点了点，礼貌地说道：“嗯，是的，我叫五河士织！”

    “我的名字叫夜刀神十香！”这时，十香也明白了艾斯特和水冰儿就是无忧口中的妻子，眨了眨水晶般的紫眸，道：“你也是无忧的妻子吗？”

    闻言，水冰儿愣了愣，看了一眼无忧，脸上浮现出一抹温柔的笑容，点了点头，水冰儿对十香，道：“嗯，我也是无忧的妻子之一！”

    “不过，无忧还真有胆呢，居然敢带你们七个女孩子回来，也不怕艾斯特、小舞和他闹别扭！”水冰儿挨个打量了士织众女一番，接着抬手掩嘴轻笑着看了一眼，正鼓着脸蛋，赌气的看着无忧的小舞。

    “冰儿姐姐！”艾斯特闻言，不满的嘟着嘴，拉住水冰儿的一只素手摇晃。

    “好了好了，你这丫头，平时不就是你和小舞最爱吃醋吗？”水冰儿轻笑道。

    闻言，艾斯特鼓着脸，嘟着嘴。

    这时，折纸看了看无忧，接着看向水冰儿，淡淡道：“你好，我叫鸢一折纸，无忧这是要做什么？”

    听到折纸的话，水冰儿看了一眼折纸，旋即又看向无忧，道：“杀了他们！”

    “诶...！”闻言，士织众女皆是一愣。

    “杀了那些人，为什么？”士织心中一紧，紧捏着手。

    “因为哥哥生气了！”艾斯特出言回答道。

    “就因为这个，无忧哥哥就要杀了他们，这种事情就没有人不满吗？”琴里皱着纤眉，看着四周围所有人的反应，感到极为不适应。

    没有琴里所想象的不满、怜悯，反而理所应当一般，仿佛无忧是对的，那些要被杀的人是错的一般。

    这些令的生活在现代化、讲法律的约会世界的琴里，感到极为不适应。

    “这里可不是你们之前所生活的地方，既然哥哥会带你们过来，那么也应该和你们说过了吧！”艾斯特微微蹙起黛眉，心中有些搞不懂无忧怎么会带士织等人回来。

    闻言，士织等人心头一震，回想起无忧之前告诫自己等人，这个世界的危险规则时的严肃。

    一切的一切都建立在实力之上，强者为尊，适者生存。

    而无忧这边...

    “好了，加列奥大少爷，你就安心的下去陪刚才那个脑残吧！”淡淡的看了一眼加列奥，无忧右手伸出，永恒灵炎再次升腾而起。

    “拜拜！”无忧右手一挥，那一团摇曳的永恒灵炎向加列奥飘去。

    加列奥脸色惨白，恐惧的神色，笼罩着脸庞。

    所有人的目光，都是随着那一团摇曳的永恒灵炎移动着，然而，就在永恒灵炎距离落在加列奥身上不足半米的时候，暴喝声，却是宛如炸雷一般，在街道之上，突兀响起：“萧家的小子，修伤我儿？”

    闻声，原本脸色惨白，心中已经蒙上一层绝望阴霾的加列奥，灰暗的眼中升起了一抹对活着的希冀，脸色激动的张嘴大喊道：“父亲救我！”

    听着这蕴含着暴怒的喝声，无忧眼睛微眯，嘴角却是微微泛起一抹浅浅的弧度，紧着永恒灵炎掠向加列奥的速度骤然加快。

    “庶子尔敢！”无忧的举动，明显惹起了先前大喝之人的怒火，一声怒骂，尖锐的破风劲气，呼啸而出，犹如一抹青色闪电一般，击中了那一团掠向加列奥的永恒灵炎。

    但就在加列奥以为自己得救的时候，那一抹青色的螺旋劲气却是在碰触到永恒灵炎之后，霎那间便被永恒灵炎泯灭了，能够媲美异火的永恒灵炎，岂是区区一名大斗师能够将其熄灭的。

    在加列奥惊恐的目光中，永恒灵炎覆盖在他身上，仅仅不到一息的时间，加列奥便如同之前的柳席一般，被烧成了灰烬，只剩下一抹烟灰，随风而逝。
    
    “奥儿！”一声夹杂着暴怒与悲痛的喊声在半空中响起，“萧家的小子，你去死吧！”半空之处朝无忧这边飞跃而来的人影，双手曲卷成爪，浓郁的青色斗气激涌，人影对着无忧伸爪一挥，一道淡青色斗气风刃迅速成形，对着无忧暴射而去。
    
    风刃所产生的强烈风压，将地面上的杂物吹得干干净净，纤尘不染。
    
    见此，无忧却是笑了笑，不过却笑的很冷，之前无忧之所以没有直接干脆的杀死柳席和加列奥等人，目的便是引出此人，加列奥的父亲，加列家族的族长，加列毕。
    
    风刃暴掠而来的强烈风压，令得无忧一头星银色的长发和衣衫吹的乱舞起来，无忧脸色平淡如水，面对不足五米便要击中自己的风刃，无忧右手一挥，一抹在风中摇曳的永恒灵炎凭空浮现，霎那间覆盖在那道风刃之上，瞬息间便将风刃燃灭化为了虚无。
    
    “加列毕族长，你终于来了，真是让我一阵好等啊！”望着那从半空冲俯冲而下的人影，无忧淡然一笑。 
    
    “萧家的小子，杀了我儿，今日你休想活着离开此地！”加列毕怨毒的看着无忧，紧接着脚掌在地面一踏，身形竟然便是犹如一阵清风一般，诡异的出现在了无忧头顶之上，怨毒表情的脸庞上闪过一抹狰狞，拳头猛的紧握，其上汹涌的青色斗气急速凝聚成了巨大的青色漩涡。
    
    风属性，玄阶低阶斗技：青风旋拳！ 
    
    拳头在半空中，带起尖利的破风声响，巨大的风压，令得无忧一头星银色的长发迎风狂舞，一身衣衫也是吹得猎猎作响。
    
    微眯着眼，感受着那迎面而来的强猛风压，无忧脸色不变，淡淡的看了一眼上方的加列毕。右手在身前一挥，那笼罩在无忧周身的猛烈风压就仿佛遇到了什么不可逾越的阻隔一般，停滞了！
    
    紧接着无忧抬手，对着上方携带者青色漩涡砸落下来的加列毕，虚空一握，之后霎那间天地仿佛为之一静。 

    第十三章

    只见，右拳携带者青色漩涡的加列毕，仿佛被冻住了一般，身体一动不动的凝固在半空，眼神惊恐的看着无忧，脸色满是不敢相信。

    这诡异的一幕，令得围观的人群，不由得倒吸了一口凉气，皆是一脸震撼。

    右手虚握，无忧淡淡的看着加列毕，“加列毕族长，一切到此结束了，从今往后，加列家族从乌坦城中除名！”

    无忧的话宛如制裁一般，令得加列毕面如死灰，心中涌上一股绝望。

    真正和无忧交手之后，加列毕才感受到自己与无忧之间犹如天堑一般的差距，二个人的实力完全不在一个次元。

    “轰！”闪烁着星芒的永恒灵炎在凝固在半空之中的加列毕身上猛然升腾而起，霎那间加列毕便步了柳席和加列奥的后尘，化为了一抹尘烟，消散于空。

    看着场中那脸色平淡如水、宛如捏死了一只蚂蚁一般没有丝毫变色的少年，围观的人群，皆是投以了震撼与尊崇的目光。

    萧炎看到这一幕，紧了紧握着的拳头，心中对实力的渴望更甚了，看着无忧，目光一片炽热，萧炎想要追上无忧。总有一天我萧炎要与三哥并肩，而非在场外观望！

    “好强！”一旁围观的萧宁也是咽了咽口水，喉咙有着干涩的说道。

    萧宁一旁的萧玉也是一直手掩着惊大的檀口，满脸震撼，虽然萧玉的爷爷，萧家大长老已经告诉过她，无忧很强，并且告诫过她，不要去惹无忧。但是萧玉也没想到无忧居然强横如斯，身为五星大斗师的加列毕居然一招便死在了无忧的手上，甚至无忧脚都没有移动过一下。

    “三位长老，加列家族接下来的事情就交由你们处理了！”这时，无忧淡淡的声音回荡开了。

    “是！”人群外围传来三声苍老的回应...

    “是萧家的三大长老！”人群外围，有人传来这样的声音。

    “难道这一切都是萧家策划好的，为的就是铲除加列家族！”人群中有人惊骇的猜测道。

    ......

    对此众多的议论，无忧却是毫不在意的笑了笑，要灭加列家族还要什么策划，以无忧的实力随时都可以，只不过这一次柳席和加列奥正好撞到无忧的的枪口上了而已。

    “父亲，看了这么久的戏，也差不多够了吧！”无忧回头望向人群之后的一处，淡笑道。

    “呵呵，既然没我事了，我就先回去了！”萧战的干笑声传来。

    闻言，无忧笑着摇了摇头。

    “哥哥！”艾斯特上前几步，又一把扑到了无忧的怀里。

    无忧微微一笑，摸了摸艾斯特的小脑袋，朝朱竹清、小舞、水冰儿还有士织众女望去。

    朱竹清脸色清冷的看着无忧，但目光中却蕴含着一抹柔和与思念。

    水冰儿依旧温柔的微笑着，望向无忧！

    薰儿神色欣喜的注视着无忧。

    小舞则是娇哼一声，撇过脸去。

    “诶...！”小舞的反应，令得无忧微微一怔。

    “哥哥，你带那么多女孩子回来，惹得小舞姐姐不高兴了！”艾斯特轻声，笑嘻嘻对无忧说道。

    闻言，无忧脸上多出了一抹苦笑，虽然早就预料到会有这种情况，但无忧不禁还是有些头疼。

    晃了晃脑袋，无忧先放下哄小舞的事情，看向士织众女，“士织，你们过来！”

    闻言，士织、琴里、十香、四系乃、狂三、折纸、真那相视一眼，虽然不知道无忧叫自己过去干什么，但还是一一走上前来。

    “无忧，有事吗？”狂三眨了眨酒红色的大眼睛，轻笑道。

    无忧却是面无表情的看着士织众女，伸手指着那些之前和柳席、加列奥一样北风卷束缚着的加列家族的打手，淡淡的说道：“你们来杀了他们，每个人都必须最少要杀死一个人！”

    “冰儿姐姐，无忧哥哥，这是要做什么？”一旁听到无忧所言的薰儿，一脸不解的看向水冰儿，问道。

    “我也不知道，无忧要她们这么做到底是为了什么？”水冰儿摇了摇头，也是有些不明白的看向无忧。

    只有朱竹清和小舞，心中隐隐有些明白无忧这是要做什么，毕竟之前她们也经历过相同的事情。近三年前，在斗罗大陆的时候，那次在大魂斗场是的首次杀人经历，在朱竹清和小舞心中刻下了深深的一笔。

    而无忧现在要士织众女杀人，便是和当初那时候一样，让她们充分体验到这个世界的残酷与血腥，仁慈与善良在这个世界只会害了她们，如果越不过心里的这一关，那么...

    无忧的话，令得狂三脸上的笑容一僵！

    士织众女也是为此一愣。

    “无忧你是在开玩笑吧！”士织脸色有些僵硬的讪讪一笑道。

    对此，无忧却是面无表情的看着士织众女，这告诉她们无忧不是在开什么玩笑，而是认真的。

    “为什么要这么做？”折纸微微蹙起眉头，问道。

    闻言，无忧面无表情，淡淡的说道：“你们还太天真了，这是为了，让你们适应这里的规则，这次不过刚好有这个机会罢了，这个世界是残酷的，强者为尊，实力至上，就如你们刚才所见一般，我杀死了那几个人，但周围的人是怎么看我的，你们应该注意到了吧，以后你们不可能时常跟在我的身边，你们可能遇到各种各样的事情，如果到那时候面对敌人，心慈手软，你们将会死，所以这是给你们的一个考验，如果无法做到，我将送你们回去！”

    无忧刚说完，折纸便是面无表情的上前几步，绕过无忧，抬起右手，食指金色的灵力凝聚，紧接着朝那些被风卷束缚的大汉其中一个，轻轻一指点出，一道金色的灵力劲气宛如一支利箭一般，霎那间洞穿一位大汉的胸口。

    “这样就行了吗？”折纸转过身来，脸色淡然、依然面无表情的看着无忧说道，仿佛没有丝毫为此动摇，但那微微颤动的右手，却显示出折纸心中真实的情况。

    第十四章

    “这样就行了吗？”折纸转过身来，脸色淡然、依然面无表情的看着无忧说道，仿佛没有丝毫为此动摇，但那微微颤动的右手，却显示出折纸心中真实的情况。

    见此，无忧最先是微微一怔，紧着看向折纸的目光便是一柔，伸手握住折纸微微颤动的右手，脸色默然的点了点头，旋即看向士织等人，道：“如果你们无法做到，那么除了折纸以外，不管你们愿不愿意我都会强行将你们送回去！”

    闻言，士织等人脸色为之一变，十分挣扎和纠结。

    “砰砰砰砰砰...！”

    这时，一连串的枪击声响起，只见一旁的狂三不知何时已经召唤出了两把古式的双枪，对准那些被束缚的大汉一阵射击。

    “嘭嘭嘭澎澎...！”

    只见，那些个大汉一个接着一个倒地，不是胸口被打出一个血洞，就是脑袋被打爆，紧接着在那些个死去大汉身下一片黑红色的诡异阴影蔓延开来，而那些个死去的大汉居然诡异的沉入了那片黑红色的阴影之中，当阴影消失之后，地面上留下的只剩下一片片还未干枯的猩红血迹和狂三刻意留给士织等人的五位脸色惨白，眼神惊恐无比的大汉。

    “多谢招待！”狂三收起双枪，轻笑道。

    “无忧这样没关系吧？”狂三微微歪着脑袋，俏皮的对无忧眨了眨眼睛。

    见此，无忧面无表情的嘴角多出了一抹无奈的弧度，轻轻点了点头。

    虽然，狂三已经彻悟了，但以前的经历还在，对于曾经亲手杀死超过万人的她来说，杀人的确不算什么。

    相反的斗破的世界可能还更适合狂三，强者为尊，拥有实力的狂三不但不会遭人排斥，反而会受人尊崇，并且刻刻帝的能力也是需要消耗大量时间的，斗破世界实力越强寿命便会越多，显然更适合狂三！

    士织脸色有着挣扎的看着那些眼神惊恐的看着自己这边的大汉，眼中闪过一抹不忍之色，无缘无故的去杀人，这令士织有些接受不了。

    琴里脸色也是有些发白，轻咬着唇ban，一脸的挣扎。

    四系乃则是一脸的慌张，不知所措的躲在士织的时候。

    这种时候，天真烂漫，性格单纯的十香反而好一些，但让生性善良的她杀人，她也是有些下不去手。
    
    “踏...！”
    
    这时，一直没有开口说话的真那走了出来，也不开口说些什么，一脸冷淡的朝那剩下的五名大汉走去。
    
    “踏踏踏...！”
    
    前行的同时，真那从手中无忧送的储物戒指中，取出一把精致的青色长剑，淡青色的剑身修长纤细，并且剑身之上雕刻着许些神秘的纹路，虽未注入灵力，但剑身却散发着青色的荧光，丝丝清风环绕！
    
    正是无忧为真那兑换的风岚剑！
    
    “不要杀我，不要杀我...！”五位大汉其中一位，看到真那往他这边走来不禁恐惧的呼喊道。
    
    但真那却依旧目光淡漠的看着他，握着风岚剑的小手一紧，伴随着一声轻微的风吟声，真那挥出了手中的风岚剑...
    
    一抹淡青色的剑光一闪，真那面前保持着脸色惨白，双眼大睁，一脸恐惧的大汉，求饶声愕然而止，一抹淡淡的血线从他的颈脖处浮现。
    
    “嘭...！”身材魁梧的大汉应声倒地，并且脑袋已经与身体分家了，大量的鲜血喷涌而出，青石板路上迅速汇聚出了一个小血泊。
    
    杀死大汉后，真那收回滴血未沾的风岚剑，一脸冷淡的转过身子，走了回来。
    
    “真那，你...！”看着杀完人之后依然面不改色的真那，士织仿佛第一次认识真那一般。
    
    之前，即使知晓真那之前的经历，但真那在士织面前保持的一直都是一个天真活泼的形象，所以看完真那杀人过程后，强烈的反差，令得士织有了仿佛第一次认识真那的幻觉。
    
    “怎么了，姐姐大人？”这一霎那，刚才一脸冷淡的真那，微微歪着脑袋，露出了一个如同以往一般天真、开朗的笑容，仿佛之前杀人的不是她一般。
    
    看着真那的笑脸，强烈的反差令士织差点以为这是在做梦一般，但是看到那位倒在血泊中的大汉，士织知道这一切都是真实的，但就是因为这是真实的士织才会接受不了，“真那，你刚才杀人了，但是为什么你还能如以往一般毫不在乎？”士织双手按在真那的肩膀，有些激动的问道。
    
    闻言，真那脸上的笑容渐渐隐没，微微低下小脸，真那一脸低沉，嘴角勾起一抹自嘲，“为什么？因为已经习惯了，我已经无数次这样杀过人了，我的心早已经在无数的杀戮中变得麻木了，我讨厌这样的自己....！”真那一脸悲凉和自嘲，泪水不知何时已经萦绕在眼眶之中。
    
    “但是...！”这时，真那却是突然抬起小脸，对士织众女露出了一个发自内心的开心笑容，道：“但就是因为这样，我才喜欢能让我过上正常生活的姐姐你，喜欢琴里、喜欢十香、喜欢四系乃、喜欢折纸、喜欢之前讨厌的狂三，喜欢能让我享受更多这样生活的哥哥大人！”
    
    泪水自真那的笑脸上滑落，“所以我想要和大家一直在一起生活，不想和任何一个人分开，为了这个，不管什么我都愿意去做！”真那流着泪，一脸开心地笑着说道，清脆、充满了坚定的声音传荡开来。
    
    闻言，士织呆住了，心中仿佛有着什么东西破碎了一般。
    
    琴里、十香、四系乃也皆是怔住了！
    
    而狂三先是愣愣的看了一眼真那，紧接着便是露出了一抹笑容，目光有趣的扫视着士织、十香、琴里、四系乃四女。
    
    就连一向没有什么表情的折纸也是忍不住微微脸色一变，嘴角微微撅起一丝浅浅的弧度，那是笑，虽然不明显，但那的确是在笑。

第十五章
    
    无忧的目光也是一柔，但为了不让士织众女看到，无忧直接转过什么，淡淡的说道：“下手快一点，在战斗中可没有那么多时间给你们考虑！”留下一句话，无忧便往朱竹清几女那边走去。
    
    “哥哥，是为了你们好，加油！”艾斯特小声的鼓励道。
    
    “艾斯特，别多管闲事，这是她们该做出的抉择！”无忧淡淡的声音传入艾斯特的耳中。
    
    闻言，艾斯特俏皮的吐了吐小香.舌，对士织众女眨了眨眼睛，便跟着无忧朝朱竹清那边走去。
    
    “竹清、小舞、冰儿、薰儿！”无忧温和的笑着，看着面前的朱竹清几女。
    
    “事情已经完成了吗？”看着无忧，朱竹清清眸流转着一抹柔和，轻语道。
    
    闻言，无忧自然知道朱竹清是在说关于这次前往约会的任务。
    
    微微点头，无忧微笑道：“已经完成了，不过过程倒是比我想象中的要麻烦许多！”撇了一眼士织众女，无忧笑着摇了摇头。
    
    “不过总算完成了！”无忧轻笑道。
    
    “无忧哥哥，你要她们这么做是为了什么？”薰儿眨了眨秋水眸子，问出了心中不解。
    
    闻言，无忧朝薰儿笑了笑，接着望向士织众女，淡淡的道：“当然是为了她们，薰儿你也该看出来了吧？她们连杀人都下不去手，狂三和真那先暂且不论，她们都有着杀人的经历，折纸也是依靠心中的决心，才会毫不犹豫的杀人，但士织、十香、琴里、四系乃她们几个不同，她们还太过天真、善良了，在这里善良和仁慈是不允许的，那些会害了她们，唯有真正经历血与火，她们才能更好地活下去，我不希望自己对她们一味地包容和爱护，反而成为最后害了她们的因素，所以只要她们想要留在这里，哪怕她们不愿意，我也要她们亲身体验到这个世界的残酷！” 
    
    薰儿听完后，微微一愣，接着有些吃味的撅着xiao嘴，道：“无忧哥哥还真是温柔呢！” 
    
    闻言，无忧莞尔一笑，拍了拍薰儿的小脑袋，看向士织众女，有些歉然的轻语道：“我着可称不上温柔，对她们来说甚至有些过于冷酷了！” 
    
    ......
    
    士织众女这边...
    
    “四系乃也不想和大家分开，不想和无忧哥哥分开！”四系乃小声地说道，但声音却异常的坚定。
    
    说完，看向那些脸色惨白、一脸绝望、恐惧的大汉，四系乃害怕的闭上眼睛，小手紧张的紧紧捏着衣角，但是一想到，做不到就要和无忧分开的时候，四系乃又坚定了心中的信念。
    
    “对不起...！”四系乃微微低下小脸，对着那些大汉道了一个歉，顿时四系乃周身森白的寒流席卷而起，原本凉爽的温度，骤然下降，令得四周围靠得比较近的人群不禁冷的打了一个哆嗦，地面上一层冻结出来的薄薄冰层向四周围蔓延开来。
    
    紧张的紧紧闭着双眼，四系乃小手一挥，顿时卷动在四系乃周身的寒流，朝着一名大汉席卷而去。 
    
    “呼...！”寒流卷动，瞬息间一名大汉便被四系乃冻成了一座冰雕。
    
    寒流散去，四系乃缓缓睁开眼帘，看着那被自己冻成冰雕，已经死的不能再死的大汉，惨白面容和惊恐的表情，令得四系乃脸色顿时慌乱起来，害怕的低下了小脸，快速转身向无忧跑过去...
    
    抱住无忧，四系乃小手紧紧抓住无忧的衣角，惊慌失措的小声说道：“无忧哥哥...，四系乃...害怕...！”水灵的蓝色大眼睛中闪烁着泪光，四系乃小脸微微泛白，眼神满是惊恐和害怕。
    
    看着四系乃的样子，无忧紧抿了抿嘴，眼中闪过一抹心疼和自责，抱起四系乃微微发抖的娇xiao身子，柔声歉语道：“对不起，四系乃，让你做了最讨厌的事情，不要害怕，睡一觉吧，醒来就不会在害怕了，哥哥会一直守着你的！”轻轻拍了拍四系乃的玉背，无忧柔声哄道。
    
    无忧的话、无忧身上传来的温度，似乎令得慌乱、害怕的四系乃慢慢安心了下来，闭上眼睛，眼角还残留着许些泪花，四系乃微微张合的xiao嘴中传出平缓的呼吸声，四系乃趴在无忧的怀中沉沉的睡了过去。
    
    看着四系乃安详的睡颜，无忧目光一柔，伸手轻柔的搽拭去四系乃眼角的泪珠。 
    
    “好可爱的孩子，无忧，她叫四系乃吗？”看着趴在无忧怀中熟睡的四系乃，水冰儿目光温柔，眼中闪烁着一抹母性的光辉，显然面对可爱又显得弱气四系乃，水冰儿那颗温柔的心被狠狠的触动了。
    
    “嗯，这孩子原本是令我最担心的，因为这孩子太善良了，善良到宁愿伤害自己也不愿意伤害它人的程度，但是令我没想到的是，这孩子居然...，真是难为她了！”无忧温柔地看着四系乃，心中怜惜的同时又满是自责和感动，毕竟驱使四系乃，杀人的决心，无忧很了解。
    
    “无忧能给我抱抱吗？”水冰儿盯着四系乃，眸光闪动。
    
    闻言，看着水冰儿眼中闪动的母性光辉，无忧先是愣了一下，接着微微一笑，“当然可以，麻烦你了！”说完，无忧轻轻的将四系乃抱给水冰儿。
    
    水冰儿小心翼翼的抱过四系乃，动作轻柔，生怕将四系乃惊醒。
    
    “竹清你看，这孩子，好可爱！”水冰儿目光温柔的看着四系乃，小声的对一旁的朱竹清说道。
    
    闻言，看着四系乃可爱的睡颜，朱竹清微微螓首，显然对于可爱萌萌哒的四系乃，一向清冷的朱竹清也没有什么抵抗力。
    
    “诶，冰儿姐姐意外的喜欢孩子呢，那就努力早点给哥哥生个孩子好了！”艾斯特眼中闪烁一抹狡黠，笑嘻嘻的小声调笑道。

    第十六章

    “诶，冰儿姐姐意外的喜欢孩子呢，那就努力早点给哥哥生个孩子好了！”艾斯特眼中闪烁一抹狡黠，笑嘻嘻的小声调笑道。

    闻言，水冰儿的俏脸上迅速熏染上一抹艳丽的晕红，“艾斯特！”水冰儿羞涩的瞪了艾斯特一眼。

    一旁的朱竹清、小舞和薰儿也是因为艾斯特的这句话，弄得俏脸生晕，眼中皆是闪烁着羞涩的光芒。

    “诶...，难道冰儿姐姐不愿意吗？”艾斯特一脸残念的说道，但眼中的狡黠之色却是愈发浓郁。

    而一脸羞红的水冰儿却是有些急了，有些慌乱的小声说道：“不是不愿意，只是...，现在说这些是不是还太早了！”

    “咯咯咯，冰儿姐姐果然很可爱呢？”看着水冰儿的反应，艾斯特小声的掩嘴娇笑道。

    闻言，水冰儿知道，自己又上了艾斯特的当了，脸色羞愤的看着艾斯特，“艾斯特！”水冰儿伸手向艾斯特抓去。

    但艾斯特却是先一步逃到了朱竹清的身后，躲开了水冰儿抓过来的手，紧接着露出半个小脑袋，躲在朱竹清身后，笑嘻嘻的小声说道：“冰儿姐姐，小心一点，可别把四系乃弄醒了！”

    闻言，水冰儿的动作一滞，这才回过神来，没好气的瞪了艾斯特了，“等会再好好教训你！”

    艾斯特却是俏皮的吐了吐小香.舌，笑嘻嘻的没有丝毫担忧。

    这边水冰儿和艾斯特几女的私语，无忧是没有听到，无忧正和一旁的萧炎，聊着呢。

    “小炎子，再过不久，你也差不多该出门修炼了吧！”无忧淡淡的问道。

    萧炎点了点头，道：“老师也是这么说的，一个月内就应该会离开了！”

    “嗯，是该出去多走走了，呆在这乌坦城，只会限制住你，还有一年多的时间，我和药老会尽可能的帮助你变强，到时候你可别叫苦！”无忧笑了笑道。

    “放心吧，三哥！为了变强，不管什么苦我都愿意吃！”萧炎一脸坚毅的说道。

    见此，无忧满意的点了点，萧炎的天赋不差，性格坚毅，又肯吃苦、努力，再加上药老的帮助和教导，也难怪在原著中最后能成为斗帝。

    ......

    而士织众女这一边...

    “士织、十香、琴里，现在你们要怎么办？就连四系乃都做到了，如果你们还做不到的话，无忧刚才可不像说笑，如果你们做不到的话，无忧估计真的会将你们送回去！”狂三脸色认真的看着士织、十香、琴里三人。

    “姐姐大人、十香、琴里！”真那也是紧张的看着士织三女，就如刚才所言，真那是真的不希望跟任何一个人分开。

    “做不到的话就不要跟无忧在一起，这里不是原来的地方，你们这样只会害了你们自己，甚至害了无忧！”折纸冷淡的说道。

    折纸的话，深深的刺入了士织的心，士织知道折纸说的没错，无忧之前也说过，在这个世界，一味地仁慈与善良只会害人害己。

    “鸢一折纸，你这个家伙，我才不会害无忧呢！”听到折纸所言的十香却是瞪了折纸一眼，一脸愤然的说道。

    “你能做到的，我也一定能做到，我才不要被无忧送回去，才不要和无忧分开呢！”气愤地说完后，十香上前几步，看向最后剩下的三名大汉中的一人。

    看着大汉惨白的脸色、惊慌恐惧的眼神，之前的气势，霎那间消退了，十香紧抿着樱唇，双手微微颤动，让善良的她去杀人，她还是有些做不到。

    但是，想起之前的折纸、狂三、真那和四系乃，十香渐渐地下定了决心，折纸、狂三、真那先暂且不论，四系乃动手的时候不害怕吗？显然不可能，那害怕的表情即使是十香也能看得出来，但四系乃还是做到了，而是什么驱使四系乃做到的，十香再想到真那的那一番话之后，隐隐开始有些明白了。

    因为喜欢，因为对大家的喜欢，超过了心中对杀人的恐惧，所以四系乃才能做到。

    想明白这些，十香抿了抿嘴，小声嘀咕道：“比喜欢，我才不会输给你们呢？”

    心定决心的十香，抬起右手，食指尖端，深紫色的灵力凝聚出了一个小小的灵力球，对准一名大汉，十香食指点出，紧接着紫色的光芒一闪，那枚紫色的灵力球便是刹那间洞穿了那名大汉的胸口。

    直接转身走了回来，十香看向折纸，不满的说道：“我才不会输给你呢！”

    见此，折纸却是面无表情，没有丝毫为之所动。

    看着折纸的反应，十香更是不满的娇哼一声，也是赌气般的撇过脸去，不再理会折纸。

    “姐姐大人，琴里！”十香做到了之后，真那鼓励的看着士织和琴里点了点头。

    士织和琴里相视一眼，皆是脸色认真的微微螓首，通过折纸、狂三、真那、四系乃、十香，士织和琴里已经明白了，什么对自己才是最重要的。

    所以，士织和琴里心中的那条束缚着士织和琴里的锁链，断开了！

    在十香、折纸、狂三、真那，还有后面的无忧的注视下，士织和琴里，上前几步，相视一眼，认真地看着彼此点了点头，紧接着便是看向最后剩下的两名大汉，一咬牙，士织和琴里眼中皆是闪过一抹坚定。

    士织盯着一名大汉，目光一凝，明媚的星眸中闪过一抹亮光，一道无形的精神冲击，朝那名大汉暴掠而去。

    琴里也是抿了抿嘴，小手对着另一名大汉一挥，顿时灼热的火光乍现，一道炙热的火焰对着那名大汉席卷而出。

    “嗯哼！”承受士织精神攻击的那名大汉，嘴中发出一声闷喝，两道血蛇从其鼻孔处蔓延而下，两眼一翻，便是倒地不起。

    另一名大汉更是来不及惨叫，便直接被琴里的火焰烧成了灰烬。

    至此，士织、十香、琴里、四系乃、折纸、狂三、真那，皆是完成了无忧定下的目标！

    第十七章
    
    “原来如此，在我离开的这几个月，还发生了这些事！”
    
    萧家大厅中，无忧坐在萧战的下手旁，听完萧战说完这两个月发生的事情。
    
    “嗯，这次加列家族因你而覆灭，以后在这乌坦城中，萧家算是彻底站稳脚了！”萧战满脸笑容，看着无忧，说不出的骄傲与得意。
    
    “这些就交由父亲，您去处理了！我的性子你也知道，这些繁琐的事情最嫌烦了，不过有什么需要我做的通知我一声便是，那就这样了，我先回去了！”说完，不待萧战再说些什么，无忧便是一个闪身，离开了萧家大厅，留下了一脸无奈、苦笑着摇头的萧战。 
    
    ......
    
    无忧的院落中，此时可谓热闹非凡。
    
    大大小小十二个妹纸，都在院子中各自聊了起来。
    
    “无忧哥哥呢？”这时，四系乃抬起小手揉了揉大眼睛，从睡梦中醒了过来，但却发现抱着自己的不是无忧，而是水冰儿。
    
    “你醒啦，无忧他去见萧叔叔了，也就是无忧的父亲！”水冰儿微微一笑，道。
    
    “那...无忧哥哥...不会送四系乃...回去了吗？”四系乃想起了之前的事，有些紧张的小声问道。
    
    “四系乃，无忧不会送大家回去了！”狂三轻笑道。
    
    闻言，四系乃脸上升起丝丝喜色，松了一口气。
    
    “无忧哥哥，不是说他有四位妻子吗？但这里明明有五个！”琴里转动着红宝石眸子，上下打量着朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿和薰儿五女，似乎想看出那一位不是无忧的妻子。
    
    “说的也是，不过五位姐姐还真的全都是难得一见的美人，哥哥大人到底是怎么和几位姐姐认识，并且让姐姐你们心甘情愿的一起成为哥哥大人的妻子的？”真那也是眨了眨灵动的大眼睛，十分好奇的问道。
    
    “现在的确是四位，但将来就说不定了，是吧，薰儿妹妹？”水冰儿笑了笑，罕见的调笑了一下薰儿。
    
    “冰儿姐姐！”薰儿精致的脸蛋顿时布上一抹红霞，一双秋水眸子中荡起丝丝羞涩的波纹。
    
    闻言，听到水冰儿和薰儿对话的琴里和真那都是一愣。
    
    “薰儿姐姐，你也喜欢无忧哥哥？冰儿姐姐你们不吃醋，也不生无忧哥哥的气？”琴里顿时觉得脑袋有些不够用，脑中一片混乱。
    
    “我可没有生气、吃醋的资格，因为最后一个和无忧在一起，被竹清、艾斯特、小舞接纳的人，就是我，所以要生气和吃醋，那也是竹清她们来才对。”水冰儿轻轻一笑，柔声道。
    
    “那艾斯特你和竹清姐姐和小舞姐，不反对吗？”真那看向艾斯特、朱竹清、小舞三女。
    
    “为什么要反对，我只要能和哥哥在一起就行了，其他的我倒觉得无所谓，而且薰儿很好啊，很喜欢哥哥，哥哥也很喜欢薰儿，所以反对这种令哥哥苦恼的事情我才不想做呢！”艾斯特满不在乎的说道。
    
    但正是从这份满不在乎的一番话中，士织、琴里、折纸、狂三、真那感受到了艾斯特对无忧的那份无私奉献的爱，至于十香和四系乃嘛，一个天真单纯、一个还小，所以都没听出来。
    
    艾斯特是真的将无忧当成了自己一切，不管任何事情上，艾斯特都会以不会让无忧为难的基础上，做出选择。 
    
    “那小舞姐你呢，不生气、不吃醋吗？”琴里望向小舞问道。
    
    “哼！”闻言，小舞不满的娇哼一声，撇过脸去，噘着嘴道：“生气又怎么样，吃醋又怎么样，虽然最后被接纳的冰儿，但最后表明心意的却是我，这种事情我才不管呢，无忧哥那个笨蛋！”小舞有些傲娇的说道。
    
    “呵呵！”听到小舞的话，水冰儿轻笑两声，旋即看向士织众女，笑道：“小舞嘴上虽然这么说，但这只不过是因为小舞真的很喜欢无忧而已，所以才会和无忧闹别扭，想要对无忧撒撒娇而已！”
    
    对于水冰儿揭穿了自己心理的小舞，俏脸上艳丽的红晕迅速弥漫开来，羞恼的看着水冰儿，羞愤的说道：“冰儿，你...！”
    
    而这个时候，一直没有开口面无表情的折纸，却是看向对面，同样没有开过口，一脸清冷的朱竹清，淡淡道：“你呢，不在乎无忧这样花心吗？”
    
    闻言，朱竹清看向面无表情的折纸，却是淡淡一笑，道：“不是无忧花心，这是我们为他做出的选择，自从我喜欢上无忧，真正了解了无忧之后，我明白了许多，也看开了许多，无忧很优秀，但也正是因为这份优秀，我很明白未来一定会有更多的女孩子被无忧所吸引，那时候又会变成怎样的局面呢？无忧和我都已经有过这样经历，为此苦恼、为此伤心，妄想自私的占有无忧，反而会令自己和无忧都痛苦不堪，所以我们在这方面看开了、理解了，我们也都相信无忧不会令无忧伤心和失望！” 
    
    朱竹清的这一番话，不但令得士织众女知道了，也令薰儿明白了自己与朱竹清几女相比少了什么，为什么无忧在每次提起朱竹清、艾斯特、小舞和水冰儿几女的时候，为什么总会露出那么温柔的表情了，拥有这样为自己一心一意着想的女孩，只要那个人的血不是冷的，心不是铁的，估计都会像无忧一样吧。 
    
    就在这时，一道紫色的华光一闪，空间荡漾起丝丝细微的涟漪，无忧的身影悄然浮现而出。
    
    “无忧你回来啦！”朱竹清轻笑道。
    
    “嗯！”无忧含笑点头道。
    
    “啊，无忧你终于回来了，我饿了！”一直无精打采的十香，看见无忧回来之后，立马精神了起来，两眼泪汪汪、可怜兮兮的看着无忧。
    
    闻言，无忧有些哭笑不得白了十香一眼。
    
    十香这一下倒是打破了之前的气氛，令得众女都不禁露出了笑容。
    
    “知道了，等会就给你做！”无忧没好气的笑道。

    第十八章

    银月高悬，夜幕降临，无忧那显得异常明亮的院子中，热闹非凡...

    “啊，十香，留点给我，别一个人全都吃了！”琴里看着端着盘子，有些狼吞虎咽的十香，不禁不满的鼓着脸蛋，伸着筷子夹过去...

    因为，一下带了士织、琴里、十香、四系乃、折纸、狂三、真那七女回来，使得人数一下子增加了一倍，所以在水冰儿和士织的帮助下，无忧干脆做了一大堆的菜肴，算是开了一个小型的Party ！

    “无忧哥哥...，我要吃...那个！”这时，想吃又夹不到、两眼泪汪汪的四系乃，只好向无忧求助道。

    闻言，无忧微微一笑，“知道了，来！”帮四系乃夹了一些，四系乃想吃的菜之后，无忧看向埋头猛吃的十香，不禁无奈的一笑，“十香，还有很多，没人跟你抢，吃慢一点！”

    “呜唔，呜...！”十香支支吾吾的回应了一声，依旧嘴不停歇的吃着。

    无忧见此，无奈的笑着摇了摇头，也就没有再管十香，反正也不会出太大的事情，顶多也就是噎着而已。

    “呐，薰儿，喜欢吃就多吃一点，不然可就被十香一个人吃完了！”无忧微笑着夹了一个蔬菜卷，放在薰儿的碗里。

    “嗯！”薰儿有些高兴的，微笑道。

    “哥哥我也要！”艾斯特看向无忧，指了指自己张开的檀口。

    见此，无忧笑着摇了摇头，夹了一个蛋卷，喂给了艾斯特！

    看着众女的笑容，无忧也是会心一笑，一顿丰盛的晚餐，就在众女的欢声笑语中缓缓落幕。

    ......

    “无忧，你去休息就好了，这种事情我们来就行了！”

    看着正在收拾餐桌的无忧，士织将无忧推到一旁。

    “无忧，你也累了，去休息就好了，这种事情我们来就够了！”水冰儿也是笑着附和道。

    见此，无忧笑了笑，道：“那就麻烦你们了！”

    说完，无忧坐到一旁的凉亭之中。

    “无忧感觉累的话，就早点回房去睡吧！”朱竹清轻声道。

    “嗯，知道了！”无忧微笑着点了点头，接着拉住朱竹清的手，将朱竹清拥入怀中。

    “无...，无忧，大家都还在呢？”朱竹清玉脸染上一抹红霞，有些害羞的小声说道。

    “我去睡了！”小舞丢下一句话，直接转身向自己的房间中走去。

    “啊哈...！”艾斯特这时打了一个哈气，“我也有些累了，就先去睡觉了，哥哥晚安！”说完，走之前，艾斯特还转身对折纸、狂三、琴里、真那、十香、四系乃众女眨了眨眼睛，使了个眼色。

    十香和四系乃是一脸不明白的看着艾斯特，满脑袋问号。

    不过好在折纸、狂三、琴里和真那都了然的点了点头。

    “四系乃，时间也不早了，该睡觉了！”琴里对四系乃说道。

    “哦！”闻言，四系乃听话的点了点头。

    “十香，我们也该回去回去睡觉了！”狂三轻笑道。

    “诶...，为什么？”十香歪了歪头，道。

    “没有为什么，回去睡觉了！”琴里没好气的直接强拉着十香，向无忧院子周边不远处，另一座被腾出来给士织众女住的院落走去...

    “晚安！”折纸淡淡的说完之后，跟着琴里和被拉出去的十香，走了出去。

    “无忧哥哥...晚安！”四系乃小声道。

    “哥哥大人晚安，明天见！”真那笑嘻嘻的道。

    看到这一幕，无忧笑了笑，对怀中的朱竹清，道：“这样就剩下我们了！”

    闻言，朱竹清白了无忧一眼，不过也没有再害羞。

    闻着朱竹清身上淡淡的清香，指尖轻抚着朱竹清的长发，无忧抱着朱竹清静静享受着这久违的温馨一刻。

    温馨的时光，总是过得很快...

    这时，无忧脸色突然变得有些默然，轻呼道：“竹清！”

    “嗯，怎么了？”朱竹清还没发现无忧的变化，柔声问道。

    “竹清，我们来到这里也已经一年多了，这一年多的时间中，是我感觉人生中最幸福的时光！”无忧轻声柔语道。

    “我也是！”朱竹清脸上多出了一抹幸福的笑容，柔声道。

    “但是...！”无忧这时声音突然低落下来，“抱歉，竹清，这样的生活，可能很快就会被打破了！”无忧脸色默然的道。

    “诶...！”朱竹清闻言微微一愣，旋即抬起俏脸，看着脸色默然的无忧，朱竹清缓缓回过神来，脸上的笑容逐渐隐没，清眸中闪过一抹不舍，轻声道：“要走了吗？”

    “嗯！”无忧点了点头，“舒适悠闲、有你们陪伴的日子我感觉很好，但是还有很多事情等着我去做，我还想变得更强！”无忧坚毅地说道。

    闻言，朱竹清有些沉默的低下俏脸，不过很快朱竹清又抬起脸蛋，展颜一笑，道：“去吧，这样才是我喜欢的男人，我的男人可不能一直沉迷在温柔乡中，我会等着你站在巅峰之后，回归的那一天！”

    “竹清！”无忧怔怔的看着朱竹清，紧接着缓缓低下脸庞，嘴唇印上了朱竹清清凉温软的樱唇。

    这时，刚收拾完餐具，回来的士织，一下便看到了正在接吻的无忧和朱竹清，整个人愣在原地，俏脸迅速变得一片火红，有些不好意思、又有些羡慕、又生怕打扰了无忧和朱竹清，所以脸色显得有些慌乱，不知该如何是好。

    这时，水冰儿则是悄悄的来到士织的身旁，拉住了慌乱的士织，看向无忧和朱竹清，微微一笑，接着小声说道：“别打扰了它们，跟我来！”

    士织闻言，慢慢平静下来，对水冰儿点了点头，之后便随着水冰儿悄悄离开了。

    弯弯的月牙都仿佛有些害羞一般，悄然躲入云层之中...

    此刻，显得异常静谧的院子中，只剩下正在接wen无忧和朱竹清！

    第十九章

    日升月落，翌日...

    “诶...，这么快就要分开了吗？”

    听到无忧即将离开的事情之后，士织的脸色有些黯然下来。

    “不是早就和你们说过了吗，即使跟我过来也不可能一直和待在一起！”无忧无奈的笑了笑。

    “再过半个月，就是迦南学院的招生了，到时候你们都去哪里安心修炼，等我做完该做的事情之后，会去哪里找你们！”无忧道。

    “迦南学院？就是之前我们从哪个地方出来后，出现的那个地方？”琴里眨了眨眼睛，问道。

    “嗯，没错，哪里的条件和环境都还不错，你们在哪里，我也能放心！”无忧点了点头，道。

    “那，无忧你要去做什么事情？”狂三好奇地问道。

    闻言，无忧摸了摸脸，无奈的笑道：“也不算什么大事，只是帮助小炎子修炼而已，怎么说当初的那件事情，挑起的也是我，总不能撒手不管！”

    “那件事，什么事？”真那也是被挑起了心中的好奇。

    “哼！”小舞这时不满的娇哼一声，撇了撇嘴说道：“是关于无忧未婚妻的事！”

    “未婚妻！！！”士织、琴里、狂三、真那，甚至折纸都是惊愣住了。

    见此，无忧无奈的苦笑着看了一眼小舞，“小舞，我不是说了会取消这份婚事了吗，再怎么我也不可能跟只见过一面的女孩子结婚！”

    “哼，那种事情到时候谁会知道变成什么样子！”小舞撇嘴道。

    看着小舞样子，无忧苦笑着摇了摇头。

    “好了小舞，你就别为难无忧了，我们只要相信无忧就好了！”水冰儿笑了笑，道。

    闻言，小舞朝无忧扮了一个鬼脸，没好气的哼了一声。

    见此，无忧无奈的笑着摇了摇头，对小舞这个被自己当初和唐三宠坏了的性子，实在是没什么办法。

    ......

    接下来的日子，又恢复了以往的平淡，不过无忧和朱竹清众女都很享受这份平淡，毕竟这份平淡的生活再过不久就要被打破了。

    平时，陪陪众女修炼，偶尔在萧家走走、无忧倒也过得轻松悠闲，唯一令无忧有些无奈的估计就是关于能量点的事情了。

    之前，无忧从陀舍古帝洞府中收取了那些个快要消散的异火，系统虽然可能将其孕养，最终恢复到原来的样子，但是那也是要消耗能量点的。并且还是一天便会消耗1000点，听起来不多，但日积月累下去，那将是一笔庞大的消耗，毕竟要将异火恢复也不是一朝一夕的时间。

    不过也好在无忧有着一笔帝丹雏形赠送的丹药，有着这一批高等级的丹药，到时候用丹药兑换一些能量点，撑过去了应该不成问题。

    另外，萧家这些天，在乌坦城中，可谓风头正劲！

    加列家族的族长，加列毕当街被无忧杀死，之后萧家又对加列家族采取了一系列动作，使得加列家族在乌坦城中的势力，可谓日落千丈，在前两天，无忧更是听到了加列家族连夜离开乌坦城的消息。

    这一来，萧家可谓彻底在乌坦城中站了起来，并且没有任何家族不满，原因自然有着无忧很大一部分的关系，就连五星大斗师，身为乌坦城中最厉害的几人之一的加列毕，都被无忧一招杀死了，谁还敢在这种时候触碰萧家的霉头，这不是没事找死吗？

    再加上萧炎暗地里为萧家提供的疗伤药，萧家的影响力，在乌坦城中也是水涨船高，一日比一日好。

    不过对此无忧倒是懒得关心，每天都好好陪伴着朱竹清众女，这即将结束的平淡生活。

    唯一令无忧稍稍关注的也就是迦南学院招生的事情了。

    迦南学院坐落在加玛帝国与附近两个大帝国的地界交接之处，在那种三不管的地区，迦南学院几乎俨然变成一个小国家一般，按照常理来说，对于这种处于夹角间的中立势力，三大帝国都不会坐由不管，毕竟保不准哪天这势力就会被对手拉拢，从而对帝国边防造成重大危害。

    当然，这只是取决于夹角势力弱小的前提下，若是当这夹角势力的实力已经上升到足以与三大帝国相抗衡之时，三大帝国反而是安静的停止了一切念想，最后只得任由迦南学院犹如巨龙一般，盘踞在帝国边缘，谁也不敢轻易招惹。

    而经过多年来的发展，现在的迦南学院，不仅已经成为了斗气大陆闻名的高级学院，而且因为与三大帝国皇室间的一些隐晦合作，也导致其名声，在三大帝国民众间，声望越发的强盛。

    有些水火不容的三大帝国能够安稳的保持近百年的和平，这其中，有大部分原因，是因为迦南学院的暗中钳制与调和。

    这些林林种种，都让得迦南学院在三大帝国中的威名越加强盛，而每一年，迦南学院都将会排出大量导师，前外三大帝国内部招收修炼天赋出众的学员。

    对于迦南学院的这种举动，三大帝国皇室，都是不约而同的保持着高度赞同，毕竟学院不是宗派，学院并没有太大的约束力，在毕业之后，大部分学业有成的学员，都将会选择回归自己的国家，对于这种间接增强国家实力的措施，三大帝国的皇室只要脑子没被门夹过，自然不会拒绝。

    而再过几天，迦南学院的招生导师，就该要到达乌坦城了，所以，现在乌坦城内的所有注意力，都是从半月前的两大家族之上转移开去，这种举动，也让得最近一直处于风口浪尖的萧家悄悄松了一口气。

    迦南学院招生，注重的是修炼天赋，而非身份地位，天赋不够，就始终难以踏进那扇象征着坦途的大门，当然，是无绝对，如果你背后拥有一些庞大势力撑腰的话，那迦南学院也并不会在意学院里面多一个每年给他们贡献大量学费的大款。

    第二十章

    因为迦南学院招生无视地位身份，所以，现在乌坦城之中，就算是一些年轻的小乞丐或者小偷什么的，都已经开始满心热切的等待着招生导师的到来，只要他们能够踩到狗屎运过关，那日后就能脱离这种受尽白眼的低贱职业，从而成为受人尊重的斗者。

    在这种风气的带动之下，乌坦城最近的氛围，简直是比逢年过节还要热闹几分，每天城门之处，都有人眼巴巴的守望着。

    与这些人的满心期盼相比，和无忧的悠闲相比，萧炎却是过得极为的忙碌，由于即将和无忧、药老远行，所以这段时间，他几乎是拼了命的在炼制着疗伤药，直到在药老的帮助下，炼制了足够的疗伤药之后，萧炎才轻松了下来。

    ......

    又是这样过了几日...

    行走在小路之上，望着忽然间变得空荡了许多的家族，无忧有些无奈的摇了摇头，今天那迦南学院的招生队伍便要抵达乌坦城，家族中的人，几乎跑了大半前去围观，此时的乌坦城城门处，恐怕早已经被人群完全堵死。

    “真是一群心急的家伙，去围观了人家就能让你过关不成？”摇着头嘀咕了一声，无忧双手抱着后脑勺，双眼有些迷离的眺望远方的天际，再过两天自己就该离开，一想到这个无忧心中虽然不舍，但却已经下定了决心，毕竟出去走走对无忧也有不少好处，对这斗气大陆，无忧了解还只限于前世小说中的一些描述，还未真正闯荡过。

    拐进一条小路中，无忧行进后院的一处花园之中，一道熟悉的少女背影，却是在俏生生的立在百花丛中，看上去极为的美丽。

    微眯着眼睛望着那道曲线完美的背影，无忧脸庞上浮现一抹柔和，轻声笑了笑，慢吞吞的走向那盯着柳树发呆的青衣少女。

    “无忧哥哥，你...你快要走了？”还没走近少女，那略微有些伤心的嗓音，便是传进了无忧耳中。

    脚步微微一顿，无忧无奈的点了点头，缓步走上前去，与薰儿并排着，偏过头，却是见到那张有些黯然的精致小脸，微微一笑，伸出手来，手掌轻轻按在薰儿小脑袋之上，指尖轻触着顺着柔顺的青丝悄悄划下。

    “好了，丫头别伤心了！”无忧一脸无奈的宠溺微笑道。

    “你不去迦南学院了？”薰儿脸色有些黯然，轻灵的嗓音中夹杂着许些伤感，轻声道。

    “嗯！”点了点头，无忧笑了笑，道：“不过我会让竹清她们去迦南学院，你就乖乖和竹清她们在迦南学院等我，我会早点去找你们的！”

    闻言，薰儿倒是有些诧异的道：“竹清姐姐她们也去吗？”

    “嗯！”无忧点了点头，道：“我是带小炎子出去修炼，又不是出去游山玩水，带着竹清她们多有不便，所以便让竹清她们先去迦南学院待上一些日子！”

    “纳兰嫣然！”水灵眸子中跳动着一种莫名冷意，薰儿轻咬着红唇，低声道。

    无忧淡淡一笑，轻轻拍了拍薰儿的脑袋，淡笑道：“放心吧，小炎子天赋不错，又肯努力、吃苦，当年我在那么多人的面前立下了那个约定，我可不会那么容易让她如愿！”

    薰儿柳眉轻蹙，轻叹了一口气，小脸还是有些苦兮兮，不是对无忧没有信心，而是心中依旧还是有些不舍。

    见此，无忧无奈的轻叹一声，笑了笑，伸手双手，陡然间，一把搂住薰儿那不堪一握的小蛮腰，将其轻柔的揉入怀中，在薰儿猝然间还没反应过来的情况，低下了脸庞，wen住了薰儿那温润柔软的樱唇。

    微风拂过花园，绿柳轻飘，少年搂着少女，两张脸完美般的重合，恍若不分彼此。

    被无忧这突如其来的一吻，弄的呆在了原地，片刻后，薰儿粉嫩的耳尖，一抹嫣红浮上，轻微挣扎了一番，便是羞涩的停止了下来，小脸上泛着一层似火般，you人的娇艳红霞。

    “乖乖在迦南学院等我回来！”

    重合的脸庞缓缓拉开，无忧温柔目光宛如一摊柔水一般，轻声道。

    面对无忧即霸道又温柔的话语，令得还未从之前那一wen中完全回过神来，依旧感觉脑袋有些晕乎乎的薰儿，听话的点了点小脑袋。

    ......

    此次的招生队伍虽然是停留在乌坦城，不过他们所负责的范围，却还包括了乌坦城附近的好几个城市，所以，当第二天无忧等人赶去招生特定的广场之后，望着那几乎望不见尽头的人山人海，不由得傻了眼。

    巨大的广场之上，阵阵喧哗声冲天而起，无数年轻人正拼命的朝广场内部挤去，若不是在广场的边缘，有着城主府出动的军队维持着秩序，恐怕这些激动的人群，早已经不顾一切的冲了进去。

    愣愣的望着那人海，良久之后，萧炎轻叹了一口气，满脸郁闷的摇了摇头，苦笑的看向一旁同样满脸无奈的无忧，道：“三哥，看这情况，今天是别想打算顺利通过检测了。”

    “干嘛不直接飞进去，人这么多？”琴里微微蹙起秀眉，道。

    闻言，无忧无奈的笑着摇了摇头，淡淡道：“报个名而已，干嘛弄得那么大张旗鼓，大不了过两天再来就是了！”

    “好吧！”琴里撇了撇嘴道。

    “哼，没辙了吧？”这时，瞧着萧炎那副郁闷模样，身后正与薰儿、萧媚两女谈话的萧玉，顿时得意的轻哼了一声。

    翻了翻白眼，萧炎懒得理会她。

    “萧玉表姐有办法么？”望着两人又要斗嘴，一旁的萧媚，赶忙笑着岔开话题。

    “这次前来乌坦城招生的负责人，可是我的导师，身为她的得意门生，我自然有办法。”萧玉挺了挺俏鼻，笑吟吟的道，手掌一挥：“跟我来。”

    第二十一章

    拍了拍萧炎的肩膀，无忧笑了笑，道：“走吧，别和萧玉一般见识，她的性子你也知道！”

    闻言，萧炎撇了一眼有些得意的萧玉，撇了撇嘴，点了点头。

    紧接着无忧和朱竹清众女、萧炎、萧宁、萧媚等人跟着萧玉围着巨大的广场转了半圈，最后在广场的西部停了下来，这里已经处于广场的后方，全副武装的军队在这里围了足足两三层，泛着寒光的武器，在日光下反射着刺眼的光芒。

    眸子扫了扫森严的防卫，萧玉对着众人嘱咐了一声，然后独身上前，从怀中掏出一块碧绿色的牌子，与一名类似军官模样的军人轻声交谈了一会，这才对着无忧等人挥了挥手，示意他们过来。

    中年军官有些阴厉的目光，在无忧众人身上寸寸扫过，半晌后，方才手掌一挥，喝道：“放行！”

    听着中年军官的喝声，那严实之极的铁甲人墙，顿时响起铠甲相碰撞的整齐声音，一道刚好容人通过的小路，缓缓现出。

    冲着中年军官感激的笑了笑，萧玉将绿牌收好，对着萧炎得意的扬了扬下巴，然后跟着那名中年军官，率先走进。

    跟在萧玉身后，无忧众人也是踏进这人墙通道，刚刚一进入其中，众人便是感到皮肤有些发冷，周围那些面无表情的士兵，身体上隐隐散发的血腥之味，让得从未见过这种阵仗的萧炎、萧宁、萧媚几人几乎有种难以呼吸的压迫之感。

    至于，曾从杀戮之都那种地方走出来的无忧，自然不可能受到这一点血腥之气的影响，朱竹清、艾斯特、水冰儿、小舞也是脸色平静，没有半点不适。

    曾在‘AST’服役过的折纸，也没受到影响，狂三和真那自然也是仿佛置身事外，没有受到半点影响。

    琴里也是因为曾经胜任‘拉塔托斯克’的司令，大场面见得多了，对这种把戏也十分不感冒，士织则是直接凭借强大的精神力隔绝了那血腥的气势。

    只有，四系乃很不适应这种情况，水灵的大眼睛中升起了一抹怯意！

    无忧见此微微蹙起眉头，抱起四系乃，微微一笑，“四系乃，别害怕，没事的！”摸了摸四系乃的小脑袋，无忧柔声安慰道。

    “嗯！”四系乃轻轻点了点一下头，有些慌张的小脸，逐渐平静下来。

    无忧笑了笑，紧接着目光隐晦的闪过一抹冷光，霎那间无形的杀气，宛如遮天蔽日的血浪一般，向四周翻涌蔓延开来。

    那些个面无表情士兵，陡然间只感觉自身落入了冰窖一般，那铺天盖地涌来的森冷杀气，令得他们脸色骤然一白，胸口仿佛被一块巨石压着一般，无法呼吸，皆是神色惊恐，仓促的倒退几步。

    见此，无忧才冷冷的撇了他们一眼，一瞬间收拢了自身的杀气。

    “呼呼呼...！”

    在无忧收回自身庞大的杀气之后，那些个士兵皆是大口大口的喘息起来，眼中释放着劫后余生的光芒，不过看着无忧的眼神中解释不由自主的增添了一份恐惧。

    “活该，谁让你们吓唬四系乃了！”琴里撇了撇嘴道。

    一旁听到琴里所言的萧炎、萧宁、萧媚，皆是抹了抹额头的冷汗，心中为那些个士兵默哀。

    萧玉则是咬了咬牙，但想起无忧现在在萧家的身份和实力，有是满心无奈的跺了跺脚，旋即对着中年军官，萧玉一脸歉然的道：“柯学长，抱歉！”

    闻言，脸色也是有些泛白的的中年军官，满脸苦笑的摇了摇头，道：“没什么，是我们不如他！”看着脸色又变回温和的无忧，中年军官眼中有些惊惧又满是敬佩，毕竟杀气是不可能作假的，杀气唯一来源便是从战斗与杀戮之中积攒，所以在感受到无忧那庞大的杀气之后，中年军官虽然惊惧，但心中却满是敬佩，到底要经历多少战斗，才能积攒如此庞大的杀气，并且还能控制自如，不受半点杀气的影响，这让他感到十分的佩服。

    紧接着在士兵们惊惧的目光中，无忧等人跟着萧玉朝广场内部行去。

    行至广场中央，一处敞开的绿色大斗篷，现入眼中，在这里，无忧众人已经能够看见外面的人山人海，在几处通道之中，偶尔有着测验过关的年轻男女，满脸兴奋的对着广场内部走来。

    “玉儿！”刚刚行近大斗篷，一道女子笑声便是传进了无忧众人耳中，一道红色影子快速的扑了过来，最后笑嘻嘻的一把搂住萧玉，手掌在萧玉柳腰上摸了一把，戏谑的调笑道：“让本小姐摸摸，看看长胖没有？”

    “淫女，滚开啦。”笑骂着将怀中的女子推开，萧玉转身对着无忧等人笑着介绍道：“这是我在迦南学院的好姐妹，名字叫雪妮，她可是四星斗者哦。”

    闻言，无忧众人将目光投向面前这位一身红衣的女子，略微俏丽的脸颊，浮现着灿烂的笑容，一头褐色长发随意的结了一个马尾，胸前一对丰满胸脯，简直堪称豪华，纤细的腰肢，挺翘的圆润娇臀，虽说她容貌要比萧玉差上一点，不过这火暴至极的魔鬼身材，却是极惹男人的垂涎，那些通过测验进来的青年，不少人的目光，都是若有若无的在这女人胸前那对波涛上隐晦扫过。

    萧玉亲昵的拉着雪妮，看她面上的表情，显然两人关系极为不错。

    突然，雪妮双眼放光，目光扫过朱竹清众女，有些不敢相信的说道：“天啊，你家的小美人也太多了吧，这要是进入了迦南学院，还不把那群雄性牲口给迷得神魂颠倒。”

    “不是啦，薰儿和萧媚是我的族人，这个是我亲弟弟萧宁，还有这两个是我以前和你说过的萧无忧和萧炎，至于她们...！”萧玉撇了一眼无忧，看向朱竹清众女，道：“她们都是他，带回萧家的！”

    第二十二章

    “诶，萧无忧、萧炎！”惊叹了好一会之后，雪妮眨了眨眼睛，好奇的打量着无忧和萧炎，“这就是你所说，萧家近百前来天赋最好的表弟和一直停留在三段斗之气的表弟么？长得都很帅啊！”

    “啊？”萧玉嘴角一抽，狠狠的掐了一把身旁这大嘴巴女人，望着有趣的挑了挑眉毛，一脸若有若无笑容的无忧和脸色有些不好看的萧炎，她尴尬的解释道：“我没到处说你们的事，只是有次说梦话被这耳尖的女人听到了而已。”

    挑了挑眉头，萧炎撇了瞥嘴，摸着脸庞，戏谑道：“你做梦都在想我？我们关系什么时候有这么好么？当年似乎只是摸...”

    “给我闭嘴。”听得萧炎此话，萧玉脸颊浮现一抹羞恼，性感修长的玉腿狠狠的对着萧炎踢去。

    随意的侧身避开，收回点利息的萧炎摊了摊手，也不再取笑她。

    “你摸了什么？不会是摸了玉儿吧？”雪妮满脸好奇，刚欲追问，却被萧玉狠狠掐了一把。

    “玉儿，你好狠心，竟然对旧情人下狠手...”捂着被掐得通红的手腕，雪妮双眼水气吟吟的望着萧玉。

    “别玩啦，我还要带他们去测验呢。”哭笑不得的推开这活宝，萧玉笑骂道。

    “好了，小炎子你也少说两句！”无忧无奈的笑着摇了摇头，道。

    闻言，萧炎一脸无所谓的耸了耸肩。

    “嘻嘻，走吧，跟我来，我带你们去。”变脸般的收起眼中的水气，雪妮刚欲转身，脚步忽然一顿，偏头笑道：“哦，对了，忘了告诉你，这次招生队伍中，罗布那家伙也在其中，而且，在来的路上，听说他晋升成四星斗者了。”

    闻言，萧玉那笑吟吟的脸庞顿时一沉，有些不耐的道：“那讨厌家伙怎么也来了？”

    “还不是为了见我们的萧玉美人么，这一路过来，人家可是日思夜想呢。”雪妮戏谑的道。

    银牙轻咬了咬，萧玉脸色变幻了一阵后，忽然转过头来，目光扫过无忧和萧炎。

    “看我干什么？别想让我在那什么人面前装成和你有啥关系，我对你没兴趣，也不想装。”瞧得萧玉的眼光，萧炎便知晓了，这女人打什么主意，顿时冷笑了一声，然后也不顾她愤怒的视线，摇摇摆摆的对着帐篷那边行去。

    对此，无忧也是笑着对萧玉摊了摊手，道：“萧玉，我也爱莫能助了！”总不好在朱竹清她们面前和萧玉扮演恋人，这不是没事找事吗。

    “诶，哥哥，这不是蛮好玩的，帮一下萧玉姐又没什么关系！”双眼一转，艾斯特眼中闪过一抹狡黠，笑嘻嘻的道。

    “好了，你这个丫头，别没事给我找事！”无忧没好气的弹一下艾斯特光洁的额头。

    “诶...，唔...！”捂着额头，艾斯特可怜兮兮的看着无忧。

    见此，无忧满心无奈的叹了一口气，对于艾斯特这个古灵精怪的性格，无忧是又爱又恨，实在拿她一点办法都没有！

    走近绿色大帐篷，只见在帐篷畅快的阴影处，十多名男女正分成几个小圈子的簇拥在一起互相闲聊着，看他们在此处的随意神色，想必应该和雪妮一样，都是属于迦南学院的学员。

    帐篷之中，几位闲聊的女生，忽然抬头望着那正缓缓走过来的萧玉等人，不由脸现惊喜，一群女人笑嘻嘻的涌了过来，顿时将萧玉围在其中，唧唧喳喳的笑闹个不停。

    见此，无忧摇了摇头，对于喜静的他来说，这种环境对他来说可算不得什么好地方。

    而在阴影之外，还有着二十几名年轻男女正顶着炎炎烈日，席地而坐，虽然因为高温而导致脸庞上汗水直流，不过他们神色间却是充满着拘谨，看样子，他们貌似是刚刚通 过外围测试的新生。

    看到这一幕的无忧，不禁微微皱了皱眉头，不过也没说什么。

    “哎呀，拜托你们，矜持点好不好啊。”哭笑不得的将几个不断往身上贴的损友推开，萧玉无奈的道。

    “玉儿，两个月不见，丰满了好 多呢，老实交代，是不是...嗯？”一位有着一张秀丽脸庞的女子，手掌偷偷的在萧玉胸前摸过，然后贴在萧玉的香肩上，戏谑道。

    “滚，淫女！别在我这发浪。”俏脸有些晕红的将怀中的女子推开，望着又有别的女子打算扑上来，萧玉赶忙退后了一步，指着无忧等人，赶忙介绍了一遍，这才分开了这些女人调戏的心思。

    “哇，好多漂亮的小美人。”目光在朱竹清众女身上扫过，众女出色的容貌不出意外 的让得这些女人惊叹了好一会。

    目光慢慢转移到一旁的无忧和萧炎身上，至于萧宁，因为与萧玉是亲姐弟的关系，倒是被这些女人幸运的无视了过去。

    “嘻嘻，好帅的小哥，这个也很不错，玉儿，这都是你表弟？不是亲弟弟吧？老实交代，你有没有监守自盗？”

    听着这些女人当着当事人的面，竟然问出这种强悍的话题！

    就算是心境再好的无忧，也是不禁有些哭笑不得摇了摇头！

    萧炎也是嘴角忍不住的微微一抽，看向萧玉的目光，变得有些诡异起来。

    萧玉听着这群女人的调笑，一张俏脸也尽是羞恼与无奈，正当她准备解释一下的时候，眼角却是瞟见一道男子身影，正匆匆的对着这边走过来。

    俏脸微微一变，萧玉柳眉轻蹙，旋即展开，撇了一眼无忧，脸颊上浮现一抹似是羞涩的晕红，娇嗔道：“你们就别再取笑他们了，他们一个已经有喜欢的人了，而他从小就脸皮薄。”

    “呃...！”闻言，众女一愣，望着萧玉那从未有过的羞涩模样，顿时面面相觑，她们本来只是开开玩笑而已，哪知萧玉竟然还一本正经的出来解释，而且这口气...简直象是在替情人解围。

    第二十三章

    众女也同样是被萧玉这亲昵的口气弄得一愣，互相对视了一眼后，艾斯特不禁忍不住捂着嘴笑了出来，水冰儿也是明白过来，饶有兴趣的朝无忧微微一笑，朱竹清倒是显得颇为淡然，依旧一脸清冷，小舞则是撇了撇嘴，不过目光却忍不住投向无忧。

    薰儿掩嘴一笑，笑嘻嘻看着有些愣愣的无忧。

    琴里、狂三、真那倒是兴致盎然的看着无忧和萧玉，想要看看无忧会如何应对这一切。

    士织爱莫能助的朝无忧歉然一笑。

    十香和四系乃，则是完全一头雾水，不知道发生了什么！

    站在一旁，萧炎看着萧玉的表演，嘴角一扯，旋即看向无忧摊了摊手，表示爱莫能助。

    而无忧也是嘴角一扯，满脸无奈的摇了摇头，刚想开口说些什么的时候，却不料萧玉眼疾手快的伸出玉手，一把揽住他的手腕，一只手掌亲昵的替无忧将他衣衫上的灰尘拍去。

    “啊...”望着萧玉这突如其来的举动，周围的那些女人，顿时目瞪口呆，她们何时见过萧玉如此对待一名男子？

    “萧玉，你...好久不见啊。”就在众人发呆之时，一道男子声音，忽然的响起。

    听着声音，众人偏过头，一位身着灰白衣衫的青年，正满脸笑容的站在身后，青年模样颇为英俊，只是那灿烂的笑容，却总是让无忧等人觉得有点虚假。

    萧玉脸颊上的羞涩缓缓收敛，回转过身，手臂依然挽着无忧，瞟了一眼青年，淡淡的道：“罗布啊，好久不见。”

    “呵呵。”笑着点了点头，被称为罗布的青年，目光似是随意的看了看两人挽在一起的手，望向无忧的眼瞳中，隐晦的闪过一抹寒意与怒火。

    对于罗布的目光，无忧自然是感觉到了，无奈的摇了摇头，无忧小声道：“萧玉，你要是讨厌他，我帮你赶走就是，何必如此！”

    闻言，萧玉小声的请求道；“都已经这样了，你就配合我一下，让他死了这条心，拜托了！”

    无忧无奈的叹了一口气，道：“好吧，就这一次，下不为例！”

    “呵呵，这些人，是带来的吗？”笑着走上前来，罗布含笑问道。

    “嗯。”随意的点了点头，萧玉再次将无忧等人简单的介绍了一遍，微笑道：“我是带他们过来测验的。”

    “哦，这样啊。”笑着点了点头，罗布从怀中掏出一枚拳头大小的红色水晶球，扬了扬，笑道：“正好刚才若琳导师给了我一块测验水晶，就让他们试试吧，其他的测验水晶已经全部拿到前面测验通道中去了，如果不用我的，就得再等一段时间了。”

    闻言，萧玉略微迟疑，方才点了点头，偏头对着无忧柔声解释道：“这测验水晶很简单，只要实力到达了八段斗之气，它就会自动发亮，那样，你们就通过了初步测试。”

    “可以放手吧！”无忧无奈的白了她一眼，淡淡道。

    “哦。”萧玉笑吟吟的点了点头，极为乖觉的放开双手，而望着她这副乖巧模样，那位名叫罗布的青年，握着水晶球的手掌，猛的捏紧了许多。

    “都来试试吧！”无忧笑了笑，对众女和萧炎几人说道。

    点了点头，薰儿、萧炎、萧宁、萧媚几人率先上前，手掌在水晶球上停留了片刻，待得水晶球发光之后，便是退了回来。

    之后，朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿、士织、十香、琴里、四系乃、狂三、折纸、真那等众女也是上前随意的摸了摸，同样是取得这般效果。

    期间，看到朱竹清众女，罗布眼中火热之意不言而喻，不过众女自然是对罗布没有半点感冒。

    随后，无忧也是将手放在水晶球上，待水晶发亮之后，便收回了手。

    “放心吧，若是没有到达通过界限，我也不会自作主张带他们进来。”望着所有人成功，萧玉淡淡的道。

    “呵呵，不是不相信你，只不过这是规矩。”冲着萧玉歉意的笑了笑，罗布收好水晶球，手指指向外面那些在烈日下席地而坐的男女，对着无忧众人笑道：“恭喜你们通过初步测试，现在，便请诸位在外面呆上半个小时吧。”

    “罗布，你这是什么意思？”闻言，萧玉柳眉一竖，满脸冰霜的冷喝道。

    “萧玉，你也是老学员了，应该知道这是录取时的规矩，呵呵，现在 的新学员脾性越来越浮躁，所以在录取之时，挫挫他们的锐气，有利他们日后 在学院的生活。”罗布笑道。

    “哼，罗布，你对那些无知新生说这些，我也懒得管你，不过你少把这些烂规矩用到我带来的人身上！”萧玉冷冷的道。

    “这是规矩。”

    罗布嘴角一抽，萧玉如此不给面子的在众人面前叱喝他，也让得他心中有些怒气与酸意。

    “罗布，你还是别捣乱了，你其实也清楚，这些规矩，可有可无而已，何必闹成这样？”旁边的众女，也是有些瞧不惯这家伙拿着鸡毛当令箭的举动，都不由皱眉道。

    “呵呵，抱歉，他们是在我手上通过 测试的，按照规定，这段时间内，我应该暂时管辖他们。”罗布灿烂的笑道，瞧着萧玉又欲发怒，他话音忽然一转：“好吧，看在你的份上，他们不用全部出去，就让一个人代表吧？ 呃..我看看，就让...就让这位小兄弟出去吧，呵呵，反正一个大男人，也不用怕被晒黑。”罗布的手指在众人身上缓缓移过，最后笑着停在了无忧面前。

    闻言，无忧到没太过在意，他还不屑与对这种家伙动怒，只是淡淡的望着面前这满脸笑容的青年。

    “滚开，无忧他不会出去，我自己会去找若琳导师说，不用你在这里指手划脚！”性感长腿朝前一迈，萧玉挡在无忧面前，冷声道。

    第二十四章

    “哟呵，罗布大哥，你这边似乎出了些问题啊？”就在几人纠缠不休之时，帐篷阴影中又是笑嘻嘻的涌出一群男子。

    “没什么，只是这位新生不愿意出去晒晒而已。”罗布装好水晶球，随意的笑道。

    “嘿，好久没遇见过这么嚣张的新生了，罗布大哥，需要我们帮忙么？”闻言，一名胸口上绘一枚金星的青年，冲着罗布嘿嘿发笑，笑容中有着一抹讨好意味。

    笑着点了点头，罗布望着俏脸阴沉的萧玉，略微沉吟，忽然笑道：“这样吧，不出去就不出去，不过毕竟外面还有这么多新生看着，如果偏偏他们几人不出去晒晒，恐怕别人心里也会有些不乐意。”

    说着，罗布拍了拍身旁那名青年的肩膀，冲着无忧笑道：“既然你不想出去，那便与戈剌切磋切磋吧，当然，不 需要你打败他，只要你能在他手中坚持二十回合，那就行。”

    闻言，萧玉身旁的众女，顿时对着罗布怒叱了起来，看现在的情况，她们也是看明白了，原来这家伙是在吃无忧的醋，并且还打算公报私仇。

    与众女的怒叱想比，萧玉却是诡异的沉默了下来，无忧的实力她虽然不清楚，但是上次她可是亲眼看到无忧一招杀死了一名大斗师。

    在朱竹清、士织、薰儿众女对此自然是没有丝毫担心，无忧的实力她们最清楚了。

    萧炎、萧宁、萧媚也是目光有些怪异的看着罗布，心中为那名叫戈剌的青年和罗布两人默哀，惹谁不好，惹上无忧，这是找死吗？

    那对面的罗布和戈剌两人，则是没有丝毫发现众女的异常。

    “嘿嘿，来吧，小子，让我来教教你如何尊重学长，不然以后在学院里吃了亏，还得怪我们。”那名叫做戈剌的青年，上前一步，对着无忧不怀好意的笑道。

    无忧见此微微蹙起眉头，一而再，再而三的挑衅，令得无忧心中也是升起一些不满，轻叹一声，无忧上前两步，路过萧玉身旁的时候，淡淡的说道：“下手重了，我可不赔医药费！”

    望着那缓缓走过来的无忧，戈剌阴声一笑，这种刺头新生他见得很多，不过最后大多都没什么好下场，在招生的时候挫挫新生锐气，几乎是迦南学院一种不成文的规矩，毕竟能够达到录取界限的人，一般都算是天赋不错，这种人，平日在自家的那块小地方，应该说是养尊处优，很少受到什么奚落嘲讽，而抱着这种心态进入那几乎是优秀者层出不穷的迦南学院，很容易一言不合，就大打出手，最后搞出一些不必要的麻烦，所以，在招生之时，让得新生清楚的明白自己的等级，并且将他们那股初生牛犊的锐气磨去，是一件颇为现实的重要问题。

    而对于这种不成文的规定，就是连迦南学院的一些导师，也并未抱反对姿态，因此，这种规定，也一直一直的沿袭了下来。

    拳头紧了紧，淡淡的斗气覆盖其上，戈剌阴声笑着，当初他在初入迦南学院之时，也仗着自己的天赋反抗过，不过当时那名实力在二星斗者的学长，只是一拳，便是让得他极为识相的跑出去晒了半个小时的大太阳，而有了这种亲身经历过的另类耻辱，每次看见新生，戈剌心中便是有一种将其那股锐气撕裂的快感。

    缓步行来的无忧，终于是在附近众人的注视下，停在了戈剌面前。

    “玉儿，你怎么不拦一下他啊？出去晒晒总比受顿皮肉苦要强吧？”望着那阴笑的戈剌，萧玉身旁的众女，有些不忍的出声责怪道。

    萧玉慵懒的舒展了一下手臂，玉手锊开额前的青丝，她瞥着无忧的背影，随意的轻声道：“谁受苦还不一定呢。”

    闻言，众女微微一愣，看向无忧，眼中闪过一抹期待。

    望着帐篷内即将开打的两人，外面烈日下的二十几位新生，也是将好奇的目光投了过来，在选择晒太阳之前，他们不是没有反抗过，不过这些反抗，都无一例外的被实力远胜于他们的学长用武力压制了下来，现在瞧得又有人想要挑战这些学长的权威，他们也乐得抱着幸灾乐祸的心态，观看一回别人是如何出丑。

    “小子，准备好了？”

    十分享受这种被瞩目的感觉，戈剌脸庞的笑容越加浓郁，细眯的小眼睛在无忧身上扫过，笑道。

    “开始吧。”无忧一脸平静淡然的的模样，令得周围的众人一愣。

    “嘿嘿，小子心态很不错啊。”对于无忧这态度，戈剌略微有些诧异，旋即心头涌上怒意，这能算是对自己的歧视吗？

    无忧懒得理他，没有在说些什么。

    “很好！”

    对方的平静，无疑让得戈剌自尊心有些受伤，冷笑了一声，身体猛的朝前一倾，右拳紧握，其上斗气凝聚，旋即带起一股劲气，狠狠的对着无忧脑袋轰击而去。

    除了朱竹清众女和萧炎、萧玉等人，周围其他的众人，见到戈剌对付一名新生，竟然动用如此巨大的气力，都不由得眉头一皱。

    轻抬了抬眼皮，望着那在眼瞳中急速放大的拳头，无忧微微摇了摇头，太弱了，弱的无忧连一点玩的心情都没有！

    在拳头击降落在自己身上的时候，无忧抬起手，右手食指泛起一抹星银色的亮光，之后霎那间点出...

    纤细的食指与看似狂猛的拳头即将相碰，罗布见此，冷笑了一声，他没想到无忧居然还如此托大，“这可是你找死！”罗布冷笑道。

    萧玉身旁的众女也是皱起了眉头，对于无忧这种托大的行为，皆是没好气的摇了摇头。

    在场的也只有，朱竹清众女，萧炎、萧玉、萧宁、萧媚才没有为无忧感到丝毫担心。

    第二十五章

    戈剌也是脸上浮现出一抹狰狞，目光嘲讽的看着无忧。

    但下一刻，戈剌和四周围不看好无忧的众人，皆是呆滞了。

    只见，戈剌的拳头在与无忧点出的食指相碰之后，无忧依旧一脸平静淡然的站在原地，而戈剌的身形却是已经倒飞而出...

    在半空中抛出一个弧线，“嘭！”的一声，戈剌落地后又再地面上翻滚了几圈才趴倒在了地上，昏了过去。

    看到这一幕，望着这电光火石间，便胜负已分的局面，帐篷内外，几乎是不约而同的保持着一片寂静，除了早已预料到这种情况的朱竹清众女和萧炎、萧玉等人之外，所以人都是张大了下巴，有些呆滞的看着脸色淡然，仿佛打飞一只苍蝇的无忧。

    炎日之下，那些新生傻傻的望着趴倒在身边不远处的戈剌，片刻之后，火热的目光顿时转移到那站在阴影中的少年身上，这可是他们第一次看见有新生能够将学长打败，而且，这名新生的年龄看起来，似乎比他们还要小上一点。

    新生中的几名模样俏丽的少女，目光炽热的盯着那一身白衣，满脸平淡的少年，眸子中几乎有着崇拜的星星在跳动，若不是此时不合适宜，恐怕她们会忍不住的尖叫两声来发泄心中的崇拜情绪。

    “玉...玉儿，你家这人，实力究竟是什么级别啊？看这模样，好像早就成为斗者了吧？”愣愣的望着那白衣的俊俏少年，萧玉身旁的女生，顿时有些结结巴巴的询问道。

    笑话，一招就能把一名一星斗者轻易打成这模样，其实力简直已经比这里大多数人都要强悍了。

    萧玉甜甜一笑，紧紧的盯着场中的少年，眸子中闪过一抹莫名的异彩，笑吟吟的道：“这个是个秘密，我可不知道，甚至整个萧家知道的人也没几个，或许薰儿和他身边的那些个女孩子知晓一些吧。反正我绝对不是他的对手！”

    “啧啧，这么神秘，这样的实力和天赋，放在迦南学院里，那也能算是顶了尖的天赋了，嘻嘻，玉儿，你眼光还真不错哦，不过他是你表弟吧？要不让给我们吧？”秀丽的女孩娇笑着打趣道。

    “滚，淫女！”俏脸晕红的推开她，萧玉笑骂道。

    与萧玉这边的笑闹相比，另一边，罗布则是脸色越加阴沉，目光阴冷的瞥着无忧，嘴角微微抽搐。

    “现在不用出去了吧？”随意的整理了一下袖口的褶皱，无忧瞥了一眼罗布，淡淡的微笑道。

    “呵呵，小兄弟还真是深藏不露啊。”脸庞上的阴沉逐渐收起，罗布再次堆出灿烂的笑容，走上前来，似是亲昵的拍了拍无忧的肩膀，低声冷笑道：“小子，别太张狂了，虽然你有点天赋，不过迦南学院里，比你更出色不知道还有多少，你这脾气，到了迦南学院，保准会吃亏！”

    闻言，无忧淡淡的看了他一眼，伸手拍落罗布搭在自己肩膀上的手，紧接着不再理会这个白痴，走回朱竹清众女身旁。

    无忧这毫不客气的动作和行为，让得罗布灿烂的笑容再次化为阴沉，双眼阴冷的死盯着无忧，脸庞微微抽搐，眼瞳中的森然，犹如要将无忧千刀万剐一般。

    而对于这种眼神，无忧感受的多了，在杀戮之都的那一段时间，在地狱杀戮场的时候，哪一个人不是这样看自己的，所以无忧直接将其无视掉了。

    “猖狂的小子，日后到了迦南学院，看我不好好好好请人照顾你！”再次被无忧无视，罗布咬着牙，阴冷的暗自笑道。

    一道温柔的让得在场的男学员和那些个通过测试的青年心头骤然一软的女子声音，却是轻笑着在帐篷中响了起来。

    “呵呵，小家伙天赋还真不错，看来我这次似乎要捡到宝了哩。”

    突如其来的女子声音，温柔得几乎有种让人心醉感觉，不过好在无忧的心境也不是白吹的，目光微微有些好奇与诧异的，看向声音传来的帐篷之内。

    帐篷的阴影处，一名绿衣女子，正笑吟吟的俏立，一张美丽的俏脸上，噙着温婉的笑容，眼波流转，望向众人的柔和视线，犹如一抹清清水流从心中悄然淌过一般，让人忍不住的沉醉于那股女子特有的温婉灵动。

    女子年龄看上去较萧玉等人还要大上少许，丰.满玲珑的身姿，透发着一股岁月打磨而出的成熟风情，这种混天然的风情，远非萧玉这些青涩女孩能够比喻。

    无忧目光淡淡在女子身上稍稍打量了几眼，虽然单单比容貌，此女较朱竹清众女都要差许些，不过对于那股毫不掺假的温柔气质，倒是令得无忧心中稍稍有些诧异和少许的惊艳。

    论起温婉柔和的话，水冰儿和士织都可以说是这方面的性格，但是却不如对面的这位女子纯粹，毕竟水冰儿平时虽然温柔可人，但是怒起来，照样冰冷无情。

    而这个女人却是把女人如水这个褒义的概念，几乎是彻彻底底的诠释了出来。

    倒是士织在温婉柔和的方面，和这个女子更接近一些，只是年龄小上一些，身上温婉柔和的气质不如这位女子浓郁。

    “若琳导师，嘻嘻，玉儿可想死你了！”

    望着出现在帐篷内部的温柔女人，萧玉顿时惊喜了叫了一声，然后扑了上去，笑嘻嘻的抱紧着后者那看似丰腴，却并不显胖的腰肢。

    “呵呵，玉儿，假期还愉快吧？”拥着怀中的萧玉，被称为若琳导师的温柔女人，笑盈盈的道。

    “还不错。”俏皮的笑了笑，萧玉咬着若琳导师的娇嫩耳垂轻声戏谑道:“导师越来越温柔了，照这样下去，日后被导师看上的男人，恐怕会被这团柔水困得死死的。”

    第二十六章

    俏脸飞上一抹浅浅的晕红，若琳导师无奈的摇了摇头，宠溺的拍了拍萧玉的脑袋，旋即对着一旁的无忧等人扬了扬下巴，柔声道：“是你带来的人么？似乎很不错呢。”

    “嘻嘻，那当然。”骄傲的挺了挺胸，萧玉偏头狠狠的瞥了一眼罗布，低声告状道：“那家伙现在越来越嚣张了。”

    “谁让你故意刺激他，他对你的心思，你又不是不知道，你在他面前对别的男子如此亲昵，他不找借口刁难才怪了。”若琳导师无奈的道。

    “这样只会让我越来越厌恶他的。”萧玉撇嘴道。

    摇了摇头，若琳松开萧玉，缓缓上前，对着炎日下面的几十名新生微笑道：“各位同学，都进来吧。”

    听得她开口说话，那在炎日下被晒得大汗淋漓的新生们，顿时满脸欣喜，赶忙坐起身来，狼狈的窜进帐篷的阴影中。

    不得不说，虽然这种挫新人锐气的办法有些不近人情，不过却还是有一点效果，至少现在进入帐篷的新生们，气焰较之刚来时，明显要收敛了许多，一个个都是缩在阴影的角落中，眼珠不断的在帐篷内部扫动着。

    泛着柔和笑意的目光在众人身上扫过，若琳导师的目光最后停在了无忧脸上，微微一笑，轻声道：“罗布并无太坏的心思，先前只是心头有些怒火而已，所以举止莽撞了些，你不要怪他。”

    “他不来烦我，我也懒得搭理他！”无忧淡淡的瞥了一眼，一脸阴冷的盯着自己，目光有些喷火的罗布。

    眸子紧紧的盯着面前始终淡然从容的少年，若琳导师眨了眨修长的睫毛，心中十分好奇，胡思乱想后，若琳导师摇了摇头，吩咐两名男学员将外面晕倒的戈剌抬进来，低头细看了看戈剌的伤势，发现戈剌的右手已经脱臼了，不禁黛眉微蹙，有些嗔怪的盯了无忧一眼。

    对此，无忧脸上多出了一抹无奈，对手太弱，能怪我吗？

    蹙着黛眉思虑了片刻，若琳导师伸出洁白的玉手，旋即在某些男学员那满眼羡嫉的目光中，轻触着戈剌的手臂，淡淡的水蓝色温润能量，顺着其手臂传进后者体内，替他接上了脱臼的手臂后，稍稍治愈了一下戈剌脱臼的手臂。

    水属性斗气，在斗气的分类之中，属于最温和的一种，若在没有丹药疗伤的情况下，水属性斗气，是最适合用来替人疗伤的选择，所以，水属性斗气，一般也被称之为活动的疗伤药，在很多佣兵队伍中，习有水属性功法的队员，是必不可少的，毕竟，在同伴受重伤之时，也唯有水属性与木属性斗气，能够为伤员争取到足够的疗伤时间。

    在若琳导师斗气的温养下，昏迷的戈剌很快便是呻吟的苏醒了过来，睁开眼来，望着含笑立在身旁的若琳导师，前者眼眸中不易察觉的掠过一抹沉醉与爱慕，旋即尴尬的立起身子，眼睛扫过无忧，目光畏缩的躲闪了起来。

    “呵呵，没事了吧？”松开手，若琳柔声询问道。

    “多谢导师了。”戈剌感激的点了点头。

    “没事就好。”微微一笑，若琳导师转身在帐篷首位的椅上优雅坐下，笑意盈盈的望着帐篷内的新生，素手一扬，手指上一枚纳戒光芒闪烁，一卷绿色的羊皮卷轴以及墨笔出现在手中。

    眸子抬了抬，若琳导师意态慵懒的轻笑道：“各位同学，恭喜你们都通过了预测，现在也算是进入了迦南学院的大门，不过因为学院需要区分学员的潜力值，所以我需要知道你们现在的确切实力。”

    “八段斗之气，属于F级潜力值，这是迦南学院的标准。”

    “九段斗之气，属于E级潜力值。”

    “一星斗者，D级，二星斗者，C级，以此类推，最高级别，则是S级别的五星斗者，当然，这里的年龄界限，是二十以下。”

    “呵呵，S级潜力的新生，迦南学院这十多年中，可就只遇见过一人噢，现在那小妖女，在学院，可是有些了不得哩。”掩着红唇轻声笑了笑，若琳修长的睫毛轻轻眨动：“我虽然不太奢望自己能遇见一个那种小妖女级别的，不过，能收到B级或者C级，那也算是满足了。”

    说到此处，若琳目光却是若有若无的扫向无忧。

    其实不仅是她，只要帐篷内见识过无忧先前出手的其他人，也是在心中暗暗猜测，这看上去有些变态的家伙，能算是啥级别的潜力？

    “好了，开始吧，从左边开始，报名字，等级，年龄。”微微一笑，若琳素手执着墨笔，柔声笑道。

    “黑岩，斗之气九段，年龄二十。”

    位于左面排首的一名皮肤黝黑的青年，脸庞略微发红的率先报出了自己的数据。

    微笑着点了点头，若琳导师迅速的记下了这名学员的资料，红唇微启：“E级。”

    “林顿，斗之气八段，年龄十九。”

    “F级。”

    “岢立，斗之气九段，年龄十七。”

    “E级。”

    ......

    在众人一个个的报着自身数据的同时，外面也偶尔会进来几个刚刚从外围广场通过预测的新生，这些新生在被一些学长严厉告诫了之后，也是赶紧乖乖的站在队伍之后，等待着报自身数据。

    在报过去的将近二十来人中，大多数都是在斗者之下，当然，其中也不乏一些本来是九段斗之气，可却因为冲击斗者失败，最后降成了八段斗之气的新生。

    “萧炎，四星斗者，年龄十七！”这时轮到的萧炎，脸色平静的说出了自己的数据。

    “呃...”萧炎的话刚刚脱口，窃窃私语的帐篷内，便是骤然寂静。

    “哇，玉儿...你，你家族中的变态就这么多么？怎么又突然蹦出一个A级的了？迦南学院每次招生，A级潜力值的学生，也不会超过一百个啊！”微张着嘴望着萧炎，几名女生喃喃道。

    第二十七章

    “哇，玉儿...你，你家族中的变态就这么多么？怎么又突然蹦出一个A级的了？迦南学院每次招生，A级潜力值的学生，也不会超过一百个啊！”微张着嘴望着萧炎，几名女生喃喃道。

    目光紧紧的盯着少年清秀的脸庞，萧玉无奈的叹了一口气，嘟囔道：“我怎么知道这家伙越来越变态了啊。”

    “A级？”惊愕的眨了眨修长的睫毛，片刻后，若琳导师展颜一笑，柔水般的轻笑，让人心动。

    “我就说这次要捡到宝了，居然...还有意外的惊喜。”若琳导师惊喜的看着萧炎，又撇了一眼无忧，一张俏脸上的欣喜之色难以掩饰。

    对此，萧炎本人却是摸了摸鼻梁，没有半点自傲，他可知道，后面剩下的不说无忧和朱竹清众女，就算薰儿都比现在的他强上不少。

    这时，薰儿莲步微移，上前一步，少女轻灵动听的嗓音，在帐篷内轻轻回荡着。

    “萧薰儿，六星斗者，年龄...十六吧...！”

    首位之上，刚刚举笔准备记录下若琳，手腕一僵，温柔的俏脸，终于是浮现一片震惊！

    少女轻灵的嗓音，让得帐篷内，一片死静，所有人的目光，皆是呆滞的望着那淡然微笑的青衣少女，刚刚还未从先前萧炎所带来的震惊中苏醒过来，却是又被一记更重的重锤狠狠的砸在了脑袋之上。

    六星斗者...十六岁...这种潜力值，似乎已经超过了S级的界限，这天赋，简直比学院中那妖女还要强横上一分！

    帐篷角落中，罗布与戈剌满脸惊惧的盯着那青衣少女，想起先前自己等人的刁难举动，顿时不由得有些冒冷汗，心头暗自庆幸，还好，刚才并没有真的把这位美丽少女给得罪。

    然而，庆幸的他们，却并不知道，在挑衅无忧之时，他们的印象，已经在薰儿心中，骤然将至了最低。

    寂静在帐篷之内持续了许久，众人方才缓缓回过神来，互相对视了一眼，都是有些感到心悸。

    “啧啧，没想到，竟然会被我遇见一位超越S级潜力值的新生，呵呵，看来我还真是好运。”脸颊上的震惊缓缓收敛，若琳导师眸子泛着异彩的盯着薰儿。

    “好了小家伙，该你了，我很期待啊，你又会拥有何等的潜力！”若琳导师神色期待的看向无忧，笑吟吟的道。

    闻言，帐篷内那些处于震撼中的人，稍稍回过神来，纷纷看向无忧。

    “若琳导师，你问错人了，我并不打算前往迦南学院，我在这里只不过是陪她们来而已！”无忧淡淡的说道，伸手将众人的视线引向朱竹清众女。

    “诶...！”若琳导师愣愣的看着无忧。

    其余的众人也是一怔，皆是面面相觑，一时间帐篷之内鸦雀无声。

    “玉儿，这是怎么回事？”雪妮对一旁同样一脸惊愕之色的萧玉，问道。

    闻言，萧玉苦笑道：“我也不知道，他是怎么打算的啊！”

    而朱竹清众女此刻脸色都是有些黯然下来，毕竟最多再过两天，无忧就要和她们分开了。

    若琳导师回过神来，伸出玉指揉了揉额头，微微蹙起黛眉，美眸盯着无忧，柔声道：“能告诉我原因吗？”

    无忧淡淡的道：“没有什么太大的原因，就算我报了名，我现在也不能去迦南学院！”

    “诶！”若琳导师又是一愣，旋即有些好奇的问道；“为什么不能去迦南学院？要知道不知多少人挤破脑袋都想进去！”

    “咳咳！”这时，萧炎干咳了两声，上前一步，摸了摸鼻梁，讪讪一笑道：“三哥不能去迦南学院，和我有关！”

    “欧，能说给导师听听么？”轻轻的放下墨笔，若琳导师轻笑道。

    闻言，萧炎撇了一眼点了点头的无忧，捎了捎头，萧炎有些尴尬的道：“其实我也不能和你们一起前去迦南学院了，因为还有一件重要的事需要我去完成，而三哥就是为了帮我才会拒绝前往迦南学院的，所以那个...若琳导师要是能给我和三哥一点假期的话，三哥就应该不会拒绝了！”

    “请假？”略微一怔，若琳导师黛眉微蹙，轻声道：“按照规矩，新生除了一些特定假日之外，是没有其他假期的。”

    “可我真有些很重要的事。”萧炎耸了耸肩，末了，还郑重的添了一句：“非常重要，甚至到了非去不可的地步。”

    望着无忧平淡从容的样子和萧炎郑重的脸色，若琳导师蹙着黛眉沉吟了好半晌，方才轻点了点头，柔声道：“好吧，你需要多久的假期，若不是太久的话，以我的权职，倒还能替你争取过来。”

    瞧着若琳那双泛着柔和的眸子，萧炎忽然的感觉到脸皮有些发红，沉默了一会后，他方才尴尬的道：“或许...一年左右吧。”

    此话一出口，帐篷内陡然安静，一道道惊愕的目光瞬间转向那正在讪笑中的少年，一年左右？这一刻，众人似乎都是以为自己的耳朵出了问题，请假的不是没见过...可这刚刚入学，就直接请一年...这种事，在迦南学院建立以来，似乎还是头一次。

    “...你是在和我说笑么？”眨了眨修长的睫毛，若琳导师被萧炎的话，搞得有些哭笑不得，请假一年？这都几乎相当于请了接近三分之一的总在学时间了。

    萧炎无奈的摇了摇头，道: “我是很认真的在与导师商量。”

    黛眉紧皱，若琳导师望着萧炎的脸庞，其上虽然布满着无奈，不过却是寻不出一丝说笑的意味，叹了一口气，若琳导师摇了摇头，轻声道：“这假期实在是太长了，我可作不了主，你还是少一点吧，以你的潜力，在学院里，一定能获得最好的培养，你何必浪费自己的时间？”

    第二十八章

    听着若琳导师的劝说，萧炎苦笑了一声：“这已经是最保守的时间了。”

    “假期太长了...”再次摇了摇头，若琳叹道，话语中，已经有着点点拒绝的意味。

    “如果不能请假一年的话，我想，我或许得退出了，明年如果有机会，那我再来参加迦南学院的招生吧。”萧炎抿了抿嘴，有些无奈的轻声道。

    见到萧炎以退出相挟，若琳导师柔和的脸颊终于略微有了些变化，她可舍不得自己招的天才学生跑了，眸子紧紧的盯着那倔强的少年，片刻后，声音轻柔的道：“萧炎，你就不要为难导师了好不好？你所要求的假期，实在太久了。”

    夹杂着一丝恳求的轻柔声音，再配合着若琳导师那张温婉动人的俏脸，几乎有种让得男人说不出拒绝的诱惑力，至少，现在帐篷内的大多数男学员，在听见此话后，已经不由自主的点了点头，待得回过神来，都是满脸通红与尴尬。

    在这般美人柔弱的攻势之下，萧炎同样是心脏急促的跳动了几下，不过其定力毕竟远非常人可比，缓缓的吐了一口气，在众人的注视下，摇了摇头，认真的道：“若琳导师，这一年假期，我必须请！任何东西，都改变不了。”

    望着那回答得极其坚定的少年，若琳导师再次大感头疼，素手轻揉着光洁的额头，片刻后，终于被萧炎的倔强惹出点点火气的她，忽然猛的坐起身子，咬着银牙快步行至萧炎面前，嗔怒道：“你这小家伙，就不能让人省点心吗？请那么久的假，对你能有什么好处啊?”

    “呃...！”望着那难得发怒的若琳导师竟然被萧炎惹起了怒火，众人顿时满脸惊愕，旋即无奈摇头。

    这时，无忧插言道；“若琳导师，小炎子回请假的事情，是我导致的，虽然抱歉，但这一年的假期，还希望若琳导师能够批准！”无忧淡然的脸上露出了一抹歉然。

    闻言，看着无忧歉然的样子，若琳导师稍稍平复了一下心中的气愤，没好气的道：“你不去迦南学院也就算了，你也为你弟弟的未来考虑一下好不好，请这么久的假，对他有什么好处？”

    无忧微微挑了挑眉毛，淡淡道：“的确没好处，但我也不认为有什么坏处，我不认为小炎子在我的教导下，会比在迦南学院成长的慢！”

    “诶...！”听到无忧所言，不只是若琳导师，就连帐篷内的众人都是一脸错愕的看着无忧。

    “这又是怎么一回事，你教导他？”若琳导师有些不明白的轻蹙眉头，狐疑的看着无忧，问道。

    “三哥没乱说，修炼方面，三哥的确教导了我不少！”萧炎认真地说道。

    “还有我，平时修炼，很多时候无忧哥哥都会指导我！”薰儿上前一步，有些不舍的看了无忧一眼，轻声道。

    这一幕，令得在场大多数人愣住了，先前测试潜力最好的两人居然都说是无忧教导的，这令得许多人不敢相信。

    而若琳导师先是愣了愣，旋即有些嗔怒的道：“你们是商量好了想要气我死吧，以他的年纪，实力又能达到那一步，难道还能比我和迦南学院中那些将要教导你们的导师强吗？”

    听到若琳导师的话，很多人都是点了点头，让他们相信十六七岁的无忧会比若琳导师强，他们不相信。

    闻言，无忧却是淡淡一笑，上前一步，站在若琳导师面前，道：“若琳导师，我又没有教导它们的实力，不如你来试试好了，如果我输了，小炎子便不会再提请假的事，我也随你前往迦南学院如何？”

    听到无忧的居然，向若琳导师提出了比试，帐篷内陡然一静，众人皆是愣住了，在场那些不知道无忧实力的人，心中都以为无忧疯了，要知道能在迦南学院当上导师的人，实力至少也是大斗师级别的，而反观无忧不过十六七岁而已，不知情的人，又会有谁认为无忧能战胜若琳导师呢。

    但不知情的人很多，但是不代表没有不知道的，比如说...

    萧玉这时，听到无忧的话后微微一愣，旋即脸色有些焦急的，赶紧走上前来，亲眼看到无忧一招杀死加列毕的萧玉，可知道自己的导师若琳，绝对不是无忧的对手，“若琳导师，千万别答应他！”萧玉急忙上前一把拉住，脸色噙着一抹薄怒，刚欲开口的若琳导师。

    见此，无忧眉头一皱，旋即无奈的叹了一口气，没好气的看着萧玉，道：“萧玉，我刚刚才帮了你一个忙，你就不能当还我一个人情，装作不知道吗？”

    闻言，萧玉无法反驳，但一想到若琳导师可能会受伤，萧玉瞪了无忧一眼，道：“这是两码事，我才不会让若琳导师被你坑骗呢！”

    无忧一脸无奈的苦笑着摇了摇头，叹息道：“你好歹也是萧家的人，怎么胳膊肘往外拐！”

    这时，听到无忧和萧玉对话的若琳导师稍稍平复了心中的怒气和不满，微微蹙起黛眉，道：“玉儿，你这是做什么，难道你认为我不是他的对手！”

    闻言，萧玉轻咬了咬红唇，撇了一眼无忧，道：“若琳导师，你可别被他给骗了，这家伙就是一个怪胎，从小到大，萧家就没有一个人能准确知晓他的实力，但这家伙绝对是一个天才，你们谁见过八岁的一星斗者？”

    听到萧玉的话，整个帐篷内霎那间为之一静，所有人都是目瞪口呆的看着一脸淡然的当事人无忧，如果之前的萧炎和薰儿的天赋令得众人感到震撼的话，在得知无忧的天赋之后，众人之感觉自己的脑袋上，突然砸落了一块巨石，整个人只感觉晕乎乎，心中满是震惊。

    帐篷角落中，罗布与戈剌看着无忧，额头更是冒出了一阵冷汗，眼中看是惊惧之色，心中开始有些害怕无忧会不会报复他们，甚至都想是不是等会要去好好给无忧道个歉。
    
    八岁的一星斗者，别说是见了，之前他们可是听都没听说过，但是如果无忧真的八岁便是一星斗者的话，那这份天赋无疑堪称恐怖。

    第二十九章

    八岁的一星斗者，别说是见了，之前他们可是听都没听说过，但是如果无忧真的八岁便是一星斗者的话，那这份天赋无疑堪称恐怖。

    “这是真的玉儿！”若琳导师一脸震惊的盯了无忧好一会，这才缓缓回过神来，看向萧玉，问道。

    闻言，萧玉微微点了点头，望向无忧，道：“因为他恐怖的天赋，萧家一直没有对外传开，再加上这家伙曾离家四年外出历练，一年半以前才回来，我也是前些日子回到萧家才见到了他，所以他如今的实力我虽然不知道，但前些日子，我却是亲眼看到他一招杀死了一名大斗师，所以若琳导师你绝对不是他的对手，可千万别被这家伙给骗了！”

    “嘶...！”萧玉的话刚刚落下，帐篷之内便是一片死静，紧接着便响起一连串到吸冷气的声音。

    角落中的罗布与戈剌也是倒吸一口凉气，看向无忧的眼神中已经充满了恐惧，额头更是不断冒冷汗，感情刚才人家无忧已经手下留情了，而自己却还好死不死的上前挑衅人家，这不是找死吗？现在罗布心中一片慌乱，大斗师都被无忧一招秒杀，自己区区一个四星斗者，算个屁啊。

    不过罗布算是多虑了，无忧还没那闲心在他这块人形的垃圾身上，浪费时间。

    若琳导师也是在听到萧玉的话后，倒吸了一口冷气，满脸震惊的盯着无忧。

    无忧见此，脸色淡淡的出言道：“若琳导师，既然萧玉都告诉你了，那你是否认为我有教导小炎子的资格？”

    若琳导师脸上的震惊之色缓缓收敛，但听到无忧所言之后，又微微蹙起了黛眉，有些进退两难，心中满是纠结，不承认无忧吧，偏偏人家又有那份实力。承认吧，那不就相当于批准了萧炎的假期了吗？

    看着若琳导师的神情，无忧就知道她在烦恼什么，淡淡一笑，道：“若琳导师何必烦恼，小炎子不过是想请一年的假期而已，并没有不想去迦南学院的心思，如果若琳导师是担心学院方面的话，那若琳导师大可不必担心，请帮在下给苏千大长老带一句话，萧无忧携带舍弟外出历练，一年后定当亲自拜访道歉！”

    “苏千大长老？你认识苏千大长老！！！”闻言，若琳导师一脸惊愕的看着无忧，道。

    无忧含笑微微点头，道：“虽然不过是一面之缘，但这点面子，我相信苏千大长老还是会给我的！”

    闻言，若琳导师轻蹙黛眉，盯着无忧，脸色不断变换，沉默一会后，若琳导师舒展黛眉，轻轻叹了一口气，多少有些无奈的摇了摇头，道：“既然如此，那一年的假期，便给你吧，唉...！”

    “多谢若琳导师成全了。”萧炎脸色一喜，感激道。

    “不过...！”若琳导师话音一转，以不容反驳的语气，瞪视着无忧，仿佛小女孩一般，赌气的说道：“你也得加入迦南学院才行！”

    闻言，看着若琳导师的样子，无忧微微一愣，旋即笑了笑，点头答应了下来，“行，这个没问题，反正这次不去，以后我也要去！”

    无忧肯答应加入迦南学院，总算是让若琳导师的心情好上了一些，没好气的白了无忧一眼后，记录了朱竹清众女一些简单的资料之后，若琳导师，柔声道：“好了，今天的招生便到此结束吧，剩下的七天时间，我们会一直在城中持续招生。”
    
    ......
    
    返回萧家后...
    
    日落月现，稀疏的星辰点缀在漆黑的天幕上...
    
    “无忧，过两天就要走了吗？”
    
    院落中，朱竹清一双清眸略微不舍得看着无忧，轻语道。
    
    “嗯！”无忧点了点头，伸手轻抚着朱竹清的发丝，脸上同样有些一抹不舍，但更多的却是坚定。
    
    朱竹清闻言，静静地靠在无忧怀里，没有再开口。
    
    ......
    
    陪了朱竹清许久之后，待朱竹清回房睡觉之后，无忧过了一会也便走回了自己的房间...
    
    “吱...！”推开房门，走入自己的房间，无忧将自身外衣脱了下来之后，便穿着睡衣，来到chuang边，准备睡觉的时候...
    
    铺在chuang上的被褥突然被翻开，只见，纯白色丝纱睡裙的艾斯特，趴坐在chuang上，一脸笑嘻嘻的看着无忧。
    
    先前因为房间中没点灯，无忧也没仔细看，所以才没发现chuang上被窝里还躺着一个人，不过见到是艾斯特，微微一惊的无忧，松了一口气，微微皱眉，道：“艾斯特？你怎么在这，还不睡吗？”
    
    “哥哥，你再过两天就要走了，今天就和艾斯特一起睡好不好？”艾斯特伸手环住无忧的脖子，撅着可爱的xiao嘴，撒娇道。
    
    闻言，无忧无奈的看了一眼艾斯特，宠溺的笑了笑，柔声道：“好吧！”
    
    “欧耶，哥哥最好了，啵！”听到无忧答应了，艾斯特欣喜的小声欢呼了一下，紧接着贴近俏脸，在无忧嘴唇上轻轻点了一下。
    
    见此，无忧无奈的笑了笑，旋即便抱着艾斯特娇xiao轻柔的身子，钻进了被窝。
    
    艾斯特躺在无忧怀里，小脑袋枕着无忧的臂膀，看着无忧的脸庞，目光逐渐有些迷离起来，微微扬起下巴，艾斯特靠近无忧的耳旁，轻声道：“哥哥，我想要！”
    
    闻言，无忧猛然睁开已经闭上的眼睛，脸色有些愕然的偏过脸，看向近在咫尺的艾斯特。
    
    只见，艾斯特一双纯净的星眸直勾勾的盯着无忧，其中升起了一抹炽热与迷离，抱着无忧的玉臂紧了紧，接着贴近俏脸，主动wen住了无忧。 
    
    这时，无忧也从之前突然的惊愕中回过神来，感受到嘴唇上传来的柔ruan触感，看向艾斯特的眼中升起了一抹火热，一个翻身，无忧将艾斯特ya在身下，化被动为主动...【以下省略N字，大家自己随意发挥想象力吧，嘻嘻...！】 
    
    同时，无忧还不忘设置一个隔绝结界，隔绝声音。

    第三十章

    剩下的两日，无忧也落下了修炼，整天陪伴在众女前后。

    众女也是察觉到了一些，纷纷粘在无忧身边，享受着离别前最后的美好时光。

    ......

    “无忧哥哥，你要走了吗？”四系乃上前几步，伸出小手拉着无忧的衣角，水汪汪的大眼睛中泛着浓浓的不舍。

    “恩！”无忧无奈的微微点了点头，手掌轻轻按在四系乃的小脑袋上，摸了摸。

    美好的时间总是短暂了，两天的时间很快就过去了，今天也终于到了要分别的时候了。

    “无忧，路上小心一点，好好照顾自己！”水冰儿上前几步，替无忧整理了一下衣领的褶皱，美眸中升起丝丝水汽，一脸的不舍。

    “知道了！”无忧捏了捏水冰儿的玉手，将其拉入怀中，下巴靠在水冰儿的香肩之上，在水冰儿的耳旁，柔声轻语道：“冰儿，我离开后，大家就麻烦你和士织多操心了！”

    “嗯！”水冰儿紧紧抱着无忧，不舍的点了点。

    松开水冰儿，无忧捏了捏艾斯特的脸蛋，笑道：“艾斯特，乖，哥哥走后，要听竹清和冰儿的话，更会早点回来的！”

    “嗯！”艾斯特一脸不舍，但还是乖巧听话的点了点头。

    见此，无忧笑着摸了摸艾斯特的小脑袋。

    “小舞，做事别太冲动了，多听听大家的意见！”

    “十香，吃饭的时候慢一点，小心噎着！”

    “士织，十香她们你多照料一下，麻烦你了！”

    “狂三，到了迦南学院注意一点，可别太肆意妄为了！”

    “琴里，可别太任性了，要好好听士织的话！”

    “折纸，好好享受生活，下次见到你，希望你能露出好看的笑容！”

    “真那，你也是，修炼要适当，多享受生活的美好才是！”

    ......

    一一叮嘱了众位少女，无忧最后看向脸色清冷，一双清眸不舍的盯着自己的朱竹清，无忧上前几步，将朱竹清拥入怀中，闻着朱竹清身上淡淡的清香，无忧歉然道：“竹清，抱歉...！”

    无忧还未说完，便被朱竹清伸手捂住了嘴，朱竹清摸了摸无忧的脸庞，柔声轻语道：“小心一点，早点回来！”朱竹清虽然不舍，但却不想因为自己而耽误了无忧。

    闻言，无忧重重的点了点头。

    后退几步，无忧目光柔和的扫视了众女一眼，“我走了，都要好好照顾自己！”

    “哥哥！”

    “无忧哥！”

    “无忧哥哥！”

    “无忧！”

    “哥哥大人！”

    ......

    众女不舍的看着无忧，神色都有些伤感。

    见此，无忧眼中也是闪过一抹不舍，但很快无忧便是摇了摇头，坚定了心中的想法，嘴唇微动，想要说些什么，但看着众女不舍的容颜，无忧心头又是一揪，抿了抿嘴，无忧看了一眼众女，一咬牙，脚下轻轻一点，身形便是化作一道白影，转瞬即逝...

    “哥哥...！”

    “无忧哥...！”

    “无忧哥哥...！”

    “无忧...！”

    “哥哥大人...！”

    众女见此，不舍的上前追了一段距离...

    “好了，都不要这样，无忧他也舍不得我们，所以不要再影响无忧了，他有他该做，要做的，我们只要相信他就行了！”朱竹清一个闪身，拦在众女身前，淡淡的说道。

    闻言，众女皆是沉默下来，没有再上前，只是不舍的望着无忧离开的方向。

    朱竹清同样是目光不舍的盯着无忧离开的背影。

    ......

    见到已经整装待发的萧炎之后，无忧和萧炎向萧战道了一声别，便准备离开萧家，开始这次的旅程了。

    行走在一条小路之上，萧炎脸上也是流露出一抹伤感，突然要离开这生活了十六七年的地方，萧炎心中也是有些不舍。

    偏过脸，萧炎看向一旁的无忧，道：“三哥，你和薰儿道别了吗？”

    闻言，无忧一脸无奈的摇了摇头，本来无忧也是准备和薰儿那个丫头道个别在离开的，但是令无忧奇怪的是，居然没找到薰儿那个丫头。

    轻轻叹了一口气，既然薰儿那丫头躲着自己，那无忧也就没有再刻意去寻找，毕竟离别，又不是什么令人高兴的事情。

    萧炎见此，耸了耸肩，也不在说些什么，双手抱着后脑勺，目光扫视着萧家各处，眼中泛起了一抹留恋，不过旋即萧炎便是摇了摇头，眼中浮现出一抹坚定。

    很快，无忧和萧炎两人便是一同双手空空的走出了萧家，然后在家族护卫恭敬的目光中，缓缓的消失在街道的尽头。

    只是，无忧不知道的是，在他刚走出萧家的大门之后，薰儿的身影便是从一颗柳树后走了出来...

    望着无忧离去的方向，薰儿精致的小脸上满是不舍与眷恋，知晓无忧今天离开的她，却故意躲着无忧，她怕自己的不舍，会影响到无忧，所以才选择这样的方式，目送无忧。

    “无忧哥哥，不管多久，我等你！”

    留下满腔的不舍与依恋，薰儿悄无声息的离开了。

    ......

    云岚宗，作为加玛帝国数一数二的庞大势力，其宗门直接设置在距离帝国都城仅有十多里距离的一座雄伟山峦之上，因云岚宗之名，此山故又被称之为云岚山。

    云岚山山势陡峭，三面临崖，仅有一条道路可通山巅，可谓是一处易守难攻的险地，而且满山上下，都有云岚宗的弟子严密巡逻，整个山峦，俨然是一座小型的要塞。

    在距离云岚山山脚仅有两里之外，有着帝国所驻扎在此处的五万铁骑，虽名为守卫都城，可任谁都能看出，这是帝国的统治者，在防备着这头临近都城的猛虎。

    云岚宗后山山巅，云雾缭绕，宛如仙境。

    在悬崖边缘处的一块凸出的黑色岩石之上，身着月白色裙袍的女子，正双手结出修炼的印结，闭目修习，而随着其一呼一吸间，形成完美的循环，在每次循环的交替间，周围能量浓郁的空气中都将会渗发出一股股淡淡的青色气流，气流盘旋在女子周身，然后被其源源不断的吸收进身体之内，进行着炼化，收纳...

    第三十一章

    当最后一缕青色气流被女子吸进身体之后，她缓缓的睁开双眸，淡淡的青芒从眸子中掠过，披肩的青丝，霎那间无风自动，微微飞扬。

    “纳兰师姐，纳兰肃老爷子来云岚宗了，他说让你去见他。”

    见到女子退出了修炼状态，一名早已经等待在此处的侍女，急忙恭声道。

    “父亲？他来做什么？”

    闻言，女子黛眉微皱，疑惑的摇了摇头，优雅的站起身子，立于悬崖之边，迎面而来的轻风，将那月白裙袍吹得紧紧的贴在女子玲珑娇躯之上，显得凹凸有致，极为诱人。

    目光慵懒的在深不见底的山崖下扫了扫，女子玉手轻拂了拂月白色的裙袍，旋即转身离开了这处她专用的修炼之所。

    ......

    宽敞明亮的大厅之中，一名脸色略微有些阴沉的中年人，正端着茶杯，放在桌上的手掌，有些烦躁的不断敲打着桌面。

    纳兰肃现在很烦躁，因为他几乎是被他的父亲纳兰桀用棍子撵上的云岚宗。

    他没想到，他仅仅是率兵去帝国西部驻扎了一年而已，自己这个胆大包天的女儿，竟然就敢私自把当年老爷子亲自定下的婚事给推了。

    家族之中，谁不知道纳兰桀极其要面子，而纳兰嫣然现在的这举动，无疑会让别人说成是他纳兰家看见萧家势力减弱，不屑与之联婚，便毁信弃喏。

    这种闲言碎语，让得纳兰桀每天都在家中暴跳如雷，若不是因为动不了身的缘故，恐怕他早已经拖着那行将就木的身体，来爬云岚山了。

    对于纳兰家族与萧家的婚事，说实在的，其实纳兰肃也并不太赞成，毕竟当初的萧炎，几乎是废物的代名词，让他将自己这容貌与修炼天赋皆是上上之选的女儿嫁给一个废物，纳兰肃心中还真是一百个不情愿。

    不过，当初是当初，根据他所得到的消息，现在萧家的那小子，不仅脱去了废物的名头，而且所展现出来的修炼速度，几乎比他小时候最巅峰的时候还要恐怖。

    如果说此时萧炎所表现而出的潜力，无疑已经能够让得纳兰肃重视的话，那当他知晓无忧才是纳兰嫣然真正的未婚夫后，又看到无忧当天展现出实力报告之后，却是满心震撼，斗皇强者，这是什么概念，纳兰肃很清楚，毕竟整个加玛帝国甚至加上周围的几个邻国，一共也没有多少位斗皇，就算是加玛帝国三大家族之一，掌控着帝国军队的他们纳兰家也不过只有一名斗王罢了，而且还是身形就木，可谓半只脚踏进了棺材的那种。

    一名斗皇强者，完全可以轻易的将一个默默无名的家族带上帝国的顶端，更何况还是无忧这种潜力无限的斗皇，十五岁已经身为斗皇的无忧，谁知道他以后会达到何等恐怖的境界。然而，纳兰嫣然的私自举动，却是把双方的关系搞成了冰冷的僵局，这让得纳兰肃极为的尴尬的同时也是一阵后怕。

    按照这种关系下去，搞不好，他纳兰肃不仅会失去一个潜力无限的女婿，而且说不定还会因此让得他对纳兰家族怀恨在心。

    只要想着一个未来有机会站在整片斗气大陆顶端的强者或许会敌视着纳兰家族，纳兰肃在后怕之余，便是气得直跳脚。

    “这丫头，现在胆子是越来越大了...”

    越想越怒，纳兰肃手中的茶杯忽然重重的跺在桌面之上，茶水溅了满桌，将一旁侍候的侍女吓了一跳，赶忙小心翼翼的再次换了一杯。

    ……

    “父亲，您来云岚宗，怎么不通知一下嫣儿啊？”

    就在纳兰肃心头发怒之时，女子清脆的声音，忽然的在大厅内响起，月白色的倩影，从纱帘中缓缓行出，对着纳兰肃甜甜笑道。

    “哼，你眼里还有我这个父亲？我以为你成为了云韵的弟子，就不知道什么是纳兰家族了呢！”望着这出落得越来越水灵的女儿，纳兰肃心头的怒火稍稍收敛了一点，冷哼道。

    瞧着纳兰肃不甚好看的脸色，纳兰嫣然无奈的摇了摇头，对着那一旁的侍女挥了挥手，将之遣出。

    “父亲，一年多不见，你一来就训斥嫣儿，等下次回去，我可一定要告诉母亲！”待得侍女退出之后，纳兰嫣然顿时皱起了俏鼻，在纳兰肃身旁坐下，撒娇般的哼道。

    “回去？你还敢回去？”闻言，纳兰肃嘴角一裂：“你敢回去，看你爷爷敢不敢打断你的腿！”

    撇了撇嘴，心知肚明的纳兰嫣然，自然清楚纳兰肃话中的意思。

    “你应该知道我来此处的目的吧？”

    狠狠的灌了一口茶水，纳兰肃阴沉着脸道。

    “是为了我悔婚的事吧？”

    纤手把玩着一缕青丝，纳兰嫣然淡淡的道。

    看着纳兰嫣然这平静的模样，纳兰肃顿时被气乐了，手掌重重的拍在桌上，怒声道：“婚事是你爷爷当年亲自允下的，是谁让你去解除的？”

    “那是我的婚事，我才不要按照你们的意思嫁给谁，我的事，我自己会做主！我不管是谁允下的，我只知道，如果按照约定，嫁过去的是我，不是爷爷！”提起这事，纳兰嫣然也是脸现不愉，性子有些独立的她，很讨厌自己的大事按照别人所指定的路线行走，即使这人是她的长辈。

    “你别以为我不知道，你无非是认为萧炎当初一个废物配不上你是吧？可现在人家潜力不会比你低！以你在云岚宗的地位，应该早就接到过有关他实力提升的消息吧？况且既然那萧无忧才是与你有婚约的，你为何还要推掉这份婚约，一名十五岁的斗皇，难道你不知道这代表着什么吗，你这是在给我们纳兰家树立一个招惹不起的敌人啊！”纳兰肃怒然的说完后，脸色有些颓废下来，斗皇强者，这几个字就像是一种大山一般压在他的心口，令得他感到绝望。

    倒是不纳兰肃胆小怕事，而是不管加玛帝国中那一个家族如果知晓自己可能树立了一个斗皇甚至将来会超越斗皇的恐怖强者，都会在感到愤怒的同时，感到绝望。

    第三十二章

    纳兰嫣然黛眉紧皱，脑海中浮现当年宛若从尸山血海中爬出来的少年身影，轻咬红唇，有些咬牙切齿的道：“那又如何，我在你心中就是一件货物吗，想给谁交给谁吗？他萧无忧再强又能如何，当年的约定，是要萧炎战胜我，萧炎就算恢复了小时候的天赋，在他萧无忧的教导下，我倒要看看萧炎又能爬到哪一步！”

    “你...，或许萧炎他三年的时间追不上你，但那萧无忧呢，如果要是被他记恨上，那你知道对我们纳兰家会照成怎么样的影响吗？不管如何，你爷爷开口了，让你找个时间，再去一趟乌坦城，最好能道个歉把僵硬的关系弄缓和一些。”纳兰肃脸色一怒，有些怒不其争的道。

    “道歉？不可能！”

    闻言，纳兰嫣然柳眉一竖，毫不犹豫的直接拒绝，冷哼道：“他萧无忧就算再强，我纳兰嫣然也不会嫁给他！更别提让我去道什么歉，你们喜欢，那就自己去，反正我不会再去乌坦城！”

    “这哪有你回绝的余地！祸是你闯的，你必须去给我了结了！”瞧得纳兰嫣然竟然一口回绝，纳兰肃顿时勃然大怒。

    “不去！”

    冷着俏脸，纳兰嫣然扬起雪白的下巴，脸颊上有着一抹与生俱来的娇贵：“他萧无忧不是很有本事么？既然当年敢定下三年的约定，那我纳兰嫣然就在云岚宗等着他带萧炎来挑战，若是我败给萧炎，不管是嫁给他，还是为奴为婢，都随他处置便是，哼，如若不然，想要我道歉，不可能！”

    “混账，如果三年约定，你最后输了，到时候萧家又会如何待你，不但让它人看了笑话，连带着我纳兰家族的脸都得丢光了？”纳兰肃怒斥道。

    “谁说我会输给萧炎？就算他回复了天赋，又有他萧无忧教导，可我纳兰嫣然难道会差了他什么不成？我老师同样是斗皇，而且云岚宗内高深功法不仅数不胜数，高级斗技更是收藏丰厚，更有丹王古河爷爷帮我炼制丹药，这些东西，就算他萧无忧再厉害，他还能拥有比我云岚宗这么多年的积攒的底蕴深厚吗？”被纳兰肃这般小瞧，纳兰嫣然顿时犹如被踩到尾巴的母猫一般，萧无忧的天赋令她感到了深深自卑，再被人说她比不上那曾经被自己万般看不起的废物，这令得她纳兰嫣然，感到无比气愤！

    被女儿当着面这般吵闹，纳兰肃气得吹胡子瞪眼，猛然站起身来，扬起手掌就欲对着纳兰嫣然扇下去。

    “纳兰兄，你可不要乱来啊。”瞧着纳兰肃的动作，一道白影急忙掠了进来，挡在了纳兰嫣然面前。

    “葛叶，你这个混蛋，听说上次去萧家，还是你陪的嫣然？”望着挡在面前的人影，纳兰肃更是怒气暴涨，大怒道。

    尴尬一笑，葛叶苦笑道：“这是宗主的意思，我也没办法。”

    “云韵她搞什么？竟然任由嫣然去做这些蠢事？如果三年后萧炎真的打败了嫣然，那她岂不是真要给人家为奴为婢？”听着宗主二字，纳兰肃怒气微微收敛了些，不过话语中依然有不少的怨气，毕竟任谁忽然间失去一个潜力无限，并且已经是一名斗皇强者的女婿，以及多了两个潜力极大的敌人，心情都不会好到哪去。

    “呵呵，纳兰兄不要着急，这事做也做了，现在说什么也没用了，而且就算你让嫣然去道歉了，那也难以弥补两家的关系，何必再去自讨没趣？至于那三年的约定，你大可放心，宗主最近已经亲自下山，替嫣然准备一方药材中的最后一种材料，只要到时候古河长老将丹药炼出，那萧炎就算在那萧无忧的帮助下，也绝对难以追上嫣然的修炼进度，只要嫣然在三年之约时手下留点情，那也该磨去他们心中的怒火了。”葛叶微笑道。

    “什么药方有这般作用？”眉头微皱，纳兰肃问道。

    “呵呵，这还不能说，这药方是古河长老去年在一次历练中，偶尔从深山中所得，想必应该是前人所留，至于药效，到时候你便知道...”葛叶神秘的道。

    瞧着葛叶不说，纳兰肃不耐的挥了挥手，望着那躲在葛叶身后，依然满脸倔强的纳兰嫣然，只得无奈的跺了跺脚，忿忿的道：“算了，难得管你，到时候败了，给别人做暖被的侍女，可别和你说纳兰家有关系，我还丢不起这人。”说罢，满腔怨气的出了大厅。

    望着那消失在视线尽头的背影，葛叶这才松了一口气，回过头望着同样是满脸无奈的纳兰嫣然，叹了一口气，道：“真的没想到...萧家的那小家伙，竟然真的爬起来了，而且那萧无忧的实力...！”想到那天无忧展现的实力和那份恐怖的杀气，葛叶心中就是一阵惊惧。

    闻言，纳兰嫣然咬了咬一口银牙，无忧的实力和天赋都令她难以触及，但是一想到当日无忧和萧炎居然把自己当做货物一般推来推去，她心中就是一阵恼火，“爬就爬吧，我倒要看看萧炎在他萧无忧的帮助下，能爬到哪一步！”

    “嫣然，你...真的有信心在三年约定上打败他么？”迟疑了一会，葛叶忽然问道。

    “葛叔，怎么连你也认为我比不上那废...他。”闻言，纳兰嫣然顿时脸色不悦，有些愤然的道。

    苦笑着摇了摇头，葛叶叹道：“不是不相信你，而是那萧无忧实在是太神秘了，之前从未听到过他的消息，也不知道他那一身实力到底是怎么来的！”

    撇了撇嘴，纳兰嫣然端着茶杯的玉手微微紧握，眸子盯着淡绿的茶水，心中冷哼道：“我就不信，他萧炎还真能爬到本小姐头上去了！萧无忧你就努力帮他吧，还有一年半时间，我到要看看，你能帮萧炎从四星斗者，爬到什么级别？”

    “我纳兰嫣然，在云岚宗等着你和萧炎！有本事就如约来吧！”

    第三十三章

    漆黑的夜空，一轮弯月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地。

    漆黑的小森林之中，淡淡的篝火，轻盈的跳动着，为寂静的黑夜，带来一丝丝温暖的光亮。

    篝火之旁，一名少年斜靠着树干，手中的火棍，有些无聊的玩弄着火苗，还有着一名少年靠躺在树枝上，望着夜幕上孤单的月牙。

    算上今天，无忧和萧炎已经离开乌坦城五天时间了，最初的不舍也已经逐渐淡化了许多，另一股淡淡的思绪，却是缓缓攀爬上了无忧的心际，望着银月，朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿、薰儿、士织、十香、琴里、四系乃、折纸、狂三、真那众女的容颜一一浮现在无忧的心头。

    今天迦南学院的招生已经结束了，明天朱竹清她们就要前往迦南学院了，不知道她们回过的怎么样，无忧有些思念，又有些担心，其余的还好说，单单十香、四系乃，一个天真烂漫、一个柔弱胆小，心地还都极为善良单纯，实在是令无忧有些放心不下。

    轻叹出一口气，无忧摇了摇头，不再多想。

    这次，萧炎首先要去的地方乃是魔兽山脉，对于药老的这个决定，无忧也是保持赞同的意见，萧炎心性坚毅，肯吃苦，修炼起来对自己狠，但还是缺少血与火的洗礼，所以在魔兽山脉中历练一段时间，正好可以磨砺一下萧炎的这一方面。

    而萧炎对于药老和无忧做出的决定，自然是没什么意见！

    ......

    烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开，脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让得行路之人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这鬼天气。

    宽敞的黄土路面之上，一位普通黑衣的少年，正满脸大汗的艰难行走着，少年每一次的落脚，都将会犹如重物落地一般，重重的砸在地面之上，溅起一地黄尘。

    而在其身后还跟着一位一身朴素的白衣，面容精致俊俏的银色长发少年，令路人惊异的是明明是这种大热天，白衣俊俏少年却是未曾流过一滴汗，少年脸上噙着许些笑意，一双奇异的异眸饶有兴致的看着前面大汗淋淋的黑衣少年。

    近距离观看，只见短发少年的背后，竟然背着一把极为庞大的黑色巨剑，呃，与其说这是一把巨剑，倒还不如说是一把没有锋与刃的厚实铁巨尺，黑色巨剑也没有剑尖，在尽头之处，就如同是被什么东西从中间一刀切断一般，露出了光滑如镜的横切面。

    漆黑巨剑的表面上，绘有一道道有些模糊的奇异纹路，纹路至剑柄处，几乎弥漫了剑身的所有部位，配合着古朴的漆黑颜色，看上去，颇有几分神秘。

    怪异巨剑的长度，几乎超过了少年的身高。

    面对身负巨尺的黑衣少年和面容俊俏的白衣少年这般奇异的组合，让得偶尔赶路经过的一些人群，忍不住的对他们投去好奇的目光。

    再次行出了几百米的距离，黑衣少年终于是有些支持不住，口中犹如风车一般的不断喘着粗气，拖着重如千斤的双脚，对着路边的大树阴凉下行去。行至树底，黑衣少年直接仰面朝天，一头栽在了温凉的草皮之上，任由额头上的汗水，犹如小溪一般的流淌而下。

    “老师，这东西...也太恐怖了，背上它后...体内流转的斗气，竟然已经变得迟缓了起来，而且这鬼东西，也太重了吧？本来只要一天的路程，现在竟然已经两天了，而且还没到达！”重重的喘了几口气，萧炎的声音，因为过度的脱力，竟然导致有些嘶哑。

    “嘿嘿，修行已经正式开始，你不会以为让你出来，只是四处逛逛那么简单吧？既然名为苦修，那就准备给我享受最艰苦的待遇吧，乌坦城那种舒适的生活，已经开始远离你了。”戒指之中，传出药老那略微有些幸灾乐祸的苍老笑声。

    一旁拂过身前一缕发丝的无忧，也是有些戏虐的笑道：“怎么样，小炎子，这玄重尺的滋味如何？”

    闻言，萧炎没好气的白了无忧一眼，只要看着无忧这一身清爽的模样，心中顿时就是一肚子的气，感到甚是不平横，“想知道，三哥你自己试试不就知道了！”

    对于萧炎的这话，无忧却是一脸遗憾的摇了摇头，叹出一口气，道：“我倒是想知道，可惜啊，这东西对我没用！”

    说到这个，萧炎心中就更加不平衡了，脸上浮现出一抹愤然。

    其实那天晚上，药老将这玄重尺交给萧炎的时候，无忧也曾试过，但谁料，这玄重尺对无忧却没有半点压制的效果，这令得当时的萧炎那是一脸气愤的仰天大喊，老天不公啊！

    药老那时也是有些奇怪，但当无忧编造了一个解释，说自己修炼的斗气功法有些特殊，与大多数斗气有很大差异，自己的眼睛和头发就是因为功法而产生变化的时候，药老才有些释怀，没有再怀疑。

    气愤归气愤，萧炎也没有什么办法，只能无奈的感叹自己苦命啊！

    手指在纳戒上轻抚了抚，一枚淡青的丹药出现在萧炎掌心中，这是一种药效较为不错的回气丹，能够在短时间内加速斗气地回复。

    此丹是当日在离开乌坦城之前，药老特意为萧炎所炼制，不过由于回气丹所需要的药材较为稀少，绕是以米特尔拍卖场的能力，也只不过只凑齐了炼制三十几枚的药材，所以，萧炎一般也是不敢随意服用，不过现在的这种情况，却是再也节俭不得。

    目光谨慎的在不远处的路道上扫过。见过无人之后。萧炎这才接过回气丹一口将之吞进肚中，斜靠着树杆。缓缓地等待着丹药药力发挥。
    
    而无忧则是靠在一旁的树干上，一边等待着萧炎，一边闭目思索着什么。 

    第三十四章

    在天色逐渐暗下来之前，无忧和身负巨尺、速度慢到了一种程度的萧炎终于是到达了最靠近魔兽山脉的一所小镇。

    小镇名为青山镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇，小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵，他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠...

    行走在由青石铺就而成的街道之上，一身清闲、面容俊俏的无忧和背着与体型不相称的巨剑的萧炎，这反差极大的怪异组合自然是引来了不少奇异的目光，不过无忧和萧炎对此却都是没有理会，顺着街道缓缓的行走着。

    街道两边，有着不少商店，而且因为地利的缘故，人气还颇为火暴，萧炎目光绕有兴致的在那些灯火通明的商店中扫过，而当其目光落在一处占地颇为宽敞，名位“万药斋”的药材店后，却是止下了脚步，略微沉吟后，对一旁的无忧，道：“三哥，我去这家药材铺看看，你先四处逛逛吧！”

    闻言，无忧停下脚步，顺着萧炎指向的一间店铺看去，微微点头道：“嗯，你去看看吧，我自己逛逛！”

    萧炎点了点头，旋即便走进了那所名位“万药斋”的店铺。

    无忧见此，也是开始继续前行，一脸悠闲的四处打量着四周。

    一会后...

    一身清闲的无忧，有些无趣的叹了一口气，刚开始还有一些新鲜感，但很快无忧便感觉有些无聊了。

    “算了，回去看看小炎子，好了没有！”转过身，无忧慢悠悠的朝那家名位“万药斋”的药材铺走去...

    刚来到那所名位“万药斋”的药材铺门口，无忧便看到一脸喜色的萧炎，走了出来。

    见此，无忧不禁微微一笑，道：“欧，看样子，是有意外收获啊！”

    闻言，萧炎含笑点了点头，刚欲开口说些什么，外面却是忽然的骚动了起来。

    “哇，竟然是小医仙！”

    “好漂亮，啧啧，那腰真细…”

    “白痴，你想死啊？青山镇大半的佣兵，都被小医仙救治过，当心被别人听见，割了你这家伙的舌头！”

    站在萧炎不远处，两名男子正低声的交谈着，当其中一人说出有些调戏的话语之后，他的同伴急忙一把将他扯住，低声骂道。

    “我胡说呢…嘿嘿，嘿嘿…”似也是察觉到周围射来的不怀好意的目光，那名男子脸色微白，满脸尴尬的被同伴拉着赶紧逃出了药铺。

    “那什么小医仙，在这里竟然有这么强的声望？”有些惊诧两人的交谈以及其他佣兵的反应，萧炎好奇的和一旁的无忧说道。

    闻言，无忧微微摇了摇头，但双眸中却是闪过一抹异样的亮色，小医仙，无忧当然知道，但总不能告诉萧炎吧！

    无忧和萧炎立在远处，微微偏了偏头，从人群的缝隙间，隐隐的能够看见一位身着白裙的女子身形。

    目光一凝，无忧眼中闪过一抹神秘的银色光芒，霎那间视野变得无比清晰，周围的一切都烙印在无忧的眼中。

    无忧也终于是看到了那名被众人簇拥的女子面貌。女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然称不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。

    目光在女子身上转了转，最后停在那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不足盈盈一握的柳腰，无忧的眼眸中也是微微掠过一抹惊yan之色。

    虽然朱竹清众女在容颜上比之这名女子要更胜一筹，并且各有特色，但面前的这位一身白色素裙的女子，恐怕是无忧所见过的女子中，腰肢最为纤细与柔弱。

    “这就是小医仙吗！”无忧心中暗自想到，赞叹的啧了啧嘴，耳边却是传来店员的低低笑声：“小医仙是我们万药斋特聘的医师，整个青山镇，喜欢她的人不知有多少，每次去魔兽山脉采药，若是有小医仙同去的话，那些佣兵团，都会将价格压在最低，而且为了所剩的名额，还经常差点打起来。”

    “医师？”闻言，萧炎一愣，愕然道：“她不是炼药师么？”

    “若是能够那么容易便成为一名炼药师，那这职业就不稀奇了。”无忧笑了笑道。

    萧炎微微点头，目光已经望向那已经坐在位置上，替来往的伤员治病的小医仙。

    无忧看着小医仙在替伤员治病时所露出的善良笑容，不得不承认的确很渲染人心，难怪这些平日凶悍的佣兵大汉，在面对着她时，会犹如小绵羊一般的温顺。

    但一想到小说原著中，描述的小医仙的厄难毒体，无忧便是微微蹙起眉头，轻叹了一口气。

    站在此处再次观看了一会这唯美的画面，无忧和萧炎两人便是举步离开了这所“万药斋”，在街道上行走了片刻，望着已经暗下来的天色，便随意的街道尽头处，寻了一间客栈，开了个房间，住了进去。

    ......

    寂静的夜，静悄悄的溜过，当第二日天色刚刚蒙蒙亮时，盘膝坐在床铺上闭目修炼的无忧，便是极为准时的睁开双眼。相比和朱竹清众女一起生活时悠闲的日子，无忧再次恢复到当初刻苦修炼的状态，所以睡觉的时间，无忧基本是以修炼代替的。

    一抹神秘的银色光芒在眼眸中一闪而逝，无忧轻吐出一口浊气，周身宛若水波般，浮荡的天地灵力缓缓平息下来。

    穿上鞋子，无忧推开木窗，双眸直勾勾的盯视着那天边刚刚升起的一抹金线，眼眸中闪烁着紫莹莹亮色。

    修炼紫极魔瞳，无忧发现能增长自己的精神力，所以自然不会放过这种优势。

    第三十五章

    良久，待朝阳完全升起，那一抹淡淡的紫气消失之后，无忧缓缓闭目养神了一会之后，在房间中简单的洗漱了一下，便走出了房间。

    ......

    魔兽山脉中，魔兽横行，危险重重，单人行走在其中，最容易遭来魔兽的进攻，所以，一般进山的佣兵，除了一些艺高人胆大的之外，其他的，大多都是成群结伴的进入。

    以现在萧炎的实力，顶多能够应付一只一阶的魔兽，所以，他根本没有本事，单人在魔兽山脉中横冲直闯。

    当然，这是排除掉了无忧和药老出手帮助的前提。

    不过在苦修开始的那一天，无忧和药老便是表态过，苦修的日子中，除非萧炎遭受到危及生命的致命危险，不然，他们是不会出手替萧炎解决任何的麻烦，也就是说，在以后的日子中，所有的一切麻烦，都必须依靠萧炎自己！

    而对此，萧炎虽然很苦恼，可也只得无奈接受，他知道无忧和药老这般做，是害怕在他的一直护持下，自己迟早会丧失掉对危机的警惕。

    一只躲在母鹰翅膀下的雏鹰，始终难以真正的搏击长空，只有处身险地，才能爆发潜力，最终笑傲天宇！

    无忧和药老自然不想萧炎成为一只躲在他们身后的雏鹰，所以，萧炎必须要明白自身的处境。

    在小镇门口，已有不少的佣兵簇拥在此，一声声吆喝，不断的招呼着想要进山的单独佣兵。

    小镇上的佣兵，大致分为三种，一种便是已经组成严密组织的佣兵团，这种佣兵团，在青山镇中只有三支，人数都在百人左右，团员实力大多都在斗者之上，而且据说三支佣兵团的团长，都是斗师级别的强者，可以说是青山镇中最强大的势力之一。

    第二种佣兵，便是一些临时的佣兵队伍，这种队伍一般都是做完一次任务便解散，彼此的信任度以及配合默契度，远远比不上那种正规的佣兵团。

    第三种佣兵，便是那些单人独行的佣兵，这些人，一般都是有着几分保命的底牌。

    此时小镇门口处这些大声吆喝的佣兵，便是属于第二种。

    站在一处角落中，萧炎并未立刻前去加入什么佣兵队伍，而是暗中观察着哪支临时队伍看上去要更严谨一些，毕竟，在危险的魔兽山脉之中，任何一点疏忽，说不定都将会导致团灭的惨剧。

    而无忧自然是不需要搞得这么麻烦，看向一旁观察着佣兵队伍的萧炎，无忧淡淡的说道：“小炎子，等会你一个人选择加入一只佣兵队伍，进去魔兽山脉，我就不和你在一起了！”

    闻言，萧炎也明白无忧的意思，微微点了点头。

    见此，无忧也是对萧炎点了点头，便走到一旁，没有在和萧炎站在一起。

    正在萧炎寻找如意的队伍之时，小镇门口处忽然的骚动了起来，一声兴奋的大喊声，响了起来：“万药斋要进魔兽山脉采药了，同行的还有小医仙哦，名额只有五十名，实力要在二星斗者之上，各位抓紧了！”

    大喊声让得喧闹的小镇门口微微寂静，片刻后，众人面面相觑了一会，自认达到了条件的佣兵，顿时争先恐后的对着那名身着万药斋服饰的中年人涌去。

    愣愣的望着忽然间疯狂起来的佣兵们，萧炎眨了眨眼睛，沉吟了瞬间，竟然也是卖命的对着人群中挤去。

    见此，另一边的无忧笑了笑，有趣的事情终于要真正能刚开始了！

    不出意外，萧炎如同原著中一般，加入了这只万药斋的佣兵队伍。

    ......

    寂静的森林之中，大队人马安静的行走着，一双双警惕的目光，不断在周围树木中的阴暗地方扫过，手掌紧紧的握着腰间的武器，随时准备着应付一切突发状况。

    作为已经在魔兽山脉混了多年的老佣兵，所以虽然是第一次合作，可却都能保持着基本的默契，眼神交错间，也能从对方眼神中识别一些代表危险与安全的信号。

    黑色巨剑压抑斗气的怪异能力以及超重的重量，让得萧炎的行程有些艰难，他几乎每一次的落脚，都将会深陷在松软的泥土之中，所以这才行了没多少距离，便是有些气喘了起来。

    抹了一把满脸的汗水，萧炎回过头，望了望跟在队伍后方不远处的无忧，不禁翻了翻了白眼，心中暗自嘀咕道：“三哥也真是，要分开就离得远一点，这样跟着算个什么？”

    萧炎所在队伍不远处的无忧，无忧仿佛旅游一般，一脸轻松悠闲的四处打量着周围，仿佛来的地方不是危机四伏的魔兽山脉，而是某某旅游景点一般。

    看着蜿蜒起伏魔兽山脉，无忧眼神中不禁泛起一抹怀念，想当初自己头一次来到斗气大陆的时候，也是在魔兽山脉中修炼了很长一段时间，所以隔了这么久，再来魔兽山脉，无忧还真有点怀念的感觉。

    这时，无忧的目光望向前方那处于重重护卫中的万药斋采药队，视线随意的在队伍中扫过，最后停留在那犹如被众星捧月一般簇拥在中间的白裙女子身上。

    此时，这位被称为小医仙的柔弱美人，也正好微微直起身子，手背轻轻的搽拭着额头上的汗珠，轻轻气喘的模样，配合着那副柔美的脸颊，看上去颇让得人心生怜爱。

    见到小医仙露出这幅模样，周围的一些佣兵顿时有种将之背到目的地的冲动，不过他们也知道，即使他们想背，人家小医仙也只会含笑婉拒。

    在众人目光汇聚到小医仙身上时，一名模样颇为英俊的青年，却是满脸笑容的从一旁的护卫队中走出，低头对着气喘的小医仙说着什么。

    两人交谈了一会，小医仙便是微笑着摇了摇头，然后继续对着前方赶路行去。

    第三十六章

    被小医仙拒绝，那名青年脸庞上没有丝毫的恼怒，淡淡一笑，手掌一挥，大喝道：“狼头的人，都给我注意点，现在快要进入魔兽山脉了，可别在阴沟里翻了船！”

    “是，少团长！”

    听得青年的喝声，周围的几十名大汉顿时齐声应和，整齐的声调，引得众人不断侧目，就是连那前行的小医仙，也是向后瞥了一瞥。

    这时，一位护卫在后面的佣兵，来到青年身旁，小声说道：“少团长，那个家伙，从我们进入走出青山镇开始，便一直跟在我们后面，要不要赶走他？”

    闻言，那名青年回头看了一眼，跟在后面的无忧，淡淡的道：“不用去管他，他一个人又能翻起什么风浪，等会进入了魔兽山脉，他估计就不敢再跟上来了！”

    “是，少团长！”护卫应了一声，便回到了自己之前保护的位置。

    那名青年也是再次撇了一眼无忧之后，便没有再管无忧，再次快行两步，与小医仙并肩而走，极为殷切的贴身护持着。

    对于青年的视线，无忧自然感受到了，但会在意这些么？显然不会。只是稍稍看了一眼，无忧便收回了目光，心中思索着是不是要去原著中萧炎和小医仙发现的那个藏宝洞穴看看。

    ......

    在魔兽山脉之外，一切倒还算平静，然而当万药斋的这只队伍刚刚进入魔兽山脉不久之后，一次小规模的魔兽袭击，便是残酷的在其中的萧炎面前展现了出来。

    袭击者是三头一阶魔兽，名为赤冰蛇，这种魔兽，在魔兽山脉外围中颇为常见，属性为冰，冰中孕寒毒，中毒者半日内若未救治，则将会被寒毒冻僵体内血液，直至死亡。

    三头一阶魔兽赤冰蛇，掉悬在树干之上，趁着下方人员的不备，犹如闪电一般，非常轻易的将寒毒输入进了三名佣兵体内，顿时，三名脸色惨白如冰雕的汉子，便是手脚冰凉的软了下来。

    对此，无忧只是冷眼旁观，没有丝毫出手的意思。

    遭受到攻击，众人顿时含怒出手，片刻时间，三头一阶魔兽便是不出意外的被群殴至死，而在讲三头一阶魔兽斩杀之后，却并未从其体内寻找到半点魔核的踪迹，而对此，佣兵们也只是略微有些遗憾的叹了一口气，在野外击杀魔兽，以伤亡惨重的代价无功而返，并不是什么稀罕的事，所以他们对此也并未有太多的失望。

    三名中了寒毒的佣兵，在赤冰蛇被解决后，便是被迅速的送到了后方的采药队中，由小医仙亲自出手，替他们将体内的寒毒驱逐了出去。

    而在经过赤冰蛇的袭击之后，吃过一次亏的佣兵队伍，更是变得谨慎小心起来，然而，在魔兽密布的魔兽山脉之中，想要完全的避开魔兽，明显是件不可能的事情。

    队伍行走不到五百米的距离，众人便是足足受到了三波魔兽的攻击，不过好在佣兵人多势众，在以十几名佣兵受轻伤的代价下，将三波魔兽的攻击尽数打退了回去。

    同时，一直跟在队伍后面的无忧，也是让这支队伍颇有微词，不过这也是人之常情，毕竟自己等人在前面心惊胆战的开路，无忧却一脸悠闲的宛如漫步一般，跟在后面，看到这一幕任谁都会感到心里不平横吧！

    特别是那些有好友在之前几波魔兽攻击下受伤的佣兵，如果不是被那名被称之为少团长的青年阻止，估计都想好好教训无忧一顿了。

    而那名青年，对无忧这死缠的做法也是感到十分不满，但也没有阻止，只是冷冷的看了无忧一眼，心中嘲讽的想道：“这魔兽山脉是能乱闯的吗，真以为跟着我们就不会有危险吗？”青年对于无忧的行为，感到十分不屑。

    而萧炎对于队伍中它人对无忧的微词，心中撇了撇嘴，心中想道：“以三哥的实力，这魔兽山脉那里去不得！”

    这时，还真有一只不开眼的魔兽从无忧刚刚走过的一堆草丛中蹿出，朝无忧扑了过去。

    “哼，遭报应了吧，看他一个人怎么解决！”一名看到这一幕的佣兵，一脸讥讽的看着无忧，讽刺道。

    闻言，萧炎和其他的佣兵护卫也是不禁回头看了过去。

    只见，一只半人高、浑身皮毛为青色的风狼，大张着狰狞的兽口，扑向无忧，咬过去。

    风狼，一阶魔兽，嘴中能够吐出风刃攻击目标。

    对此，无忧只是淡淡的偏过头撇了一眼，身后朝自己扑过来的风狼，以无忧的精神力又怎么可能没有注意到刚才的草丛中潜伏的风狼，只是无忧懒得出手罢了，但风狼这只风狼要做死，无忧也就只能帮他一把了。

    只见，就在风狼即将扑到无忧身上，那群佣兵刚刚露出幸灾乐祸的表情，完全可以想象到，下一刻无忧被风狼撕碎的场景。

    另外，看到这一幕的小医仙，也是嘴唇微张，想要提醒无忧，但又来不及，只能为无忧祈祷。

    除萧炎以外，不管是那些个佣兵还是小医仙，都不太认为无忧能击败风狼。

    但下一刻，却是令得那些幸灾乐祸的佣兵和有些为无忧担心的小医仙一脸惊愕。

    只见，扑到无忧的风狼，居然直接从穿了过去，而无忧的站在原地一动不动的身影，缓缓淡化，居然只是一个残影，这令得佣兵们感到不可思议和不敢相信。

    但如果这一幕令得它们惊愕的话，那么接下来发生的一幕，却是令得众人感到震撼。

    扑了个空的风狼，前肢撑着地面，将前冲的身体停了下来，紧接着一个转身向自己身后看去。

    而就在风狼刚刚转过身来的一霎那，之前化作虚影消失无踪的无忧，突然出现在风狼的身前，右手微微抬起，食指探出，一抹星银色的光芒亮起，无忧食指轻轻一点，一道指形剑气点出，瞬息间便洞穿了风狼的头颅。

    第三十七章

    风狼还来不及反应，几道血蛇便是自脑袋上的血洞蔓延流下，绿油油的眼睛就已经开始黯然下来，失去神采，身躯软倒在无忧的面前。

    对此，无忧只是淡淡的看了一眼这头风狼，便撇了一眼前面萧炎所在的队伍，脚下轻轻一点，身形便是转瞬即逝，消失在那群满脸震撼的佣兵面前。

    “我不是在做梦吧？”一名有些不敢相信的佣兵，喃喃道。

    但看着那头风狼的尸体，众人摇了摇头，只能说自己看走眼了。

    对此，小医仙也是惊讶的微微张大了xiao嘴，不过也很快便恢复了过来，在小医仙的心目中，无忧或许只是一个不会有什么交集的偶然过客吧！

    唯一不感到意外的萧炎，见到无忧离开了，反而松了一口气，无忧这样跟着他，多少令得他有些不习惯。

    很快无忧引发的事情便被众人慢慢淡忘了，继续前行向采药地点进发。

    ......

    而离开的无忧，则是走进了一片，光线微暗的林子，以无忧的实力自然不会在意那些个隐藏的魔兽偷袭了。

    随着无忧不断前行，无忧也是越来越深入小密林，再次行走了一段距离，昏暗的视线，忽然大亮，抬眼一看，原来竟然已经穿过了小密林，出现在面前的，是一面有些陡峭的悬崖，在悬崖下方，布满着葱葱郁郁的绿林，颇为美丽。

    “这里应该就是，小炎子和小医仙找到的那个藏宝洞穴所在的悬崖了吧？只是不知道具体在那个位置，算了慢慢找吧，小炎子有药老，就算发生什么突发状况，也应该没什么问题！”自言自语的嘀咕了一会，无忧便顺着悬崖前行，寻找起那个神秘的藏宝洞穴起来。

    走了一会，无忧眼神一亮，朝前方悬崖下的峭壁看去...

    小范围的展开精神力，进行探测的无忧，再走了一段距离之后，便发现了和原著有关那个藏宝洞穴描述的差不多的地方。

    身形接连闪烁，无忧来到自己精神力探测到的地方，脚下向前一跨，陡峭的悬崖壁便是现入眼中。

    在陡峭的崖壁之间，峭壁陡峭，其上布满着碎石，胡乱横生的怪木，以及一些骨头类的东西。

    无忧的目光，在陡壁上缓缓扫过，瞬间之后，却是骤然停在了一处被横木所遮掩的山壁处。

    这里山峭上的怪木，虽然被布置得极为巧妙，不过在精神力的探查下，无忧却发现了其中隐藏的东西。

    微眯着眼睛，一抹神秘的银色光芒在瞳孔中一闪，再借助着斜射的阳光，无忧很清晰的能够从树木的缝隙中，看见峭壁上的漆黑空洞...

    “找到了！”无忧脸庞浮现出一抹淡淡的笑容。

    站在悬崖边，无忧纵身跃下，不过在跃下悬崖的时候，无忧的目光却是微微撇了一眼身后光线有些昏暗的小林子，嘴角微微扬起一丝细微的弧度。

    只见，无忧刚刚跳下悬崖之后，那光线昏暗的小林子中便是悄然走出一身白色素裙的倩影，正是万药斋一行人中的小医仙。

    此刻，小医仙一张柔美的俏脸上布满了焦急和慌乱，紧捏了捏玉手，“怎么会是他，他是怎么知道这里的？”本来想先来探探情况，晚上再来探宝的小医仙，却是意外的发现了无忧在这里，看到无忧跃下悬崖，小医仙便知道，悬崖峭壁上的秘密可能被发现了。

    望向悬崖，小医仙咬了咬一口银牙，尽量收敛了自己脸上的焦急和慌乱之后，小心翼翼的慢慢走向悬崖...

    而之前，纵身跃下悬崖的无忧，则是在脚下制造出了一个小型的风卷，让自己悬浮在空中，飘向峭壁上的那个洞口。

    看着被众多碎石与怪木遮掩的洞口，无忧淡淡的伸手一挥，顿时一阵狂风乍现，强烈的风压朝洞口的位置，冲击而去，“呼呼...！”在狂猛的风压冲击下，那一堆堆互相盘结的碎石与怪木，犹如狂风扫落叶一般，吹进了漆黑的山涧之中。

    没有了树木与碎石的遮盖，无忧终于是近距离的看见了这所前人所遗留的山洞。

    洞口并不宽，仅能容两三人通过，洞内一片黑暗，不过却隐隐有着淡淡毫光散发，看上去颇有几分通幽的神秘之感。

    在洞口的四周，有着不少的刀刻般的痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊，不过凭借无忧的眼力，这些痕迹自然不会看漏。

    脚踏清风，无忧飘入了洞口之中...

    而在悬崖上方的小医仙，在来到悬崖旁，向下方峭壁看去的时候，在没有那些碎石与怪木的阻挡后，也是清晰的看到了那个有些幽暗的洞口。

    咬了咬牙，小医仙的俏脸有些纠结，让她这样就放弃这个好不容易发现的藏宝洞，她心有不甘，但无忧的实力他之前也看到了，以自己的实力就算偷袭，估计成功的机会都小的可怜。

    看着峭壁上的洞口，小医仙咬了咬牙，心中下定了决心，不管如何都要下去看看。

    蹲下身子，抓紧峭壁上的藤蔓，小医仙慢慢的向下方的洞口攀爬而去...

    虽然小医仙看上去是个弱女子，但好歹也有着斗者的实力，所以没一会便借助峭壁上生长的藤蔓来到了洞口旁边。

    听见洞口中没有声音，小医仙才松了一口气，先试探出一只玉足踩在洞口的边缘，再借助藤蔓，慢慢终于进入了洞口之中。

    但还没等小医仙喘口气，她便听到了一个温和的笑声...

    “你是万药斋的小医仙吧！”

    只见，无忧站在洞外看不到的阴影之中，脸上带着淡淡的微笑，温和的道。

    “啊...！”小医仙惊呼一声。

    无忧的声音，无疑吓了小医仙一大跳，脚下下意识的后退了半步，但小医仙本就站在洞口的边缘，这一退，几乎半只脚踩空，身形不可遏制的向后倒去。

    第三十八章

    无忧的声音，无疑吓了小医仙一大跳，脚下下意识的后退了半步，但小医仙本就站在洞口的边缘，这一退，几乎半只脚踩空，身形不可遏制的向后倒去。

    无忧见此，脸色一正，脚下轻轻一点，身形瞬间来到洞口的位置，伸手拉住了小医仙惊慌挥舞的玉手。

    拉着小医仙柔.软的玉手，轻轻一拉，小医仙向后倒去的身形愕然而止，不过却又不可遏制的扑入了无忧的怀中...

    生命危险是没有了，但扑面而来的男性气息却是令得小医仙俏脸瞬间熏染上一抹浅浅的红晕，玉手有些慌乱的推了推无忧的胸口。

    “别动，小心一点，不然就要摔下去了！”无忧说了一句，便后退几步，将小医仙拉入洞穴之中。

    无忧松开了抓住小医仙的手，小医仙连忙缩回小手，后退一步与无忧拉开一点距离，俏脸微红的看着无忧，微微蹙起黛眉，试探性的问道：“你刚才发现我了，所以才在这里可以等我的？”一只手放在身后，小医仙紧张的盯着无忧。

    闻言，无忧淡淡一笑，微微点头。

    听到无忧的话，小医仙就更加紧张了，无忧既然发现了自己，但却没有说出来，并且还让自己进入了藏宝洞穴，这不得不让小医仙提起警惕，怕无忧另有所图。

    “不用紧张，我不会对你怎么样的，这个地方你应该在此之前就发现了吧，我也只不过意外地发现了这个地方而已，说实话，这里面的东西，我一点都不在乎，进来这里也只不过是感到无聊，打发一下时间而已！”无忧淡笑道。

    这洞穴中有什么东西，无忧自然知道了，可以说除了那一份净莲妖火的残图，其他的无忧一个都看不上！

    闻言，小医仙并没有因此而放松警惕，依旧警惕的盯着无忧，也不说话，心中已经有些后悔冒然的跟进来了，好奇心害死猫啊！

    见此，无忧微微摇头，让小医仙相信自己这个第一次见面的人，的确有些不太现实。

    “把你手中的东西收起来吧，我说了不会对你怎么样，便不会对你做什么，我真的要杀你，刚才就不会救你，如果我想把你怎么样，你也没有反抗的能力！”无忧淡淡的道。

    微微一愣，小医仙俏脸上浮现出一抹慌乱，没想到自己唯一剩下的底牌也被无忧发现了。但看着无忧没有丝毫要动手的样子，小医仙心中反倒是隐隐有些相信无忧并不会对自己怎么样。

    “我要进去看看，如果害怕的就回去吧！”淡淡的留下一句话，无忧手掌一摊，一朵闪烁着点点星辉的银色火焰凭空燃起。

    不去管小医仙是离开，还是跟上来，无忧对着漆黑的洞内慢慢行去。

    见此，小医仙怔怔的看着无忧手中的永恒灵炎，美眸中闪过一抹惊讶和羡慕。

    小医仙是一名医师，但她的梦想却是成为一名炼药师，但那诡异的厄难毒体却断绝了小医仙的梦想，所以小医仙对炼药师非常羡慕和渴望。

    而看到无忧释放出的永恒灵炎，小医仙将无忧当做了一名炼药师！

    怔怔的看了一会无忧的背影，小医仙想了想无忧之前所说的话，心中有些纠结，无忧所言是真是假，望了望那漆黑的山洞内部，小医仙有些踌躇，片刻后，跺了跺脚，咬着银牙，还是跟了上去。

    “踏踏踏...！”

    听到身后回响的脚步声，无忧微微偏过头，看了一眼身后跟上来的小医仙，没有说些什么，回过头，继续前行着！

    小医仙看到无忧并没有阻挡自己，或者对自己做什么，心中总算稍稍松了一口气。

    ......

    行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。

    周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望了望前面缓缓行走的无忧，略微迟疑，旋即快走了几步，紧紧的跟在他后面，在这种坏境下，也唯有面前的少年，能让她多出几分安全感来。

    “喂，你是炼药师吗？”这时，小医仙突然开口问道。

    闻言，无忧脚步微微一顿，旋即淡淡的道：“不是！”

    听到无忧的回答，小医仙却是不满的蹙起了柳眉，心中认为无忧这是在敷衍自己。

    “讨厌的家伙，小气鬼，炼药师就了不起了，我还不稀罕呢！”小医仙不满的小声念念碎道，不过语气中却夹杂着一丝酸味。

    听到身后小医仙不满的念念碎，无忧脸上浮现出一抹无奈，微微摇了摇头，自己告诉她的可是真话啊！虽然无忧正打算向药老学习炼药术，但那不还没学不是！

    至于无忧为什么开始想学炼药，当然是练点丹药好换能量点来用，孕养异火的消耗不大，但时间一长，无忧也支撑不了多久，虽然可以将帝丹雏形赠送的丹药兑换成能量点，但无忧却不想这么浪费掉那些珍贵的高阶丹药，所以准备自己学学，就算品阶不高，但胜在自己炼制，只要有材料，那么数量便不成问题了。

    药材，在系统商店中自然是应有尽有，并且一份丹药需要的药材所需的能量点，要比一枚成品的丹药便宜很多，所以只要成功率高，炼药兑换能量点，几乎稳赚不赔。

    在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人发疯的黑暗之时，面前的少年，却是忽然的顿下了脚步。

    “啊...”身体收力不急，最后撞在了无忧的后背之上，两团柔.软的ting翘，在压力的作用下，顿时在无忧背上被压缩成了两团软软的小圆球。

    亲密的接触，让得小医仙俏脸绯红的急退了一步，羞恼道：“你干嘛啊？”

    第三十九章

    先前的那番柔.软触感，同样也是让得无忧微微一怔，抬起手，以永恒灵炎照亮前方，指向面前的一处散发着淡淡黄色光芒的石门，无忧淡淡的道：“没路了。”

    闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。”

    无忧走上前来，手掌摸了摸石门，测验了一下其厚度，旋即偏过头，对身后的小医仙说了一句，“你退后一点，我来打破这石门！”

    “等等...！”闻言，小医仙却是阻止了无忧，“就知道用蛮力，看石门上的黄色光芒，这里明显被设置了土系机关术，只要细心一点，想要打开，并不困难。”白了无忧一眼，小医仙纤手触着石门，然后缓缓的移动了起来。

    见此，无忧微微一愣，旋即想起来，小说原著中，好像就是小医仙找到了石门开启机关，这才让得当时的萧炎没有被这面石门阻拦，而不得进入其中。

    想起了这些，无忧也不再准备强行破开石门，微微后退了一些，让小医仙寻找机关，而无忧则是凭借着火焰的光亮，无聊的开始，上下打量着四周的石壁。

    石壁之上，有着一些隐约的刻痕，虽然现在刻痕已经模糊，可无忧还是能够看出其上的一些人影，想来，这些人影，应该便是山洞主人的留印了吧。

    “找到了！”就在无忧观察石壁之时，小医仙欣喜的轻声，让得无忧将目光移了过去。

    石门之旁，小医仙已经蹲下了身子，一只纤手，触摸着石门之下的一块小小凸点，手指微微下按，一阵嘎吱的声响，便是在山洞之中缓缓的响了起来，那扇石门开始逐渐上升。

    随着石门的上移，淡淡的毫光从石门内部散发而出，将附近的黑暗，全部驱逐一空。

    看着那光明大显的石门内部，小医仙得意的朝无忧扬了扬雪白的下巴，微微一笑，然后却是退后了两步，看向无忧，轻笑道：“喏，进去吧。”

    见此，无忧笑了笑，心中也知道小医仙是怕其中还有机关，所以才会让自己先进去，但无忧自然不会在意这些小细节，一边朝石门内部走去，一边淡淡笑道：“刚才就算你帮了我一个忙，里面的东西，除了我看上的，其他的都给你了！”

    闻言，小医仙脸色一喜，但一想到自己刻意让无忧探路，而无忧居然还这样说，让得小医仙心中感到十分不好意思，明明人家之前还救了自己一命，自己居然以小人之心，度君子之腹。

    好在无忧走进去之后，并没有发生什么，这才令得小医仙松了一口气，心中好受了一些。

    眼神略带异样的看了一眼已经走进石室中的无忧，小医仙也是迈开步子，跟了进去。

    进入石门之内，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。

    石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。

    在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。

    另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。

    财宝与金钱，无忧并不缺少，也不需要，而且这些财宝的原主人，也是这般的将之随意摆放，看来同样没有将这些黄白之物，太过看重。

    这时，小医仙俏脸上浮现出欣喜之色，连忙向一处角落跑去。

    见此，顺着小医仙跑去的角落，无忧将目光移了过。

    只见，在石室最后面的一个角落中，有着一个用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。

    望着这些花草，又看了一眼一脸欣喜的小医仙，无忧笑了笑，相比那几堆金币和财宝，这些看似普通的花花草草，的确更加容易吸引小医仙，同时也更加珍贵。

    慢步走上前，无忧便听到一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。

    “紫蓝叶，白灵参果，雪莲子...！”小医仙美眸呆呆的望着小小的花坛，欣喜的样子不言而喻！

    “怎么，你要这些药材吗？”无忧淡淡的笑问道。

    闻言，小医仙美眸目不转睛的盯着种植着众多珍贵药材的花坛，下意识猛的点了点头，但很快小医仙便回过神来，俏脸一红，有些尴尬的看着一脸笑意的无忧。

    无忧见此，笑了笑道：“你要的话就拿去吧，这些虽然不错，但对我来说也并非什么稀罕之物，不过这株冰灵焰草对我有点用处，其余的都给你了，就算刚才帮忙的报酬好了！”

    听到无忧的话，小医仙看向花坛，在花坛中央的位置看到了一株白红交替的草叶。

    这株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上，当真是神奇之极。

    淡淡的雾气，缭绕在这株植物周身，看上去颇有几分处于云霓间的感觉。

    这株奇异的草叶，名为冰灵焰草，在外界一般极难寻见，而这种药草，也正是萧炎以后准备吞噬异火，而炼制血莲丹的必备之物之一。

    见此，小医仙嘟了嘟嘴，有些恋恋不舍的看了一眼那株冰灵焰草，轻轻点了点头。

    第四十章

    对于她这种爱药之人来说，得到一株稀奇的药草，远比得到几十万的财物，更要让人激动与兴奋。但是，无忧之前救了她一命，又极为大度的将其他的药材都让给了自己，所以小医仙还是忍痛将这株冰灵焰草让给了无忧。

    看见小医仙不舍与心痛的样子，无忧好笑的摇了摇头，在系统中兑换了许多精致的玉瓶和一柄玉质的小铲子，小心翼翼的把冰灵焰草旁边的泥土挖开，最后连同泥土，一起轻轻的放进了玉瓶之中。

    将装好的冰灵焰草收入系统空间，无忧将手中的小铲递给小医仙之后，手心一抹银色的光芒一闪，一个小巧精致的玉瓶顿时出现在无忧的手中，无忧拿着玉瓶在小医仙面前晃了晃，淡笑道：“这个送给你了，就当你将冰灵焰草让给我的谢礼吧！”

    闻言，望着无忧，小医仙有些困惑的看着无忧，实力明明比她强那么多，明明可以完全霸占这里的东西，但无忧却大方的将这么多珍贵的药材让给了自己，这本就让她感到十分不解，现在又送自己东西，更是让小医仙感到十分困惑。

    想想无忧之前说的话，小医仙现在还真的有些相信，无忧并不在乎这处宝藏，甚至如果没有这冰灵焰草，或许无忧根本看都不会看一眼这处栽着药材的花坛。

    “这是什么？”摇了摇脑袋，驱散脑海中的胡思乱想，小医仙盯着无忧手中的玉瓶，眨了眨美眸，有些警惕的问道。想归想，但还并不了解无忧的小医仙，自然还是保持着一定的警惕心。

    见此，无忧摇了摇玉瓶，顿时玉瓶中响起了一阵圆珠滚动的声音，无忧淡笑道：“不是害你的东西，想来你应该会喜欢！”

    闻言，听声音似乎也不像会有什么东西从玉瓶喷出来的样子，小医仙小心的接过玉瓶，将手伸直，尽量让玉瓶离自己远一些，旋即慢慢的打开瓶塞。

    屏住呼吸、紧张的闭上眼睛，直到过了一会也不见发生什么，小医仙这才缓缓睁开眼帘，微微抬起低下的俏脸，看向面前的玉瓶。

    看着无忧好笑的看着自己的样子，小医仙俏脸一红，旋即好奇的将玉瓶微微倾斜，将其中的东西倒入掌心之中。

    只见，一颗碧绿色、表面圆润光滑、印有许些纹路的丹药落入小医仙的掌心之中，“这是丹药！”小医仙盯着手中的碧绿丹药，惊呼一声，旋即连忙看向无忧。

    无忧微笑着点了点头，道：“这是练气丹，能增加斗者级别的修炼速度，不过不能吃太多，不然斗气会有些虚浮，你是一名医师，在这青山镇，应该还没见过丹药吧，这个就送给你了！”

    闻言，小医仙看了看手中的练气丹，紧接着又看向无忧，有些不好意思的问道：“这么珍贵的东西，真的可以给我吗？”

    无忧微微点了点头，笑道：“当然，练气丹对我来说也不算什么珍贵的东西，你就不用客气，收下吧！”

    听到无忧的话，小医仙盯着手中的练气丹，满脸欣喜，放在俏鼻下轻嗅了嗅，清新的药香，让得小医仙略微有些沉醉与心酸，这种问道，她曾经追求了很多年，可惜，她却没有那个天赋。

    “谢谢你！”小医仙将练气丹收入玉瓶，小心翼翼的放入囊中，旋即感激看看向无忧。
    
    “对了，你知道我，我还不认识你呢，你叫什么名字？”小医仙，看着在石室中四处打量起来的无忧，突然想起来，自己还不知道无忧的名字，所以开口问道。
    
    “我叫萧无忧！”无忧也不回头，随意的回答了一声，自顾自的来到石室中央的石桌旁，将目光投向青石台上的三个被锁上的石盒，摸了一把那金属锁，入手处，却是略微有些温热，经过长久的岁月还能保持着温度，这明显不是普通金属。 
    
    看着无忧，“萧无忧吗？”小医仙小声嘀咕了一句，紧接着便开始采摘起那些药材来，至于那石盒中的东西，小医仙反倒不太在意了，能得到这么多珍贵的药材，小医仙已经很满足了，再加上无忧赠送的练气丹，对于小医仙来说更是难得可贵。
    
    “钥匙我记得是在...？”看着石桌上上锁的石盒，无忧小声喃喃道，想着小说中的描述，无忧将目光投向石桌后面的枯骨之上，视线逐渐下移，无忧脸上便是浮现出一抹淡淡的笑容，只见那骷髅的手掌处，三把黑色的钥匙，正被悬在骨头之上。
    
    无忧上前几步，来到枯骨的身旁，微微鞠身，行了一礼之后，才伸手抓住钥匙，将其取了下来。
    
    取完钥匙后，无忧并未离开，而是将目光投向枯骨手腕部的骨缝之中，无忧可没忘记小说中描述的净莲妖火残图。
    
    然而，果然不出意料之外，只见那骨骼缝隙中，隐藏着一卷小巧、古朴的卷轴。 
    
    无忧伸出手掌朝着那隐藏着卷轴的位置，手指微微一曲，顿时一股吸力将那夹杂在骨缝中的卷轴，吸入掌心之中。
    
    看着这古朴得有些发黄的卷轴，无忧解开卷轴，然后缓缓摊开。
    
    只见，出现在眼中的，是一张不知用何材料所制作而成的皮纸，在略微泛黄的皮纸之上，绘着一些看上去没有丝毫规律的纹路，一根手指指着一条纹路，然后跟着它缓缓的移动，可最后却一直移出了皮纸，也没有发现半点其他的东西。
    
    望着这犹如鬼画符一般的神秘东西，要是常人估计肯定是满脸失望，让后再将其弃之不顾，但无忧却是微微一笑。
    
    净莲妖火的残图到手！
    
    将净莲妖火的残图丢入系统空间，无忧晃了晃手中的钥匙，心情不错的微微一笑，旋即缓缓的走向石桌上的三个石盒。 

    第四十一章

    无忧拿着钥匙来到石桌之前，一边角落中已经将药草完全挖掘起来的小医仙，也是抱着一怀的玉瓶，慢慢走了过来，然后将之放在石桌之上，看向无忧眨了眨美眸，道：“打不开吗？”

    闻言，无忧笑着晃了晃手中的三把钥匙，对小医仙吩咐道：“你先后退一点，盒子里可能还有机关！”

    听到无忧的话，小医仙点了点头，将桌上的玉瓶一一收进怀中，顿时，纤细的柳腰变得丰满了许多。然后后退了几步，站在无忧身后，看着无忧开启石盒！

    望着石盒，无忧随意的从三枚钥匙中选出一个，然后抓起锁孔，探了进去。

    “不是这个...！”钥匙只探了半点距离，便是被阻拦了下来，无忧将之抽出，再次换了另外一枚钥匙。

    这次对了，望着那越探越深的钥匙，无忧还没急，小医仙倒是不由自主的屏住了呼吸，空荡的石室之内，只有着钥匙在金属锁孔中移动时而发出的细微声响。

    “咔...！”骤然间在石室内响起的轻微脆响声。

    望着那弹射而回的金属扣，无忧笑了笑，旋即右手轻轻一挥，顿时一股狂猛的风压乍现，将那石盒的盖子，掀了起来。

    盖子掀开，只见打开的石盒内放置着一卷彩色的古朴卷轴。

    拿出彩色的卷轴，无忧来回的翻看了一下，望着七彩卷轴侧面所写的几个小字，“七彩毒经！”无忧轻声读了出来。

    闻言的小医仙，脸色一变，有些热切的看着无忧手中的这卷七彩毒经。

    “那个...，萧无忧，这圈七彩毒经你应该用不上吧？能不能给我！”说完，小医仙自己都感觉些脸红了，无忧让给她那么多药材，还送她练气丹，现在又想要这七彩毒经，这让小医仙不好意思的低下俏脸，不敢去看无忧。

    闻言，无忧看了一眼小医仙，又看了看手中的七彩毒经，不禁微微皱眉，倒不是无忧不想给小医仙，只是无忧知道小医仙有着厄难毒体，一旦让她从这其中了解到自己的情况，无忧怕...

    看见无忧的样子，小医仙脸上的热切平复下来，有些歉然的说道：“对不起，那个，我不要了！”

    “唉...！”看着小医仙，轻叹了一口气，无忧微微蹙起的眉头舒展开来，是福不是祸，是祸躲不过，到时候如果真的发展到那种程度，凭借系统，应该有办法解决，所以无忧也没有太纠结于此，一切都是命数，就算无忧不给小医仙，难保小医仙以后不会知道，所以想太多也没用。

    “呐，那去吧，不过弄得时候要小心一点！”无忧将那卷七彩毒经塞入了小医仙的手中，叮嘱了一声。

    “诶...！”小医仙怔怔的看着手中的七彩卷轴，旋即看向无忧，感激的谢道：“谢谢！”

    “因为天生属性的缘故，我不能成为炼药师，所以也只得依靠这些东西了。”说到此处，小医仙俏脸上浮现一缕黯然，显然，她心中最希望的，是成为一名炼药师，而非一名让人又厌又惧的毒师。

    这时，一只手却是按在了小医仙的头上，微笑着看着有些发愣的小医仙，无忧轻笑道：“别那么悲观吗，在青石镇的时候，你不是做得很好嘛，那些个佣兵也很拥戴你！”

    闻言，小医仙愣愣的看着无忧，旋即露出了一抹笑容，轻轻点了点头，感激地看了一眼无忧，虽然只是短短的相遇，小医仙对无忧的态度却是一连几次变化，心中对无忧的好感更是直线飙升。

    看着小医仙的变化，无忧笑了笑，旋即再次将目光投向第二个石盒，将钥匙插进...

    见此，小医仙也是好奇的看了过去。

    “咔...！”石盒再次打开，只见，这次摆放在盒子之内的是一卷黑色卷轴。

    伸出手来，将黑色卷轴从盒子中取出，无忧细细的翻看了一下，最后目光停留在了卷轴侧面的小字之上：“玄阶高级飞行斗技：鹰之翼？”

    “什么，什么？这次又是什么东西？”小医仙眨了眨美眸，好奇的盯着无忧手中的黑色卷轴问道。

    闻言，无忧笑着晃了晃手中的黑色卷轴，道：“一卷罕见的飞行斗技，算是不错的收获了！”

    “飞行斗技？什么东西啊？”

    同样是第一次听见这名字，小医仙顿时疑惑的眨了眨眼，她听说过攻击攻击，防御斗技，身法斗技等等，可却是头一次听见飞行斗技。

    “顾名思义，这斗技，能够让人在天空飞行。”无忧解释道。

    “飞行？那不是至少是需要斗灵强者，才能勉强具备的天赋么？”闻言，小医仙先是一惊，旋即满脸迷惑。

    在斗气大陆上，想要离地飞行，只有斗灵以上的强者，才有可能进行短距离的飞行，在实力到达斗王或者斗皇之后，便能用外放的斗气在背后凝聚成能量双翼，从而使得他们能够离开大地的束缚，冲飞云霄。

    而这所谓的飞行斗技，便是一种颇为诡异的秘法，这种秘法能够让得修炼之人在背后的脉络中，延伸出两条小小的支脉，只要这两条支脉延伸而出，那么就算其本人实力达不到斗王级别，也能够凝化出双翼，进而破空飞行。

    飞行，是足以让很多人砰然心动的诱惑，为了这个追逐这个诱惑，很多强者，前仆后继的对着那高不可攀的斗王级别努力冲击着，而在这种情况之下，能够走捷径的飞行斗技，其珍贵程度，自然不低。

    “这东西我就收下了！”无忧朝小医仙微微一笑，将飞行斗技：鹰之翼收入了袖中。

    小医仙对此自然是没有丝毫反对，无忧大度的将那些药材和七彩毒经让给自己，小医仙已经很满足了，再说这飞行斗技修炼起来肯定也极为困难，所以能够飞行的诱惑虽然很大，但小医仙也没有多大想法。

    第四十二章

    “还有最后一个，赶紧吧，弄完就离开吧，时间一久可别让别人发现了。”目光移向最后一个石盒，小医仙催促道。毕竟万药斋的队伍就驻扎在这附近，自己不在，一旦他们找来，可就多了不必要的麻烦了。

    “嗯！”闻言，无忧微微点头，握着最后一枚未曾动用的钥匙，准备开启仅余的石盒。

    空荡的石室，再次平静，就在无忧刚准备开启最后一个石盒的时候，无忧却是动作一顿，转过身，望着石门处，微微皱起眉头，道：“有人来了？！”

    “什么？”闻言，小医仙同样是一惊。

    无忧挥了挥手，先让小医仙别急，旋即迅速展开精神力，扫视而去，而当探查到来人之后，无忧却是微微一愣，紧接着微蹙的眉头舒展开来，然后笑着摇了摇头。

    “怎么了？笑什么？”小医仙看着无忧的样子，却是疑惑的问道。

    “没事了，不用担心！”无忧淡笑道。

    这时，就当小医仙微微张开红润的xiao嘴，想要说些什么的时候，却是听到了一阵极为轻微的脚步声从室门外传进来...

    “踏踏踏...！”

    轻微的脚步声缓缓靠近，不一会石门门口便是浮现出一位黑衣少年，少年背后身负黝黑的神秘巨尺，来者正是萧炎。

    “是你！”

    小医仙惊愕的看着萧炎，萧炎也是愣愣的看着石室之中的小医仙，皆是惊呼道。

    这时，萧炎目光一撇，旋即瞪大了眼睛看着小医仙身旁的无忧，惊愕道：“三哥，你怎么也在这？”

    闻言，听到萧炎对无忧的称呼，小医仙那是一愣，旋即不可思议的看着无忧和萧炎，“三哥？他是你弟弟！”小医仙瞥了一眼萧炎，看向无忧问道。

    无忧笑着点了点头，道：“嗯，他是我四弟萧炎，这次我陪同他一起前来着魔兽山脉修炼！”

    听到无忧的话，小医仙一下子便明白了前因后果，难怪无忧会跟在自己的采药队伍后面，原来因为萧炎。

    而萧炎见发现这处洞穴的是无忧，也放松了警惕心，走进了石室向无忧走来。

    “没想到，发现这里的居然是三哥你，看来能捞点好处了！”萧炎笑嘻嘻的道。

    “你这小子！”无忧没好气白了萧炎一眼，笑着摇了摇头道。

    “喏，那这个就给你了，反正我也不需要！”无忧右手微微一扬，将刚才放在袖中的飞行斗技：鹰之翼卷轴丢给了萧炎。

    见此，萧炎嘿嘿一笑，连忙接过卷轴看了起来，这一看，萧炎顿时眼瞳缓缓睁大，惊愕的失声道：“竟然是最罕见的飞行斗技？”

    “怎么样，这个够了吧？”无忧笑道。

    “嗯嗯！”萧炎惊叹的咂了咂嘴，连连点头，有些爱不释手的摸了摸鹰之翼的卷轴，旋即将之收入纳戒之中。

    “三哥，已经弄完了吗，弄完了就快点离开这里吧，这里离万药斋的采药队伍不远，不然我也不会发现这里！”萧炎道。

    闻言，无忧微微点了点，“等一下，还有一个盒子没打开！”

    说完，无忧也不在说些什么，直接将钥匙探入锁孔，开启了最后一个石盒！

    萧炎见此，也是好奇的走了过来，想要看看最后一个石盒中会放着什么东西。

    撇了一眼小医仙，萧炎挑了挑眉尖，好奇的问道：“你怎么在这？”

    闻言，小医仙撇了撇嘴说道：“这里本来就是我发现的，只不过你三哥比我先进来一步而已！”

    “咔...！”这时，石盒打开的声音响起，顿时小医仙和萧炎也不会说些什么，将目光移了过去...

    只见，打开的石盒中盛放的还是一卷卷轴！

    “又是一卷卷轴，这次又会是什么？”无忧拿起石盒中古朴的淡青色卷轴，翻动看了一圈，便在卷轴的侧面看到了一行小字：“玄阶高级斗技：撕风爪！”

    “玄阶高级斗技，倒也算不错！”无忧淡淡的看了一眼，便将之丢入系统空间。

    转过身来，无忧看着萧炎和小医仙，微微一笑道：“好了，东西也都拿到手了，走吧！”

    “嗯！”小医仙和萧炎皆是点了点头。
    
    走出石室，无忧三人再一次穿行在幽暗的通道之中，突然，无忧脚下一顿，停了下来。
    
    “三哥，怎么了？怎么停下来了？”萧炎疑惑的看着身前的无忧，问道。
    
    小医仙也是疑惑的看向无忧。
    
    “外面有人，而且还不少！”无忧淡淡的说了一句。
    
    “什么？”小医仙和萧炎，顿时惊呼道。
    
    “是什么人？”小医仙微微蹙眉，心中有点不好的预感。
    
    “你那个采药队伍中胸口佩戴者狼头徽章的佣兵，有二十几个人！”无忧道。
    
    “穆力！”小医仙紧蹙着眉头，咬牙道。
    
    这时，无忧拍了拍小医仙的肩膀，淡笑道：“别担心，区区二十几个斗者，就想拦住我，等会我带你离开便是！”
    
    闻言，想起无忧展现的实力，小医仙倒是松了一口气，看向无忧微微点头。
    
    “咳咳...！”萧炎这时干咳了两声，搓了搓手，干笑道：“那个...，三哥我怎么办？”
    
    听到萧炎的话，无忧露出了一个灿烂的笑容，但是这个笑容却令的萧炎心中一紧，一股不好的预感顿时从心中升起。
    
    拍了拍萧炎的肩膀，无忧微笑道：“你自己看着办吧！”
    
    闻言，萧炎顿时脸色一囧，不满的大喊道：“三哥，你不能见色轻弟啊！” 
    
    听到萧炎的话，小医仙俏脸一红，微微撇了一眼无忧，眼中闪过一抹异色，不过好在周围环境幽暗，无忧和萧炎也没注意，所以没发现。
    
    而无忧则是撇了撇嘴，没好气的说道：“总而言之你自己想办法吧，小医仙走了！”说完，无忧一把拉住小医仙柔软的玉手，向洞口走去。
    
    而突然被无忧拉住的小医仙，原本微红的俏脸更红了一些，但却没有太大的抗拒，下意识的微微挣扎了几下之后，便任由无忧拉着。 

    第四十三章

    “看来我的面子挺大的，居然搞这么大阵仗，来迎接我！”

    突如其来响起的声音，令得悬崖旁手持弓矢的狼头佣兵团等人微微一愣，紧接着回过神来，闻声望去...

    只见，显得有些幽暗的峭壁洞口处浮现出两道人影，正是一脸淡然微笑的无忧和黛眉微蹙的小医仙。

    “小医仙，你果然在这里！”穆力看着小医仙，微笑道，旋即目光微移，望向一旁的无忧，不由的挑了挑眉头，道：“没想到你居然也会来这里，难道你之前跟着我们，就是要和小医仙一起获取这处宝藏？”

    闻言，无忧微微摇了摇头，摊了摊手，淡笑道：“我不过意外的发现了这个地方，又遇到了小医仙而已！”

    这时，小医仙柳眉倒竖的看着穆力，叱问道：“你是怎么知道这里的？”

    “呵呵，早在几日前，我便得到了你寻找到宝洞的情报，不过因为不知道确切位置，本想这次趁机跟踪，但没想到居然这么容易就找到了！”耸了耸肩，穆力含笑道。

    “你是如何得知的情报？这件事我只与我的助手莉菲提过，你...你收买了她？”小医仙俏脸上先是闪过一抹疑惑，紧接着迅速愤怒了起来。

    “呵呵，那女人挺傻，不过是随便一点花言巧语，便是乖乖的把什么东西都说了出来。”穆力微微一笑，却并未否认小医仙的猜测。

    “你这个混蛋！”柳眉倒竖，小医仙叱骂道。

    “抱歉，这些东西对我们狼头佣兵团太过重要，只要拥有了它们，我们便能轻易吞并青山镇的所有势力，到时候，才能有资格与实力向外发展，我的目光，可不想仅仅局限在这小小的镇子之中。”穆力淡淡的道。

    “把东西交给我吧，小医仙，我对你的感情，你应该很清楚，只要你跟着我，日后等我掌管了狼头佣兵团，绝对不会亏待你！”目光泛着深情的盯着小医仙，穆力声音缓缓的变柔了下来。

    “跟着你？我现在和你说话，都觉得恶心！”红润的小嘴挑起嘲讽，小医仙的声音，颇为刻薄，看来，穆力收买她身边人的举动，实在是让得她极为的愤怒。

    笑了笑，穆力眼中掠过丝丝阴冷，轻声道：“没关系，我会把你强行留在身边的。”说完，穆力将目光转移向了一旁脸色淡然从容的无忧，不禁皱起了眉头。

    无忧的实力之前他也见识过了，虽然不知道准备的实力，但能一击击杀一只一阶魔兽，也至少是斗师了，所以无忧真的想走估计他这里的这些人，也拦不住。而一旦结下仇，又让无忧逃跑了，那他狼头佣兵团估计就可能遭遇灭顶之灾了，毕竟无忧如此年纪便已经拥有这等实力，一旦让其成长起来，那他狼头佣兵团，岂不是危险至极！

    想到这些，穆力突然朝无忧，微微一笑，道：“不知这位小兄弟，有没有兴趣加入我们狼头佣兵团，以小兄弟你的实力，在我们狼头佣兵团绝对是一人之下，众人之上的地位，至于条件我也不需要小兄弟你交出这处洞穴中得到的东西，只要拿出来让大家看看，一起共享这处宝藏，不知小兄弟意下如何？”十指交叉在一起，穆力含笑的看着无忧。

    闻言，听着穆力这拉拢意味颇浓的话语，无忧挑了挑眉头，淡淡的道：“我拒绝！”

    无忧毫不犹豫的拒绝，令得穆力眼睛缓缓眯起，眼瞳深处，掠过一抹冷厉的寒意，脸上的笑容缓缓收敛，穆力一脸阴冷的看着无忧，冷冷的道：“既然好言相劝，给你机会你不要，那就不要怪我心狠手辣了！”

    见此，无忧面无变色，眼眸中闪过一抹淡淡的不屑之意，一群斗者，再多又能如何，无忧根本就不屑与之动手。

    “小医仙，走了！”无忧淡淡的说了一句，旋即拉住小医仙的手，便是准备离开。

    这边，悬崖上的穆力也是，一声令下，“放箭，给我瞄准他，注意别给我伤着小医仙了，那可是我内定的女人！”望着两人，穆力森然的一挥手，冷喝道。

    “咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻...！”

    悬崖之上，一阵箭雨猛然破空而出...

    见此，无忧脸色不变，右手抬起，朝那些飞驰而来的箭矢，一掌挥出，淡青色的狂风席卷而出，顿时便将一波箭雨吹落下了悬崖之中。

    斗气外放！大斗师！！！

    见此，穆力瞳孔急速收缩，他万万没想到，无忧不是一名斗师，而是一名大斗师，这令他感到措手不及，一名大斗师拥有着何等的战力，他不清楚，但他却知道，一名大斗师绝对不是自己这里区区二十几名斗者可以阻挡的。

    但庆幸的是，他不知道无忧是一名斗皇巅峰，半只脚踏入斗宗的强者，不然借他几百个胆子，他也不敢招惹无忧！

    震惊的不知是穆力，一旁的小医仙也是一脸震惊的看着年纪和自己差不多的无忧。

    对此，无忧自然没有在意，拉住小医仙的手，轻轻一拉，将小医仙拉入怀中，旋即抱起小医仙柔.软、香喷喷娇躯，便是在小医仙满脸羞红，还没反应过来的情况下，纵身一跃，直接跳出了峭壁的洞口，向下方的崖底坠落而去。

    “呼呼呼...！”

    快速下落时产生的猛烈狂风将无忧和小医仙的衣衫吹的猎猎作响，两人的头发也是倒竖起来。

    “啊...！”小医仙惊呼一声，柔荑连忙环住无忧的脖子。

    “别担心，没事的，你抱紧我就行了！”无忧微微低头，看着怀中一脸惊慌的小医仙，微微一笑道。

    闻言，这种情况下，小医仙也是顾不上害羞，点了点头，紧闭上双眼，一张俏脸埋在无忧胸口，紧紧抱住无忧，选择了相信无忧。、

    第四十四章

    见此，无忧微微一笑，旋即望向上方悬崖上再次射来的一阵箭矢，无忧再次一掌挥出，将之射来的箭矢吹落，同时脚下也是清风席卷，一个小型的淡青色风卷将无忧和小医仙下落的身子，托在了半空中，紧接着无忧便是借助脚下的风卷，在击落几轮射来的箭矢之后，无忧便是抱着小医仙飞上了悬崖。

    悬浮于半空之上，无忧目光淡淡的看了一眼悬崖之上，脸色阴沉的都快滴出水来了的穆力，也不说些什么，稍稍撇了一眼峭壁上的洞口之后，无忧便是带着小医仙，飞向远处...

    “少，少团长，现在该怎么办？”一名狼头佣兵团的成员，看着穆力无比阴沉的脸色，小心翼翼的出声问道。

    “混蛋，混蛋！”穆力声音低沉的怒吼着，一张脸愤怒的有些扭曲，看上去显得有些狰狞，令得周围那些个知道穆力性格的佣兵，寒噤危颤，一个个低下头，不敢在这个时候去触穆力的霉头。

    “少团长，不好，看快，那洞中还有一个人！”这时，一名撇了一眼峭壁上的洞穴的佣兵突然一怔，旋即连忙出声大喊道。

    “什么？”闻言，略微骚乱了一下之后，悬崖上的狼头佣兵一个个朝峭壁上的洞穴看去。

    只见，一直隐藏在洞穴中的萧炎，趁着无忧吸引了狼头佣兵团等人视线的时候，准备趁乱离开。

    此时，萧炎背上的玄重尺早已收入纳戒，身形一跃，萧炎身形矫健，宛如一只灵猴一般，抓住峭壁上生长的藤蔓，没两下便迅速的攀上了悬崖，向一旁的小林子中跑去...

    “都看什么，都给我去追啊！”穆力暴喝道。

    “是...是是...！”佣兵们有些慌乱的应了一声，一一个全力激发斗气，向窜进小林子中的萧炎猛追而去...

    “我靠，怎么就没人去追三哥呢！”看着全部追自己而来的佣兵，萧炎爆了一声粗口。

    “狼头佣兵团的，你们给小爷记住！”留下一句狠话，萧炎那是使出了吃奶得劲，疯狂的逃窜着。

    而无忧这边...

    无忧抱着小医仙，极为悠闲的飘飞在树林之上。

    “好了没事了！”无忧淡笑着朝怀中抱着的小医仙，说道。

    闻言，小医仙睁开紧闭的双眼，看着自己居然飞在空中，这不禁令的小医仙瞪大了眸子，飞，小医仙不是没飞过，毕竟小医仙有着一头一阶魔兽蓝鹰，但是这次可是无忧抱着自己飞啊，飞行不是斗王级别的强者才能做到的吗？所以小医仙才会如此惊讶的瞪大了美眸。

    无忧看着她的样子，便知道小医仙在惊讶什么，淡淡笑道：“不用惊讶，一点小把戏而已，我离斗王还远呢！”无忧并没有暴露自己的真正实力。

    听到无忧的话，小医仙想了想，觉得也是，毕竟之前小医仙也知晓了有飞行斗技这种东西，所以不排除无忧使用了什么特殊的斗技才能飞。如果看上去和自己年纪差不多的无忧，真的是一名斗王，小医仙才真的接受不了呢！

    在一处小山丘上落下，无忧放下小医仙，问道：“你现在打算去哪？”

    纤指锊开额前的青丝，“我回采药队。”小医仙淡淡的笑道。

    闻言，无忧微微点了点头，也未说些什么！

    “你呢？”偏过头，小医仙微笑着问道。

    无忧微笑着摊了摊手，笑道：“我去找找小炎子那家伙，之后进去魔兽山脉一段时间！”

    闻言，小医仙不解的轻蹙柳眉，疑惑的看向无忧，问道：“以你的实力，应该不怕狼头佣兵团吧，为什么不回去？”

    “我说了这次我是来陪小炎子修炼的，所以我不会随意出手，一切都要靠他自己！”无忧淡笑道。

    听到无忧的话，小医仙点了点头，也不在说些什么。

    半响之后，无忧偏过头，玩下小医仙淡淡笑道：“走吧，我送你回采药队伍！”

    “嗯！”点了点头，小医仙跟着无忧，朝万药斋的采药队伍返回。

    ......

    “我就送你到这里了！”一片小林子的边缘，无忧看了看不远处的采药队伍，朝一旁的小医仙，道。

    轻轻点头，“谢谢！”小医仙道了一声谢！

    无忧摆了摆手，微笑道：“那我就走了，下次见面估计得有一段时间了！”

    “嗯！”雪白的下巴轻点，小医仙深深的看了一眼无忧，便朝采药队伍走去...

    见此，无忧看着小医仙的背影，轻轻一笑，旋即脚下轻轻在地面一踏，化作一道白影，闪入光线微暗的树林中...

    小医仙回头目送着少年的背影缓缓的消失在黑暗之中，小医仙方才收回视线，将目光转向采药队伍，淡淡的轻声道：“穆力，你给我等着吧，女人的记仇程度，可远远要比你想象中的还要高。”

    ......

    “呼呼呼...！”魔兽山脉，一片树林中，萧炎正满头大汗的靠在一棵树干上，大口大口的喘息着。

    抹了一抹脸上的汗珠，萧炎咬牙切齿的望向一处方向，目光中闪过一抹森然的寒光，冷笑一声，道：“穆力，狼头佣兵团，你们给小爷等着！”

    “嘿嘿，小家伙，不错，竟然能够以如此微小的代价脱离那种险境，实在是有些出乎我的意料。”

    就在这时，药老满意的笑声，忽然的在萧炎心中响了起来。

    听着药老终于开口，萧炎撇了撇嘴，心中哼道：“我还以为你失踪了呢。”

    “哈哈，小家伙怨气挺大，不让你亲身经历这种险境，如何才能爆发？”药老大笑道：“而且先前脱去束缚的感觉，如何？”

    “还不错。”摸了摸鼻子，萧炎淡淡的道。

    “嘿嘿，想不想报仇？”药老的笑声，犹如一只奸诈的老狐狸，充满着诱惑。

    “你什么时候见我吃了亏没要回来过？既然那王八蛋想要我死，那我又怎能让他好过？”萧炎微笑道，眼瞳中，却是掠过一抹阴冷的森然。

    第四十五章

    “你什么时候见我吃了亏没要回来过？既然那王八蛋想要我死，那我又怎能让他好过？”萧炎微笑道，眼瞳中，却是掠过一抹阴冷的森然。

    “哟，看你说话中气十足的样子，看来没啥事吗？呵呵！”

    这时，一道轻笑声在萧炎上方传来...

    闻言，萧炎先是一惊，旋即身形霎那间暴退开来一段距离，紧接着抬头向上望去...

    “反应不错，看来的确没啥事！”一道人影从树上跃下，靠在树背上，淡笑着看向萧炎。

    “三哥，原来是你，吓我一跳！”看见来人，萧炎松了一口气，紧绷的身子缓缓放松下来。

    “怎么，被人追杀的感觉怎么样？”无忧戏虐的看着萧炎，笑道。

    闻言，萧炎顿时没好气的白了无忧一眼，抱怨道：“丢下我，带着小医仙离开，你还好意思说！”

    “嘛嘛，你不是没事吗！”无忧笑嘻嘻的道。

    听到无忧的话，萧炎再次翻了翻白眼！

    “刚才听你想要报仇，不过狼头佣兵团的团长可是一名二星斗师！”无忧淡淡一笑道：“所以，你想到报仇，那便必须把自己迅速提升成一名斗师！”

    “当然，这段时间，我会在魔兽山脉潜修，不管三哥你和老师是用何种艰苦的修行方式，我都会坚持下去。”萧炎耸了耸肩。

    “哈哈，好，既然你有这决心，那我会用最快的办法，让你毫无后遗症的成为一名斗师！”听得萧炎这话，药老顿时乐了起来，看来仇恨还真是促人上进的最好良药。

    无忧也是笑了笑，点了点头！

    ......

    魔兽山脉中部某处...

    温和的日光，洒照着大地，入眼只见一条巨大的瀑布，宛如银色匹练一般，从高高的山峰之上怒砸而下，水流砸在巨石之上，水气弥漫天空......

    在瀑布的两旁，是有些陡峭的山壁，山壁上，一个个天然形成的山洞，可为天然的居所。

    只见，奔腾的瀑布之下的湖泊旁，在瀑布冲击流之下插着十根巨大木桩，而萧炎正赤裸着上半身，站在奔腾如银龙的瀑布之下插着的木桩之上，咬紧着牙关，紧握着手中巨大的黑色重尺，不断的劈砍着面前的激流，每一次黑尺的挥劈，都将会溅起漫天水花。

    来到这出小山谷，已经两个多月了，自从一个来月前，药老给萧炎演示了一下，地阶低级斗技：焰分噬浪尺，之后萧炎便开始了为了施展焰分噬浪尺而努力着。

    而无忧，则是盘膝坐在瀑布一旁的峭壁之上...

    只见，无忧身前居然悬浮着一尊足有桌面大小，缓缓转动宛如紫玉所铸一般的瑰丽药鼎。

    紫玉般的药鼎，颇为精致瑰丽，浑身上下隐隐缭绕着一股神秘浩瀚的气息，药鼎表面，还绘制着日月星辰的图案，药鼎缓缓的旋转间，上空高悬的烈日释放出的火热能量，仿佛被这尊紫玉药鼎牵引一般，淡淡的火属性能量，正在紫玉药鼎周围吸收凝聚着。

    闪烁着点点星辉的银色火焰在这尊紫玉药鼎中升腾，而无忧正一只手贴在这尊紫玉药鼎一处菱形的火口上，闭合着双眼。

    没错，无忧正是在炼制丹药，并且还是三品丹药：回气丹！

    自从来到这处山谷，在萧炎努力修炼的同时，无忧也没闲着，拜托药老教自己炼制丹药。而药老自然没有拒绝，反而一直以来无忧不想学炼药，让药老为此感到有些可惜，而无忧主动要学，药老自然没有吝啬。

    凭借着强悍的实力，庞大的灵魂力量，本身有着非常高基础的无忧，学起炼药来，那是可谓一日千里，仅仅学了一个月之后便已经能够炼制出二品的丹药，而现在无忧炼制二品丹药的成功率可谓达到了七成，所以便开始着手尝试炼制三品丹药。

    无忧学习炼药的恐怖速度，令得药老都是非常惊讶，时常看着炼药的无忧感叹...

    萧炎更是看到炼药的无忧，便是满脸苦笑，大喊变态啊！这还是人吗，还让不让别人混了，对自己炼药的提升速度，萧炎已经自认是相当不错了，但是在看到无忧的学习炼药的速度之后，那是一点高兴的心思都没有了。

    当然，无忧能学得这么快，也有着永恒灵炎和这尊紫玉药鼎的帮助。

    永恒灵炎能加快无忧的炼药速度，让炼药的过程变得更加简单。

    而这尊紫玉药鼎就不得不说，无忧运气好了！

    炼药自然需要一定药鼎，毕竟无忧才刚刚学，还远远没有达到药老那般只需火焰便能炼药的程度！

    所以，本想兑换一尊药鼎的无忧，却是在听取系统的话后，消耗了三次抽奖机会，开了一轮指定的抽奖，指定抽取的东西自然是药鼎！

    而好运的无忧，便是抽取到了斗气大陆，天鼎榜上，排名第三的神秘药鼎：紫渊！

    凭借着紫渊鼎带来的炼药加成，使得无忧炼药的成功率大大增加，这才令的无忧学起炼药来，这么迅速！

    闭合着双眼，靠着强大的精神力，掌控着紫渊鼎内的情况。

    只见，在升腾的永恒灵炎之中，有着一团缓缓蠕动的黄绿色的药液，在无忧的控制下，这团药液并未被永恒灵炎蒸发为空气，而是在无忧的控制下逐渐将药液之中黄se的杂质部分驱除，最后只留下一小团指拇大小的淡青色药液。

    时间慢慢流逝，只见跳动在紫渊鼎中的永恒灵炎之内包裹着一颗表面粗糙的丹药雏形，悄悄的在火焰中现出了形来。

    这时，无忧睁开眼睛，盯着紫渊鼎中的回气丹雏形，脸色一片认真和凝重。

    其实在此之前，无忧已经炼制过六次回气丹了，但结果无疑不是，以失败告终！

    而现在的第七次，也是无忧总结了之前失败的经验之后，炼制的最成功，最好的一次，所以不到最后成功的一刻，无忧不敢有丝毫放松！

    第四十六章

    而现在的第七次，也是无忧总结了之前失败的经验之后，炼制的最成功，最好的一次，所以不到最后成功的一刻，无忧不敢有丝毫放松！

    右手向一旁一招，顿时事先放在一旁的一颗婴儿拳头大小的绿色果子，在无忧永恒灵力的包裹下，慢慢飘入紫渊鼎中！

    这颗绿色的果子，正是一种具有恢复斗气效果的二品药材，回气果，也是回气丹的主要材料之一，能否将着回气果融入丹药雏形之中，正是无忧炼制回气丹能否成功的最后一步。

    将先前炼制好的丹药雏形，移到一旁！无忧将控制着回气果投入永恒灵炎之中，先是锻炼成液，在慢慢去除一些杂质，最后只剩下一小团碧绿的液体！

    无忧屏气凝神，目光死死的盯着药鼎之内的情况！

    只见，在无忧的控制下，回气果炼制成的药液向先前炼制好的丹药雏形覆盖而去，最终将丹药雏形的表面完全包裹在内。

    “吱吱...！”

    药液与丹药相融，顿时响起一阵阵异声，淡淡的白气，从紫渊鼎中翻腾而起。

    小心翼翼的控制着紫渊鼎内情况，丹药成型的关键时刻，无忧可不敢有丝毫放松！

    回气果炼制的药液，缓缓的灌注进了丹药的雏形之中。

    当最后一点回气果的药液融入丹药雏形之中后，表面有些坑坑洼洼的丹药雏形，顿时被修复得圆润光溜，一抹淡淡的绿色光泽，在丹药表面掠过，丹药淡淡的清香，缓缓飘入无忧的鼻中。

    做完了这些步骤，无忧却没有露出成功的喜悦，并未立刻收手，而是将回气丹在永恒灵炎中温养了近十多分钟后，紫渊鼎中的永恒灵炎，方才缓缓熄灭。

    当永恒灵炎消失之时，无忧左手猛的吸过一旁地面上的一只玉瓶，然后右手一挥，顿时将那枚表面隐隐闪过一抹绿色的回气丹装入其中。

    直到这时，看着手中玉瓶中盛装的回气丹，无忧才微微松了一口气，脸上露出了一抹淡淡的微笑！

    两个月便已经成功炼制出了三品丹药，即使是无忧自己，也不禁十分满意！

    站起身来，拍了拍身上的灰尘，无忧手一挥，将面前悬浮的紫渊鼎收入了系统空间之中后，望着瀑布下方的萧炎和药老，微微一笑，纵身从峭壁之上跃下。

    “小炎子进展不错啊，过不了多久估计就能初步运用焰分噬浪尺了吧！”无忧来到瀑布下方的湖泊旁，站在正烤着鱼的药老身旁，微笑着看着站在瀑布冲击流下，手持玄重尺挥砍着瀑布的萧炎。

    闻言，药老也是欣慰的笑了笑，显然对于萧炎的进步，也是感到相当满意，撇了一眼无忧，药老道：“你也成功了吧，回气丹！”说的同时，药老也是一脸苦笑的摇了摇头，人比人气死人，想当初他第一次成功炼制出三品丹药，可是学了整整两年多的时间，才成功炼制出了，而无忧却只花了两个月。

    无忧含笑不语，只是微微点了点头！

    这时，嘭的一声，在又一次的劈砍中，凶猛的水流，终于将已经接近极限的萧炎，从木桩之上撞进了下面的湖泊之中。

    “噗。”从湖面上钻出脑袋，萧炎吐了一口湖水，摇了摇眩晕的脑袋，然后游动着近乎已经麻木的身体，艰难的游向岸边，在到岸之后，全身软绵绵的瘫倒在了冰凉的石面之上，酸麻的肌肉，让得萧炎根本不想动弹分毫。

    “喏，吃点吧。”一条被烤得香喷喷的烤鱼，从身后递过来，在萧炎面前扬了扬。

    睁开眼来，深嗅了一口香气，萧炎肚子顿时咕咕的叫了出声，艰难的移动着身体，斜靠着巨石，这才接过烤鱼，狼吞虎咽的吃了起来。

    望着萧炎的模样，药老笑了笑，目光在瀑布下的十根木桩上扫过，笑道：“还不错，一个来月的时间，便能在第八根木桩上坚持这么长的时间。”

    嘴中包满着食物，萧炎只得含糊的嘟囔了几声。

    “小炎子，药老，我要先离开一段日子了！”这时，无忧一脸正色道。

    看着无忧的样子，萧炎闻言，微微皱了皱眉头，好奇地问道：“怎么了，三哥，有什么事吗？”

    无忧摆了摆手，淡笑道：“没什么事，只是这两天有突破的迹象，准备找个地方闭关一些日子！”

    闻言，萧炎弱弱的问了一句，“那个，三哥不知道你现在的实力是...？”

    “斗皇巅峰，一个月内应该可以突破斗宗了吧！”无忧淡淡的说道。

    “咳咳...！”闻言，震惊的萧炎眼瞳大睁，嘴中吃的鱼都咳出来了！

    萧炎一脸苦笑和受打击的样子，原本以为能缩短一点与无忧的差距，但没想到反而越来越远了！“变态！”萧炎小声嘀咕了一声！

    一旁的药老也是一脸苦笑的摇摇头！

    “最近这边佣兵出现的次数越来越多，所以我就不在这边闭关了，小炎子你自己多加小心吧，别什么事都倚仗药老，我走了！”说完，无忧也在做停留，一个闪身便是直接消失在了这处小山谷中。

    看着无忧离开的方向，萧炎眼中闪过一抹坚定，即使差距越来越大，我也要尽可能的缩短这份差距，想到这里，萧炎三两口吃完剩下的烤鱼，“扑通！”一声跳入湖中，向瀑布游去...

    ......

    “踏踏踏...！”

    “嗯，这里倒是不错，没有什么魔兽的踪迹，常人也来不了，天地灵气也相对浓郁不少，倒是不错的修炼之地！”

    看着四周围的情况，无忧满意的点了点头。

    这里是魔兽山脉靠近深处的一处小峡谷的底部，生长着众多的植物和不少药材，环境可谓相当不错。

    “欧，居然还有一个小湖泊，这里倒是不错，就在这里搭间小屋闭关好了！”看着小小的宛如镜面般古井无波的小湖泊，无忧轻笑着点了点头。

    半个来时辰之后，一座小小的石屋便是在小湖泊边搭建了起来！

    第四十七章

    “隔绝结界！”用来隔绝灵气的波动和无忧突破时的气息，使得无忧在突破时不易被发现！

    “聚灵结界！”聚集天地灵气，增添无忧突破几率！

    “固灵结界！”用来防御魔兽攻击的防御结界！

    在小峡谷中一连设下了三个结界魔法，无忧这才满意的笑了笑，走进了简单朴素的小石屋中，开始为突破斗宗而进行闭关。

    ......

    近一个月的时间，匆匆流逝...

    无忧闭关的小峡谷外面虽然依旧如同以往一般，平静无常，但小谷内部可没有那么平静！

    只见，在这小峡谷的上空居然汇聚出了一个巨大的灵气漩涡，漩涡中心的下方正对应着无忧闭关的小石屋！

    如此磅礴的能量汇聚于此，按理说应该很容易遭人kui视，但因为无忧布下的隔灵结界，隔绝了庞大的灵气波动，这才让的外界没有魔兽或者人类发现。

    就这样平静的日子再次过去三日，这一天，千篇一律的小峡谷终于是出现了一丝不同以往的异动。

    “轰！”

    这一霎那，小峡谷中突然凭空爆发出一阵能量轰鸣声，旋即这片天地间的灵气，居然是剧烈的波荡了起来。

    而随着这道轰鸣声响起，只见得在这片小峡谷中汇聚的庞大灵气就犹如受到了一种牵引般，居然开始疯狂的对着灵气漩涡凝聚而去。

    紧接着，在灵气汇聚到一种程度之后，只见得天空上那缓缓旋转的庞大灵气漩涡，突然疯狂的运转起来，旋即磅礴的灵气如暴雨般的倾泻而下，最后化为一道如山洪般的庞大能量匹练，直直的冲落在下方的小石屋。

    随着时间不断流逝，天地间的变化，不仅未曾减弱，反而是越来越浓郁。

    无忧闭关的小石屋周围居然也形成了一个巨大的灵气漩涡，与上方不断汇聚天地灵气的灵气漩涡相互呼应。

    这片天地间的震荡也是越来越剧烈，一股股浓郁的灵气不断从天地间渗透而出，然后源源不断的对着小峡谷上空的灵气漩涡汇聚而去，然后又化作一道磅礴的灵气匹练冲入下方小石屋四周形成的那个灵气漩涡之内。

    而随着越来越多的灵气涌进小石屋之内，一股磅礴气息，也是犹如苏醒的巨龙般，缓缓的自小石屋内弥漫而出。

    小峡谷内，灵气呼啸，小石屋之上的灵气漩涡，旋转速度也是越来越疯狂。

    这时，昏暗的小石屋内，一对已经闭上一个多月的眼眸，这一刹那猛然睁开，一蓝一紫两道亮光宛若两道闪电一般转瞬即逝，这一刻，沉寂的小石屋内，连空气都是传出了一阵细微的噼里啪啦声响。

    在这股恐怖气息爆发中，小石屋开始出现了细微的颤抖，一道道手臂粗壮的裂缝如蜘蛛网般的从无忧盘坐的石chuang四周开始蔓延而出，最后遍布小石屋的每一个角落。

    “嘭！”的一声，这一刻石屋终于不堪重负，化作无数的碎石向外周围爆射而出。

    紧接着，一道犹如鹤唳般的清啸，陡然自盘膝而坐悬浮于空的白衣少年嘴中发出，携带着磅礴灵力，直冲天际！

    一声清啸，犹如引动了天地震荡般，一旁激荡的小湖中，一道覆盖整个湖面的水柱“嘭！”的冲天而起，空间扭曲，甚至连整个小峡谷，都是在此刻隐隐颤抖了起来。

    这时，下方一道白衣的人影冲天而起，直直的冲入了上方暴动的灵气漩涡之中。

    而当那道人影冲入灵气漩涡之后，那疯狂转动的灵气漩涡居然愕然平静下来，紧接着灵气涌动，汇聚的灵气漩涡破碎开来，化作大片片的灵气弥漫在整个小峡谷中。

    这一刻，弥漫整个小峡谷的灵气，却是犹如被无形的打手拨开般，自动的分裂出一道平静的坦途！

    而在那唯一平静的天际，一道修长的身影，缓缓浮现，脚掌轻踏虚空，身体如枪般笔直，一股磅礴的气息隐隐从其体内弥漫而出。

    “这就是斗宗吗？”感受到体内宛若一道江河般流淌在体内的灵力，无忧嘴角勾起了一抹浅浅的弧度，这种天地之力尽在掌握之中的感觉，领的无忧有些迷醉。

    很快无忧便完全收敛了自身的气息，如果不是无忧站在空中，或许任谁也不会知道无忧是一名斗宗强者。

    再进一步庞大灵魂之力，悄然弥漫而出，刹那间便笼罩了整个小峡谷，很快又向小峡谷之外的魔兽山脉扫视而去，不过因为无忧主动隐藏自己的精神力，所以外界那些低阶的魔兽并未发现丝毫异常。

    点了点头，无忧轻声道：“看来因为结界的关系，外面倒是没有发现我这边的情况！”

    右手一挥，无忧解除自己布下的三大结界，旋即便向峡谷上空飞去。

    “不知道小炎子和药老现在在哪？”无忧冲出小峡谷，落在附近一片树林中的一颗大树树顶上。

    就在无忧刚准备寻找萧炎和药老的时候，一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声，忽然在天空中犹如闷雷般的炸响，下方森林中无数低阶的魔兽几乎是在听到这声狮吟之后，便是开始无比惊恐的疯狂逃窜起来。

    听着这蕴含着狂暴的狮吟声，无忧微微一愣，旋即目光望向一处天空，哪里正是那声狮吟和狂暴能量的传来之地，眼中神色的银色光芒一闪，借助着锐利的目光，无忧看见了一个曼妙雍容的女子身影...

    “紫晶翼狮王，还有她吗？”根据原著的剧情，无忧很容易便认出了那声狂暴的狮吟和妙曼雍容女子的身份。

    无忧有趣的笑了笑，道：“倒是免了我一番找人的功夫，按照原著的剧情，小炎子和药老应该就在那边附近吧！”

    轻轻一笑，无忧身形一闪，瞬间瞬间消失在原地，隐藏着自身的气息，向紫晶翼狮王和那妙曼雍容的女子所在的方向飞去。

    第四十八章

    蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，遥远天际，那里，青红两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。天空上传来的能量威压，令得无数低阶的魔兽疯狂逃窜。

    完美的隐藏着自己的气息，无忧站在距离天空中的战场只有不足五十米的一颗巨树的树枝上，借助着茂盛的枝叶掩护，近距离的观看着天空上战斗的双方，蔚蓝的天空上，青红两色，囊括足足半壁天际，看上去极为的壮观。

    目光首先扫向空中那巨大的魔兽，这只魔兽体型庞大，足足七八米长的身体表面，竟然覆盖了一层紫色的结晶体，日光照耀，光华四射，颇为刺眼。

    魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大的狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。

    “这就是那传说中的紫晶翼狮王吗？卖相看上去倒是极为不错，要不把他抓起来当坐骑，倒是挺拉风的！”

    望着那集美丽与毁灭于一体的魔兽，无忧脑海中居然升起了一个想要抓着紫晶翼狮王当坐骑的念头。

    要是被不知道无忧实力的人知道无忧居然想要抓紫晶翼狮王当坐骑，脑海中肯定第一时间，认为无忧疯了！

    不过无忧的话虽然有着说笑的成分，但无忧现在还真有这份实力，面对实力大概在三星斗皇的紫晶翼狮王，无忧要杀他很容易，把他抓起来当坐骑虽然会花费一番功夫，但对已经突破为斗宗无忧来说也并不是很困难！

    这时，无忧再次目光投向了那与紫晶翼狮王对恃的人身上。

    “果然是是她吗！”目光首先扫到那凹凸有致的玲珑身躯，无忧心中暗道一声。

    天空上的女子，一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，并没有因为自己面对着这即使是放在整个斗气大陆，也算是赫赫有名的魔兽而有所变化。

    在神秘女人的背后，有着一对青色的羽翅，羽翅略微有些虚幻，想必应该是依靠自身斗气凝聚而成，斗气化翼，几乎是斗王之上强者的标志。

    天空之上，神秘女人淡然而立，恬然的美丽脸颊，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。

    望着神秘的美丽女子，无忧眼中闪过一抹惊yan之色，用眉目如画，冰肌玉骨这等象征美丽的词汇来形容她丝毫不为过之，无忧身边女人不少，并且每一个都不比她差，但令无忧微微感到有些赞叹的其实是神秘女人身上那股雍容华贵的气质，这种气质无忧还只在自己的妈妈，比比东身上看到过。

    “人类女人，为什么要来打扰本王的休息？”这时，天空之上，巨大的紫晶翼狮王忽然口吐人言的大喝道。

    “想借狮王的紫灵晶一用！”美眸盯着紫晶翼狮王，神秘女人红唇微启，淡然的声音，犹如那珍珠落玉盘般的清脆动听。

    “紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能从身体上蜕下一小块，岂是你说要就要？”紫晶翼狮王嘲讽道。

    “我可以用你所需要的东西与你交换。”神秘女人似乎同样有些忌惮这凶名赫赫的六阶魔兽，所以话语也并不强硬。

    “交换？嘿，好啊，正好我最近处于化形阶段，只要你能给我弄来一枚化形丹，我便给你紫灵晶，如何？”闻言，紫晶翼狮王顿时传出大笑声。

    “果然是狮子大张口，化形丹那可是必须七品炼药师才能炼制出来的奇丹，用它来交换一块紫灵晶，除非那人脑子有病。”听得紫晶翼狮王的要求，无忧摇了摇头，嗤笑道。

    不出无忧的意料，听着紫晶翼狮王的要求，那名神秘女人黛眉微微一皱，旋即摇了摇头，轻声道：“抱歉，化形丹那种东西，我想加玛帝国内，恐怕还没有几人能够拿出，不过，如果你愿意，我可以用三块五阶魔核以及一本可供你修炼的玄阶高级功法与斗技来交换。”

    “没兴趣，拿不出化形丹，你便离开魔兽山脉吧。”摇了摇巨大的头颅，紫晶翼狮王巨嘴微微开合，毫不犹豫的拒绝了神秘女人的条件。

    轻轻的叹息了一声，神秘女人缓缓抬起手中奇异的长剑，有些无奈的道：“如果这样，那我只好强行索取了！”

    “哈哈！人类始终是这样。”见到神秘女人的举动，紫晶翼狮王顿时发出一声让得大地震动的大笑，半晌后，笑声缓缓收敛，声音却实逐渐变冷：“我知道你也是斗皇强者，不过真要斗起来，你能不能活着走出魔兽山脉还是问题。”

    “这便不需要狮王多虑了。”淡淡的应了一声，神秘女人素手轻抬，而随着她手掌的抬起，一缕小小的青色龙卷忽然的在天空中浮现，龙卷初始只有两米大小，然而片刻之后，龙卷风暴迎风暴涨，眨眼便变成了十几丈的巨大龙卷。

    天地之间，青色龙卷呼啸旋转，地面之上的巨树，不断的被强行拔出，然后被狂暴的旋风绞成漫天木屑。

    “哼，魔兽山脉可不是你人类的地盘，还轮不到你来撒野！”望着那越加庞大的龙卷风暴，紫晶翼狮王喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。

    随着狮吟的响起，其身体之上的紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际，炽热的高温，令得周围的空间隐隐有些虚幻扭曲，仿佛被蒸发了一般。

    第四十九章

    随着狮吟的响起，其身体之上的紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际，炽热的高温，令得周围的空间隐隐有些虚幻扭曲，仿佛被蒸发了一般。

    “欧，要开打了！”无忧饶有兴致的看着天空之上的战场，斗皇之间的战斗，倒是难得一见！

    “小炎子和药老也应该在这边附近吧！”无忧挑了挑眉毛。

    可能因为在药老的遮掩下，无忧才没有发现萧炎的气息和踪迹！毕竟药老现在虽然只是灵魂体，并且还并非巅峰状态，但在灵魂的境界上，还是要高于现在的无忧，所以在药老的刻意隐藏下，无忧没发现萧炎倒也实属正常！

    想到这里，无忧便有些释然的摇了摇头，不在刻意去寻找萧炎，将目光再次转移到天空之上的激烈的战场。

    天空之上，巨大的青色龙卷风暴，在神秘女人的挥手之间，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着紫晶翼狮王席卷而去。

    风暴所过之处，下方的森林，尽数被扯成了一道黄土之地，不少魔兽争先恐后的从中窜逃而出。

    “哼！”看着那席卷而来的风暴，紫晶翼狮王巨嘴中发出一声轰鸣般的哼声，双翼一振，身体之上那足足两三丈巨大的冲天紫色火柱，也是离体而出，然后对着风暴撞击而去。

    两尊庞然大物，在空中闪电对撞，在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。

    “轰！”一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。

    风暴与火柱凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。

    “嘭！”风暴与火柱，在互相僵持了几分钟之后，也终于是因为能量的告竭，在一道响彻山脉的闷响声中，凭空湮灭。

    在风暴与火柱消散之时，静立天空的神秘女人，终于是有所动作，只见其背后青翼一振，身体便是犹如化为一抹闪电，瞬间穿越了能量动荡的地带，然后出现在了紫晶翼狮王身后，手中奇异长剑疾刺而出，剑尖之上，竟然形成了一圈高速旋转的风刃，犹如一个外表长满刀刃的青色圆球一般。

    “叮叮...！”长剑携带着风刃劈砍在紫晶翼狮王的身体表面上，半空中响起了一连片的清脆声响，然而，长剑的闪电疾刺，却仅仅是在那层紫晶体上留下道道白痕，而且白痕只是存在了片刻时间，便是完全消散。

    毫不在意对方的这般普通攻击，紫晶翼狮王巨头一摆，头顶上的红色螺旋尖角，便是急射出一道半米粗壮的巨大紫色火焰。

    炽热的紫色火焰让得神秘女人黛眉微蹙，素手在身前结成一个怪异的手印：“风推势！”

    随着那声清脆的轻声落下，一卷狂暴的青色风卷在其身前涌现而出，旋即呼啸而出，将那巨大的紫色火焰抵挡而下。

    见到紫火攻击无效，紫晶翼狮王兽瞳中紫光骤然大盛，巨大的掌爪，猛的带起一股艳丽的紫芒，对着神秘女人怒砸而下，掌爪所过之处，竟然撕破了空气的阻碍，一缕尖锐的声波，在天空之上刺耳的尖鸣而响。

    望着紫晶翼狮王的近身攻势，神秘女人脸颊上微微凝重，背后青翼轻振，一道足有两三米的巨大青色风盾，在其面前突兀的凝现。

    “咔...！”巨掌轰击在青色风盾之上，紫光大盛间，清脆的咔嚓声响，顿时将风盾砸成了满天碎片，随风消散，紫晶翼狮王的近身攻击，竟然强横如斯。

    击破对方的防御，紫晶翼狮王巨嘴中响起低沉的咆哮，巨大的身体微微扭动，狂暴得有些骇人的攻击速度简直与那庞大的体型丝毫不符。

    面对着紫晶翼狮王紧追不舍的攻击，神秘女人也只得采取闪避，毕竟，与身躯堪称变态的前者近身碰撞，可不是什么聪明的举动。

    天空之上，紫晶翼狮王身体不断闪移，而那神秘女人，则是不断的退却着，虽然看似微落下风，可却并未受到实质的伤害。

    由于天空之上的一人一兽所造成的战斗动静太大，许多魔兽被惊扰得从沉睡中苏醒了过来，于是乎，原本有些空荡的山峦，顿时响起了各种各样的奇异兽吼之声。

    能够有资格生存在魔兽山脉内部的魔兽，基本级别都在三阶之上，此时的魔兽，已是初具灵智，与外面那些只知凭本能行动的魔兽截然不同。

    魔兽世界之中，等级制度极为的森严，就如同现在出现的这些魔兽，级别低的，非常自觉的夹着尾巴缩到了战圈的最外围，能够有资格停留在近距离观看战斗的魔兽，只有寥寥数头而已，萧炎曾偷偷数过，有三头体型庞大的魔兽，傲视群兽般的矗立在三处山顶之上，目光紧紧的注视着高空上的战斗，关于三头魔兽的等级，药老也与他说过，这是三头堪比人类斗王强者的五阶凶兽。

    然而虽然魔兽出现得众多，可却并未有一头有上前帮助紫晶翼狮王的举动，因为它们非常清楚，作为东部山脉的王者，谁选择帮忙，便是对这头王者尊严的侮辱。

    天空上的战斗，从晌午，一直持续到夕阳斜落。

    望着那已经落下地平线小半个的巨大太阳，一直不知疲倦追击着神秘女人的紫晶翼狮王却是突兀的停止了下来，血红中泛着紫光的兽瞳，带着森然与不耐，死死的盯着空中高贵的女人。

    “人类女人，你磨去了我为数不多的耐心！”紫晶翼狮王的低声咆哮，震慑着山林。

    “只要狮王可将紫灵石交换与我，日后绝不再来烦扰。”被紧紧追杀了一下午时间，神秘女人依然显得那般雍容与高贵，一卷青色狂风在身边若隐若现，微声道。

    第五十章

    “不知好歹，那便别怪我了！”隐隐携带着怒声的狮吟从巨嘴中吼出，紫晶翼狮王身体之上紫光越来越盛，到得片刻之后，强烈的光芒竟然隐隐有压过天边夕阳的势头。

    见此，瞧得紫晶翼狮王身上的威势，无忧挑了挑眉头，原本看了一下午显得有些无聊的无忧，脸上多了一份兴致！“要动真格的了！”

    望着天空上紫晶翼狮王身体上的强烈紫光，下方围观的魔兽，忽然有些惊恐的急速倒退，就连那三头体型庞大的五阶魔兽，也不列外。

    紫晶翼狮王身体上的异状，同样是被神秘女人所察觉，感受着周围天地间忽然怪异涌动的能量，她脸颊也是逐渐凝重，周围几丈之内，狂风开始了呼啸。

    紫色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。

    “紫晶封印！”紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在山脉之中不断回荡。

    在深紫光柱出现的霎那，神秘女人脸颊便是微微一变，手中所酝酿的强横斗技，也是在斗气运转之间，施展而出。

    “裂风旋舞！”

    随着神秘女人轻喝的落下，其身前空间微微波动，无数道足足十几丈巨大的深青风刃，凭空闪现，然后互相纠结，犹如布满刀刃的圆柱一般，成螺旋状高速旋转着暴冲而出。

    “轰隆！”紫色光柱与风卷刀刃所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声势，重重的撞在了一起。

    紫色光柱与风卷刀刃略一交锋，风卷便是明显落入下风，仅仅是片刻时间，风卷轰然爆裂，而紫色光柱，却只是略微黯淡。

    摧毁风卷刀刃之后，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，一连击穿了神秘女人身前所布置的几十重风盾，最后射进了她身体之内。

    紫色光柱刚刚得手，紫晶翼狮王庞大的身体便是闪现在了神秘女人身前，巨大的掌爪之上，五根锋利的紫色尖刺弹射而出，凶狠的对着后者胸部划去。

    “风之极,陨杀！”

    就在巨掌即将撕破神秘女人身体之时，其手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。

    光线刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。

    “咔！”光线对着紫晶翼狮王的脑袋奔去，不过却被敏锐的它微微下垂了头颅，于是，光线正巧击射在了其头顶上的红色尖角之上，顿时，前者全身上下最坚硬的部位，竟然便是被生生的切割了一半。

    尖角的断裂，给紫晶翼狮王造成了剧烈的疼痛，一声狂暴的狮吟，其掌爪夹杂着凶悍无匹的劲气，重重的劈在了神秘女人胸脯之上。

    随着一阵有些刺耳的金属嘎吱声响，遭受重击的神秘女人吐出了一小口鲜血，脸颊略微有些苍白，身形猛然后转，青翼一振，身体忽然诡异的接连闪烁，瞬间消失在了天际之边，

    望着那受了伤还能施展出如此恐怖的速度，因为角尖断裂而实力受损的紫晶翼狮王仰头发出一声充斥着杀意的狂暴吼声。

    在这蕴含着狂暴能量的咆哮吼音之下，下方的山脉，犹如地震一般不断的震动着，一些高耸的山峰，竟然是被生生的震断了山尖。

    “给我搜，一定要把那人类女人给我搜出来！”

    巨大的头颅望向下方山脉，紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮，让得满山魔兽，急忙疯狂的窜动了起来。

    望着神秘女人逃离的方向，无忧挑了挑眉头，刚才无忧虽然可以出手帮一下她，但最后还是放弃了！

    “小炎子，等会离开这里的时候，应该会遇到她，找到她的话，就能找到小炎子了！”想到这里，无忧看了看神秘女人离开的方向，身形宛若鬼魅般无声无息的悄然消失了！

    ......

    魔兽山脉一处瀑布之下的河流之中，那里，一位身着素衣的美丽女人，正悬浮在其上，紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，让得人知道，她似乎受伤不轻。

    这位漂浮在水面上的女人，正是先前与紫晶翼狮王战斗的那位斗皇强者。

    这时，白衣银发的人影的悄然出现在瀑布下方的河流旁。

    望着漂浮于水面上的神秘女人，无忧微微蹙起眉头，轻叹一声，身形一闪，无忧来到神秘女人的身边，脚掌踏在水面上，蹲下身子，弯腰将那素裙女人抱了起来，由于水流的缘故，这女人全身上下被打得湿透，无忧的手掌环在她的小腿与后脑之处，顿时感觉到那如温玉般的娇嫩柔滑的美妙触感。

    脸上带着一抹无奈，无忧摇了摇头，抱着浑身shi透了的神秘美丽女人，刚走上岸，便看到浑身包裹着一股森白色能量的黑衣少年从一旁的森林中猛的蹿出...

    “三哥，你怎么在这，她是...？”看着面前的无忧，萧炎猛的停下身子，一脸愕然的看着无忧，旋即看到无忧怀中抱着的女人，一双漆黑的眼睛瞪得大大的，显然认出了这位女子正是刚才与紫晶翼狮王交战的神秘斗皇强者。

    “我是跟着她来到这里的！”无忧耸了耸肩，随意的回答道。

    “额...！”萧炎先是一愣，旋即惊讶的说道：“那刚才的战斗，三哥你在看吗？”

    无忧点了点头！

    “走吧，带我去你现在修炼的地方，我先为她疗下伤！”无忧道。

    闻言，看了一眼无忧怀中的受伤不轻的神秘女子，萧炎点了点头，向一处方向跑去。

    无忧抱着怀中的神秘女子，跟了上去！

    ......

    一处宽敞的山洞中，无忧将怀中抱着的神秘女子轻放在一处石台之上。

    “三哥，现在该怎么办？”站在一旁的萧炎，望着躺在石台之上的神秘女子，旋即对无忧问道。

    第五十一章

    “先把她弄醒再说！”无忧淡淡的回应了一声，目光在那张吹弹可破的俏脸蛋上扫过，无忧目光缓缓下移，眉头却是微皱，只见在其玉颈之下的胸部位置，五道恐怖的爪痕，泛着鲜血将衣服侵染得血红。

    昏迷之中的她，黛眉微微蹙着，一抹痛楚隐隐的噙在脸颊之上，这般模样，虽然有些不符合她的气质，然而却颇为楚楚动人。

    伸手抓住神秘女子宛若温玉般柔腻的小手，无忧皱了皱眉头，女子体内气息有些混乱，并且斗气也被一股霸道的力量封印了，估计没个十天半个月是恢复不了了。

    掌心贴着掌心，无忧将自身体内的永恒灵力注入女子的体内，帮其平复调理体内混乱的气息。

    当无忧帮其调理的差不多了之后，紧闭着双眸的神秘女子却是骤然睁开了眼，美眸泛着一抹冰冷与羞恼，紧盯着无忧。

    丝毫不在意神秘女子那冰冷的目光，无忧松开抓住她的手，淡淡的看着她，说道：“你醒了，正好我帮你调理的也差不多了，你自己给上药吧！”

    说完，拿出一瓶疗伤药，放在神秘女子的身边，无忧起身对一旁的萧炎说了一声，“小炎子，走吧，我们出去！”

    闻言，萧炎点了点头，看了一眼神秘女子，旋即便转身同无忧一起向洞穴外走去。

    见到无忧离开，神秘女人这才微松了一口气，望向无忧的眼眸中，少了一分冷意，不过当她准备自己动手时，却是发现，全身处于一种麻木的状态。

    微微挣扎了一下身子，发现自己现在根本无法动弹的神秘女人只得无奈的停止了无谓的挣扎，偏过头，美眸望向朝洞外走去的无忧，轻咬了咬唇ban，轻声说道：“等等，麻烦你帮我上药！”

    她的声音非常悦耳动听，不过可能是因为她身份的缘故，其声音之中，总是有着一抹难以掩饰的高贵。

    闻声，无忧和萧炎皆是停下身子回过身来，望向神秘女人。

    无忧微微皱了皱眉头，旋即看向一旁的萧炎，道：“小炎子，你去帮她上下药！”

    闻言，萧炎先是一愣，旋即用力的摇了摇头，摆了摆手，讪讪一笑道：“不不不，还是三哥你来吧，谁让她是你捡...带回来！”心中暗自汗道，开什么玩笑，我帮她上药，要是自己不小心看了什么不该看的，她忽然发个飙，一巴掌把自己给胡乱拍死了，那不得冤死？

    看着无忧和萧炎不情愿的样子，女子顿时有些哭笑不得，摇了摇头，心头却是忽然想着，多少人想帮自己上药，自己还不愿意呢，要不是实在动不了，她又怎会做出这样的决定。

    “就这样，她就交给三哥你了，我先出去修炼了！”仿佛生怕无忧让自己给女子上药一般，萧炎说完，便是一溜烟的跑没影了。

    见此，看着一溜烟便跑没影的萧炎，无忧也是不禁翻了翻白眼，给萧炎制造机会这小子还不领情！

    回头望向石台上的神秘女子，无忧轻叹一口气，缓缓走了回去。

    “麻烦你了！”仔细的打量了一番无忧，神秘女子淡淡轻声道。

    看着这位神秘的美人，无忧淡淡的说道：“我知道你斗气被封印，现在和普通人差不多，我帮你疗伤可以，但你可别伤势一好，便翻脸！”

    闻言，神秘的美丽女子轻缓的淡淡道：“我还没那么迂腐，只要你能管好自己的手与嘴，我自然不会做恩将仇报的事。”

    听到她的话，无忧微微点了点头，深吸一口气平复了一下心绪，缓缓走上前，来到神秘的美丽女子的身旁，目光再次从她那张美丽的容颜上扫过，“得罪了！”伸出手来，轻轻的神秘的美丽女子胸部上的衣衫小心的撕开一截。

    撕开了素白的衣衫，只见其下方竟然还有着一件淡蓝色的金属内甲，看这内甲上犹如水波一般流转的流光，显然并不是普通之物，在内甲之上，有着五道深深的爪印，丝丝鲜血，从爪印中渗出。

    “很不错的内甲，若不是有这东西护身，恐怕紫晶翼狮王的那一爪攻击，就能直接撕裂你的上半身了，都是一名斗皇了，还是这么大意！”望着这淡蓝色的内甲上的爪印，无忧摇了摇头训斥道。

    对于无忧的训斥，神秘的美丽女子却是咬了咬牙，仿佛有些赌气般的偏过脸去。

    看着她的反应，无忧有些好笑的摇了摇头，旋即干咳一声，“咳...！那个，伤痕在内甲的下面...想要止血敷药...似乎要把内甲...取下来。”望着这将女子娇躯包裹在内的淡蓝内甲，无忧忽然冲着脸颊略微有些绯红的女子，突然有些尴尬的无奈笑道。

    如果只是内伤还好说，无忧直接输送灵力给她，帮她调养便是，但是这外伤...

    听着无忧此话，女子的身体明显的颤了一颤，深吸了一口气，竟然是缓缓的闭上了美眸，修长的睫毛轻微的颤抖着，声音却是颇为平淡：“解开吧，麻烦了。”

    见到对方这般干脆利落，无忧反倒是有些不自在了，无奈的摇了摇头，将女子从石床上扶起，然后背对着他，盘坐在石床上。

    望着女子背面那迷人的曲线轮廓，无忧深吸一口气，平复了一下心中微微翻涌的情绪，直接闭上眼睛，依靠着精神力的感知，探出手掌缓缓将其上衣缓缓卸了下来，在移动着衣衫之时，无忧手指偶尔会不可遏制的碰触到女子的肌肤，此时，他会感觉到对方的身体骤然紧绷了起来，看来，就算是斗皇，在男女接触上的这件事，神秘的美丽女子也并不是真正入她口中所说的那般平淡无波。

    将衣衫缓缓的卸到女子的纤腰处，无忧这才模糊着内甲金属扣，将之轻轻的一个个的解开。

    第五十二章

    把最后一个纽扣解开，无忧动作轻缓柔和的将内甲脱离了女子的身体，不过绕是无忧已经够小心，可内甲离身时金属刮到伤口，依然让得美丽女子吸了几口凉气。

    将内甲解除之后，女子的上半身，几乎便是赤裸的展现在了无忧的面前，当然，这仅仅只是背面，至于正面...

    在一个陌生男子面前赤裸着上身，这名斗皇级别的女性强者，雪白的肌肤，逐渐的泛上了一层淡淡的粉红，娇躯不断的轻微颤抖着。

    “管好你的手与眼睛！”这种时候，女子再次发出了一声警告。

    “放心，虽然你是一个大美人，现在又毫无反抗之力，但我也不会对你做什么！”无忧淡淡的回应了一声。

    从系统空间中取出一套白色的衣袍，然后从背后套在了女子身体之上，无忧这才缓缓的将她再次转过身来，睡在石床之上。

    转过身来，无忧睁开闭合的双眼这才发现，原来她的脸颊，也是浮上了一层诱人的羞红，不过那双望向他的眸子，虽然有着点点羞涩，却是并没有多少冷意，显然，先前无忧给她披衣解去尴尬的举动，博得了不少好感。

    “我要清洗伤口了，可能有点疼，忍着点。”提醒了一声，无忧缓缓的拉下一些白袍，直到将伤口完全露出来之后，这才赶忙停止...

    从系统中取出一些干净的布棉，无忧又从一个玉瓶中倒出一些淡绿的液体，然后缓缓的搽拭着伤口附近的血迹。

    随着无忧的轻轻搽拭，神秘的美丽女子的睫毛，不断轻轻的颤抖着，头顶上那尊高贵的凤凰发饰，也是悄悄散落了一些，看上去，少了分雍容，多了分女人般的慵懒。

    美眸望着面前那低着头，正认真清洗着伤口的少年，美丽女子目光中多了一分感激。

    仔细的将伤口清洗后，无忧再次从先前取出疗伤玉瓶中倾洒多一些白色粉末，受到粉末的刺激，美丽女子黛眉微蹙，俏鼻中发出一声蕴含着痛楚的低低呻吟声。

    “忍着点，很快就好了。”放缓动作，无忧将粉末均匀的洒在伤口之上，然后再次取出一些止血用的棉布，轻柔小心的将她的伤口包裹了起来。

    “好了，外伤处理好了，剩下的便是一些内伤了，等会我在帮你调养一下，你先好好休息一会吧，至于那封印过上一些天应该就会破除了，这段时间你就好好在这静静养伤吧！”拍了拍手，帮她上完药，无忧也是松了一口气，淡淡道。

    “谢谢了。”

    静静的躺在石床之上，神秘的美丽女子忽然对着无忧展颜一笑，那一笑，堪称风华绝代...

    ......

    夜幕降临，静谧的魔兽山脉中时不时的传来一声兽吼！

    这时，无忧拎着几条在瀑布下逮到的颇为肥美的鱼，走进清凉的山洞中。

    进入山洞，只见无忧为其上完药的神秘的美丽女子，静静的闭合的美眸，睡躺在石台上！

    见此，看了一眼神秘美丽女子的睡颜，无忧放轻手脚，做到一旁的石墩之上，燃起一小堆火，也不说话，静静地烤着鱼！

    至于，萧炎那家伙居然美曰其名的说，为了不打扰无忧和美丽女子相处，跑到了不远处一座瀑布旁的山洞中住了过去。

    “噼啪...噼啪！”

    静谧的山洞中只有神秘美丽女子轻缓的呼吸声和火堆时不时响起的噼啪声！

    “嗯！”这时，睡躺在石台之上的美丽女子红唇微张，发出一声迷糊舒适的呻yin，紧接着缓缓睁开美眸，醒了过来！

    “你醒啦！”闻声，无忧偏过头望向躺在石台上的女子！

    听到无忧的声音，美丽女子清醒过来，微微偏过脸，望向不远处正烤着鱼的无忧。

    “身子好些了没有！”无忧淡淡的询问了一声。

    美丽女子动了动身子，黛眉微微蹙起，虽然好受了一些，但行动起来还是很困难！

    见此，无忧道：“不能动的话，就先别乱动了，小心伤势加重！”

    闻言，美丽女子舒展开轻皱的柳眉！

    这时，无忧拿着一条烤好的鱼，来到美丽女子的身旁，“你应该饿了吧，诺！”无忧坐在一旁，轻轻吹了吹有些烫的烤鱼，旋即将烤鱼送到美丽女子的嘴前。

    “我自己来就行了！”一只手正在石台上，美丽女子缓缓坐起身来，但她的俏脸上却是突然闪过一抹痛苦之色，撑起的身子重新向后倒去，显然她是在逞强！

    见此，无忧赶紧将烤鱼送到左手上，伸出右手搂住美丽女子的肩膀，坐到石台边缘，将她向后倒去的身子靠在自己怀里！

    微微皱起眉头，看着俏脸上噙着一抹痛楚的美丽女子，无忧训斥道：“活该，都这么大的人了，怎么还跟个小女孩似的，不是说了不能动就别乱动吗！”

    闻言，美丽女子微微一怔，看着无忧脸上的薄怒之色，不知为何美丽女子有些心虚的低下俏脸，不敢去看无忧，甚至连无忧抱住自己的这件事件都一时间没在意。

    “咕咕...！”

    一时间安静下来的山洞中突然响起了怪异的咕咕声，闻声，无忧微微一愣，旋即看向俏脸上熏染上一抹艳丽红霞的美丽女子，脸上的的微怒之色收敛了起来，轻笑了两声，左手将烤鱼送到美丽女子的嘴前。

    “饿了就吃吧！”无忧轻笑道。

    美丽女子红着俏脸，微微偏过脸，撇了一眼一脸温和笑容，不再生气的无忧，见此不知为何美丽女子有了一种松了一口气的感觉，旋即闻着烤鱼飘来的you人气息，美丽女子微微张开檀口，轻轻的咬了一小口烤鱼。

    烤鱼刚入口，鲜美味道便是令得美丽女子美眸一亮。

    “怎么样，味道还吃得惯吗？”无忧淡笑道。

    “嗯，很好吃，我还是第一次吃到这么好吃的烤鱼！”美丽女子欣喜的笑道。烤鱼她不是没吃过，甚至以她的身份什么山珍海味吃得太多了，但是能将一道简单的烤鱼，做到无忧这种程度，她还是第一次吃到。

    第五十三章

    不多时一条烤鱼便下了美丽女子的肚，见此，无忧轻轻将美丽女子的身子放躺在石台之上，旋即拿出一条手帕，帮美丽女子擦了擦嘴角刚才吃烤鱼时沾染的油渍！

    美丽女子看着轻柔的帮自己擦嘴的无忧，俏脸便是不禁微微一红，看向无忧的目光有些躲闪，但令她自己都奇怪的是，对此她居然没有一丝反感。

    “好了，好好休息，可不能乱动了，不然我可不再管你了！”伸手轻锊开美丽女子额前散乱的青丝，无忧没好气的轻轻弹了一下美丽女子的额头，旋即回到烤鱼的火堆，吃起了剩下的烤鱼。

    而躺在石台之上的美丽女子，望着无忧的身影，美眸中隐隐浮现出一抹柔和之色。这种被人照顾，被人关心的感觉，她多久没有感受过了。

    吃完烤鱼，无忧简单的收拾了一下，又来到美丽女子的身旁坐下，“把手给我，我帮你调养一下内伤！”望着美丽女子，无忧淡淡的道。

    闻言，美丽女子微微伸出玉手，有些不好意的道：“麻烦你了！”

    握住美丽女子温软如玉般的小手，无忧运转起体内的永恒灵气，往美丽女子体内输送而去！

    感受到流入体内经络中的灵力，原本因为手被无忧握住，俏脸微微一红，有些羞涩的美丽女子看向无忧的眼神中浮现出一抹震惊。

    因为她发现无忧输送入她体内的力量，居然比她自身的斗气要精纯数倍。

    修炼出的斗气，越精纯，那么斗气消耗起来便越持久，同时使用斗技的威力也会得到一些提升。

    而想要提升斗气的精纯程度，有两种方法，一，修炼高等级的功法，高等级的功法除了能使得修炼者斗气的量比之修炼低阶功法的人更多之外，斗气也会相对精纯一些。

    二，便是实力，实力越强，自身斗气便会被淬炼的愈发精纯。

    正是因为这样，美丽女子才会感到震惊，自己修炼的功法绝对不低，再加上斗皇的实力，但无忧的力量还比自己精纯那么多，那无忧的实力岂不是比之自己更强。

    震惊的同时，美丽女子又有些释然起来，毕竟这里可是魔兽山脉的深处，没有强大的实力谁又敢乱闯，那不是找死吗？

    看着一脸认真的给自己输入灵力，帮自己调养内伤的无忧，美丽女子的美眸中隐隐浮现出一抹异彩。

    “好了，今天就先这样吧，这两天我都会帮你调养一下，过两天应该就没事了，至于那封印强行帮你冲破，会对你造成不好的影响，所以慢慢来吧，相信也不需要多少时间！”无忧松开美丽女子的玉手，淡笑道。

    “嗯，谢谢你！”美丽女子目光柔和的看着无忧，微笑道。

    无忧笑了笑，道：“睡吧，战斗了那么久，又受了伤，你也应该累了，先别管其他的，把身子养好才是最重要的！”

    轻轻点了点头，美丽女子深深的看了一眼无忧，旋即缓缓闭上眼睛。或许真的是太过疲惫了，不多时，一阵轻缓均匀的呼吸声便是响起，美丽女子躺在石台上便沉沉睡了过去。

    看了一眼美丽女子的睡颜，无忧淡淡一笑，走到一旁的火堆边，盘膝坐下，闭目开始了修炼！

    ......

    身体盘坐在萧炎修炼的瀑布旁的一处小山峰上，无忧目光时不时的在周围扫过，因为那头紫晶翼狮王的缘故，这段时间魔兽山脉内部的魔兽明显的躁动了许多，不过好在这片区域药老所布置的驱兽药粉很有奇效，虽然附近也偶尔会有魔兽出没，不过当在闻到那股刺激的气味之后，都是赶紧的离了开去，除此之外，无忧也是在四周设置了一个感知结界，只要有生物闯入这里，无忧便能第一时间发现，所以，这两天之内，无忧等三人倒还没有被发现。

    再次环顾了一下平静的四周，无忧又看了看瀑布下方站在激流中手持玄重尺挥斩着瀑布的萧炎一会，便是一个闪身，跃下小山峰，没一会，便回到了清凉的山洞之中。

    进入山洞，却是见到那原本躺在石床上的神秘女人正手掌托着香腮，闲坐在石板上，瞧着无忧归来，她不由得微微一笑，道：“回来了啊。”

    轻轻点了点头，无忧走到美丽女子不远处，从系统空间中取出几条在瀑布下逮到的鱼，坐在一处小石墩上，燃起一堆火焰，淡淡的问道：“身子没什么大碍了吧？”

    美丽女子微微站起身子，带起一阵淡淡的香风，来到无忧身旁，微蹙着黛眉轻叹道：“外伤倒没什么大碍，不过身上的封印术，却是至少要好几天时间才能解开。”

    “那就安心在这里多待两天吧，它们不会找到你的！”将鱼叉好，放在火架上，无忧微微偏过头，望着身边的美丽女子。

    由于女子身上的那套素裙已经破碎，所以现在的她，是穿着无忧的白袍，简单朴素的白色衣袍穿到了她身上，却是被凹凸有致的玲珑躯体衬托着多了一分清新淡雅的韵味，莲步微移间，一截如玉般的雪白小腿，若隐若现，颇为迷人。

    优雅的坐下身子，美丽女子美眸盯着那不断翻转烤鱼，并洒着各种调料的无忧，双手拖着香腮，好奇的眨着美眸，道:“你来这魔兽山脉深处，做什么？”

    “没什么，我只是陪小炎子来这魔兽山脉修炼而已！”无忧淡淡的回答了一声，旋即偏过脸，看着美丽女子，问道：“对了，你的名字？”

    “云芝。”美眸微微闪烁了一下，美丽女子含笑道。

    “风无忧！”无忧淡淡的回应了一声，即使不知道原著，无忧看刚才云芝的样子，也知道她在说谎，微微摇了摇头，也没有去在意这些，从玉瓶中倾洒出一些精心搭配的调料，继续烤着鱼！

    第五十四章

    短暂的交谈，便是这般缓缓的落幕，失去了话题的两人，便是陷入了沉默的氛围，直到无忧将手中的烤鱼递向云芝之后，她这才对着他轻轻点了点头。

    撕下一小块鱼肉，云芝红唇微微蠕动，姿态优雅！

    “你是炼药师？”目光扫过无忧身旁的一些小玉瓶，云芝声音中略微有些诧异。

    闻言，无忧摇了摇头，淡淡道：“我不是，这些都是小炎子调制的，他学过一些这方面的东西，算是一名医师！”

    “是吗？”云芝看了看总是一脸淡然从容的无忧，美眸中闪过一抹莫名的意味。

    “你伤好了后，还打算去找紫晶翼狮王？”咬了一口鲜美的烤鱼，无忧淡淡的瞥了一眼云芝，问道。

    “嗯，我需要得到紫灵晶。”云芝轻叹了一口气，说道。

    无忧摇了摇头，见识过云芝与紫晶翼狮王的战斗，无忧对于云芝的实力和紫晶翼狮王的实力有了不少的了解，以云芝的实力，无忧不认为她能打败紫晶翼狮王！

    “我与它的实力相差并不远，只是没料到它竟然掌握了封印术，上次吃亏在措不及防，下次再战，我的风之极，陨杀不见得会输给它。”瞧着无忧的表情，云芝黛眉微蹙着道，话语中隐隐有着一抹不甘。

    闻言，无忧瞥了一眼脸色有些不甘的云芝，毫不客气的道：“那招的确很强，但紫晶翼狮王的紫晶封印也不弱，说起来，那次你和紫晶翼狮王都不过是因为对方的手段而措不及防才会形成如此的局面，下次你会提防紫晶翼狮王，它不一样也同样会提防你！”对于那将紫晶翼狮王最坚硬的尖角切割掉一半的深邃光线，无忧承认那招威力的确不弱，不过若真和那紫晶封印对碰起来，也不过是半斤八两而已。

    听到无忧的话，云芝轻咬了咬hong唇，即使不甘心，但她也不得不承认无忧说的没错，自己会小心紫晶翼狮王，紫晶翼狮王难道不会提防自己吗？

    这时，云芝抿了抿hong唇，看向一旁的无忧，小声地说道：“你能帮我吗？你的实力在斗皇中也算是顶尖的那种吧，如果有你帮忙的话...！”

    “我拒绝！”云芝的话还未说完，无忧便是毫不犹豫的一口回绝了云芝的请求！

    “你...！”无忧毫不犹豫的拒绝，令得云芝脸色变得十分不高兴起来，看着无忧的美眸中闪过一抹幽怨之色，站起身来跺了跺脚，气呼呼的说道：“为什么？你只要在我牵制紫晶翼狮王的时候，偷偷进入紫晶翼狮王的洞穴中，帮我拿到紫灵晶就行了，以你的实力应该很简单吧！”

    “我为什么要帮你，你我不过萍水相逢而已！”无忧淡淡的说道。

    “你...！”听到无忧如此绝情的话，气鼓鼓的云芝，看着无忧，一双美眸中浮现出一丝丝水汽，心中不知为何升起一股伤感。

    “不帮就不帮，有什么了不起的，再不济也就是我和那紫晶翼狮王拼个两败俱伤，双双陨落而已！”云芝重重的跺了跺脚，气愤地说完后，便是直接走回石台躺下，背对着无忧睡下！

    闻言，无忧却是皱了皱眉头，从刚才云芝的话中无忧听出了一抹决然，显然云芝是认真的，即使两败俱伤，甚至陨落，她都要得到紫灵晶！

    除此之外，无忧还听出了一抹伤心，对此无忧轻叹了一口气，脸色一片默然，手中拿着一根干树枝，摆弄着面前的火堆，心中不知思索着什么。

    这时，无忧再次轻叹一声，丢下手中摆弄火堆的干树枝，无忧一个闪身，离开了山洞，只留下静静躺在石台之上的云芝。

    这时，听到动静的云芝，微微偏过俏脸，看着已经消失在山洞中的无忧，美眸中闪过一抹神伤之色，她实在不知道无优为什么会拒绝自己的请求！

    她只知道，当无忧无情拒绝自己的那一刻，她的心，仿佛被撕裂一般，好痛！不知比那紫晶翼狮王拍的一爪，痛多少倍！

    自己被紫晶翼狮王封印斗气，与无忧同居相处的这段时间，从自己察觉到无忧强大的实力之后，她就对无忧产生了很多好奇，比如说无忧的那份淡然与从容就令得她十分好奇，虽然实力达到斗皇后，外表便会减缓衰老，但她却隐隐能感觉到无忧的年龄绝对不大，这就更令的她好奇了，无忧到底是如何练就这身强大的实力。

    紧接着无忧那份与漠不关心的言语相反的温柔和无微不至的关心和照顾，令得云芝对无忧的好感不断上升。

    身为一派之主的她，平时虽然高高在上，其实却没有什么自由可言。从小就在云岚宗成长，不断修炼变强成为了她小时候回忆中的一切，天赋过人的她年纪轻轻的便早早的成为了斗皇高手，之后很快被迫接下宗门宗主的大任。

    身份的重担令得她感到了十分的孤独与寂寞，除了一个人的时候，她几乎没有一刻是在扮演真正的自己，在外她无时无刻不得不顾忌自己的言行举止，同时更要应付围绕在自己身边的那些奉承之辈。这一切的一切，令得她身心疲惫，这次除了为那唯一令自己感到贴心的徒弟而四处奔波找药材，甚至来到这里与紫晶翼狮王打交道的原因其实还有一个，那便是放松自己，她感到太累了，但她却不能表露出来，所以借助这次外出的机会，她想尽可能的放松一下自己疲惫的身心。

    而遇到无忧，令她感到十分的开心，真的很开心，无忧的关心、无忧的照顾，无一不令她感到舒心，只要无忧在身旁她就感到十分安心和放松，平时积攒的心灵疲惫，都仿佛等到释放一般！

    第五十五章

    白天无忧外出的时候，她脑海中会时不时的闪过无忧的身影，心中期待着无忧能早点回来！而当傍晚无忧回来的时候，她总会发自内心的感到喜悦。

    看着无忧为自己烤鱼的身影，她甚至有好几次都有些看入迷了！

    当无忧每晚为她调养身子的时候，是她感到最安心，最开心的时候，每当望着无忧那张认真为自己输送灵力，调养身子的样子，云芝她的心中就会升起一股甜蜜的的感觉，心中想到这就是幸福的感觉吧！她不知道自己为何会产生这样的感觉，但她却希望这样的日子能更长一些，希望无忧和她在一起的时间能更多一些！

    但当无忧拒绝自己请求的那一刻，云芝心好痛，好像第一次认识无忧一般，“为什么？为什么要拒绝我，为什么不愿意帮我，难道我在心中真的只是一个萍水相逢，和快就会离开，不需要在意的人吗？”点点晶莹的泪珠从云芝的眼角滑落，云芝紧咬着hong唇，痛心的闭上了眼睛。

    ......

    那一晚，无忧彻夜未归，直到第二天傍晚无忧才一脸默然的回到山洞，依旧如同之前一般为云芝烤鱼，疗伤。

    但是因为先前的那件事，无忧和云芝两人的关系变得有些僵化起来，虽然云芝没有拒绝无忧帮自己疗伤，但却也在没有开口对无忧说过一句话，眉宇间也多出了一抹忧伤，令人心疼！

    无忧也只是默默的照顾云芝，没有再言其他！

    就这样的山洞同居般的生活，再次过去了两天，然而当第三天时，沉闷的气氛，却是被一声突如其来的狼啸声打破。

    在山洞中刚刚吃完午餐，听得这在洞外不远处响起的狼啸，无忧脸色微微一变，眉宇间微微皱起。

    自己隐藏了自身的气息，以那些个低阶的魔兽绝对不可能发现自己的踪迹，至于萧炎身上有着药老的驱兽药粉，魔兽躲他还来不及，根本就不可能跟来，那唯一的可能就只有...

    无忧将目光瞥向云芝，便看见一张蕴含着歉意的俏脸，无奈的叹了一口气，有些责怪的道：“不是说了让你尽量不要出去吗，要出去的话也先和我说一下，要是碰到魔兽怎么办？”

    望着无忧，云芝此刻突然有种想哭的感觉，虽然无忧是在责怪自己不该出去，和出去没有事先告诉他，但云芝却听出无忧话中的关心之意，擦了擦眼角的泪花，云芝俏脸上涌上一抹歉意的绯红，扭捏的低声歉语道：“抱歉，我...今天出去洗了下澡。”

    闻言，无忧苦笑的叹了一口气，因为这两天闹别扭的气氛，令得无忧有失警惕，不然怎么可能会连云芝出去过都没发现！

    “我去解决了那头魔兽，下次可不许再这样一声不吭的跑出去了，至少和我说一声，不然被魔兽吃了我可不管！”留下一句话，无忧一个闪身离开了山洞。

    听着无忧饱含关心之意的责怪，云芝嘴唇微张，美眸含着一层水雾，一脸怔怔的望着洞口的方向，紧咬着hong唇，心中升起了一股歉然与自责！

    如果不是因为知晓无忧的强大，云芝都有跟上去的冲动了，但是一想到自己出去只会引来更多的魔兽，给无忧添更多的麻烦，云芝又只能望着通亮的洞口，却不得不止下脚步，眉宇间带着一抹焦虑，紧咬着牙，祈祷着无忧安全归来，不要受伤！

    在无忧出去之后不久，云芝便是听见那狼嚎声更是剧烈了许多，片刻后，狼嚎逐渐远去，可她牵挂的少年，却依然没有归来。

    再次等待了一段时间，云芝终于耐不住，咬了咬银牙，玉手一握，奇异的长剑弹射而出，冷声道：“紫晶翼狮王，你这混蛋，若是无忧出了事情，我非得把你这山脉掀翻不可！”
    
    说着，云芝便是欲闯去洞去，然而此时，一道人影忽然从洞外跑了进来。
    
    “无忧，你没事吧？”看着来人，云芝俏脸一喜，连忙上前几步，关切的询问道。
    
    无忧看着云芝手中握着的奇异长剑，就知道云芝刚才想干什么，顿时没好气的翻了翻白眼，训斥道：“不相信我是不是，不过十几只小狼崽而已，能把我怎么样，刚才我说的话都没听到是不是？” 
    
    面对无忧训斥，云芝顿时感到有些委屈，丝丝水雾在美眸中弥漫开来，低下俏脸，轻声的嘟囔道：“人家担心你吗，干嘛那么凶啊？”
    
    看着面前现在像个小女孩般的女斗皇的云芝，无忧苦笑一声，伸手搽了搽云芝眼角晶莹的泪花，无忧柔声道：“我没有怪你的意思，是我考虑不周，下次出去的时候可不能这样子了，虽然我不怕麻烦，但麻烦还是少一点好！”
    
    感受到无忧手掌的温暖，云芝俏脸熏染上一抹淡淡的红晕，听话的点了点头，“嗯，知道了！”
    
    见此，无忧笑了，旋即目光微微闪烁，无忧有些抱歉的道：“云芝，前几天的事，抱歉！紫灵晶我会帮你拿到的！”
    
    闻言，云芝微微一愣，旋即抬起俏脸，看着无忧，一句疑问便是脱口而出：“为什么？” 
    
    无忧歉然一笑，道：“抱歉，我这个人一向讨厌麻烦事，所以那天才会拒绝你！”
    
    听到无忧的回答，此刻云芝也是回过神来，黛眉微蹙，疑惑的看着无忧问道：“那现在为什么又愿意帮我了？”
    
    闻言，无忧轻笑道：“因为你刚才担心我，我虽然一向讨厌麻烦的东西，但是对于在乎我的人和我在乎的人，不管多麻烦的事，我都愿意去做！”
    
    听到无忧的话，云芝怔了怔，旋即看着无忧温和的笑脸，云芝心中升起一股欣喜，“无忧他在乎我吗？”
    
    对无忧展颜一笑，云芝开心的笑道：“谢谢你，无忧！” 

    第五十六章

    其实无忧之前拒绝帮助云芝，只不过不想与云芝有太多的交集，所以在照顾云芝的时候，无忧才会总是一脸冷淡的样子，只是就连无忧自己都没想到会起反效果！

    所以，无忧才会借那次的机会减弱自己在云芝心中的印象，令云芝在离开后能快速忘了自己，只是云芝的固执却令得当时的无忧感到无奈和心烦，这才有这先前的局面。

    至于无忧为什么不愿意与云芝扯上太多的交集，那就要说说云芝的身份了，知晓原著剧情的无忧，自然知晓云芝的真实身份其实是云岚宗的现任宗主云韵！

    而纳兰嫣然便是云韵的唯一弟子！

    纳兰嫣然在这里莫名其妙的成为了自己的未婚妻，但无忧又怎么会娶一个没有丝毫感情基础的女子，所以自打一开始无忧便从未想过要娶纳兰嫣然。

    而纳兰嫣然又是云韵的弟子，所以无忧才不想与之有太多的交集，毕竟双方的关系，有点复杂！

    但是知晓了云芝固执的想法，和这次云芝对自己的关心之后，无忧就有些心软下来了，虽然双方的关系有些复杂，但无忧也不想看的云芝为此而与紫晶翼狮王弄个两败俱伤，甚至身死，所以才会改变心意，决定帮一把云芝，至于以后的事情，就留到以后烦恼吧！

    ......

    次日，清晨...

    无忧闭目盘膝坐在一块石墩，修炼着...

    “呼...！”这时，无忧轻吐出一口气，睁开双眼，眸中闪过一蓝一紫两道华光。

    “额...！”无忧微微一怔，看着坐在自己面前，双手拖着香腮，一双美眸直勾勾的盯着自己的云芝，不禁微微一愣，旋即摸了摸脸，疑惑的问道：“我脸上有花吗？”

    闻言，云芝俏脸上浮现出一抹淡淡的晕红，摇了摇头！

    奇怪的看了一眼云芝，无忧站起身来，微微一笑道：“饿了吧，等一会，我烤几条鱼！” 说完，无忧便是从系统中取出了两条肥美的鱼。

    但是，云芝这时却是突然将无忧手中拎着的烤鱼抢了过去，道：“这次烤鱼，我来吧！”

    无忧微微一怔，“你会烤鱼？”闻言，无忧顿时怀疑的打量了几眼云芝。

    感受到无忧怀疑的目光，云芝俏脸上顿时浮现出一抹羞恼，没好气的哼了一声道：“哼，可还从没有人吃过我烤的鱼呢，你竟然还敢瞧不起我...！”说完，云芝转身走向石台，留给无忧一个曼妙迷人的曲线背影。

    见此，无忧无奈的笑着摇了摇头，向洞外走去！

    ......

    “无忧，可以吃了！”

    刚修炼完紫极魔瞳的无忧，便听到一声清脆的笑声，从洞中传来...

    闻言，无忧笑着摇了摇头，脚下轻轻一点，身形向洞中一闪！

    洞穴中...

    望着摆在面前那泛着许些焦炭般的烤鱼，无忧嘴角一扯，望着美眸正盯着自己的云芝，无奈的笑道：“这就是你烤的鱼么？”

    “这可是我第一次烤的食物，就算是不好吃，你也得吃完，不然...哼...！”望着无忧的表情，云芝红唇微翘，扬了扬自己手上的一条烤鱼，淡淡的话语中，威胁意味不言而喻。

    闻言，无忧顿时露出一抹苦笑，女人都这么不讲理吗？

    不过云芝对此却是不加理会，自顾自的咽下小块鱼肉，旋即黛眉微蹙，显然，她对自己的手艺，也是不太满意。

    瞧得自己被无视，无忧只得无奈的摇了摇头，望着手中焦得发黑的烤鱼，苦笑一声后，张嘴咬了下去。

    满嘴的焦炭将嘴唇印得有些发黑，不过无忧还是咬着牙把嘴中的食物都吞了下去，不过，当他吃掉大半个烤鱼之时，眉头却是缓缓的皱了起来，身子，也是有些不自在的扭了起来。

    “那个...无忧，你...你有没有察觉到一点不对劲啊？”站在无忧面前的云芝，忽然俏脸嫣红的轻声问道。

    听得她问话，无忧这才抬起头颅，心头却是不由猛的一跳，只见面前亭亭玉立的云芝，一张俏脸不知何时布满了诱人的绯红，原本灵动的眸子，此时也是变得迷离了起来，无忧目光下移，却是发现，就连云芝那修长的玉颈，也是攀上了一层粉红。

    “的确很不对劲...”苦笑了一声，因为无忧也是发现，自己的身体，忽然的变得火热了起来，小腹的位置仿佛有一团火焰在升腾一般，而且这股火气，还有主见蔓延的趋势。

    这时，无忧心头突然猛然一滞，因为无忧想起了小说中得这段情节！

    无忧望着俏脸因为这怪异的一幕而出现了一抹惊慌的云芝，有些口干舌燥的问道：“云芝，你...刚才在烤鱼上面洒了什么？拿过来给我看看。”

    听得无忧的话，云芝也是察觉到问题似乎就出在两人手中的烤鱼上，当下急忙从石台上将那一个小玉瓶拿了过来，递给无忧。

    快速的接过小玉瓶，无忧望着那淡白的药粉，眉头紧紧皱起，特别是当他用手指沾了点药粉放进嘴中之后，脸庞上的表情，更是变得格外精彩了起来。

    “怎么了？这调料有问题？”见到无忧这模样，云芝疑惑的问道。

    “谁告诉你这是烤鱼的调料了？”无忧脸上那是一个无奈。人算不如天算，我怎么就把这件事情给忘了呢？

    原著中，云芝就是在烤鱼的时候误将萧炎炼制的春药，当成了调料，而引发了之后的祸端。

    但在这里，是无忧在照顾云芝，所以无忧这才会遗忘了这段剧情！

    “我看这和你以前使用的似乎都差不多...！”此时的云芝，似乎也明白了自己又在莫名其妙间闯了点祸，声音中不免多了一分尴尬。

    轻叹一口气，无忧却是发现小腹中升腾而起的邪火越来越烈，当下皱着眉头，运转起体内磅礴的灵力，不断的压制住那股邪火。

    第五十七章

    好在萧炎炼制的春药，药力不是很强，无忧凭借这一身强横的实力，倒是没有受到太大的影响，估计等一会后，药力消耗殆尽了，就会没事了！

    “这究竟是什么东西？”面前的云芝也是感觉到身体越来越燥热，恨不得有种脱光衣服的冲动，不过其毕竟是一位斗皇强者，即使现在实力被封印，可毕竟以往的定力还在，强行压抑住心中的燥热，急声问道。

    “这是春药！”无忧苦笑道。

    闻言，云芝俏脸一滞，旋即涌上大片羞红，恨恨的跺了跺脚，嗔骂道：“你...我真是看错你了，怎么去弄这些鬼东西！”

    面对云芝的羞怒，无忧无奈的道：“云芝，我的性子你也应当了解一些吧，我怎么回去弄这些东西，这种东西，八成是小炎子捣鼓出来的！”

    “哼，就算不是你，也是你没管好自己的弟弟，让他弄出这种东西！”云芝没好气的哼道。

    闻言，无忧脸上那是一个无奈，躺着也中枪，管我什么事啊！

    “现在怎么办？”这时候，云芝也是有些手脚无措，全然没有了那当日敢与魔兽山脉王者相抗衡的威风。

    无忧皱了皱眉头，自己倒是没多大事，但云芝就不同了，全身的斗气都被封印了，向压制都压制不了！

    “不行，我不能留在这里了，我要出去！”随着心中欲火的缭绕焚烧，云芝明眸也是越来越迷离，欲火正在驱逐着她的理智，这时一阵凉风在山洞吹过，让得云芝清醒了一点，当下银牙一咬，竟然是对着山洞外跑去。

    闻言，正为云芝想办法的无忧，顿时脸色一急，这种状态的云芝，跑出去还得了！

    身形一闪，无忧瞬间拦在云芝的身前。

    原本跑向洞外的云芝，也是一不小心扑入了无忧的怀中。

    当无忧双手抱住那柔软纤腰之时，云芝的身体骤然僵硬，条件反射般的转身一巴掌对着无忧脸庞扇去，不过由于此时状态太差，导致那贴着无忧脸庞的玉手，却是柔软无力，宛如是情人间的按摩一般。

    “云芝冷静点，你不能出去，要是被魔兽发现了怎么办，更何况你现在的还是这种状态，要是碰到合欢猿那种魔兽...！”

    合欢猿几个字一入耳，云芝俏脸顿时苍白了一分，她也听说过这种名声极其恶劣的淫兽，心中一想着自己若是被这肮脏的东西沾过，她便是有种作呕的感觉。

    这出去也不是，不出去也不是，被逼得急了，云芝忽然小嘴一张，一口咬在无忧的肩膀上，然而如此近距离的接触到男子气息，她体内的燥热，顿时犹如干柴遇到烈火一般，猛然的腾烧起来，那咬在无忧肩膀上的小嘴也是缓缓松开，一条丁香小舌竟然悄悄的滑了出来，轻轻的添在那犹如被母猫啃过的伤口之上。

    肩膀上传来的湿凉，让得无忧身体骤然打了一个颤，体内死死压住的邪火居然隐隐有些压制不住的感觉，双手下意识的紧紧的勒着怀中那柔软的纤腰。这种情况即使没有那春药，估计是个男人也难耐不住吧！

    眉宇间紧紧皱起，正当无忧焦急的准备输送灵力给云芝，帮其压制药力的时候，嘴唇上竟然传来柔软的感觉，嘴巴下意识的微微张开，一条湿润的小舌，忽然莫名其妙的钻了进来。

    感受到在自己嘴中乱窜的香she，无忧眼瞳猛然大睁，突然间的刺激，令得原本开始有些迷糊的的脑袋，瞬间清醒过来。

    “这样不行...！”松开抱着云芝纤腰的双手，无忧双手按在云芝的香肩之上，将云芝推开！

    “醒醒，云芝，我们不能这样！”看着已经完全欲火侵蚀，不断的拉扯着自己和她自己衣服，媚眼如丝，美眸火热而迷糊的望着自己，hong唇不断亲wen寻找着自己嘴唇的云芝！

    看着这样的云芝，无忧暗骂一声：“该死...！”因为这一番突然，就连无忧已经压制住的邪火，都再一次升腾起来。

    眉头紧皱，无忧不在去理会云芝，闭上眼睛，一只手抓住云芝的有些滚烫的玉手，一边运转着灵力压制着自身的欲火，一边又分心输送自身的灵力到云芝体内，帮其压制药力！

    随着无忧输送灵力，帮其缓缓压制住邪火之后，美眸一片火热而迷糊的望着无忧，一边拉扯着自己和无忧衣衫，一边不断亲wen着无忧的云芝，逐渐清醒过来。

    看着两人现在的亲密姿势，云芝俏脸猛的浮现一抹苍白，水雾氤氲的美眸中闪动着点点泪光，开始轻微的抽泣起来。

    无忧这时也是，睁开双眸，看着哭泣的云芝，脸上也是有些不好受！

    “云芝，抱歉，都是因为我没注意，才会发生这样的事情！”无忧心中一揪，歉然道。

    “你讨厌我吗，为什么不愿意？”这时，哭泣的云芝去上突然扑入无忧的怀中，玉臂紧紧抱着无忧，将俏脸埋入无忧的胸膛。

    闻言，无忧脑海中犹如晴天霹雳一般，一瞬间陷入了一片空白，微微低下脸庞，无忧呆呆的看着泪眼朦胧的云芝，怔怔的道：“云芝，你...说什么？”

    听到无忧的话，云芝开始握起拳头，捶打起无忧的胸口，“呆子，笨蛋，我爱上你了，傻瓜！”一边哭泣着，云芝一边骂道。

    听到云芝的话，无忧彻底呆住了！

    停止捶打无忧的胸膛，云芝再次抱住无忧，将俏脸贴在无忧的胸口上，自顾自的轻声说道：“无忧，从小我就一直接受着严厉苛刻的修炼，根本就没有所谓的自由可言，就算现在的我已经是一名斗皇了，我依旧被宗门束缚着，即使高高在上，但我却感到十分疲惫，我不喜欢那样的生活，但是，当我遇到你之后，我真的很高兴，被人无微不至的照顾，被人关心的幸福感，令我感到十分舒心！” 

    第五十八章

    “即使你老是板着一张脸，但我也能感到到你对我的关心，只要你在我身边，我就感到十分的安心和放松，以往的疲惫都仿佛不翼而飞了一般，我开始对这样的生活产生了憧憬，我开始喜欢上了你，你知道吗？”

    缓缓抬起俏脸，云芝伸手轻抚着无忧的脸庞，目光温柔！

    “当你拒绝我请求的那一刻，我的心好痛，为什么？为什么你要拒绝我，我不知道。之后的两天我开始害怕，我害怕你会离开我，但是当昨天你答应我的请求的时候，我真的很开心，那时候我彻底明白了，我已经不可自拔的爱上了你！”

    这时，云芝松开抱着无忧的手，眼角留下两行清泪，“当我知道自己无意将那种要当成调料，并且和你都吃下了那种药烤的鱼后，最开始我很害怕，所以我想逃走，但是慢慢的我的心中却隐隐升起了一抹希冀，如果就这样和你...，我就有理由继续待在你身边了！”凄笑一声，云芝道：“无忧，你是不是觉得我很贱，是个心思很坏的女人！”

    无忧渐渐回过神来，脸色有些默然，沉默不语。

    看着无忧的模样，云芝凄笑一声，后退几步，“一切都是我的错，无忧你就当这是一场梦吧，等再过两天我就会恢复实力，到时候我会离开的！”说完，云芝转过身子，向洞中走去，只是转身的那一刻，云芝却是一脸痛苦的闭上眼睛，留下了两行痛苦的泪水！

    “云芝！”这一刻，无忧突然上前，一把拉住云芝的玉手，将云芝转过身来。

    “诶...！”云芝微微一愣，怔怔的看着无忧。

    “傻瓜！”看着云芝脸颊的泪痕，无忧轻叹一口气，伸手为其拭去眼角的泪花！

    “无忧，你...？”云芝呆呆的望着无忧，轻声喃喃道。

    “别把所有的错，都一个人承担，吃亏的是你，又不是我，傻瓜！”无忧柔声道。

    闻言，云芝美眸中泪光闪烁，两行清泪再次划落，轻微的抽泣道：“无忧你不讨厌我吗？”

    无忧轻轻一笑，道：“我怎么会讨厌你呢，相信是个男人，都不会讨厌你这种大美人吧，除非那人脑子有病！”

    “噗嗤！”云芝被无忧说的话逗笑了。

    旋即望了一眼无忧，云芝俏脸上熏染上一抹淡淡的红霞，微微低下俏脸，有些扭捏的小声问道：“那...无忧，你喜欢我吗？”说完，云芝的脸更红了，微微抬起俏脸，美眸闪烁着希冀的光芒，盯着无忧。

    闻言，无忧无奈的苦笑一声，叹息道：“云芝，你是一个很好的女人，我很想接受你，但是我却不能，因为我只会伤害你！”

    听到无忧的话，云芝脸色一急，急忙问道：“为什么，为什么不能，为什么无忧你会伤害我？”

    无忧轻吐出一口气，脸色变的认真起来，盯着云芝，问道：“云芝，你应该就是云岚宗的现任宗主云韵吧！”

    闻言，云芝脸色微微一怔，旋即看着无忧认真的样子，有些不好意思的点了点头，“无忧你是什么时候知道的？”云芝、不云韵有些好奇眨了眨美眸。

    “一开始吧，从见到你的一眼我变认出了你，周围几大帝国的中的斗皇强者，屈指可数，其他国家的斗皇也很少会来加玛帝国，而且你有这么年轻，还是一个大美人，所以我很快就猜出了你的身份！”无忧随口胡编道。

    “可就算我是云岚宗的宗主，又跟你会伤害我有什么关系？”云韵一脸不解，十分疑惑的盯着无忧，问道。

    无忧无奈的叹了一口气，苦笑道：“云韵，你知道我的身份吗？”

    闻言，云韵微微皱了皱柳眉，摇了摇头，好奇的看向无忧！

    “我叫风无忧没错，但我还有另一个名字，萧无忧！”无忧苦笑道。

    听到无忧的话，云韵美眸逐渐大睁，一脸震惊的看着无忧。

    “你就是乌坦城萧家三少爷，那位年仅十五岁的年轻斗皇，同时也是嫣儿的未婚夫，萧无忧！”云韵脸色微变，震惊的看着无忧。

    无忧无奈的点了点头，旋即看着云韵，“现在你应该知道，我为什么不能接受你了吧！你是纳兰嫣然的老师，而我却是她的未婚夫，一年后，我就该带着小炎子前去云岚宗挑战了，不管输赢，我们之间的关系都会为此而产生间隔，小炎子输了，我与纳兰嫣然的婚约便会取消，小炎子胜了，如果她选择嫁给小炎子那还好，但是如果她选择我的话，我会拒绝，并恳请纳兰老爷子取消这婚约，没有感情的夫妻，只会令的双方痛苦，我不会娶一个我不喜欢，也不喜欢我的女人。而身为她老师的你，如果和我在一起的话，你应该猜到会怎样了吧！何况我已经有爱人了，并且还不止一个，就算你不在意纳兰嫣然，难道你还愿意与其他的女人一起分享我吗？所以和我在一起，只会带给你痛苦，云韵，对不起，我不能伤害你，所以...！”无忧脸色默然的说道。

    “怎么会这样！”云韵一脸失魂的喃喃道，痛苦的闭上眼睛！

    “云韵，我...！”无忧不知该说些什么，心中也甚是难受，但是无忧真的不想害了云韵。

    “为什么偏偏是你？”云韵扑入无忧怀中，抽泣的将俏脸埋在无忧胸口，“为什么偏偏会是你，难道我真的没有获得幸福的资格吗？”
    
    闻言，无忧身心一震，看着云韵一脸哀伤的样子，无忧联想到了朱竹清！
    
    此时，云韵和那时的朱竹清，有太多相似之处！
    
    皆是爱着对方，却不能和对方在一起！
    
    朱竹清是因为不想将无忧卷入家族之间的斗争，所以选择了将那份爱意深藏于心！
    
    而云韵却是因为喜欢上了自己弟子的未婚夫，而不能和对方在一起！

    第五十九章

    看着这样的云韵，无忧伸手抱住云韵柔.软的纤腰，轻抚着云韵柔顺的青丝，柔声道：“哭吧，哭出来会好一些！不管将来如何，只要你还未离开这里，那你就不是云岚宗的云韵，也不是纳兰嫣然的老师，而是云芝！”

    “呜呜呜...！”云韵贴在无忧怀中，哭泣着！

    无忧一脸默然，不做言语，静静让云韵发泄着心中的悲哀与心痛！

    “唉...！”看着怀中伤心的哭睡过去的云韵，无忧叹息一声，抱起云韵将其轻轻的放躺在石台之上。

    “睡吧，睡醒就忘了这一切吧，我不是一个你值得爱的人！”轻柔的为云韵拭去眼角的泪痕，无忧默默的从系统空间中取出一套宽大的白袍，轻轻的铺盖在云韵的身体上，这才留下叹息一声，离开了山洞...

    ......

    当温暖的晨曦照在无忧的身上时，无忧一脸默然的望了望天际，旋即看向一边峭壁下的洞穴，轻叹一口气，纵身跃下。

    但无忧刚准备走进洞穴的时候...

    云韵却是缓缓从洞穴中走出，今天的她，换上了一套雪白的素裙，头顶上那本来有些慵懒的凤凰发饰，再次被聚拢，散发着淡淡的高贵，美丽的脸颊，淡然优雅，前几日那股隐隐的柔弱，已经完全消逝不见，右手还握着那柄奇异的长剑。

    看着这样的云韵，无忧缓缓吐出一口气，脸色默然的道：“封印，解开了吗！”

    “嗯！”轻轻点了点头，云韵微微低下俏脸，有些不敢去看无忧。

    “是吗？”无忧默然的道，“这样也好，走吧，我会帮你得到那紫灵晶！”

    说完，无忧一脸默然的转身向一处方向纵身闪去。

    云韵看着无忧的背影，轻咬着hong唇，目光中闪过一抹哀伤！

    ......

    顶着天空上的炎日，无忧微微偏过脸望着那站立在自己身旁优雅修长的身姿，一抹阳光从天际倾洒在身体之上，为她添了一层淡淡的光辉纱罩。

    现在云韵的模样，就如同当日无忧在一旁观看她与紫晶翼狮王战斗时一般，都是那般的雍容与高贵，清冷中所携带的高傲，让得许多人有些自惭形秽。

    似是察觉到了无忧的目光，云韵缓缓的转过身来，美眸轻抬，与那双绚丽的异眸对视了一眼之后，宛如触电般快速的转移开来。

    见此，无忧轻轻叹息一声，旋即淡淡道：“等会你只要尽量将紫晶翼狮王拖住便是，我会尽快帮你拿到那紫灵晶！”

    云韵默默的点了点头，没有说什么，也没有去看无忧一眼！

    “那便开始吧！”轻叹一声，无忧纵身跃下山峰，朝紫晶翼狮王的洞穴快速飞掠而去。

    看着无忧居然没有借助斗气化翼来飞行，云韵一双美目不禁微微大睁，这是何等境界能办到的事情，她很清楚！

    就算她对无忧的猜想在高，也没想到年纪不足十八的无忧，居然已经是一名斗宗！

    摇了摇头，现在不是想这个的时候，复杂的看了一眼无忧的背影，云韵身躯微微一震，一对略微虚幻的淡青色的能量羽翼，便是从背部缓缓伸探而出，旋即双翼一振，朝无忧的方向追了上去。

    高空之上，一银一青两道光芒飞掠而过，往往只是一眨眼两道光芒便是出现在数百米之外！

    天际一抹银辉和青光闪掠，然后悄无声息的落在了一处凌乱的石堆之上。

    落地之后，无忧目光在不远处那座巨大的山峦上扫过，在山峦之顶，一个硕大的洞口在树枝的遮掩下，若隐若现。

    “那里便是紫晶翼狮王的洞府？”站在岩石的后面，无忧将视线投向山顶，轻声询问道。

    “嗯。”微微点了点头，云韵目光缓缓的扫过山洞附近，黛眉微蹙，道：“周围的防御又森严了许多，想来那家伙也提高了些警戒啊。”

    “无碍，等下你只要稍稍引发一阵骚乱，再将紫晶翼狮王引开便可，其他的就都交给我吧！”无忧淡淡一笑道。

    “好。”云韵轻轻点了点头，示意明白。

    就在云韵刚准备动身之时，无忧轻声道：“你小心一点，别和那紫晶翼狮王硬拼！”

    闻言，云韵的身形一滞，旋即背对着无忧微微点了点头，旋即双翼一振，曼妙的身躯轻灵的跃上高空，然后闪电般的对着那巨大的洞口飞掠而去。

    云韵的身形，并未有所隐藏，所以在她进入到山洞附近百多米距离时，一阵阵兽吼声，便是响彻在了山峦之上。

    玉手一握，奇异的青色长剑出现在掌心中，云韵身形化为一抹青色光影，瞬息间俯冲进入山洞周围的密林之中，顿时，一阵阵凄厉的兽吼声，暴响而起，众多魔兽，从山洞附近，仓惶的逃窜而出，在一名斗皇手中，这些凶狠的魔兽，根本没有半分展现凶狠的余地。

    “人类女人！你竟然还敢出现？！今日必取你性命，以报毁角之仇！”

    在云韵虐杀着守卫魔兽之时，巨大的洞府之内，紫晶翼狮王那暴怒的咆哮声，猛然在天际暴响而起。

    随着咆哮的响起，一道紫色光影闪电般的从洞内飞掠而出，然后一头撞进密林之中，顿时，光华暴射，密林瞬间被摧毁成一片狼藉。

    密林毁灭，一青一紫两道光芒，一追一赶的直冲天际，然后在千米之上的高空，开始了凶悍的对碰。

    目光瞟了一眼高空上的战斗，无忧轻叹一声，旋即原地的身影缓缓变的虚幻，悄无声息的动身了！  
    
    虽然一路上有不少三阶魔兽，但是以她们的实力自然不可能发现刻意隐藏自己的无忧，所以无忧很轻易得便进入了紫晶翼狮王洞穴中，只留下两头正战战兢兢的仰望着天空上的剧烈战斗的三阶魔兽，那从上面泄露而下的战斗余波，让得它们匍匐在地，不断的打着哆嗦。 

    第六十章

    进入洞内，其中的光线，并没有想象中的那般昏暗，在周围山壁之上，偶尔镶嵌着一些紫色的晶块，这些晶块是山洞的自然产物，在人类的世界中，这些紫晶块，可是颇为珍惜的装饰物品，价值不菲。

    深邃宽敞的山洞内部，被这些紫晶块点缀着，极为的美丽，望着这些天然成形的洞府，无忧也只能那个摇了摇头，感叹到，这成了精的狮子，竟然也懂得享受舒适的生活啊。

    山洞内部，并没有别的魔兽存在，一路上，除了自己脚步走动的细小声音之外，再无其他声响。

    穿过长长的山洞通道，半晌之后，两条岔道却是出现在了面前。

    无忧见此，自然悄然的展开了自己强大的精神力感知力！

    在无忧的精神感知下，在右边的洞穴深处是一个几乎被紫晶石占满的山洞，而在这个紫晶山洞中央的位置，有着一头身长两三米小号的紫晶翼狮王，正匍匐在地，安静的沉睡着。

    “这就是外面那头紫晶翼狮王的儿子吧，紫灵晶应该就在那里！”无忧心中想到。

    至于在左边的岔道深处，则是一个空荡荡的宽敞的山洞，山洞内部的中央位置，那里，一个足足一米多高的紫晶石累积成了一个方台似的模样，在紫晶石台上，一颗足有无忧脑袋大小的紫色圆球状东西，正安静的放置其中，并且无忧能感到这紫晶圆球释放着一股和紫晶翼狮王的紫火同根同源的炽热气息。

    “这应该就是，小说中提及到的伴生紫晶源没错了，这东西对小炎子有用，等会顺便拿走好了！”无忧微微点头道。

    “想要取走这伴生紫晶源，还需紫灵晶的帮助，所以先拿到紫灵晶再说吧！”说完，无忧直接朝右边的岔道闪去...

    这条通道，颇为曲折，不过在无忧拐了几个弯之后，眼前的视线再次宽阔的时候，来到了精神力探查到了那个紫晶洞穴！

    扫动的目光，打量了一番这头还正在睡觉的小紫晶翼狮王，无忧淡淡一笑，以他的实力，解决这头小家伙，自然不费吹灰之力！

    毫不掩饰自己的身形和气息，无忧慢慢的走入这紫晶洞穴！

    而处于睡梦中的小紫晶翼狮王，也是因为无忧这番举动，从睡梦中惊醒过来！

    兽瞳怒视着眼前的无忧，小紫晶翼狮王低吼一声，眼瞳中逐渐泛上淡淡的紫意。

    身体之上那层比它父亲要薄上许多的紫晶，也是开始散发出紫色的光芒，不过好在现在是在山洞之中，没有日光的照耀，它并没有成功地召唤出紫火。

    “吼吼！”低声轻吼，小紫晶翼狮王前踏一步，掌爪上所蕴含地巨大力量，竟然直接使得山洞内部微微晃了晃，几块碎石从山壁上掉落而下，砸在无忧地脚边。

    “有趣的小家伙！”无忧饶有兴致的看着小紫晶翼狮王的动作，淡淡一笑。

    掌爪在地面轻轻刨动，尖锐地利爪将坚硬地地面撕出道道细小裂缝。小紫晶翼狮王再次前踏了一步。巨大地尾巴忽然猛地砸在地面之上，一块巨石便是被砸得四分五裂。而借助着尾巴地力量，小紫晶翼狮王猛然窜出十几米，然后对着一脸淡然微笑的无忧怒啸着扑杀而去。

    巨大地影子在地面上留下极具压迫地阴影，抬头望着那犹如泰山压顶般地巨物，无忧却是淡笑着不曾有丝毫躲闪的动作！

    “嘭...！”

    但小紫晶翼狮王却是扑了一个空，庞大的兽躯直接穿过无忧的身体，重重的砸落在地，还在地上打了几个滚后，这才用前爪扒着地面停下身子！

    而无忧原地的身影悄然虚幻起来，缓缓消失不见了！

    “吼！”被耍的小紫晶翼狮王很生气的怒吼一声，一双泛着紫意的兽瞳怒瞪着站在自己原本睡觉的位置的无忧。

    “你就安静一会吧，小家伙！”望着小紫晶翼狮王，无忧轻抬起右手，对准小紫晶翼狮王轻轻一握，顿时洞穴中刮起一阵青色狂风，旋即在小紫晶翼狮王的周身一个淡青色的风卷席卷而起，牢牢的将小紫晶翼狮王束缚在原地，无法动弹！

    “吼吼...！”想要挣脱这风卷束缚的小紫晶翼狮王，拼命的挣扎着身子，但是一切都是徒劳，他和无忧的实力相差太大了，想要挣脱绝无可能！

    看着被自己束缚在原地无法动弹的小紫晶翼狮王一眼，无忧便释放出精神力在洞穴中寻找起紫灵晶！

    在精神力的扫视一下，洞中的一切无处可藏，所以无忧很快便找到了紫灵晶的所在地！

    小紫晶翼狮王匍匐的地方，无忧微微蹲下身子，伸出手来，轻轻敲了敲一块紫晶石后，顿时，下方传出了空荡荡的轻响。

    听着这响声，无忧微微一笑，右手迅速摸索着扣开石板，顿时，紫华暴射而出，令得无忧闭眼了一瞬间。

    睁开双眼，无忧目光扫向小洞，只见一块拳头大小，无规则的尖锐紫色灵石，正安静的存放其中，紫色灵石之上，光华流转，霎是美丽。

    在这块尖锐的紫色灵石出现之时，无忧手中的云韵交给自己的水晶变得犹如火一般滚烫，当下无忧便将水晶丢入了系统空间之中，然后从小洞内取出紫色灵石，同样丢入系统空间中。

    “吼吼吼...！”看着无忧拿走紫灵晶的小紫晶翼狮王愤怒的朝无忧发出一阵怒吼，刨动着掌爪，身子拼命的挣扎起来，但是还是无法挣脱无忧的束缚！

    无忧对此丝毫不加理会，淡淡的看了一眼，朝自己怒吼的小紫晶翼狮王，旋即向洞穴外走去，准确前往另一边的岔道，取走伴生紫晶源！

    而当无忧走过小紫晶翼狮王的身边时，小紫晶翼狮王却是张开大口，头颅后仰，然后猛然喷出，一道灼热的紫火。

    第六十一章

    感受到背后炽热的火浪，无忧未曾停下脚步，右手轻轻朝后一挥，顿时一阵清风吹拂而过，将那炙热的紫火吹灭了！

    丝毫不曾理会小紫晶翼狮王的怒吼，无忧的身影缓缓消失在洞中！

    ......

    “这就是那，伴生紫晶源吗！”

    走进左边岔道的洞穴中无忧，看着紫晶石台之上，释放着炙热气息的紫色圆球。

    “迟则生变，还是尽快取走这东西离开吧！”取出系统空间的紫灵晶，无忧拿捏着紫灵晶，然后狠狠的对着紫色圆球敲了下去。

    “咔嚓...！”紫灵石敲打在圆球之上，略微安静之后，一道裂缝在后者表面浮现，瞬间后，裂缝逐渐扩散，然后嘭的一声，破碎了开来。

    还没等那些紫晶源流出，无忧便是释放出灵力将所有流出得紫晶源全都包裹住，旋即盛装入一个个小巧精致的玉瓶之中。

    虽然伴生紫晶源外表酷热，不过其中的液体，却竟然反常的有些温凉。

    圆球虽然看似颇大，可其中所蕴含的紫色液体，却仅仅只让得无忧装了六个小玉瓶。

    “大功告成，该走了！”将盛装着紫晶源的玉瓶收入系统空间，无忧淡淡一笑，旋即身形转瞬即逝...

    冲出洞穴，没有再掩饰自己行迹的无忧，顿时便被守卫在洞口下方的两头三阶魔兽发现了。

    “吼吼...！”

    看见一个人类从洞穴中跑出来，两头三阶魔兽自然是朝无忧发出了一阵怒吼！

    无忧淡淡的瞥了一眼那两头三阶魔兽，右手轻抬，微微屈指一弹，顿时两道星银色的凌厉剑气，便是破空而出，霎那间洞穿了这两头三阶魔兽的脑袋！

    “吼...，人类，你居然还找了帮手！”

    青紫交加的高空之上，便是传来一声愤怒的吼声！显然，刚才那两头三阶魔兽的吼声，令得紫晶翼狮王注意到了无忧的存在。

    无忧闻声，抬头望了望震荡着狂暴能量波动的高空，纵身一跃，一抹神秘的银辉一闪，无忧顿时出现在正打的激烈云韵和紫晶翼狮王不远处。

    见到无忧，不管是云韵，还是紫晶翼狮王都是在互拼一招之后，拉开了一些距离！

    云韵见到没事的无忧，脸色不可遏制的一喜，背后淡青色的斗气羽翼一振，旋即青光一闪后，云韵便是出现无忧的身旁，“无忧你没事吧！”云韵轻声问道，美眸中隐隐闪过一抹关切！

    无忧微微点了点，旋即道：“紫灵晶已经拿到了！”

    云韵松了一口气，心中欣喜的同时又不禁有些失落，紫灵晶到手，代表着自己即将要和无忧分离了！

    而无忧看着云韵散乱的发饰，有些狼狈的样子，却是不禁微微蹙起眉头，有些生气的训斥道：“不是说了拖住紫晶翼狮王便可以了吗，真是的！”

    闻言，云韵有些不敢去看无忧的表情，微微低下了俏脸！但心中却升起一股喜悦，无忧责怪中蕴含的担心和关心，她能很清楚的感受到。

    “人类，留下紫灵晶，不然你休想活着走出这魔兽山脉！”无忧的声音并未有丝毫掩饰，所以紫晶翼狮王也知晓了无忧拿走了紫灵晶！

    听到紫晶翼狮王的话，无忧微微偏过头，望着对自己怒目而视的紫晶翼狮王，淡淡道：“我不会留下紫灵晶，至于我能不能活着走出这里，那就要看你的本事了！”

    “人类你找死！”无忧所言，显然激怒了紫晶翼狮王。

    “吼...！”紫晶翼狮王怒喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。

    随着狮吟的响起，其身体之上的紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际，炽热的高温，使得周围的空间都变的虚幻和扭曲起来，仿佛被蒸发了一般。

    见此，云韵刚想出手，却是被无忧伸手拦下，“这里交给我了，你先退到一旁！”无忧淡淡的说道。

    闻言，看着无忧认真的样子，云韵乖巧的点了点头，背后淡青色的斗气羽翼微微一振，旋即身形便是化作一道青光，瞬息间脱离了战场的中心，静静地悬浮在空中，观看着无忧与紫晶翼狮王的战斗。

    云韵退开之后，无忧淡淡的看了一眼正汇聚着紫火炎柱的紫晶翼狮王，旋即右手高高举过头顶，一缕清风徐徐吹拂而起，但只是短短的一息，无忧周身却是狂风大作，淡青色的风卷席卷而起，并且迎风暴涨，只是眨眼便变成了十几丈的巨大龙卷，将无忧遮掩在内。

    天地之间，淡青色的龙卷风呼啸旋转，地面之上的巨树，不断的被强行拔出，大地崩裂，无数的土石被卷上高空，然后被狂暴的旋风绞成漫天木屑与尘土。

    刺耳尖锐的风声自淡青色的风卷中传出，响彻天际！

    “哼！”这时，紫晶翼狮王巨嘴中发出一声轰鸣般的哼声，双翼一振，身体之上那足足两三丈巨大的冲天紫色火柱，便是离体而出，然后对着无忧这边卷起的巨大风暴撞击而去。

    然而面对紫晶翼狮王的紫火炎柱，无忧这边席卷的巨大青色龙卷风却是刹那间化作无数狂乱的风之气流散开，无忧的身影却重新暴露在云韵与紫晶翼狮王的视线中。

    风暴虽然散去，但那刺耳尖锐的风声却是更加清晰的回响在云韵、紫晶翼狮王耳旁与整片天际！

    只见，无忧静静地悬浮在狂乱的风之气流中，一身白色的衣袍被狂风吹的瑟瑟作响，但无忧却丝毫不为之所动！

    令云韵和紫晶翼狮王惊异的是，无忧那依然保持先前高举的右手之上上方，有着一枚数米大小，高速交错旋转的青色风球，在这枚高速旋转的风球的边缘还形成了一圈纤薄的风之利刃，乍眼一看，就像是一枚高速旋转的十字飞镖一般！

    第六十二章

    “螺旋手里剑！”无忧轻喝一声，旋即高举的右手向下一挥，顿时近十米大小的螺旋手里剑，便是呼啸的破风而出，朝紫晶翼狮王发出的紫火炎柱暴掠而去...

    两尊庞然大物，在空中闪电对撞，在相撞的那一霎，整片天际都几乎为之一静。

    “轰！”仿佛一声雷鸣凭空在晴朗的天空上炸响一般。

    螺旋手里剑与紫火炎柱凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，侵蚀着对方，在两者交接之处，空间都在微微荡漾着。

    “呼呼呼...！”

    但螺旋手里剑和紫火炎柱却只是短短的僵持了一息之后，无忧发出的螺旋手里剑便是在紫晶翼狮王惊惧的目光中，撕裂了紫火炎柱，将之从中撕开，继续朝不远处的紫晶翼狮王暴掠而去。

    “好强的威力，这种斗技...！”云韵也是震惊的看着螺旋手里剑，她也是风属性，但她自认无法发出像螺旋手里剑这样的攻击！

    如果只是单纯的操控风旋转那很简单，但是螺旋手里剑却是需要控制风进行不规则的旋转，并且还要能够控制住这股狂乱的力量，这需要着极为精细的控制力，此时的云韵自认还做不到无忧这种程度！

    这边，紫晶翼狮王望着携带刺耳风声，呼啸的飞掠而来的螺旋手里剑，巨大的兽瞳微微一缩，“不能硬接！”看到刚才螺旋手里剑轻易的撕裂了自己的紫火炎柱后，紫晶翼狮王便知道无忧的实力绝对远在自己之上，即使自己身躯强横，但要是硬接下这一招，即使不死也绝对会身受重伤！

    想到这里，紫晶翼狮王猛然振动着背部的翅膀，化作一道紫色的火光朝一旁闪掠而去。

    “轰...！”被紫晶翼狮王陷而又陷的躲过的螺旋手里剑，瞬息间轰然击中了下方的森林。

    霎那间，从螺旋手里剑击中的位置，一阵交错的风之乱流狂暴的向四周围扩散开来，不管是树木，岩石或者还是魔兽，只要触碰到这扩展开来的风之乱流，便是瞬间被绞成粉粹！

    “呼呼呼...！”狂风呼啸，尘土飞扬，下方的森林被一层翻滚的浓郁黄烟笼罩。

    而当数息后，尘烟逐渐散开之后，云韵和紫晶翼狮王看到下方一片狼藉的景象后，皆是瞳孔紧缩。

    只见，那黄烟之下显露出的居然一个深达数十米的巨形大坑，巨大的坑中什么都没有，有的只是一片黄土，不管是树木，还是岩石，都早已在哪无数狂乱的风之气流中被搅得粉粹了。

    而就在紫晶翼狮王惊骇的时候，一道银色的光芒宛若闪电般的掠向紫晶翼狮王，几乎不到一眨眼的时间，那道银色的流光便出现在紫晶翼狮王巨大的兽颅上方。

    一抹杀意自无忧的眼中掠过，看着紫晶翼狮王的目光一瞬间变得无比冷冽，右手握拳，手肘高高向后仰起，无忧冰冷的轻喝一声：“八极崩！”

    伴随着这声冷喝，无忧的手臂霎那间紧绷起来，浑身宛若大海般浑厚的永恒灵力，疯狂的加速运转起来，朝无忧的右臂中激涌而去！

    无忧紧绷的右拳也是携带起一阵狂猛的拳风，陡然对准紫晶翼狮王的额头爆轰而出，在那紧绷的右拳之上，还泛着一抹宛如羊脂白玉般的光泽，显然在八极崩的基础上，无忧还施展了玄玉手！

    紫晶翼狮王也是在这一瞬间回过神来，面对无忧这无比迅猛，已经无法闪避的一拳，紫晶翼狮王只能尽可能的凝聚力量来进行防御。

    只见，紫晶翼狮王巨大的兽瞳中闪过一抹紫芒，霎那间，额头处覆盖的紫晶，光辉大放，只是眨眼之间，那猛然从其体内升腾而起汹涌紫色火焰，迅速在其额头上方，汇聚成出了一面燃烧着紫炎的火焰盾牌。

    见此，无忧轰击而出的拳头，却是趋势不减，闪电般的轰击在那面紫炎火盾之上...

    “轰...！”

    一声宛如低沉闷雷般的巨响，在一瞬间诡异的静谧之后，迅速扩散开来。

    狂暴的能量风暴在高空肆虐咆哮着，下方无数的低阶魔兽为此而惊恐的匍匐在地面上，战兢发抖！

    “砰！”

    能量风暴中心，在紫晶翼狮王惊恐的目光中，那面紫晶翼狮王自认牢不可破的紫炎火盾，居然只在无忧这迅猛的一拳下坚持了短暂的一息时间，便无忧那看似渺小的拳头贯穿了！

    “嘭！”

    一抹莹玉般的色泽在紫晶翼狮王巨大的兽瞳中放大，无忧闪电般的一拳轰击在紫晶翼狮王额头的眉心处...

    “吼...！”紫晶翼狮王受到这狂猛的一拳，庞大的身躯居然顿时猛然的向下方砸落而去，同时兽颅猛然后仰，张嘴发出了一声痛苦的咆哮，巨大的兽爪胡乱的朝面前挥爪而去。

    只见，紫晶翼狮王而特眉心处覆盖的紫晶，居然完全被无忧这一拳轰碎了，浮现出了一个深深的凹陷，鲜血宛若蟒蛇般蔓延而下。

    但无忧的攻击却还没有结束，只见无忧盯着向下方跌落而去的紫晶翼狮王，目光中闪过一抹冷厉的寒芒，紧接着一声冰冷的轻喝便是从嘴中传出。

    “爆！”

    伴随着无忧的声音落下，一声低沉的爆炸声居然从那向下方跌落而去的紫晶翼狮王兽颅内部响起。

    而紫晶翼狮王则是因此，巨大的兽瞳猛然一凸，双眼大睁的看着上空冷厉的盯视着自己的无忧，“人类，你...！”紫晶翼狮王，微微张开大嘴，但还没说完，紫晶翼狮王的眼睛中一抹灰暗的色彩便是蔓延开来，庞大的身躯无力的向下方坠落而去...

    “嘭...！”一阵黄土翻滚，紫晶翼狮王砸落在下方，之前被螺旋手里剑轰出的巨坑之中，再无一丝一毫的动作，外表看似没有多重的伤势，但其实紫晶翼狮王的兽颅内部已经变成一团浆糊，完全被打碎了！

    第六十三章

    正面硬扛下无忧一击八极崩，本就不易！如果不是紫晶翼狮王身躯强横，再加上那面紫炎火盾抵消了不少的力量，估计无忧根本无需引爆，八极崩击中紫晶翼狮王后，渗入其身体内部的暗劲，紫晶翼狮王便会被无忧一拳打爆脑袋！

    “好强，这就是无忧的实力吗？”有些呆然的看着静静躺在下方巨坑之中一动不动的紫晶翼狮王，云韵红润的xiao嘴，惊得微微大张。

    甚至看着无忧一脸轻松淡然的样子，云韵心中几乎敢肯定，无忧还未出全力。
    
    出全力，开玩笑！一名斗宗在与一名两三星斗皇的六阶魔兽，战斗还出全力，那岂不是让人笑掉大牙，无忧别说是全力了，估计五分之一的力量都没用到。 

    但即使未出全力，无忧的实力也已经足够令云韵震撼了，紫晶翼狮王的实力绝对不弱，不然自己也不会两次都陷入苦战，但无忧却是在这短短不足二十秒的时间内，仅仅一击便将紫晶翼狮王斩杀，这令得云韵十分心惊！

    这时，静静躺在巨坑中一动不动，已经身亡的紫晶翼狮王身旁，一道银色的光芒一闪，无忧瞬息间出现在其身旁。

    淡淡的看了一眼紫晶翼狮王，无忧伸手贴在紫晶翼狮王的身躯上，旋即一道神秘的银色光辉一闪，紫晶翼狮王庞大的兽躯便是被无忧整个收入了系统空间。

    六阶斗皇级的魔兽，浑身都可谓是宝贝，无忧可不会浪费！

    旋即，收取完紫晶翼狮王的尸身，这次的目的也已经完成，无忧撇了一眼另一边天空之上的云韵，身形便是化作一道银色的光芒，飞跃而起！

    飞掠至云韵的身旁，无忧二话不说的直接拉起刚欲开口的云韵，旋即脚下便是隐隐浮现出一个淡紫色的魔法阵，下一刻无忧和云韵的身影便是凭空消失了！

    ......

    一处距离紫晶翼狮王较为遥远的小山峰上，一道紫色的华光一闪，在浮荡起微微涟漪的空间中无忧和云韵的身影悄然浮现而出。

    “这...！”微微瞪着美眸看着自己突然来到的地方，本来还有些愕然的云韵，惊异的看着无忧。

    无忧淡淡一笑，道：“一点小手段而已，紫灵晶已经到手了！”

    右手掌心银色的光辉一闪，一块不规则的紫色晶石出现在无忧的手中。

    “紫灵晶！”云韵俏脸上有些欣喜，又有些失落的喃喃道。

    无忧将紫灵晶塞入云韵的手中，云韵看着手中自己此行的目的，但云韵此刻却没有一丝高兴，心中升起一股不舍。

    看着默然不语的云韵，无忧也是没有在出声，微微抬起眼，眺望着远方的天际，有些失神！

    沉默的气氛维持了一会之后，云韵将紫灵晶收入自己的纳戒，看着无忧，俏脸上流入出一抹不舍与哀伤，“我要走了！”云韵小声道。

    闻言，无忧微微偏过头，看着云韵眼中闪过一抹复杂的神色，嘴唇微动，想要说些什么，但最终也只是，发出一声“唉”叹！

    右手掌心银色的光辉一闪，两青一银三个卷轴出现在无忧的手中，“这些你拿去，好好修炼。”无忧将三个卷轴塞给云韵。

    云韵微微一愣，旋即看着手中的三个卷轴，美眸却是逐渐睁得大大的，俏脸上和目光中全都满是一片震惊！

    两个青色的卷轴，皆是从陀舍古帝洞府中获得的！

    一卷是天阶中级，风属性功法：泯灭罡风决！

    另一卷则是，天阶低阶，步法斗技：九天缥缈步！

    至于最后那个银色的卷轴，则是无忧自己撰写的，修炼螺旋丸至螺旋手里剑的方法！

    “这...！”云韵震惊的看完手中的卷轴，旋即不敢相信的看向无忧。

    无忧微微一笑，道：“不用太惊讶，我可并不只是你认知上的那个萧家三少爷，年轻的天才斗皇，我能在如此年纪，便能拥有如此成就，岂是那么简单的！这两份天阶的功法和斗技，对于我来说并非太过珍贵之物，所以你就安心修炼吧，至于这份银色的卷轴，记载的则是我自创的斗技修炼方法，也就是刚才我施展的螺旋手里剑，你是风属性的体质，相信学会应该不难！”

    云韵虽然震惊于无忧背后隐藏的东西，但是现在的她...

    “为什么要将这些送给我，要知道你我的身份可能会导致我们将来出于对立面！”云韵迷茫的喃喃道。

    听到云韵的话，无忧微微扬起脸庞，望着天际随风飘动的云，淡淡道：“那又如何，至少现在我们不是敌人！”

    闻言，云韵娇qu一震，丝丝水雾开始萦绕在美眸中，“为什么要对我这么好，我...呜呜...！”云韵轻微的哭泣起来...

    听到云韵的话，就连无忧自己都有些回答不上来，为什么会这样对云韵？

    第一，无忧自认并未对云韵很好！

    第二，或许在无忧心中，自己对云韵有所亏欠吧。拒绝一个爱着自己的女子，令无忧对云韵产生了一些歉然，所以无忧期望能尽量补偿云韵，即使无法弥补自己对她造成的伤害！

    这时，云韵扑入无忧怀中，抬起俏脸，温润柔ruan的唇ban印上无忧的嘴chun，一触即离，旋即离开无忧的怀中，后退几步，美眸含泪的看着无忧展颜一笑，“谢谢你，无忧，与你在一起的美好回忆，我永远都不会忘得，希望在多年以后，你的心中还能记得，在这片魔兽山脉中，曾有一个喜欢你的的女人，名为云芝！”笑着说完这句话，云韵迅速转身，背部伸展开一对淡青色的翅膀，妙曼的身姿飞跃下山峰，洒下点点晶莹，化作一道青色的流光，闪电般的划过天际，离开了这魔兽山脉。

    伸手接住云韵滑落的泪珠，无忧脸色一片默然，微微抬眼望着云韵离开的天际，无忧留下一声许久不散的轻叹，消失在这山峰之巅，一缕清风吹过，风能吹走尘土，但却无法吹散云韵这份孤寂与悲凉！

    第六十四章

    回到山洞时，无忧迎面便遇见了萧炎。

    “三哥，她走了吗？”萧炎望着无忧独自归来，不禁出声问道。

    “嗯，紫灵晶我已经帮她拿到了，她便离开了！”无忧兴致缺乏的随意的回了一句。

    看着无忧有些失魂的样子，萧炎无奈的耸了耸肩，道：“喜欢就让人家留下吗，我看她也挺喜欢三哥你的，至于嫂子那边，我看也没什么问题吧！”

    无忧闻言，轻叹了一口气，淡淡道：“不是这个的问题！”

    “那是什么问题？”萧炎疑惑的问道。

    无奈的摇了摇头，无忧白了萧炎一眼，“你管那么多干嘛，有这闲工夫，还不如努力修炼，尽早突破斗师，诺，这是从紫晶翼狮王洞穴中得到的，对你修炼有不少帮助，那去吧！”说着，无忧便从系统空间中取出那六个盛装着紫晶源的玉瓶，交给萧炎。

    “这是什么？”打开瓶口，看着瓶中释放着浓郁火元素的紫色液体，萧炎脸色一喜，好奇地问道。

    “好家伙，竟然是伴生紫晶源，没想到这头紫晶翼狮王居然有这东西，当年我可是闯了八个紫晶翼狮王的洞穴，也没发现这东西！”药老这时从萧炎手上的戒指中出来，一边赞叹，一边对萧炎解释道。

    “伴生紫晶源？”萧炎眨了眨眼，压根就没听说过这种东西！

    药老啧啧赞道：“紫晶翼狮王，乃是一种天赋异禀的异兽，不然它也难以成为一名六阶魔兽，这种魔兽，每当在生产之时，都会有极小的几率，在产出小兽的同时，也产出这种伴生紫晶源。”

    “这伴生紫晶源，因为在狮王的肚内呆的时间极长，所以它所蕴含的精纯能量，可颇为壮观，这种伴生紫晶源，当小兽在成长到四阶魔兽之后，只要将它吞噬，就能直接成为五阶魔兽，而且，其体内的紫火，也将会比其他没有吞噬过伴生紫晶源的紫晶翼狮更强横！”

    “我靠，这么好？”听完药老的解释，萧炎眼睛顿时亮了起来！

    “嗯，有了这东西，相信你的修炼速度，又能提升不少，突破斗师指日可待！”药老捋了捋胡须，笑道。

    闻言，萧炎的眼睛就更亮，兴奋的道：“那还等什么，修炼去！”说完，萧炎便是准备朝洞外跑去...

    “哦，对了，兴奋的都差点忘记说了！”这时，萧炎右手一拍脑门，身形愕然而止，迅速转过身来，朝无忧说了一句，“三哥，云芝留了一封信给你，就在石台上，你自己看吧！”说完，萧炎便是一脸兴奋的朝洞外跑去...

    听到萧炎的话，无忧微微一愣，云韵的信！

    迅速回过神来，无忧脚下轻轻一踏，便是迅速来到了云韵一直睡的石台旁边！

    只见，平滑的石台上有着一封被一块小石头压住一角的信封！

    将压住信封的小石头丢到一边，无忧拿起那封信，坐在石台上，缓缓拆开！

    将信从信封中取出，展开，无忧默默的看起了信的内容！

    无忧，当你看到这封信的时候，我应该已经拿到紫灵晶离开了吧！真是的，离开了还要留下这种东西，但是我还有话想要跟你说，所以留下了这封信！

    无忧，在这段与你一起生活的日子，是我人生中最开心的时间。我是云岚宗的宗主，要把持云岚宗，这是我的责任，即使我并不喜欢这个位置，但是这是我唯一能回报养育我宗门的办法，所以我不得不去承担这份责任。

    但是这份责任，令我变得越来越孤独，越来越寂寞，我的身心早已疲惫不堪，但是为了宗门，我却必须要撑下去！

    是无忧你，让我感受到了久违的轻松，和你在一起的日子，我真的感到很安心，不需要去管任何事，有人无微不至的照顾我，有人关心我，这种感觉真的很久都没感受过了，这样的日子真想一直过下去，和你一起。

    但是，为什么会是你，为什么偏偏是你？

    当我知道你居然是嫣儿的未婚夫的时候，我感觉上天给我开了一个玩笑，我居然爱上了我弟子的未婚夫！

    我曾想忘了你，忘了这段感情，但是我做不到，在这里，只要我一闭上眼睛，脑海中便会时不时的浮现出你的身影，或许离开才是我最好的选择吧，希望时间能淡化我这份感情。

    回到云岚宗之后，我会选择闭关，或者选择一个人替代我把持宗门，然后选择一个无人的世外，孤独终老！

    我无法忘记你，所以我选择了让时间来淡化这份爱，你是我第一个爱上的男人，也是最后一个，我相信，我这一生也不会再爱上其他人了！

    至于，嫣儿与你的婚约，希望你还能再慎重的考虑。嫣儿虽然看似有些娇蛮任性，但为人其实心地善良，只是还有些年轻气盛，当初的事情既已发生，无法改变，但不管之后有着怎样的结局，都还希望你能不要去怪她！她只是不想被人束缚，她只是渴望自由，仅此而已！

    最后，希望多年以后，你还能记得，在这片魔兽山脉中，曾有着一位爱过你的女子，名为云芝！

    只属于你的云芝！

    看完云韵的留信，无忧心中产生了极大的震动！

    指尖微微颤抖着轻触着信纸上已经干了的泪痕，“为什么不亲口告诉我，为什么这样还要选择逃避，对不起，是我大错特错了！”无忧脸色痛苦的闭上双眼！

    云韵选择了逃避这份感情，无忧又何尝不是！

    因为害怕伤了云韵，无忧选择了逃避，但逃避却依旧伤了云韵的心，既然如此，那又为何要选择逃避！

    一会后，无忧猛然睁开眼睛，目光坚毅的眺望着洞外，“云韵，等我，我不会再选择逃避了，既然横竖的结果都一样，那我便要走出第三条路，或许那时候你依旧会伤心，但至少我会陪在你身边，替你分摊那份伤痛！”

    第六十五章

    无忧猛然睁开眼睛，拭去眼角的泪痕，目光坚毅的眺望着洞外，“韵儿，等我，我不会再选择逃避了，既然横竖的结果都一样，那我便要走出第三条路，或许那时候你依旧会伤心，但至少我会陪在你身边，替你分摊那份伤痛！”

    小心翼翼的将云韵的信，收入信封，然后放入系统空间，无忧站起身来，那双满是坚定的目光中，似乎隐隐有什么发生了改变！

    其实无忧心中一直有着一个不曾被打开的心结！

    那便是对众女的感情！

    无忧身边有着不少的女孩，但无忧扪心自问，自己真的值得她们托付终身吗？

    从最开始的朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿！

    到后来的薰儿，约会世界中带回来的士织、十香、琴里、四系乃、狂三、折纸、真那...

    众女对自己的感情，无忧很清楚，但是就是因为清楚，无忧才会不知道该如何抉择！

    最初只有朱竹清、艾斯特两女的时候，还好，无忧虽然觉得对不起她们，但是两女的宽容却令得无忧选择了更多的爱去弥补和回报她们。

    但是当水冰儿、小舞、薰儿、士织、十香、四系乃、琴里、狂三、折纸、真那众女一个个出现在无忧的身边，无忧开始有一种分身无术的感觉。

    无忧觉得自己很对不起朱竹清她们，不能给她们一份完整的爱，但是众女却总是毫无在意的样子，这令得无忧心中对她们的亏欠愈发浓郁！

    所以无忧心中产生了一个这样的心结！

    不能再让任何女子对自己产生感情，也不再接受任何女子！

    这才是无忧拒绝云韵，最重要的地方！

    无忧认为自己并不能带给云韵幸福，所以长痛不如短痛，想要斩断这份感情！

    但是令得无忧万万没想到的是，短短的时间，居然令得云韵对自己产生了如此浓厚的感情，让得云韵做出了这样的选择！

    云韵留下的信，令得无忧彻底清醒过来！

    如果自己都不相信自己能给众女带来幸福，那么又怎么会让众女感到幸福！

    既然觉得对不起众女，那么就应该加倍努力的去弥补，哪怕只是一点，哪怕依旧改变不了什么，但至少我努力过了，便不会再留下遗憾！

    一味地逃避，什么都改变不了，云韵令得无忧明白了这个道理！

    现在的无忧彻底解开了那个心结，不会再因感情的事情而迷茫！觉得对不起众女，便去努力弥补，而不是逃避自己与其他人对自己的感情！

    既然都是同样的结局，那么我不想留下任何遗憾，或许结局并不美好，但至少让我陪你到最后！

    ......

    很快便又再次过去了一个月的时间...

    无忧并未去寻找云韵，一来，云韵在那，无忧还不能肯定。二来，按照小说原著的剧情发展，在不久后将会再次遇到云韵，所以无忧并未胡乱去寻找。

    一个月中，原本刚突破八星斗者的萧炎，却是在那紫晶源的帮助下，再次稳稳的突破到了九星斗者。

    无忧这一个月来也没闲着，因为刚突破斗宗不久的缘故，所以无忧并未将修炼重心放在增强实力上，而是一边练习炼制丹药，一边稳固自身实力。

    ......

    缓缓行走在青石路上，听着周围的喧闹声，已经隔绝人世几个月之久的无忧不禁有些感叹，人类，果然是一种喜欢群居的生物！虽然，无忧颇为喜静，但是如果一连长时间的独自待在深山老林中，同样也会感到无聊和寂寞。

    站在街角，无忧的目光四处望了望，略微沉吟后，拉过一名路人，打听了一下万药斋在青山镇的据点，然后便是迈腿对着路人所指处，快步行去。

    转过几条街道，喧哗逐渐淡去，无忧顺着这条幽静的小道缓缓的行走着，片刻后，一处颇为别致的小庄园，出现在了视线之内。

    在庄园的门口处，防守颇为森严，竟然足足有十多名全副武装的护卫守卫再此。

    望着那些护卫，无忧眉头微皱，原著中小医仙，便是因为被得知获得宝藏的消息，而被万药斋的主人软禁了起来，所以无忧才会来看看，但还真没想到，真是如此。

    庞大的精神力，悄无声息的扩展开来在这处庄园中微微一扫，无忧便找到了小医仙所在的位置，紧接着无忧的身影便是消失在原地。

    很轻松的躲过几波巡逻之后，无忧顺利的来到一处颇为幽静的房间之后，悄悄的绕到前面，却是发现，在门口处，竟然有着四名守卫，然而虽然这四人看似是在守卫，不过他们偶尔扫向房间的目光，让得无忧肯定了之前的猜测。

    “看来她的这段日子，似乎不是很好啊...”心头轻笑了一声，无忧绕到房间的后面，房间之后，临着一处湖泊，无忧轻轻的站在木弦的边缘，然后移向那敞开的窗户，很快便从窗户，进入了房中。

    脚掌悄悄的落在地面上，无忧望着这处被布置得颇为宁静别致的房间，心中赞叹了一声，房间之内，似乎弥漫着一种药香的味道。

    目光扫了扫，在那粉红的帘帐之后，无忧能够看见一个模糊的倩影，向前走了几步，无忧掀开帘子，目光投射而进。

    在一处小台之上，身着白色裙袍的女子，正低头细心的配制着药粉，偶尔会用一只小小的水晶条挑上一点粉末，放在俏鼻下轻轻嗅着。

    再次融合进了点药粉，白裙女子似是有所察觉，猛然的抬起头来，然而当其目光扫到那张笑吟吟的少年脸庞时，眸中的寒意方才缓缓淡去，视线扫了下门外，对着无忧轻轻招了招手。

    微笑着行至小台边，无忧随意的坐了下来，轻笑道：“被监视了？”

    第六十六章

    “嘘，先别说话。”轻摇了摇玉葱指，小医仙忽然从怀中掏出一个小玉瓶，然后从中滴出一滴淡红色的液体，最后轻轻的搽拭在无忧手掌上。

    “你干什么？”望着小医仙的举动，无忧不由得诧异的道。

    “房间里的香味，是一种慢性毒药，闻进体内，对你不好。”小医仙微笑道：“不过只要涂了我配制的解药，便能免疫它。”

    “呃...”惊愕的摇了摇头，无忧无奈的笑道：“没想到你竟然连自己的房间都放毒...”

    笑了笑，小医仙锊过额前的青丝，有些无奈的道：“我也没办法啊，弱女子实力不行，只能采用这些旁门左道来防身咯。”

    闻言，无忧无奈的笑着摇了摇头，这种手段哪里弱了，虽然凭借无忧的实力和体质，根本无惧毒药，但是同样也没发觉。

    摇了摇头，无忧笑道：“外面的人，在监视你吧？”

    “嗯...被监视了。”笑着点了点头，小医仙随意的道：“狼头佣兵团把我得到宝物的消息散发了出去，这万药斋的主人，也对那东西起了贪婪心，这段时间，一直想要从我手中取走七彩毒经，不过都被我打发，可最近，他似乎越来越有些不耐了。”

    “那怎么还不走？以你释放毒药的能力，这里应该还没人能拦住你吧？”无忧笑问道。

    “等你来救我啊。”俏脸上扬上笑容，望着无忧那无奈的面孔，小医仙笑盈盈的道：“我要研习七彩毒经，自然需要大量的药材以作试验，这里不正是最好的地方么？”

    “不过今天，我想也应该走了，因为这是那家伙给我三天期限的最后一天了。”将桌上的药粉收集进小瓶之中，旋即小医仙偏头凝视着无忧，撅着红润的xiao嘴说道：“你这家伙，这些个月倒是过得自在，狼头知晓你的实力，根本就不敢打你的主意，害的我一个人在这遭罪！”

    闻言，无忧苦笑一声，说着说着还成我的不是了，刚才是谁说要大量的药材作试验，才留在这里的。无忧没好气的白了小医仙一眼，无奈摇了摇头，道：“走吧，正好小炎子去找狼头佣兵团的麻烦去了，算帮你帮下仇！”

    “是吗，那家伙去狼头佣兵团了吗，算我一个，在离开这里之前，自然要送他们一个纪念。”俏生生的站起身来，小医仙淡淡的笑道。

    “欧，有人来了！”无忧微微偏过头，撇了一眼门口，话音刚落下...

    门口处，便是传来敲门声，一道中年人的声音，传了进来：“呵呵，小医仙，在么？”

    虽然话语中有着询问的意思，可当他话刚刚落下，便是自顾自的推开了门，眼睛在房间内扫了扫，然后脸色微变的停留在房中的少年身上，眉头微皱，手掌一挥，身后的四名护卫便是鱼贯而进，抽出武器对着房间中的两人。

    “小医仙，这位是？”中年人目光扫向一旁低头自顾自的收拾着东西的小医仙，皮笑肉不笑的问道。

    “萧无忧。”无忧瞟了一眼小医仙，然后笑道。

    “萧无忧小.兄弟和小医仙认识？”中年人打量了无忧几下问道。

    “嗯，上次在魔兽山脉中与小医仙一起探宝时认识的！”无忧嘴角微微一撅，淡笑道。

    闻言，中年人脸色一愣，旋即眼瞳中掠过一抹喜意，客气的笑道：“欧，原来如此，还有这么一回事！”

    随意的抬了抬眼，无忧微笑道：“待会我要与小医仙一起出去，你是不能让让？”

    脸皮微微一抽，中年人笑道：“相见即是缘，既然小兄弟来了我们万药斋，自然要多留一阵子，我最喜欢的，便是结交你小兄弟这种人。”说着，中年人再次退后了一步，几名护卫，将门口堵得死死的，无忧可能身怀从山洞中所得的宝贝，如今他这样自动送上门来，自然不可能让他轻易走掉。

    “姚先生，你看下你的右手掌，是否有些隐隐发青？”将东西打成一个小包，小医仙将之背上，没好气的白了无忧一眼之后，便朝中年人微笑道。

    听着小医仙此话，那名中年人脸色微变，赶忙张开自己的右手，果然是发现，掌心之处，隐隐的有些发青，当下急喝道：“你...你对我下了药？”

    “呵呵，只是一点自保手段而已。”笑着摇了摇头，小医仙轻声道：“对于我所配制的药，姚先生应该知道其药效如何，若是我不告诉你解药配方，顶多再有一月，你便得毒发，到时，重则丧命，轻则精神瘫痪。”

    轻柔的声音，在房间中回荡着，即使现在是炎炎烈日，可姚先生依然觉得是如坠冰窖，他没想到，即使自己已经足够小心，可却依然遭了小医仙的道。

    在性命与贪婪的平衡线上持续了许久，姚先生这才极为不甘的恨恨道：“你将解药配方给我，我放你离去。”

    “在万药斋待了这么久，姚先生也别指望我会相信你对喏言的守信程度，让我们离开，我自会将配方给你。”摇了摇头，小医仙从容不迫的道。

    无忧站在一旁淡然一笑，望着这万药斋的主人，竟然被小医仙玩弄在股掌之上，不由得暗暗有些好笑。

    “你...”被小医仙那从容的脸色气得脸庞铁青，来回转了一圈，姚先生只得狠狠的挥了挥手掌，几名护卫，缓缓的退出了房间。

    “走吧。”望着姚先生退却，小医仙转过头来，对着无忧微笑道。

    无奈的笑了笑，无忧率先对着门外走去，身后，小医仙紧紧的跟随着。

    行出房间，姚先生满脸阴沉的带着护卫跟在后面，这到嘴的鸭子，如今却是要飞了，他如何也高兴不起来。

    来到一处空旷的地带，小医仙从怀中取出竹哨，轻轻的吹出一缕声波，片刻后，随着声波传出不久...

    第六十七章

    “戾！”一声尖锐的叫声，天空之上响彻而起，一头通体蔚蓝的巨大老鹰，正飞速的从远处飞来，很快便是盘旋在庄园上空，最后缓缓的降落而下。

    “走吧。”望着蓝鹰的到达，小医仙微笑着，对着无忧招了招手。

    望着那蓝鹰，无忧微微一笑，旋即一把搂住小医仙的纤腰，脚掌在地面轻轻一踏，身体骤然冲天而起，最后稳稳的落上了鹰背。

    站在鹰背上，小医仙随意的丢下一张药方，然后驾驭着蓝鹰，在姚先生那暴怒的目光中，与无忧从容的离开了此处上空。

    ......

    很快乘坐着蓝鹰的无忧和小医仙便来到了狼头佣兵团所在的驻地，从上空正好看见了刚刚闯入狼头，被数十名二星斗者至五星斗者包围的萧炎。

    见此，小医仙便是从高空之中撒了一把白色的药粉。

    萧炎见此，在无忧暗中的提醒下，并没有着小医仙的道，服下无忧扔给他的解药之后，独自凭借着地阶斗技焰分噬浪尺的强横，打败了并斩杀了狼头佣兵团的团长，穆力的父亲，穆蛇。

    击杀穆蛇之后，萧炎便是上了小医仙的蓝鹰，连同无忧一起，进入了一处能量极为充裕的药材盆地深处，再次开始苦修，为突破斗师而努力。

    ......

    与世隔绝的小山谷之中，无忧、萧炎与小医仙安静的过着自己的生活，无忧钻研着炼丹，萧炎苦心修炼斗气，小医仙苦研毒经，彼此互不打扰，宁静的日子，倒也颇为悠闲充实。

    这日，无忧再次炼制了几枚三品的回气丹后，便是收起了紫渊鼎，停止了炼丹。

    经过这一段时间的努力，无忧炼制三品丹药的成功率也越来越高了。但是无忧却没有太过高兴，毕竟无忧炼丹是为了赚取一些能量点，来支撑培养异火的消耗，但是一些低阶丹药根本就无法弥补太多，这大半年的时间，异火早已经将无忧那十几万的能量点消耗完了，如果不是无忧用五颗七品丹药兑换不少能量点，无忧早就穷的响叮当了。

    轻叹一口气，无忧无奈的在心中问道：“系统，这培养异火消耗的能量点也太多了，而且都这么长时间了，也不见什么成效，这要将它们培养到原来的程度，我不早就穷死了！”

    “主人，你可以逐一进行培养！”系统淡淡的道。

    “逐一培养，单个的培养一种异火吗？”无忧喃喃道。

    “是的，因为同时培养二十种异火，所以异火培养的速度才会这么慢！”系统解释道。

    闻言，无忧沉思了一会，旋即目光一凝，脸色十分认真的开口问道：“那，培养生灵之焱需要多少时间！”

    “一年，从现在开始专一培养生灵之焱的话，需要一年的时间！”系统明确的回答道。

    “一年！”听到这个时间，无忧微微皱起了眉头，“时间太长了，虽说生灵之焱排名靠前，但按照这样算，想要将所有的异火恢复，岂不是至少需要花费十数年的时间，系统，有没有什么办法，缩短这个过程！”

    “有的！”系统的回答，令得无忧一喜！

    “想要加快异火培养的速度，增加其孕养异火消耗的能量点便是，一日1000能量点，需要耗费一年，一日2000能量点的话，便只需半年，一切的决定权都掌握在主人你自己的手里！”系统淡淡的说道。

    “是吗，原来如此，可以这样！”无忧微微点了点，旋即思索计算了一番，无忧便在问道：“系统，从现在开始专一培养生灵之焱，其孕养的能量点，增加至每日3000！”

    “是！”系统回应道。

    每日消耗3000能量点，来培养生灵之焱，那么便只需四个月的时间，不过将生灵之焱培养恢复需消耗大约360000的能量点，以无忧现在所剩的能量点，顶多只能撑一个来月的时间罢了，所以无忧需要再次将一些丹药兑换成能量点。

    “系统，将十枚七品丹药兑换成能量点！”无忧一咬牙，脸上也是有些无奈和肉痛！

    “是，十枚七品丹药换取的500000能量点，兑换完成！”系统道。

    闻言，无忧无奈的叹了一口气，心中有些感叹，如不是有着当初帝丹雏形赠送的那些高阶丹药，无忧估计倾家荡产也难以培养恢复一种异火！

    宿主：风无忧

    等级：71

    境界：【魂圣】【斗宗】

    契约：【提露密努丝·艾斯特】【朱竹清】【小舞】【水冰儿】

    血脉：【裁决天使】【暗月修罗】

    技能：【厨艺】宗师级【武道通神】宗师级【斩--天际之舞】【刺--流星之舞】【风华旋舞】【浮光掠影】【八极崩】【杀神领域】

    物品：【三千圣魔导书】【三千星域】【化毒珠】【千幻灵装】【雪影】【精致厨具】【沙漠之鹰，幽月、玄月】【空间传送珠×3】【七品丹药×65】 【八品丹药×15】【九品宝丹×5】

    抽奖：2

    能量：612000

    看完自己现在的资料，无忧微微一叹，旋即关闭资料面板，站起身来，纵身从这处峭壁上跃下...

    刚刚回到山谷中，向搭建的小木屋所在的位置没走几步，却是刚好遇见挎着花篮，采药归来的小医仙，此时在她的头上束着一条淡绿布巾，犹如一个美貌的小村姑一般，无忧为之一笑，与她笑着打了声招呼。

    瞧着无忧，小医仙也是冲着他甜甜一笑，也不问无忧在做什么。

    这半个来月，不管自己在做什么，小医仙也从不过问，虽然无忧嘴上没说，但心中，对这一点倒是却是颇为喜欢。

    “饿了吧？我来弄午餐吧。”

    与无忧缓缓的行至一处小木屋之外，小医仙偏过头，对着无忧俏皮的笑道，然后蹲下身来，挽起长袖，在那石灶之下生起了火，有条不紊的将煮食的一些东西全部摆放齐全。

    第六十八章

    坐在一旁的石头上，无忧望着那在忙碌之余，俏鼻中轻轻哼着歌声的小医仙，不由得微微笑了笑，心中有些感叹！

    想当初与众女在一起的时候，都是自己为她们做饭，这种被人照顾的日子倒是令得无忧感觉颇为清闲。

    而且，从厨艺上来说，小医仙的确是一名心灵手巧的女子，当然，无忧也并不会忘记，这位下得厨房的清纯美人那双洁白如玉的双手，下起毒来，同样是极为的轻巧与诡异。

    毒师，这种职业在斗气大陆上的名声并不是很好，很多人都有些畏惧于与毒师打交道，因为他们那神不知鬼不觉的下毒手段，能够让任何一名对手，乃至朋友感到寝食难安。

    不过，无忧对此却没有太多顾忌，强横霸道的两种血脉，早已大大改善了无忧的体质，除了特殊的药物与一些猛烈的奇毒之外，无忧几乎可以无视大部分的毒药，不是说无忧能完全免疫毒，而是无忧对毒有着很强的抗性，就算中毒，其毒素所对无忧产生的效果也会大大削弱。

    再加上无忧一身强横的实力，普通的毒药，可谓一点效果都没有。

    而或许也正是因为无忧对小医仙所准备的食物等等东西全然来者不拒，所以经过半个来月的相处，小医仙对待无忧的态度，也是越来越和善，乃至越来越温柔。

    在这位内心有些敏感的女子心中，她其实所需要的，并不是很多，一点点信任，便能够让得她俏脸上泛起美丽的笑容，可惜，她的职业，注定她将会很少得到这些东西。

    对此，无忧心中也是无奈的一叹，对那诡异的厄难毒体，无忧也没有什么解决的办法，所以无忧只能多相信小医仙，多让小医仙感受的一点自己的信任，以这样的方式来激励小医仙！

    ......

    山谷中的与世隔绝的安静修炼，在一日复一日之中，缓缓度过，这样的日子，又是很快便过去了半个月...

    站在小山谷上方一处山岩之上，无忧望着不远处，顶着火热的烈日，闭目努力修炼的萧炎，轻轻一笑，旋即也不打扰萧炎，纵身一跃，宛若一缕清风一般，悄无声息的离开了。

    回到山谷之中，当无忧回到小茅屋的时候，却是微微皱起了眉头，平日这时候，小医仙应该采药归来了吧？可今天怎么还如此安静？

    心中闪过一抹不好的预感，想到了什么的无忧，一个闪身瞬间来到小茅屋之前，轻敲了敲木门，可里面却未有半点声响，再次重重的敲了几下，却依然是相同的结果。

    见此，无忧心中不好的预感顿时加重了许多，精神力瞬间扩散而出，朝小茅屋中一扫，看到小茅屋中的景象，顿时无忧目光一缩，右手一挥，顿时一抹银色的光芒一闪，小茅屋的木门便是被斩成两段，倒塌在地。

    无忧的身形也是在木门被破开的那一瞬间，便冲进了小屋之中。

    一冲进小屋，无忧便是被房间里面漂浮的一些烟雾呛得，不得不捂住口鼻，连忙抬起右手一挥，一阵清风便是席卷而起，顿时将屋内的烟雾席卷得排出了屋内。

    屋内烟雾逐渐消散，只见在那床榻之上，小医仙正紧闭着眼眸，原本红润的俏脸，此刻也是泛起了诡异的七彩颜色。

    瞧着小医仙的样子，无忧便是重重的咬了咬牙，脸上满是无奈与焦急，看见小医仙的样子，无忧那能还不知道，小医仙已经真正开启了厄难毒体。

    “唉...！”无忧唉叹一声，望着小医仙，“你终究还是躲不过这一劫吗！”

    自从当初小医仙得到那七彩毒经的那一刻，无忧便知晓，小医仙迟早会变成这个样子！即使有心阻止，结果也只不过将这个结局推延一些时间罢了。

    目光扫到小医仙怀中的七彩卷轴，无忧叹息一声，手掌一招，便是将之吸进手中，缓缓的摊开，眼睛从其中各种各样的剧毒配方上移过，然后停留在了最后一卷之上，双手顿时紧了紧。

    “厄难毒体，一种奇异的毒体，能够以吞噬毒药来快速提升实力，厄难毒体的辨别方式，小腹处，生有一条细小的七彩隐线，七彩线条，将会随着体内所蕴含的毒力浓度生长，而当七彩线条延伸到心脏位置时，则是厄难毒体的最强时刻，同时，也将会受到万毒噬身之痛。”

    在这行小字下面，还非常详细的列举了厄难毒体会造成何种破坏，开启的方法，等各种关于厄难毒体的信息。

    怔怔的看着手中的七彩毒经，无忧喃喃道：“或许当初就不应该，将这个给她！”

    坐在桌边，无忧望着昏迷中的小医仙，目光中满是怜惜和无奈，她本来的愿望是成为一名炼药师，可惜，因为天生属性的缘故，她只得退而其次的成为一名医师，可按照她体质的发展，日后，恐怕还真的将会成为大陆上众多人恐惧与忌惮的宗师级大毒师。

    原本她是想成为救死扶伤的医师，可似乎老天偏不喜这样，生生的让得一位善良的女人，变成那人见人怕的厄难毒体。

    “唉。”再次轻叹了一口气，无忧再次抬眼，却是发现小医仙脸颊上的七彩颜色，正在逐渐的减退。

    “要苏醒了么？”

    喃喃了一声，无忧再次静坐了片刻，床榻上紧闭着双眸的小医仙终于缓缓的睁了开来，玉手微微动了动，眼角瞟着那漆黑的毒药，嘴角渐渐泛起一抹苦涩，片刻后，苦涩逐渐的扩大，小医仙忽然拉过被子遮住脸，有些呜咽的断断续续声音，从被窝中传出。

    “又没有克制住...我真是该死呢。”

    坐在椅子上，听着那微弱的柔柔呜咽声音，无忧的心顿时狠狠地一揪，缓缓的站起身来，坐在床榻边，手掌轻轻的拍了拍小医仙裹在被窝中的身体。

    第六十九章

    察觉到有人碰触，被窝猛的被掀了开来，望着那坐在床边的少年，小医仙美眸睁大了许多，赶忙抹去眼角的泪珠，轻声道：“你怎么进来了？”

    “在你昏迷的时候就进来了。”无忧柔声道。

    闻言，小医仙俏脸微变，手中紧握的黑色毒药悄悄的缩进被窝中，片刻后忽然似是想起了什么，急忙道：“你没碰我吧？”

    “碰了，不过放心，我可不是那种趁人之危的人！”无忧晃了晃手中的七彩毒经。

    “什么！”小医仙听到无忧的话，顿时脸色变的无比焦急，“笨蛋，谁让你碰我的，你难道不知道我的毒的厉害吗？”

    听到小医仙的话，无忧笑了笑，“那有什么关系，你给我解毒不就行了！”

    闻言，小医仙的美眸中浮现出点点泪光，“可是这种毒我解不了啊，笨蛋！”小医仙一脸凄绝，紧咬着红润的嘴唇，说道。

    见此，眼睛紧盯着泪珠划过娇嫩脸颊的小医仙，无忧轻叹一声，摇了摇头，脸上露出一抹温和的微笑，伸手按在小医仙的脑袋上，柔声道：“你才是笨蛋，骗你的啦，我没有碰你！”

    “诶...！”闻言，小医仙微微一怔，轻轻抽涕了两下，小医仙泪眼朦胧的望着无忧，“真的没碰我？”

    “当然，我又不是不知道你毒药的厉害！”无忧轻轻一笑道。

    听到无忧的话，小医仙松了一口气，俏脸上露出一抹笑容，不过只是一瞬间，笑容便完全收敛了，旋即恶狠狠的盯着无忧，咬牙切齿的说道：“你这个讨厌的家伙，害得我白流了那么眼泪，还担心你，混蛋混蛋混蛋！”小医仙没好气的紧握着白皙的拳头，捶打着无忧。

    看着小医仙的样子，无忧微微一笑，旋即沉默了一会，按在小医仙脑袋上的手，摸了摸，轻声道：“从什么时候开始的？”

    闻言，小医仙愣了一下，旋即看着无忧的样子，娇躯骤然绷紧，俏脸难看的盯着无忧：“你...你知道了什么？”

    见此，无忧轻轻拍了拍小医仙的脑袋，旋即收回手，转过身背对着小医仙，一脸默默的望着小屋外的山谷，轻声道：“早就知道了，从一开始，第一次见到你的时候，我便什么都知道了，所以那时我才不想将这卷七彩毒经给你，但是我知晓你迟早会走上这条路，所以我...！”

    “当初就不应该将这种东西给你，对不起，都是因为我，你才会开启这厄难毒体，如果不是因为我，你或许还能继续做一名医师，而不是成为一名毒师！”无忧转过身来，歉然的望着小医仙。

    而听到无忧所言的小医仙却是愣住了，她没想到无忧居然那个时候便知晓自己会变成现在的样子！沉默了一会，小医仙缓缓摇了摇头，“不关无忧你的事，我是一名医师，毒药这种东西，太容易接触到了，即使没有这卷七彩毒经，我的结局也不会改变！”

    闻言，无忧也有些沉默了，就如小医仙所说，单凭她医师的身份，触发开启这厄难毒体的几率很大，但是就算如此，无忧心中也是有些愧疚。

    “你走吧，让我一个人静一静！”修长的玉腿曲卷起来，小医仙卷缩着身子，低着俏脸，将额头抵在膝盖上。

    看着小医仙的样子，无忧微微皱起眉头，轻叹一声，来到木chuang边，靠坐而下，抬起右手轻抚着小医仙柔顺的发丝，无忧柔声道：“你这个样子，我怎么可能离开！”

    小医仙微微抬起俏脸，怔怔的望着无忧，道：“你不怕我吗？”

    见此，无忧朝小医仙露出了一个灿烂的笑容，旋即道：“怕，我当然怕，但是我更怕后悔啊！”无忧脑海中浮现出云韵离开时的样子，紧抿着嘴唇。

    “后悔！”小医仙喃喃道。

    “嗯！”无忧默默点了点头，旋即眼神中浮现出一抹悔恨的色彩，开始自顾自的说道：“小医仙，在这之前，我一直在魔兽山脉深处修炼，那时候我认识一位女子，她是一名斗皇！”

    “斗皇！！！”小医仙惊得小嘴张的大大的。

    无忧微微点头，继续道：“嗯，她在与一头六阶魔兽紫晶翼狮王战斗的时候重伤，是我救起了昏迷的她，之后她因为斗气被紫晶翼狮王的攻击封印，所以在恢复之前，一直与我生活在一起，但是她却在我照顾她养伤的这段日子中爱上了我！”

    听到无忧的话，小医仙一双眼睛也是睁的大大，紧紧的盯着无忧，俏脸上满是不可思议。

    无忧痛苦的闭上了眼睛，“但是我却因为，我自身的一些原因，拒绝了她，直到她带着悲伤离开之后，我看到了她留给我的一封信后，我才后悔莫及！她在信中说，她忘不了我，她也不会再爱上其他人，她会在处理完所有时候，找一个世外之地，孤独终老！”

    “看完信，我很后悔，仅仅因为哪一些无聊的原因，便伤害了一位爱着我的女子，所以那时的我，在心中暗自发誓，一定要找回她，哪怕结局充满了悲伤，我至少能陪在她身边，替她分担。同时也发誓，不会再做一件令自己后悔的事！”无忧睁开双眼，紧盯着小医仙，脸色无比认真的说道：“小医仙，这件事有我一部分责任，所以我不会逃避，不管你以后会变成什么样子，那时候我依旧会是现在我，在我眼里你永远都是那个善良的小医仙！”

    晶莹的泪珠犹如珍珠一般从小医仙的俏脸上滚落，小医仙呆呆的望着无忧，张大着小嘴，道：“你真不怕我？以后还敢吃我煮给你的东西？”

    “随时都可以！”无忧微微一笑道。

    望着无忧那充斥着和煦笑容的温和脸庞，小医仙心头淌过一抹暖流，抹去俏脸上的泪珠，俏鼻抽了抽，心中轻轻呢喃道：“谢谢你，无忧，或许，你会是我以后唯一的朋友，不过不管日后如何，只要你还将我当成朋友，即使我真的成为了人人惧怕的大毒师，可在你面前，我依然是青山镇的小医仙...”

    第七十章

    看着小医仙的变化，无忧笑了笑，旋即轻轻拍了拍小医仙的脑袋，道：“你也不用太悲观，虽然不能去除你这厄难毒体，但却有着能令你控制厄难毒体的方法，哪样你就不会引发七彩毒经上记载的那些悲剧了！”

    闻言，小医仙美眸一亮，望着无忧，喜道：“真的？”

    无忧笑着轻轻点了点头，道：“厄难毒体，越往后，便越是无法控制自身体内积攒的毒素，并且自身神智还会受到这些剧毒的影响，所以历史上拥有厄难毒体的人，无一不是引发了许多惨剧，但是如果能控制好自身体内的毒素的话，那么便不会发生哪些你所担心的事情！”

    “那该怎么做，才能控制这厄难毒体呢？”小医仙紧盯着无忧，连忙问道。

    “想控制你这厄难毒体，便是只要将你体内淤积的毒素，凝练出一枚毒丹便可，不过这凝丹之法，却需要极为苛刻的条件，不然那些历史上拥有着厄难毒体的人，也不会落的那些悲惨的下场！”无忧道。

    闻言，小医仙欣喜的脸色缓缓消退，紧抿着樱唇，目光有些暗淡下来。

    看见小医仙的样子，无忧无奈的笑着摇了摇头，轻轻拍了拍小医仙的脑袋，笑道：“你放心，我既然会告诉你这个方法，那我自然有办法做到！”

    听到无忧的话，小医仙黯然的双眸中升起一抹希冀的曙光，喜道：“真的，那到底需要哪些条件？”

    无忧沉吟了一下，旋即道：“想要凝聚毒丹，控制厄难毒体，所需的条件有三，一，需要三种异火，二，需要一枚七阶魔兽天毒蝎龙兽的魔核，三，需要菩提化体涎。”

    闻言，小医仙听到凝聚毒丹所需要的三种条件之后，小嘴惊得大大的，异火她不太清楚是什么东西，菩提化体涎她更是听都没听说过，所以不知道其珍贵的程度，但听到居然需要一枚七阶魔兽天毒蝎龙兽的魔核的时候，小医仙便知道其余的两种东西，肯定也极难弄到，居然需要一枚七阶斗宗级别的魔兽的魔核，其余两种东西的稀有珍贵的程度可想而知！

    看着小医仙震惊的样子，无忧微微一笑，道：“不用担心，这些东西虽然极为珍贵，但对我来说并非无法得到，至少三种异火我现在就有！”

    “真的？”闻言，原本有些担心的小医仙，虽然相信无忧不是在骗自己，但是还是有些不太相信的说道。

    异火就不用说了，至于一枚七阶魔兽天毒蝎龙兽的魔核和菩提化体涎，在系统中，花费一定的能量点也能得到，唯一还差的便是培养三种异火，所需的时间而已...

    “嗯！”无忧微笑着点了点头，旋即沉吟了一下，无忧再次说道：“这三种帮你凝聚毒丹，控制厄难毒体之物，我都能弄到，但还需要给我一段时间才行。整片大陆，异火的数量屈指可数，对于炼药师来说，异火乃是至宝一般，拥有着无比吸引力的东西。异火不但能令炼药师炼制丹药更加容易，同时也拥有着强大的力量，但正是因为这样，异火极为难以控制，寻常人好运的收服一种异火已经可以说天大的运气，再无收服第二种的可能。但万事无绝对，同时控制三种异火虽然困难无比，但给我一点时间，控制三种异火并无不可能，而且我也拥有着三种异火，只是还并未收服！”

    “异火，原来如此，果然呢，无忧你是一名炼药师，当初还骗我说不是！”小医仙噘着嘴嘟囔道，看向无忧的眼中明显有些一些羡慕的神色！

    闻言，无忧苦笑一声，那时候自己的确不是啊！不过对此无忧也不做解释。毕竟就算说出来，小医仙也不太可能会相信吧，在短短几个月内，从一名门外汉，成为一名三品炼药师，别说是小医仙，任谁都不会相信吧！

    “咳咳...！”无忧干咳两声，旋即继续说道：“总而言之，小医仙你就先再忍耐一段时间吧，我会尽快收服那三种异火！”无忧一脸认真的看着小医仙。

    “嗯！”闻言，小医仙点了点头，轻声应道，同时看向无忧的目光比之以往更加柔和了许多，甚至多出了一抹特别的色彩！

    “那就这样了，以后要乐观一点，一个人如果自己都放弃了自己，那么不管别人再怎么努力，也没有用！”无忧在小医仙抱怨的目光下，揉了揉小医仙的脑袋，轻笑一声。

    捋顺自己被无忧刚才弄乱的头发，小医仙没好气的白了无忧一眼，不过俏丽上洋溢的喜色却怎么也掩饰不住，虽然不能根除厄难毒体，但至少不会引发那些惨剧。

    ......

    自从那日小医仙因为服毒而昏迷之后，小谷中的日子，再次变得犹如以往那般悠闲而平和了起来，而且或许是因为无忧在知道了她的身份后，依然没有与她疏远，还告知她控制厄难毒体的方法，并帮助她，使得小医仙十分感动，现在对待无忧，几乎是到了无话不谈的地步。

    谷中平静的日子，一天天的缓缓渡过...

    这日，无忧修炼完之后，缓缓睁开眼睛，望着昏暗的夜幕，“已经这个时候了吗！”无忧轻吐出一口气，缓缓站起身来，看了一眼下方谷中小茅屋的方向，旋即便是纵身跃下...

    刚回到谷中，无忧便是感受到谷中一处方向，天地能量突然开始沸腾起来，仿佛被什么牵引一般，朝哪个方向汇聚而去...

    见此，无忧目光移向那处能量汇聚之地，微微一笑，“终于突破了吗？”

    那能量汇聚之地，正是萧炎在谷中的修炼之地，再加上萧炎九星斗者的实力，这种情况，不难猜出，萧炎要突破，成为一名斗师了。

    笑了笑，无忧收回目光，朝小茅屋的方向再次迈开脚步...

    第七十一章

    那小茅屋之中，灯火通明，在茅屋之外，身着素白衣裙的窈窕身影，正坐在小椅上，斜靠着门板，借助着火光，低头沉迷在手中的七彩卷轴之中。

    似是听到了响起在不远处的脚步声，小医仙微蹙着柳眉，将视线从卷轴上移开，望着那在月光的照耀下缓缓走过来的少年，不由得微微一笑：“修炼完成了么？屋内还有热着的食物。”

    听得这般温软细语，无忧心头微微触动了一下，这番话，这番场景，就犹如是那久待着丈夫归来的小妻子一般，轻柔的话语中，蕴含着等待与关切。

    脸庞上的表情愈发柔和了一些，无忧走得近来，坐在小医仙身旁，偏头望了望她手中的七彩毒经，然后目光在那张俏美的脸颊上扫过，眉头便是微微一皱，有些无可奈何的轻叹了一口气，伸出手来，将小医仙红润小嘴旁的一丁点难以察觉的黑色粉末搽下，苦笑着摇了摇头。

    看小医仙的这般状态，很明显，在他修炼的这段时间，她又服了毒...

    望着无忧的举动，小医仙俏脸先是一红，紧接着看见了他手指上的丁点黑色粉末，顿时怯怯的将目光移了开去，移开片刻后，她又是赶紧从怀中掏出一条白色丝巾，小心翼翼的将无忧手指上的黑色粉末全部搽净。

    望着那搽拭着毒粉的小医仙，无忧轻轻叹息一声，就算能帮小医仙控制好着厄难毒体，但也无法让小医仙戒掉这吃毒药的习性，厄难毒体为毒而生，可以说一旦真正开启厄难毒体，即使本人不想，也无法忍住吃毒药的欲.望。

    对于厄难毒体，毒药就仿佛炼药师对异火的渴望一般，即使不想，也会如同飞蛾扑火一般，被毒药所吸引。

    看着无忧的样子，小医仙便明白了无忧在想些什么，双手握住无忧的手，小医仙微微一笑，道：“无忧，没关系的，你能告诉我控制厄难毒体的方法，和帮我控制着厄难毒体，我已经很高兴了。在此之前，知晓拥有厄难毒体的人所引发的的惨剧，我很害怕，我不想那样，但是我却知道那是厄难毒体必然的结局，所以我曾想过，在厄难毒体爆发之前便自行了断，但是你却带给了，自己都对自己绝望的我，一缕希望的曙光，所以这样就够了，谢谢你，无忧！”盯着无忧，小医仙美眸中一片温柔，展颜一笑。

    闻言，看着小医仙，无忧微微一愣，下一刻回过神来后，无忧脸上浮现出一抹笑容。

    吃过小医仙准备好的晚饭，无忧双臂枕着脑袋，躺在小茅屋外一颗树下的草地上，一脸慵懒的半眯着眸子，望着小谷上空夜幕之上，零星的星光。

    这时，小医仙缓缓来到无忧身旁，抱着双膝坐在无忧一旁，微微偏过俏脸，看着无忧眨了眨眼睛，问道：“你四弟萧炎呢，还没修炼完吗？”

    闻言，无忧微微抬眼，“小炎子，正在突破斗师，应该还要一些时候！”

    听到无忧的话，小医仙微微一怔，俏脸的脸色微微一变，似乎想到了什么，抿了抿樱唇，轻声道：“你要走了吗？”小医仙望着无忧的美眸中闪过一抹不舍。

    早在之前，小医仙便得知萧炎突破斗师后，便会离开，而一同的无忧，自然也不会在留在这里。

    轻吐出一口气，无忧微微螓首，“在这魔兽山脉也待了这么久了，也是时候离开了，要和我们一起吗？”无忧微微偏过头，望着小医仙问道。

    闻言，小医仙缓缓摇了摇头，轻声道：“不了，身边跟着一个毒师，总归不太好！”

    “是吗？”无忧无奈的叹息道。

    “我和小炎子离开后，你想去哪，或者在这里等我回来找你，要帮你控制厄难毒体，大概还要一年左右的时间！”沉默的气氛持续了一会，无忧开口将之打破。

    “我想，我或许会去出云帝国看看，然后四处游历大陆。”小医仙强作微笑的道。

    “出云帝国...”

    心中呢喃了一声，无忧再次无奈的叹息了一声，即使他从没去过那个帝国，不过他也能知道一些关于出云帝国的消息，在那个帝国之中，毒师的数量，比其他任何帝国都要多。

    轻叹一声，无忧坐起身来，右手掌心一抹银芒一闪，一块颇为精制的圆形玉佩出现在无忧的手中，“这块玉佩中我烙印了灵魂印记，只要你带着它，我便能感应到的位置，等我准备好帮你控制厄难毒体所需的东西，我便会去找你！”无忧拉起小医仙的手，将玉佩放入其手中。

    望着手中的玉佩，小医仙的手紧了紧，微微点了点头，柔声微笑道：“嗯，我等你！”

    无忧笑了笑，不再说些什么，斜靠着身后的树干，静静的抬头望着漫天星辰。

    被安静的气氛所感染，小医仙也沉默了下来，玉臂环着修长的双腿，灵动的眸子，与天空上的星辰，同时的悄悄眨动。

    月色迷人的幽谷中，一男一女安静的仰望着夜空，直到天空上的月亮逐渐的黯淡之后，睡意涌来的两人，这才互相依偎着，缓缓的沉睡了过去。

    ......

    “啊...！”打了个哈欠，双臂舒展开来，无忧缓缓睁开双眼后，发现自己不知何时的躺到了床榻之上，偏头在空荡荡的房间中扫过，甩了甩头，将睡意从脑中驱逐，然后坐起身来，走出小屋。

    出了小屋，无忧发现，小谷的山空处，蓝鹰正在缓缓的盘旋着，嘹亮的鹰啼声，不断响彻着，似乎它也知道了今日即将离开这里一般。

    “啊...！三哥...！”就在无忧寻找着小医仙的身影时，萧炎便是一边打着哈欠，一边一旁的小屋中走出，对无忧打了个招呼！

    第七十二章

    “三哥，我昨晚已经突破斗师了，今天也是时候离开了，等会和小医仙道个别，就离开吧！”萧炎走到无忧的身旁，道。

    无忧微微点了点头，道：“昨晚我就感受到你突破的能量波动，所以已经和小医仙说了，今天离开！”

    “无忧，你们醒啦？”就在无忧与萧炎交谈的时候，清脆的女子声响，忽然的从左边传来。

    偏过头来，无忧望着那跨着花篮，采集了一篮子药材的小医仙，不由得微微一笑，右手中银芒一闪，在系统中为小医仙兑换了一个纳戒，上前两步，拉起小医仙的玉手，将之套了上去，笑道：“算是送别的礼物吧，有了它，你储存药材也方便一些。”

    把玩着手指上纳戒，小医仙微微一笑，虽然知道这种东西很是有些昂贵，不过她却并未拒绝，将花篮中的药材，一株株的小心收进纳戒中，然后再把七彩毒经等等东西全部装了进去！

    小医仙吐了一口气，将手中的竹哨放进红润小嘴中，轻轻一吹，淡淡的声波穿上了云霄。

    听着声波，天空上的蓝鹰，顿时盘旋而下，双翼扇动间，将无忧三人身旁的植物吹得匍匐在了地面。

    “走吧！”小医仙笑吟吟的朝无忧和萧炎，笑道。

    笑着点了点头，无忧伸出手臂，揽住小医仙那看似弱不禁风的柳腰，脚掌在地面轻轻一点，两人的身形便是轻飘飘的飞跃而起，然后稳健的落在了蓝鹰背上。

    见此，萧炎颇为暧mei的看了无忧和小医仙一眼，旋即便是笑嘻嘻的纵身跳上蓝鹰的背上...

    魔兽山脉东部，某处外围边缘地带的山峦上。

    站在一处山顶之上，无忧抬头望着天空上盘旋的蓝鹰，对着鹰背上婷婷玉立的白裙女子扬了扬手，大声笑道：“小医仙，好好保重，那时候我会去找你的...”

    “保重，无忧！”

    低头盯着山坡上的无忧，小医仙微微一笑，笑容中有着许多不舍，在最后一次挥手之后，终于是不再停留，驾驭着蓝鹰，调转身形，在一声嘹亮的鹰啼声中，对着西方天空飞掠而去。

    立在山顶，无忧视线一直目送着那道淡蓝的影子消失在远远的天边之后，方才缓缓的叹了一口气，这一别，不知道会发生什么事情，还望你能平安无事！

    “三哥，该走了！”站在无忧的身后，萧炎出声道。

    闻言，无忧微微点了点，再次撇了一眼小医仙远去的天际，无忧身形一动，转身对着山脚下闪去...

    萧炎也是背负玄重尺，脚掌在地重重一踏，身形暴掠而出，朝无忧的方向追了上去...

    ......

    无忧和萧炎两人此时的地所，并没有在青山小镇的范围，这种小镇，在魔兽山脉附近并不罕见。

    距离此时无忧两人最近的一所城市，是坐落在加玛帝国东部省份的一座大型城市，其规模比起乌坦城来，还要更加雄伟一些，算起总体实力，这座名为黑岩城的城市，在加玛帝国的所有大型城市之中，都能名列前茅。

    而无忧两人此行的首要目的，便是先赶到黑岩城，因为只有这种大型城市，才被帝国配有民用的飞行运输队，毕竟魔兽山脉与东部边境相隔太远，若是让无忧飞过去的话，自然不需要多久时间，但关键还有萧炎不是，若是要让萧炎自己步行前去的话，恐怕至少需要四五个月的时间。

    虽然无忧可以带着萧炎一起飞，但是这些外出修炼，本就是要历练萧炎，所以无忧和药老都不想有太多的干涉，毕竟萧炎不能一辈子依赖无忧和药老，这也不符合萧炎的性格。然而此时的萧炎，自然是没有这些时间来挥霍，因为距离无忧为萧炎和纳兰嫣然定下的三年之约，已经只有八个月的时间了，所以，药老才建议无忧两人前去黑岩城，乘坐飞行运输队到达帝国边境。

    行下山顶，无忧和萧炎两人来到附近最近的一座小镇之上，略作休整之后，便是聘请了此地速度最快的一辆角马车，然后马不停蹄的对着黑岩城快速奔驰而去。

    虽说这座小镇是距离黑岩城最近的地方，可绕是如此，马车也足足的赶了大半个下午时间，方才隐隐的看见黑岩城那巨大的轮廓。

    马车行得近了，无忧、萧炎两人这才看清了，这座城市的巨大城墙，竟然完全是由一块块整齐的黑岩搭建而成，听那名驾驭角马车的老人说，这里的城墙，曾经抵抗过两名斗王强者的合力硬轰，而未曾被撼动，由此可见，这城墙的防御程度，有多强横了。

    角马车在城门口缴纳税之后，便是被顺利的放了进去，通过有些黑暗的城墙通道，片刻后，视线豁然开朗，喧哗鼎沸的人声，铺天盖地的灌耳而来，让得无忧微微皱起了眉头，无奈的轻叹了一口气。一向喜静的他，自然不喜欢这样的场合。

    一旁的萧炎也是因此脑袋微涨，感到有些发晕。

    在老人笑眯眯的目光中下了马车，萧炎将车钱付清之后，然后望着扬长而去的马车，愣愣的站在街头，望着周围那些拥挤的人群，习惯了幽谷中安静的萧炎，竟然心里忽然间不知道该干些什么了。

    “先找个地方住一夜吧，不知道这黑岩城有没有炼药师工会，如果有的话，最好去测试一下，看能不能达到二品阶级吧。”药老的声音响起。

    “去炼药师工会？”萧炎一愣，愕然的道：“那不是会暴露我炼药师的身份么？”

    闻言，无忧心中顿时有些哭笑不得的看向萧炎，旋即方才笑着摇了摇头，无语的说道：“谁让你隐藏炼药师的身份了，一切都是你自己喜欢隐藏起来的。可你要知道，炼药师最让人害怕的，并不仅仅是他们能够炼制丹药，而是因为他们有着一种极其庞大的关系网，而连接这关系网的线条，便是炼药师的身份，毕竟很多强者都需要丹药，而他们需要丹药，则要请炼药师帮忙，一旦这人情欠了下来，日后这位炼药师遇到什么麻烦，这些强者，不是最好的打手么？”

    第七十三章

    “无忧说的没错，对一名炼药师来说，关系网是极为有用的，不管是遇到什么麻烦，或者需要什么东西，你所建立的关系网，都能给你极大的帮助！”药老也是如此说道。

    “嗯，看来有时候将炼药师的身份暴露一下，并没有什么害处。那明天便去炼药师工会试试能不能晋升到二品炼药师吧。”听到无忧与药老的话，萧炎捎了捎脑袋，点头答应了下来。

    之后，无忧和萧炎两人便是进入了黑岩城中，一处宽敞豪华的旅馆休息。

    ......

    第二日，清晨的第一抹余晖刚刚撒向大地，无忧、萧炎两人便是早早的出了旅馆，并且在出来之时，还顺便打听了一下炼药师公会的位置。

    行走在清晨的街道上，萧炎想起先前无忧在打听炼药师工会位置时，那老板露出的惊异与谄媚神色，便是暗自有些好笑与感叹，看来，炼药师的这种高贵身份，的的确确是已经深入每一个斗气大陆人的心中了啊，不然，这些人也不会在提起炼药师工会时，便露出那般敬畏的神态了。

    黑岩城不愧是能够在加玛帝国内名列前茅的大城市，虽然此时是清晨，不过大街之上，依然是一片繁华，人声鼎沸，而且偶尔还有着护卫军整齐走过，铠甲互相碰撞的整齐声音，在清晨的上空，清脆的响起，犹如晨钟一般。

    顺着旅馆老板所说的路线，无忧和萧炎慢慢的转过几条颇为修长的街道，转了好半晌之后，方才缓缓的停下了脚步，抬头望着这幢出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。

    这幢房屋，造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如同是一个药鼎一般，在房屋的周围，还设置了 犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。

    目光在那建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。

    “炼药师工会！”

    嘴中轻声喃喃了一句，无忧偏过头望着傻傻的伫立在自己身边，望着炼药师公会的萧炎，不禁好笑的摇了摇头，旋即拍了拍萧炎的肩膀后，便迈开步子，朝炼药师公会走去...

    萧炎这时也是回过神来，看了一眼朝炼药师公会走去的无忧，也是连忙跟了上去。

    当无忧与萧炎走近门口，两名早已经注意到他们的全副武装的大汉，却是伸手将之拦了下来，嗡声嗡气的道：“两位小兄弟，这里是炼药师工会，你们要进去？有自己导师的介绍信么？”

    “呃？介绍信？”闻言，萧炎一愣，旋即疑惑的偏过头，望向身旁的无忧。

    感受到萧炎的目光，无忧也是一脸无奈的摊了摊手，表示自己也不知道。

    无忧无奈的摇了摇头，萧炎也是有些苦恼，而这时，一阵香风却是忽然从他们后面扑来，在感应中，这阵香风的主人，似乎并没有闪避的意思，微微皱了皱眉，无忧和萧炎只得一左一右向一旁让开一些。

    无忧两人刚刚让开，一道娇小的倩影便是急匆匆的停在了他们两人中间的位置，不理会一旁的萧炎，而是略微诧异的撇了一眼无忧那一头炫目的星银色长发，不过也没说些什么，然后便是回转过头，对着后面娇声道：“老师，你快点吧！”

    “唉，丫头，大清早的，这么急做什么啊？说不定现在佛克兰那老家伙还没起来呢.”苍老的声音，有些无奈的从后面响起。

    无忧微偏过头，目光扫向那名踏着懒散步子缓缓走过来的老者，眼睛转了转，最后停留在了他胸口的徽章上，只见在那古朴的药鼎表面上，竟然精心的绘制着四条银色波纹！

    “四品炼药师。”

    心中淡淡的呢喃了一句，无忧并未有丝毫惊讶，一名四品炼药师还不至于让无忧为之所动，再次偏回头，望着那站在身旁不远处的紫衣女子，女子年龄或许在二十左右出头，一张娇俏的脸颊也颇为美丽动人，身躯略微有些娇.小，不过发育倒是颇让人惊讶，该凸的凸，该凹的凹，丰.满成熟的娇.躯之上，穿着一套紫色的紧身炼药师服饰，这般看上来，很有些高贵的制服味道，毕竟，炼药师的服饰，可不能随便穿戴，不过虽然穿着炼药师的服装，但在她的胸脯位置，却并没有任何代表品阶的徽章。

    女子一头长长的青丝，被一条紫带束着，然后一直垂落至娇臀之上，甩动起来时，轻轻的拍打着那圆润tingqiao的香.臀，轻微的低低声响，却是犹如猫爪子一般，不断的抓绕着周围那些眼睛视线有些不对的男人的心。

    似是察觉到无忧和萧炎打量的目光，女子微偏过头，望着无忧、萧炎两人那身简单朴素的服饰，不由得柳眉微皱了皱，丢给了两人一个大白眼之后，然后对着拦在门口的两名大汉娇哼道：“让开吧，挡着好玩是吧？”

    对此，无忧无奈的笑着摇了摇头，倒是没有丝毫在意。

    萧炎自然也不可能因为这些而生气，反而觉得有些好笑！

    “嘿嘿，琳菲小姐今天是来考取一品炼药师的吧？奥托大师不愧是号称黑岩城最强的炼药师之一啊，短短三年时间，竟然便让得小姐成为一名真正的炼药师了。”虽然女子的声音有些不客气，不过那两名大汉却是赶忙赔笑着，然后身体侧开，让开了一条通道。

    “放心吧，等我正式成为一名炼药师，一定不会亏待你们！”名为琳菲的女子，笑吟吟的说道。

    “唉，走吧，丫头，今天可别我丢这张老脸啊，不然日后弗兰克那老家伙肯定不会放弃这种笑料来取笑我的。”此时，后面的老者终于懒懒的走了过来，冲着女子取笑道。

    第七十四章

    “奥托大师！”见到老者，两名守卫大汉连忙恭敬的对老者弯身行礼。

    “呵呵。”对着两人笑着点了点头，被称为奥托大师的老者向前行了一步，扫动的目光，忽然停在一旁等待的无忧和萧炎身上，不由得微微一愣，不知为何，他似乎有些模糊的觉得面前的两位少年有点不同，不过具体是什么地方，却又说不出来。

    当那老者与少女进入后，“小兄弟，找到导师介绍信了么？”目送着奥托走进工会，一名大汉护卫再次对着无忧和萧炎笑道，只不过看他眼中的怀疑神色，似乎并不认为无忧、萧炎两人能够拿出来，当然，事实也的确如此。

    “抱歉，那东西我没有。”无奈的摊了摊手，萧炎扬了扬下巴：“刚才那位小姐，好像也没给你们检查介绍信？”

    “琳菲小姐的导师可是四品炼药师奥托大师，你不会连这名头都没听过吧？”听着萧炎的问题，那名大汉看待他的目光，犹如傻子一般。

    轻吐出一口气，无忧轻声道：“好了小炎子，别说那些没用的！”说着的同时，无忧缓缓抬起右手。

    “你想干什么？”望着无忧的举动，两名大汉顿时脸色一变，手掌豁然抓向腰间武器，大喝道。

    没有在意、理会两人，无忧淡淡看着自己朝上平伸的手掌，霎那间，一股闪烁着星光的神秘银色火焰，便是忽然从无忧掌心升腾而起，无忧刻意令永恒灵炎释放出的炙热温度，领的两人顿时脸色大变。

    “凝聚实火？四品炼药师？”

    惊骇的声音，从两人嘴中不可置信的吐出，以他们经常守卫炼药师工会的见识，自然是知道，凝聚实火，至少是必须四品炼药师，才有可能办到的事情，不过...如果说对面召唤出实火的人，是一名行将就木的老者的话，他们倒还能平静一些，可面前的人...分明只是一个不过二十的少年啊！

    “抱歉，我并不是四品炼药师，不过因为一些缘故，我能召唤它们罢了。”目光瞟了下周围，发现已有不少人被两名护卫的喊声吸引了过来，一些眼睛尖的，更是看清了无忧手中的星银火焰，顿时，几道震撼的倒吸凉气声，在炼药师公会外响起来。

    望着这一幕，无忧轻吐出一口气，手掌一握，永恒灵炎便是瞬间熄灭了，对着两名护卫道：“现在我们可以进去了么？”

    “可以可以，小兄...哦，不，大人，您里面请！”面面相觑了一眼，两名护卫赶紧卑微的弯下身子，恭敬的道。

    瞧得进个门都引出这些麻烦事，无忧无奈的摇了摇头，不过也没再去管什么，缓缓举步走进了这座几乎是居住着黑岩城内，地位最高的一种职业的建筑物！

    连带无忧的关系，萧炎也不再需要那什么介绍信，无奈的摸了摸鼻梁，跟着无忧一起，走进了炼药师公会。

    ......

    走进炼药师工会，一股淡淡的药香味，迎面扑来，让得人有些心旷神怡。

    大厅内部，人员并不多，只有着寥寥数人在安静的做着自己的事情，似乎是听到了脚步声，一些人抬起头，目光瞟了一眼有着一双异色眸子与一头炫目星银色长发的无忧与斜负着几乎要拖到地面的巨大黑尺的萧炎，眼中闪过一抹疑惑之后，便是再次埋头各做各的事，他们并不认为谁会有胆子，在炼药师公会来捣乱。

    站在略微有些冷清的大厅内，无忧刚欲找个人询问一下取得炼药师等级徽章的程序，一名身着淡青色衣裙的女子，却是急忙的从一处后台中走出，然后对着无忧两人快步行来。

    “两位...先生，看你们面生的模样，应该是第一次来我们黑岩城的炼药师公会吧？”微笑着来到无忧两人面前，青衣女子美眸扫视了一圈之后，含笑问道。

    “嗯。”目光打量了一下面前的青衣女子，明眸皓齿的模样，倒也颇惹人喜爱，无忧微笑道：“的确是第一次来，我们来是想领一枚炼药师等级徽章。”

    “哦？您们也是一名炼药师？”闻言，青衣女子明显怔了怔，美眸在无忧与萧炎身上扫了扫，愕然的道。

    “嗯，能告诉我有什么程序么？”并没有在意女子眼中的那抹惊诧，无忧笑着点了点头。

    “两位请这边。”见到无忧点头确认，青衣女子微微一惊，俏脸上明显多出了几分恭敬，退后几步，来到柜台前，对着无忧两人微笑道。

    从柜台中拿出一张泛黄的古朴羊皮纸，青衣女子素手颇为优雅的握着笔，抬头冲着无忧两人盈盈笑道：“先生，请说出您的名字，年龄，导师的名字，雅涵需要替你登记。”

    “萧无忧，年龄十八，导师...药老。”无忧略微沉吟，方才笑道。

    “萧炎，年龄十八，导师也是药老。”萧炎也是开口说道。

    “两位先生可真是年少有为。”

    听着无忧两人的年龄，雅涵心中不由轻轻惊叹了一声，微笑着赞叹了一声，旋即柳眉忽然一皱，顿下手中的笔，思索片刻后，有些尴尬的道：“先生，您们的导师的名字，似乎并没有在我们炼药师工会的记录之列。”

    “他老人家喜欢隐居，所以未曾记录过，怎么？必须需要他记录了才能领？这样的话，我看那还是算了吧。”眉头皱了皱，无忧还未曾说些什么，萧炎便是摇了摇头，然后转身欲走，他没想到这东西竟然如此麻烦。

    见此，无忧无奈的笑着摇了摇头，刚欲开口，雅涵却是抢先了一步...

    “先生，请等等。”见到萧炎要走，雅涵便是急忙道：“虽然没有您导师的记录不过，但是只要能通过考核，一样可以领到等级徽章。”

    闻言，萧炎这才顿下脚步，心中轻松了一口气，这才转身笑望着雅涵。

    第七十五章

    快手快脚的收好桌上的东西，雅涵将登记表拿在手中，然后对着无忧两人引手道：“两位先生，请跟我来吧，如果能通过等级考核，那么便能顺利领到等级徽章，嗯...两位先生是考核一品炼药师吧？”纤手翻看着资料，雅涵随口微笑着问道。

    “不是，我们要考核二品。”萧炎摇了摇头，笑道。

    走动的脚步骤然一顿，突然停下来的身子，差点让得萧炎撞了上去，不过好在刹车及时，当下疑惑的望向前面身姿窈窕的雅涵。

    “您说...您和无忧先生要考核二品炼药师？”偏过头来，雅涵微张着红润的小嘴，惊愕的盯着无忧两人，十八岁的年龄，就想考核二品炼药师？这在加玛帝国炼药师工会之中，可还是首例啊，更可况还是无忧和萧炎，两人一起！

    “嗯，有什么问题么？”微微点了点头，萧炎疑惑的眨了眨眼睛道。

    “没...没有。”回过神来，雅涵急忙摇了摇头，看向无忧与萧炎的目光中，恭敬越加浓郁了一些，轻声道：“无忧先生、萧炎先生...”

    “叫我们名字就行了！”摇了摇头，无忧没好气的白了萧炎一眼，旋即打断了雅涵，微笑道。

    “呵呵，好。”雅涵好歹也是在炼药师公会待了一段时间，平日见的大人物也并不少，所以听得无忧这般说，她也是省去了那些绕口的称呼，笑吟吟的道：“你们以前并没有领过职业徽章吧？”

    “嗯。”

    “既然这样，那你们得先从一品炼药师开始考核，如果成功晋级的话，那才能继续考核二品炼药师。”雅涵微笑着将考核的程序与无忧两人说了出来。

    “唉，那便一个个的来吧。”闻言，一旁嫌麻烦的萧炎一怔，旋即还是无奈的点了点头。

    微微一笑，雅涵行走的速度缓缓的慢了下来，片刻后，在一处大门前停了下来，在大门之外，四名身形剽悍的大汉，正全副武装的守在此处。

    无忧目光淡淡的在四名大汉胸口上扫过，这四人，竟然都是九星斗者，而且看其中一人那平稳而悠长的气息，显然早已经停留在此级别有很长的时间了，观其眼中偶尔掠过的精光，进入斗师级别，似乎指日可待。

    “特亚大叔，里面的考核开始了吗？”雅涵将手中无忧两人的资料递给那名实力最强的大汉，笑吟吟的问道。

    “呵呵，还没有，不过快了，你又带了新人进来么？看起来似乎挺不错啊。”那名被称为特亚的大汉，目光在无忧和萧炎身上扫视了一转，心头升起一股惊异，以他的实力，竟然看不出面前两位少年的底来，一个也就算了，但两个都这样，却令的他不得不感到惊讶。

    “嗯，好了，进去吧。”

    仔细的检查了一下登记表上面的资料以及印章，特亚这才从怀中掏出两个黑色臂章，臂章上面分别，绘有一个大大的五字和六字：“这是你们的考号，别弄丢了。”

    接过臂章，无忧两人将之套在手臂上，对着特亚感谢的笑了笑。

    “无忧、萧炎，下面便只能你自己进去了，按照规定，我们是不能随便进入里面的。”见到手续已经齐全，雅涵轻笑道。

    “嗯，多谢了！”笑着点了点头，无忧和萧炎，这才跻身闪进大门之后。

    ......

    进入门后，亮堂的灯光，将宽敞的大厅内照得犹如白昼，此时的大厅内，正簇拥着不少的人群，窃窃私语的笑声，在大厅内偶尔响起。

    无忧的目光在这些人胸口处扫过，便发现，他们之中，竟然大多都是真正的炼药师。

    在人群中，无忧还看到了两名四品炼药师，其中一名，正好是先前无忧所看见的那位被称为奥托的大师，而另外一位，同样是一名老者，听周围人的称呼，无忧方才知道，这老人，便是黑岩城炼药师公会的会长，佛克兰。

    在大厅的中央位置，被精心的设置了十几个彼此分割开的石台，在石台上，摆满了各种各样的炼药器械，此时，在这些石台内，正有些迫不及待的站立着七位年轻人，而那名叫做琳菲的女子，也正好在其中。

    “佛克兰，雪魅呢？怎么还不见出来？考核时间快到了！”奥托目光扫了扫桌面上的沙漏，偏过头，对着身旁正与旁人笑谈的弗兰克道。

    “别急，别急，这可是雪魅第一次考核，她自然是要准备齐全。”摆了摆手，弗兰克望着等待得有些不耐的奥托，苍老的脸庞上，露出一抹笑意。

    闻言，奥托撇了撇嘴，哼哼道：“还有十分钟，再不出来，就算你是会长，也不能无缘无故的延长考核等待时间。”

    笑了笑，弗兰克转过头，视线在大厅内扫过，最后微微一顿，望着那不知道何时进来的两位少年，目光扫过他们手臂上的臂章，不由有些诧异的道：“两个小家伙，你们也是来考核炼药师的？”

    生平第一次看见这么多同行，萧炎心中正有些兴奋，听得那弗兰克询问，微微一怔，旋即点了点头。

    见此，看着弗兰克，无忧也是微微点了点头。

    瞧得点头的无忧和萧炎，弗兰克老眼中更是多了一分惊异，笑道：“小家伙的年龄？”

    “我们十八。”搞不清楚这位明显看起来地位不低的老者想干什么，萧炎只得如实的道。

    “哦？”听得萧炎的回答，不仅弗兰克惊咦了一声，就连那奥托也是将目光转移了过来，当他望着无忧、萧炎之后，不由得一愣，旋即含笑道：“先前我就说这两个小家伙似乎有点不平常，原来你们也是一名炼药师，不过为什么我先前竟然没有感应？按道理，实力在我之下的人，很难在我面前掩饰身份啊？”

    听得奥托这话，萧炎也只得满脸茫然的摇头故作不知，有药老的守护，以老者那四品炼药师的实力，又怎可能发现萧炎的真实底限。

    第七十六章

    至于，无忧，开玩笑，不过一名斗灵级别的四品炼药师，想要看透无忧，怎么可能！

    “啧啧，十八？老奥托啊，这两个小家伙的年龄，可是比我们两人的弟子，都要小上一段距离啊。”弗兰克啧啧赞道。

    “还是待会等这小家伙顺利通过再赞叹吧，虽然话有点损人，不过前两年琳菲十八岁时，不也来考核过么？”摇了摇头，奥托笑道，虽然他并没有看不起无忧与萧炎的意思，不过十八岁，便想考取炼药师徽章，这在黑岩城的炼药师公会中，似乎从未有过。

    “你那丫头，那时候纯粹是来捣乱的好吧？那时候的她，可差点把药炉给炸了。”弗兰克摇了摇头，笑骂道，虽然先前他嘴上是如此说，不过他也清楚，十八岁，便便想考核炼药师，难！

    毕竟，想要成为一名真正的炼药师，除开先天灵魂属性之外，还必须要成为一名真正的斗者，并且，在成为斗者之后，你想要成为一名炼药师，那就至少还需要在导师手把手的教导下，初步的将炼药术学会，而这个学习阶段，至少需要一年时间！

    总的说来，十八岁想要成为一名一品炼药师，那么他就必须是在十八岁，甚至十七岁之前成为一名斗者，可这种有些恐怖的修炼天赋，算起来，可是比炼药师的独特灵魂属性还要更少见！

    所以，即使弗兰克与奥托见多识广，也难以认为，面前的少年，能够成功的通过考核。

    “得了吧，别以为我不知道，你当年私下给雪魅开小灶考核，她不也一样把药鼎给炸了么。”

    瞧着面前互相接老底的两人，无忧只是淡淡的瞥了一眼，便闭目养神，静静地等待着考核的开始。

    而就在无忧刚合上双眼，一道略微蕴含着许些冰冷的淡淡声音，忽然的在身后响起。

    “老师，抱歉，我来迟了。”

    突如其来的冰冷娇声，犹如那雪山上雪岩互相敲击的清脆空灵声响，颇为的动听，至少，在这声音响起之后，大厅内的青年，至少有一大半，将略微有些炽热的目光，投向了大厅的门口。

    眉尖微微一挑，无忧缓缓睁开眼睛，微微偏过头，望着那从大门处优雅行进的银袍女子。

    大门之处，一位身材修长，眉眼清澈得如雪山上的冰冷清泉一般，精致的脸蛋，细长的秀眉，修长玲珑的身子之外，穿着一套紧身的银色裙袍，银色的衣物与那如温玉般的肌肤互相印衬，更是让得女子多出一分难以掩饰的特殊金属般的冰冷风情，最让得人诧异的，还是这位银袍女子，竟然拥有一头长长的垂腰银色发丝。

    这种银色，并非那种因为什么病症而变异出来的苍白银色，轻柔如银丝，飘飘荡荡，反而让得银袍女子有种奇异的吸引力。

    相对于其他人露出的火.热目光，无忧只是淡淡的瞥了一眼，便收回了视线，银袍女子这般风情与气质，倒还真的算是上佳。但对于身边环聚着朱竹清众女的无忧来说，只能算得上不错了，想让无忧为其所动，显然不可能。

    这时，一旁看到银袍女子向自己这边走来的萧炎，微微侧过身子，非常自觉的让开了一条路来。

    银袍女子缓缓走上，一双美眸略微诧异的看着拥有一头比之自己更加引人注目的星银色长发的无忧，不过只是瞥了一眼，银袍女子便收回了目光，径直走向弗兰克。

    “老师！”来到弗兰克面前，银袍女子精致的脸颊上露出一抹淡淡的笑意，霎那间的笑容，就犹如那冰山上盛开的雪莲一般，让得人大生惊.艳之感。

    “呵呵，你可终于来了，奥托这老家伙可早就等不及了。”目光泛着柔和的盯着面前的得意学生，弗兰克欣慰的笑道。

    “奥托大师！”银袍女子微偏过头，对着一旁翻着白眼的奥托微微行了一礼。

    “雪魅丫头还是这么懂礼貌，比我那...咳，好了，好了，来了就快开始吧。”笑着点了点头，奥托回过头，却是望着自家学生那撅起的小嘴，不由得摇了摇头，赶忙改口道。

    微微点了点头，雪魅在众人的注视下，也是行进石台之中，她与琳菲之间，刚好只相隔了一个空台子。

    两人目光对视，都是隐隐的有些火花闪烁，看来，她们两人之间，似乎也并不是一团和气。

    “哼，待会可不要又炸鼎了，你自己失败没关系，别打扰到我了。”玉手轻拍了拍面前的统一型号的药鼎，琳菲俏鼻一挺，轻哼道。

    “我想，即使没有干扰，你失败的可能，也应该不小。”雪魅淡淡的笑道，虽然她表面上看似有些冷冰冰的，不过对于这和自己竞争了好几年的对手，她依然难以保持绝对的平静。

    “咳，好了...”望着考核还未开始，两人之间火药味便逐渐浓郁起来，弗兰克无奈的摇了摇头，然后略微好奇的看向从进来之后始终淡然自若，一脸从容的无忧，笑道：“小家伙，你去那里吧，我可是很期待你的表现哦，呵呵，不过若是失败了也没关系，你可还有大把的时间呢。”

    听他话语中的意思，似乎对无忧顺利通过考核的期望并不大。

    闻言，无忧顺着弗兰克的手指指处看去，眉宇间便是微微一蹙，因为他发现，他的位置，正好是那两位火药味正浓的女人中间。

    见此，无忧微微偏过头，看向萧炎，准备让萧炎跟自己换个位置，但是跟了无忧这么久的萧炎，多少能猜到无忧的一些心思，所以当感受到无忧的视线转移到自己身上之后，萧炎便是立刻迈开步子，也不回头去看无忧，直直的走向最左边一个空着的位置，向后招了招手：“三哥，我就去哪了！”

    看着萧炎的样子，无忧不禁翻了翻白眼，无奈的摇了摇头！

    第七十七章

    正在彼此针锋相对的两女，听得弗兰克的安排，都不由拿眼睛瞟了一眼无忧，样貌俊朗，绝对称得上美男子的无忧，再加上那一头引人注目的星银色长发与异色的眸子，让得二女有些好奇，所以两人倒未出口反对，不过随意的瞟了瞟后，便是收回了目光，开始检查着石台上的炼药器械，毕竟帅的男人她们见的多了，单凭外貌还不至于让她们为之所动。

    无奈的摇了摇头，无忧无视于后面那几位年轻同行射来的嫉妒目光，缓缓走进石台之中，也不去看两旁的琳菲和雪魅，自顾自的开始检查着石台上的工具。

    一品炼药师的基本条件，是必须单独的成功炼制出成形的丹药，而至于是何种丹药，这倒可以随炼药师公会来设定。

    无忧拿起石台上的一张羊皮纸，然后看了看，这张药方，是一种名为蓄力丹的丹药药方，这种蓄力丹的效果，能够让得服用之人在短时间内增幅一点力量，这种丹药，在一品丹药中，虽然只能勉强算是排行中游，不过对于第一次来考核的新人来说，却是无疑是有些难度。

    手掌拿着蓄力丹药方，无忧目光向左右瞟了瞟，却是发现，似乎每个人所拿到的药方都各不相同，而看旁边两女的神色，似乎对自己所需要炼制的丹药，信心颇足。

    无忧目光淡淡瞟了一眼那笑容满面的弗兰克，然后便收回了目光，将目光转向石台。

    不管这老家伙是在故意刁难自己，还是想要试探自己，无忧都毫不在意，以无忧现在的炼药水平，虽然还没尝试练过四品丹药，但无忧却有不低的信心，能够炼制出四品丹药，所以对于这区区的一品丹药，无忧有着百分之一百二的自信！

    在石台之上，这种蓄力丹所需要的药材，也是被整整齐齐的备了三份，也就是说，如果谁在炼制中将这三份药材完全使用殆尽，那么考核也就宣告失败。

    药材一旁，还摆放着几只色泽颇为不错的玉瓶，想来应该是用来最后的装丹之用。

    由于此时还未有人宣布考核开始，所以无忧的目光，随意的向其他的考生那边扫去，目光先是粗略的扫过两女石台上所摆放的药材，无忧便是挑了挑眉尖，经过药老的熏陶，现在他只是略一扫过这些药材，便能模糊的猜到她们究竟是想要炼何种丹药。

    “复伤丹，凝火丹...，欧，小炎子的居然是增速丹，为什么就我和小炎子的药方要困难些？”无忧微微挑了挑眉尖，他的蓄力丹与萧炎的增速丹都是一品丹药中阶的行列，与雪魅、琳菲的一品低阶的药方比起来，无疑是要困难的不少。

    “这两个老家伙以权谋私...！”无奈之余，看着满脸笑容的弗兰克和奥托，无忧心中便是升起了一阵莫名的不爽。

    “检查完毕了吧？如果没问题的话，那么...考核开始！”

    目光在石台中扫过，见到无人发言后，弗兰克手掌一挥，一股劲气便是透掌而出，最后砸在大厅顶部的古朴铁钟之上，顿时，清脆的钟吟声，便是在大厅内飘荡荡的响了起来。

    听得钟声响起，石台内，除了萧炎之外，所有的考生，都是将手掌迅速贴在了药鼎的火口之上，体内斗气狂涌而出，顿时，随着噗噗的几声闷响，药鼎之中，都是烧腾起了火焰。

    当药鼎内的火焰腾烧起来之后，石台的外部，竟然开始缓缓的升起一圈透明的光幕，光幕成正方形之状，将里面的考生，全部的包裹在其中。

    随着光幕护罩的开启，大厅之内的窃窃私语便是完全的寂静了下来，所有的人，都是全神贯注的紧盯着石台中考生的动作，偶尔瞧见控制力颇为不错的新人，他们则会暗暗的点头。

    站在石台处，无忧微微偏过头望了望，发现所有人药鼎之内的火焰，除了雪魅以及琳菲两人的斗气火焰要深沉一些之外，其他的人，无一例外的全部都是淡黄之色，显然，他们的真实实力，应该都是在斗者四星之下。

    在石台之内，所有人都是开始了自己的炼药，只有无忧与萧炎，还在望着周围，没有丝毫动作，这种模样，便犹如鹤立鸡群一般，不惹人注意都难。

    “那两个小家伙...在干什么？”皱眉望着无忧、萧炎，弗兰克疑惑的道。

    “这个...不知道。”摊了摊手，奥托同样是有些迷惑，这两个小家伙，不会连怎么生火都不知道吧？如果是那样的话，那也太喜剧了吧？

    “咳...他们有导师介绍信么？我看看是谁培训出来的学生...”弗兰克挥手叫来一名手下，说道。

    “会长，他们似乎没有导师介绍信，不过他们的记录上，写的都是一名叫做药老的炼药师...”那名手下翻了翻无忧两人的资料，苦笑道。

    “药老？”茫然的眨了眨眼睛，弗兰克偏头望着奥托：“你听过这名字没？”

    “我在加玛帝国混了几十年...从没听过哪位有资格收学生的炼药师叫做药老。”对于这个陌生的名字，奥托同样是满头雾水。

    “算了，等时间结束后详细问一下吧，看现在的情况，我觉得我们似乎被这两个小家伙消遣了。”

    将手中的资料忿忿的丢给身旁的手下，弗兰克脸色略微有些不好看，毕竟在他所管辖的分会中，竟然发生这种搞笑事件，若是传出去，说不得会被其他城市的炼药师公会取笑。

    在外面弗兰克等人对无忧与萧炎的举动心生忿忿之时，光幕之内，雪魅与琳菲，也是有些愕然的望了一眼自己身旁，这行止实在是太过与众不同的少年，这家伙以为现在是在玩耍么？

    第七十八章

    对此，注意到它人投射过来的目光，无忧依然丝毫不为之所动，微微偏过脸，看着也没开始炼丹，脸色有些踌躇的萧炎，淡淡的道：“小炎子，开始吧，别弄得因为时间不够而考核失败！”

    闻言，萧炎微微偏过头望了望无忧，轻叹了一口气，微微点头，手掌缓缓的贴在火口之上，心中无奈的道：“算了，火焰独特一点就独特一点吧，反正他们又不可能把我抓去切片研究...！”

    与此同时，无忧的手掌也是已然贴在了火口之上，体内永恒灵力开始奔涌，快速的穿过经脉，然后顺着手掌，一声轻响，传进了药鼎之中。

    “嘭、嘭！”随着两声闷响，神秘梦幻的星银色火焰与汹涌的紫色火焰，猛然间，分别自无忧与萧炎的药鼎之中腾烧了起来。

    与此同时，光幕外，弗兰克正有些气愤的从手下手中接过茶杯，刚刚小灌了一口，眼角却是突兀的扫见了无忧与萧炎药鼎中升腾而起的星银色火焰与紫色火焰，当下眼瞳骤然睁大，“噗”的一声，口中的茶水，全部被他粗鲁的喷了出去...

    茶水将衣襟打湿，可弗兰克却管不了这些，只见他手指颤抖的指向光幕中的萧炎，惊骇的失声道：“银色火焰、紫色火焰？异火？？？”

    闻声，满厅瞬间死寂，一道道目光，豁然转向两处光幕中的无忧与萧炎...

    “那两个家伙...竟然召唤出了银色的火焰和紫色的火焰？难道是异火？但这怎么可能！”

    大厅之内，所有的炼药师，震惊的望着那两处药鼎之中腾烧而起的星银色火焰与紫色火焰，由于有着光幕护罩的隔离，所以他们也不能太过确认，不过那种火焰的颜色，可绝对不是普通斗气凝练而出的斗气火焰啊！

    “异火？”弗兰克与奥托震撼的对视了一眼，旋即微微摇了摇头，却又皱了皱眉。

    “不太可能啊...而且，凭这两个小家伙的实力，根本不可能如此熟练的控制这么浓郁的异火！”奥托双眼死死的盯着无忧与萧炎药鼎中不断升腾的永恒灵炎与紫火，沉声道。

    “的确不太可能，异火可不是这般容易控制...”弗兰克搽了搽胡须上的水迹，脸庞上的表情，同样极为凝重。

    “可为什么他们的火焰会是银色和紫色？”弗兰克与奥托眉头紧皱，心中有些茫然，他们还从未听说过，除开炼化了异火之外的火焰，有什么火焰，会呈其它颜色。

    “不管怎么说，这两个小家伙...都不简单呐，难怪如此年纪便敢来考核一品炼药师，原来是有这般底子，看那紫火的浓郁程度，我想，这个叫萧炎小家伙的实力，定然是在斗者五星之上，当真是可怕的修炼天赋啊！”缓缓的平息下心情，弗兰克感叹道。

    感叹了一番之后，弗兰克却是微微皱着眉头，看向无忧，十分困惑的道：“倒是这个小家伙，让我完全看不懂，不管怎么感应，他给我的感觉就仿佛飘荡在天际无形无迹的云一般，看不懂看不透。而且他的这股银色的火焰，我居然完全感受不到丝毫的温度，当真奇特！”弗兰克摇了摇头，看向无忧的眼神中充满了好奇与不解，隐隐的还有着一抹期待。

    听到弗兰克的感叹，奥托也是微微点头，“我就说为什么先前第一次见到他们时有些古怪的感觉，没想到，他们竟然还真的在我眼皮底下隐藏了一些实力，这两个小家伙，挺神秘的啊...”奥托手掌锊着长长的胡须，冲着弗兰克笑道：“我忽然间很想见识一下他们那位名为药老的老师了，我想知道，究竟是什么人，居然能够调教出两位如此优秀的学生，唉，与他们相比起来，雪魅与琳菲，都是要差之一筹啊。”

    “嗯。”微微点了点头，弗兰克笑道：“亏这两丫头争了这么多年，如今这两位少年，却是给了她们当头一棒，以后也好让得她们知道，什么才叫天外有天，人外有人啊！”

    “向其他城市的炼药师公会发一下通报，请他们帮忙查一下，究竟有没有一位叫做药老的高级炼药师...能够培养出这种学生，不该是籍籍无名之辈啊。”挥手将一名炼药师叫过来，弗兰克低声吩咐道。

    那名炼药师恭敬的点了点头，然后悄悄的退出了大厅。

    一旁，奥托见状，只是微微笑了笑，然后再次将目光投进光幕之中，嘴中轻声道：“他们虽然能够操控这种有别于其他火焰的银色火焰与紫色火焰，不过炼丹，并不只是光靠火焰，灵魂感知力以及对火候的把握，各种药材需要成分的多少，这些种种，都是颇为重要的一环，现在，还是继续看下去吧...”

    弗兰克点了点头，身为四品炼药师的他，自然是知道这些，所以，当下也不再说话，目光注视着光幕之内那两位正全神贯注的炼制丹药的少年，不言不语。

    随着他们两人的安静，大厅内也再次陷入了平静，只不过这一次，大多数的目光，都一直停留在无忧或者萧炎的身上，很多人都想知道，这两位能够操控疑似异火火焰的少年，在别的环节上，是否依然能够表现杰出。

    ......

    处于光罩之中的无忧，丝毫没有去关注外面那因为自己与萧炎与众不同的火焰，而骚动的大厅，目光粗略的在石台上扫过，然而不急不缓的拈起几种药材，有条不紊的丢进药鼎之中，紧接着又将那丢进药鼎中的药材以永恒灵炎温柔的包裹而进，然后将炼制蓄力丹所需要的各种精华材料从中提炼而出。

    而在无忧这般平缓的炼制之下，药鼎之中，蓄力丹的雏形，正在缓缓的形成着。

    第七十九章

    虽然光幕之中，每个石台都被更小的方形光幕隔了开来，不过无忧的永恒灵炎、与萧炎的紫火，实在是太过另类，所以，在他们将之释放出来后不久，分别在无忧左右两侧的雪魅与琳菲，便是有所察觉的偏过头来，当她们的视线瞟见那升腾的星银色火焰之后，美眸猛然睁大，随着一声轻微的闷响，两人药鼎之中的正在提炼的药材，顿时在她们分心之下，被火焰烧成了灰烬。

    没有太过理会化成灰烬的药材，两女微张着红润小嘴，愣愣的望着那在无忧的控制下，似急似缓，显得轻灵飘逸，神秘而梦幻的星银色火焰，片刻之后，皆是不由得在心中轻吸了一口凉气。

    虽然她们并不知道无忧的那种星银色的火焰确切是什么东西，不过当这星银色的火焰出现之后，她们的深黄斗气火焰便是出现了令她们感到错愕与做梦一般的畏惧与敬畏的这两股情绪，这种情况让她们知道，无忧这星银色的神秘火焰，绝对比之自己的火焰更加难以操控。

    然而，从面前少年那淡然从容的举止来看，对于这星银色火焰的控制，他几乎是得心应手般的顺利，而这般控制力度，即使雪魅与琳菲心气颇为高傲，那也是有些自愧不如。

    永恒灵炎本就是无忧修炼孕育出来的本源火焰，挥使起来自然毫不费力，每一缕火焰都宛若无忧自身的手脚一般，挥使如臂！

    两女目光从药鼎上移开，最后犹如心有灵犀一般，将目光投瞟向了那将所有心神都投注在药鼎之内的少年。

    此时的少年，俊朗的脸庞上并未有丝毫紧张之感，脸庞上因为药鼎中摇曳的星银色火焰，而蒙上了一层令无忧多出了一份神秘感的薄薄银纱，那股轻风云淡、从容自若的气质，却是几乎差点让得两女认为面前的人，并非是一个不足二十的青涩少年，而是一个有着丰富炼药经验的高级炼药师一般。

    这种淡然而从容的气质，雪魅与琳菲，都只是在自己老师炼药师时，方才能够看到，而此时，面前的少年，却是让得她们再次重温了一次。

    两女的目光，略微在半空中交错了一下，都是瞧出一分苦笑与挫败。

    “唉...”目光再次在无忧身上转了一圈，雪魅轻叹了一口气，玉手锊了锊额前的银丝，然后收回注意力，再次将心神投注进药鼎之中。

    “这家伙，隐藏得还真深...我竟然又走眼了...”再次瞥了一眼萧炎，琳菲小嘴轻轻嘟囔了一声，先前在她心中认为只不过虚有其表的无忧，此时，已经上升成了那种拥有恐怖的天赋，值得她极为重视的高级等级。

    摇了摇头，想起这身份转变的速度，琳菲也是苦笑着叹了一声，然后将第二份药材，丢进了药鼎之中，开始最后的炼制。

    而无忧当然感受到了大厅中众人对自己投射而来的目光，身旁的两女对自己的注视自然也察觉到了，但是无忧却没有丝毫理会，自顾自的炼制着蓄力丹，虽然炼制起来对无忧没有丝毫困难，但也能让无忧积累一些经验。对于学习炼药不足一年的无忧来说，经验无疑是他的弱项！

    在无忧仔细的感受炼丹时每一丝变化的同时，时间过得飞快，不知药鼎内的丹药翻滚了多少次之后，终于是变得圆润了起来，望着丹药表面的色泽，无忧淡淡一笑，手掌缓缓的离开了药鼎，而随着手掌的撤离，药鼎之中的永恒灵炎，也是很快便消退、熄灭了。

    屈指轻弹，药鼎之上的鼎盖，被一缕劲风弹了下去，无忧手掌一招，一枚淡黄色的丹药，便是破鼎而出，然后对着无忧迅速飞来。

    手掌快速的抓起一只玉瓶，无忧飞快的在身前一扬，那枚淡黄丹药，便是被准确的收入其中。

    缓缓放下手中盛装着刚炼制好的蓄力丹的玉瓶，无忧微微抬起头，竟然是发现，除自己以外还没有一个人完成，看样子起码还要一会的样子，见此，无忧轻叹了一口气，微微偏过头望向最左侧身处于光罩中的萧炎，看着萧炎脸色虽然凝重，但却没有什么紧张和担忧的样子，便是微微点了点头，显然萧炎应该没什么问题。

    终于周身的光罩已经被撤了去，而且周围的一道道视线，正在紧紧的注视着无忧。想想也知道，大家完成的速度都差不多，而唯独无忧一个人快上了不少，再加上之前的那神秘的星银色火焰，自然令得无忧备受瞩目。

    又过了几分钟，速度最慢的萧炎也终于结束。“呃...考核时间到了？”偏头望了望无忧，萧炎不由得讪讪的问道。

    无忧淡淡一笑，微微点了点头道：“没什么，只不过是我快了一些而已，放心，不会因此刷去你的考核资格。”

    闻言，萧炎点了点头，松了一口气！

    偏过头，微微抬眼，无忧便看到了那笑眯眯向自己走过来的弗兰克与奥托。

    缓缓走到石台面前，弗兰克若有深意的瞥了一眼无忧，笑吟吟的道：“小家伙，隐藏得很深嘛。”

    闻言，望着满脸笑容的弗兰克，无忧无奈的摊了摊手，也不说话。

    其实无忧已经尽量减慢自己的炼制速度了，一来是不希望太过引人注目，二来是为了更好地感受、观察炼药时的每一处细节，来为自己积累一些炼药经验，但谁知就算如此，还是让无忧第一个完成了。

    弗兰克与奥托先是交叉着将一旁雪魅与琳菲所炼制的丹药取过，然后细细的观察了一下丹药的成色以及光泽等等，互相微微点头，笑道：“还不错，虽然丹药依然有些欠缺火候，不过却也是达到了通过审核的标准。”

    闻言，雪魅与琳菲都是轻松了一口气。

    第八十章

    将两女的丹药检查完毕之后，弗兰克与奥托并未立刻检查萧炎的，反而是绕过他，将后面六位新人的丹药拿起来审核了一遍，而这六人之中，却只有两人达到了要求，其余四人，都是垂头丧气的低着头。

    “呵呵，你们也不用丧气，今年不行，那便明年吧，年轻人，别的没有，时间倒是最多。”望着那四人的模样，弗兰克笑着劝慰了一声，然后与奥托对视了一眼，两人先是来到萧炎的面前。

    瞧得弗兰克与奥托的举动，大厅内的目光，也是缓缓的停在了萧炎身上。

    一旁，雪魅与琳菲，也是好奇的盯着萧炎，她们同样想知道，这个也能够操纵神秘火焰的家伙，炼出的丹药，会是何种等级？

    顺手拿起萧炎石台上的那张羊皮纸，弗兰克瞟了一眼，老脸微微一变，惊愕道：“增速丹？”

    呃...！”闻言，奥托也是一愣，旋即恍然的笑道：“难怪小家伙用的时间要长一些，原来你竟然拿到这药方了。”

    听得增速丹的名字，雪魅与琳菲便是无奈的摇了摇头，别的不说，光是在这药方的等级难度之上，她们便是逊色了一筹。

    “啧啧，小家伙有能耐啊，竟然连增速丹都能顺利炼制出来，这丹药即使是一些真正的一品炼药师，也难以炼制出来啊。”惊叹的咂了咂嘴，弗朗克将玉瓶中的丹药倾倒而出，顿时，一枚淡青色的圆润丹药，便是调皮的滚了出来。

    丹药约有拇指大小，通体淡青，隐隐有着一圈碧绿波纹夹杂其中，犹如扩散的涟漪一般，看上去颇为奇异。

    “丹纹...！”

    望着那一圈碧绿波纹，弗兰克与奥托再次惊叹的咂了咂嘴，炼制丹药，一般当丹药的成色与光泽到了顶峰之时，才有可能使得炼制的丹药出现这种丹纹。

    丹纹二字入耳，雪魅与琳菲便是知道，这场考核，她们两人是绝对不可能比上萧炎了。

    “恭喜你，萧炎，你通过了一品炼药师的考核。”

    将丹药装回玉瓶，弗兰克缓缓的吐了一口气，对着萧炎笑道。

    闻言，满厅的人，都是将羡慕与惊叹的目光，投向石台中的幸运少年。

    紧接着，弗兰克与奥托皆是脸色期待的回到了无忧所在石台的前面，一旁，雪魅与琳菲，也是好奇地盯着一脸淡然自若的无忧，她们同样想知道，这个比之萧炎更显神秘的家伙，炼出的丹药，会是何种等级？

    当奥托拿起无忧石台上的羊皮纸，顿时脸色微微一变，一旁的弗兰克见到，好奇的上前一看，惊讶出声道：“什么？蓄力丹？”

    这一下，大厅中的众人都知道奥托为何会为之变色了，蓄力丹和萧炎炼制的增速丹差不多，都是一品中阶的丹药，但是无忧炼制的速度却比之萧炎，甚至那些个炼制一品低阶丹药的考生都要快上不少的时间，这不禁令他们感到十分震撼，毕竟就连在场一些二品炼药师，也没有把握能用无忧差不多的时间，炼制出一枚一品中阶的丹药。

    想到无忧刚才炼制蓄力丹时轻松淡然的样子与所用的时间，奥托与弗兰克就不禁深咽一口水，目光期待的紧盯着玉瓶，慢慢的将玉瓶中的丹药倾倒而出，顿时，一枚淡黄色的圆润丹药，便是滚了出来。

    丹药约有拇指大小，通体淡黄，同样有着一圈碧绿波纹夹杂其中，犹如扩散的涟漪一般，看上去颇为奇异与美观。

    “丹纹...！”

    看到这个结果，琳菲和雪魅两女不禁抬手遮掩住了自己张大的檀口。

    “恭喜你，萧无忧，你通过了一品炼药师的考核。”

    将丹药装回玉瓶，弗兰克深深吐出一口气，目光还是残留着难掩的惊讶，对着无忧笑道。

    闻言，满厅的人，也是缓缓回过神来，无一不是惊叹的看着无忧。

    “呃...那个...”这时，一边的萧炎眨了眨眼睛，捎着头，轻声道：“那个...我能不能继续进行二品炼药师的考核？”

    “......”

    “......”

    在少年轻声之下，前刻尚还是满脸笑容的弗兰克与奥托，脸庞骤然呆滞，脖子宛若机器人般咔咔的偏过头，望着萧炎...

    “继续申请考核二品炼药师？”

    萧炎的话语，不仅让得弗兰克与奥托两人满脸呆滞，就是连一旁雪魅与琳菲两女，也是骤然顿住手上的动作，偏过头去，满脸惊愕的微张着诱.人红.唇，愣愣的望着萧炎。

    大厅之内，所有视线都是傻傻的盯着少年，如果说先前萧炎顺利通过一品炼药师的考核让得他们心中充满惊叹的话，那么现在他的再次申请，却是真正的让众人感到目瞪口呆了。

    十八岁的一品炼药师，虽然稀罕，不过在加玛帝国并不是仅有，可这十八岁的二品炼药师，那可是真正的凤毛麟角了啊，要知道，即使是加玛帝国内的丹王古河，在这个年龄时，那也不过刚刚成为一名一品炼药师而已啊...

    如果萧炎今日真的顺利的通过了二品炼药师的考核，那岂不是说，他日后的成就，将会比丹王古河更加强大？

    “天呢...我们似乎看见了一个怪物从黑岩城炼药师公会崛起呢，而且...。”大厅内，众人面面相觑了一眼，旋即苦笑着轻声道，同时心中还隐隐有些期待的看着，之前表现比萧炎更加令人惊叹的无忧，萧炎都申请二品炼药师的考核了，那无忧呢？这令它们感到十分好奇与期待。

    “你这家伙...可莫要太小看二品炼药师的考核条件了，想要通过二品炼药师的考核，不仅要炼制出二品的丹药，而且本身实力可必须达到斗师级别，斗师！你达到了？”偏过头，琳菲望着萧炎微笑的面孔，不由得皱着黛眉道。

    第八十一章

    “斗师么...”轻笑了笑，萧炎望着琳菲那张美丽动人的俏脸，笑吟吟的道：“我只是想试试而已，能不能过，也没太大的关系。”

    “你真的想再次考核二品炼药师？”望着那听了琳菲的话后，依然并未有丝毫放弃神色的萧炎，弗兰克与奥托对视了一眼，沉声询问道。

    “应该没什么问题吧？”萧炎捎了捎头，笑着道。

    “你有几分把握？”

    奥托的脸色，此时也是略微有些凝重，如果面前的这小家伙真的通过了二品炼药师考核，那可是一个有些了不得的人才啊，说不定日后的加玛帝国炼药界，将会出一个比丹王古河更强横的炼药师！这对于帝国的炼药界来说，可无疑是一个颇为轰动的大消息啊，同时奥托也是微微撇了一眼脸色淡然的无忧。

    “呃...五分吧。”萧炎抿了抿嘴，在分析了一下他对炼制二品丹药的成功率之后，这才报了一个数据，由于怕将话说得太大，所以萧炎的数据，略微有些保守。

    然而即使这数据在萧炎心中有些保守，可当他报出之后，奥托与弗兰克身体依然同时的微微震了震，而其他的一些人，则更是脸色微变。

    炼制二品的丹药，有着不小的失败率，即使现在在场的一些炼药师，那也不敢打包票的说自己炼制二品丹药能够达到五成以上的成功率！然而，面前的少年，却是脸带笑容的说出了这话，顿时，大厅内的几位二品炼药师，心中斗师掠过一抹质疑，显然，他们对萧炎所说，并不是太过相信，即使他拥有那种有些奇异的火焰！

    “五分...！”心中喃喃了一声，雪魅微微偏过头，望着萧炎，不由得在心头轻声道：“这家伙，是不是有些太猖狂了？”旋即目光微移，撇了一眼自己身旁，石台内部从容自若、一脸淡然的无忧。相比萧炎，雪魅认为无忧考核二品炼药师的话，成功的可能性会大上一些。

    “怎样？能继续考核么？如果实在不行的话，那便算了吧，反正我只是在黑岩城暂时的停留，如果有机会，下次再去别的地方吧。”瞧得那没有应话的弗兰克与奥托，萧炎无奈的摇了摇头，然后说道。

    “等等！”

    听得萧炎这话，弗兰克急忙道，开玩笑，这可是一个能够让黑岩城炼药师工会在同行面前露面的大好时机，所以，他可不会让萧炎跑到别的城市去考核，那样岂不是白白的将这个机会送给了别人么？

    “小家伙，你要不要一起试试看？”弗兰克迅速偏过脸，紧紧的盯着无忧，期待的问道。

    听到弗兰克的话，奥托、琳菲、雪魅等大厅中的众人，皆是将目光移到了无忧的身上。

    见此，无忧眉头微微一皱，轻吐一口气，淡淡的道：“抱歉，我自认还炼制不出二品丹药，就不参加了！”无忧委婉地拒绝，令得众人有些失望。

    至于，萧炎则是朝无忧翻了翻白眼，说我喜欢隐藏，自己还不是一样，现在的无忧就算炼制出四品丹药，萧炎都不会感到太惊讶。

    而听到无忧所言，弗兰克和奥托却是有些急了，“先别急的拒绝，试试看吧，说不定运气好就通过了！”

    听到弗兰克的话，别说是无忧，就连琳菲、雪魅和大厅中的众人都是不禁翻了翻白眼，光凭运气就能通过二品炼药师的考核，你骗小孩呢？

    不过虽然在心中暗自吐槽了一番，但是众人还是不禁有些期待的看向无忧。

    见此，无忧眉宇间微微蹙起，刚欲出口再次拒绝...

    “三哥，试试吗，可别忘了，是你把我拉来这个地方！”萧炎出声笑道。

    闻言，无忧没好气的瞪了萧炎一眼，旋即看着大厅中众人对自己投来的目光，不禁无奈的叹了一口气，“好吧，我参加！”

    听到无忧的话，弗兰克顿时脸色一喜，连忙招呼道：“来人，立刻准备二品炼药师的考核程序！”再次与奥托对视了一眼，两人都是从对方眼中看出一抹兴奋，弗兰克手掌一挥，轻喝道。

    闻言，身后的几名炼药师赶忙出列，然后快步走进大厅的一处侧门之内，在那侧门之外，写有二品炼药师考核场的字样。

    “两个小家伙，可千万别让我们两个老家伙失望啊。”拍了拍手，弗兰克转头对着一脸无奈的无忧与萧炎笑道。

    过了一会，“好了，二品炼药师的审核已经设置完毕，跟我来吧。”偏过头，弗兰克望着那从小屋中陆续走出来的几名炼药师，见到他们对着自己点头后，方才笑道。

    “嗯。”萧炎点了点头，然后紧跟着弗兰克对着小屋行去，后面无忧也是轻叹一口气，与奥拓也是紧随其上。

    在大厅中众人期待的目光中，时间一分一秒的飞速流逝着！
    
    ......

    这时，木门随着嘎吱声，被缓缓的拉了开来，弗兰克与奥托率先走出，两人互相对视了一眼，然后轻叹着摇了摇头。

    见到两人这模样，琳菲与雪魅眉头微皱，失败了？

    “这两个小家伙的炼药天赋实在是惊采绝艳，唉...不佩服不行啊。”

    抬起头来，弗兰克摊了摊手，笑道：“看来我们黑岩城炼药师公会，会出两名近百多年来，最年轻的二品炼药师了..！”

    望着弗兰克与奥托那满脸的惊叹，大厅之内，众人的喉咙，都是不由自主的轻轻滚动了一下，看两人这模样，无忧和萧炎的二品考核，明显...都通过了。

    “真是两个可怕的家伙...”众人面面相觑，皆是在心中轻叹了一声，十八岁的二品炼药师，这算是刷新加玛帝国的记录了吧？

    瞧着大厅内满脸震撼的众人，弗兰克与奥托也是互相苦笑了一声，近距离的观察无忧与萧炎炼制了一次丹药，两人也实在是不得不为他们所表现出来的炼丹天赋感到惊叹，特别是无忧。

    第八十二章

    如果说萧炎的水平已经妥妥的达到了二品炼药师的程度，那无忧炼药时的表现，却是令得弗兰克和奥托感到震惊，除了炼药的经验无忧表现得差上了一些之外，那份对火焰的控制力与对药材精准的拿捏程度，却是令得弗兰克和奥托都不禁为之赞叹，隐隐有些自愧不如，如果不是无忧炼制完二品丹药之后，便立刻出言说不会在接受考核，打消了弗兰克和奥托，想让无忧参加三品炼药师考核的心思。估计弗兰克和奥托会更加震惊。

    看着缓缓从门后走出的无忧与萧炎，大厅之内的众位炼药师都是朝其露出了和善的笑容，虽然以他们的身份，在这黑岩城几乎是处于顶尖的地位，平日谁见了都得恭敬的打声招呼，然而面前两位少年所表现出来的炼药天赋，却是让得他们丝毫不敢有所怠慢，毕竟说不得日后，这位少年便能成为比弗兰克与奥托成就还要更高的炼药大师。

    见到无忧、萧炎出来了，弗兰克对着一名手下挥了挥手，后者赶忙快步行出大厅，片刻后，用玉盘托着两套精致的黑色长袍走进进来。

    “这是二品炼药师的特制服饰，这种长袍的材料，在制作之前，会被放进公会培育的药池中进行侵泡，所以，可别小看了它，穿上之后，布料中所侵泡的药液，会与空气接触，而逐渐的散发出奇异的味道，这种味道的效果，能使得其主人时刻保持着清醒状态，并且，在这种味道的刺激下，人体的肌肤，会变得有些敏感，而这样，则能使得炼药师在炼制丹药时，对火候的控制，要更加容易一些。”接过玉盘，弗兰克有些得意的将这长袍的功能详细的说了出来：“同时，它还具备免疫一些毒性的功能，再有，经过公会的特殊制作，这种炼药师长袍的防御力，可比一般的铠甲还要坚固许多，若不是由于造价昂贵，不可能大批制造，不然早被帝国抢过去当军用装备了...！”

    听着弗兰克的这般介绍，萧炎也是有些愕然，他可没想到，这一件看似外表华丽的衣袍，竟然还拥有如此众多让人眼馋的功能。

    “难怪很多炼药师都喜欢加入炼药师公会，这种种待遇，实在是很让人心动啊...！”接过黑色的精美长袍，萧炎在其上扫过，只见在那胸部的位置，还黏贴着一枚炼药师徽章，徽章之上，古朴的药鼎表面，两道犹如水银般的波纹，如同活物一般，不断的微微扭动着。

    “啧啧...炼药师，不愧是斗气大陆最高贵的职业啊，光是这件长袍，恐怕造价就不会低于十万金币。”爱不释手的上下翻看着黑色长袍，萧炎褪去那件普通的粗布外衫，然后将之套在身上！

    见此，无忧微微抬手在漆黑的黑袍上抚过，那股柔软的触感，宛如女子柔嫩的肌肤一般，极为美妙。“倒是不错！”微微点了点头，无忧褪去身上那件朴素的白色衣袍，然后将之套在身上，顿时，被黑袍贴着的皮肤，就如同侵入水中一般，凉爽舒适，而且一股淡淡的异香，也是悄悄钻进鼻内，让得无忧的精神为之一振。

    进阶斗宗之后，无忧也再次拔高了一些，身形也愈发修长，再加上身上那股淡然从容的气质，让无忧显得颇为脱俗出尘，而如今穿上这一身得体的漆黑长袍，再次为无忧增添了一份神秘感。

    在看一旁的萧炎，穿着这身黑袍，也是将脸庞上的那最后一抹稚嫩，也是被完美的掩藏了下去，整个人显得成熟了许多。

    望着那穿上炼药师长袍后，几乎是犹如焕然一新的无忧与萧炎，一旁的弗兰克与奥托，也是微笑着点了点头，显然，他们对无忧、萧炎现在的形象颇感满意。

    “好...！”亲身体验着炼药师袍所带来的好处，萧炎赞不绝口的点了点头。

    无忧也是不禁微微点头，显然对于这专门为炼药师订制的衣袍，也是感觉十分不错。

    见到无忧、萧炎两人满意的模样，弗兰克微微笑了笑，炼药师所能够造成的影响力实在是太过巨大，为了能够将这些具有强大能量的高贵职业聚集在一起，炼药师公会，真的是为此费了不少心思。

    “好了，考核已经完毕，诸位也就散了吧。”

    弗兰克对着大厅内的众人挥了挥手，然后转身对着无忧两人笑道：“有时间么？如果有的话，我想我们或许可以聊聊。”

    闻言，萧炎笑着点了点头，微笑道：“也好，正好我也有事情想要请会长帮帮忙。”
    
    无忧也是微微点了点头没有拒绝！
    
    ......
    
    当无忧、萧炎两人进入到了一间安静整洁的书房之后，两位老者问了无忧和萧炎不少问题，但很久都没有得到满意的信息后才放弃追问无忧两人，不过当萧炎提出需要‘冰灵寒泉’时，奥托站了很久都没有找到有其他炼药师有，就在萧炎快要失望时，奥托才说出一个让他们都感觉头疼的三品炼药师或许会有的讯息。
    
    在得知这个消息之后，无忧便向弗兰克两人告辞，不过却被奥托喊住，告知无忧与萧炎两人，半年后加玛帝国帝都会举办这一届的炼药师大会，让无忧和萧炎有时间的话便去参加。
    
    对此，无忧和萧炎也是点头答应了下来，反正到时候的确要到帝都去，毕竟云岚宗便在帝都城外不远的地方，不过到底参不参加还不是看无忧两人的意思，所以先答应一下，也没什么关系。 
    
    随后，当无忧身穿炼药师衣袍，在一路上饱受了行人敬畏的视线后，终于返回到了酒店之后，萧炎也是一个人跟着奥拓身后去找那名叫古特的炼药师，至于换不换的到，无忧倒是没有丝毫担心，按照原著的剧情，无忧相信不会有多大问题。

    第八十三章

    待萧炎换取到冰灵寒泉之后，便回到了所住的酒店，叫上无忧一起来到了位于城中心位置，耸立在一处宽敞广场之上的飞行运输行。

    因为炼药师的身份，无忧和萧炎直接享受了贵宾级的待遇，不仅乘坐不要钱，而且还有着专门为炼药师准备的飞行坐骑，所以很快便上了飞行坐骑，离开了这黑岩城，朝帝国东部边境，靠近塔戈尔大沙漠的城市，漠城飞去...

    上了飞行坐骑之后，不久，巨大的飞行兽双翼缓缓的振动了起来，一缕缕风属性能量，也是在其身下缭绕着，将那庞大的身躯驮负上了天空。

    随着一声嘹亮的尖鸣声，飞行魔兽在驯兽师的指挥之下，猛然冲天而起，对着帝国的东部，开始了迅速的飞掠。

    坐在房间中的窗台处，无忧望着外面那飞掠而过淡淡云雾，记忆深处，忽然的冒出“飞机”两个有些遥远的字来，苦笑着摇了摇头，将之甩出脑袋，无忧盘坐在椅上，然后缓缓的进入修炼状态。

    黑岩城距离帝国边境很有一段距离，即使是以这飞行魔兽的速度，那也至少需要飞行足足三天时间，方才有可能到达，所以，无事可做的无忧，也唯有以修炼来打发时间。

    明亮的天色，逐渐的变暗，然而修炼之中的无无忧，忽然被一阵阵异声惊醒了过来。

    缓缓的睁开眼睛，无忧发现，房间之内的那枚月光石，已经开始散发着淡淡的光芒，将外面的黑暗夜色，驱逐了出去。

    轻吐了一口浊气，无忧无奈的望着左边的房间，那里面，男子的喘息声与女人的妩媚呻吟声，正犹如魔音灌脑一般，不断的传来。

    闻声，就算生性淡然的无忧，也不禁暗骂一声，“靠！”旋即摇了摇头，运转永恒灵力屏蔽听觉，再次闭目开始修炼...

    而另一边，萧炎所住的小木屋中，药老也开始为萧炎炼制以后吞噬异火所必需的血莲丹！

    时间缓缓流逝，两天的时间很快就过去了...

    这天，乘坐飞行魔兽的第三天...

    一股凶猛的能量波动，犹如一道涟漪一般，瞬间从一旁萧炎的小屋中扩散开来...

    在这股能量涟漪扩散之时，那头正在飞翔的飞行魔兽也被惊吓了一跳，顿时巨大的身躯颤抖的摇摆了几下，隐带着恐惧的尖鸣声，在半空中响起。

    感受到这股能量波动，无忧瞬间睁开双眼，从修炼中醒来！一股股极其浓郁的药香，并且，这种药香还略带着淡红之色，钻入无忧的房中。

    “成丹而引发的异象，血莲丹炼制好了！”看着窗外覆盖着一小片天空的淡红色药香，无忧喃喃道。

    紧接着，无忧起身走出房间，朝萧炎与药老所待的房间走去。毕竟五品的丹药，对于很多人都拥有致命的诱惑力，一些人即使是拼了命，都想得到它。

    刚刚走出房间，无忧朝左侧萧炎的小屋望去。便见，发现萧炎已经手握玄重尺站在门口，而另外四个房间门口，也有四道人衣衫不整的人影冲出，四人目光在走廊上扫了扫，最后停在了那站在药香来源处，一脸淡漠的萧炎身体之上。

    四人的目光先是在萧炎胸口上的那枚二品炼药师徽章上扫过，眼瞳中明显闪过一抹惊诧，互相对视了一眼，几人眼中都是有些莫名的意味。

    看到这四个人，无忧并未急着出手，毕竟解决他们对于无忧来说不过抬抬手的事！

    无忧的目光扫过四人，四人之中，有一名老者以及三名年龄大概在三十多的中年人，那名老者胸口之上，佩戴着一枚三品炼药师的徽章，而其他三人，有两人是与萧炎同级别的二品炼药师，一名则是一品炼药师。

    这时，“呵呵，这位小友，在下哈朗。”眼睛盯着那缕缕从萧炎身后的房间中飘出来的淡红香味，那名三品炼药师的老者眼瞳微眯，一抹贪婪在眼底浮现，轻咳了两声，缓缓走近萧炎，和善的道。

    淡淡的瞟了一眼这名貌似和善的老者，萧炎没有答话，握着玄重尺的手掌，更是紧了几分。

    “呵呵，小友，刚才忽然出现的能量波动，可是由这里散发而出？外我们没别的意思，只是想过来询问一下，呵呵，毕竟现在大家都处在千米高空之上，万一出了点事，我们可就都要遭殃啊。”没有在意萧炎冷淡的态度，老者依然是笑眯眯的道。

    “是啊，这位小兄弟，大家现在几乎可以说是在同一条船上，还请麻烦不要弄出一些危险的东西来啊，不然，呵呵…这对大家都没好处啊。”一名二品炼药师，也是皮笑肉不笑的凑了过来，目光隐晦的扫了扫那小房间，喉结明显是剧烈的滚动了几下。

    见到这两人如此说，另外两位中年人，也是不甘寂寞的凑上来，齐声附和着，而且在附和的同时，他们竟然还说出了想要进屋检查一下的提议。

    “我家老师正在里面炼制丹药，各位也是明白人，不必和我装傻冲愣，我们并不会影响到飞鸟的飞行，还请诸位能给个面子，回到自己的房间，不要胡乱打扰，否则...”萧炎瞥了一眼面前明显不怀好意的四人，森然的道。

    “呵呵，小友说笑了，我们并没有这等意思，只是你也知道，在这千米高空之上，万一出点事故大家都担待不起啊，而且你与你的导师既然会选择坐飞鸟兽，那自然肯定也还未达到斗气化翼的地步，若真是出了事…”那位名为哈朗的老者，满脸笑容的道，只不过，笑容虽然平和，不过却依然掩饰不住那几缕贪婪与阴狠。

    虽然他也清楚里面的那位神秘炼药师等级恐怕并不会比自己低，不过此时对方明显是处在炼丹期间，这种时候，分心是大忌，一个不慎，丹毁是小事，万一来个反噬，恐怕日后就将会变成废人，因此，他才会有这般的胆量...

    第八十四章

    “小兄弟，我们只是检查一下而已，不会多事的，还麻烦让开一下。”那名二品中年人同样也知道此时是极好的时机，所以当下不敢再拖延，上前了一步，手掌之上，斗气暗藏，然后对着萧炎推搡而去。

    见此，萧炎脸色一寒，正要出手之时，那向萧炎走去，身为二品炼药师的中年人的身子便是突然猛地朝一旁抛飞出去，紧接着便是发出一声惨叫，直接抛飞出了飞鸟的背部，跌落下云层，向下方无沿的沙漠坠落而去...

    中年人突然落下飞鸟的一幕，令得剩下的三人愣住了，紧接着猛地朝身后的方向看去。

    只见后方，无忧脸色淡漠的撇了他们一眼，拍了拍衣袖，刚才正是无忧出手，隔空将那中年人打落下飞鸟。

    “你是谁，难道你想独吞吗？”老者脸色有些难看的盯着无忧说道，眼中闪烁不定，刚才无忧露的那一手，令得他心生警觉。

    闻言，无忧淡淡的撇了他一眼，“不好意思，站在你面前的是我三弟，而在那屋里的是我半个老师！”

    “妈的！”听到无忧的话，老者心中暗骂一声，眼睛一转，居然突然猛然朝萧炎冲去...

    见此，无忧淡漠的目光一冷，“哼！”冷哼一声，抬起右手，屈指一弹，顿时一道星银色的劲气破空一闪...

    “砰！”的一声，‘啊...！’冲向萧炎的老者惨叫一声，被无忧弹出的指劲击飞，步了之前中年人的后尘，被击飞出飞鸟的背部，朝下方的大沙漠掉落而去...

    看都不看一眼，被自己一指弹下去的老者，无忧目光微冷的瞥了一眼剩下的两位中年人...

    望着那将哈朗轻而易举的击落飞鸟的无忧，剩下的两位中年人，脸色也是一片惊骇，脚步惊恐的退后了几步，然后心中开始忐忑了起来，在贪婪逐渐从脑子里面退出去之后，他们这才明白此次的举动，究竟有多么的愚蠢。

    “从这里跳下去，不然死在这里！”无忧冷冷的看着他们两人，语气森然的说道。

    听着无忧这平淡而森然的话语，两人顿时身体一颤，满脸恐惧的低头望了一眼那起码距离上千米的地面，脚跟不断的打着哆嗦。

    一旁的萧炎抱着膀子，冷冷的望着陷入恐惧与绝望中的两人，心中并未有多少同情之心，他知道，若是将双方现在的处境换一个位置的话，那么这几人绝对会毫不怜悯的将自己与无忧击杀，既然别人都未曾抱什么怜悯之心，那萧炎也能在将这些情感暂时抹杀之后，来面对他们！

    沉闷的气氛，持续了片刻时间，那名仅仅是一品炼药师的中年人，终于忍受不了这种气氛的压迫，随着一声压抑的咆哮，斗气迅速的笼罩身体，然后凶光毕露的对着萧炎冲杀而来，看来他也并未完全失去理智，还知道要选择最软的柿子来捏。

    在这名中年人采取了进攻反抗之后，另外一名二品炼药师，也是忽然从纳戒中取出一把长剑，然后一声历喝，满脸凶狠的对着萧炎围杀而去，他心中知道，只要将萧炎活捉，然后以他为人质，自己今天的这条命，就一定能够保住！

    见此，无忧眼中闪过一抹寒芒，“哼！”冷哼一声，无忧随手一挥，顿时一阵狂风鼓动，冲向萧炎的两人，顿时惨叫的跌落飞鸟的鸟背...

    “嘎吱。”

    房门被推开，药老的身影从中走出...

    “看来已经完成了！”看见药老，无忧微微一笑道。

    “嗯！”药老笑着微微点头，右手微扬，一只胭脂玉瓶出现在了手中，在那略微有些透明的瓶身之中，还能模糊的看见一枚龙眼大小的血色丹药调皮的滚动着，紧接着，将手中的玉瓶丢向萧炎。

    小心翼翼的接过那枚装着血莲丹的玉瓶，萧炎将之轻放进纳戒之中。

    “老师现在怎么办？”萧炎收好血莲丹，旋即望向药老问道。

    药老望着遥远地平面上出现的一片金黄，含笑道：“塔戈尔大沙漠，要到了，走吧...剩下的路程，我们自己飞行过去，免得飞鸟在降落之时，会因为四名炼药师的失踪，而引起一些不必要的骚动，耽搁时间。”

    说完，药老身躯微晃，化为一抹毫光，钻进了萧炎手指上的纳戒之中，而与此同时，那紧贴在萧炎背后的紫云翼，也是唆的一声，舒展了开来。

    微微扇了扇背后的紫云翼，萧炎来到飞鸟背部的边缘，径直跳跃了下去。

    无忧也是跟着纵身跃下鸟背，剧烈的风声，在耳边飞速的刮过，无忧脚踏虚空，抬起头来，撇了一眼不远处那正扇动着巨大羽翼的飞鸟魔兽，略微停滞了片刻之后，飞速速度骤然提升，化为一道银色的流光，迅速的超越了那头飞鸟魔兽...

    遥遥天空之上，一银一紫两道流光，犹如追星赶月一般，瞬间划过天际，对着那矗立在一片金黄沙漠之中的黄土城市飞掠而去。

    在到达城市尚有几百米之外时，无忧和萧炎两人便已经下落在地，慢慢那走向出现在视线尽头的巨大黄色城市。

    或许是由于接近沙漠的原因，这里的天气颇为干燥与炎热，炽热的阳光从天空中挥洒而下，将脚下的大地烘烤得不断散发着熏人的热气，那股热气缓缓升腾而起，竟然也使得人的视线，出现了许些扭曲与模糊的视感。

    逐渐的行近城市，周围的路人也是越来越多了起来，而这些路人，男子大多都是赤裸着膀子，浑身皮肤泛着黝黑的精干，一眼看上去，似乎颇为豪爽，而偶尔路过的女子，虽然皮肤同样微黑，不过却是有些偏向性感的古铜之色，这里的女子，并不象帝国内部的女人那般含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，只是刚好将胸部以及其下的一点地方遮掩而住，而那些纤细的腰肢，却是大胆的裸露了出来，修长而紧绷的大腿同样只是被一些短短的裙子或者短裤所包裹，行走间，水蛇般的腰肢扭动着，别有一番迷人的韵味与风情。

    第八十五章

    无忧、萧炎两人抬头望着那已经能够看见具体规模的黄色城市，只见在那城门上方处，‘漠城’两个硕大的淡红字体，被雕刻在城墙之上，远远看去，竟然是有着淡淡的血腥感觉。

    在城门口处，十几名身着铠甲地士兵，正手持长枪的吆喝着进城地路人缴纳入城税，望着这些士兵那不顾炎热，全副武装的模样，显然这里比黑岩城这种大型城市的守卫还要森严一些？

    或许是因为天气炎热的缘故，这些守卫在此的士兵，也是被烦躁的天气搞得有些烦躁，一道道毫不客气的喝骂声，不断的催促着城门处的路人。

    走向城门口，听着从那些士兵嘴中跑出来的喝骂，无忧只是淡淡的瞥了一眼，萧炎虽然微微皱了皱眉头，但也只是摇了摇头，没说什么，然后两人径直走进城市，在加玛帝国，炼药师几乎是享受着贵族一般待遇的职业，这些城门处的进城费缴纳，同样是被帝国豁免了去，虽然一名炼药师也不可能会在乎这点钱，不过，这面子，却是的的确确让得所有炼药师们颇为的受用。

    “嘿，小子，没看见这里写有缴...”望着那旁若无人，径直对着城内走进的无忧与萧炎，一名士兵眼睛顿时一瞪，然而他的喝骂声音还未完全落下，视线便是瞟见了无忧和萧炎那身极为精致的炼药师长袍，立刻，到口的骂声，生生的咽了下去，怒容变脸般的转化成了谄媚的笑容：“两位大人，您们是要进城？”

    “嗯。”脚步没有止住，萧炎缓缓走向这名士兵，淡淡的瞥了他一眼，然后与脚跟有些打哆嗦的后者搽肩而过，与无忧自顾自的对着城内走去。

    “咕...！”见到无忧和萧炎没有理会他先前的得罪，这名士兵脸庞上浮现一抹庆幸，咽了一口唾沫，连忙转身恭声喊道：“大人，最近塔戈尔大沙漠里的蛇人有些不安分，您们若要出城，可得小心。”

    脚步微缓，得到这一个意外的消息，萧炎微微点了点头，然后和无忧一起缓缓的消失在城墙通道内的黑暗之中。

    ......

    缓缓的走出有些昏暗的城墙通道，视线微微一亮，别具沙漠特色的城市建筑群，出现在无忧与萧炎视野之中的，是一幢幢模样有些古怪的房屋建筑。

    站在街道之上，萧炎目光在人来人往的大街上扫过，片刻后，有些愕然的问道：“现在去哪？直接就进入塔戈尔沙漠吗？”

    闻言，无忧翻了翻白眼！

    戒指之中，也是传出药老无奈的斥声，“照你这样在沙漠中一头乱撞，就算不迷失在沙尘暴之中，也迟早会因为水源的缺乏而死在其中。”

    尴尬的笑了笑，萧炎干笑道：“我也是第一次接触到沙漠…那我们接下来该干什么？”

    “先去购买一份最精准的塔戈尔大沙漠地图，在这城市中，应该有专门出售地图的商店，这很重要！另外，备好足够的水源，还有，再跑一下此处的药铺，购买一些驱蛇的药物吧，塔戈尔大沙漠里面的蛇人，最擅长的便是驱使毒蛇进攻了，小心点总没错。”药老沉吟道。

    “准备好这些东西，今天应该便没有时间立刻进入塔戈尔大沙漠了，所以到时候便在城市中歇息一夜吧，哦，对了，你手中的回气丹也被用光了，这东西可是修行时的必备之物，不过还好上次在魔兽山脉的小山谷中采集了足够的炼药药材，今夜我抽空便你炼制一批吧，等弄完这些，明天一早，我们便开始进入塔戈尔大沙漠。”

    听着从药老嘴中传出的一项项事物，萧炎无奈的点了点头！

    “小炎子，我到处逛逛，那些东西你自己去弄吧，等会见！”说完，无忧便是转身在萧炎无奈的目光中城中走去。

    无奈的叹了一口气，萧炎顺手拉过一名路人，询问着出售沙漠地图的店铺，然后对着那名路人所说的漠城最好的地图店铺行去。

    ......

    “话说，大哥、二哥都在着漠城之中吧，要不要去看看！”想到萧鼎、萧厉两人正好在这漠城，无忧不禁起了是不是现在去见见两人。不过，旋即又摇了摇头，“还是算了，既然已经到这里了，见面也不过迟早的事，还是先以小炎子的事为主好了！”

    又随意的逛了一会，无忧便来到了与萧炎先前约好会合的高级旅馆，只不过此时，萧炎还未准备好那些东西的样子，没有来到这所旅馆。

    不过等了一会，萧炎也来到了这所旅馆之中...

    “怎么这么慢，遇到什么事了吗？”无忧微微偏过脸，望着脸色有些兴奋的萧炎，开口问道。

    萧炎嘻嘻一笑，拿出了一张羊皮纸！

    无忧接过羊皮纸，缓缓将之摊开。发现这是一张绘制得极为详细地塔戈尔大沙漠地图。这张地图不仅精确地标志了沙漠中水源存在地地方。而且还将那些散布在沙漠之中地蛇人部落。也给仔细地给标了出来。

    “看见地图上的三个火焰标志了么？”萧炎一脸得意的提醒道。

    闻言，无忧目光扫过地图，果然是发现。在地图之上的东西北三个方向，都是有着一团极为显眼的火焰标志。

    “这三个地方，便是塔戈尔沙漠中有着异火隐藏几率最大的所在。”手指着这三团火焰标志处，萧炎颇为兴奋的说道。

    “欧，这份地图是你从哪得到的？”无忧微微挑了挑眉头，好奇的看向萧炎问道。

    闻言，萧炎微微一笑，慢条斯理的把自己与冰皇海波东的认识经过说出来。

    听到萧炎所说，无忧这才想起，原著中出场的冰皇海波东！

    微微点头，无忧道：“既然如此，那就去顺路去找找，反正你也要进塔戈尔沙漠修炼！”

    “嗯！”萧炎点了点，眼中闪过一抹火热！

    第八十六章

    随着黑夜的缓缓过去，炽热的艳阳，再次将沙漠笼罩在了一片火热之中。

    无忧和萧炎离开旅馆，在守城士兵敬畏的目光中，步出城市，望着那出现在视线之内，一望无尽的金色沙漠走去...

    ......

    茫茫沙漠之中，风沙肆虐，身着炼药师长袍的两名少年，缓缓的顶着风沙前行着，身后那一排排深陷在黄沙之中的脚印，在片刻之后，便是被风沙所掩盖，将所有的痕迹，隐藏在沙漠之下。

    塔戈尔大沙漠之中的环境，严酷得有些出乎萧炎的意料，脚下的黄沙，在烈日的暴晒之下，几乎是犹如滚烫的小铁粒一般，让得人每一次脚掌的踏下，都会忍不住的抽搐着嘴唇。

    在缓缓的行走之时，那迎面而来的狂风夹杂着细沙，砸在脸庞之上，有些生疼，这使得萧炎不得不时刻运转着斗气，在脸庞之处形成淡淡的斗气膜，这才避免了被风沙毁容的结局。

    至于，无忧倒是没有受到半点影响，仔细一看，便能发现无忧走过的地方根本就没有留下脚印，因为无忧的双脚根本压根就没有挨地，而是始终漂浮在距离沙地十公分的位置，而那迎面夹杂着细沙的狂风，也是在达到无忧周身十公分的区域便被覆盖在无忧身体表面的灵力弹开了。

    再次缓缓的行走了将近百多米距离，萧炎抹了一把额头上的汗水，舔了舔有些干枯的嘴唇，从纳戒中取出一瓶水，狠狠的灌了几口，这才松了一口气，取出羊皮地图，苦笑道：“这半天，我们并未按照地图上的路线行进，现在也算是避开了这上面的主路线，接下来，先去哪边？”

    “嗯...！先去东方火焰标志处吧，这处地方离得近一些。”无忧随意的道。

    闻言，萧炎拿着地图照看了一会，皱眉叹道：“看这上面的距离显示，想要到达东边的火焰标志处，我们至少需要十天左右的路程...！”

    “嘿嘿，那便走吧...在这沙漠之中，即使是走路，那也是一种修行！”瞧着萧炎苦涩的脸色，药老略微有些幸灾乐祸的出声笑道。

    哀叹了一声，萧炎抬起头，望着沙漠上空那巨大的烈日，裂了裂嘴，将地图收进纳戒之中，然后迈着有些沉重的步伐，开始对着沙漠东方缓缓行去。

    ......

    沙漠之中的修行，枯燥与严酷得再次出乎萧炎的意料，以前在魔兽山脉修行，倒还不至于觉得太过孤单，可在这茫茫沙漠之中，放眼望去，出了风沙肆虐之外，视线之内，别说人影，就是连魔兽的影子，也难以发现，这种荒凉的孤独感觉，实在是有些让人难以忍受。

    而在萧炎进入塔戈尔沙漠之后的第二天，才是修行正式开始的时候，在药老的要求之下，萧炎几乎只身穿了一件齐及膝盖的短裤，上半身，则是非常的干脆的来了个全裸…

    对于自己这种形象，虽然萧炎有心想要抗议一番，不过却是被药老一口回绝，他的理由是，只有让皮肤裸露在暴晒之下，才能更有效率的吸收着空气中所蕴含的火属性能量。

    ......

    一望无际的金色沙漠之上，一道身着短裤的裸背身影，正咬着牙的躺在炽热的黄沙之上，在他的身旁，一位身形有些虚幻的老者，正笑眯眯的握着一瓶装满红色液体的小玉瓶，瓶口缓缓的倾斜，倒出几滴红色的液体在少年那被烈日晒得有些黝黑的后背之上。

    另一旁一位样貌俊朗的少年则是有些幸灾乐祸的笑着，看着正嘶牙咧嘴、咬牙坚持的少年！

    “嘶...！”红色液体滴上后背，萧炎咬紧的牙关中，顿时泄出一丝凉气，双手死死的抓着一把黄沙，也不顾沙子是否炽热。

    “这“焚血”在沙漠中外敷，比你在魔兽山脉中的效果要强上许多，虽然这东西比较难以配制，不过效果确实颇为不错，在沙漠里，它能使得皮肤对外界空气中的火属性能量更加敏感，修炼起来，也有事半功倍之效。”用一块玉片缓缓的将红色液体轻轻刮开，药老望着少年那紧咬着牙关坚持的模样，眼瞳中掠过一抹欣慰的笑容，轻声解释道。

    萧炎咧嘴笑了笑，只不过笑容略微有些难看，他嘟囔着笑道：“没关系，尽管上吧，反正这几天时间我也已经快习惯了，我这人没啥优点，就是适应性强，嘿嘿，命比蟑螂硬。”

    “不过这几日的修炼，效果还真不错，我已经能够感受到，我体内的斗气，正在向一星斗师的巅峰挺进着。”手掌在黄沙上挥了挥，萧炎有些兴奋的道。

    “呵呵。”笑着点了点头，药老平和的轻声道：“好了，进入修炼状态吧，现在是最适合修炼的时候，可别浪费状态了...”

    闻言，萧炎赶忙点了点头，不再废话，就这般用后背对着天空上的烈日，同时将正面紧贴着滚烫的黄沙，脸庞之上，斗气膜将之覆盖，然后犹如鸵鸟一般，将脑袋也埋进了滚烫了沙堆之中。

    萧炎此时的这种古怪修炼姿势，是药老特意如此吩咐，因为在这沙漠之中，虽然任何地方都蕴含着雄浑的火属性能量，可在经过一日的暴晒之后，黄沙之中的火属性能量，经过沉淀，则要更加精纯一些，所以，这才有了萧炎这个古怪的鸵鸟修炼姿势...

    ......

    茫茫沙漠，金色的沙子，是这里的唯一主调，狂风携带着沙子，席卷着天地间，风啸阵阵，不绝于耳。

    在一处沙丘之上，赤裸着上半身的萧炎，正紧皱着眉头的望着手中的地图，进入塔戈尔沙漠，已经有十来天的时间了，而经过这十多天的步行，无忧和萧炎也总算是接近了地图上火焰标志的范围，可至从昨天进入这块范围之后，无忧凭借着庞大的精神力与萧炎经过一整天的搜索，依然没有发现任何有关异火的痕迹。

    第八十七章

    “怎么没有？我们不会是被那老家伙晃点了吧？”萧炎扬了扬手中的羊皮地图，抬头望着悬浮在半空中的药老，皱眉苦笑道。

    “这个...我也不知道，这周围的地形和别的地方没什么区别，我也感觉不到哪里有异动的地方。”药老缓缓的降下身子，有些无奈的道。

    “如果这地图没问题的话...那多半这里应该就没有异火的痕迹吧...”无忧摇了摇头，轻叹道。

    “或许是吧。”药老道。

    “唉...妈的，白白走了十多天的路。”狠狠的挥动着羊皮地图，萧炎郁闷的骂道。

    “呵呵，也不算白走吧，至少在这十多年的修炼中，你已经逐渐的接近到一星斗师的层次，只要再坚持修炼一段时间，突破到二星斗师，应该是水到渠成的事。”药老笑着安慰道。

    闻言，萧炎依然有些不甘的撇了撇嘴，手指指着地图上的火焰标志，沉吟道：“再找找吧，毕竟这标志这么大，囊括的范围也不小，我们又不熟悉这里的环境地形，自然要多花点时间来寻找，不然万一错过了...那不得后悔死？”

    “嗯，这范围的确不小，那老家伙也真够懒的...唉，那便再找两天时间吧，两天之后，转路去北边...这两边来回一折腾，没有一个月时间，是不可能到达的。”药老瞟了一眼那火焰标志，微微皱眉，旋即点了点头。

    无忧则是随意的摊了摊手，没有反对！

    苦笑了一声，萧炎再次叹了一口气，然后抬脚对着视线之内的沙海中行去。

    顶着烈日，萧炎再次满头大汗的走了将近半个小时，而就在他停下来歇息一下时。无忧的眉头忽然一挑，偏过头，望着那不远处的沙丘之上，那里，一道人影正极其狼狈的逃窜着，在他下沙丘之时，一个不稳，直接顺着沙璧滚了下来。

    微皱着眉头望着那一路滚下来，最后滚到自己身前不远处的人影，萧炎也是注意到了他，旋即无奈的摇了摇头，走上前去，从纳戒中取出一袋清水，然后倾倒在这名男子脸庞之上。

    在水源的刺激下，陷入昏迷的男子逐渐的睁开了眼眸，望着出现在眼前的萧炎，先是一惊，在发现他未曾有坏意之后，这才松了一口气。

    淡淡的瞥了男子一眼，无忧淡淡的道：“好了，小炎子，休息的差不多了，也该赶路了！”

    闻言，萧炎点了点头，随意的从纳戒中取出两三瓶清水，然后丢在男子身旁，转身便走。

    “两位小兄弟...”瞧着转身走得丝毫不拖泥带水的萧炎，男子略微一怔，旋即急忙嘶哑道：“小兄弟，请留步，我们的佣兵队伍被蛇人袭击了，现在正陷入生死关头，还请两位小兄弟能够去石漠城帮忙求一下救兵！”

    “抱歉，我没时间。”

    没有回头，萧炎扬了扬手，淡淡的道，这不能怪他淡漠，这世界上每天都有无数的人在死去，难道什么人都要自己去帮忙搬救兵么？既然在塔戈尔大沙漠做佣兵，那就自然应该有这种下场的觉悟。

    无忧也没有丝毫停留的意思，直直的朝一处方向走去...

    “小兄弟！”瞧得逐渐走远的无忧两人，男子咬着牙蠕动了一下身子，竭尽全力的大喊道：“两位小兄弟，还请帮帮忙，若是小队能够获救，我们漠铁佣兵团绝对会重金酬谢！”

    男子的喊声落下，远处那已经要消失在风沙中的两位少年却是忽然的顿下了身子。

    “漠铁佣兵团？石漠城的漠铁佣兵团？”萧炎眨了眨眼睛，漆黑的眸子中透着许些愕然，这么巧？

    无忧也是有些愕然，旋即笑着摇了摇头，心中感叹，真够巧的！

    “是的...小兄弟听过我们的佣兵团？”见状，男子也是有些拿不住萧炎对漠铁佣兵团是恶意还是好意，不过这种情况下，他也只得硬着头皮的道。

    “你们团长的名字？”无忧淡笑道。

    “萧鼎...萧厉...”男子舔了舔干枯的嘴唇，小心翼翼的道。

    “哦...”微微点头，萧炎脸庞上地笑意柔和了许多，手指翻看了一下男子大腿上的伤势，然后丢给他一枚药丸：“吃了吧，先把蛇毒解了。”

    “多谢小兄弟了。”赶忙接过药丸，男子感激的道，将之吞进了肚内。

    “这是疗伤药，自己敷点，应该没什么大事，敷好后，带我们去你们佣兵小队那里吧。”萧炎从纳戒中取出一小瓶疗伤药，丢给男子笑道。

    “呃？去那里？”闻言，男子一惊，急忙道：“小兄弟，那可不行，围攻我们小队的蛇人可是有八名，而且其中三位都是九星斗者啊！”

    “两位小兄弟，你们还是赶紧去石漠城帮我们通报一声佣兵团吧，团长他们会立刻赶过来的，这里距离已经不远了！”男子苦苦相劝的道。

    “别废话了，赶紧敷药，然后带路，我们能这么做自然有我们的把握，不然等他们带人过来，你的人就死光了。”一脚轻踢在男子大腿之上，萧炎翻了翻白眼，催促道。

    听着萧炎这话，男子将信将疑的再度打量了无忧和萧炎一番，苦笑了一声，男子将疗伤药敷上大腿，然后身子有些颤抖的站了起来，手指指向沙丘之后，道：“就在那边的不远处。”

    目光瞟了瞟沙丘，无忧微微点了点头，“小炎子，带上他，我先过去了！”说完，无忧便是没有发出丝毫声音的消失在了萧炎和男子面前。

    萧炎微微点了点头，一把抓住男子的手臂，脚掌猛然一踏沙面，随着一声沉闷的爆炸声响，沙面之上，竟然是被震出了一个巨大的沙坑，而借助着这股反推力，萧炎与男子的身形猛然冲上了沙丘之上。

    第八十八章

    来到沙丘之上，最后在一处高耸的沙面上停了下来，无忧上前一步，望着出现在下方沙漠中的大堆人。

    稍后，萧炎也是跟了上来，将手中那已经目瞪口呆的男子丢在地面，上前一步，来到无忧身旁望着出现在下方的沙漠。

    在下方的沙漠之中，十几名佣兵正手持武器的背对着，在他们的周围，八名样貌奇异的生物正将之包围在其中，这些生物有着人头人身，不过双脚的部位，却竟然是一条巨大的蛇尾，蛇尾甩掷间，发出哧哧的声响，让得人略微有些心寒。

    “这些就是塔戈尔大沙漠的蛇人么？”目光扫过这八名男性蛇人，萧炎惊叹了一声，有些大开眼界，这可是他第一次看见这种生物。

    “两位小兄...两位大人，他们就是我们漠铁佣兵团的一支小队，本来我们是打算猎杀魔兽的，可没想到被这些家伙偷袭...”目光敬畏的扫过无忧与萧炎的背影，先前他们所展现出来的速度，已经让得这名男子知道，面前这两位年龄看似不大的少年，却都是一名深藏不露的强者。

    “嗯。”微微点了点头，无忧目光再次在那十名佣兵之中扫过，十名佣兵，八男二女，视线在其中瞟了瞟，最后停留在一道窈窕的倩影身上。

    这名女子年龄看起来似乎在二十左右，俏脸颇为精致，不过那略微飞扬的浅眉，却是隐隐的泛着一抹犹如沙漠中的小母豹子一般的桀骜，看这般气质，可以想象出，虽然这朵沙漠之花很漂亮，不过却是浑身长刺。

    此女穿着颇为胆大火暴，短短的衣衫仅仅只将胸脯以及其下的部位包裹，那泛着古铜色的性感小蛮腰，却是暴露在了所有人的视线之下，同样是短短的皮裙之下，露出一截修长的性感大腿，萧炎站在上面都能发现，蛇人之中，有好几道淫秽的视线，不断在这位女子那纤细的小蛮腰与紧绷的大腿之上扫过。

    “杀了他们，留下女人！”

    一名领头的蛇人，三角形瞳孔的眼睛在女子身上扫过，声音阴寒嘶哑，且透着几分淫秽，蛇性本淫，他们对女人，几乎有着天生般的贪婪与垂涎。

    听得首领下令，周围的几名蛇人脸庞上顿时涌起嗜血之意，嘴巴微张，猩红的蛇信吐了出来。

    “大家小心点，旦仔已经回去求救了，只要坚持一会，我们就能得救了！”瞧得蛇人的举动，那名性感女子紧抿了抿红润的嘴唇，声音清冷的喝道。

    闻言，周围的佣兵也是微微振奋了一点，不过那紧握着武器的手掌，却依然满是汗水，他们这边最高级别，也不过才七星斗者左右，可对方，却是好几名九星斗者啊，这种差距...不知道能不能撑到援兵的到达？

    “杀！”蛇人头领冷笑了一声，一挥手，周围虎视眈眈的蛇人，顿时满脸狰狞的对着中间的佣兵扑杀而去。

    “咻！”

    就在蛇人开始进攻之时，一道尖锐的破风声忽然在天空响起，一道黑影猛然划过天际，最后犹如一道黑色闪电，轰的一声，重重的砸在了蛇人与佣兵的间隔之间。

    黄沙逐渐的飞散，一道手持巨大黑尺的单薄背影，缓缓的出现在了所有人的视线之内。

    突然出现的萧炎，让得双方都是略微一惊，不过片刻后，佣兵这方便是逐渐的平静了下来，既然来者是人类，那么他们相信，他至少不会帮着蛇人便是。

    而那群蛇人，望着萧炎这不速之客，却是大为的恼怒，那名领头的蛇人，三角形瞳孔的眼睛阴冷的扫过萧炎，也不废话，手掌一挥，两名实力在五星斗者左右的蛇人，便是甩动着尾巴，满脸凶光的对着萧炎冲杀而去。

    抬了抬眼，萧炎轻嗅了嗅迎面扑来的淡淡腥风，微微皱了皱眉，然后手掌缓缓的握在玄重尺柄之上，脚掌轻轻抬起，然后猛然一踏，身形骤然间由极静转化成极动，一道人影犹如闪电一般，在众人的注视之下，快速的与两位蛇人猛然交错而过。

    “嘭，嘭！”

    身形刚刚交错，萧炎的身形便是再次突兀停滞，而那两位满脸凶光的蛇人，则是如遭重击，身形剧颤的贴着沙面倒射而出，在倒射之时，口中的鲜血狂喷而出。

    紧握着玄重尺柄的手掌微微松了松，萧炎舔了舔嘴，目光瞟了瞟那被重尺起码扇飞了几十米距离的两位蛇人，在这般重击之下，他们即使不死，那也得非得落个重伤下场了...

    “嘶...”

    萧炎与蛇人的交错，以及到蛇人的吐血倒射，期间不过短短十来秒而已，而这十来秒，胜负立分。

    望着萧炎这雷霆的一手，那十来名佣兵，嘴巴微微张大，脸庞上充斥着惊愕，目光愕然的盯着少年的背影，他们很难想象，在这具单薄的身体之内，怎么可能会隐藏着那般恐怖的力量？

    “这家伙...好暴力。”微张着红唇盯着那犹如拍苍蝇一般将两名蛇人拍飞的萧炎，那名性感女子，忍不住的失声喃喃道。

    “嘿，雪岚，你们没事吧？”沙丘之上，那名男子满脸兴奋的拖着伤腿跑了下来，小心翼翼的绕开几名蛇人，来到佣兵之中，冲着女子笑道。

    “旦仔...你不是回石漠城找救兵了么？怎么还在这里？”望着男子，那位被称为雪岚的性感女人，柳眉微竖，叱道。

    被女子叱喝了一顿，旦仔苦笑了一声，指了指萧炎和身后缓缓走来的无忧，道：“喏，这不是救兵么？”

    “他们？”闻言雪岚一愣，目光回望着场中的萧炎与在身后朝自己这边走来的无忧，皱眉谨慎地道：“他们不是我们漠铁佣兵团地人吧？你怎么请动人家地？提了什么条件？”

    第八十九章

    “我也不认识他们。先前失脚遇见了他们。本来想请他们去石漠城帮忙通报一声，”说到这里，旦仔脸庞略微有些尴尬：“刚开始他们没有理我。可当我说出我是漠铁佣兵团地人后，他们便是忽然热情了起来，而且还给我解毒丸、疗伤药。”

    “难道他们与我们漠铁佣兵团有故？”雪岚纤手轻轻锊过额前地一缕沾染着香汗地青丝。不经意间地风情，让得不远处地一名蛇人眼中淫秽光芒大涨。

    “可我从没听团长他们说过他们何时认识一名这般年龄地强者啊？看那短发少年先前出手地强度，恐怕至少也是一名八星以上地斗者吧？”雪岚微蹙着柳眉，疑惑地道。

    “我也不知道。”旦仔苦笑着摇了摇头。道：“不过一定不弱，特别是这位银发少年，看实力似乎比这个短发的还要厉害很多。”

    “什么？还要厉害？难道他是斗师强者？这么年轻？那更加不可能与我们有交情吧？”雪岚惊讶道。

    旦仔再次摇头，“不知道，不过我想他们应该没有怀意吧。不然地话。又何必冒险得罪蛇人来救我们？”

    很快，两名斗者就被萧炎轻松打败，领头蛇人那略微生着一些细小蛇鳞的脸庞上顿时浮现一抹煞气，手掌一挥，阴冷的道：“一起上，杀了他！女人抓回去好好享受！”

    “嘶！”听着首领下令，周围的蛇人在略微踌躇了一会之后，便是吐着蛇信，手持一把尖锐蛇矛，对着萧炎围攻而去。

    “伤员原地待命，其他人跟我上！”瞧得蛇人竟然打算一起上，后面的雪岚柳眉一竖，纤手一挥，冷喝道。

    “不用了，你们就待在那里吧，免得碍手碍脚。”听得雪岚的声音，后面慢慢走过来的无忧，淡淡说道。

    “你...”闻言，刚欲手持武器冲出来地雪岚脚步顿时停住，倒竖着柳眉，她还是第一次被人这般看不起，刚欲喝叱。却是忽然想起面前的两人可是他们唯一地救兵，当下只得忿忿的跺了跺脚，然后狠狠的剐了无忧一眼，双臂抱在丰满的胸脯之旁，退后了一步，冷眼望着场中的萧炎。心中嘀咕道：“两个小鬼，小小年纪，就只知道逞强！”

    “怎么，小炎子，要不要我帮忙？”无忧淡笑道。

    闻言，萧炎偏过头来，没好气的道：“不用了，三哥你一出手了，我还玩什么？”

    听到萧炎的话，蛇人那边一阵恼怒，对于萧炎把它们当玩具，感到十分愤怒。

    雪岚依旧冷眼旁观，不过却随时准备出手帮忙，显然心中认为萧炎不过是在逞强！

    然而，雪岚冷眼旁观的神情并没有持续多久，便是缓缓的被一股震惊所覆盖，当然，为此而震惊的，还有着后面的所有佣兵。

    因为直接萧炎就把他斗师实力展现出来。没多久，所有的蛇人，包括那三名已经九星斗者的，全部被萧炎手中的黑尺砸死了。

    之后，当双方一介绍才知道，原来这个叫雪岚的女子是漠铁佣兵团的一支分队队长。

    而雪岚对无忧与萧炎的名字却是感觉有点熟悉，不过没有多问。

    而无忧和萧炎也没有告诉他们自己与他们团长的关系，一边聊着修炼上的事，一边跟着雪岚等人返回漠城。

    在一路的畅聊之中，那坐落在塔戈尔沙漠东部外围的一所巨大城市轮廓，也是隐隐的出现在了众人的视线之内。

    望着那不远处的石漠城，不仅雪岚等人长松了一口气，就是连无忧、萧炎的脸庞上，笑意也是多出了几分。

    在众人的欢喝声中，萧炎等人缓缓的来到城门口处，然后涌贯而进。

    沙漠之中的城市，与帝国内部的城市相比较起来，多了几分朴实与厚重，或许是因为临近塔戈尔沙漠的缘故，这里的防御，也比帝国内部要森严许多，城市中，随处可见全副武装的士兵在巡逻着。

    进入城市之后，无忧、萧炎两人便是跟着雪岚一行人，对着城南处行去，在转过几条街道之后，一个占地几乎能够与乌坦城的萧家大院相比的院落，出现在了视线之中。

    在院落的上方处，一条旗帜随风摇摆，漠铁佣兵团几个大字，绘制其上，隐隐的透露着一股铁血坚硬之气。

    在大院之外，几名身形剽悍的大汉，正手持武器的笔直站立，尖锐的目光，来回的扫视门外过往的路人，从他们身体上隐隐散发的血腥味道来看，他们是真正的从刀口上打滚过来的铁血汉子，可不是那些在腰间佩把武器，便以为自己是佣兵的菜鸟能够相比。

    “在这石漠城中，我们漠铁佣兵团的实力能够排行前三，仅有一个沙之佣兵团能够超过我们，他们的团长是一名大斗师，所以沙之佣兵团的地位，无可撼动，而除了沙之佣兵团外，在这整个石漠城中，便只有暴风佣兵团能与我们勉强相匹敌。”对着大院行去，雪岚对着一旁的无忧、萧炎两人微笑道，笑容中略微有几分自傲。

    “雪岚，你们没事吧？听先前回来的说，你们遇到蛇人袭击了？”走进大院，门口处的一名大汉迎上前来，对着雪岚笑问道。

    “没事。”随意的摆了摆手，雪岚笑问道：“两位团长在吗？”

    “嗯，都在。”大汉笑着点了点头，目光在一旁的无忧和萧炎身上扫过，然后，忍不住的笑道：“自从知道这两位小兄弟的姓名之后，两位团长可是兴奋得有些坐不住啊...呵呵，很少见到一向自诩冷静稳重的团长高兴得如此失态。”

    无忧、萧炎两人皆是微微一笑，对着大汉和善的点了点头，然后跟着一旁掩嘴轻笑的雪岚走进了院落。

    跟在雪岚身后，穿过几条小道，一路走来，遇到不少漠铁佣兵团的团员，而当他们在见到无忧、萧炎两人之后，脸庞之上都是浮现一抹惊异，然后窃窃私语了起来。

    第九十章

    “呵呵，两位团长经常会提起你们，看来先前我叫回来报讯的那家伙，已经把你们给宣扬了出去。”望着周围佣兵的表情，雪岚偏头嫣然笑道。

    并未太过惊讶，无忧无奈的笑着点了点头，看来她是猜出了自己和萧炎与两位大哥的关系了。

    再次跟着雪岚转过一条小道，一间宽敞的大厅出现在了面前，站在大厅之外，萧炎听着里面传出来的两道熟悉的男子声音，鼻子忽然略微有些酸，与家族之中的萧宁等人不同，在这个世界之中，萧鼎与萧厉，可是真正的与他有血缘关系的亲兄弟啊，不管萧炎性子如何淡定，可在这血浓于水的血脉之中，依然忍不住的有些激动与失态...

    深吸了一口气，萧炎对着一旁微笑的雪岚抱歉的笑了笑，然后缓缓走近大门，刚欲推门而入，房门却是嘎吱一声，被拉了开来。

    房门被拉开，一张与萧炎有着几分相视的青年面孔，忽然的显现了出来。

    青年身穿一套佣兵服装，挺拔的身子，笔直有力，漆黑的眸子中，透着慵懒与阴厉，脸庞之上，笑意盎然，只不过这分笑意之下，却是隐隐的藏着几分犹如恶狼一般的凶狠，显然，虽然青年看似和善，不过明显是那种人不犯我，我不犯人，人若犯我，临死都要反咬一口的凶悍类型。

    青年打开房门，望着忽然出现在面前的少年，微微一愣，旋即身体猛然僵硬，脸庞之上那隐藏着凶狠的笑意骤然间烟消云散，一股发自内心的灿烂温暖笑意，极为少见的浮上青年的脸庞。

    望着青年温暖的笑容，萧炎鼻尖微微红了红，眼眶忍不住的有些湿润，“二哥...”手背抹了抹眼睛，萧炎盯着面前的青年，颤抖着声音喊道。

    “呵呵，呵呵...小炎子，竟然真的找来了，哈哈。”望着少年的模样，青年咧嘴傻笑了几声，然后快步上前一步，狠狠的抱住萧炎，重重的拍了拍他的肩膀，声音同样满是激动与喜悦。

    萧炎微微笑了笑，手掌不着痕迹的将眼中的雾水搽拭而去，苦笑道：“二哥，你想拍死我啊？”

    “小家伙，不错啊...你那体质的诡异问题给解决了？”萧厉笑着松开萧炎，手掌拍了拍肩膀，目光在其身上扫视了一圈，惊喜的道。

    “嗯。”萧炎微笑着点了点头。

    “二哥，还认得我不？”无忧上前一步，微笑着望着萧厉，道。

    闻言，萧厉偏头望去，看着银发异眸的无忧，“你是无忧？父亲在信中说你变化很大，没想到居然跟变了一个人一样！”萧厉看着那依稀能看出几分小时候轮廓的脸庞，惊讶的道，眼中也是浮现出激动。

    无忧无奈的笑了笑，点了点头，道：“修炼的功法有点特别，我也没想到会变成这样！”

    “走走，好了别在这说了，先进去看看大哥吧，他可等了你们不少时间了。”说着，萧厉一把拉住无忧和萧炎，也来不及和一旁的雪岚打招呼，转身冲进了大厅。

    行进大厅，无忧的目光便是投向了坐于首位的青年，青年一身白袍，此时正微笑着望着进屋而来的三人，较之常人要明亮几分的眸子中，透着几分睿智与难以察觉的机智狡诈。

    “小炎子，几年不见，真的长大了啊。”白袍青年缓缓站起身子，盯着那身高几乎足以和萧厉相比的少年，眼眸中掠过一抹宠溺与柔和，微笑道。

    “大哥。”萧炎深吸了一口气，压下心中的波动，脸庞上的表情，也是逐渐的变得犹如白袍青年一般平和了起来，笑道：“大哥也是越来越英俊潇洒了。”

    瞧得萧炎竟然如此容易便压下了心中的情绪，白袍青年脸庞上明显闪过一抹诧异，赞叹的点了点头：“小家伙，看来在我们走后，你经历了许多啊，这般定力与心智。或许连你二哥都比不上哦。”

    “那种氛围虽然让人难受。可没有那种环境，我还真的难以走到今天地地步。”萧炎摊了摊手。笑道。

    萧鼎笑着点了点头，旋即目光移向一旁的无忧，“无忧你小子一走几年，没想到变化这么大，如果不是信中父亲有提到你现在的样子，我还真认不出你来。”

    “修炼的功法有点特殊，当初变成这样的时候，我自己也是吓了一跳！”无忧微笑道。

    萧鼎点了点头，笑道：“你没事就好，不管变成什么样，你都是我三弟！”

    无忧笑着点了点头，“嗯！”

    这时，萧鼎的目光转向萧炎，含笑道：“小家伙，听回来的佣兵的报道，你的实力，似乎在斗师级别了？”

    闻言，一旁的萧厉也是满脸惊异的盯着萧炎，他记得当初走的时候，萧炎还在三四段斗之气徘徊吧？这不过短短三四年的时间，竟然便快要追赶上自己两人了？

    “嗯，前不久在历练时，才晋入的斗师。”萧炎淡笑道。

    “啧啧，真是了不起，这种修炼速度，即使是你小时候最巅峰之时也比不上吧？”见到萧炎点头，萧鼎与萧厉皆是忍不住的惊叹道。

    “呵呵，不努力修炼不行啊，毕竟三年期限可是快要到了...”萧炎耸了耸肩，笑道。

    “三年期限？”萧鼎与萧厉一愣，片刻后，萧厉脸庞上的笑意逐渐收敛，声音阴狠的道：“听说纳兰家族的纳兰嫣然，真的来家族逼迫父亲解除婚约了？”

    “他们还真的是有些欺人太甚啊...”萧鼎淡淡的笑道，笑容中透着几分冷意，以漠铁佣兵团的实力，现在的确不可能抗衡云岚宗，不过他为人素来懂得隐忍，出来打磨了这么多年，那分隐忍更是到了炉火纯青的地步，在这石漠城之中，狡狐萧鼎与恶狼萧厉之名，可曾经让得他们的对手寝食难安啊。

    “呵呵，这些事情，大哥、二哥不用担心，我会陪小炎子去处理好，毕竟是我捣鼓出来的，想欺辱我萧家哪有那么容易...！”无忧笑了笑，只不过这笑容中却夹杂着一抹冷厉。

    第九十一章

    在初到石漠城后的当夜，难得四兄弟同聚的无忧四人，痛快的来了个一醉方休。

    翌日，当无忧脑袋有些昏沉的从睡熟中睁开迷糊的眼睑时，却是发现天色已然大亮，手掌揉了揉有些发疼的脑袋，偏头望着身上的薄被，缓缓的坐起身来，然后盘起双腿，进入了修炼状态，开始驱逐着体内残余的酒精。

    一会后，无忧手指轻弹，一缕浓郁的酒气从指间喷射而出。

    将酒精逼出体内之后，无忧轻舒了一口气，这才逐渐的睁开双眼，眼中迷糊的神色尽去，再度回复了以往的冷静。

    “嘎吱。”

    就在无忧睁开眼眸后不久，房门忽然轻轻的被推了开来，一道娇俏的身影，悄悄的走了进来，不过当瞧得坐在床上的无忧后，微微一惊，赶忙对着他行了一礼，声音怯怯的道：“无忧少爷，您醒了么？”

    进门的女孩，年龄似乎并不大，看上去似乎比无忧还要小上几岁的样子，一身淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的发育得较为成熟，只不过看上去略微有些青涩而已。

    一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。

    初一看见这绿衣女孩，无忧也是愣了一愣，旋即冲着她和善的点了点头，打量了女孩几眼后，无忧心道，这应该是青鳞吧！

    “无忧少爷，我...我来帮您洗漱吧？”将手中的水盆轻放在床榻之外的木架上，可爱的女孩紧张的站在床榻边，低声道。

    “呵呵，不用了，我自己来就行了。”笑着摇了摇头，无忧从床榻上行下，然后来到木架旁，随意的洗漱一遍，偏头望着女孩那紧张的模样，不由得微微一笑，道：“你叫什么名字？”

    “啊？”闻言，女孩微愣，旋即吞吐的道：“我...我叫青鳞。”

    “哦。”微微点了点头，无忧心中暗道一声，果然！旋即，无忧拿着帕子搽拭着脸庞，然后将帕子丢进盆中，仰天轻吸了一口清爽的空气。

    见到无忧洗漱完毕，青鳞赶紧端着水盆，小跑着对着门外行去。

    偏过脸，看着青鳞的娇俏的身影，无忧无奈的叹息了一声。

    在塔戈尔沙漠附近，偶尔会有着人类女人被蛇人凌辱的事情，按照常理来说，蛇人与人类发生关系，一般并不会怀孕，然而万事无绝对，总有一点极为稀少的几率，与蛇人发生关系的女人，会怀孕，并且诞子，而小青鳞就是其中的一个，对于青鳞这样人类与蛇人的所诞生的后代，人类与蛇人都是将之视为诅咒，然而虽然会诞子，不过这种有着人与蛇人血脉的婴儿，一般很难活过两岁，然而青鳞却已经十四岁了，能多活这么多年，除了受到的白眼与嘲讽之外，估计也没有别的了。也正是因为这些，青鳞才会养成如此胆小和怕生的性格！

    想到这些，无忧看向青鳞的眼中就不禁浮现出了一抹怜惜，旋即无奈的摇了摇头，叹息了一声，转身来到床边，叠起了被子。

    门口处，那刚刚倒水回来的青鳞，看着正在叠被的无忧，不禁连忙上前，有些慌乱的小声道：“无忧少爷...，这种事情我来就好了！”

    来到床边，青鳞微微弯下纤细的腰肢，伸出小手整理起了床铺。

    见此，无忧笑了笑，也没有阻止，稍稍推开了一些，开始打量起了这个命运颇为悲哀的小女孩，这时，无忧那移动的目光，却是骤然停在了青鳞那露出衣袖的一截雪白手腕之上。

    在那雪白手腕处，生长着许些青色的...蛇鳞！

    正在收拾chuang铺的青鳞，似乎感应到了无忧的视线，忽然的抬起小脸，然后顺着他的目光缓缓移下，最后停留在了自己那不小心露出来的手臂之上，顿时，可爱的小脸立刻惨白了起来，一把揉下衣袖，小心翼翼的退后了两步，然后双手抱着小腿，靠着墙角蹲了下来，小小的身躯不断的颤抖着。

    “对...对不起...我...我不是故意吓您的。”小女孩颤抖着抱着小腿，胆怯的声音中竟然有些点点焦急的哭腔。

    被小女孩这敏感的情绪弄得愣了愣，望着青鳞那胆怯的模样，无忧心头轻叹了一口气，眼中不由自主的浮现出了一抹怜惜！

    缓缓的来到青鳞身旁，无忧蹲下身来，手掌轻轻的抚摸着小女孩的脑袋，然后在她恐惧的神色中握着她的手臂，小心的掀开衣袖，望着那些青色蛇鳞，忽然柔和的轻声道：“好漂亮的鳞片。”

    闻言，小女孩恐惧的神色一愣，自从她出生以来，无忧是第一个竟然会说这些让得连她自己都害怕的鳞片很漂亮...

    那几乎是满目疮痍的弱小心灵之中，悄悄的泛起一点奇异的感觉，睁着那隐隐散发着许些异样魅惑的眸子，怯生生的道：“少爷难道不怕么？”

    盯着青鳞的那对水灵眸子，无忧突兀发现，这对青色的眸子中，那瞳孔深处，似乎隐藏着三个极为细小的碧绿小点。

    紧紧的盯着那有些妖异的碧绿瞳孔，无忧从中感受到了一股极为诡异、并且不弱的精神力。

    这个妖异的眼瞳就是‘碧眼三花瞳’。这是一种有些奇异的天生瞳孔，只会出现在人类与蛇人的后代之中，拥有这种瞳孔的人，在掌握熟练的情况下，能够使得人产生幻觉。而且这种瞳孔，几乎可以说是一切蛇形魔兽的克星，因为它有着一些几率。能够与蛇形魔兽形成一种单方面地强制联系，也就是契约，并且拥有‘碧眼三花瞳’的人，能够吸收契约的蛇类魔兽的修为，从而极快的增加实力，可谓是一个极为变态的能力，其罕见程度不比小医仙的厄难毒体差。

    第九十二章

    不过青鳞双眸中那三个细小的碧绿小点很快就消失了，而青鳞却是有些失神的看着自己。

    见此，无忧微微一愣，旋即猜想到，以自己的庞大的精神力，青鳞显然不可能让自己产生幻觉，反而因为自己无意识的抵御了‘碧眼三花瞳’，令得青鳞受到了一些精神力的反噬。

    “青鳞、青鳞...！”无忧微微晃了晃青鳞的身子，呼喊道。

    青鳞在无忧的呼唤声中突然清醒过来一般，‘啊’的叫了一声。

    见此，无忧歉然一笑，“抱歉，青鳞，刚才吓到你了吧！”将青鳞的衣袖拉下，然后将之拉起身来，温和的微笑着看向这齐及自己肩膀的胆怯女孩。

    青鳞赶忙的摇着脑袋，小手紧张的绞着衣角，在她的认知中，这么多年来，无忧也是第一个对她道歉的。

    “少爷，这段时间，我会是您的贴身侍女，您有任何事，尽管吩咐青鳞就好。”弯着身，青鳞低声道。

    微微笑了笑，无忧轻点了点头，揉着女孩的脑袋，笑道：“我大哥、二哥、四弟他们呢？”

    “萧鼎团长与萧厉团长都已经去整理团中的事物了，至于萧炎少爷似乎在逛佣兵团，若是少爷想要找他们的话，让我带您去好了。”青鳞柔声道。

    “呵呵，既然大哥、二哥他们在忙，那便算了吧。”无忧笑着摇了摇头，旋即温和的微笑着望向青鳞，道。“走吧，带我也逛逛这漠铁佣兵团。”

    “嗯。”柔柔的应了下来，青鳞小心翼翼的跟了上去。

    行出房间，屋外的阳光挥洒而下，让得人浑身暖洋洋的，虽然沙漠炎热，不过现在正是清晨时期，阳光的温度，刚好不至于让人感觉到炎热。

    一路与青鳞行走在佣兵团内部，凡是遇见来往的佣兵，这些人都会停下来对着无忧和善的打着招呼，想来他们也都知道了无忧的身份。

    不过当他们的目光扫到一旁的青鳞之时，笑容则是逐渐冷淡，而且一些人的眼眸中，更是隐隐的噙着一些厌恶。

    对于他们的这种表情，无忧也只得无奈的轻叹了一声，看来青鳞的身份，这些人也同样是知道。无忧会怜惜可怜无助的青鳞，不过沙漠边缘的佣兵，都是与蛇人有着难以抹去的血仇，只要这些佣兵每次想到面前的小女孩体内流淌着那些肮脏蛇人的血液之后，便是会忍不住的流露出一些厌恶的情绪，这种情绪，几乎没有任何东西能够压制，这是人类与蛇人交恶已久的互相抵触而产生的厌恶。

    同时拥有人类与蛇人血脉的青鳞，则承担了双方的歧视与厌恶，说起来，她也是一个极为无辜的女孩。

    想要改变青鳞的命运，那么就必须消抹人类与蛇人之间的仇恨，但是两族之间的仇恨延续了这么久，岂是那么容易消除的！

    一路上，跟着无忧身边，周围每次射来的那些厌恶目光，都会让得青鳞娇小的身躯微微颤抖，那本来该让得无数人爱不释手的可爱小脸蛋，也是布满着黯淡。

    走过一处转角，无忧忍不住的叹出了一声，缓缓的止下步子，偏头望着因为他的叹息，而忽然变得满脸忐忑不安起来的青鳞，沉默了一会，方才柔声道：“青鳞，不要太过在意别人的目光，你只要记得，你不是为别人而活着，你为的，是你自己！”语罢，无忧揉了揉青鳞的脑袋，继续对着远处走去。

    听着无忧的话，青鳞愣在原地，许久之后，可爱的精致脸庞上露出许些莫名的异彩，俏鼻轻轻的抽了抽，抬起小脸，那对碧绿色的瞳孔之中，三个极细的绿色小点，忽然再度悄无声息的浮现而出。

    “谢谢您，无忧少爷...”

    轻声呢喃了一句，青鳞小脸上突然的展现出一抹充满异样诱惑的笑意，然后小跑着追上了前面的少年背影。

    ......

    “少爷，起床了...”

    清晨，青鳞双手插着细腰，精致的小脸，有些无奈的望着床上那依旧处于熟睡中的无忧，轻声喊道。

    在青鳞的喊声中，无忧迷迷糊糊的睁开了眼来，耷着眼皮，脸色慵懒的的坐起身子，哭笑不得望着身旁撅着小嘴的青鳞，先前一直都以修炼代替睡觉，这两天好不容易能轻松一下，无忧还真不愿意起来，不过看着青鳞的样子，无忧只得放弃了懒床的念头，在青鳞那双柔柔嫩嫩的小手服侍下，迅速的将衣衫穿好。

    青鳞一双娇嫩的小手，将无忧服侍得极为满意，伸了一个懒腰，看着青鳞，轻笑一声，“谢谢你啊，青鳞。这种生活，可才真是少爷过的啊！”无忧有些感叹道。

    闻言，青鳞心头微甜，经过这几日的相处，她与无忧之间的关系也是越来越熟络，而由于无忧对她的温和，也使得青鳞极为乐意如此的服侍着他。

    “若是少爷愿意，青鳞可以一直跟在您身边做侍女的。”小手抚平无忧袖子上的折痕，青鳞低声道。

    “呵呵，我倒是想，可我最多只会在这里待十天时间而已，十天过后，我和小炎子还得继续进入沙漠，进行着修行，那种环境，你一个小女孩跟在身边，岂不是自讨苦吃？放心吧，我走之前，一定会嘱咐大哥他们好好照顾你的。”无忧揉了揉青鳞的脑袋，含笑道。

    听着无忧此话，青鳞低垂的碧绿眸子中掠过一抹失望，不过片刻后，她赶忙强作笑容的道：“好了，少爷，我们走吧，或许测验现在已经开始了呢。”

    笑着点了点头，无忧迈步对着房间之外行去，而机灵的青鳞，则是快一步推开房门，然后回头对着无忧娇俏一笑。

    ......

    所谓的测验，是漠铁佣兵团每三月一次的实力检验，这种检验的目的，很有些激励团员努力修炼的目的，因为一般只要在测验上表现出色，便能获得自己组织一支小队的资格，从而也能晋升成为一名队长。

    第九十三章

    为了能够得到这一资格，漠铁佣兵团之内的风气一直较为勤奋向上，团员的实力，在这种竞争之中，成长速度，也远远比别的佣兵团要更加快速一些，而这，也是漠铁佣兵团团员的大众实力，一直遥遥领先于漠铁城其他佣兵团的原因之一。

    对于这种良性竞争的测验，无忧也颇为的赞同，而这种竞争的提议，不出无忧意料的，也正是一向脑子极为灵活的大哥萧鼎所提出，到得如今，这种本来还有些缺陷的测验，已经逐步的被完善，所取得的效果，也是越加的显著。

    走出房间，无忧带着青鳞在佣兵团内转了转几圈，途中也遇见了一些正手忙脚乱刚从床上爬起来的同难之人，大家互相遇见，笑着打了招呼，然后一个个开始卖命的对着后院的训练场狂奔而去。

    或许是因为无忧的原因，现在的漠铁团员，在面对着青鳞之时，表面上的厌恶情绪，已经收敛了许多，虽然对她的态度依然冷淡，不过至少没有以前的恶言相向。

    无忧并没有去测试的意思，所以也不用他们这般着急，与青鳞互相笑聊着，慢吞吞的走进了后院。

    原本就是打算只是看大家热闹的无忧，没想到二哥萧厉居然那么有兴致，居然下场要求萧炎上去和他玩玩。虽然萧炎明面上只是一星斗师，而萧厉已经是四星斗师快要步入五星之列。

    可惜结果出乎大家意料之外，胜算在握的萧厉居然输给了萧炎。虽然对此结果有些惊讶，可是大伙都看得很兴奋，对他们来说斗师间的战斗本来就少见，何况刚刚两人战斗时的激烈更是让大家回味无穷，而这样的结果就是大家喊着要传言比萧炎更厉害的萧家三少爷无忧也下场与萧鼎比过一场。

    不过听着大家的提议，四兄弟脸色都有点怪异，特别是萧鼎，更是满脸苦笑。萧鼎可是从萧炎那得知了无忧的实力，斗宗啊！萧鼎哪还敢上去？兄弟间比武输了没什么，可是要顾着自己的身份啊，自己可是一个团长，能这样上去当众输掉吗？别说自己一个人，就算整个漠铁佣兵团全员一起上，也只有虐菜的份，斗宗啊，别说一个佣兵团，就算毁灭一座城市也不难吧！

    大伙的提议当然是没有成功啦，无忧主动上台认输，替萧鼎解了围！

    当晚萧炎就说出自己来此寻找异火一事，大家都说按地图上的来看，那个位置根本就没什么，最后还是青鳞说出那个位置她曾经感应到出现异样。抱着宁可信其有不可信其无的念头，大家都决定要去哪里看看，

    由于萧鼎担心如果要如此大规模的动作，很可能会让城中的对头佣兵团，沙之佣兵团的团长掺和进来，不过无忧说这件事他会解决！

    知晓无忧实力的萧鼎、萧厉，自然是没有担心了！

    ......

    沙漠的月亮，遥遥的挂在天空之上，犹如一个巨大的银盘一般，淡淡的月华从中倾洒而下，将黑夜中的石漠城笼罩其中。

    在石漠城偏西的地带，巨大的庭院，灯火通明，不断有着嬉笑打闹之声从中传出，大院的半空处，用木杆悬挂着一副旗帜，其上绘着“沙之佣兵团”五个大字。

    黑夜之中，一缕轻风刮过，将旗帜吹得扭曲了方向。

    在大院中央位置的一处房间之中，淡淡的灯光将房中的黑暗完全驱逐，房间之内，有着两人，其中在那首位之上的一名中年人，自然便是沙之佣兵团的团长，罗布。

    另一个则是副团长，摩星。

    摩星正在向罗布报道着打听过来关于萧家兄弟的漠铁佣兵团的消息，听着摩星说起漠铁佣兵团近来多了两个人，据说是团长萧鼎的弟弟，还都是高手，其中一个还在今天的佣兵团内部测验中胜过了四星斗师的副团长萧厉。

    这让罗布皱起了眉头，虽然自己是一名大斗师，可团中地强者，除了摩星是斗师之外，其他的全部都是斗师之下，而反观漠铁佣兵团，不仅萧鼎与萧厉是斗师强者，而且团中还有两名二星斗师，这种总体实力，可是比沙之佣兵团强了许多，所以，罗布对漠铁佣兵团，也是有着几分忌惮。

    “罗布团长，这么晚了还不休息，在谋划着些什么坏事吗？能说出来让我也听听吗？”房间之中，淡淡的声音，忽然毫无预兆的响起。

    突然响起的声音，让得房间内部的两人脸色猛变，豁然转过头来，有些惊恐的发现，在那房角的椅子处，一位身着黑袍的银发少年，居然不知何时出现了其上。

    “你是谁！？”震惊的望着这竟然能够在自己好无所觉的情况下来到房间中的少年，罗布厉喝道，只不过，这声音中，似乎有些色厉内茬的味道。

    “团长，他是萧鼎与萧厉的兄弟，好像是叫萧无忧的!”望着无优那格外引人注意的容貌，摩星退后了一步，忽然低声说道。

    闻言，罗布眼瞳微缩，目光死死的盯着无忧，沉声道：“这位朋友，深夜来我沙之佣兵团，不知有何事？”

    亲眼见识过无忧出现的鬼魅身形，罗布才不会傻到将之当成一个什么都不懂的无知少年。

    “呵呵，没什么事...只是想请罗布团长最近几天之内，管制着沙之佣兵团的团员，请他们不要出来打扰我大哥他们的正事。”无忧手指在桌面上轻轻点动，脸色淡然的道。

    “小子，你也太猖狂了，你算什么东西！”听得无忧的话，摩星顿时怒喝道。

    “恬噪。”抬了抬眼，无忧望着那躲在罗布身后的摩星，目光一冷，一蓝一紫的异眸中闪过一抹神秘的银色亮光。

    “嗯！”而那摩星这时，突然闷喝一声，两道血蛇从鼻孔蔓延而下，两眼一翻，身子便是向后倒去，没了气息！

    第九十四章

    瞬间击杀了摩星，无忧望着罗布那满脸冷汗，不由得微微一笑。

    瞧着面前少年脸庞上的笑容，罗布喉咙微微滚动了一下，先前前者所施展出来的诡异手段，实在是让得他有些心寒，能够施展出这种恐怖的实力...至少需要斗王级别的实力吧？加上刚刚一现即逝的恐怖威压，无一不明显告诉罗布一件难以置信的事。

    “斗王...”罗布望着面前少年俊朗的脸庞，心中悄悄的呻吟了一声，不到二十岁的斗王？

    “嗯...先前我提的事情...”无忧淡漠的看着罗布，目光隐隐有些发冷。

    “咕。”咽了一口唾沫，罗布抹了把额头上细密的冷汗，脸庞露出一抹难看的笑容，他极为识相的干声道：“全依大人所言，沙之佣兵团，以后绝对不会冒犯漠铁佣兵团！”

    “记住你说的话！”

    留下一句话，无忧的身影瞬间消失在罗布的视线中...

    ......

    清朗的天空之上，巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，犹如一个不断释放着火焰的大火球一般，炽热的阳光被挥洒在金黄色的沙漠之中，将那些细小的沙粒，熏烤得犹如烧红的小铁粒一般。

    沙漠之中，由于温度的炽热，一缕缕热气从黄沙之中渗透而出，最后将空间蒸发得有些扭曲与虚幻。

    一望无尽的沙漠之中，两道黑色的人影忽然缓缓的出现，看那其中一人风尘仆仆的脸色，显然是在沙漠之中呆了不少的时间。

    人影踏着有些沉重的步伐，逐渐的行上一处高耸的沙丘，眺目四处望了望，然后其中一人从纳戒中取出一张羊皮地图，仔细的查阅着最精准的路线。

    “看这上面的路线，我们似乎已经逐渐的接近塔戈尔大沙漠深处了吧...”手指沿着一条路线缓缓的移动着，萧炎舔了舔干燥的嘴唇，声音略微有些低声的说道。

    “唉，这该死的塔戈尔沙漠，也实在是太大了点吧...从石漠城到达这里，竟然要去了半个月的时间，要不是地图上面有着精准的沙漠补给站点，那才是好玩了啊...”萧炎叹了一口气，颇有些苦中作乐的无奈笑道。

    “好了，别抱怨了，如果能得到那青莲地心火，这点苦算什么！”无忧笑着摇了摇头，道。

    半个月前，在探测到地图上的异火所在地之后，无忧立刻便带着萧炎和青鳞进去探查了一番，但是可惜找的却只是，孕育青莲地心火的青色莲台，而其中的青莲地心火却已经不翼而飞了。

    对此，萧炎自然是一阵失望，不过当无忧说，在青色莲台旁找到了一枚七彩的蛇鳞，猜测青莲地心火应该是被蛇人族的美杜莎女王拿走了之后，萧炎心中又升起了一丝希望，因为蛇人天生体质阴寒，至刚至阳的异火对其无疑是最猛烈的毒药，根本不可能吸收。

    所以，为了得到着青莲地心火，萧炎准备冒险深入塔戈尔沙漠，去蛇人族夺取异火。当然，是因为有无忧和药老在，萧炎才有这个胆子，不然凭借他二星斗师的实力，去找斗皇巅峰的美杜莎，抢异火，不是找死吗？

    对此，无忧自然没有反对，以他的实力，可不会怕美杜莎，况且无忧有一个办法，不用动手，就有可能从美杜莎手中得到青莲地心火的办法。

    并且当晚，无忧偷偷将两卷符合萧鼎和萧厉的功法塞给了两人。

    一卷是木属性的天阶低阶功法：木皇决！

    另一卷则是，雷属性的天阶低阶功法：九天雷动决！

    萧鼎与萧厉虽然无比震惊与无忧为何会有这种传说级的功法，但还是欣慰的收下了，毕竟是兄弟的心意！

    就这样，次日，无忧只是和青鳞道了一个别后，便和萧炎一起离开了漠城，向塔戈尔沙漠深处，进发！

    ......

    从无忧与萧炎两人离开石漠城之后，便是按照这地图上的路线，对着塔戈尔大沙漠深处行进着，由于沙漠之中的天气坏境极为的让人捉摸不透，为了顾及萧炎，无忧也只能尽量选择一些安全的时间段飞行，其他的大部分时间，他都是选择与萧炎一起徒步行走。

    塔戈尔大沙漠之中，除了一些隐藏在沙层之中的魔兽需要注意之外，最让得人忌惮的，便是沙漠之中的蛇人了，在沙漠中，很少有人愿意与他们为敌，毕竟那种操纵毒蛇暗地偷袭的伎俩，实在是有些让人防不胜防。

    不过这些对于常人来说是大麻烦的蛇人，可对有着精准地图，以及无忧强大精神力的感知，无忧和萧炎两人却是没有造成任何的麻烦，每一次，无忧和萧炎都能够预先的轻易躲开蛇人部落以及一些巡查队伍。

    当然，若是因为偶然而且又不可避免的事故与蛇人相遇，那么无忧也并不打算留手，直接是动用雷霆手段，在对方还未发出警报声时，将之击杀...，不然一旦被蛇人族包围，无忧虽然不惧，但也讨厌麻烦，毕竟无忧只需要帮萧炎得到青莲地心火便可，无需与蛇人族大动干戈。 

    然而即使是有着地图、与无忧的帮助，萧炎从塔戈尔大沙漠外围行到这里，依然是要去了他足足半个月的时间，所以也难怪先前萧炎会发出那无奈的苦笑感慨了。

    手指顺着路线的移动，最后缓缓的停留在一个代表着危险的红点之上，这种红色的小点，在整幅地图之中，共有八个，分别分布在沙漠的几个不同的方向。

    在塔戈尔大沙漠的蛇人族之中，除开一些中小型的部落之外，还有着八个庞大的家伙，那便是地图上的这八个红点，他们是蛇人族中最强大的部落，在沙漠中地位极高，除了美杜莎女王之外，甚至他们互相之间，也是各不买账。

    第九十五章

    八个庞然大物雄霸着塔戈尔大沙漠的几个方向，而在这沙漠深处，地图上所绘的一条主线道路，则正是被萧炎手指指着的红点给拦截了下来。

    在这些大型部落之中，一般都是有着斗灵，甚至斗王级别地蛇人强者在守卫，所以单凭萧炎一个人想要神不知鬼不觉地溜过去，明显是有些不可能。

    想到这里，萧炎的视线就不禁移向无忧！

    “接下来交给我就行了，区区斗王，还不可能发现我！”感受到萧炎的目光，无忧无奈的摇了摇头，笑道。

    闻言，萧炎顿时嘿嘿一笑！

    白了萧炎一眼，无忧抬手抓住萧炎的肩膀，身形顿时化为一抹黑影，对着那坐落在主线干之上的大型部落飞掠而去。

    ......

    无忧带着萧炎，狂猛的在空中飞掠了将近半个小时，一座庞大的部落要塞，缓缓的出现在了遥远的地平线之上。

    要塞之中，灯火通明，不过忽闪忽闪的火光，却是显露出了一些不平静的东西。

    飞行得越加接近，无忧甚至已经能够听到从风声中传出来的一些骚乱之声，当下心中微动，暗自道：“怎么回事？”

    眉头微蹙，无忧带着萧炎终于来到了要塞的上空，眼睛在这一眼几乎望不见尽头的超级大型部落之中粗略的扫了扫。

    在那高达几十米的巨大城墙之上，密密麻麻的布满着无数箭塔，泛着淡紫的箭尖，透出箭塔，在月光的照耀下，泛着一股森冷的光泽。

    望着这犹如天罗地网般的森严防御，萧炎忍不住的抹了一把冷汗，心中暗自庆幸还好有三哥在，不然以这种防御强度，别说自己区区一个二星斗师，即使是一名大斗师甚至斗灵，若是一个不慎，恐怕也会在片刻时间中，被射成马蜂窝吧。

    不过虽然要塞的防御极为森严，但让得无忧疑惑的是，现在在这森严的防卫圈中，却是硬生生的被破坏出了一条巨大的通道，通道附近的所有箭塔，都是被强大的力量砸成了一片粉碎，显然，这些残迹，应该是有什么人直接靠力量硬冲过去造成的。

    “怎么回事？难道有人闯入了蛇人的部落？”无忧微微皱眉，心中暗道。

    旋即，无忧眼眸微睁，眼中闪过一抹激动，难道是她来了？

    似乎想到了什么，心头有些激动的无忧，再次带着萧炎化作一道黑色的流光，隐藏着气息，从高空中飞掠而进，对着要塞的另外一处方向飞去。

    ......

    茫茫沙漠，几十名全副武装的蛇人手持毒矛，尖锐的目光，仔细的巡视着这一小片地区，任何非蛇人族的生物，都将会遭到他们毁灭性的杀戮。

    这支蛇人小队互相穿插着巡逻，小队行过之处，留下一条条被蛇尾摆动而出的痕迹。

    “这些该死的人类，竟然敢如此嚣张的闯进沙漠深处，若是逮住了他们，定要让他们尝尝什么叫做万蛇噬体的痛苦！”顶着炽热的烈日，一名看似头领的蛇人，抹了一把汗水，骂骂咧咧的道。

    “队长，究竟发生什么事了啊？怎么族内忽然间进入戒严了啊？”一名蛇人，不耐的甩了甩尾巴，目光在空旷的沙漠中扫过，有些疑惑的问道，他可是一大清早就被拖了出来，然后就是满沙漠的搜寻着。

    听得这名蛇人的问题，附近的十几名蛇人也是将疑惑的目光投向那领头的蛇人，显然，地位并不是很高的他们，也是有些不太清楚事情的始末。

    “哼，什么事？昨天夜里忽然有一群人类强者强行突破了魅蛇部落的防御，深入到沙漠深处了，据从魅蛇部落传出来的情报说，那群人中，似乎有着一名斗皇，三名斗王以及几名斗灵强者。”领头蛇人脸色略微有些阴鹫的冷哼道。

    闻言，周围蛇人脸色顿时急变，一名斗皇，三名斗王？天啊，人类帝国难道又想开战了？这种恐怖的阵容，在蛇人族中，可没有任何一个大型部落能够单独抵抗啊。

    “现在蛇人族的所有大小部落，都已经进入了戒严时期，并且据我得到的消息，八大部落的首领，已经接到女王陛下的命令，开始赶往沙漠中心的神殿了，最快的，想必晚上能够到达，最慢的，或许要一天之后吧。”说起女王陛下之时，领头蛇人的脸庞之上，有着一股狂信徒般的虔诚。

    “只要能够有三名首领大人赶到神殿，那么女王陛下就会下命令进行地毯式的搜索了，哼，他们有着斗皇又能怎样？一群不自量力的人，只要等我蛇人族强者集合完毕，定要将他们撵成丧家之犬！”领头蛇人冷笑了一声，抬起头望着这片无人沙漠，无奈的摇了摇头，挥了挥手，吆喝道：“走，换个地方，这里看来没人类的踪迹。”

    随着领头蛇人的吆喝声，这支小队也是逐渐的搜索着远去，留下一大片空荡荡的沙漠。

    一处沙丘上方的空气忽然微微扭曲了起来，片刻之后两道身穿黑袍人影出现在了这个位置上。

    望着蛇人小队消失的地方，无忧虽然脸上没有什么变化，但心头却微微有些激动，一名斗皇，三名斗王以及几名斗灵强者，这不就是小说中，云韵和古河他们来抢，美杜莎得到的青莲地心火的那一段吗？

    “韵儿！”无忧双眸微眯，脑海中隐约浮现出云韵离开时那不舍与哀伤的俏脸，心头就是隐隐有些发疼。

    眼中闪过一抹坚定的神色，无忧一把拉着萧炎，便是贴着沙地，朝美杜莎女王的神殿急速飞掠而去...

    “韵儿，我们很快就能再见面了！”

    ......

    靠着强大的灵魂感知力，无忧带着萧炎，躲避开了好几十波巡逻队伍，在天空上的烈日逐渐对着西方落下之时，一座巨大的城市，终于是隐隐的出现在了地平线的尽头。

    第九十六章

    越加接近城市，无忧发现，在这座堪称雄伟的城市周围，千篇一律的黄沙之中，开始多出了许多巨大的石头，在这些乱石之后，便是那座居住着美杜莎女王的神殿城市。

    与萧炎隐身于一处巨石之后，无忧遥遥的望着远处那矗立在沙漠中的巨大城市。

    或许是因为戒严的因故，现在这座庞大的城市，已经是城门紧闭，在那城墙之上，全副武装的蛇人护卫，来回的在城墙之上巡逻着，城墙上空处，十几头漆黑的大鸟，也是来回的盘旋着，尖锐的目光，在城外不断的扫视着，任何一点风吹草动，都会让得这些畜生发出警报之声。

    正在这时，强大的灵魂感知力让无忧发现了远方有一道强大的力量正迅速接近，“注意点，有一股不弱的气息正在对着这里接近，应该是一名斗王。”无忧提醒道。

    听得无忧的提醒，萧炎心中一紧，呼吸悄悄的平稳而下，而无忧也是张开灵魂力量，也是将萧炎包裹其中，掩盖了萧炎的气息。

    抬起头望着遥远的天际，片刻之后，一道墨黑色的小点突兀的出现在天际之边，眨眼时间，便是携带着尖锐的破风声响，暴射向巨大的城市。

    在黑点出现之后的不久，城墙之上的护卫便是将之发现，顿时，随着一道警报声，无数蛇人，都是高高举起了手中的毒矛，随时准备将来者射落而下。

    在墨黑人影即将到达城市百米之外时，骤然停顿在半空之中，略微有些阴冷的喝声，响彻而起：“墨蛇部落首领，墨巴斯，觐见女王陛下!”

    这蛇人族八大部落中的一位首领，终于是率先到了...！

    之后，当那名名为墨巴斯的墨蛇部落首领，进入美杜莎神殿不久后，数道不弱于墨巴斯，甚至有着比之更强存在的气息，便是出现在美杜莎神殿的城墙外...

    而先前进入美杜莎神殿的墨巴斯，与一名身材火爆、极为妩.媚的女性蛇人也是瞬间从神殿中闪现出来，身体急速升空，片刻之后来到了已经进入戒严状态的城墙之上。

    能与身为墨蛇部落首领的墨巴斯并肩，显然这妩.媚蛇女的身份也极为不简单，这妩.媚蛇女正是蛇人族八大部落中，媚蛇部落的首领，月媚！

    此时，在城墙之外几百米的高空上，一头巨大的魔兽悬浮在半空之中，几道人影也是悬浮在魔兽身前不远处，而那几股恐怖的气势，则正是从这几人身体中散发而出。

    人影不急不缓的对着城市踏空而来，片刻后，刚好停步在了城墙上那些飞矛手的攻击范围之外。

    望着那停步在攻击圈之外的一群人，城墙之上两道光影缓缓腾空，墨巴斯的阴冷喝声，蕴含着许些冷意，在天空之上徘徊者：“人类，为何未经同意，便擅闯我族地域？若是不想惹起加玛帝国与蛇人族的战争，奉劝你们从哪来的，还是回哪去吧！”

    “呵呵，这位想必便是墨蛇部落的墨巴斯首领吧?”远处半空上的人群中，那名气质不凡的中年人缓缓走出，笑吟吟的道。

    “你是谁？”微微扇动着背后的能量翼，墨巴斯阴冷的目光在中年人身上扫了扫，冷笑道。

    “呵呵，在下古河！”没有在意墨巴斯的目光，中年人微微一笑，轻声道。

    “古河？果然是他吗？那韵儿...”听得高空上的清朗声音，无忧微眯着双眸，望着那即使是面对着对方万千人马，依然是谈笑自如的中年人，不过很快无忧便将目光移向了中年人身旁，一位全身都被黑袍遮掩的人影。

    看到人影，无忧是真心激动了，因为无忧很轻易的便从那黑袍人身上感应到了一丝熟悉的气息，那熟悉的气息，正是当初的云韵。

    不过，无忧现在没有冒然冲出去见云韵，毕竟这次首要目的是帮萧炎，夺得青莲地心火，至于云韵，既然好不容易再相遇了，无忧岂会那么轻易的让其错失。

    “加玛帝国的丹王古河？嘿，这名字可是如雷贯耳啊。”古河两字，同样是让得月媚与墨巴斯略微惊讶了一番，虽然蛇人很少会正式人类的强者，不过类似古河这种炼药大师，他们却是不得不给予他们足够的重视，因为他们也非常清楚，类似古河这种级别的炼药大师，拥有何种的号召力量。

    “呵呵，两位首领，冒味来贵族，只是有事情想与美杜莎女王相谈，不知能否请女王陛下现身一叙？”古河客气的笑道。

    “见女王陛下？抱歉，这个要求，我们不能替你转达。”摇了摇头，墨巴斯毫不犹豫的出言拒绝，轻抬了抬眼皮，淡淡的道：“古河，你还是带着人尽早离开吧，我八大部落的人已经在对着神殿赶来，你应该知道他们其中一些人对你们人类是何种的厌恶，所以，到时候恐怕你们即使是想走，也没那机会了。”

    “嘿嘿，老河，你这性子，始终都是这样，和他们废话什么啊，先直接把城市给他砸了，看那女人出不出来...”一旁的一位体型剽悍的大汉，听着墨巴斯此话，不由得上前一步，大笑着嘲讽道。

    这位体型剽悍的大汉，便是名震加玛帝国，位列十大强者的狮王严狮！

    “哼，我说是谁，原来是你这头满脑子肌肉的蠢狮子...”阴冷的目光瞟过严狮，墨巴斯冷笑道，看他的神情，似乎还和严狮认识。

    “嘿嘿，你这条全身乌漆嘛黑的烂蛇，似乎也好不到哪去吧？当年若不是你溜得快，你那墨蛇部落的首领，就得换人了！”严狮咧嘴大笑道：“不知道这么多年了，你长进了多少？”

    “你可以来试试...”墨巴斯略微尖锐的瞳孔的掠过许些阴冷寒芒，森然道。

    第九十七章

    “好了，老狮，别和他们斗嘴了。”望着这仇人见面分外眼红的两人，古河无奈的摇了摇头，挥手阻止了严狮的对骂，目光在城市中扫了扫，轻吐了一口气，旋即大喝的声音被斗气所携带着，滚滚的传遍了整座城市。

    “美杜莎女王陛下，在下加玛帝国古河，来到此处并非是想与贵族开战，只是有事与你相谈，还请能够现身一见！”

    瞧得古河的举动，城墙上空的月媚与墨巴斯眉头都是微微皱了皱，不过却也并未出声阻拦，在这种情况下，女王陛下出面的确是要更好一些，以她的实力，对方若是真想动武的话，也只有吃不了兜着走的下场。

    滚滚喝声，在城市之中翻腾着，好片刻之后，方才逐渐停歇而下。

    随着喝声的平息，城墙内外，一片寂静，半晌后，依然没有丝毫反应，见到这情况，古河的眉头也是微微皱了起来，然而就在当他再次打算吆喝一声时，城墙之上的高空处，空间忽然诡异的扭曲了起来。

    望着这一幕，古河几人微微一惊，除了那名沉默的黑袍人外，都是小退了一步，然后凝重的望着那扭曲的空间。

    天空之上，夕阳的余晖洒落而下，照射在扭曲的空间处，下一瞬间，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在了无数人的注视之下。

    突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑，让得人莫名其妙的浑身有些滚烫。

    无忧的目光扫过那近乎完美的娇躯，最后停留在那张美丽的容颜之上，也是不禁微微有些失神，亲眼见到这个女人，无忧终于是有些明白，为什么沙漠附近的很多人，都会说美杜莎女王的艳名足以与她的凶名相媲美。

    对于这种女人，似乎唯有用妖艳两个字来形容，然而在那抹妖艳之下，却偏偏又噙着一抹女皇般的高贵与雍容，这抹迷人气质，无忧便是忽然想起了自己的妈妈，比比东，之后又撇了一眼那浑身被黑袍遮掩的云韵...，她们身上，都是有着这抹身居高位的雍容气质。

    与她相比起来，那也极为美丽、妩.媚的月媚，则是显得要黯淡了几分。

    “女王陛下！”

    在这妖艳女人出现之后，下方城墙之上，顿时跪伏下了黑压压的一群蛇人，蕴含着恭敬的声音，冲破了云霄。

    望着天空之上出现的美杜莎女王，那脸色阴冷的墨巴斯，眼瞳中掠过一抹迷醉以及深藏的爱慕。

    “美杜莎女王么？既然她已经出来了，那我也差不多该行动了！”望着天空上那妖艳动人的紫袍美人，无忧轻吐了一口气，低声喃喃道。

    望着那出现在天空之上的美杜莎女王，古河以及那说话犹如打雷一般的严狮，皆是不由自主的对着一旁沉默不语的黑袍人悄悄的靠近了一步，在这里，唯有她，才有可能与这凶名震慑加玛帝国的美杜莎女王相抗衡。

    “你找我？”天空之上，美杜莎女王微微低下头，望着古河，红唇的嘴唇挑起一抹纤细的弧度，霎时间，精致的容颜顿时妖气盎然，一颦一笑间，让得古河身旁的几名斗灵强者有着瞬间的失神！

    在美杜莎女王的微笑凝视下，古河轻吸了一口气，将心中的一些情绪压下，抬起头来，笑道：“美杜莎女王陛下，很荣幸能与您相见，我是加玛帝国的古河。”

    “丹王古河吧？听说过，六品炼药师就是不凡，竟然还能够请动斗皇强者。”美杜莎女王眸子扫过一旁的神秘黑袍人，微笑道。

    “说吧，来找我有何事？虽然你们强行进入我族内的举动极为无礼，不过我蛇人族也并非蛮不讲理的种族。”望着那似乎悄悄松了一口气的古河，美杜莎女王秋水眸子间掠过一抹狡黠，轻声道：“而且丹王古河炼药师之名名震加玛帝国，到时候只要随便抵押点什么，便能将这点小小损失抵偿而去，我说得对吧？古河大师？”

    “呃...”脸庞上笑容略微有些尴尬，不过好在古河也是见多识广之辈，当下颇有些当冤大头的气度，豪气的挥了挥手，笑道：“强行进入贵族，的确是我们失礼了，这些损失，古河自当赔偿。”

    “咯咯，古河大师还真是大气。”玉手掩着红唇轻轻笑了笑，美杜莎女王眨了眨修长的睫毛，轻笑道：“古河大师，还是说说你邀请这么多朋友，又费这么大的周折来我蛇人族中，究竟是为何事吧？”

    听得谈话逐渐到正题之上，古河脸庞也是浮现了一抹凝重，略微沉默，斟酌着言辞，别看面前的美杜莎女王笑吟吟的模样，似乎人畜无害一般，可他却是清楚，当年蛇人族与加玛帝国开战，这位妖艳的美丽女人，可是当场将三名斗灵级别的强者轰成了漫天肉酱，手段之狠辣，足以让得经常在刀口上舔血的人感到胆寒，而且，古河还知道，美杜莎女王的实力，在斗皇级别之中，那也是名列前茅的存在，若不是加玛帝国拥有着三名斗皇强者，恐怕还没人能够单独的将之打败。

    即使是身旁特地请来的神秘黑袍人，古河也是清楚，请她来，并非是与美杜莎女王战斗，而是如果美杜莎女王对他们存有杀意的话，唯有她才能将之抵挡而下，而不使得身旁的这些人遭受到美杜莎女王的截杀。

    缓缓的吐了一口气，古河抬起头，望着天空上的美杜莎女王，沉声道：“在下此行，主要是为女王陛下所取得的异火而来！”

    第九十八章

    古河的沉声，在天际缓缓回荡，让得本就平静的周围，更是忽然安静了许多。

    “呼...这家伙，果然也是为了“青莲地心火”而来啊。”在下方的乱石堆之中，萧炎轻轻的吐了一口气，低声苦笑道。

    闻言，无忧瞥了一眼一脸苦笑的萧炎，淡淡的道：“好了，有我在，那‘青莲地心火’跑不了，你就先做好吞噬异火的准备吧！”淡淡的语气洋溢着无比的自信，别说是从美杜莎手中夺得异火了，就算八大部落蛇人首领齐聚，再加上古河他们，无忧也有信心将‘青莲地心火’拿回来！

    “嘿嘿...！”等的就是无忧这句话，萧炎嘿嘿一笑！

    见此，无忧无奈的摇了摇头，旋即再次将目光移向空中对岐的双方...

    “异火？女王陛下什么时候搞到异火这种东西了？”听得古河的话，城墙上空的墨巴斯与月媚，皆是满脸愕然，显然，他们都并不知道美杜莎女王半年前从石漠城之外取得青莲地心火之事。

    “女王陛下去弄异火做什么？”茫然的眨了眨眼睛，片刻之后，似是想到了什么，月媚脸色骤然大变，猛的转过头与墨巴斯对视了一眼，惊骇的低声道：“难道...”

    “应该是了，不然女王陛下也不会费那么大的心思去寻找异火，除了她打算做那件事之外，应该没有其他的目的了。”轻吸了一口气，墨巴斯低声道。

    “可...天啊，可那东西的失败率可是极高的啊！若是一旦女王陛下出个意外，那我们蛇人族...”月媚双手在身前胡乱的摆了摆，苦笑道。

    “唉...女王陛下停留在斗皇级别已经很多年了，或许她是有些不耐烦了吧，她虽然平日看起来并不太在意这些，不过我却是清楚，她很想变得更强，因为一旦到了斗宗级别，那么蛇人族的势力就将会急速扩张，以后也不必再被困在这茫茫沙漠之中了，虽然经过这么多年的适应，不过我们蛇人，并不适合这里，我们的血脉，毕竟是冷的。”墨巴斯轻叹道。

    月媚也是轻叹了一口气，抬起头来，将苦笑的目光，投射那半空中俏脸逐渐由微笑而转化成淡然的美杜莎女王身上。

    “异火？你们是如何知道我得到了异火的消息？”美杜莎女王纤指轻锊过额前垂落的青丝，略微有些偏向紫色的美眸之中，闪烁着点点寒意。

    “半年之前，我正好也在沙漠中寻找一份药材，刚巧感应到了异火的气息，一路追踪而来，虽然并未发现女王陛下的身影，不过却是在途中捡到了几块带血的七彩蛇鳞...七彩蛇鳞，只有当女王陛下在全力战斗之时，才会出现在体表的奇异鳞片，而且，在那蛇鳞之上，我们也探测出了异火的气味，想必当初女王陛下在取走异火的时候，也被它伤了吧？”古河轻声道。

    美杜莎女王轻轻舔着红润的嘴唇，一对奇异的瞳孔，紧紧的盯着古河，淡淡的寒意，萦绕其中。

    似是察觉到美杜莎女王眼中那不善的味道，古河小心翼翼的退到黑袍人身后，苦笑道：“女王陛下，我并未其他的意思，异火对一名炼药师有多重要，想必女王陛下也清楚，为了寻找到异火，我几乎跑遍了加玛帝国很多奇异地所...蛇人血脉阴寒，异火对于你，并没有太大的作用，所以，在下希望女王陛下，能够让我用别的物品，从你手中交换到异火！”

    “交换？”闻言，美杜莎女王眼角挑起一抹浅浅的讥讽，淡笑道：“既然你身为一名炼药师，那自然比我更清楚异火的力量，你说，这种东西，你需要拿出什么，才能配得上它的价值？”

    眉头微微皱起，古河沉吟了好一会，脸庞的罕见的出现肉痛的情绪，抬头沉声道：“在下愿意用两枚六品斗灵丹...一枚七品化形丹来换取异火！不知女王陛下以为如何？”

    古河的话语刚刚脱口，其周围的严狮等人便是瞪大了眼睛，满脸愕然的望着古河，甚至连一旁的黑袍人也是微微偏过头，从那黑袍中射出一道错愕的目光，想必，她也没想到，古河竟然会因为异火而出手如此阔绰。

    六品斗灵丹，这是一种能够让得斗王强者眼红的一种丹药，这种丹药的效果，简单，却是让人眼馋，因为它的效果，便是能够使得服下它的斗王级别强者，生生的提升一个星级！

    也就是说，若是一名二星斗王服下了斗灵丹，那么他便能够在短短的几天时间之内，蹦跶成为一名三星斗王！要知道，到了斗王这一级别，每一星的差距，那都是极为的巨大，很多斗王强者，在辛苦的修炼好几年之后，依然止步于某一星，这种事情，屡见不鲜，由此可见，斗灵丹有多珍贵！

    当然，斗灵丹虽然效果极为让人眼馋，不过却是有着极高的抗性，只要服下了一枚的人，第二枚斗灵丹，对他基本上便是失去了效果，也就是说，一名斗王，一生只能服用一枚斗灵丹！

    然而，即使是这样，斗灵丹，也是强者阶层中最让得人眼馋的灵药，无数人为了得到一枚斗灵丹，甚至甘愿付出巨大的代价！

    而与六品斗灵丹相比，七品化形丹…则更是有些让人呆滞了。

    这枚丹药，足以让得无数斗皇级别的魔兽陷入疯狂，因为只要有了一枚丹药，他们便能够彻底脱离兽身，从此拥有魔兽的悠长寿命以及人类的修炼天赋，这两种特效的叠加，所制造出来的东西，或许便是一名能够成为斗宗乃至斗圣的传说级强者！

    古河所拿出来的这两种东西，几乎达到了让某些人疯狂的地步，也难怪附近的严狮几人会有些感到不可思议。

    第九十九章

    闻言，无忧也是不禁因为古河的大手笔，而挑了挑眉尖，不过旋即淡淡一笑，心中想到，“这异火有关美杜莎能否进阶斗宗之列，古河的打算怕是要落空了！”

    而也正如无忧所想一般...

    被无数道目光注视着，高空之上，美杜莎女王沉默了许久，轻叹了一口气，抿着性感的红唇，美眸略微带着许些惋惜的望着古河，有些无奈的道：“我不得不承认，你的条件很诱人，不过...”

    “抱歉，我依然不会与你交换！”

    ......

    听着美杜莎女王这代表着拒绝的话语，很多人都是愕然了下来，虽说异火力量极其庞大，可对于蛇人族来说，这东西似乎并没有太大的吸引力吧？毕竟相对于他们阴寒的血脉来说，异火这种狂暴而极具毁灭的东西，可是犹如水火一般，绝不相容啊。

    所以，当听得美杜莎女王略微带着许些惋惜的拒绝话语之时，古河以及其身旁的严狮，风黎等强者，都是满脸错愕。

    “这女人脑袋坏了...留着一个对自己没多少用的异火干嘛啊？还不如交换点对自己有用的东西，这不是双赢么。”严狮无奈的摇了摇头，低声不解的嘟囔道。

    一旁，风行者风黎也是微微摇了摇头，满脸的费解。

    与他们的错愕相比，城墙上空的月媚以及墨巴斯则是要平静了许多，在美杜莎女王的这番拒绝之下，他们便是彻底的明白了，她究竟是想干什么了...

    “唉，果然呢，女王陛下看来是真的想做那事了，不然的话，她应该不会这么干脆的拒绝这种交换条件。”轻叹了一口气，月媚轻声道。

    墨巴斯轻点了点头，阴鹫的面容上有着一抹担忧与苦涩。

    看到这里，无忧已经不打算再看下去了，微微偏过脸，看向萧炎，“小炎子，我现在进去美杜莎的神殿，去找她要异火，你自己小心一点！”

    闻言，萧炎微微一愣，旋即撇了一眼巨大城墙上方的美杜莎，疑惑的道：“美杜莎，不就在这吗？”

    “这只不过是一个能量分身而已，真正的美杜莎应该还藏在神殿某处，在筹备什么吧！”无忧淡淡的说道。

    听到无忧的话，萧炎微微一愣，没想到眼前的美杜莎居然只是一个能量分身。

    “好了，我走了，你自己注意点，别被发现了！”

    丢下一句话，无忧脚下淡紫色的魔法阵微微一闪，无忧的身形便是瞬间消失了！

    ......

    在城中，东边的神殿里...

    有着一个小小的清澈湖泊，湖泊中央，有着一个小小的岛屿，周围水波粼粼，没有任何通向其中的桥路。

    而在小岛中央有着一处空旷地带。

    这里是一处圆形空旷地带，周围的竹子以及花丛，都是被清理得干干净净，细小而光滑的石子，洒落其中，石子在空旷的地带内，凹陷成了一个小小的池子，小池之中，盛满着晶莹剔透的水液，水液表面之上，白雾缭绕。

    那些晶莹水液，正是当初萧炎曾费尽心机才从古特手中换得小小一瓶的冰灵寒泉，在这里，竟然是盛装满了一个小池。

    小池子中央位置的一个由奇异水晶所雕刻而出的莲花座上，此时，在那莲花座上，一团青色火焰，正在缓缓升腾着。

    这团青色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中浮空盘旋着，温顺的模样，极为可爱。

    这青色的火焰便是无忧两人与古河他们的目的，青莲地心火！

    而在这盛满冰灵寒泉的小池子左边，美杜莎的身影便是浮现而出...

    此时的美杜莎女王，与先前出现在城外的那道能量体没有丝毫不同，一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满火暴的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。

    紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野性与异样风情。

    现在的美杜莎女王，美眸正紧紧的盯着小池中的青色火焰，在光亮的反射之下，淡紫的眸子中，也是跳闪着火焰的弧度。

    这时，美杜莎的脸色骤然一变，狭长的淡紫色美眸中，魅惑之意消失殆尽，取而代之的是森冷的寒芒，“谁，出来？”

    “呵呵，不愧是美杜莎女王，能提前发现我！”

    一道轻笑声落下，盛着冰灵寒泉的小池边，空间微微浮现出细微的涟漪，一道紫色的华光一闪而逝，一身炼药师黑袍的无忧，悄然浮现而出...

    “你是谁？”看着凭空出现的无忧，美杜莎的美眸中寒意凝聚，同时心中隐隐有些震动，因为她居然发现，自己看不透无忧的实力，而这种情况，只有两种可能，一，无忧身上有着一种能够掩盖自身实力的物品，二，无忧的实力比自己强！

    而美杜莎现在的实力，乃是九星巅峰斗皇，如果无忧的实力比自己还强的话，那岂不是斗宗。

    所以，相对第二个猜测，美杜莎更愿意相信，第一个猜测的可能性。

    当然，不管如何，无忧能够在不被任何人发现，来到这里，还有刚才那凭空突兀出现的手段，美杜莎就明白，无忧至少也是一名斗皇，所以心中提了十分的警惕。

    “呵呵，美杜莎女王无需太过警惕在下，我并非来找麻烦了，在下萧无忧，相比名震加玛几大帝国的美杜莎女王你，在下不过是一个无名小卒而已！”无忧淡淡一笑，道。

    闻言，美杜莎却是没有放下丝毫警惕，能悄无声息的来到这里，直到出现的时候，我才勉强感应到一丝异样，才发现了你，如此还无名小卒，骗鬼去吧！ 美杜莎心中对无忧一阵诽谤！

    第一百章

    “那不知今日阁下找我何事？”美杜莎女王纤指轻锊过额前垂落的青丝，轻声道，打量着无忧的淡紫色美眸中，隐隐闪烁着警惕的神色。

    望着美杜莎，无忧淡淡一笑，道：“今日冒昧来此，是想与美杜莎女王你，谈一笔交易！”

    听到无忧所言，美杜莎的脸色冷了下来，美眸中闪烁着点点森冷的寒意，冷声说道：“你也是为了这异火而来！”

    看着浑身杀气毕露的美杜莎，无忧却没有丝毫在意，点了点头，依然淡淡的笑道；“正是，美杜莎女王需要这异火，无非是想借助这异火，来进阶斗宗而已，我说的可对，美杜莎女王？”

    听得无忧嘴中说出来的话，美杜莎女王的脸色明显微微有些变化，充满魅惑的瞳孔紧紧的盯着无忧，其中寒气萦绕，轻声道：“没想到你竟然还能知道这些东西，真是有些让我意外啊。”

    “呵呵！”无忧轻笑两声，紧着道：“美杜莎女王，据我所知，这进中化的危险性很大吧，一个搞不好，就会被异火彻底焚烧成虚无。”

    “哼！”盯着无忧，美杜莎冷哼一声，冷冷的道：“那又如何，既然你知道这些，那你也应该明白，这异火对我的重要性，想要从我手中拿走着异火，奉劝你还是死心吧！”

    “不不不，我既然知晓这异火对美杜莎女王你的重要性，还前来此地，自然有着能打动美杜莎女王你的条件！”无忧淡笑道。

    “欧，打动我的东西？”闻言，美杜莎女王美眸中升起一抹浅浅的讥讽，冷笑道：“看你也是一名炼药师，异火的力量你比我更清楚吧，再加上这异火对我的重要性，你说，这种东西，你要拿什么来打动我？”

    “呵呵，美杜莎女王，话不能说的太死了，如果我说，我有着能让你更加安全进阶的方法呢？”无忧微微扬起嘴角，双眸直视着美杜莎，淡笑道。

    听到无忧的话，美杜莎眼中的讥讽就更多了，冷笑着嘲讽道：“你是在说笑吗，你能知晓，我能依靠异火来进化，我的确很惊讶，但你以为说这种鬼话，就能哄骗我不成？”

    “是不是假的，美杜莎女王，看看便知！”无忧淡然一笑，微微抬手，紧接着，‘嘭’的一声，一团星银色的火焰，顿时凭空在无忧手心之上燃起。

    “异火！！！”看着无忧手中升腾而起的永恒灵炎，美杜莎不禁美眸微睁，惊呼出来，眼中的讥讽尽去，妖艳的俏脸上浮现出一抹震惊。

    虽然，永恒灵炎与青莲地心火的颜色和气息有着很大的差异，但美杜莎却能感觉永恒灵炎散发着一股不弱于青莲地心火的恐怖气息，甚至可能还略强青莲地心火一些。

    “没错，这是我的永恒灵炎，或许美杜莎女王没有听说过，但应该能感应到我这永恒灵炎不弱于这青莲地心火吧！”无忧微微一笑，道。

    渐渐从震惊中回过神来，美杜莎微微皱了皱黛眉，或许因为无忧亮出永恒灵炎的缘故，让得美杜莎的语气略微缓和了一些，一双美眸略带疑惑的看着无忧，道：“既然阁下已经有了一种异火，为何还想要从我手中获得这青莲地心火，一人应该只能收服一种异火吧？”

    “我并非为了自己！”无忧道。

    闻言，美杜莎微微皱了皱眉头，“难道你是为了那古河？”

    无忧摇了摇头，淡淡道：“就凭他古河，还不值得我如此！”

    不等美杜莎开口，无忧接着说道：“外面也打起来了，虽然一时半会他们还找不到这里，不过我还是，长话短说吧！”

    “美杜莎女王，我以我的异火，来帮你进化如何？在我的控制下，或许你成功的几率不会增大多少，但我敢保证，危险程度能降到最低，就算不能成功进阶，我也保你不死，事后如果美杜莎女王你成功了，便将着青莲地心火，让给在下如何？”无忧极为认真的说道，目光真诚的盯着美杜莎。

    闻言，美杜莎看了看无忧，沉默了下来，不得不说，无忧所说的对美杜莎来说有着很大的诱惑力，毕竟就算美杜莎自己也不得不承认，如果依靠异火进化的话，失败几率极大，而无忧的办法，的确能减少不小的危险性，毕竟相对于还未被驯服，极为狂暴的青莲地心火来说，在无忧的控制下，永恒灵炎显然要相对温和一些。

    美杜莎女王沉默了许久，轻叹了一口气，抿了抿艳丽的红唇，美眸平静的看向无忧，淡淡的道：“抱歉，我恐怕要辜负了阁下的好意了，我不能将自己的生命交到他人手里！”说完，美杜莎看向无忧，美眸中掠过一抹警惕和凝重，身怀异火，实力不明的无忧，对于美杜莎来说，太危险了，如果无忧硬是要抢夺青莲地心火的话，美杜莎没有自信能够击退有着异火的无忧。

    看着美杜莎，无忧微微皱眉头，道：“美杜莎女王信不过我，我可以起誓，绝对会遵守诺言，尽最大的可能帮助美杜莎女王进化，绝对不会从中暗害美杜莎女王，不知女王能否给在下一个机会？”无忧真诚的看着美杜莎。

    见此，美杜莎轻叹一声，绝美的脸上浮现出一抹歉然，“抱歉，我能感受到阁下的诚意，但是这毕竟忧关我的生命，所以还请恕我不能答应阁下。”

    闻言，无忧眉头紧锁，紧接着在美杜莎警惕的目光中，无忧不禁苦笑一声，旋即，无奈的摇了摇头，看向美杜莎道：“看来是我有些冒昧了，不过我换一个条件如何？”

    “女王进化时需要一个安静的环境吧，在女王进化成功之前，我帮女王阻挡一切打扰你的人，之后如果女王进化成功的话，这青莲地心火，便让给在下。反之如果女王不幸失败的话，我也愿帮助贵族将那些人驱逐，当然之后，我也会带走这青莲地心火，不知如此，女王意下如何？”无忧淡淡的看向美杜莎，道。

    这已经是无忧最后的底线了，如果美杜莎还拒绝的话，无忧也只能用强的了！

    第一百零一章

    听到无忧再次提出的条件，美杜莎微微皱着眉头，陷入了沉思，稍稍沉默了一会后，美杜莎微微抬眼，看向无忧，“好，阁下的条件我答应了，如果之后我进化成功，这异火对我也再无用处，到时候给阁下也无妨。不过还希望，阁下能遵守诺言！”美杜莎认真的道。

    无忧的一再让步，也让美杜莎知道，无忧也差不多快到底线了，如果自己再拒绝的话，反而会适得其反，毕竟在这种关键的时候还惹恼了一位实力不明的强者，显然不是什么明智之举。再说无忧的条件也并未对自己和蛇人族有所不利，所以美杜莎这才答应了下来。

    见美杜莎答应了，无忧不禁松了一口气，脸上露出了一抹笑容，“当然，在下定当遵守与女王的承诺。”

    “那就请，女王安心开始吧，外面的那些人我会帮你解决！”无忧微微一笑，旋即微微扬起脸，望着上空，右手高高举起，手掌摊开，紧接着一个淡蓝色的魔法阵凭空浮现在无忧的手掌上方，并且以极快的速度扩展开来，最后几乎将整座神殿包裹在了其中。

    “在下就先出去了，祝女王能成功踏入斗宗之列！”无忧收回了右手，看着近乎笼罩着整座神殿的淡蓝色光幕，微笑着望着美杜莎，道。

    说完，无忧脚下一个淡紫色的魔法阵转瞬即逝，无忧也是霎那间消失在美杜莎的面前...

    看着瞬间消失不见的无忧，美杜莎微微皱了皱眉头，这种诡异的手段，着实让美杜莎不得不对无忧提起一些警惕。

    “希望他能遵守诺言吧，不然...！”点点寒光在美杜莎的美眸掠过，紧接着，微摆着蛇尾，火暴的娇躯缓缓立了起来。

    “也是时候了...”低低的呢喃了一声，美杜莎女王妖艳的脸颊上闪过一抹罕见的踌躇，瞬间后，踌躇化为坚定，紫色锦袍之下，露出两截雪白的皓腕，纤手在身前缓缓的结出几个印结。

    随着美杜莎女王手中印结的变动，水晶莲座忽然一阵剧颤，其上面的光幕，逐渐消失，而当光幕消失之后，其中失去了束缚的青色火焰，猛然暴冲而出，见风暴涨，只是眨眼时间，便是化为了一团汹汹烈火。

    在这团青色烈火之下，小池之中的冰灵寒泉正在以肉眼可见的速度蒸发着。

    没有理会周围被熏烤得急速枯萎的竹子，美杜莎女王贝齿轻咬着红唇，玉手缓缓解开锦袍的扣子，旋即一具宛如是上天杰作的完美玉体，便是这般赤裸裸的暴露在了竹林之中。

    绿意葱郁的竹林之中，白玉般的完美丰满娇躯，释放着让人口干舌燥的诱惑。

    美丽的容颜，不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度.

    纤细的柳腰，似是不足盈盈一握，然而略显清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉，平坦而娇嫩的小腹，没有一丝多余的赘肉，一眼望去，很是有种让得人忍不住伸出手来微微游动的冲动。

    在那纤腰之下，便是充满野性的紫色蛇尾，蛇尾微微摆动，异样风情，展露无疑。

    小小的竹林之中，这具不知让得多少男人垂涎不已的娇躯，便是这般赤裸裸的暴露了出来。

    任由紫色锦袍滑落在地，美杜莎女王缓缓的上前了一步，美眸迷离的盯着半空中的那团青色火焰，咬着红唇轻声喃喃道：“若是想要按照循规蹈矩的办法来修炼，不知道什么时候才能触摸到斗宗的门槛，所以，想要快速的晋级斗宗，也唯有这条路可走了。”

    纤细的玉手轻轻贴着香肩，美杜莎女王对着半空中的异火微微弯腰，旋即缓缓抬头望向城墙之处能量剧烈波动之处，美眸中掠过许些寒芒，纤指锊开额前的青丝，淡淡的道：“等着吧，若是进化成功，今日我定当让你们后悔来此！”

    说完这句略微冰寒的话语之后，美杜莎女王纤手将束着青丝的紫色带子随意的扯下，顿时，乌黑柔顺的发丝，便是一路洒落而下，垂直柳腰之间。

    轻轻的甩了甩头，发丝随着而动，随意的动作，让得美杜莎女王更是平添了几分妩媚风情。

    双手微微合拢，美杜莎女王美眸微闭，玉手不断的变幻着奇异的手印，而随着其手印的变化，竹林之间的天地能量波动，忽然变得剧烈了起来。

    竹林之中，波动越来越剧烈，到得最后，竟然是隐隐的在小岛上空处形成一个巨大的能量漩涡，而美杜莎的身体，此刻已经被一圈浓郁光芒所笼罩。

    光芒不断的涨缩着，片刻之后，一道有些类似狮吼，又有些似虎啸的吼声，从光芒之中浩荡传出，而在这吼声传出后不久，刺眼的光芒骤然大涨。

    当光芒消退之后，一条足有十来丈的紫色巨蛇，正悬浮而立。

    紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐的有着一种优雅的美感，那淡紫色的瞳孔，没有其他那些巨蛇那般凶残，然而是透着许些宁静与淡然。

    紫色巨蛇在半空中缓缓的扭转着身体，巨大的头颅微微转向那一片混乱的城墙之处，这时，淡紫瞳孔中，方才会掠过许些寒芒。

    巨大的身体盘旋在半空中，浓郁的紫色光芒从紫蛇体内涌出，最后居然在无忧张开的淡蓝色光幕之下，再次形成了一层紫色的光幕结界，显然美杜莎对于无忧还是有些不放心...

    ......

    而这一边，混乱的神殿之外...

    不管是下方城中的蛇人，还是在一边空中激烈交战的严狮、风黎、墨巴斯、月媚，又或者那四处寻找异火所在地的古河，皆是在无忧张开淡蓝色光幕之后，停下了动作，愕然地看着那包裹着整座神殿的结界...

    第一百零一章

    听到无忧再次提出的条件，美杜莎微微皱着眉头，陷入了沉思，稍稍沉默了一会后，美杜莎微微抬眼，看向无忧，“好，阁下的条件我答应了，如果之后我进化成功，这异火对我也再无用处，到时候给阁下也无妨。不过还希望，阁下能遵守诺言！”美杜莎认真的道。

    无忧的一再让步，也让美杜莎知道，无忧也差不多快到底线了，如果自己再拒绝的话，反而会适得其反，毕竟在这种关键的时候还惹恼了一位实力不明的强者，显然不是什么明智之举。再说无忧的条件也并未对自己和蛇人族有所不利，所以美杜莎这才答应了下来。

    见美杜莎答应了，无忧不禁松了一口气，脸上露出了一抹笑容，“当然，在下定当遵守与女王的承诺。”

    “那就请，女王安心开始吧，外面的那些人我会帮你解决！”无忧微微一笑，旋即微微扬起脸，望着上空，右手高高举起，手掌摊开，紧接着一个淡蓝色的魔法阵凭空浮现在无忧的手掌上方，并且以极快的速度扩展开来，最后几乎将整座神殿包裹在了其中。

    “在下就先出去了，祝女王能成功踏入斗宗之列！”无忧收回了右手，看着近乎笼罩着整座神殿的淡蓝色光幕，微笑着望着美杜莎，道。

    说完，无忧脚下一个淡紫色的魔法阵转瞬即逝，无忧也是霎那间消失在美杜莎的面前...

    看着瞬间消失不见的无忧，美杜莎微微皱了皱眉头，这种诡异的手段，着实让美杜莎不得不对无忧提起一些警惕。

    “希望他能遵守诺言吧，不然...！”点点寒光在美杜莎的美眸掠过，紧接着，微摆着蛇尾，火暴的娇躯缓缓立了起来。

    “也是时候了...”低低的呢喃了一声，美杜莎女王妖艳的脸颊上闪过一抹罕见的踌躇，瞬间后，踌躇化为坚定，紫色锦袍之下，露出两截雪白的皓腕，纤手在身前缓缓的结出几个印结。

    随着美杜莎女王手中印结的变动，水晶莲座忽然一阵剧颤，其上面的光幕，逐渐消失，而当光幕消失之后，其中失去了束缚的青色火焰，猛然暴冲而出，见风暴涨，只是眨眼时间，便是化为了一团汹汹烈火。

    在这团青色烈火之下，小池之中的冰灵寒泉正在以肉眼可见的速度蒸发着。

    没有理会周围被熏烤得急速枯萎的竹子，美杜莎女王贝齿轻咬着红唇，玉手缓缓解开锦袍的扣子，旋即一具宛如是上天杰作的完美玉体，便是这般赤裸裸的暴露在了竹林之中。

    绿意葱郁的竹林之中，白玉般的完美丰满娇躯，释放着让人口干舌燥的诱惑。

    美丽的容颜，不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度.

    纤细的柳腰，似是不足盈盈一握，然而略显清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉，平坦而娇嫩的小腹，没有一丝多余的赘肉，一眼望去，很是有种让得人忍不住伸出手来微微游动的冲动。

    在那纤腰之下，便是充满野性的紫色蛇尾，蛇尾微微摆动，异样风情，展露无疑。

    小小的竹林之中，这具不知让得多少男人垂涎不已的娇躯，便是这般赤裸裸的暴露了出来。

    任由紫色锦袍滑落在地，美杜莎女王缓缓的上前了一步，美眸迷离的盯着半空中的那团青色火焰，咬着红唇轻声喃喃道：“若是想要按照循规蹈矩的办法来修炼，不知道什么时候才能触摸到斗宗的门槛，所以，想要快速的晋级斗宗，也唯有这条路可走了。”

    纤细的玉手轻轻贴着香肩，美杜莎女王对着半空中的异火微微弯腰，旋即缓缓抬头望向城墙之处能量剧烈波动之处，美眸中掠过许些寒芒，纤指锊开额前的青丝，淡淡的道：“等着吧，若是进化成功，今日我定当让你们后悔来此！”

    说完这句略微冰寒的话语之后，美杜莎女王纤手将束着青丝的紫色带子随意的扯下，顿时，乌黑柔顺的发丝，便是一路洒落而下，垂直柳腰之间。

    轻轻的甩了甩头，发丝随着而动，随意的动作，让得美杜莎女王更是平添了几分妩媚风情。

    双手微微合拢，美杜莎女王美眸微闭，玉手不断的变幻着奇异的手印，而随着其手印的变化，竹林之间的天地能量波动，忽然变得剧烈了起来。

    竹林之中，波动越来越剧烈，到得最后，竟然是隐隐的在小岛上空处形成一个巨大的能量漩涡，而美杜莎的身体，此刻已经被一圈浓郁光芒所笼罩。

    光芒不断的涨缩着，片刻之后，一道有些类似狮吼，又有些似虎啸的吼声，从光芒之中浩荡传出，而在这吼声传出后不久，刺眼的光芒骤然大涨。

    当光芒消退之后，一条足有十来丈的紫色巨蛇，正悬浮而立。

    紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐的有着一种优雅的美感，那淡紫色的瞳孔，没有其他那些巨蛇那般凶残，然而是透着许些宁静与淡然。

    紫色巨蛇在半空中缓缓的扭转着身体，巨大的头颅微微转向那一片混乱的城墙之处，这时，淡紫瞳孔中，方才会掠过许些寒芒。

    巨大的身体盘旋在半空中，浓郁的紫色光芒从紫蛇体内涌出，最后居然在无忧张开的淡蓝色光幕之下，再次形成了一层紫色的光幕结界，显然美杜莎对于无忧还是有些不放心...

    ......

    而这一边，混乱的神殿之外...

    不管是下方城中的蛇人，还是在一边空中激烈交战的严狮、风黎、墨巴斯、月媚，又或者那四处寻找异火所在地的古河，皆是在无忧张开淡蓝色光幕之后，停下了动作，愕然地看着那包裹着整座神殿的结界...    第一百零二章

    紧接着，所有人便是看见在那淡蓝色的结界之外的高空之上，闪过一道紫色的光芒，然后，无忧的身影便是出现在它们的视线中...

    瞬移出神殿的无忧，静静地踏在自己张开的淡蓝色结界之外的高空之上，看着下方一片混乱的城市，和四周围绚烂纷飞的斗气与不断响起的轰鸣，不禁微微皱了皱眉头。

    无奈的轻叹一声，无忧便是脚踏虚空，缓缓上前了一步，但就只是这看似很小的一步，无忧的身形却是瞬间出现在数百米之外的空中，脚步落下之处，虚空便是荡漾起了一圈圈涟漪。

    同时，那属于斗宗强者的恐怖威压，也是犹如巨龙苏醒般的磅礴气势，转瞬间便是笼罩了这座蛇人族最大的城市。

    “都给我住手！”

    眉头微皱的无忧，嘴唇微动，紧接着，一声威严的轻喝便是在整座城市中回荡开来...

    当感受到无忧身上那散发的恐怖压迫感后，那些还在战斗的人，皆是惊惧的停下了动作，抬头望向了一处高空...

    这边，随意的阻拦着美杜莎护卫队队长花蛇儿的黑袍人，那黑袍下，始终淡然的模样却是在感受到那股令她朝思暮想的气息之后，彻底被打破了，黑袍掩盖下的妙曼身姿微微有些打颤，猛的撇过头望向那熟悉的声音与气息的源头...

    整座城市突兀安静下来，不过，这样诡异的状况只持续了一会，便被打破了...

    “斗...斗宗强者...！”体型彪悍的严狮，震骇的看着无忧，喉咙不可遏制的滚动了两下...

    “人类你是谁？”微微扇动着背后的能量翼，目光闪烁着无比凝重的光芒盯着无忧，墨巴斯眉头紧缩的说道。

    “我是谁不重要，你只要知道，我和你们的女王陛下，达成了一个协议，在她接下来进化的这段时间中，我不希望有任何人打扰到她，不然就别怪我了！”在回答墨巴斯的同时，无忧也是在警告严狮、风黎、古河他们。

    听到无忧的话，墨巴斯和月媚皆是微微皱了皱眉头，目光闪烁不定，无忧刚才的确是从神殿中出来的，但是墨巴斯他们又很难想象自家的女王会与一个人类达成协议，所以一时间，他们不能确定无忧所言是真是假，再加上无忧身上那股令他们感到无比沉重的压迫感，更是让的他们不敢轻举妄动。

    而从西边赶过来的古河，在听到无忧的话后，也是微微皱了皱眉头，无忧的意思中，明显表明他现在是站在蛇人族一边的，让自己等人不要在动手！

    而这时，包过无忧在内的所有人，又被美杜莎所展开的紫色结界吸引住了目光。

    “还是信不过我吗？”看着在自己设置的结界下浮现的紫色结界，无忧无奈的摇了摇头。

    “进化要开始了，记住我说的话，我不希望有人傻傻的再动手，不然别怪我了！”冰冷的目光扫过古河、严狮、风黎等人，无忧冷漠说道。

    说完，淡紫色的魔法阵再次在无忧脚下浮现，一闪之后，无忧在惊疑不定的众人眼前消失了...

    而那黑袍人在看到无忧消失之后，身子微微一颤，但是，紧接着却不知怎么的又再次平静了下来...

    “云宗主，现在该怎么办？”一边的严狮和风黎两人，来到黑袍人的身旁，低声问道。声音中隐隐有些退意与震骇，它们实在没想到这次居然会引出一名神秘的斗宗强者。

    说实话，无忧展现的实力，已经让他们放弃了，虽然他们都是名震一方的斗王强者，但在一名斗宗强者面前，跟一个小孩没啥区别。

    闻言，来到黑袍人一旁的古河也是将目光投了过去...

    “呼...！”黑袍人轻吐一口气，淡淡的道：“古河，放弃吧，这异火与你无缘！”

    听到黑袍人的话，令得古河叹息一声，旋即苦笑道：“算了，看来这异火的确与我无缘，实在没想到这次居然会出现一名斗宗强者！”如果只是美杜莎女王一人的话，有着黑袍人在，古河还有信心拼上一拼，但是他却没想到居然会出现了一名袒护美杜莎的斗宗，斗宗的实力他不清楚，但肯定的是，绝对不是他们这些人能够抗衡的，所以再怎么不甘，也只得罢手。

    ......

    而在两重结界之内，化身紫蛇的美杜莎，也是被无忧那爆发的斗宗气息震住了，没想到无忧居然是一名斗宗。

    “希望他能遵守承诺吧！”美杜莎想到，既然无忧是一名斗宗，那么美杜莎也不得不重视了，毕竟就算自己成功进化，也只是刚刚突破斗宗而已，对上无忧这个手段诡异的神秘斗宗，美杜莎也是没有多少自信。

    然后，天空之上，那美杜莎所化的巨大的紫蛇在盘旋了几圈之后，猛的发出一声清脆的低吟，然后义无反顾的一头对着那团青色火焰钻腾而下。

    在紫蛇钻进异火的霎那，美杜莎女王那凄厉的尖叫声，顿时有些让人头皮发麻的响了起来。

    而刚进入结界之中的无忧，听到那响起的惨叫声，目光不禁为之一凝，“开始了吗？”

    站在小岛中心空地的不远处，无忧微微抬起头，目光透过竹叶的遮掩，望着半空上的那团青色火焰，其中，巨大的紫蛇正在疯狂的翻滚着巨大的身躯，在无忧目所能及之处，能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下。

    蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，便是被异火那恐怖的温度，焚烧成了一阵虚无，导致最后在那紫蛇的身体之上，多出了一条条刺眼至极的血色痕迹。

    第103章

    “吱...吱...”

    站在小岛之上，无忧甚至能够听见从异火之中传出来的吱吱声音，而因为鲜血的急速流逝，紫蛇那巨大的身体，也是在以肉眼可见的速度，不断的缩小着。

    能够将一名高傲而强大的王者，弄得发出这般疯狂的凄厉尖叫，难以想象，现在的美杜莎女王，正在承受着何种剧烈的痛楚，在异火的焚烧之下，那已经不光光是身体之上的痛楚，甚至连灵魂，都是逃不脱异火的焚烧，那种痛楚，实在是有些可怖。

    站在远处的一处石头之上，紧紧的盯着那团火焰的无忧，目光中不禁隐隐浮现出许些佩服，美杜莎女王那凄厉得几乎让人心颤的尖叫，实在是给予了他颇大的震撼，不得不说，这个女人，真的是有些偏执与疯狂。

    由于美杜莎女王弄出的动静实在是太大，凄厉的尖叫声几乎响彻了半座城市，当下，无数蛇人强者，皆是闪掠上房顶之上，满脸骇然的望着那结界之中，紫光暴盛之处，一些人想要冲过去，可却是被无忧设置的淡蓝色结界给抵挡在外，当下只能站在外面，隔着老远的距离，焦躁不已的望着那在青色火焰中激烈翻腾的巨大紫蛇。

    而看到开始进化的美杜莎女王，本想离开的古河等人却是准备停留一些，看看结果。虽然有无忧在他们已经放弃了这青莲地心火，但是他们还是有些期待，美杜莎能否成功进化，成功了，又会进化成什么？

    在狂暴起来的青莲地心火释放的恐怖温度之下，空间隐隐有些被蒸发了一般，扭曲起来。而青莲地心火下方，那里盛满冰灵寒泉的小池子，早已经变成了一个黑漆漆的空洞，粗略的望去，空洞恐怕至少有着十几米深，而且，在异火周围的那些竹林，也是在瞬间，化成了灰烬，微风吹拂而过，大片的竹林，化为平地。

    感受到周围越来越炽热的空气，无忧也是不禁微微皱了皱眉，紧接着，‘嘭’的一声，将永恒灵炎召唤出来，覆盖在自己的身体表面，这才好上了不少。

    青色火焰之内，美杜莎女王凄厉的尖叫声在高亢了将近半个小时之后，这才逐渐变得微弱起来，而此时，或许是因为力量已经耗尽，紫蛇巨大的身体，几乎已经停止了翻滚，原本布满漂亮紫色鳞片的身体，现在也是一片焦黑，十几丈长的身体，被生生的烧得只有两三丈，难以想象，这具躯体中，被异火，烧毁了多少骨骼与鲜血。

    蓝紫两重光幕之外，越来越多的蛇人伫立在周围的房顶之上，呆呆的望着那不断翻腾的紫火，在某一刻，凄凉的嘶鸣声，响彻了整座城市，顿时，一股悲凉的气氛，笼罩了这所蛇人族最神圣的城市。

    青色火焰之中，美杜莎女王的身体动也不动的静躺其中，任由青莲地心火在其身上不断的焚烧着，淡淡的焦臭之味道，缓缓的传了出来。

    “失败了...？”蓝紫两重光幕之外，黑袍人忽然闪掠出现古河身旁，望着那在异火中失去了动静的美杜莎女王，莫名的轻叹了一口气，略微沉默了一下，旋即对着后者所在的方位，微微弯身，虽然她的性子同样高傲且淡漠，不过对于这个为了进化，而有着让异火焚身的勇气的王者，她觉得理应给予她相当的尊重。

    “唉...”望着青色的火焰，一旁的古河也是轻叹了一口气，这位曾经让得加玛帝国强者阶层大为头疼的美杜莎女王，便是这般的陨落了么？真是有些戏剧性啊。

    整座城市，随着美杜莎女王尖叫声的湮灭，也是逐渐的陷入了死一般的沉默，片刻之后，一双双仇恨的目光，转移向了半空中的古河以及黑袍人身上。

    没有理会那一道道仇恨的目光，黑袍人淡淡的盯着远处的那团青色火焰，片刻之后，黑袍下的黛眉微微一皱，抬起头来，望着忽然变得昏暗了许多的天空，略微沉默，清冷的声音中，多了一抹凝重：“有点不对。”

    “怎么了？”闻言，古河神色也是一紧，急忙问道。

    “天地能量忽然暴动起来了。”黑袍人望着天空，轻声道。

    见状，古河也是赶紧抬起头，将目光望向天空，旋即脸色微变，只见那原本清朗的天空，此时忽然变得昏暗了许多，一团团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩了天空。

    突如其来的变况，让得所有人都是有些愕然的望着天空上的异状，满脸的迷惑。

    “轰！”乌云之中，忽然传出轰鸣的雷霆之声，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇一般。

    “这是怎么回事？”察觉到乌云中所蕴含的狂暴能量，古河咽了一口唾沫，干涩的问道。

    黑袍人紧紧的盯着天空上的乌云，沉声道：“我曾经看过一本古籍，里面记载，远古的一些传说级别魔兽降生或者晋级之时，会由于体内巨大能量的不协调，而引发一些天地异象，不过，这些传说级别的魔兽，可是极为强大的存在，它们其中的一些佼佼者，甚至能与斗宗斗圣级别的人类强者相媲美，现在的斗气大陆，所存在的这种传说级别魔兽，似乎已经并不多见...看现在的情况，最有可能的，或许应该便是美杜莎女王所引发的吧。”

    “你的意思...她进化成功了？”古河眼瞳微微一缩，略微有些惊骇的道。

    “不太确定。”黑袍人摇了摇头，轻声道。

    “需要撤走了么？”古河紧皱着眉头，迟疑着问道。

    “先等等吧，就算她成功进化，可在异火中被焚烧了这么久，能量也是损失不小，这种时候，找个地方安静养伤，才是最明智的打算。”黑袍人微微摇头，沉吟道。

    第一百零四章

    “这...也好吧，再看看。”闻言，古河踌躇了一下，点了点头，刚欲抬头，脑袋之上的乌云层中，便是响起一声巨大的轰鸣之声，霎时间，天地为之一亮，一道巨大的银色雷霆霹雳，从云层中暴射而下，最后穿进紫色光幕，砸进了那团青色火焰之内。

    雷霆来得快，去得更快，众人耳边的雷霆爆鸣声还未完全消散，天空之上的乌云，便是开始了急速消退，瞬间后，炽热的阳光，再度笼罩着城市。

    耳际的轰鸣逐渐的退去，无数人都是急忙将目光投向蓝紫两重光幕之中，然而，在先前雷劈劈下之后，淡淡的青色雾气，便是从小岛中渗透而出，同时也将众人的视线遮掩了去。

    “青色雾气是先前雷霆与异火相碰撞而挥发出来的东西，灵魂力量侵蚀不进，里面的情况，已经完全被隔绝了。”灵魂感知力在光幕中扫了扫，古河摇了摇头，皱眉道。

    “等着它散去。”黑袍人平静的道。

    古河点了点头，然而体内斗气，却是逐渐的涌动了起来，随时准备着撤退。

    ......

    在天空上雷霆劈下来之时，无忧便是全力展开了防御，不过绕是如此，雷霆的巨大冲击力，依然是将无忧震退了一断距离...

    望着已经光秃秃，弥漫着浓郁的青色雾气的小岛，无忧微微皱了皱眉，然后缓缓的对着其中走进。

    随着逐渐的走进小岛中央，半空之上的青色火焰，再度浮现而出，只不过现在的青色火焰，已经回复了先前的拳头大小，安静的悬浮在半空中，不断的变幻着形态。

    目光从异火中移下，在那地面之上，浑身焦黑的巨蛇，正毫无声息的静躺着，冰凉的躯体，与死蛇无疑。

    望着这截严重缩水，外表被焚烧得有些恐怖的巨蛇，无忧却并未认为美杜莎已死，因为强大的精神力，让无忧在这浑身焦黑的巨蛇体内，感受到了一股熟悉的气息。

    果然，不出无忧所感觉到的。

    轻微的咔嚓声响，忽然从焦黑的巨蛇体内响起...

    在无忧的注视之下，那截僵硬软倒在地的焦黑巨蛇尸体，其上的焦黑表皮，忽然缓缓的脱落而下...

    脱落的速度，逐渐的加快，到得最后，无忧隐隐能够模糊的看见，在那巨蛇尸体之内，有着什么东西即将要破体而出。

    “嘭！”那地面上的巨蛇尸体，猛然发出一声爆炸之声，漆黑的鳞片四处飞射，一截尸体，利马变为了粉末。

    在巨蛇尸体化为粉末的那一瞬间，一道浩瀚而恐怖的气息，猛然乍放而出，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了这座城市。

    “女王陛下成功了？”感受到这股气息之中隐隐的一抹熟悉感觉，满城上下，无数蛇人面面相觑，旋即满脸狂喜，惊天动地的欢喝之声，响彻了云霄。

    在这股浩瀚气息爆发的霎那，紫色光幕之外的古河，脸色骤然大变，与此同时，身体几乎是不受自己控制的暴退了将近几十米。

    身形急退之时，古河脸色难看的对着那静立在半空中的黑袍人大喝道：“快走，美杜莎女王进化成功了！”

    “别慌！”面对着那猛然暴起的恐怖气息，黑袍人却是依然保持着平静，别人虽然难以感觉出气息中的异样，可她却是清楚的察觉到，这股气息虽然强大得恐怖，不过却是隐隐有着一种后力不继。

    她的感应，也并未出错，在这股气息爆发出来之后，仅仅十来秒时间，果然便是犹如潮水一般，急速的缩回了光幕之中。

    随着气息的再度湮灭，城市中的欢喝也是噶然而止，所有蛇人都是一脸愕然，满心忐忑与期盼。

    ......

    美杜莎的气息突兀湮灭，也是令得无忧微微一愣，旋即想到原著中的情节，无忧喉咙滚动一下，“不会吧？”无忧嘴角扬起一抹苦笑。

    黑色灰尘，逐渐的洒落而下，在某一霎那，一条七彩光影，猛的自雾气中暴射而出，光影的速度，几乎是穿透了空间的阻碍一般，快得有些让人措手不及。

    一蓝一紫的眼眸之中，七彩光芒微微闪烁，“不会吧，还真是啊！”凭借着强大的目力，无忧看清了七彩光芒的本身，对此，无忧不禁为之苦笑。

    七彩光影所携带的尖锐破风声，在无忧耳边响了起来，微微皱眉，覆盖在身上的永恒灵炎猛然升腾，炽热的温度，将周围的空气，熏烤得不断扭曲着。

    “吱！”似是察觉到星银色火焰的威力，那条对着无忧急射而来的七彩光影，没有丝毫的前戏，骤然将身躯停滞在了萧炎身前，极动与极静之间，几乎被转换得浑圆天成，没有丝毫的扭曲之感。

    七彩光影停在无忧的面前几公分之处，也终于是将它的身体，彻底暴露在了出来...

    出现在无忧面前的生物，是一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇，它通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉，一股异样的清新香味，缭绕在身体之上，虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。

    虽然小蛇长相并不是太过凶猛，不过却是漂亮得有些过分，这种美丽的生物，恐怕很多女人都会忘记她们对蛇的恐惧与厌恶。

    七彩小蛇浑身上下，并没有太多的锋利的攻击部位，不过无忧却是能够感应到，这小小的身躯之中，蕴含着令斗皇强者，也不敢小觑的恐怖力量。

    小蛇悬浮在无忧的面前，淡紫色的瞳孔中，没有丝毫的杀戮气息，反而看上去极为的纯粹与干净，看着这条美杜莎女王所变化而成的小蛇，无忧不禁苦笑一声，没想到结局到头来还是一样。

    第一百零五章

    七彩小蛇微微甩动着细小的尾巴，瞪着大大的淡紫眸子，凝望着面前的无忧，微微试探着向前靠了一点点，不过却又是惧怕无忧身体之上的星银色火焰，当下，赶忙缩回头，微微卷缩起身子，淡紫的眸子，居然是带着许些楚楚可怜的望着无忧。

    看着小蛇楚楚可怜的模样，无忧的眼角抽了抽，这还是那个凶名震慑沙漠周围好几个帝国的美杜莎女王吗？

    一脸苦笑的看着美杜莎所化的七彩小蛇，无忧身上身体表面上的星银色火焰，便是迅速湮灭。

    待得永恒灵炎完全消失后，七彩小蛇眨巴着晶莹得宛如水晶般的眸子，蛇尾一摆，居然缓缓的对着无忧悬浮着游了过来。

    七彩小蛇围绕着无忧旋转了两圈，并没有表现出攻击的意图，再度甩着尾巴旋转了一圈，七彩小蛇忽然停留在无忧的肩膀上，然后抬起头颅，冲着无忧发出几声轻轻的嘶鸣声，轻柔的声调，宛如是在朝父母撒娇的孩子一般，甚至探出细长粉嫩的小舌，舔了舔无忧的脸。

    见此，无忧更是瞪大了眸子，不是吧，有没有搞错？虽说无忧前世听说过，刚出生的动物会把第一眼所看到的人，当做自己的父母，但是这可不是什么普通的动物。这美杜莎所化的七彩小蛇可是，远古异兽，七彩吞天蟒啊！

    “我说你哟！”无奈的苦笑着摇了摇头，无忧伸手将肩膀上的七彩小蛇拿了下来...

    “就帮你一把好了，之后那青莲地心火可就归我了！”无奈的看了一眼手掌中，美杜莎所化的七彩小蛇，无忧脸色一正，体内的永恒灵力顺着手部的经脉，涌入手掌上，七彩小蛇的体内。

    七彩小蛇七彩的鳞片表面，散发着淡淡星辉的银色光芒，温和、纯净的永恒灵力不断涌入她的体内，缓缓甩动着尾巴，蛇信吐缩着，发出嘶嘶声响，七彩小蛇淡紫色的蛇瞳之内居然浮现出丝丝舒服与享受之色。

    见此，无忧不禁为之一笑，“小家伙，还懂得享受！”

    无忧的永恒灵力乃吸收最纯净的天地灵气所修炼出来，这种纯净的灵力不管对人还是魔兽来说可谓极为高档的补品。

    此刻，美杜莎因为某些原因并没有与之这七彩小蛇完全融合，所以这七彩小蛇才会表现出刚出生的样子，而无忧现在输送永恒灵力给七彩小蛇，就是要帮助美杜莎女王觉醒。

    哈，为什么不把七彩小蛇留在身边？无忧又不是萧炎，再说无忧虽然不惧美杜莎，但也不想以后身边多出一个麻烦。

    这时，七彩小蛇骤然停止了摆动尾巴，强烈的光芒，猛的自其身体内暴涌而出，然后无忧，条件反射般的微眯起了眼睛。

    光芒一闪即逝，不过在光芒出现之后的瞬间，无忧似乎想起了什么，刚想后退的时候，脸色却是一变，因为他能清晰的感觉到，他手上的七彩小蛇，身体忽然变大了起来，同时，似乎也更柔软了。

    下一刻，光芒散去，无忧怀中多出了一个香喷喷的柔软娇躯...

    在手掌触摸着那充满柔韧性的柔软之时，无忧嘴中有些苦涩，事发太突然，无忧一时间没反应过来...

    无忧微微低下脸，只见一对淡紫色明亮的美眸，正含着许些煞气，冷冷注视着自己。

    望着那张堪称妖艳级别的美丽脸颊，无忧喉咙滚动了一下，苦笑道：“美杜莎，我可不是故意的啊！”

    说着的同时，赶紧从褪下身上的炼药师黑袍，将其披在美杜莎身上之后，无忧刚想抽身后退，但美杜莎的身子却是微微前倾朝自己倒来，令得无忧下意识的停下了后退，伸手扶着朝自己倒来的美杜莎，“喂，没事吧？”

    身子无力地靠在无忧怀中，美杜莎微微皱眉，不过或许因为无忧刚才为自己披衣的举动，令得美杜莎明眸中蕴含的煞气稍稍减少了一些。

    “放开我！”这时，美杜莎终于是缓缓开口，声音酥麻而慵懒，噙着让男人骨头发麻的诱惑。

    闻言，无忧松了一口气，松开了扶住美杜莎的手，后退了几步。

    美杜莎微微抬手拉了拉身上的黑袍，迷人的曲线，即使是有着黑袍遮掩，依然是显得极为诱人，黑袍下，一条淡紫色的蛇尾，轻轻垂下，微微摇摆着，释放着一股野性的诱惑。

    见此，无忧平复了一下动荡的情绪，淡淡看向美杜莎，道：“既然，女王你已经进化成功了，那按照约定，那青莲地心火我就拿走了！”说完，无忧便朝青莲地心火走去...

    “等等！”见此，美杜莎突然喊道。

    闻言，无忧转过身来，眉头微皱，看向美杜莎的目光有些冷了下来，“女王，想反悔，现在的你，实力尚未回复吧！”眼中闪烁着冷厉的寒光，冰冷的杀气渐渐从无忧体内复苏...

    看着无忧杀气凛然的样子，美杜莎女王摇了摇头，轻声道：“既然阁下遵守的承诺，刚才还帮了我一把，我自然不会反悔。”

    看着美杜莎，无忧微微皱眉皱眉头，身上的杀气缓缓收回，淡淡的道：“既然如此，不知女王还有何事？”

    “如你所见，在你刚才的帮助下，我虽然变回来了，但是这只是暂时的，所以希望你能帮我完全恢复，至于青莲地心火就当给你的报酬如何？”美杜莎明眸微抬，望着无忧，轻声道。

    闻言，无忧皱了皱眉头，旋即淡淡道：“我为什么要帮你，先前的协定中可没有这一条，再说我现在想拿走着青莲地心火，轻而易举！”

    “你...！”美杜莎恼怒的看着无忧，但又无法反驳，先不说无忧要拿走青莲地心火，美杜莎她现在阻止不了，再说无忧也根本没有必要在帮美杜莎！

    第一百零六章

    “不帮就不帮，等我以后恢复了，你就找个地方藏好吧，不然，哼！”美杜莎咬着一口银牙，冷哼一声，道。

    闻言，无忧微微挑了挑眉头，迈开步子走到美杜莎面前，微微抬手挑起了美杜莎精致白皙的下巴，一张脸透露着冷漠，微微前倾，近距离，冷冷的注视着美杜莎那双充满着妖异魅惑的淡紫色美眸，道：“女王，这是在威胁我吗？”

    直视着无忧那双冰冷的异眸，美杜莎夷然不惧，性感的红唇轻启，怡然自若的道：“你是第一个敢拒绝我的人！”

    放下手，无忧淡淡的道：“女王就是女王，说话的语气总是那么高高在上，虽然我并不讨厌，但是却讨厌被人威胁，我不会帮你，如果以后你要杀我的话，也随你便，当然你也要能杀的了我才行！”无忧淡淡的看了一眼美杜莎之后，旋即转身走向天空之上燃烧的青色火焰...

    美杜莎看着走向青莲地心火的无忧，却是突然抿嘴一笑，明眸中蕴含的煞气尽去，取而代之的是一抹狡黠，低声轻笑道；“可由不得你不帮我！”

    美杜莎刚说完，一阵强烈的光芒便是从其身体之中暴射而出，美杜莎的身体，缓缓缩减，最后化为那七彩小蛇，而无忧那件，遮掩着美杜莎身子的炼药师黑袍，垂落在地。

    变回七彩吞天蟒后，七彩小蛇发出几声轻微的嘶鸣声，当七彩小蛇看到不远处的无忧时，便是蛇尾一摆，猛然化作一道七彩的光线，朝无忧暴掠而去...

    而感知到身后美杜莎变化的无忧，刚回过身来便看到了，那重新变回七彩小蛇的美杜莎，朝自己闪掠而来...

    见此，无忧微微一愣，旋即脸色变得有些难看了起来。

    “嘶嘶...！”七彩小蛇闪掠至无忧的肩膀上停了下来，小脑袋还亲昵的蹭了蹭无忧的脸颊，看样子是喜欢上无忧了。

    看着七彩小蛇，无忧咬了咬牙，“好一个美杜莎女王，以为这样就能，迫使我帮你了吗，我倒要看你能在我身边呆多久？”

    “嘶嘶...！”七彩小蛇似乎感受到无忧心情不好一般，委屈的嘶鸣了几声。

    见此，无忧无奈的摇了摇头，看着这颇为可爱的七彩小蛇，伸出食指轻轻点了点七彩小蛇的脑袋，“你这小家伙，尽给我添麻烦，要乖乖听话，不然我就把你扔了，知道了吗？”

    似乎听明白了无忧所说，七彩小蛇居然颇具灵性的点了点头，然后身子绕上无忧的手指，钻进了无忧的袖口之中...

    无奈的叹了一口气，无忧抬起手，手掌微微一屈，顿时一股吸力，将那不远处地面上的炼药师衣袍，吸了过来...

    拍了拍黑袍上的灰尘，无忧将这件残留着许些美杜莎体香的黑袍，重新穿戴好！

    抬头望着半空之上的那团青色火焰，无忧微微抬手，顿时，青色光芒从无忧的手心出升腾而起，最后悬浮在无忧身前，在那青色光芒之内，犹如艺术品般完美的青莲座，微微旋转着，释放着淡淡的能量。

    为了最后收取这青莲地心火，无忧早在来之前，便将这青色莲台从萧炎哪里要了过来！

    手掌托着青莲座，无忧将之对着半空中的异火轻飘飘的抛掷而去，而在青莲座到达异火下方之后，一圈淡淡的青色光罩从中扩散而出，最后悄悄的将青莲地心火包裹而进。

    随着青色光罩的缓缓缩小，异火也是没有丝毫抵抗的逐渐落回了莲心之中，顿时，那空荡荡的莲心位置，便是升腾起来妖异的青色火焰。

    见到异火的收取成功了，无忧也是不禁露出了一抹笑容，望着那被收进青莲座的青莲地心火，无忧伸手握着青莲座底部，看着中心的那簇青色火焰，嘴角一扬，微笑道：“总算到手了，也该离开了！”

    将呈放着青莲地心火的莲台收入系统空间，无忧喃喃道：“小炎子，那小子跑的倒是挺远的，倒是不用担心，接下来...！”无忧目光瞥向光幕之外...

    无忧刚才出去的时候，无忧便传音给萧炎，让他先离开，等会取得异火之后，会去找他。
    
    ......

    “怎么回事？”先前暴退了一段距离的古河，在那股恐怖气息湮灭之后，方才有些忐忑的回到了黑袍人身旁，小心的问道：“她不是进化成功了么？怎么？”

    “进化应该出了点问题吧，那股气息，已经彻底的消失了。”黑袍人微微摇了摇头，轻声道。

    “失败了？”闻言，古河一愣，旋即目光死死的盯着那青色烟雾逐渐散去的神殿，没有忽然一皱，道：“异火的气息...怎么也消失了？”

    而另一边，月媚与墨巴斯森冷的瞥着古河一行人，偶尔瞟向神殿中的目光，泛着许些焦虑。

    不过即使月媚与墨巴斯满心杀意，不过此时他们却并未强行冲过来，在他们两人的指挥之下，无数蛇人强者手持蛇矛闪掠上了屋顶，阴冷的死死盯着半空上的几人。

    这座在蛇人族心中属于圣城的神殿城市中，蛇人强者也并不少，论起斗王级别的强者，比起古河一行人，只多不少，不过唯一缺少的，便是一个能够与那黑袍人相抗衡的斗皇强者，若不是惧怕这位斗皇强者发起飙来，会造成大量伤亡的话，他们恐怕早就一拥而上，将古河等人强行击杀了。

    所以，现在的月媚等人，并未强行进攻，而是指挥着强者，隐隐将古河等人包围其中，看起来似乎是想将之拖在城市内。

    “别管这些了，还是先离开了吧，不然等其余几大部落的首领来了，可就没机会走了！”风黎注意到周围的情况，不禁微微皱眉道。再加上先前的无优释放的那股恐怖气息，实在是让得他们心中毫无半点战斗之意，那种级别的强者，已经不是他们所能够触摸以及抗衡的层次了。

    第一百零七章

    “他们是在等待其他部落首领的到来，若是等他们八大部落的人来齐之后，就算我们这边有着云宗主，那也会落入下风，毕竟，除开我们三人，五名斗王强者，已经足够让得斗皇强者感觉到麻烦了，而到时候，我们的境况，或许就不会太妙了，这里，毕竟是他们的地盘，而且美杜莎蛇卫，也不光是摆着看的，虽然他们并不足拦下我们，可制造一些小麻烦，那也并不难。”目光扫过房屋顶上密密麻麻的蛇人强者，严狮沉声道，虽然他性子粗犷，不过倒也不蠢，略微思量下，便是知道了对方的打算。

    “嗯！”古河目光略微惋惜的看了一眼神殿，想到先前无忧这名神秘的斗宗，他便知晓，此次恐怕要空手而归了。

    这时，黑袍人忽然扭转过头，眸子盯着西方的天际，淡淡的道：“又有一位蛇人强者来了，看其气息，想必是八大部落中的某位首领。”

    听得她的话，古河几人脸色微微一变，皆是回转过头，果然是见到一道红色的影子，正在闪电般的对着城市中掠飞而来，约莫过了一分钟左右，一道全身笼罩在红色斗气之中的男性蛇人，闪掠出现在了城市上空，目光在半空中扫了扫，最后满脸森然的停在了古河等人身上。

    “该死的人类，你们竟然敢进入我族的圣城！”来人脾气似乎极为的火爆，一瞧得古河几人，愤怒的咆哮声，利马在城市上空响彻了起来，而与此同时，其身体之上的红色斗气，更是剧烈的升腾了将近一米左右，远远看去，就犹如是一个火人一般。

    “这家伙是八大部落中炎蛇部落的首领，炎刺，虽然脾气极为火爆，不过实力却在八大部落首领中排行前茅，当年蛇人族与加玛帝国开战，不少帝国强者都死在他手中，是个很棘手的对手。”微皱着眉头望着忽然出现蛇人，风黎略微有些无奈的道。

    闻言，古河眉头一皱，目光扫过对方，道：“这般算来，他们已经是到了三名斗王了，不过还好，美杜莎蛇卫的队长花蛇儿已经暂时的失去了战斗力。”

    天空之上，瞧得忽然赶来的炎刺，月媚与墨巴斯脸庞大喜，急忙闪掠身形出现在前者身旁，然后低声窃窃私语，将先前所发生在城中的事情详细的与其说了一遍。

    满脸怒容的听着月媚与墨巴斯的话语，炎刺身体之上的火红斗气，越来越烈，到得最后，几乎是犹如实质的火焰一般，他紧握着拳头，条条青筋在粗壮的手臂上鼓动着，眼瞳泛着血红死死的盯着古河众人，低低的咆哮声中，压抑着无匹的狂暴杀意：“一群人类杂种，今日之辱，定要用你们的鲜血来洗涮！”

    这时，蓝紫色光芒微微一亮，突然‘嘭’的一声，已经若隐若现的两重笼罩着神殿的光幕，轰然爆裂，漫天细小的能量碎片，洒落天际。

    在蓝紫色光幕破碎的那一霎，半空上的古河等人脸色一变，几乎是在同一时间，闪电般的向城外飞去。蛇人族现在已经聚集了三名斗王，再加上无忧这位神秘的斗宗与生死未卜的美杜莎，古河等人果断的选择了撤离。

    下方无数的蛇人发出愤怒的咆哮，一道道影子，在房屋之上跳跃闪现，然后都是铺天盖地的冲进了那神殿之中，一声声呼喊女王陛下的吼声，响彻了城市。

    此时，这座蛇人族中的圣城，已经基本完全混乱。

    古河几人刚刚飞掠出巨城上空，三道光影便是闪电般的出现在他们飞行的路线之上，现出了满脸阴寒的月媚三人，在他们的下方，是那近乎铺天盖地的蛇人大军。

    “想来就来，想走就走，当我蛇人族是什么地方？”炎刺身体之上，火红的斗气犹如升腾的火焰一般，怒视着古河等人，声音如怒雷一般在城市之中滚动着。

    “让开！”

    瞧得路线被阻，古河微微皱眉，手掌一挥，淡蓝色的火焰在身前急速凝聚成火球，然后携带着炽热的劲气，狠狠的对着炎刺几人暴射而去。

    淡蓝色火焰一出现，周围的气温便是急速升高了许多，看来，古河所掌握的火焰，也并非是普通的斗气火焰，不过这种蓝色火焰较之异火，又是差了许多，想来应该是和萧炎的紫火差不多的东西吧。

    “哼，论起炼药术，在这里的确是无人能及你古河，不过论起战斗力，你还是给本大爷滚一边站着吧！”然而虽然蓝色火焰声势不凡，不过炎刺却并未有所惧怕，脸庞之上，反而充斥着不屑的冷笑，手掌探出，微微一握，身体之上火红的斗气，猛然凝聚成一条足足有丈许大小的火焰手掌，暴射而出，将那蓝色火球轻易的包裹其中，然后狠狠一捏，随着一道轻微的闷响，蓝色火球，顿时化为漫天细小的火焰，逐渐消散。

    初一接触，明显是炎刺在实力之上略占上风，想来他的星级，应该比古河要高上一些。

    “我来拦住他们，你们快走，不然等那位出来了，可就走不了了！”黑袍人身形微微一动，径直闪现在古河三人面前，低喝道。

    闻言，古河略微迟疑，便是重重的点了点头，对于她的实力，他没有丝毫的怀疑，凭对方三名斗王，还不可能对她造成多大的伤害，至少她要离开不会有什么问题，所以当下也不废话，手掌一挥，带着严狮两人，对着一个方向暴掠而去。

    “给我滚回来！”瞧得古河等人的举动，炎刺三人一声怒喝，身形刚欲闪掠而过，黑袍人影却是犹如鬼魅一般浮现在面前，袖袍轻挥，一股剧烈的罡风涌现天际，罡风之中，铺天盖地的青色巨大风刃暴射而出，将三人刮得急速倒退。

    第一百零八章

    “你们的对手是我。”随意的立在半空之上，黑袍人淡淡的道。

    “杀了他！”

    森冷的盯着面前的黑袍人，即使是脾气暴躁的炎刺，也知道对方远非先前的古河可比，当下一声历喝，三道凶猛的气势冲天而起，旋即三道光影猛然交错，携带着凶猛的劲气，狠狠的对着黑袍人围杀而去。

    趁着炎刺三人被黑袍人阻拦的空当，古河三人猛的狂射而出，很快便已经消失在了天际之边...

    城市上空，黑袍人平静的望着三名围攻而来的斗王强者，身体从容的轻微闪避，随手间轰击而出的尖锐劲气，便会将一人震得急速倒退，偶尔间，有着下方无数蛇人投射而来的毒矛，不过这些毒矛，每当在进入其周身一定范围之时，便会被骤然涌出的狂风，给吹得胡乱飞射，反而是给月媚三人造成了不大不小的麻烦。

    然而即使黑袍人能够从容不迫的面对着三名斗王的攻击，不过想要轻易的击杀他们，却同样是略微有些困难，毕竟这三人彼此间配合也算默契，每当黑袍人下重手之时，三人都会合力将之阻拦，虽然阻拦得依然有些勉强，不过至少不会造成太大的伤势，因此，倒也是勉强的在半空之上与一名斗皇强者僵持了下来。

    举止从容的应付着月媚三人那近乎已经拼命的凶悍攻击，半晌之后，黑袍人微微偏头，眼角瞟了一眼先前古河等人追掠的方向，发现他们已经消失在了天际之边，这才轻松了一口气，袖袍猛的一挥，浑身气势在此刻骤然变得凌厉了起来，脚尖轻点虚空，身形向上暴射了十几米，双手闪电般的结出印结，一声清冷低喝：“风回大地！”

    随着喝声的落下，青色实质狂风，猛然浮现在黑袍人头顶上空，青压压的一大片，宛如一团团厚实的青色云层一般。

    手掌轻轻挥下，天空之上的青色狂风，急速下压，在狂风的压迫之间，一道道深青色的风刃，犹如是下起了密集的小雨一般，铺天盖地的暴射而下。

    感受到天空之上压迫而来的凶猛劲气，月媚三人脸色皆是有些凝重，三人背靠着背，三股属性各不相同的斗气柱猛然冲天而起，犹如三道撑着天空的擎天之柱一般，将那缓缓压下的青色实质狂风，顶在半空，动弹不得。

    这时，身处于青色狂风之上的黑袍人身旁，突然凭空闪过一道紫色的光芒！

    “走了！”

    突然，出现在黑袍人身旁的人影，一把拉住黑袍人温软的玉手！

    而黑袍人起初是身子一僵，但听到那熟悉的声音，不禁任由着那人，牵着自己的手！

    一道淡紫色的魔法阵瞬息一闪，人影与黑袍人便突兀消失了，甚至因为那青色狂风的掩盖，蛇人族的三大斗王都根本就没有看到黑袍人是怎么消失的。

    在黑袍人消失之后不久，沙漠的东北以及西南方向，两道光影追星赶月一般的闪掠而来，片刻后，出现在城市上空，低头瞧着城市内的一片慌乱，脸色都是极为难看，双手急速挥动，两股庞大的斗气，狠狠的砸在那巨大的青色风层之上，在里应外合之下，方才将之破解。

    “追！”破去了风层，月媚三人再度闪掠上天空，来不及和刚刚来到的两人打招呼，脸色有些难看的历喝一声，三人率先对着古河三人消失的地方疯狂追掠而去，后面的两人在略微一愣之后，也是赶紧跟了上去。

    五道流光，携带着惊天气势，瞬间划过天空，然后消失在天际之边。

    ......

    某处沙漠绿洲之中，一道紫色的华光凭空突闪而逝，两道身着黑袍的人影悄然浮现...

    “啊，终于告一段落了，麻烦死了！”一位黑袍人舒展双臂，活动了一下身子。

    而另一位黑袍人却是一动不动的站在原地！

    拉着黑色头罩，缓缓的将之掀了下来，一头炫目的星银色发丝倾落洒下，慢慢转过身子，无忧望着身后一动不动的黑袍人，一双平静地异眸之中罕见的浮现出许些激动之色，轻声道：“你还好吗？云韵...”

    听到无忧的话，黑袍人的身体骤然一僵，身子微微颤抖起来，然后沉默了一会之后，一双洁白如玉的纤手从黑袍中探出，拉着黑色头罩，缓缓的将之掀了下来，顿时，那张俏美的白皙脸颊，便是久违的再度出现在无忧的视野中...

    云韵复杂的看着无忧，轻咬着温软的红.唇，美眸中有哀伤、有欣喜、也有痛苦...

    看着云韵的模样，无忧眼中不禁浮现出一抹自责，微微抬起手想要触摸云韵娇嫩的脸颊时，云韵却是微微向后一跃，让得无忧伸过来的手落空了！

    一阵心揪，心好疼，无忧缓缓收回了手，看向云韵的目光中，自责更多了，当初如果不是自己？如果自己...？

    “唉...！”无忧脸色有些黯然下来，唉声一叹后，转过身子，慢慢朝一旁绿洲中的一个小湖走去...

    而云韵则是怔怔的看着无忧那有些落寞的背影，俏挺的鼻尖不禁一酸，美眸中升起丝丝水雾，云韵并不是像躲着无忧，而是根本不敢与无忧再有接触，她害怕自己真的会不顾一切去爱无忧！但是她不能，无忧是她弟子的未婚夫，她不能坏了云岚宗的名声，也不想对不起纳兰嫣然，更不想因为自己而让无忧承受那些流言蜚语。

    看着波光粼粼的平静湖面，无忧心中平静了一些，微微仰天一叹，“云韵你知道吗？我后悔了！”

    “当我看到你留下的那封信之后，我后悔了，我扪心自问自己到底在逃避什么？当看完你留下的那封印之后，我醒悟过来了，拒绝你，并不是为了你好，而是为了我自己啊，我是在逃避啊！”

    第一百零九章

    “我已经拥有了四位妻子，她们都是极为优秀的女孩，虽然还没有正是成亲，但我们彼此已经将对方当成自己的丈夫与妻子！”

    “她们很爱我，我也同样很爱她们，但同时我也对她们产生了一些愧疚，因为我无法给她们一份完整的爱，即使她们并不在意，也从未抱怨过，但我却不能因此而放下对她们的亏欠！我努力的想要给她们更多的爱，以此来弥补我对她们的亏欠！”

    “但是不知不觉中，在我的身边集聚了越来越多的女孩子，虽然我已经表明自己已经有爱人了，甚至还不止一位之后，她们对我的态度却是没有丝毫改变，甚至比之之前更好了，我明白，也懂得她们的心意，但是我却不敢去回应她们这份心意！”无忧目光略显茫然的喃喃道，像是说给云韵听的，但又像是在说给自己。

    “我觉得自己对她们的亏欠越来越多，这份越来越深的亏欠让我变得胆小了起来，我下定决心尽可能不去接触任何女孩子，所以当初我拒绝你，并非是为了你我好，而是我在逃避啊！”

    “但是当你走后，当我看完你的留信之后，我才后悔的醒悟过来！一味地逃避，让我忘记了自己的初衷，我想带给那些爱我的人欢笑而不是悲伤啊！或许她们会生气、她们会吃醋，但是我相信她们对我的爱不会变，所以我想回应她们，我不想在一再的逃避，我想带给她们幸福，不想看到她们暗自神伤，因此我慢慢从愧疚的漩涡之中走了出来，不再因愧疚而逃避，而是用爱去弥补我对她们的亏欠！”无忧仰面望着天际的云端，朱竹清、艾斯特、小舞、水冰儿、薰儿、士织、琴里、十香、四系乃、狂三、折纸、真那等众女的身影依稀的浮现在无忧的眼中。

    而听完无忧一番话的云韵，早已经愣住了，身子微微颤抖，美眸闪烁着晶莹的泪光，呆然的看着无忧的背影！

    “所以，韵儿，能原谅我吗？”无忧转身过身子，柔和的目光一片歉然的看着云韵，道：“或许我这么说，你会觉得我很不负责任，觉得我很贪心，但是，我是真心想要得到你的原谅，不想用那些花言巧语去哄骗你，也不想对你隐瞒什么，你愿意给我一个弥补的机会吗？”

    听到无忧的话，云韵的身子颤抖的更厉害了，一张美丽的俏脸微微低垂，点点晶莹的泪珠在空中划出道道晶莹的丝线...

    见此，无忧心中一疼，一个闪身便是来到了云韵的身前，伸手捧起云韵微微低下的俏脸，心疼自责的柔声道：“韵儿，别哭啊！都是我不好，是我伤了你的心，现在还说这种话，虽然说这些没有用，但我还是要说一句，对不起...！”

    轻柔的拭去云韵脸颊的泪痕，无忧自嘲的一笑，道：“看来我还是太贪心了，对不起，韵...云韵，我走了，好好保重，下次再见面，估计就是那个时候，希望我们不会有成为敌人的那一天！”

    摸了摸云韵的脸颊，无忧柔和的目光带着一抹留恋、一抹自责、一抹黯然、转过身子，准备离开去找萧炎了...

    但是，当无忧刚转过身子之后，无忧的右手却是突然被云韵从身后紧紧的拉住了，无忧微微一愣，旋即愕然地刚转过身来，云韵便是猛的扑入了无忧的怀中，放声大哭了起来...

    对此，无忧一脸呆然的愣住了...

    “混蛋、混蛋...，为什么现在还要说这些，你难道不知道我根本无法拒绝你吗...？”靠在无忧怀里，云韵一边握着粉拳，捶打着无忧的胸膛，一边哭咽的说道。

    泪水逐渐打湿了无忧胸前的衣襟，无忧也慢慢回过神来，看着美眸含泪，一脸泪痕的云韵，无忧呆呆的道：“云韵，你愿意原谅我了？”

    “笨蛋，我从来就没有怪过你！”似乎被无忧呆呆的样子逗笑了一般，云韵停止了抽泣，旋即将一张俏脸埋在无忧怀里，紧紧地抱着无忧。

    闻言，无忧脸上喜色迅速蔓延开来，旋即微微低下脸，看着怀中的云韵，无忧欣喜的大笑着，一把揽住云韵纤细柔软的腰肢，将之抱了起来在原地转起原来...

    “啊...，停下，放我下来...！”看着一边大笑，一边抱着自己转圈的无忧，云韵俏脸升起了一抹淡淡红霞，害羞的娇.呼道。

    听到云韵的话，无忧遏然而止，看着怀中娇嗔的白了自己一眼的云韵，无忧尴尬的笑了笑，“对不起，韵儿，我太高兴了！”

    俏脸微红，云韵慢慢的冷静下来，靠在无忧怀里，云韵轻声道：“无忧，我们这样真的可以吗？我们的身份...”美眸中闪过一抹黯然和担忧，云韵还是有些担忧以自己的身份如果和无忧在一起的话...

    听完云韵的话，无忧终于知晓了云韵实在担心什么，不禁微微一笑，抬手轻轻摸了摸云韵柔顺的青丝，柔声道：“傻瓜，一切都由我扛着，谁要是敢说什么，我就打到他不敢说闲话为止！”
    
    闻言，云韵扑哧一笑，微微抬起脸，白了无忧一眼，嘟囔道：“真霸道！”虽然嘴上这么说，但心中却是感到一阵甜蜜，同时担忧也消失了，能和无忧在一起，对于现在的云韵来说，比什么都重要，既然无忧都不在意，那自己又何必去苦恼呢？
    
    看着云韵不再纠结，无忧微微一笑，安静的抱着云韵，享受了一会美好的气氛之后，无忧再次开口道：“韵儿，我要将从美杜莎哪里得到的异火，交给我弟弟萧炎，你有什么打算？”
    
    听到无忧的话，云韵微微抬起俏脸，沉吟了一会之后，道：“你去吧，我想回宗门处理一下事情，等将事情全部处理好之后，我就来找你！” 

第一百一十章 
    
    闻言，无忧微微点了点头，笑道：“嗯，等再过几个月，我和小炎子，也要上云岚宗了，放心，我会处理好这件事情，尽量不让双方的关系，照成太大的影响！”
    
    云韵微微螓首，“嗯！”后退一步，脱离无忧的怀中，云韵不舍的看着无忧，“那我回宗门了！”
    
    “嗯！”无忧目光柔和的看着云韵，抬手摸了摸云韵的脸颊，紧接着，无忧似乎想到了什么，眉头微微一簇，沉吟了一下，无忧脸色一正，道：“韵儿，有件事情我要跟你说一下！”
    
    闻言，云韵看着无忧认真的样子，美眸疑惑的看着无忧，道：“什么事？”同时心中也隐隐有些不好的预感，毕竟能让一名斗宗重视的事情，显然不是什么简单的事！
    
    轻吐一口气，无忧认真的说道：“或许，韵儿你会觉得我所言很荒唐，但是我还是要提醒你，小心你老师，云山！”
    
    听到无忧的话，“诶...！”云韵一愣，紧接着，下意识的道：“无忧，你怎么知晓，我老师还活着？”
    
    “这个你就不用知道了，反正我不会害你的！”无忧认真的道。 
    
    下一刻，回过神来的云韵，黛眉微蹙，让自己小心自己的老师，这怎么能让从小被云山养大的云韵接受，“为什么，老师一直待我如亲生女儿一般，为什么要让我，小心自己的老师？”云韵也是认真的看着无忧，问道。 
    
    “唉...！”看着云韵眼中的怀疑与不信，无忧不禁无奈的摇着头，叹息道：“就知道你不会相信！”
    
    “韵儿，如果我没猜错的话，你平时很少处理云岚宗的事物，几乎都将之交给宗门长老处理吧？”无忧道。
    
    闻言，云韵俏脸一红，点了点头。除了一些大事，她的确很少处理宗门的事情，平时大部分的时间堵在修炼！
    
    无奈的看着云韵，无忧摇了摇头，道：“韵儿，你知不知道，外表光鲜亮丽的云岚宗，内部却已经开始腐败了！”
    
    听到无忧所言，云韵眉头紧紧蹙起，显然不相信无忧所说的话，但是无忧又没有丝毫骗自己的理由！
    
    “韵儿，你别不信，云岚宗这些年在加玛帝国的地位越来越高，因此云岚宗的弟子，在外也越来越高傲，仗着云岚宗的势力，在外仗势欺人的绝对不少，只是因为你基本上将这些事务都教由宗门长老处理，所以才不知道！”无忧认真的道。
    
    闻言，云韵眉头皱的更紧了，因为无忧说得几乎合情合理！
    
    “就算是这样，也只是因为我管理无方，无忧你又为何要让我小心自己的老师？”云韵看着无忧，美眸微闪。
    
    看着云韵，无忧目光微微闪烁，道：“韵儿，云岚宗或许已经不是云岚宗了，我怀疑，有其他的势力隐藏在你们云岚宗之中，暗地里操纵着云岚宗，而他们便掌控着你的老师，云山！我让你小心你的老师，其实是希望你小心，那隐藏在云岚宗暗地里的幕后黑手！” 
    
    听到无忧的话，云韵震住了，云岚宗居然隐藏着一只黑手，还控制了自己的老师，“不，这不可能，老师已经突破斗宗了，怎么会轻易被他人控制！”云韵摇着头，不信的道。 
    
    “这个消息我也不能肯定，但我不希望你出事，所以我才想要告诉你，让你小心！宁可信其有，不可信其无啊！”无忧叹息道。
    
    无忧让云韵小心的正是原著中的魂殿啊，原著中魂殿便是控制着云山，借此掌控了云岚宗，然后想要借此掌控整个加玛帝国，不只是云岚宗，大陆上很多帝国之中都发生存在魂殿的人，只是很少有人知晓他们的存在！
    
    “如果我没猜错，你老师云山突破斗宗的时候，是在即将寿终的时候吧，在临死前，还能奇迹般的突破，你不觉得运气太好了吗？”无忧目光微凝，心中不知在想着什么...
    
    听到无忧说的话，云韵的心中有些动摇了，仔细想想，云韵发现了以往有太多东西被自己遗落了，就如无忧所言，云山的确是在寿终之际，才突破斗宗，一般年纪越大，实力提升的可能也就越小，云山能在临死前突破，说是运气好，估计很多人都不会相信吧！
    
    摇了摇头，云韵坚持的道：“不管如何，我都不能怀疑自己的老师，这件事情，回去后，我回去调查的！”
    
    无奈的笑着摇了摇头，无忧抬手摸了摸云韵的脑袋，笑道：“我只是让你小心那可能隐藏在云岚宗暗处的人，没说让你怀疑自己的老师！”
    
    “我不希望你出事，傻瓜！”无忧轻轻将云韵搂入怀中，柔声道。
    
    闻言，云韵目光一柔，动荡的情绪缓缓平复下来，点了点头，道：“嗯，我知道了，我会小心一点的！”
    
    无忧点了点头，“记住，只要小心一点就行，千万不要主动去查这件事，如果这件事是真的，那幕后人身后的势力，绝对不是你可以想象的！”
    
    听到无忧的话，云韵又不禁开始担心起云岚宗和自己的老师！
    
    看着云韵担心的样子，无忧柔声道：“不用担心，如果真的是那个势力，我绝不会袖手旁观！”点点寒光在无忧眼中掠过，如果真如原著之中，云岚宗中隐藏着魂殿的人，无忧无论如何，都要将之铲除，要知道原著之中，萧家可是因此，受到了重创啊，就连萧战都被抓走了，无忧又怎么会让这种事情发生！
    
    闻言，云韵为之一愣，“无忧，你与那个势力有仇吗？”
    
    无忧叹道：“算是吧！” 
    
    “总而言之，小心为上！”
    
    “嗯，那我回宗门了！”云韵不舍的看着无忧，道。
    
    无忧温柔的看着云韵，柔声道：“乖乖在云岚宗等我，我会尽快去找你的！” 
    
    “嗯！”云韵点了点头，旋即羞涩的看了无忧一眼，突然闭上眼睛，上身微微前倾，在无忧脸颊上吻了一下之后，便是赶紧转身，凝聚出一对青色的能量羽翼，朝黄沙漫天的远方急速飞掠而去... 

    第一百一十一章

    无忧愣了愣，旋即看着消失在天际的那一抹青色的流光，嘴角微微一撅，笑着摇了摇头，紧接着身下紫色的空间转移阵势一闪，无忧消失在原地...

    ......

    黄沙漫天，在一处沙丘之后，萧炎正不停地走动着...

    “三哥，怎么还没寻来？不会出什么事了吧？”萧炎有些急切的道。

    “你就放下心吧，就算美杜莎进化成功进阶斗宗，也不可能留下无忧，或许因为什么事情耽搁了...”看着急切的走动着的萧炎，药老无奈的道。

    “唉...！”闻言，萧炎眉头一拧，叹息一声。

    这时，一道紫色的华光凭空在萧炎不远处突闪而逝，根据萧炎先前离开的方向，再借助强大的灵魂感知力，无忧在使用了几次空间转移之后，终于寻到了萧炎！

    “三哥！”看着浮现出的人影，萧炎喜道。

    无忧微笑着点了点头，“有事耽搁了一下，等急了吧，异火到手了，那去吧！”无忧伸手一挥，顿时在一道银色的光芒闪过之后，青色光芒大放，那盛放着青莲地心火的莲台，悬浮在无忧的胸前！

    “青莲地心火！”萧炎大喜道，漆黑的眼眸中满是狂喜与火热之色。

    “嗯！”无忧点了点头，笑道：“找个安静的地方，准备吞噬异火吧！”

    “嗯。”重重的点了点头，萧炎狂喜与火热之色安耐下来，脸色开始凝重起来，毕竟如果失败的话，可就是死啊！

    ......

    沙漠边缘，一片山峦之中，偶尔响起一声声悠久的狼嚎虎吟，它们似乎是在像所有人宣示着，这里的地盘，已经有着主人的存在。

    淡淡的月光倾洒，无忧盘膝坐在一座悬崖之巅，闭目修炼着！

    这时，无忧突然睁开双眼，微微垂眼，看着被淡淡的云雾所遮掩，深不见底的悬崖之下，“要开始了吗？”无忧喃喃道，眼中掠过一抹担忧！

    在与萧炎碰面之后，无忧便带着萧炎来到了这处无人的安静山峦之中，准备吞噬异火，而终于感受到青莲地心火从青色莲台中，释放出来之后散发的恐怖高温的无忧，知晓萧炎要开始了！

    “千万别死啊，小炎子！”无忧叹道，旋即再次闭上了眼眸！

    时间缓缓流逝，虽然身处于修炼之中，但无忧却依旧无时无刻不在感知着下方悬崖之上的山洞中萧炎的情况，炽热的波动不断升腾扩散着，令得无忧有些担忧...

    就这样，一天一夜的时间，很快就过去了...

    这时，感受到青莲地心火那狂暴炽热的波动突然平静下来的无忧，猛然睁开双眼，看向悬崖之下！

    “成功了吗？”无忧喃喃一声，眼中精光一闪，身影突然消失在原地...

    ......

    宽敞的山洞之中，药老悬浮在半空上，凝望着下方那包裹着萧炎的青色火焰光罩，手指轻轻的弹动着，半晌后，眉头微皱，低声道：“时间怎么会用得这么久？难道出问题了？”

    这时，无忧突然出现在山洞中，没有去理会那被青莲地心火煅烧的不成样子的岩壁，看着闭合盘膝坐在青色莲台之上，周身被青色火焰光罩包裹的萧炎，无忧眉头一拧，沉声道：“药老，这是怎么一回事？”

    看着无忧，药老无奈的摇了摇头，显然也不太清楚，这到底是怎么一回事！

    再次等待了片刻，瞧得青色火焰光罩依然没有散去的势头，药老眉头皱得更深了，沉吟了一会，便欲动手强行击破青色光罩。

    就在药老即将动手之时，那一直陷入安静之中的青色光罩表面上，一波波能量涟漪忽然急速的浮现，紧接着，一股雄浑的气息，猛的自火焰光罩内扩散而出。

    察觉到这股气息，无忧微微一怔，旋即轻轻一笑，“气息倒是强了不少，看来是成功了！”

    药老也是欣慰的点了点，虽然有些好奇萧炎的实力为何会一下子提升这么多，但这时候明显不是该在意这些的时候，将目光再度投向那表面泛起阵阵涟漪的青色火焰光罩，安静的等待着。

    光罩之上，随着能量涟漪波动得速度越来越剧烈，到得最后，一丝丝裂缝，忽然出现在浑圆的光罩之上，裂缝缓缓蔓延开来，最后将整个光罩都是密布在了其中，一眼看去，便是犹如那布满裂纹的青色鸡蛋一般。

    “咔嚓...”清脆的声响，悄悄的在山洞之内回荡着，青色光罩之上，一小块能量片，悄然掉落而下，落在一块石头之上，其上所携带的炽热高温，立刻将石头融化出了一个小坑。

    “咔...咔...”

    当第一块能量碎片掉落之后，青色能量光罩猛的剧烈颤抖了起来，颤抖持续了片刻时间，在某一刻，青色光罩，轰然一声，爆裂了开来。

    随着这道巨大的爆炸声响，无数细小的能量碎片四面八方的被暴射而出，顿时，便是在周围山壁之上，留下了数不清的细小融洞。

    无忧微眯着眼睛，凡是对着他这边溅射而来的能量碎片，在到达其周身半尺之时，都是凭空化成了一缕青烟，没有给他造成任何伤害。药老那边也是如此。

    山洞之内暴射的能量碎片，足足持续了好半晌时间，方才逐渐的完全消散。

    随着暴射的能量碎片的湮灭，淡淡的青芒，自碎片暴射处缓缓升起，一尊完美的青色莲座，逐渐升腾而起。

    青色莲座之上，全身赤裸的少年，盘膝而坐，微闭的眼眸微微颤动，片刻后，缓缓睁了开来。

    漆黑如墨的眸子之中，淡淡的青色火焰缭绕着，半晌之后，忽然暴涌而上，竟然是将整个眸子都遮掩了下来，一时间，萧炎的瞳孔，竟然是变成了青色，看上去隐隐有股妖异的感觉。

    眼瞳之中的青色火焰并未持续多久，便是逐渐的消退，待得青火完全褪去之后，眸子再度回归了漆黑之色，只不过，现在的这对眸子，较之先前，似乎显得更加明亮了许多，显然，经过青莲地心火的煅烧，萧炎的眼睛，似乎得到了许些并不为人知的隐秘好处。

    第一百一十二章

    睁开眼来，萧炎微微扭动了下脖子，顿时，骨头碰撞间，发出了一阵极为流畅的噼里啪啦声响，听着这阵清脆的响声，萧炎深吸了一口气，满脸的舒畅与陶醉。

    低下头，萧炎瞧得那身白皙的皮肤，脸庞上不由得浮现许些无奈，好不容易弄出来的健康肌肤，现在竟然又是变了回去。

    “小炎子，在我面前裸奔很有趣是吧？”望着那不断打量着身体各处变化的萧炎，无忧翻了翻白眼，戏谑的笑道。

    “呃...”被无忧一提醒，萧炎这才赶紧回过神来，瞧得自己那光溜溜的身子，讪讪的笑了笑，赶忙从纳戒中取出一套衣衫，手忙脚乱的套了上去。

    “我看你...似乎变了很多啊？整个人感觉焕然一新一般。”围着萧炎盘旋了两转，药老望着他那没有丝毫伤疤的身体，不由得有些诧异的道：“你的伤全好了？”

    “嗯...”将衣物穿好，萧炎站立在青莲座上，拳头紧握，虎虎生风的打出了一阵拳风，笑道：“非常棒的感觉，以前从未有过。”

    “全力爆发一下气息，让我感受一下你现在是到了几星。”药老沉吟道。

    萧炎微微点了点头，身体紧绷着，瞬间之后，一股较之以前强了几倍不止的气息，猛然从其体内暴涌而出。

    “咦...？”微眯着眼眸感受着萧炎所爆发出来的这股气息，药老略微有些惊异的挑了挑眉头，惊咦的道：“奇怪...看你这股气息，似乎本身实力，起码应该达到了四星斗师的级别啊？你做了什么？”

    “四星斗师？”听得药老此话，萧炎也是微微一愣，旋即一抹喜意涌上脸庞，没想到，这炼化异火竟然还有这般好处，若是以他的修炼速度，想要从二星斗师到达四星斗师，至少也需要三四个月时间吧？可如今，这青莲地心火，却是给了他一个额外的惊喜。

    兴奋的搓了搓手，萧炎裂嘴一笑，然后将先前自己的昏迷，以及青莲地心火的一些举动详细的说了出来。

    “啧啧...原来如此，真是个幸运的家伙...”听完萧炎的所说，药老满脸错愕，好半晌后，方才发出啧啧的惊叹声音。

    “好了，试试你的本源火种吧，这是你的第一个异火...”无忧笑着说道。

    “嗯。”闻言，萧炎脸庞上也是涌上一抹难以掩饰的兴奋与新奇，搓了搓手，右手缓缓探出，然后眼眸逐渐闭上，心神在体内急速闪掠，将一道命令发送了出去。

    萧炎体内，青色火焰穿梭过气旋，然后顺着体内的经脉飞速流淌，眨眼时间后，进入到了手臂的经脉之中。

    山洞内部，微闭着眼眸的萧炎，忽然猛的睁开双眼，淡青色的火焰再度从眼眸中闪掠而过，拳头猛然摊开，掌心朝上，脸庞上涌现一抹激动，轻喝道：“青莲地心火，现！”

    随着萧炎的喝声落下，右掌微微一颤，紧接着，汹涌的青色火焰，瞬间腾烧而出，然后飞快的将手掌包裹其中。

    山洞之中，萧炎站立在悬空的青莲之上，微微摊开的手掌，升腾着妖异的青色火焰，这一幕，隐隐有着一股震撼的视觉感觉！

    眼睛紧紧的盯着手掌之上的青色火焰，萧炎嘴角浮现一抹浅浅的弧度，片刻之后，弧度逐渐的扩大，轻笑从喉咙间传出，再过得一会，轻笑声，终于是转化成了那彻彻底底的大声狂笑。

    “哈哈，我萧炎也终于拥有异火了！哈哈！”

    看着萧炎的狂喜的样子，无忧和药老也是笑着点了点头，付出了那么多努力，让得他发泄一下情绪，倒也挺好。

    ......

    一天的时间过去了，当第二天夜色逐渐笼罩大地之时，那盘坐在山崖的一处凸出石岩之上的无忧，缓缓的睁开了双眸，感受到天地间那逐渐变得冰凉的空气，目光瞥向一处被岩石堵死的山洞，山洞中，萧炎正在准备吞噬青莲地心火，提升焚决的等级...

    漆黑的雨夜，磅礴大雨袭击着山林，狂风携带着呜啸之声，在林中带起哗哗的声响，偶尔天空之上一声惊雷响起，轰隆隆的巨声，在山峦中荡漾不息，余音萦绕。

    黑压压的天空之上，银蛇闪烁，嗤啦的声响不断响起，刺眼的银色光芒，每隔一段时间，便会是将漆黑的山林照耀得如同白昼。

    在那山势险峻的山崖之间，无忧负手而立的站在一处尖锐的山岩之上，俊逸的脸庞，面无表情的盯着天空上的电闪雷鸣，修长挺拔的身子，稳稳的矗立在悬崖之上，颇有几分任他雷霆暴动，我自巍然不动的淡然气势。

    在无忧身旁，还有着药老，每当目光瞟向不远处的那堆被碎石遮掩了洞口的山洞时，药老那犹如鹰爪般的手掌，便是会不自觉的猛然紧缩，好片刻之后，方才再度回复。

    “药老，不用太担心，多相信一点小炎子吧，那么多苦难，他都走过来，相信这次也不会有事！”无忧淡笑着看着药老说道，但是在这笑容之下，也是隐藏着一抹担忧。

    药老默然的点了点头，但心中的担忧不曾减少半分！

    漆黑的夜，在雷霆交加之中，缓缓度过，而那山林，也是被那雷霆闪电，毫不怜悯的蹂躏了一夜，待得黑夜逐渐散去，一丝黎明晨辉从东边的天际缓缓射将而出，整个山林，顿时露出了那千疮百孔的凄惨模样。

    一轮圆日从东边天际缓缓升起，淡淡的温暖光芒，洒落在大地之上，为那遭受了一夜雷电蹂躏的山林，带来许些活力与朝气。

    矗立在山岩之上，药老微微偏头望着那缓缓升起的一轮圆日，眼角再瞟了瞟那依然安静得没有丝毫反应的山洞，袖袍下的一双手掌，顿时猛然紧紧的握了起来。

    第一百一十三章

    眼角忍不住的轻微抽搐了几下，药老深吸了一口清晨那清新的空气，努力的想要使得自己平静下来，可那盘旋在心中的一抹焦虑，却始终难以让得他回复以往那般淡然。

    略微有些干瘦的十指轻轻的敲打着手臂，而随着时间的推移，山洞之内，依然没有任何动静，当下，那本来尚还有些节奏感的敲打，顿时变得犹如此时药老的心境一般凌乱了起来。

    初升的太阳，缓缓的行至了小半个天空，温暖的阳光，此时也略微有些炽热了起来，而在这般环境之下，药老心中的急躁，更是悄悄的变得浓郁了一些。

    看着毫无动静的山洞，无忧眼中也是掠过一抹深深的担忧，眉宇间紧锁！

    再次静等了片刻，药老那敲打着手臂的十指，猛然一顿，浑浊的老眼，也是逐渐散发出许些凌厉的气势，显然，经过一夜的等待，此时的他，已经不打算再继续这般漫无目的的等下去。

    随着药老手指的顿住，一股雄浑的强悍气息，缓缓的自其体内升腾而起，雄浑气息所造成的威压，直接是让得那盘旋在高空之上的几头飞行魔兽，惊恐的尖叫着逃离了这个让得它们极为恐惧的地方。

    就在当药老准备强行进入其中一探究竟之时，安静的山洞之内，终于是出现了自昨夜以来的第一次异动。

    “轰！”

    山洞内部，一股凶悍的能量波动猛然扩散而出，旋即被山壁拦截而下，顿时，一道道巨大的裂缝，在山壁之上快速的蔓延了出来。

    站在山岩之上，药老望着那忽然蔓延而出的裂缝，紧绷的脸庞略微松懈了一点，既然还有着动静，那么里面的人，也至少是还安全着。

    在先前那道能量波动传出之后不久，又是几道更加凶悍的能量波动扩散而出，在这一道道能量波动的撞击之下，那坚硬的山壁，明显是已经变得有些摇摇欲坠了起来。

    “究竟怎么回事？”望着那即将崩塌的山洞，无忧眉头再度紧皱了起来，有些疑惑的喃喃了一声。

    “轰！”

    就在无忧和药老满是困惑之际时，一道堪比昨夜怒雷般的炸响，猛的在山洞之中响彻而起，而随着这次的能量波动袭击，那本来便已经进入崩塌状态的山洞，随着一阵阵轰隆隆的巨响，山洞猛的朝中心位置凹陷了下去，一堆堆巨石狠狠砸落而下，转瞬间，便是将山洞累积成了一个乱石岗。

    望着这忽然出现的一幕，无忧和药老的脸色皆是微微一变，脚尖在山岩之上轻点，身形急忙对着崩塌的山洞处掠飞而去。

    然而，就在当无忧和药老即将落下乱石之处时，青色的火焰，猛的自乱石之下暴涌而出，顿时，那一堆堆庞大的岩石，便是飞快的化为了一滩滩熔浆...

    脚尖轻点虚空，无忧强行止住了落下的身形，将那陷入狂暴状态的青色火焰躲避开去，旋即满脸凝重与茫然的望着那漆黑的山洞之内。

    “啊！”

    山洞之内，一声凄厉的嘶吼声，带着几分嘶哑，忽然犹如那受伤的野狼一般，大声咆哮了出来。

    随着这吼声的响起，一股较之先前更加恐怖的青色火焰，猛然自其中席卷而出，任何抵挡在前的东西，都是被这些霸道的青色火焰焚烧成了液体。

    “果然出事了...”听得那蕴含着痛楚的嘶吼声，药老的脸色霎时便是变得极为难看了起来，低低的骂了一声，森白色骨灵冷火迅速覆盖身体，然后强行穿过那青色火焰，闪电般的掠进了那已经被破坏得一塌糊涂的山洞之中。

    无忧也是召唤出永恒灵炎包裹全身，跟着药老一起冲了进去...

    落下地来，无忧目光在山洞内扫过，最后眼瞳微缩的停留在不远处那双脚跪地，垂着头，不断用拳头狠狠怒砸着石面的少年身体之上。

    此时的萧炎，全身的衣服，已经近乎被烧毁了大半，或许是因为先前皮肤被强化了许多的缘故，所以现在虽然看上去到处都是血痕，不过却也仅仅只是一些小伤而已。

    似是察觉到无忧和药老的进入，萧炎艰难的抬起头来，那张原本极为精神的脸庞，此时已经是近乎完全惨白，扭曲的脸庞，看上去颇为可怖，一抹刺眼的血迹在嘴角浮现，牙关紧咬间，丝丝鲜血从牙龈中渗透了出来，他身下的那块坚硬岩石，此时已经被他用拳头生生的砸出了宛如蜘蛛网一般的裂缝。

    目光飞快的扫过萧炎那因为忍受着巨大疼痛而脸庞扭曲的萧炎，药老干枯的脸皮也是微微抽搐着，能够将自制力以及忍耐力都极为出色的萧炎逼成这幅模样，难以想象，那是一种何种恐怖的剧痛...

    “放弃那该死的东西吧！”望着萧炎那越来越惨白的脸色，药老心中一寒，急喝道，他没想到，这焚决在吞噬异火时，竟然会造出这般让得人发疯的煎熬。

    “没...没关系...我，我还能忍受！”萧炎眼睛怒瞪着，死死的咬着牙，含糊的词语从紧绷的牙齿缝隙中传了出来，拳头再次狠狠的砸在石面之上，顿时，这块巨大的岩石，竟然是轰然间爆裂了开来。

    颤抖着满是鲜血的拳头，萧炎手掌仅仅的扣在一块岩石边缘上，略微有些锋利的岩石边，将萧炎的手掌划出了一条口子，鲜血流淌而出，将那石头，都是渲染成了刺眼的殷红之色。

    “我说够了！”

    望着萧炎那鲜血淋漓的手掌，药老脸庞微怒，一声怒喝，脚掌重重的踏在地面之上，顿时，身体猛的对着萧炎暴射而去。

    “轰！”

    就在药老对着萧炎暴掠而去时，那跪在地面上的萧炎，身体猛然一颤，铺天盖地的青色火焰从其体内暴涌而出，然后对着药老席卷而去，凭借着庞大的数量，竟然是将药老生生的阻拦了下来。

    第一百一十四章

    “啊！”

    青色火焰暴涌出来之时，那一缕缕火焰，就如同是从萧炎的毛孔中冲击出来的一般，那 种肌肉，骨骼，细胞被焚烧时所发出的剧痛，让得萧炎抱着脑袋，狠狠的撞在一旁的岩石之上，不过好在那青色火焰虽然给萧炎带来的无以伦比的痛苦，不过却也还是在防护着他的身体，不然的话，光是这一撞，恐怕就能让得萧炎昏死过去。

    越来越多的青色火焰从萧炎的体内喷射而出，到得最后，萧炎竟然是变成了那活生生的喷火器一般，一眼望去，颇让得人有些胆寒。

    这时，一道低低的嘶鸣声，忽然在山洞之内响起。

    嘶鸣声落下，一道七彩影子忽然从无忧袖子中飙射了出来，淡紫的眸子望着萧炎身体之上的青色火焰，顿时，眼瞳之中，莫名的光芒大涨。

    七彩吞天蟒蛇尾一摆，闪掠至萧炎的身旁，围绕着萧炎飞快的旋转了一圈，然后迫不及待的张开嘴，一股恐怖的吸力瞬间暴涌而出...

    随着这股吸力的牵扯，那缭绕在萧炎身体之上的青色火焰，顿时被迅速的扯进了七彩吞天蟒的肚内...

    越来越多的青色火焰被七彩吞天蟒吞噬，而萧炎身体之上的青色火焰，则是逐渐的减少了下来，再过得半晌时间，最后一缕青色火焰，终于是彻彻底底的离开了身子...

    当最后一缕青色火焰离开身体后，萧炎身体猛然一阵剧颤，全身顿时疲软的倒了下去，躺在冰凉的石面之上，萧炎抬头望着那在头顶上方，兴奋不已的来回盘旋的七彩小蛇，嘴角缓缓溢出一抹浅浅的笑容，眼眸微微颤抖着，再过得一会，视线，终于是完全的黑暗了下来...

    药老看到这一幕，不禁微微一愣，看着那七彩小蛇，不禁瞪大了老眼，惊呼道：“七彩吞天蟒！”

    无忧也是为此愣住了，没想到这小家伙居然能吞噬异火释放的力量！

    这时，七彩吞天蟒似乎吃饱了一般，身子一扭，便是闪掠至无忧的肩膀上，吐出细长的蛇信，兴奋的tian了tian无忧的脸颊，然后钻入了无忧的胸口，陷入了沉睡，开始吸收刚才吞噬的能量。

    ......

    山林之间，一颗巨树之下，无忧看着依靠着树干，紧闭着眸子，苍白的脸色，正在迅速的回复着红润之色的萧炎，微微松了一口气。

    一旁，一直紧紧照料着萧炎的药老，瞧得萧炎这般变化，当下也是微微松了一口气。

    再如此过得片刻，萧炎眸子微微颤抖，终于是缓缓挣扎着睁了开来，顿时，天空上那大片洒下的刺眼阳光，又是让得他微微虚眯起了眼睛。

    “醒了么？”苍老的淡淡笑声，在耳边响起。

    微微抬起头，瞧得一旁那含笑的药老，萧炎笑着点了点头，手掌轻搓了搓脸庞，略微迟疑了一会，道：“那个，进化成功了么？”

    “呵呵，你自己查探一下吧。”无忧笑吟吟的道。

    点了点头，萧炎将那依然是略微有些酸痛的双脚盘了起来，平静了一下心神之后，迅速的进入了修炼状态。

    “真的成功了？”感受到体内那充盈的力量之感，萧炎深吸了一口气，兀自是有些感到不可相信，缓缓睁开眼来，抬头望着一旁那笑意盈盈的药老，裂了裂嘴，喃喃道：“成功了?”

    “嗯...”望着萧炎那略微有些好笑的表情，药老笑着点了点头，感叹的叹息了一声，手掌轻轻拍着萧炎的肩膀，笑道：“恭喜你，你成功的证明了这焚决，真的能够吞噬异火！那也就是说，它的潜力，堪称无限,同时，你的潜力，也是无限...”

    药老的话语盘旋在耳际，萧炎忽然被这突如其来的幸福砸得有些头晕，全身无力的依靠着树干，脸庞上的狂喜之意，难以掩饰。

    “好了，小炎子，你也该启程了，距离那三年之约，只有两个月了！”无忧整理了一下衣袖，淡淡的道。

    “两个月么...”轻笑了笑，萧炎手指轻弹在纳戒之中，那巨大的玄重尺再度出现，手掌紧握着尺柄，猛然狠狠斩下，脚下的一块巨石，立刻崩裂开来。

    “纳兰嫣然，最后两月时间，你，可准备好了？”

    远处山林之间，一头试飞的雏鹰，在树尖之上努力的扑扇着翅膀，一声尖利的鹰啼声响彻而起，旋即挣扎着双翼，豁然冲天而起......

    ......

    “诶，三哥，你还有什么事？”一身黑袍，背负着玄重尺的萧炎，愕然的看着说还有事，暂时不与自己同行的无忧！

    “我突破了，所以要闭关几天！”无忧淡淡一笑道。

    听到无忧的话，萧炎一怔，旋即苦笑一声，心中暗道一声，变态！

    到了斗宗这一步，实力提升的速度会变得很困难，一般来说数年提升一星都可以说是很快了，而无忧突破斗宗不到一年，就要再次提升了，这份修炼速度，让得萧炎只能苦笑着摇头。

    “那我就先处理一下事情，然后在大哥二哥哪里，等你了！”萧炎道。

    “嗯！”无忧点了点头。

    看着萧炎逐渐隐没在黄沙中的身影，无忧身形微微一晃，眨眼间便消失无踪了。

    在悬崖的峭壁上开辟出了一个宽敞的山洞，设置好结界之后，无忧盘膝坐下，目光微凝。

    这次，无忧特意留下来，可不只是单单突破这么简单，而是想要吞噬在两个月前便已经成功孕育好的生灵之焱！

    脸色一凛，无忧深吸一口气，伸.出右手，一道神秘的银色光芒在无忧掌心凭空一闪，空间浮荡起丝丝细微的漪涟，紧接着一抹碧绿色华光乍现，顿时，一团宛如液体般的绿色火焰便是漂浮在无忧的掌心上空。

    第一百一十五章

    生灵之焱：异火榜排行第五

    这等异火极为的奇异，因为大多异火固然形态不同，可毕竟都是弥漫着毁灭之力，可这生灵之焱却并不展现强大的破坏力，它闻名于世的是它所充斥的那种生命之力，据说此等异火扩散而开，只要将药材的种子投入其中，那种子便是会迅速的发芽成长，也就是说有了这等异火，那基本不用考虑什么搜寻药材，只要你拥有着足够的种子，便是能够源源不断的得到想要的药材，端得是神奇无比。而且这生灵之焱也号称长寿之火，得到它的人寿命就算是比起那些以寿命著名的魔兽都是不遑多让，只不过唯一缺憾就是此火并不擅长战斗，对战斗力的增幅并非很强。

    当生灵之焱出现，山洞中便是蒙上了一层梦幻般的绿色光芒，并且奇异的是，生灵之焱虽然也极端炽热，但散发的却并非萧炎先前炼化的青莲地心火那般狂暴，充斥着毁灭之力，这生灵之焱反而颇为温和，在那炽热的火焰中还弥漫着淡淡的雾气，散发着令人动容的生命之力，端是颇为奇异！

    “这就是生灵之焱吗？”

    望着眼前那弥漫着勃勃生机的绿色火焰，无忧眼中也是掠过一抹奇异之色。那种让人着迷生命之力，让得人闻起来便是有种心旷神怡般的感觉。

    深深吸了一口气，看着生灵之焱，无忧眼中也是闪过一抹火热与期待！

    缓缓抬起手，看着悬浮在空中的生灵之焱，无忧猛然伸手探去...

    伴随着无忧的动作，半空之上的绿色火焰，仿佛感受到危险一般，骤然暴涨，眨眼时间，一股磅礴的生命之力涌现，层层淡绿色的雾气弥漫，缓缓的从青色火焰之中扩张了出来。

    视线死死的盯着那团越来越庞大的绿色火焰，无忧脸色凝重起来，虽然说生灵之焱没有其他异火那般毁天灭地的力量，但不代表生灵之焱垃圾，能排在异火榜第五，生灵之焱有怎么可能一点攻击力都没有。

    生灵之焱能释放生命之力让药材快速生长，但同样的也能吞食其他生灵的生命力，实力弱的估计粘上一点生灵之焱，估计就会生机断绝，化作一具白骨吧！

    但是，这对于无忧来说并没有太大的问题，虽然无忧还是斗宗，但在凭借着身负的两大血脉，生命力绝对不比斗圣强者差，所以收服生灵之焱，无忧自认有着不小的把握。

    明亮的山洞之中，绿色的火焰，剧烈的翻腾着，随着那簇簇火苗的腾烧，淡淡的雾气弥漫开来，一股股磅礴的生命力激荡...

    望着面前庞大的绿色液.体火焰，无忧那猛然探出的右手已然迅速的伸了进去...

    随着手臂伸进生灵之焱之中，只见，无忧手臂上的皮肤居然迅速的变得干枯起来，仿佛迟暮之人一般，无忧能感觉到自己的生命力几乎以一种恐怖的速度在流逝，不，应该是在被生灵之焱吞噬！

    手臂上干枯肌肤的面积，在异火之中不断蔓延，不过这时，无忧体内却是突然爆发出两股强横霸道的力量，这两股力量涌入无忧的右臂之后，那迅速干枯的手臂居然停止了，甚至那干枯的皮肤居然在一点一点的恢复，虽然很慢，但的确在恢复！

    见此，无忧微微一愣，旋即嘴角微微一撅，专心寻找着生灵之焱的火种。

    这两股让得无忧生命力无法再被生灵之焱吞噬的力量，便是无忧的两大血脉之力，裁决天使与暗月修罗的力量。

    淡金色与漆黑色的光芒覆盖在无忧全身的经脉之上，散发着霸道的力量，阻绝着生灵之焱的生命吞噬，并帮助无忧修复你干枯的手臂上被吞噬的生命力！

    在寻找着生灵之焱的那缕火种之时，生灵之焱似乎也是察觉到了无忧的举动，顿时，绿色的火焰一阵剧烈翻腾，周围的空间之中所蕴含的天地能量，也是在此刻犹如暴动起来了一般，五颜六色的斑驳能量，缓缓的流动着，犹如一条五彩河流，极为炫目。

    右手在绿色火焰之中，迅速的探.索着，突然，这时急速舞动的手臂猛然一僵，一抹笑意，逐渐的浮现在无忧的嘴角。

    手掌死死的抓着一抹犹如实质一般的物体，无忧缓缓的将手臂从生灵之焱之中抽离而出。

    当手臂从绿色火焰之中抽离出来时，萧炎掌心之中，一缕犹如晶莹的绿色液.体状东西，在其中微微蠕动着。

    “这就是生灵之焱的火种么？”盯着手中的那缕释放着磅礴生命之力、晶莹的绿色液体，无忧眨着眼睛，轻声喃喃道。

    随着火种被抽离出生灵之焱之中，面前那庞大的绿色火焰，顿时逐渐的缩小，片刻之后，化为一缕细小的绿色火焰，钻进了无忧掌心中的那晶莹的绿色液.体之中。

    “呼...”小心翼翼的握着生灵之焱的火种，无忧长长的吐了一口气，脸色也愈发凝重起来，接下来才是至关重要的一步。

    接下来，山洞之中，气氛逐渐的寂静了下来，无忧闭上了眼睛，不知在想什么...

    时间，在沉默之中，滴答而过，某一刻，无忧陡然睁开双眼，目光中满是决然与坚定之色，握着火种的手掌缓缓抬起，在停滞了一霎那后，猛然对着那张开的嘴巴中丢了进去。

    晶莹的绿色液.体入嘴，无忧立刻紧闭上了嘴唇，而与此同时，无忧那原本白皙红润的脸庞，迅速变得苍白起来...

    无忧眼眸缓缓闭上，心神逐渐的沉进体内。

    心神沉入体内，顿时，一片雾气蒙蒙的感官界面，便是出现在了无忧心中，此时体内的诸多经脉之没，那先前进入体内的晶莹的绿色液.体，已经分化成了一缕缕细小的绿色火焰，这些蕴含着庞大生命力的绿色火焰，在经脉之中胡乱的穿梭着...

    第一百一十六章

    随着这些绿色火焰的穿梭，虽然无忧的经脉有着裁决天使与暗月修罗两大血脉之力护着，可以就无法安全阻拦生灵之焱的力量，无忧体内的经脉正在一点一点迅速的萎缩着、其中蕴含的生机不断被生灵之焱吞噬！

    在这一番吞噬之下，原本宽敞坚韧的脉络，已经萎缩得犹如那麻花干一般，看上去极为怪异与恐怖。

    浑身的经脉不断萎缩，无忧的脸色也是逐渐蒙上了一层灰白之色，这显然是生机被吞噬过多造成的现象！

    而就在这时，盘踞在无忧丹田之中的永恒灵炎仿佛是遭到了外来者，生灵之焱的挑衅一般。永恒灵炎顿时分出一条闪烁着点点星辉的银色火线，一路冲出丹田，然后顺着经脉，开始流向四面八方，而凡是遇到永恒灵炎的绿色火焰，无不是飞速逃窜，之后在无忧刻意的控制下，一缕缕分散在无忧经脉各处的绿色火焰，不断汇聚起来，然后在永恒灵炎的驱逐下，顺着无忧心神所牵引的路线行走了起来。

    心神牵引着一缕缕不断汇聚起来的绿色火焰缓缓的在经脉中运转着，当最后一缕绿色火焰被无忧辛苦的收集到一起之时，那绿色的火焰逐渐融合，片刻后，竟然是凝聚成了一股细小晶莹的绿色液.体。

    望着这再度出现的绿色晶莹液.体，无忧牵引着它，在经脉之中运转着。

    融合之后的生灵之焱，无疑是变得更加恐怖，沿途所过之处，本来还勉强能阻隔的绿色火焰的裁决天使与暗月修罗的血脉之力护膜，顿时有些支撑不住，绿色的晶莹液.体淌过，无忧的经脉便是更加迅速的萎缩起来...

    控制着那股晶莹的绿色液.体，沿着经脉缓缓运转着。

    运转之间，无忧的心神对于生灵之焱的控制是越来越熟练，不过也正是因为这样，绿色火焰吞噬生命力的速度也越来越快，到得现在，无忧的体内，血脉之力形成的护膜已经是在异火的进攻下，越来越薄，越来越黯淡，想必再支撑一会，便是会被完全的消失殆尽了！

    此刻，无忧全身的皮肤表面一片干枯，仿佛没有丝毫水分一般，甚至干枯的皮肤之上还有些道道纵横交所的裂纹，看上去异常恐怖。

    没有理会身体表面的变化，此时的无忧，已经将所有的心神投注在那已经即将完成一次经脉周天的晶莹的绿色液.体之上。

    当绿色的晶莹液.体从一条主干经脉之中流淌而出时，终于是完美的完成了一次循环运转，在这一刻，无忧能够清楚的感觉到，心神与生灵之焱之间的联系，多出了一份默契。

    在消耗大量的永恒灵力之后，无忧终于是控制着生灵之焱钻出了永恒混沌决的最后一条运功路线...

    在绿色的晶莹液.体行出最后一条经脉之时，此时的生灵之焱，在穿梭过永恒混沌决的运功路线之后，其中那股吞噬生命力的力量沉寂了袭来，一丝温顺，隐隐散发而出。

    而这时，就在生灵之焱进入无忧丹田之时，原本盘踞在一片浩瀚如海洋般的永恒灵力海洋之上的永恒灵炎暴动了，犹如饿虎扑食一般，铺天盖地的朝那一缕生灵之焱的火种涌去，只是刹那间便将晶莹的绿色液.体包裹了！

    而无忧体表此刻也是猛然爆发出一阵星银色的光芒，一个巨大的星银色光茧，将无忧包裹了起来！

    光茧表面上，莹绿色、淡金色、漆黑色交替闪烁着，山洞之中，从此刻开始，陡然陷入了一片沉静之中，只有那光茧之中的气息，正在一点一点的不断攀升着...

    不过这时，光茧之中居然多出了一个气息，只见一团若隐若现的七彩光晕在光茧之中闪动...

    日月交替，时间在不知不觉中已经过去三天了！

    而在这三天中，那星银色的能量光茧，除了其中两股气息在不断攀升之外，便没有一丝一毫的动静！

    时间流逝，夜幕再次降临，昏暗的山洞中，那散发着点点星辉的银白色能量巨茧，看上去充满了神秘与梦幻般的感觉。

    原本银色能量巨茧之上不断闪烁着淡金色、漆黑色、莹绿色的光芒早已消失了，银色的光辉此刻，突然大放。

    一股无比浑厚磅礴的能量波动从中释放出来，使得整个山东开始微微摇晃起来，如果不是无忧事先布下了多个结界，光凭这股恐怖的气势，估计就能将这里给毁了，不过这股磅礴的能量很快就重新收敛了！

    一会后，银光流转的巨大光茧，星辉闪烁，两个重合的人影若影若现在光茧中浮现出来。这时，咔嚓……咔嚓的声音响起，只见那巨大的光茧上出现一道裂纹，并不断延伸，向周围扩散。

    咔嚓！咔嚓的声音不断响起，不多时，光茧的表面上已经布满了一道道如蛛网般，纵横交错的裂纹。

    就在这时，砰！的一声响起。那星银色的巨大光茧，爆裂开来。光茧破碎，闪烁着柔和银芒的光之粒子散落，仿佛夜空无尽的星辰一般，梦幻而绚丽的景象令人失神...

    只见，在山洞中悬浮着一团银色的光团，看不清其中的模样！

    光团释放的银辉忽明忽暗，不断交替。

    这时，银白色的光团，光芒大放，暗淡的山洞中，被这耀眼的银辉照亮。

    光芒逐渐黯淡下来，不一会，银白色的光辉已经完全消逝了。
    
    银色的光辉消失之后，两道重合的身影缓缓飘落在山洞之中！
    
    沉睡的意识，渐渐苏醒，“什么东西？”意识还很模糊的无忧，只感觉自己身上压着一个柔.软的东西！
    
    伸手一抓，无忧便抓到了一个软绵绵而且弹性十足的半圆，柔.软而不失弹性的美.妙手感，不禁令的无忧下意识的揉捏了两下...
    
    “嗯...！” 

    第一百一十七章

    “嗯...！”

    这时，一声娇媚、酥麻，充斥着让男人骨头发麻的诱惑的呻.吟，令得无忧霎那间清醒了几分。

    缓缓睁开眼帘，无忧便是直接与一双同样渐渐拉开的淡紫色明眸对视上了，看着面前那张堪称妖艳绝伦的完美娇颜，无忧刚刚清醒几分的脑袋，顿时感到一阵天旋地转...

    喉咙微微滚动，咽了一口唾沫，无忧呆呆的望着那近在咫尺，犹如是上天杰作一般，妖艳的美丽脸颊，即使那双明亮的淡紫色俏目萦绕着煞气，却依然是有着一股难以掩饰的妖娆魅力。

    “美杜莎...！”

    只见，无忧现在和美杜莎的姿势颇为旖旎。无忧的一身衣服早已在先前炼化生灵之焱的时候被烧得连灰都没有了，而再次幻化人身的美杜莎，也是身无寸缕的压在无忧身上！

    “你还要摸到什么时候？”柔.软的娇躯仅仅贴着无忧结实的身体，压在无忧身上，美杜莎明眸含煞的盯着呆呆的无忧，语气冰冷的道。

    “诶...！”闻言，无忧微微一愣，还没完全回过神来，所以一时间没能理解美杜莎的话，但是当无忧下意识的动了动手之后，无忧的额头瞬间冒出点点冷汗，那柔.软弹滑的半圆，瞬间令得无忧明白了什么...

    含煞的明眸，带着许些冰冷的盯着无忧，在无忧再次下意识的触碰到了她的禁地之后，美杜莎女王俏脸上在飞上一抹浅浅的绯红，当然，更多的，还是那股森然煞气。

    “你找死！”充满了杀意的森冷字语从唇缝中挤出，美杜莎直接便是抬起宛若温玉般柔腻的纤手，狠狠地朝无忧的面部拍去，浓郁的七彩光晕瞬间弥漫而出，包裹着那只玉手！

    恐怖的劲道还未临身，无忧便感受到了一股强悍的压迫，瞳孔微缩，无忧也顾不得其他，抬手一掌，便是迎了上去。

    “嘭...！”

    七彩的绚丽光晕与星银色的神秘光辉在相对的双掌中心，大放开来，恐怖的劲气漪涟激荡，整个山洞剧烈的摇晃起来，一道道深深地裂缝在山洞的岩壁上崩裂、扩散...

    “等等，停！美杜莎，别动手，你想被活埋吗？”五指一扣，紧紧握住美杜莎柔.软无骨的柔荑，无忧看着险些崩塌的山洞，连忙急呼道。

    “哼，两次轻薄于我，这次我一定要杀了你！”冷哼一声，美杜莎俏面生晕，美目蕴含着森然的杀气，一只手被无忧抓住了，美杜莎便是抬起了另一只玉手，依然狠狠地朝无忧拍了过去...

    “你...，哼，别以为恢复了实力，就能杀的了我。今天不教训你一下，你还真当我不会对你怎么样嘛？”对于美杜莎蛮不讲理的态度，无忧心中也是生气了一些火气。虽然，不小心摸了她哪里，但自己也不是故意的，谁知晓她会突然又变回来，而且偏偏还是在这种时候！

    另一只手也是一掌直接迎了上去，双掌再次相抵，‘嘭！’的一声能量轰鸣，山洞摇晃的更加厉害了，崩裂的碎石砸落，不过都被无忧爆发的灵力弹开了。

    五指一屈，再次扣住了美杜莎的另一只手，然后双手一合，无忧用右手捏住美杜莎的双手娇嫩的皓腕，令其双手动弹不得。

    “放开我！”双手七彩的光晕流转，但是却依旧无法挣脱无忧的束缚，咬着一口银牙，美杜莎用近乎噬人的目光，满含煞气的盯着无忧。

    “啪...！”

    一声清脆的响声响起，扭动着身子，想要挣脱被无忧束缚的双手的美杜莎，愣住了，两抹淡淡的红霞从那张完美的脸颊上飞起，一抹羞怒之色出现在那双满含煞气的明眸之中...

    “你...！”

    美杜莎羞怒的盯着无忧，目光近欲杀人，但是还没说完，美杜莎便被打断了...

    “啪！”

    反手一巴掌重重的拍在美杜莎弹软十足的柔绵翘臀之上，臀肉宛若波浪般微微荡漾，雪臀上留下了一个清晰地淡红色手印！

    “你再说啊！”无忧恶狠狠的瞪着美杜莎，冷笑道。

    “你...！”美杜莎气得浑身发抖，用那几乎能杀人的目光，恶狠狠的盯着无忧，但是刚一开口便是被再次打断了...

    “啪！”

    一声清响过后，美杜莎翘挺雪白的香臀之上，便又是多出了一个淡红色的手印！

    “从现在开始，你说一句，我便打你一下，说两句，我便打两下，直到你不干开口为止！”无忧恶狠狠的道。

    无忧这次是铁了心要好好调教，咳咳...，错了，是教训一下美杜莎，不然每一次，她变回来都这样大闹一场，那还得了！

    听到无忧的话，美杜莎冷笑一声，“想要我屈服，你做...！”

    “啪！”

    美杜莎再次被打断，那雪白的臀肉之上，又多了一个红色的手印。

    “你找死，等...！”

    “啪！”

    又重重的在美杜莎的翘臀上打了一巴掌，无忧冷笑道：“想以后杀我，呵呵，信不信我现在就杀了你！”

    紧咬着红润的唇瓣，雪臀上传来的一阵阵火辣辣的痛楚，令得美杜莎羞愤欲死，但是同时美杜莎心中又是升起了一股从未有过的奇妙感觉，这股奇妙的感觉，不禁让美杜莎那双满含羞愤与煞气的明眸之中迷蒙上了丝丝水汽，一张完美的妖艳脸颊红的几乎可以滴出血来了！

    “你敢...！”美杜莎依旧恶狠狠的盯着无忧，但是说话的语气却有些软了下来，冰冷的声音中多出了一些酥麻。

    “啪！”

    又是一巴掌打下去，无忧丝毫没有因为美杜莎是个大美人而留手，一个个重合的鲜红手印，烙印在美杜莎雪臀之上。【“你是真的铁了心，还是打上瘾了！”作者君鄙夷道。】
    
    “嗯...！”

    第一百一十八章

    “嗯...！”
    
    每当无忧一掌拍下去，那股奇妙的感觉渗透的就更深一分，淡淡的水光在美杜莎的美眸中闪烁，红润的檀口微张，一声无比诱人的呻yin，便是传了出来！

    这一声轻微的呻yin，可是令得无忧和美杜莎两个人都愣住了！

    美杜莎是羞愤欲死，无忧则是真的愣住了，这一声酥麻、诱.人的呻yin那是令的无忧心神一荡，要知道无忧和美杜莎身上可是一点遮羞之物都没有，无忧完全可以清晰地感受到美杜莎凹凸有致的身材和丰man柔.软的身子，先前如果不是凭借着一股气愤的火气，让无忧没有去关心这些，不然凭借着美杜莎那妖娆的诱人魅力，无忧哪里敢做这种无比惹火的事情！

    而美杜莎这一声呻yin无疑是浇灭了无忧心中气愤的火焰！

    看着美杜莎那满脸羞愤，红的几乎快滴出血来的美丽脸颊，还有那水气氤氲、充满了无穷魅惑之力的美眸，无忧小腹一热，心中又是升起一股火焰，不过这次可是不同刚才的邪火，看着美杜莎近在咫尺的美丽容颜，无忧眼中也是不禁闪过一抹火.热，这样一位无数男人心目中的尤物，正身无寸缕的趴在自己身上，如果换成其他男人，早就翻身压上去了！

    手掌落在美杜莎的光洁的玉背上，指尖轻轻划过那柔滑的宛若凝脂般的肌肤，无忧看着美杜莎妖艳、美丽的脸颊，眼中闪过一抹火热！

    “你，你要干什么？你要是敢对我做那事，天涯海角，即使穷尽一生，我也必定杀你！”感受无忧突然的动作，与小腹间那ting起的火.热之物，美杜莎心中不禁有些慌了，但是即使在这种情况下，美杜莎也未将这份惊慌表露出来。

    身子犹如美女蛇一般扭动，被无忧束缚的双手用力的挣扎着，但是才刚刚恢复力量的她，一时间根本无法挣脱实力大涨的无忧，反而因此惹得无忧心中那升气的邪火，燃烧的更旺了！

    左手朝上从美杜莎宛若丝绸般柔滑的玉背上划过，最后落在美杜莎的后脑之上，轻轻朝下一按，无忧便是含.住了美杜莎红润的樱.桃小嘴，霸道的索取着。

    而美杜莎则是如同遭遇雷击，连反抗和挣扎都忘记，一时间陷入了呆滞之中，呆呆的望着无忧那近乎贴着自己的脸庞，檀口微张，呆呆的任凭口中那条乱窜的舌.头作怪！

    一会后，无忧似乎不再满足口欲，那按住美杜莎后脑的左手开始在美杜莎身上游.走起来，最后一把抓住了美杜莎那丰硕柔绵的一瓣雪臀，揉捏起来！

    无忧的动作似乎刺激到了美杜莎一般，令得呆滞的美杜莎清醒了几分，但是清醒过来的美杜莎，感受到在自己口中的作怪之物与揉捏着自己香臀的大手，居然没有反抗、没有挣扎，而是留下了两行清泪...

    “滴答...！”

    犹如珍珠一般晶莹的泪珠，滴落在与美杜莎身下，近在咫尺的无忧脸上，令得无忧不禁睁开了双眼，而一睁开双眼的无忧，便对上了美杜莎那双不断溢出泪水的含泪明眸。

    看着美杜莎哭泣的样子，无忧一时间愣住了，口中与手上的动作完全停下了，呆呆的望着美杜莎，看着那不断滴落在自己脸庞的泪珠，无忧突然感到一阵心揪。

    双手已经被无忧松开了，但是美杜莎一时间却是毫无动作，只有那双水光萦绕的美眸，依旧不断的满溢出泪水，滴落在无忧的脸上。

    脸上shi润的凉意，令得无忧回过神来，看着美杜莎无神.失魂的样子，无忧心一揪，一股自责油然而生！

    “啪！”

    抬手狠狠地扇了自己一巴掌，无忧撑起身子，扶起趴在自己身上的美杜莎，从系统空间中拿出两套宽大的白袍，一套给美杜莎披上，一套自己穿上，“对不起！”无忧默默的留下一句话，一个闪身便是冲出了山洞...

    而美杜莎此时也是被无忧那一巴掌惊醒了，回过神来，看着披在身上的衣袍，再想起刚才无忧对自己所做的事情，美杜莎便是紧紧咬着红润的唇瓣，一抹复杂出现在美杜莎的那依旧水气氤氲的明眸之中！

    不知为何，美杜莎虽然对无忧对自己所做的一切感到无比的愤怒、气愤，但心中却奇异的没有升起一丝对无忧的恨意，有的只是复杂。

    ......

    山崖之巅，望着天际变幻莫测的云海，无忧还残留着一个淡红色手印的默然脸庞上，嘴角露出了一抹苦涩！

    “唉...！”一抹复杂同样出现在无忧的眼中，一想到刚才美杜莎那无神无助，流着泪的模样，一股深深的自责便是出现在无忧的心中，虽然刚才只是一时冲动，但无忧毕竟的确对美杜莎做了哪些事！

    摇了摇头，甩开脑海所想，无忧捋过一锊发丝，看着乌黑如墨般的发梢，无忧喃喃道：“没想到，这次炼化异火，居然让得我自身的两大血脉提前完全融合了！”

    没错，无忧那一头宛若夜空悬挂的星河一般炫目的星银色长发，现在已经变回了无忧最初的那一头富有光泽的乌黑长发，那双一蓝一紫，梦幻而浩瀚的异眸，也是重新变回了那双漆黑深邃的眼眸！

    起初，无忧在融合裁决天使与暗月修罗两大血脉之时，因为自己身法承受两大血脉霸道的力量，因此而封印两大血脉的力量。

    而在无忧四十级的时候，这两大血脉沉寂在无忧体内的力量，被那无忧吃下的那株绮梦紫罗兰激发了，让得无忧得到了两大血脉完整的力量，而其实在那时，裁决天使与暗月修罗两大血脉除了被完全唤醒之外，还产生了一丝奇异的融合，而也正是那一丝融合的神秘力量让得无忧的外表发生了改变！

    第一百一十九章

    而这次，在融合生灵之焱的时候，裁决天使和暗月修罗两大血脉联手抵抗着生灵之焱吞噬无忧的生命，让得两大血脉那融合的一丝力量不断增加，最后在无忧成功炼化生灵之焱后，借助生灵之焱庞大的生命力护体，裁决天使和暗月修罗两大血脉神奇的成功完全融合在一起，不在是两股力量，而是融合形成了一股更加强大的力量。

    其实，两大血脉本就终将融合在一起的，这本就是无忧修炼一途中迟早会经历的一关，只是这次因为生灵之焱的关系，提前了而已！

    不过，好在无忧融合的是生灵之焱，凭借着生灵之焱蕴含的磅礴的生命力不断修补着，因为两大血脉融合时碰撞产生的力量而对无忧造成的损伤，不然就算以无忧现在的体魄强度，想要撑过两大血脉完全融合而不死的可能性，不足十分之一！

    而无忧之所以会变回来也是因为，体内两大血脉完全融合在一起，形成了返璞归真的现象，没有了相对的两股力量，无忧因此的改变，自然也就重新变回来了！

    “七十六级，六星斗宗吗？”无忧淡淡的轻语道，看了一下自己的资料面板，无忧并没有因为血脉融合、炼化异火，暴涨的实力而太过高兴。

    本来无忧便是即将突破二星斗宗，而炼化生灵之焱后，无忧敢百分百肯定自己会突破到二星斗宗，但是却没有想到自身的两大血脉会因为这次炼化异火而完全相融，导致自身实力暴涨！

    “差不多四天了，也该去找小炎子了！”无忧喃喃一声，旋即看先一处悬崖。

    一抹复杂再次在眼眸中浮现，‘唉...’留下一声轻叹，无忧的身影无声无息的悄然消失了...

    ......

    七彩的光晕闪烁...

    无忧一进洞，迎面便是看到美杜莎一掌拍来...

    看着明眸含煞，一脸冰冷之色的美杜莎，无忧嘴唇微动，想要说些什么，但最终还是咽了回去，什么都没说，也没有防御和躲闪的意思，只是复杂、歉然，一脸默然的看着一掌朝自己胸口拍来的美杜莎...

    流转着七彩光晕的玉手，携带着狂猛的劲道的朝无忧拍去，但是当美杜莎看着没有丝毫躲闪与防御之意的无忧的那双复杂、歉然的眸子之时，掌心中的力道不知为何的减弱了一分。

    “为什么不躲？”玉手停留在无忧胸口不足数公分的地方，美杜莎站在无忧面前，冰冷的盯着无忧，道。

    眼中闪过一抹愕然，不过很快便消失了，看着美杜莎，无忧轻声道：“应该是我问你，为什么不拍下来呢，这可不符合你的性格？”

    “哼！”冷哼一声，放下手，美杜莎冷声道：“你以为我不想吗，如果不是那个小家伙捣乱，我恨不的一掌拍死你！”

    闻言，无忧微微皱眉，“还没完全融合吗？”

    此刻的美杜莎已经完全幻化了人身，下.身不再是紫鳞蛇尾，而是两条宛若象牙般白皙修长的玉腿！

    “我会尽快为你找到融合灵魂的丹药，然后送往蛇人族！”复杂的看了一眼美杜莎，无忧留下一句话后，转身一闪，冲出了山洞...

    而美杜莎则是愣了一下，旋即看着消失的无忧，冰冷的美眸中，冰冷之色消融，取而代之的是一抹复杂！

    刚才真的是因为七彩吞天蟒的意识在作怪吗？这只有美杜莎一个人知道...

    咬着you人的艳丽红唇，美杜莎看了一眼无忧离开的方向，脚下轻轻一点，警示化作一道七彩的光影，追了上去...

    ......

    黄沙漫天，在火辣的阳光照射下，显得金灿灿的沙漠之中，一道银色的流光宛若夜空中划过的流星一般，转瞬即逝...

    而在这道银色的流光消逝之后，一道七彩的流光便是紧跟着闪掠而过...

    黄沙狂舞的天际，银光一闪，一道人影突然停留在天空之上，双脚稳稳的踏立在虚空之上，眉头微微一皱，看向身后闪掠而来七彩流光，眼中闪过一抹疑惑。

    七彩的虹光一闪，美杜莎妖.娆妙曼的身姿顿时浮现在无忧的眼中，“你怎么来了，你虽然还未完全与那七彩吞天蟒相融，但实力也已经恢复，成功进阶斗宗，干嘛还要跟着我！”无忧微微皱着眉头，疑惑的看着美杜莎。

    闻言，美杜莎踏空而立，淡淡的看向无忧，道：“你不是说要帮我寻找融合灵魂的丹药吗？我怎么知道，你会不会骗我？所以我要跟着你，直到你帮我找到那种丹药为止！”

    看着美杜莎，无忧微微挑了挑眉毛，嘴唇微动想要说些什么，但最终却也只是发出一声无奈的叹息，“随你，不过希望你不要随意出手伤人！”

    说完，无忧再次唉叹一声，身形一纵，化作一道银色的流光，朝远方闪掠而去...

    见此，美杜莎看似平淡的明眸之中浮现出一抹复杂，也是留下一声轻叹，然后身形化作一道七彩的虹光，朝无忧追了上去...

    ......

    无忧和美杜莎两人飞行的速度，自然远非走路或者其他骑乘可以相比，当初在修行时，曾经陪萧炎走了将近十来天的路程，却是用了仅仅不到两个时辰，便是逐渐的到达了目的地。

    当天空之上的太阳渐渐悬起之时，一座城市轮廓，终于是缓缓的出现在了视线的尽头。

    远远的望着那矗立在风沙中的黄土城市，无忧微微松了一口气，速度，猛的暴涨。

    见此，美杜莎也是不甘示弱，速度一再增长。

    两道流光，犹如暗空中的两颗流星，直接从那石漠城的上空飞掠了进去。

    石漠城之内，一处高耸的建筑物上，两道人影突兀的闪现而出，居高临下的俯视着这座富有沙漠韵味的城市。

    第一百二十章

    站在一处墙墩之上，无忧轻拍了拍衣衫上的黄尘，看着城内颇为清冷的街道之时，眉头微微挑动。

    “不要随意出手，不然就别怪我打晕你，然后将你送回蛇人族了！”淡淡地说了叮嘱了一句，无忧径直跳跃下了这处高耸的建筑物...

    闻言，看着无忧向下落去的身影，美杜莎咬了咬一口银牙，“横什么横，你让我出手，我还不愿意出手呢，哼！”咬牙切齿的跺了跺脚，美杜莎没好气的哼了一声，纵身跃下，跟了上去...

    ......

    落下地后，无忧轻车熟路的领着美杜莎穿过几道街道，然后对着那位于城角位置的漠铁佣兵团缓缓行去。

    行走在城市之中，无忧目光在这道本来应该是佣兵汇聚的街道中扫了扫，眉头皱了皱的更紧了，“真是古怪，平时人不应该这么少才对...！”小声的嘀咕了一句，无忧加快了步子，穿过一条街道，下巴微抬，凝视着那在街道尽头处的一座庞大院落，这里，便是漠铁佣兵团的总部，以前，此处人声鼎沸，极为热闹，而现在，街道之上，一片凌乱，佣兵更是寥寥无几，一阵微风吹来，带着点点荒凉的感觉。

    “出事了？”

    手掌轻轻的摸了摸脸颊，无忧忽然低声笑了笑，脸上的笑容很冷，笑声之中所蕴含的冰冷杀意，更是让得身后的美杜莎略微有些侧目，这是她在跟着无忧这些日子以来，头一次瞧着这位一直淡然从容的少年，露出这番姿态。
    
    无忧面无表情的缓缓对着街道尽头走去，一会后，来到那漠铁佣兵团大门之外，手掌将大门缓缓推开，随着喀嚓声响逐渐响起，门缝也是扩大了起来，无忧面无表情的走了进去...
    
    “你是谁？”
    
    这时，大门突然被人打开的声响顿时吸引了院内人的注意，其中正好路过的雪岚，柳眉一挑，看着有点眼熟的无忧，但却没有丝毫放松警惕，一双美眸警惕的盯着无忧，开口问道。
    
    “雪岚，这是怎么回事，发生了什么？”
    
    目光扫过院内，看着地面上的一些还未来得及处理掉的血迹和一些战斗的痕迹，无忧目光略微一沉。
    
    “你到底是谁？”见无忧一眼便认出了自己，雪岚依旧没有放松警惕，也没有回答无忧的问题，而是继续问道。
    
    无忧无奈的看了看自己的一头黑发，样子倒是变回来了，可是又弄得它人不认识自己了，“我是无忧，我大哥、二哥，还有小炎子他回来没有？”
    
    “无忧少爷？”雪岚愣了愣，旋即仔细打量了一番，发现无忧除了眼睛和发色改变了之外，还真的和她记忆中的无忧一样。
    
    “雪岚，这是怎么回事，发生了什么？”无忧又问了一遍。
    
    闻言，虽然还不敢肯定无忧就是无忧，但是反正此事也不是什么秘密，雪岚便告诉了无忧。
    
    “前段时间不知为何，沙之佣兵团忽然开始清理石漠城的其他佣兵团，罗布仗着他大斗师的实力，很快便是将一些小型佣兵团收拢了去，本来以我们漠铁佣兵团的实力也并不会惧他们，毕竟我们虽然没有大斗师，可斗师的数量，却是比沙之佣兵团多了许多...”
    
    “可在前几天，沙之佣兵团之中的斗师，忽然多了将近七八位，而且，还又多出了一名大斗师！实力暴涨到这个地步，石漠城中的其他中型佣兵团，几乎是在短短几天时间内，便是被清理了干净，而昨天，则正好是他们给予我们漠铁佣兵团最后通牒的时候，本来我们快撑不下去，不过幸好萧炎少爷及时赶到，击退了沙之佣兵团的人，后来萧炎少爷更是直接闯进了沙之佣兵团，杀了一部分的人之后，又强行逼得罗布等人加入我们漠铁佣兵团，现在两位团长正在沙之佣兵团的那边处理事务，而萧炎少爷则是昨日在得知青鳞被盐城墨家的人抓走了之后，便直接赶往墨家，救青鳞去了。”
    
    雪岚大概的将整件事告知了无忧。
    
    而听完雪岚所述，无忧的脸色顿时变得有些阴沉的可怕了。
    
    “墨家，好一个墨家，我的人也敢动。”无忧眼中迸发出森然的寒光，冰冷的语气不禁令的雪岚打了一个寒蝉。
    
    “雪岚，告诉我大哥、二哥我有急事先离开了，下次再相聚！”
    
    说完，无忧身形瞬间消失在雪岚的面前，而紧接着跟在无忧身后的美杜莎，也是跟着无忧一起消失了。 
    
    ......
    
    两道淡淡的流光，犹如流星一般飞掠过天际，眨眼间，便是消失在了天尽头。
    
    飞行在无忧的身旁，美杜莎微微偏过俏脸，望着无忧阴沉如水一般的脸色，与那深邃的黑眸之中时不时闪掠而过的寒芒与杀气，不禁好奇地问道：“那个青鳞是谁，对你很重要？” 
    
    闻言，无忧深深地呼出一口气，渐渐的冷静了下来，“青鳞是我的侍女！”回想起青鳞一直跟在他身边时，露出的笑容与欢笑，无忧的目光就不禁一柔，青鳞之前的坎坷的命运本就令得无忧颇为心疼与怜惜，所以虽然青鳞总是自称为无忧的侍女，但无忧却将青鳞当成了一个妹妹一般照顾，试问妹妹被人抓走了，无忧如何能不怒。
    
    “侍女？”美杜莎一愣，就为了一个侍女，无忧居然露出了这样的表情和杀气。
    
    “凭你的实力，什么样的侍女，找不到。可你居然如此在乎这个名为青鳞的丫头，我倒是很好奇，她是如何能够拴住一名斗宗强者的心！”美杜莎tian了tian红.润的唇ban，一双淡紫色的美眸中闪过一抹好奇，同时也还闪过了一抹连她自己都没有察觉到的嫉妒。
    
    无忧没有再多说什么，飞行的速度再快一分，急速朝墨家所在的盐城飞去... 

    第一百二十一章

    盐城，坐落在加玛帝国东部省份，来往的宽敞大道，使得它成为了帝国内部通往东部省份的必经之路，战略位置极为不错，因此，这座号称加玛帝国东部省份最大的城市，常年都被帝国派重兵所把持着。

    盐城之中，除开帝国的势力之外，最强大的，自然便是萧炎他们此行的目标，墨家！

    由于墨家的霸道垄断，盐城之中，将近百分之六十的产业，都是属于墨家所有，每年的利润，即使除去了一些必须的税收以及打通关系的大量财产后，依然是将墨家养得越来越肥。

    虽然树大容易招风，不过有着云岚宗这尊庞然大物作后台，即使是加玛帝国皇室，也不会轻易的来找墨家的麻烦，所以，在这般肆无忌惮的发展之下，墨家的势力，几乎是成为了盐城的土霸主，若非是在东部省份还有着其他三个家族牵制着它，恐怕墨家早就将势力范围，扩张到其他大城市了。

    不过即使如此，近几年中，墨家依靠着强横的后台，也是稳稳的将三大家族压在了身下，俨然一副独占鳌头的霸主姿态。

    ......

    而经过一个多时辰毫不停歇的赶路，一座散发着丝丝凶悍气息的庞大城市轮廓，终于是出现在了无忧和美杜莎两人视线的尽头，在天空之上日光的照射下，遥远之处的那座巨大城市，犹如是一条匍匐在地的远古凶兽一般。

    很快几乎只有几个眨眼的功夫，无忧和美杜莎便是已经临近了这座盐城，庞大的精神力几乎刹那间笼罩开来，为了寻找青鳞和探查情况，无忧这次可是全力展开了自己的精神力，近乎将整个盐城都给包裹了进去...

    而感受到无忧这般庞大的精神力的美杜莎，心中隐隐有些震惊，这般强大的精神力已经完全达到了八品炼药师的程度了。

    瞬间精神力覆盖了整座盐城的无忧也是很快便寻找到了自己要找的东西...

    只见，盐城，墨家大厅之中...

    装扮成黑袍人的萧炎正站在墨家的大厅之中，今日墨家似乎在搞什么喜事一般，大厅之中不少地方都贴着象征喜庆的红色大字，而却大厅的两旁也是坐着不少华贵服饰的人，甚至令无忧略微惊讶的是，除了萧炎之外，他居然还发现了一男一女两位熟人...

    女子身着一袭宽袖紧身曳地月白长袍，盈盈一握的柳腰之上，束着一条淡银色的衣带，刚好是将那纤细的腰肢，完美的展现了出来。玉手如柔荑，肌肤如凝脂，螓首蛾眉，身上透着一股淡淡的出尘娇贵，虽然看似温和近人，却又透着一股拒人千里的淡漠，并且在女子宽袖之上还绘制的一道云彩形状的银色长剑。

    此女正是三年前，前往萧家退婚的，纳兰嫣然。

    而在纳兰嫣然身旁的，一名同样袍服的老者，老眼开合间，偶尔精光闪掠，伸在袖袍之外的干枯手掌，也是没有节奏的微微扭动着，犹如那尖锐的鹰爪一般，正当日陪同纳兰嫣然一起前往萧家的葛叶...

    “是她！”探查到纳兰嫣然，无忧微眯起了眼睛。

    而此刻大厅之中，一片死寂，丝毫没有喜庆的气氛，而这个原因便是站在大厅之中，装扮成黑袍人的萧炎...

    虽然视线被黑色斗篷所隔绝，不过萧炎的目光所向之处，所有的人，都是脸色大变的将脖子缩了回去，闪移的目光，泛着惊恐，毫无目的移动着，再也不敢停留在黑袍人身上。

    纳兰嫣然玉手紧紧的握着，俏脸略微有些发白的盯着地毯上逐渐融化的结冰，那正是萧炎使用药老的灵魂力量后，使用冷灵骨火将墨家抓走青鳞的罪魁祸首，墨家大长老墨承灭杀之后，所剩余的残留，而却这种白色的冰屑在大厅之中还不止一处，显然萧炎击杀了不少墨家的人，这才令得周围那些宾客对他如此惧怕。

    娇躯轻微的颤抖着，这一个小时前还在大展宏图的墨家大长老，现在，却是当着她的面，尸骨无存，两种天差地别般的场景，实在是让得人有些难以相信。

    深吸了一口冰冷的空气，纳兰嫣然缓缓的将内心的波动平息下来，不管如何说，经过三年的修行，她已经远非是当年的那青涩少女，俏脸上的苍白，逐渐褪去，美眸盯着黑袍人萧炎，道：“不管你是谁，你与云岚宗，都是结下了恩怨，墨承或许并没有资格让得云岚宗与一名斗皇强者起冲突，不过，云岚宗的声誉，却是值这个代价！”

    “今日你当着东南省份众多势力首领以及我们的面，斩杀了墨承，若是我云岚宗坐视不管，那些依靠着云岚宗的其他势力，恐怕将会感到心寒。”

    黑袍下萧炎的目光，静静的注视着竟然能够无视他现在斗皇气势压迫的纳兰嫣然，半晌后，微微摇着头，低声道：“我与你们云岚宗，迟早都是对立，即使今日不杀墨承，日后，我也会上云岚宗，到时，恩怨，恐怕将会更加剧烈化，所以，你这番话，对我没用。”

    “阁下究竟是谁？”听得黑袍人萧炎此话，纳兰嫣然柳眉轻蹙，忍不住的喝道。

    “日后你自会知晓。”黑袍人萧炎淡淡的回了一句，旋即不再理会纳兰嫣然，转过身来，缓缓对着一位脸色惨然的墨家子弟行去。

    “交人！”在墨家族长墨阑两米之外停下脚步，黑袍人萧炎的声音，淡漠如冰，其中所蕴含的许些未曾消散的杀意，让得墨阑心中有些颤抖的清楚，若是自己等人再迟延，恐怕下次化为冰块的，便应该是自己一行人了。

    “大人...人马上便到。”声音兀自有些颤抖的回了一句，墨阑脚步哆嗦着后退了两步，这才觉得稍稍心安。

    “五分钟。”

    第一百二十二章

    “五分钟。”

    黑袍人萧炎没理会墨阑的退缩，冰寒着语气吐出三个字，然后便是犹如木桩一般，站立在大厅中，静立不语。

    听得这三字，墨阑嘴角抽搐了几下，然后赶忙挥手叫来一名墨家子弟，脸色慌张的让他赶紧去催促。

    宽敞的大厅之中，在那些巨大的台柱之上，还挂有象征喜庆的红色字体，然而此时，这些喜庆的红色，在大厅内的众人看来，却是这般让得人苦笑，恐怕等今天一过，刚刚做完喜事的墨家，就又该准备丧事了。

    一道道目光在大厅中扫动着，当目光不经意的扫过那矗立在大厅中央的黑袍人萧炎之后，所有人心尖，都是狠狠的颤了颤，那将他们压得毫无脾气的墨家大长老，可到了这位更加恐怖存在的手中，却是犹如那一团软泥一般，想如何捏，便如何捏，没有丝毫反抗的能力。

    这种强者，显然已经不是他们这种层次可以接触的，此时的他们，只能在心中暗暗的猜测着，这墨承，究竟是踩了多少狗屎，方才能够把这种站在帝国巅峰层次的强者，给吸引过来，并且被之斩杀。

    大厅之中，人头耸动，可却是鸦雀无声，诡异的场景，让得大厅内弥漫着一股令人毛骨悚然的气氛。

    ......

    五分钟时间，迅速度过，在最后时刻，脸色慌张的墨阑，望着那出现在视线尽头的人影后，重重的松了一口气。

    几道人影迅速从门外奔跑而进，在三名墨家子弟背上，身着青色衣衫的小女孩，正睁着惊慌的水灵眼睛，胆怯的打量着这陌生的环境。

    大厅内，所有的目光盯着那楚楚可怜的青衣小女孩，心中略微有些愕然，他们没想到，那让得一名斗皇强者大动干戈的原因，竟然便是因为这么一个模样颇为俏美的小女孩。

    望着那虽然有些憔悴，可却并无大碍的青鳞，黑袍之下的萧炎长长的松了一口气，袖袍下紧握的拳头，微微松了许多。

    “大人，这便是大长老从石漠城抓回来的小女孩，这段时间，我们并未伤害她。”小心翼翼的将青鳞抱下来，然后忐忑的走向萧炎，墨阑苦笑道。

    此时的青鳞，并未认出萧炎，因此见到墨阑将她抱向黑袍人萧炎，小脸上顿时浮现几抹焦急，挣扎了一番，可却是丝毫没有撼动墨阑的手掌。

    望着那被递过来的青鳞，萧炎在松了一口气的同时，伸出手来，想要将青鳞接过，平静的大厅中，变故骤升！

    “轰！”

    在萧炎手掌伸出之时，一道清脆的声音，猛的自其身边响起，旋即坚硬的地板，猛然爆裂开来，无数宽大的绿色树干，从地底之中冒腾而起，然后闪电般的互相缠绕，眨眼时间，便是形成了一个木头囚牢，将萧炎严实的封锁其中。

    突如其来的变故，让得大厅内，包括纳兰嫣然等人，都是愣了一愣，他们没想到，竟然会有人主动攻击这位斗皇强者？

    在众人愣神的瞬间，人头耸动的大厅内，一道原本犹如下人一般矗立在某处台柱下的淡青色人影，猛的暴掠而出，青色人影速度快得恐怖，眨眼间，便是闪掠到了脸庞惊骇的墨阑身前，双臂一探一伸间，那青鳞，便是被捞进了其怀中。

    “想走？”青色人影一把抓住青鳞，脚尖在地面上一弹，便是想要急速离开此地，然而那木头囚牢之中，森白火焰汹涌而出，转瞬间便是将之焚烧干净，一声低喝，蕴含着凶猛劲气的脚掌，狠狠的踢向青色人影脑袋。

    察觉到萧炎攻势的凶猛，青色人影手掌一挥，地面上，一道巨大的木桩，突兀的冒腾而起，在木屑飞射间，将萧炎的攻击，抵御而下。

    阻拦下萧炎，青色人影身体在半空诡异一扭，便是对着大厅之外暴射而去。

    “海老，拦住他！”

    “嘿，果然有人！”在青色人影即将出门之刻，大门处寒气骤升，转瞬间，便是凝聚成一块厚实的冰盾，刚好将大门堵得严严实实。

    脚尖在冰盾上轻点，青色人影有些无奈的倒射而退，身躯矫健的跃上了一处台柱之顶，目光瞟向横梁上方的一位老者，娇声笑道：“咯咯，两名斗皇强者，没想到这加玛帝国还真是卧虎藏龙啊，不过我对这小女孩很感兴趣，可不会随便松手哦。”

    大厅中，萧炎闪电般的掠上另外一处台柱之顶，冷冷的望着那遮掩了容貌的青衣女人，双掌间，森白的火焰，急速升腾着。

    宽敞的大厅，三股磅礴气势，暴涌而起，大厅之内的所有人，抬头望着台柱上的三人，皆是满脸呆滞......

    巨大的台柱顶段之上，三道人影矗立其上，磅礴的气势，将大厅内的众人压迫得有些喘不过气来。

    大厅中，纳兰嫣然与葛叶满脸震撼的望着台柱上的三道人影，看这三人的气势，明显都是属于斗皇级别，这种等级的超级强者，就算是以纳兰嫣然的身份，平日里，那也是极少能遇见，可如今，在这墨家大厅中，却是忽然间，猛的冒出三位来，这所带来的震撼力，直接是将纳兰嫣然那颇为不错的定力，震得粉碎。

    “这事，得尽早向老师汇报！”心中闪过一道念头，纳兰嫣然与葛叶对视了一眼，都是从中瞧出了一抹前所未有的凝重，三名斗皇强者，足以在加玛帝国内翻天了。

    矗立在台柱顶端，萧炎紧紧的注视这位青衣女人，虽然脸颊上的青纱，将她的容貌遮掩了去，不过在青衣之下那玲珑有致的娇躯，却是让得人心里清楚，女人的容貌，或许不会太差。

    此时，这位神秘的青衣女人，纤手在怀中不断挣扎的青鳞额头上轻轻一弹，顿时，挣扎中的青鳞，便是昏迷了过去。

    “呵呵，小家伙，放心吧，我可舍不得伤害你。”

    第一百二十三章

    “呵呵，小家伙，放心吧，我可舍不得伤害你。”

    温柔的抚摸着青鳞的小脸，青衣女人柔和一笑，左手将之轻轻的抱在怀中，这才抬起头来，注视着成夹角之势将之包围的萧炎与老者海波东，笑吟吟的道：“要是早知道会引出两名斗皇强者，我就早该动手了，这墨家的那所谓移植术，原来也并非我想象中的那般神奇，亏我还偷偷的暗学了一点，当真是有些不划算。”

    听得青衣女子的话，下方的墨阑等人脸色皆是大变，他们墨家引以为傲的的秘术，竟然被这神秘女人神不知鬼不觉的偷学了?

    这偷了鸡的贼，把鸡吃了后，还反过来责怪主人养的鸡不好吃，青衣女人的这番强盗逻辑，实在是将不少墨家子弟气得翻白眼，不过这白眼再如何翻，他们也不敢上前找人家理论，毕竟连斗皇强者都得郑重对待的强者，他们墨家，还没有这种实力与资格，所以，当下也只得阴沉着脸，将这苦果闷声不响的咽了下去。

    “阁下是谁？为何抢夺青鳞？”萧炎盯着青衣女人的举止，黑袍下的眼眸微眯，冷喝道。

    “这小家伙名字叫青鳞么？呵呵，挺不错呢。”青衣女人笑道，纤指小心翼翼的掀开青鳞垂下的眼皮，紧紧的望着那瞳孔四周隐隐的三个小黑点之后，这才满意的点了点头，轻声喃喃道：“果然是碧蛇三花瞳呢，看来白牙的感应没出错啊。”

    青衣女人掀开青鳞眼皮的举动，让得萧炎嘴角微微抽搐了几下，现在他也是明白了，原来这神秘女人，也是冲着青鳞那碧蛇三花瞳来的。

    “你先前所爆发的气息，为什么让我有种熟悉的感觉？难道我们以前接触过不成？”青衣女子忽然抬头盯着萧炎，眉头微蹙，略微有些疑惑的道。

    “是么？”不置可否的随意应了一声，萧炎冷声道：“不管阁下究竟是谁，不过还请将青鳞还给我，不然的话，那在下与我的朋友，也只能动手强抢了！”

    “呵呵，这小女孩对我极为重要，交给你们，倒是不可能。”青衣女人笑着摇了摇头，目光从萧炎与海波东身上瞟过，轻笑道：“虽然两位也是斗皇强者，不过想要将我拦下，却是还有些不可能。”

    “动手！”

    听得青衣女人此话，萧炎再没有丝毫迟疑，一声低喝，汹涌的森白火焰猛的自体内暴涌而出，顿时，大厅之内的温度，骤然提升。

    脚尖猛的一踏台柱顶端，顿时，一条条裂缝，从脚尖之处，急速蔓延而开，最后竟然从一路扩散到了地面之上，巨大的台柱，顷刻间便是变得摇摇欲坠了起来。

    借助着弹射之力，萧炎的身体，犹如那出膛的子弹一般，暴射向青衣女人。

    在萧炎的低喝落下之刻，海波东也是闪电出手，手掌快速的结出调动能量的手印，顿时，身前寒气凝聚，十几枚足有大腿粗壮的尖锐冰刺，凭空成形，在冰刺的尖端位置上，螺旋的雕纹，使得它看起来更具杀伤力。

    袖袍轻挥，十几枚巨大的冰刺，散射而出，遍布的范围，刚好是将青衣女人能够躲闪的空间完全覆盖。

    身形闪掠过半空，萧炎那蕴含着森白火焰的拳头，夹杂着一股音爆以及炽热，狠狠的砸向青衣女人。

    前有萧炎，后有冰刺覆盖，被前后夹击的青衣女人沉吟瞬间之后，脚掌一跺，随着喀嚓的声响，脚下的木头台柱，猛的暴射出巨大的木墙，与此同时，青衣女人右手扩张而出，五道翠绿色的荆刺能量长鞭，从指间暴射而出，长鞭飞舞间，将其整个身体包裹其中，而那些疾刺而来的冰刺，则也是被弹射了开去。

    一拳将木墙轰得粉碎，萧炎脚膝微弯，身体成弓形之状，瞬间后，骤然拔高，闪电般的出现在想要破屋而出的青衣女人头顶上，身体凌空翻滚，脚背在狠狠旋转借力之后，带着呜啸的破风之声，重重的砸在了青衣女人肩膀之上。

    “嘭！”

    一击中敌，黑袍下，萧炎的脸色却并未有丝毫喜意，因为在他的感知中，被他砸中的，似乎并非是人体，反而像是一截软绵绵的朽木，并且，那朽木，竟然还将他所爆发而出的劲气，反射了许些回来，使得萧炎的身形，略微有些不稳。

    “加玛帝国的人，果然都不爱喜欢讲理，这般暴力的倾向，难怪大陆上的强者，都说你们粗鲁。”被萧炎那砸中，青衣女人略微有些不满的道，右掌猛的举起，一股磅礴的绿色能量柱，对准萧炎胸膛，喷射而出。

    双臂交叉在胸前，森白火焰，升腾而起，将那股能量柱尽数抵挡而下，虽然对方的攻击并未给萧炎造成伤害，可能量柱所蕴含的劲气，依然是将他推射了出去。

    “这里是加玛帝国，我并不想与你们争斗，虽然短时间内，我不可能击杀你们二人，不过你们想要拦住我，也尚还差了点。”望着那推射而出的萧炎，青衣女人娇笑一声，头颅微微仰起，一股比海波东强悍的气势，猛的从其体内暴涌而出，顿时，大厅的那厚实天花板，轰然爆裂，木屑瓦片飞落间，露出了外面那蔚蓝的天空。

    “呵呵，告辞了，两位放心吧，这小女孩，我并不会伤害她，类似墨家这种恶心的移植术，我还不屑用。”青衣女人笑道，一对翠绿色的斗气羽翼，在其身后迅速成形，然后对着天空之上，暴掠而去。

    “玄冰盾，结！”

    望着那想要窜出大厅的青衣女人，海波东一声低喝，顿时，天花板之处能量急速波动，寒气以一种快得让人心惊的速度闪电般的凝聚，最后，在下方那震撼的目光中，竟然是凝固成了一个足足几十米宽大的冰盾，刚好是将天花板覆盖。

    第一百二十四章

    “呵，好雄浑的冰系斗气，不过凭你二星斗皇的实力，还不足以拦截我。”面对着那庞大得有些骇人的冰盾，青衣女人淡淡一笑，右手闪电般的结出手印，而随着她施展手印，其周身空间急速波动，眨眼时间，起码上百条庞大的青色尖刺木桩，凭空出现，然后夹杂着凶悍无匹的劲气，狠狠的撞在那冰盾之上。

    “咔嚓...”在青色木桩一波波毫无停歇的冲撞间，坚硬的冰盾，裂缝逐渐蔓延，最后轰然爆裂开来。

    “告辞了！”冰盾破裂的霎那，青衣女人偏过头对着那暴冲而来的萧炎，娇声一笑，双翼振动，暴冲了出去。

    而就在萧炎阴沉着脸，展开紫云翼，准备追击的时候，异变突发了...

    “给我滚回去！”高空之上一声怒喝，宛若晴空霹雳一般炸响...

    紧接着，那夺走青鳞，冲出墨家大厅的青衣女子居然在萧炎和大厅之中所有人错愕的目光之中，从飞掠而出的屋顶空洞之中又倒飞了进来...

    “蹭蹭蹭...！”青衣女子抱着青鳞，倒飞落在大厅之上，留着一个个深深地脚印，向后倒退了十多步才停下...

    与此同时，一股比之萧炎、海波东、青衣女子三人的气势加起来还要磅礴的沉重压力，仿若一座大山陡然从天而降一般，直直的压在大厅之中所有人的心头...

    伴随着恐怖的气势压下，无忧和美杜莎两人缓缓从墨家大厅屋顶上破开的大洞中，徐徐落下...

    “斗宗！”感受到无忧身上的气势，青衣女子脸色骤变，目光惊骇的惊呼出来...

    闻言，顿时大厅之中所有的人包裹纳兰嫣然和葛叶皆是呆滞了，先前出现萧炎、海波东、青衣女子三名斗皇已经让所有人心中满是震撼了，而现在居然又出现了两名斗宗，这已经让他们的一颗心开始麻木了。

    “美杜莎女王！”而这时，海波东看到无忧身旁的美杜莎之时，脸色也是骤然剧变，脚步不禁下意识的后退了两步，显然被美杜莎一个封印，封印了这么多年，让他对美杜莎多出了一丝惊惧。

    闻声，美杜莎微微偏过俏脸望去，看到海波东，眼中闪过一抹诧异，“是你，你居然还没死，还解开了我的封印！”

    闻言，海波东咽了咽口水，脸色一片苦涩，刚刚才解开封印，怎么又碰上了这个煞星，海波东心中欲哭无泪，有些后悔跟着萧炎来此了。

    “你就是，冰皇海波东！”听到海波东和美杜莎的谈话，无忧也想起了这位老者的身份。

    听到无忧的话，海波东连忙回答道：“是的大人！”虽然无忧看起来十分年轻，但他身上的那股气势却是令得他心惊胆战，那绝对不是普通的斗宗。

    看了一眼海波东，无忧微微点了点头，然后看向黑袍人萧炎，顿时脸色威严凛然的道：“办事不利，你可知罪！”

    闻言，黑袍人萧炎，朝无忧微微鞠身一礼，道：“属下知罪！”

    早在无忧进入墨家大厅的时候，便已经传音告知了萧炎自己的身份和事情，然后才有了这一幕。

    “哼，回去自己领罚！”无忧冷哼了一声，道。

    “是！”黑袍人萧炎道。

    说完这些，无忧微微偏过头看向抱着青鳞，脸色阴晴不定的青衣女子。

    “抢我的侍女，你胆子不小啊！”无忧目露寒光的道。

    闻言，青衣女子娇.躯一颤，无忧身上那股磅礴沉重的气势，实在是压制的她有些难以动弹。

    “大人，据我所知这个小女孩不过是一个小佣兵团中的人，怎么会是大人的侍女？”显然青衣女子认为无忧只是想要抢夺青鳞，毕竟一位斗宗强者的侍女，墨家别说是吃了熊心豹子胆了，就算给他吃一百颗龙胆，他们也不敢抓一名斗宗强者的侍女，这不是找死吗。

    无忧双眼微眯，“你是说我在说谎，只是想要抢夺青鳞咯？”

    “小女子不敢！”青衣女子微微垂着俏脸，道。

    “哼！”无忧冷哼一声，旋即身形仿佛直接跨过空间的距离，瞬间来到青衣女子的面前，一手按在青衣女子的香肩之上，禁锢了青衣女子，令得青衣女子无法动弹和反抗，然后，无忧伸.出另一只手抱过青衣女子怀中抱着的青鳞。

    抱着青鳞，松开被自己禁锢的青衣女子，无忧摸了摸怀中青鳞略显憔悴与惊恐的俏美脸蛋，脸上浮现出一抹心疼。旋即，指尖轻轻在青鳞的眉心一点，一抹银光一闪，青鳞‘嘤咛——’呻.吟一声，缓缓睁开了一双青碧色的美眸。

    “丫头，没事吧？”看着怀中醒来的青鳞，无忧微微一笑，道。

    闻声，还有些迷糊的青鳞摇了摇小脑袋，清醒了几分，当看到无忧的时候，青鳞先是吓了一跳，然后仔细一看，青鳞便发现居然是她朝思暮想的无忧少爷之时，青鳞俏美的小脸之上，顿时露出了一抹惊喜的笑容，“少爷！”青鳞惊喜的呼道。

    闻言，无忧脸上的笑容更浓郁了几分，“亏得你小丫头，还认得出我！”无忧轻轻摸了摸青鳞的小脑袋，笑道。

    “少爷就是少爷，不管少爷变成什么样子，青鳞都永远认得少爷！”趴在无忧怀里，闻着无忧身上熟悉的气息，青鳞笑道。

    “抱歉，少爷来晚了，让你受委屈了！”无忧歉然道。

    青鳞摇了摇小脑袋，道：“他们都待我很好，青鳞没有受委屈，只是青鳞怕再也见不到少爷了！”说着说着，一直压抑在青鳞心中的委屈就爆发出了，丝丝水雾在灵动的青碧色大眼睛中升腾，晶莹的泪珠犹如珍珠一般自青鳞的俏脸上滚落。

    “好了好了，没事了，没事了，以后青鳞就一直跟着少爷，少爷不会在让青鳞受委屈了！”无忧拭去青鳞脸蛋上的泪水，柔声哄道。

    第一百二十五章

    “真的，青鳞可以跟在少爷身边，一直服侍少爷了吗？”闻言，青鳞惊喜的抬起小脸，水波流转大眼睛直勾勾的盯着无忧，三个碧绿色的小点在瞳孔中浮现，看上去颇为妖异，卷翘的眼睫之上还沾染着点点晶莹，十分惹人怜爱。

    “恩！”无忧微笑着点了点头。

    “谢谢少爷！”青鳞无比欣喜的看着无忧。

    “好了，现在该好好了结一下这件事了！”无忧轻轻拍了拍青鳞的小脑袋，然后目光冰冷的看向墨家的人和青衣女子。

    感受到无忧那充满杀意的冰冷目光，青衣女子顿时娇.躯一颤，微微朝无忧鞠身，恭敬的道：“大人，小女子实在不知她是大人的侍女，不然任凭小女子如何大胆，也不敢妄动与她，还望大人看在小女子并未伤害她的份上，放过小女子！”

    闻言，无忧目光冷漠的看了青衣女子一眼，冷冷的道：“你说的不错，看在你没有伤害青鳞的意思上，我可以放过你一马，但是...！”无忧双眼寒光迸发，“如果你天蛇府在打青鳞的主意，就别怪我了，滚！”

    “是！”青衣女子打了一个寒蝉，向无忧鞠身行了一礼之后，身形一闪，便是化作一道青影瞬间冲出了墨家大厅...

    待青衣女子离开之后，无忧冷漠的目光又移到了墨家等人的身上...

    “大人饶命，大人饶命！”感受到无忧那令自己冷彻心扉的目光，墨家族长墨澜，连忙朝无忧跪下叩首，连连求饶...

    见自家族长都以如此，其余那些早就吓得不行的墨家子弟也是一个个纷纷朝无忧跪下求饶...

    “饶命，你给我一个饶你们不死的理由啊！”无忧冷冷的说道。

    闻言，墨澜咬了咬牙，道：“大人，抓青鳞小姐的事情都乃大长老所为，而大长老先前已经被这位大人所击杀，还望大人看在青鳞小姐并未有损伤的份上，留墨家一条生路，墨家愿将所有的财产都送给大人！”

    无忧冷笑一声，道：“你认为我会在意那些没用的财物，如果不是青鳞没事，我早就灭你墨家满门了！”

    听到无忧的话，青鳞的心中一甜，俏美的脸蛋上顿时多出了两个可爱的小酒窝。

    “是是，青鳞小姐自然不是那些世俗之物能比的。”墨澜连忙道，低着的额头之上早已布满了紧张的汗水。

    “少爷！”看着有些可怜的墨澜，青鳞有些于心不忍，便拉了拉无忧的衣襟，小声道。

    “怎么了，青鳞！”无忧微微低下脸，冷漠的一张脸，顿时露出了温和的笑容。

    “少爷，他们看上去好可怜的样子，你放过他们好不好，反正青鳞也没事！”青鳞轻声道。

    无忧微微一愣，旋即无奈的笑道：“傻丫头，你太善良了！”

    “青鳞不想少爷为青鳞而杀人！”青鳞眨了眨灵动的大眼睛，目光有些迷离的看着无忧。

    闻言，无忧的目光一柔，摸了摸青鳞的小脑袋，“既然你都这么说了，那就算了！”

    “谢谢少爷！”青鳞甜甜的一笑，道。

    墨澜反应很快，听到这里，连忙叩首谢道：“谢谢大人，谢谢青鳞小姐...！”

    “哼！”无忧冷哼一声，道：“这次，看在青鳞的份上，我就饶墨家一次，走！”

    说完，无忧便抱着青鳞，朝大厅外走去...

    见此，萧炎、海波东、美杜莎也是跟着无忧离开了...

    “恭送各位大人！”墨澜抹了抹额头上紧张的汗水，恭送道。

    而看着无忧等人离开了，纳兰嫣然拍了拍自己耸立的胸pu，小声的朝一旁葛叶，道：“葛老，你觉不觉得刚才那位斗宗强者看上去有点眼熟。”

    闻言，葛叶微微一愣，旋即点了点头，道：“我也有这种感觉，但是却找不到一丝与之有关的记忆。”

    纳兰嫣然若有所思的点了点头，心中不知思索着什么。

    ......
    
    抬手掀开黑色的头罩，萧炎呼出一口气，然后看向一旁的无忧，道：“刚才幸好三哥你及时赶到，不然我和海老还真没把握留下那青衣女子！”
    
    无忧心中也是有些后怕，虽然无忧看过不少原著，但十几年过去了，无忧早已记不得太多，如果青鳞这次被抓走了，无忧估计又要消沉一阵子了。
    
    “对了，三哥，那个，美杜莎女王，怎么会和你在一起啊？”萧炎朝无忧靠近了一些，撇了一眼正打量着青鳞的美杜莎，小声地问道。
    
    闻言，无忧脸上浮现出一抹无奈与苦笑，道：“这事说来话长，不过你也不用太担心，有我在，不会让她随意出手的！”
    
    萧炎点了点头，心中松了一口气，也没多问。
    
    “海老，这次多谢你仗义出手，才没让青鳞被那青衣女子带走，多谢了！”这时，无忧偏过头，望向一旁的海波东，拱了拱手，微笑道。
    
    无忧这一谢，倒是让海波东有点受宠若惊的感觉，毕竟这个世界讲的是实力，无忧的实力，无疑有资格得到他的尊重，连忙还礼，道：“哪里，我老头子有求于萧炎，帮下忙也是应当的。”
    
    “呵呵，海老大可不必如此，我这个人向来不拘这些麻烦的礼节，海老随意即可，大可称呼我一句无忧小子！”无忧温和的微笑道。
    
    “那老头子我，就却之不恭了！”海波东也是不喜这些，再加上无忧温和、洒脱的性子，所以也没有推脱。
    
    “接下来你要去哪？”这时，我们的美杜莎女王终于，冷淡的开口问道。
    
    闻言，无忧微微抬眼望向一处方向，嘴中吐出两个字，“帝都！” 
    
    ......
    
    盐城乃一座重点城市，所以也有着飞行兽乘坐，而这次无忧便是和美杜莎、青鳞，连同萧炎与海波东一起乘坐了一头飞行兽，向帝都开始了起航...
    
    至于，为什么不直接飞过去，那样明显更快吧？
    
    海波东也曾这样问过无忧。

    第一百二十六章

    而无忧则是淡淡的回答了一句，我们是不怕长途飞行，但我可不想累坏了我家青鳞。

    闻言，海波东顿时无言以对了。

    ......

    靠坐在飞行兽背上小木屋中的窗台前，望着茫茫云海，无忧正有些入神的在思索着一些什么。

    至于青鳞，无忧交给了青鳞一套很适合青鳞修炼的功法，天阶低阶的功法，天蛇决！并且还将能够修炼眼睛的紫极魔瞳一并交给了青鳞，怎么能浪费碧蛇三花瞳如此天赋，不是。

    而青鳞也是不想成为无忧的包裹，扯无忧的后腿，所以正在无忧隔壁的一件小木屋中，十分努力的修炼着。

    萧炎和海波东也是在钻进了木屋之后，便没有在出来过。

    倒是美杜莎在几天又变回了七彩小蛇，缠上了无忧，这让的无忧虽然有些无奈，但也只能想办法早点帮美杜莎完全融合七彩吞天蟒的意识了。

    ......

    盐城距离帝都不是很近，再加上飞行兽的速度也不算很快，所以这趟飞行之旅没十几天是结束不了了。

    这些天，无忧倒也过得悠闲，萧炎和海波东，一个努力在提升实力，一个封印刚刚解开，实力还未完全恢复，因此也在努力修炼，因此当上了飞行兽之后，无忧就没见过这两个家伙了，不过这样无忧倒也乐得清闲，每天除了日常的修炼之外，就是指点一下青鳞修炼。

    而青鳞在无忧这位斗宗级别的高手的指导下，再加上无忧为其炼制的各种加快修炼的丹药和提升实力的丹药，令得青鳞的实力可谓突飞猛进，原本连斗者都不是的她，竟是在短短的十天之内，便凝聚了气旋，成为了一名斗者。当然这除了无忧的帮助之外，也与青鳞的天赋和努力有着不可或缺的关系。

    时间匆匆，宛若着云海的云烟一般无形的流逝着...

    这日，已经是无忧等人乘坐飞行兽前往帝都的第十天了，估计再有个两天，就能抵达帝都了...

    清晨，温和的阳光透过木床，照映在木屋之中，正躺在木chuang上，依旧做着美梦。

    均匀平缓的呼吸声在屋中回荡...

    突然，此刻异变突发了...
    
    只见，盘卷着身子，趴在无忧枕边的七彩吞天蟒，强烈的光芒，突然猛的自其身体内暴涌而出...
    
    而虽处于睡梦之中，但无忧还是依旧能够感知到一些身边的异样，双眸缓缓睁开，但看到面前那刺目的光芒，无忧条件反射般的微眯起了眼睛。
    
    光芒一闪即逝，看着眼前的景象，原本还有些迷糊的无忧，瞬间清醒过来，额头上冒出几滴冷汗...
    
    只见，七彩吞天蟒再度化为赤身luo体的美杜莎，并且还睡在无忧身旁，有木有...
    
    望着近在咫尺的完美脸颊，无忧一脸苦涩，心中此刻的心情不知该如何表达，有没有搞错，大姐，变身的时候能提前通知一声不？
    
    身子小心翼翼的向一边挪了挪，无忧准备趁美杜莎还没醒来之前，先逃再说，不然要是等她醒来发现和自己睡在一起，不一掌拍过来才怪呢！
    
    微微掀开被子的一角，正当无忧准备撤身下chuang的时候...
    
    “嘤咛——！”美杜莎卷翘的眼睫微微一颤，朱唇轻启，缓缓拉开了眼帘...
    
    听到身后的呻.吟，无忧的身子顿时僵直了，心中有些欲哭无泪，连连祈祷着，不要醒啊，不要醒啊...！
    
    但希望是美好的，现实往往却是残酷的...
    
    美杜莎缓缓拉开眼皮，一双淡紫色的明眸略显迷糊，但是，当她发现自己又变回来的时候，还来不及高兴，便发现了一旁的无忧...
    
    煞气，冰冷的煞气，感受到身后那宛若噬人的毒蛇一般的冰冷目光，无忧仿佛机器人一般，咯吱咯吱的转过脖子，望着躺在自己身旁，明眸含煞，目光冰冷的盯着自己的美杜莎，无忧眼角抽了抽，勉强的笑道：“那个，早上好啊！”
    
    “哼哼，早上好！”冷冷的哼了两声，美杜莎含煞的美眸微微一眯，冷笑着讥讽道。
    
    感受到美杜莎更加冰冷的目光，无忧苦笑道：“美杜莎，这次真的不关我的事啊，谁知道你会又突然的变回来。”
    
    闻言，美杜莎冷笑一声，“这么说，还是我的错咯？”
    
    “我...！”无忧无言以对了，这件事无忧没错，但美杜莎也没错，错的只是美杜莎变回来的时间不对。
    
    “怎么？你好像很怕我吗，上次不是很神气吗？”娇艳的俏脸微微前倾，近在咫尺的望着无忧苦涩的脸庞，美杜莎冷笑道。
    
    “上次的确是我不对，你不分青红皂白的就是直接大打出手，我有些气不过，才会那样！”无忧喉咙微微滚动了一下，身子向一旁挪去，苦笑道。 
    
    这时，还不待美杜莎说些什么...
    
    “咯吱...！”
    
    木屋的门被人推开了...
    
    “少爷，你醒了吗？”青鳞清脆、柔柔的声音传来...
    
    “少爷，你...！”
    
    呆呆的站在门口，青鳞望着chuang上，躺在一起的无忧和美杜莎，一张俏美的小脸顿时变得跟熟透了的红苹果一般，娇艳欲滴，一双青色的星眸之中满是羞涩，“我，我...我先回房间了！”支支吾吾的说完，青鳞只感觉身子有些发软，俏脸滚烫，羞涩的再也待不下去了，连忙跑回自己的房间...
    
    无忧愣愣的看着敞开的房门，一手捂着脸，“我怎么就忘了青鳞，每天早上都会来呢！”无忧捂着脸苦笑道。
    
    “这下我们两个彻底被误会了！”翻身下床，披上一件外衣，无忧苦笑着摇头道。
    
    “哼！”裹了裹身上的被子，美杜莎冷哼一声，却是没有说些什么。 
    诧异的看了一眼美杜莎，无忧本以为美杜莎会大发雷霆的，可现在却截然相反，美杜莎除了冷着一张脸外，似乎没有半点生气的意思，这令得无忧感到一阵不解。

    第一百二十七章

    “美杜...，不，以后就叫你彩鳞吧！还要两天才到帝都，这两天你就先住在这里吧！”说完，也不管美杜莎，不，是彩鳞同不同意，无忧便走出了小木屋。

    闻言，彩鳞则是愣了愣，微微撇过脸，望着已经关上的木门，明眸之中尽显复杂。

    ......

    那飞行了将近十二天时间的飞行兽，终于是逐渐的抵达了目的地，加玛帝国的帝都，加玛圣城！

    站在飞行兽的背上，无忧低头望着那出现在云雾之下的宏伟城市，微微撇过脸，望了一眼身旁，盯着帝都的北面方向，身子隐隐有着颤抖的萧炎，那里，一座堪称宏伟的庞大山峦，犹如巨龙一般匍匐着，隐隐透着冲天灵气。

    那里，便是加玛帝国的庞然大物，云岚宗的所在！

    “三年了！”无忧感叹了一声！

    萧炎默然的点了点头！

    “真不知道我当初定下的三年之约，是对是错！”无忧叹息一声，“小炎子，与纳兰嫣然一战，切勿下手太狠，敌人能少一个，便少一个！”说完，无忧的身形便消失了...

    盯着那被掩藏在淡淡云雾之中的雄伟山峰，萧炎良久之后，才点了点头！

    “云岚宗......纳兰嫣然，当年的废物，如约来了！！！”

    ......

    “该死的，以后再也不坐这破东西了，这满吞吞的速度，实在是让人难以忍受。”行出人流拥挤的飞行运输行，海波东深深的吸了几口清新的空气，低声咒骂道。

    望着脸色不太好看的海波东，无忧笑了笑，抬起头，目光在这座宏伟的帝都中扫过，忍不住的赞叹了一声，如此庞大的规模，在萧炎所见过的城市中，论起雄伟与面积，这加玛圣城当属第一。

    “不愧是加玛帝国的帝都啊，倒真是霸气绝伦。”萧炎嘴中也发出啧啧赞叹声音。

    海波东没兴趣看那些无聊的建筑，视线在周围扫过，忽然问道：“接下来有什么打算，什么时候去拿云岚宗？”

    “一个半个月后吧。”萧炎沉吟着算了一下距离三年之约的时间，道。

    “还有那么久？那我们现在去哪？”闻言，海波东眉头微皱，旋即无奈的道。

    “你们逛吧，我就先和青鳞找间客栈住下了，对了小炎子，如果有能恢复灵魂，帮我买下来！”无忧道。

    “诶...！”萧炎微微一愣，旋即好奇的问道：“三哥，你要恢复灵魂之力的药材干嘛？”

    “不是我要，青鳞有着罕见的碧蛇三花瞳，我想帮其炼制一些能够增强灵魂之力的丹药，来帮她彻底控制碧蛇三花瞳！”无忧轻轻拍了拍身旁青鳞的小脑袋，微笑道。

    闻言，萧炎点了点头，“知道了，我会注意的！”

    “走吧，青鳞！”揉了揉身旁星眸有些湿润的青鳞的小脑袋，无忧拉起青鳞柔若无骨的小手，温和的微笑道。

    “嗯！”青鳞点了点头，“谢谢少爷，少爷为什么要对青鳞这么好？”一边跟着无忧，青鳞微微抬起俏脸，望着无忧，小声的道。

    无忧愣了愣，旋即沉吟了一会，然后微笑着望向青鳞，调笑道：“大概我喜欢上了小青鳞吧！”

    “少爷！”闻言，青鳞娇俏的小脸顿时飞起了两抹红晕，娇嗔的看着打趣着自己的无忧。

    “哈哈哈...！”无忧大笑了几声，抬手轻轻拍了拍青鳞的脑袋，“好了小丫头，别多想了，在我心里，青鳞不是我的侍女，而是妹妹，哥哥对妹妹好，不是很正常嘛？”

    闻言，青鳞心中即使感动，又是高兴，但不知为何在听到无忧只是把它当做妹妹的时候，青鳞心中却是升起了一丝失落。

    很快无忧便带着青鳞，在一家看上去很不错的客栈住了下来，而这一住，便是一个月...

    ......

    时间飞快的流逝着...

    距离无忧来到加玛帝国的帝都已经过去一个月了！

    这一个月来，无忧除了偶尔会带着青鳞在帝都逛逛，平时便是教导一下青鳞修炼，或者练练炼丹术。

    而萧炎除了前去帝都的米特尔拍卖场和炼药师公会总部寻找一些药材之外，也趁着距离三年之约最后的这段时间，努力的进一步提升着实力。

    至于，美杜莎则是在无忧到达帝都的前一天便又变回了七彩吞天蟒后，便没了动静。

    这日...

    “哐哐哐！”一阵敲门上响起...

    “三哥，米特尔拍卖场有人送信过来，说有恢复灵魂力量药材的消息，三哥你跟我过去一趟吧！”萧炎道。

    “吱！”房门被推开，无忧走了出来，看向房外的萧炎，微微点了点头，道：“是吗，那走吧！”

    “少爷，我也想去，行吗？”青鳞从无忧隔壁的房间中探出了小脑袋，眨了眨一双青色的星眸，看着无忧。

    微微偏过脸望着青鳞，无忧微笑着点了点头，道：“嗯，走吧！”

    牵着青鳞，与萧炎走出客栈，不多时，无忧便看到了街道尽头，米特尔拍卖场的庞大建筑物以及特殊标志，感叹道：“不愧是特米尔家族的总部啊，这般规模，远非乌坦城的分会可以比喻。”

    萧炎点了点头，“三哥，走吧，人家还等着呢！”

    闻言，无忧微微点了点头，然后便牵着好奇、惊讶的打量着米特尔拍卖场的青鳞，一起对着青石铺就而成的宽敞街道尽头缓缓行去。

    无忧身形微晃，宛若游鱼一般带着青鳞穿梭过那拥挤的门口，在大门旁那些目光犹如鹰鹫般毒辣的守卫巡视下，从容的行了进去。

    进入拍卖场，柔和的目光倾洒而下，外界的那些喧闹之声，似乎也是在此刻被隔绝了开去一般，短短几米距离，却是犹如相隔两重天地。

    缓缓的停下脚步，无忧目光四处扫了扫，望着那犹如一个水晶城市般的庞大大厅，脸上闪过一抹惊异。

    第一百二十八章

    在大厅内部，面无表情，全副武装的护卫随处可见，这些护卫胸口上都佩戴着米特尔家族的徽章，显然，他们是米特尔家族的直属力量。

    在无忧进入大厅的之时，他清楚的感觉到，有不下于二十道尖锐的目光，从自己身体上每个部位扫过，好半晌后，这些尖锐而毒辣的目光，方才缓缓收敛而回。

    “不愧是加玛帝国三大家族之一，这手笔，还真不小...”无忧感叹了一声。

    “三哥，这边！”萧炎招呼了一声，便朝大厅之中走去...

    微微点了点头，无忧捏了捏满脸震惊的青鳞的柔腻小手，对其微微一笑，这才带着回过神来的青鳞，缓缓走进大厅中央。

    在大厅之中，摆满着无数的水晶柜台，柜台之旁，人流不息，在柜台中，摆放着数不尽的各种稀奇之物，而在这些物品之下，还标有价码，不过这之中每一种的价格，都至少是在三万金币之上，这些昂贵的价格，足以让得很多人望而却步。

    “雅妃姐！”这时，走在前面的萧炎朝大厅中央招呼了一声。

    闻言，无忧微微一愣，旋即偏过脸朝前面望去...

    只见，在大厅中央站着一位女子，女人身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来，锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动，盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。

    这个女人，浑身透着妩媚妖娆，在那双狭长的桃花美眸凝视下，你或许会在不自觉间，将兜里的金币，主动的掏出来购买一些你根本用不上的高价物品。

    她对于很多男人来说，都是一种尤物，这只浑身充满着诱惑的母猫，勾动了很多男人的心。

    在大厅之中人群里，身着红色华丽锦袍的女人，看见萧炎，脸上的笑意浓郁了一份，脚步优雅的朝萧炎走了过来，略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆，丰满成熟的娇躯，犹如那熟透了的水蜜桃一般，让得大厅内的某些男人，身体下部分隐隐有着抬头的趋势，当下，大厅中便是有着一些脸色尴尬的人，小心翼翼的收缩着腹部。

    “萧炎弟弟，你可算来了，是不是如果我不派人找你，你就不会再来了！”妖娆女子雅妃笑吟吟的来到萧炎面前，一双充斥着魅惑的狭长美眸，看着萧炎，浮现出一抹幽怨。

    “咳咳...！”萧炎脸色略微红润了一些，当即干咳了两下，“这不是因为没多少时间，忙着修炼吗！”

    萧炎后面，无忧目光饶有兴致的打量着萧炎和雅妃两人，眼中噙着许些笑意。

    似乎感受到了无忧的视线，雅妃微微抬眼看向萧炎身后的无忧和青鳞，红唇轻启，好奇地问道：“这位公子和小妹妹是？”

    闻言，萧炎半转过身子，道：“我三哥，她是青鳞！”

    “无忧少爷？”雅妃了目光有些愕然的看着黑发黑瞳的无忧。

    微微点了点头，无忧微笑道：“几年不见，雅妃姐真是越来越漂亮了！”

    “无忧少爷，才真是变了样了哩，竟然连我都快人不出来了。”雅妃轻吸了一口气，微微抬起俏脸，微笑道。

    “听小炎子说，雅妃姐有回复灵魂力量药物的消息？”无忧微笑道。

    微微螓首，雅妃轻声道：“无忧少爷、萧炎弟弟、青鳞妹妹跟我来，找个安静点的地方说话！”

    点了点头，无忧微笑道：“劳烦雅妃姐了！”

    雅妃笑了笑，转身对着大厅的一处楼梯口缓缓行去，脚跟踏在光洁的青石地面上，发出提嗒提嗒的清脆声响，优雅的步伐，让得人忍不住的有些迷恋。

    见此，无忧便带着青鳞与萧炎一同跟了上去...

    一路跟着雅妃上了几楼，最后在一处大门前停了下来，看她那轻车熟路的模样，显然这里是她常来的地方。

    在大门门口，还站有几名守卫，不过却并未阻拦，安静的站在一旁，犹如木桩。

    推开房门，露出宽敞的房间，房间内整齐着竖立着书架，书架上，摆满着各种各样的厚厚书籍，雅妃穿过书架，最后来到一处办事桌前，转过身来，笑吟吟的望着无忧、萧炎、青鳞，指着一旁的座椅，微笑道：“坐下说吧！”

    笑着点了点头，无忧随手抽过椅子，坐了下去，而青鳞则乖巧的站在无忧身旁。

    “听萧炎弟弟说，无忧少爷你需要恢复灵魂力量的药物？”雅妃绕到桌后坐了下来，红唇微抿，微笑道。

    “叫我无忧即可，雅妃姐如此！”无忧微笑道。

    闻言，雅妃愣了愣，旋即微笑着点了点头。

    “恢复灵魂的药物，拍卖场里有？只要你能拿出来，我可以付出让你们满意的价格。”无忧轻声道。

    “能够回复灵魂力量的奇物，极为罕见，绕是以我们米特尔拍卖场的庞大交流量，也极少收集到那种物品。”雅妃摇了摇头，无奈的道。

    “那你的意思...？”无忧淡然的道。

    “我们米特尔拍卖场，的确没有那种能够恢复灵魂力量的奇物，不过，据我所知，加玛圣城的某个家族，却是拥有着一株名为七幻青灵涎的奇异植物，这种植物的根茎，能够提炼出一种极为玄奥的液体物质，而这种物质，便是回复灵魂力量的最好药物。”雅妃苦笑道。

    “哦？真的？”闻言，无忧略微好奇的问道：“是何家族？”

    雅妃俏脸上浮现一抹苦笑，吞吞吐吐的模样，看上去有些迟疑。

    疑惑的瞧得雅妃这般表情，无忧微微皱眉，轻声道：“雅妃姐尽管说便是！”

    闻言，雅妃微微点了点，道：“一个小时之前，纳兰家族的纳兰嫣然曾来找过帮忙！”

