
 
             第一章 楔子
 　　夜枫林，曾经中国最强的间谍，精通各种语言，近身格斗术，各种枪械，商业管理，计算机应用等，脑中知识不尽其数，因其拥有完全记忆能力，而被国家发现，经过检查后，发现其不仅大脑发达到一定程度，而且身体素质也异于常人，而被国家进行全方面的培养。
　　自出任务以来，每一次都完成的非常完美，又因其手段多样，变化莫测，大胆妄为而被业内人士誉为“灾祸”，被各个国家视为眼中钉肉中刺。虽然有很多次针对的他的刺杀计划，但是都失败了，不仅是他自身的诡异强大，同样是他对于危险的感觉非常灵敏。
　　可惜的是，这一次，在他去往美国第七区进行任务的途中被人伏击了，按理说，以他的实力逃脱应该是不成问题的，但是很可惜，这一次对方不计一切代价，在他逃入大荒漠的同时，对方以他为中心在那边荒漠投下了YuanZiDan，纵使他有通天的本事，这一次也没法逃脱如此大范围的爆炸以及辐射，即使有如此多的人为他陪葬了…………他失败了。
　　“啊啊，他们还真是狠啊”，紧接着，在爆炸的余波中，夜枫林就消散了意识。
　　……
　　……
　　渐渐地，意识回归到身体里，“我不是应该死了么，这是哪里？”夜枫林睁开眼睛张望了四周，四纵的街道，一座又一座的小屋，“这里是居民区么”，夜枫林如此判断到。
　　当夜枫林想要站起来时才发现自己的身体的变化，“怎么回事，我的身体怎么变成小孩了？”从身体的成长上，夜枫林简单的判断出自己现在大概只有两三岁的样子。
　　“到底…………”当他还想说什么的时候，感觉脑中突然膨胀起来，好像有什么东西被硬塞了进来，夜枫林只来得及发出一声惨叫，就再次失去了意识。
　　…………
　　…………
　　此时天色已晚，一名归家的男子，来到了这里，这应该是他回家的必经之路吧，从他的衣着上看，似乎是一名警察的样子。
　　当他看到倒在路边的夜枫林的时候，迅速的冲了过去，紧张的把手伸到了他的鼻尖，感受到还有呼吸的时候，让他送了一口气。他看向四周，发现什么人都没有，而且这么小的一个孩子，只裹了一件小袍子就被扔在了路边，作为一个正直的警察，一股愤怒充满了他的xiong间，可是又无处去发，他只好叹了口气，把孩子抱起来，带回了家中。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来，”妻子欣喜的回应着，并从客厅来到了门口，“大介，今天我可是做了你最喜欢吃的……，”但是话还没有说完就看到了大介怀中的孩子，她不禁愣住了神，正当她回过神准备说什么的时候，大介轻轻的叹了一口气，说到“佳乃，先找找有没有毛巾毛毯什么的，再看看有没有什么适合孩子吃的东西，有没有牛.奶之类的，一会儿再具体告诉你。”
　　佳乃轻轻的点了点头，确认了一下冰箱里还有牛.奶和软面包之后，就去拿来了毛巾和毛毯，并打了一些水来，给孩子清理身体，此时，大介也和妻子说明了情况。
　　“只能等他醒过来看看能不能问出点什么了。”大介无奈的说到，毕竟孩子还不知是睡着了还是昏迷着，他们也只能静静的等他醒来了。
　　…………
　　…………
　　意识再次回归到身体中，夜枫林醒了，但是听到周围的交谈声，他并没有慌张的睁开眼睛，毕竟曾经作为一个间谍，过硬的心理素质和表演能力是必备的。
　　他确定了他穿越了或者说重生了而且现在自己又被某户人家捡了回来，他并没有着急的去观察脑子里多的东西，作为一个三无的黑户，他现在急需一个活下去的地方，从他们的对话中，他发现这里是日本而且这户人家心底很好，如果能作为他们的孩子生活下去，那将是一个不错的选择。
　　他默默的想了想，然后做好准备，轻轻的睁开了眼睛，眼神看上去空洞且虚无，没有一丝焦距。此时的大介和佳乃也发现夜枫林醒了，但是当他们对上夜枫林无神的双眼的时候，感到一种心中被撕裂的感觉，到底是经历了什么事才会有这种眼神。
　　“佳乃，快，把吃的拿过来，”大介慌忙的催促道，佳乃也慌忙的把切成碎片的面包和热牛.奶拿了过来，接着把夜枫林轻轻扶了起来，把食物一点一点的喂给他吃，而夜枫林没有一点反应，只是僵硬的被她一点一点的喂着。
　　将热牛.奶也喝完了之后，大介坐到靠在佳乃怀里的夜枫林的另一边的沙发上，面对着夜枫林，然后轻轻说道：“孩子，不要害怕，我们不是什么坏人，我是高坂大介，那边是我的内人，高坂佳乃，今天看你晕倒在路边就擅自把你带了回来。”
　　佳乃又紧了紧怀里的孩子，仔细端详了一下他，除去那空洞的眼神的话，真的是一个粉雕玉逐的可爱的小孩儿，感受到孩子好像在发着抖，“不要害怕，”佳乃又柔声说道，“我们只是想知道你的父母是谁，你自己的名字是什么，能告诉我们么？”
　　好像渐渐的回过神来，眼神又有了焦距，夜枫林看了看大介，又扭头看了看佳乃，接着传出来一股弱弱的声音，“我叫夜。”夜枫林想到自己的名字太中式化了，直接说出来不太好，所以只好说出了姓。
　　“你叫夜是么，那你姓什么，父母是谁，知道么?”大介又问到，孩子给的信息太少了，夜，也不知道是姓还是名，不过一般一个字的都是名吧。
　　面对着这个误会，夜枫林也没有解释，只是把头低了下去，然后隐约想到什么似的，猛地抬了起来，带着淡淡的哭腔说到“你们也不要我了么！”眼角也有点点泪珠往下滑落，眼神又再次变为了空洞。能随时飙泪是一个合格间谍的必备技能…………
　　这种情况，也打了夫妻两个人一个措手不及，“不，不是，我们不是不要你，也不对，你也不是我们的孩子啊，啊，呸”大介越说越乱，夜枫林也跟着慢慢啜泣起来。
　　佳乃看到这里，嗔怪的白了大介一眼，让大介怪怪闭了嘴，然后把夜枫林转了过来面对自己，用手轻轻抹去小脸上的泪珠，然后再次柔声说到：“你叫夜是么，好好听的名字呢，好了，不哭了哦，你可是小男子汉哦，不要理你大介叔叔，他不会说话的。那你能不能告诉我你的爸爸妈妈是谁呢？”
　　“爸.....爸，妈.....妈，”夜枫林轻轻的ni喃道，突然双手抱住了头，“啊啊”大吼出声，接着就晕了过去。（当然是装的啦）佳乃被这突然的情景弄懵了，急急的看向大介。
　　此时的大介拿出了他做警察的镇静，冷静的分析到：“看来这孩子以前受到过很大的刺激呢，应该是大脑的自我保护功能为了让他不再想起那段记忆而让他晕了过去。”
　　听到这里的佳乃又紧了紧怀里的孩子，这得受到什么刺激才能成这样啊，母性大发的佳乃感到非常非常的心酸，孩子才两三岁啊。
　　“那我们现在怎么办？”佳乃焦急的问到。
　　“嗯，”大介叹了口气，“我们现在只知道他的名字是夜，虽然有点少，但明天我还是到警局去看看附近有没有这样的人家，同时也看看有没有遗失小孩的报告吧。实在不行就只能把他送到孤儿院了。”
　　听到这里，母性大发的佳乃还想说什么，但是却被大介打断了，“好了，先这样子安排了，等明天过后再说吧。”作为一家之主的威严还是存在的，佳乃只好默默的把孩子带到了楼上。
　　一夜无话。 
 
 
             第二章 混沌初识与入住高坂家
 　　一夜无话只是表象而已，观察着脑中记忆的夜枫林却被震惊的心脏好像停了一次又一次。
　　原来他以前拥有那么强的能力并不是什么意外，而是他是被遗留在地球混沌之力所选择的素体，混沌之力侵蚀并影响了他的身体。所以他自小就没有父母，自有意识记忆以来就是在孤儿院中，并且所有的事都能自己完成的很出色，接着被国家发现并培养。
　　而那次死亡他的身体确实已经死了，但混沌之力自主的爆发出来护住了他的灵魂意识而这次爆发也引起了维持所有世界运行的混沌的注意，所以就把他拉了出来，帮他重塑的身体并丢到了这里。
　　“小子，你很幸运，不仅被混沌之力所承认，而且引起了我的注意。你也是我见到过的第一个掌控混沌之力的生物，所以我决定你以后要作为混沌的协助者来完成维持世界运行的任务。现在好好修炼吧！”这是脑中混沌唯一留下的交流的话。
　　“但是，能不能不要这么草率的就决定了我以后的人生啊，维持世界运行，怎么个维持法啊，能不能说清楚点啊，可索。”夜枫林在内心大声吐槽着，“最讨厌说话说一半的了，搞的这么让人纠结，也不留下个联系方式什么的................”
　　心中叹了口气，还是先修炼混沌诀吧，这土鳖一样的名字，我也就不较真了，认真我就输了。
　　混沌诀分为三个大层次，初识，入境，化境。从这上面说的，混沌之力其实包含万物，理论上也可以转化为所有的东西，只要这个东西你自己知道而且在所有世界的某个世界中存在即可。但这需要入境的层次才能做到。
　　而第一层初识，还仅仅只能把混沌之力转化为各种能量进行战斗和治疗什么的，只是一种能量转化罢了。而且混沌之力本身就包含吞噬属性，基本战斗一开始就立于不败之地了，时间，空间属性更是让自己的战斗更加灵活多变。
　　“啊啊啊，这就已经算的上半个神了好不好啊，只要不是存在被摸消了，什么救不回来，打架简直就是BUG，等等，这以后打架简直不要太爽，嗯，虐人神马的最喜欢了。”想到这里的夜枫林感到非常的舒心。
　　入境，就是踏入了混沌皆万物，万物皆混沌的地步。而化境，就已经可以自身融入混沌了，吾即混沌，混沌即吾，混沌不灭，与混沌共存亡的地步。当然了，达到第一层也就基本无敌，后面只是为了更方便生活罢了（笑）。
　　混沌之力的修炼也很方便，可以把存在的所有东西都转化过来，所以只要不断的吸吸吸就可以了，一直到量变产生质变即可。而且还可以通过双修的方法，把混沌之力引导一部分到女方身上，用以保护并增强对方的力量，加以引导的话也可以走上修炼的路。
　　所谓的混沌神一股脑扔的东西太多了，各种能量体系的修炼，运用的技巧，各种世界科技，还有什么厨师，管理，表演，歌唱，等等各种各样的杂学知识全都塞进来了。还好脑子里有了就不会忘，以后需要的时候可以直接拿出来用就行了。
　　认识的差不多了之后，夜枫林为了不破坏世界的花花草草，决定还是从宇宙中吸收能量吧，我现在剩余的能量应该勉强能够到月亮轨道之前的宇宙空间。先自己主动吸收一段时间，等以后实力强大了就可以自主吸收而不用一动不动的引导了。
　　一开始就先看看魔法，真气和精神力的运用吧，决定好了之后，夜枫林就开始了自己的修炼之路。
　　第二天清晨，夜枫林从修炼中退了出来，此时的他也过去了那股兴奋劲，想起了这一对夫妻的名字，高坂大介，高坂佳乃，嗯，好像在哪听过的样子。
　　曾经作为一个间谍，总有一些目标喜欢动漫，而以此接近对方的话也必须要有这方面的知识，所以夜枫林曾经把15年之内的主流动漫全部记了一遍。
　　“对了，俺妹里面的那一家，不就是高坂家么，看现在的样子好像他们还没有孩子，也就是说京介和桐乃还没出生咯。”
　　“还有原来就很好奇他们俩到底是不是亲兄妹，等一等，如果我入住高坂家的话京介还会不会出生呢？”夜枫林如是想到。
　　而没一会儿，佳乃和大介也起床了，轻轻来到夜枫林的旁边发现他已经醒了，并且定定的看着他们两个。
　　佳乃取来一条浴巾把小小的身体给包好，而大介还坐在床边沉思。在地上站好之后，夜枫林微微抬起头，带着弱弱的口音说出了四个字“妈妈，爸爸。”
　　听到这个称呼，佳乃和大介震的不轻，大介正准备说什么的时候，被佳乃一个眼神刮了回去，大介叹了口气，佳乃回过神摸了摸夜枫林的头，轻轻的说到：“嗨，嗨，今天我就是小夜的妈妈呢，大介就是小夜的爸爸咯！小夜要听爸爸妈妈的话哦。”
　　夜枫林乖乖的“嗯”了一声，并且用力的点了点头。
　　看到这样可爱的孩子用着这样乖乖的神情点头，佳乃表示有什么东西觉醒了，“哟西，哟西，跟妈妈下去刷牙洗脸吃早饭咯，”说着把夜枫林抱了起来，亲了一口，然后带着他下楼了，大介也紧随其后。
　　餐桌上，佳乃妈妈把鸡蛋牛奶面包摆好后，招呼着夜枫林“小夜吃饭了”，然后也在座位上做好，夜枫林坐在一边，佳乃和大介坐在另一边。
　　夜枫林看看桌上的早餐，又看看对面的大介，正视着对面说了一声：“爸爸先吃。”听到这的大介好像也开心了起来，双手合十说了一声“我开动了”，就开始吃起了早餐，夜枫林和佳乃也跟着在后面享用起了早餐。
　　大介去上班了，同时也开始给夜枫林找他的父母去了。佳乃也要出门购物了，他叮嘱夜枫林好好呆在家里，不要乱跑，本来佳乃是想带着他一起的，奈何夜枫林死活不愿意，不得已只好叮嘱了几番就自己出门了。（PS：佳乃是家庭主妇）
　　夜枫林表示放心，然后就在沙发上找了一个舒服的位置躺了下去，修炼起来。
　　佳乃回来后，发现家里一点动静都没有，吓了一跳，走到客厅才发现一个小身影躺在沙发上，好像是睡着了。
　　佳乃稍稍安心了以后，轻轻的走到了沙发边，伸手摸了摸小脸蛋，而此时的夜枫林突然睁开了眼睛，“欢迎回来，妈妈”夜枫林声音的气力也越来越足。
　　佳乃笑了笑，说到“我回来了，”然后去把电视打开了，寻找了一个动画的频道，把夜枫林带到电视前，叫他怎么用了之后，就去做家务了。
　　而一天的时间很快就快过去了，这一天时间，夜枫林完美演绎了一个懂事听话的小孩子，让佳乃越看越喜欢，而且她好像也喜欢上了这种做妈妈的感觉。
　　晚上大介回来之后，表示一点线索都没有，全国户口搜索也没有任何同名的。
　　“那你准备怎么办？”佳乃紧张的问到。
　　“还能怎么办，按理说应该多少能查到点东西才对，但是今天的结果上看，就好像这孩子压根就不存在一样。嘛，不过日本的黑户也有不少，这孩子也有可能是那种人遗弃的，那就没法找了啊，实在不行，还是把他送到收容机构去吧。”大介无奈道。
　　“哎，怎么能这样，你看这孩子还不知道遇到过什么事情，现在这样子我也不放心啊。”佳乃焦急的说到。
　　“那你想怎么样啊？”大介回问道。
　　“那个你看我们结婚这么久了也没有一个孩子，你看我们能不能把他收养下来，而且今天这个孩子好懂事好听话的，你看行不行？”佳乃扭扭捏捏的说道。
　　好像被说到了痛处，大介也尴尬起来，沉吟了一会儿，“我们还是先去问问孩子愿意不愿意吧。”
　　找来了夜枫林，大介问道：“我们没有找到你的亲生父母，而且一点线索也没有，佳乃又不愿意把你送往收容机构，所以我们想收养你做我们的孩子，你愿意么？”
　　听到这里的夜枫林也知道事情成了，所以他的回答只有四个字：“爸爸！妈妈！”并且大声喊了出来。而且他的眼睛好像真的会说话一样表现出了一种生的色彩，不在像刚来时的那种死气沉沉。
　　佳乃此时真是高兴极了，把夜枫林抱了起来，亲了好几口，然后说道：“小夜再叫一声妈妈听听。”夜枫林也乖巧的叫着，之后就沉浸在亲子游戏的乐趣中。
　　大介也微笑的看着，然后说到：“既然你成为了我们高坂家的孩子，那么从现在开始你就叫做高坂，嗯，高坂夜，嗯，高坂夜介，对，就是这样。”
　　大介虽然是一个严肃的警察，但是碰上这么开心的事也不免开怀大笑，“好，其他的事都交给我处理了，过两天去检查一下身体，然后注册一下户口就可以了。”
　　自此以后，高坂夜介，两岁，成为了高坂家的一员。
　　PS：从此以后以“夜”作为主角名字的识别名，三个字的中式名字使用着太诡异了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三章 成长与变化
 　　很幸运的，在把夜介捡回家的两个月后，佳乃怀孕了。这段时间，夜介也完美诠释了什么叫做家长眼里的乖孩子。
　　高坂夫妇一直沉浸在即将拥有自己的孩子的幸福中，夜介也主动帮助佳乃做着各种家务，直到有一天，高坂夫妇发现夜介竟然自己做了一顿午餐的时候，他们真的是吓到了。
　　虽然只是简单的日式料理，但是才2岁多的孩子做出来也实属不易。相比于一直的乖巧，他们现在才开始正视这个孩子的与众不同。
　　所以他们带着他去测试了一下他的智商，结果显示竟然高达180。（根据威尔森特规则的结果）其实夜介自己也搞不清自己的智商有多高，毕竟大脑直接被开发完了，所以为了避免吓人，就写了个大概的样子。
　　看到这样的结果，高坂夫妇，震惊之余也很高兴，所以想要把他送到教育机构去培养，毕竟望子成龙是人之常情。
　　“我要呆在家里，”夜介拒绝道，“我不要分开，我要呆在家里，在家里面自己学就好了。”
　　听到孩子的话，大介的热情也被一把浇灭，他想起曾经的种种，最后又开心的把夜枫林带回了家里，并表示，家人是不会随随便便分开的，哈哈大笑着。
　　夜介同时也松了一口气。从此，夜枫林就一边修炼，一边买一些书回来掩饰自己的博学。
　　十月怀胎，来年，随着一声清脆的哭声，高坂家的另一位成员来到了这个世界。
　　“恭喜了呢，母子平安，是个小女孩哦，”推着小车的护士来到门外，告知了大介和夜枫林，接着就带着孩子去检查了。
　　大介此时也向夜介感慨道：“这就是我的孩子么，真可爱呢，夜介，看到了么，这是你的妹妹啊，以后一定要照顾好你的妹妹哦，否则我可饶不了你个小子，啊哈哈哈哈哈。”
　　“嗨，嗨，放心吧，我一定会好好照顾妹妹的，还有这里是医院啊，你能不能小声点，”夜介扶着额头无语道。虽然父亲是一个严肃的警察，但是却会经常表现出一些小孩子的性格。
　　听到这里的大介也赶忙捂住了嘴。
　　一切都做好之后，父子二人终于是来到了产房里，妈妈的chuang边。
　　“大介，看到了么，我们的孩子，”佳乃躺在chuang上欣喜的说到。
　　“嗯嗯，看到了，很可爱的孩子呢，和你很像，你感觉怎么样，没有什么事吧？”大介几步走到了chuang边问到。
　　“保我能有什么事，还有孩子的名字决定了么？”佳乃妈妈嗔怪道。
　　大介沉吟了一会儿，然后又看了看夜介，虽然是夜介的妹妹，但又并不是亲妹妹，事实上只是义妹而已。想着想着，大介的眼神又变得古怪起来，让夜介感到一种恶寒。
　　“什么鬼，是不是有人在算计我，”夜介如是想到，一抬头对上了大介的目光，更确定的犯人就是他，“这到底是要闹哪出，取个名字想那么久，难道不叫桐乃么?要不我来取试试”
　　夜介正在胡思乱想的时候，大介也是做出了决定，“那么就叫桐乃好了，桐是梧桐树的桐，乃是胜败乃兵家常事的乃，高坂桐乃，就这样决定了。”
　　“哎，为什么叫这个呢，有什么深意么？”佳乃也好奇的问道。
　　大介又看了看夜介，竟然俯身到佳乃的耳边小声的说着什么，好像不像让夜介听到。
　　此时的夜介表示，你到底是在闹哪出，真以为我听不见么……经过这么长时间的修炼，夜介的视听也极为强大，这种耳语根本躲不过他的听觉。
　　但是听到了内容的夜介，虽然表面上什么都没有变化，但是内心是震惊的。
　　“桐乃，义妹，桐乃是义妹么，桐乃竟然是义妹的谐音，此时我的内心是崩溃的，凶介和桐乃难道真的不是亲兄妹么？”夜介自我吐着槽，“看来我不小心把凶介扇没了，阿门，我会比你把桐乃照顾的更好的。”
　　想着想着的夜介突然眼睛一亮，“等一下，这岂不是少女养成么，额，怎么感到一丝猥琐，算了，不过我来好好引导的话，她应该不会还形成原来那个别扭的性格吧，恩，没错就是这样。”
　　但此时的夜介明显高估了自己，也低估了他的妹妹，因为啊，他的妹妹可是继承了她的老爸的性格了啊！
　　夜介此时的修炼也越来越顺利，将近一年的时间，混沌之力增加了很多，现在的他拳脚兵器样样精通，也能熟练转换各种力量了，可以使用真元力形成剑气，完成了他以前的剑仙梦想。
　　同时他的精神力也锻炼的无比强大，精通各系的高级魔法，但是禁咒由于能量还不是特别够，还不能轻易的释放，相信再给他一段时间，禁咒也不过是小意思罢了。
　　小桐乃非常的听话，给人一种柔柔弱弱的感觉，经过夜介的喂养和照顾，额，好像有哪里不对，算了，不要在意细节了，越来越粘着夜介了。而且夜介好像什么事都能做到一样，让小桐乃深深的崇拜着他的兄长大人。
　　而且夜介经常带着小桐乃出去买东西，有一家田村屋的糕点房做的甜点非常的好吃，所以他们经常去那里，逐渐认识了那里的孩子，一个叫田村麻奈实的小女孩以及一个和桐乃差不多大的小男孩，叫田村岩男，是麻奈实的弟弟。
　　应该是遗传的原因吧，麻奈实小小的年纪就带着一副眼镜，最诡异的是田村家的女性全部都是近视并且带着眼镜，而男性视力却都很好。
　　时间悄然而逝，小家伙们都慢慢的成长起来了。
　　“哥哥，我要进来了哦，”正在浴室泡澡的夜介突然听到门外桐乃的声音，接着桐乃就光溜溜的冲了进来，噗的一声落入水中。
　　夜介笑着用手把桐乃头上的水抹去，把她的头发捏在手里把玩着，说到“桐乃已经是大姑娘咯，以后可能不会和哥哥一起洗澡了呢。”
　　“不要，不要，我就要和哥哥一起洗澡，”小桐乃大声的反驳着，夜介笑了笑也没有回应她，帮桐乃把澡洗完了就带着她去休息了。
　　而此时的夜介在思考着一个更深远的东西，那就是钱的问题，作为这样的一个存在，在一个小世界里要是连钱都不够花就太让人笑了，而又为了顾及家里人的感受，所以夜介在思考着怎么弄一个合法的容易令人接受的法子获得钱财。
　　10岁的夜介也已经长得非常神俊了，零碎的刘海披在额前，令人深陷的眼眸，修长的身材呈现着完美的黄金比例，一米四的身高也比同龄的孩子要高的多。
　　首先是启动资金，这个简单，凭他的黑客技术，搜刮一些钱财太过容易了，然后就是洗白的问题了。
　　开公司什么的不可能自己亲手管理，做一个幕后的甩手掌柜才是王道。那么到底找谁呢？想着想着的夜介眼前突然一亮，岛家貌似是一个不错的选择，而且好像岛家的大小姐还得了一个什么绝症来着。
　　想通了各处的夜介看了看身旁的小桐乃也跟着入睡了，虽然以他的实力睡不睡的都没关系，但是他依旧保留了这个习惯，毕竟在人类社会生活不是嘛。
　　第二天，夜介准备去取得原始资金并拜访岛家了。在夜介走出门的时候，小桐乃也跟了出来，直直的看着夜介问到：“哥哥，我能不能和你一起出去啊？”
　　夜介转过身来微笑着看着小桐乃，俯下身来轻声说道“不行呢，哥哥要去很远的地方做很重要的事情，所以呢这一次不能带着桐乃一起了哦。桐乃要乖乖的呆在家里的哟。”
　　小桐乃瘪着小嘴，似乎还想说什么，但是被夜介打断道“桐乃乖乖听话的话，哥哥回来会给你带你最喜欢的布娃娃和点心的，好么？”
　　看到哥哥铁了心不想带着自己，小桐乃无奈只好点了点头，夜介放下心之后，大喊了一声“我出门了”边快速跑到了拐角处一个转移消失了。
　　而小桐乃似乎还心有不甘，也跟着跑到了过去，然而当她到了拐角处之后，只看到了笔直的街道，夜介早就没有了踪影，跺了跺小脚，噘着嘴回到了家中。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四章 与岛一家的会面
 　　夜介来到一处网络会所，先用幻术改变了自己的形象，他把自己幻化成了自己18岁的样子，一米八五的身高，修长的身材，隐隐约约的肌肉，告诉了别人身体里隐藏着爆炸性的力量。
　　微微翘起的嘴角，高挑的鼻梁，灵动的眼神，斜庞克的发型，再搭配着浅蓝色的西装，把一个成熟，自信，稳重的男人表现的淋漓尽致。
　　进入网吧之后，夜介直接催眠了柜台的收银员，为自己开了一个单人的包厢。在夜介眼里，这个时代（此时这个世界大概2004年左右）的科技还是比较落后的，而且把那些不良企业的钱拿来用用也算是为人民做好事了。
　　然后夜介就开始用自己的黑客技术先是给自己在日本中央银行的后台给自己开了一个账户，接着就开始大肆搜刮起来，夜介秉持着三光精神，不仅企业的流动资金拿光，公司管理层人员的账户也拿光，员工的工资也拿光，真的是所到之处，寸金不存。
　　在他眼里这些企业里就没几个好人，所以拿拿拿，也没有什么负担。最后，他搜刮了快有上百亿的日元了。
　　搞定之后夜介就到最近的银行补办了一张卡，哈，你说补银行卡为什么那么快，你有实力你也行…………
　　夜介转移到神奈川附近，用精神力笼罩了整个神奈川，寻找岛大宅，没一会儿便确定了目标，一个瞬移来到了岛大宅的门口，感知中，岛一家貌似都还在家里，这还是比较幸运的。
　　此时的夜介恢复了他本来的面貌，都准备的差不多了，夜介也不打算搞什么弯弯绕绕的了，直接简单粗暴的解决一切好了。
　　轻轻按下门铃，说明自己是有大事来找岛先生商谈的之后，就被迎了进来，在女仆困惑的眼神中来到了客厅，毕竟一个十岁大的小孩能有什么大事呢。
　　岛夫妇早早来到了客厅中，在看到夜介这么小的孩子之后也露出了疑惑的表情，他们也想不通有什么大事，而且好像他们不认识这个孩子啊。
　　岛夫妇和夜介相对而坐，女仆桑上好茶之后就悄悄退了出去。
　　双方彼此都在相互观察着，岛先生不愧是大家族的掌管人，坐在那里就有一股不怒自威的感觉，一般人面对着他，可能在气势上就弱了一筹。
　　当然夜介并不是普通人，在岛夫妇眼里，虽然夜介还没有说什么做什么，但是单单坐在那里，就无形的发散出一种冷静睿智以及自信，这明显不是一个十岁的孩子应该有的气质。
　　“呵呵，岛先生，还有岛夫人，你们好，简单的介绍一下自己，我是高坂夜介，你们也没有听说过我，毕竟这也是我们第一次见面，”夜介淡淡的说到，“而我所说的大事就是从现在开始我就是你们的主人了！”
　　随着夜介的话语，夜介散发出一种诡异的波动，岛夫妇呆滞了一下之后就恢复了过来。这是夜介通过精神力强制向他们签订了主仆契约。
　　当然这不会影响他们的正常生活，只是让他们帮自己做事的话不要问那么多为什么，让自己方便很多，毕竟他们也是纱织的父母啊，夜介也不好做的太过。
　　“见过主人，”岛夫妇跪下说到。
　　“嗯，”夜介淡淡的点了点头，“还有以后有别人在的时候直接叫我夜介就可以了。”
　　“是，主人”岛夫妇应道，“主人今天来这里有什么任务交给我们么？”
　　夜介一挥手拿出了一份非常详细的计划书（PS：主角直接开辟了一个异次元空间放东西）然后把计划书和银行卡一起交给了他们，说到“具体的内容都详细的写在里面了，你们按部就班的做就行了，而资金用这张卡里的就行了，大概有100亿日元。不够的话再找我要。”
　　再次拿出了一些纸张，不难看出貌似是什么东西的设计图，“这些东西给你们呢，你们也造不出来，你们只要把这上面的材料，给我收购齐了就行，到时候我会亲自动手制作，不过这些东西都不许泄露出去知道了么！”夜介厉声说道。
　　“是！”岛夫妇急忙应道，他们也正式明白了他们的主人有多么的不一般，而在仔细的看完拿到手里的东西的时候，更是震惊的无以复加，不管是商业帝国计划还是那些超现代的设备设计图，都在挑战着他们的神经。
　　“最后就是有时间帮我联系一下日本政府，不过先把这些任务完成了再说吧，”似是想到了什么，夜介又给他们安排了一个任务，不过这个任务让人非常猜不透，他又要干什么。
　　“是，主人，不过这些东西需要大量时间，不知道您急不急？”岛先生小心翼翼的问道。
　　“材料尽量快的采购过来，商业帝国计划我给你5年时间搞定，明白了么？那么，还有什么其他的问题么?”夜介嘬了一口茶，回答道。
　　“没，没有了，”岛先生想了想说道。而岛夫人却突然问道“那个，主人你这么厉害，不知道你会不会治病？”听到这里的岛先生也眼前一亮，然后和妻子一起期待的看着夜介。
　　“治病？”夜介也想起来了来着的另一个目的，“嗯，只要不是死了很久的，都能治。”
　　听到这里虽然感觉有点夸张，但是岛夫妇好不容易又看到希望，所以不管怎样也想要去试试才行。
　　“小女6岁的时候被检查出患了一种绝症，虽然身体机能良好，但是医生说最多只能活到20岁，”岛夫人痛苦的说道，而夜介也懒得听了，所以挥了挥手打断了他们“人没死，那就没有任何问题，她现在在哪，直接带我过去把她医好就行了。”
　　“好的好的，小女今天恰巧在家，应该在楼上自己的房间里，主人这边走，还有小女名叫香织，是我们的大女儿，我们还有一个小女儿名字叫纱织”看到夜介如此自信的样子，岛夫妇也不禁激动起来。
　　夜介点点头表示知道了，就跟在他们后面上了楼。
　　“咚，咚，咚”
　　“香织，你在里面么？”
　　没一会儿，房门就被打开了，只见一个留着长长的深黑色秀发的活力少女出现在面前，带着一脸笑容，不自觉的露出了自己的小虎牙，“爸，妈，有什么事么，哦，家里来客人了么，这位小朋友是？”香织随后用一脸疑惑的表情看着父母亲。
　　夜介一脸无语的看着香织，这个少女还真的是有够乐观开放的。
　　“啊哈哈，”岛夫人干笑了两声，然后介绍道“这一位是高坂夜介，是我们朋友的一个孩子，他可不是普通人哦，是我们请来给你治病的。”
　　“哈哈哈哈哈，”听到母亲的话之后，香织大笑出声，“你们有没有搞错，这么小的孩子能会什么，该不会是什么新的骗术吧？我知道你们担心我的病，你们放心吧，我不会轻生的，我一定会努力的活到20岁的。”香织以为父母是找人来安慰他的，所以她有力的向父母承诺道。
　　真的是一个坚强的女孩，夜介想到，有时候死并不是最可怕的，等待死亡才是最能够摧残一个人的精神的。她，岛香织，能够如此乐观的面对，真的是相当的不容易。
　　“叔叔，阿姨，你们先下去等着吧，我想跟香织姐姐单独聊一聊，我向你们保证一会儿还你们一个完全健康的女儿。你们也可以顺道把医生叫来，一会检查一下就知道了。”夜介也是时候表了态。
　　“好吧，那一切就拜托你了。”接着岛夫妇就下去了。
　　“香织姐姐，不让我进去么？”眨眨眼睛，夜介萌萌的问道。
　　“嘛，嘛，进来吧，看看你个小鬼能干什么事情。”香织把身体移开，让夜介进了她的闺房。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五章 为香织治疗
 　　香织关好门，坐到椅子上看向夜介，发现他正环顾四周乱看着。“喂喂，小鬼看什么呢，怎么样，有什么感想么，是不是第一次进女孩子房间啊，哈哈。”
　　“嘛，只能说不愧是有钱人家的大小姐吧。”夜介微笑着回应香织。
　　“没意思，小鬼，你叫夜介是吧，我父母说你不是普通人，可我看了你半天也没发现你哪里不普通啊？”香织疑惑地问道。
　　“呵呵，不要急啊，怎么可能这么简单就被你看出来了呢，说说香织姐姐最近都在干什么吧，听说这个奇怪的病竟然不会影响你的身体哎？”夜介换了一个问题问道。
　　“啊，最近么，最近在做各种户外运动啦，摩托，YeWai枪战之类的，不过也不能算是不影响身体吧，医生说再过一两年我就不能从事剧烈的活动了。”香织叹了口气。
　　夜介听到这里也是无语，这行动力也太强大了，她今天在家简直就是个奇迹啊。接着夜介又笑道，问出了一个他想知道的关键问题，“香织姐姐谈恋爱了么？交男朋友了么？”
　　听到这个问题的香织再次大小出声，“小鬼，怎么好奇这个东西，现在的小孩子都这么八卦了么？嘛，不过当然要谈一场恋爱才不虚此生啊，虽然还没有开始，但是也还有一个感觉不错的男生，多谢你提醒了啊，小子，怎么样，不叫你小鬼了是不是对你很好，哈哈”
　　夜介嘴角一抽，不过心里一定，知道她还没有男友还算不错。“呐呐，香织姐姐我们打个赌好么？”夜介突然说道。
　　“什么？”香织问道。
　　“如果我治好了香织姐姐的病，那么香织姐姐就要做我的女朋友，而且以后要为我工作，还有不许叫我小子小鬼之类的，叫我夜介，或者小夜也行。而如果我没能治好香织姐姐的病，那就任凭香织姐姐发落，怎么样？”
　　听到这里，香织眯着眼睛看着夜介。香织自然不会是一个笨蛋，她用着古怪的声音问道“哦――你是想泡姐姐么？”
　　夜介这时也微笑地看着香织应道“不行么，香织姐姐是大美人呢，我喜欢香织姐姐很难理解么？”
　　香织又再次大笑出声，拍拍夜介的肩膀，“哈哈，你眼光不错嘛，有意思，现在十岁的孩子都学会找女孩了么。好，我赌了，反正怎么看我也不亏不是么，输了的话我的病就好了，你救我一命，以身相许也不是不可以，赢了的话还能随意的使用你，真的是――太好了。”
　　夜介此时也认真了起来，毕竟这是第一次使用这种顶级的魔法。
　　“那么香织姐姐先躺到chuang上吧。”
　　“要把衣服TuoGuang么，小se狼。”
　　“咳咳，好好躺着就行。还有，不要叫我se狼，我不是……”
　　香织还想说什么的时候被夜介一眼给瞪了回去，“好，我不说了，来吧，开始吧。”
　　夜介点点头，这次他选择的是光系禁咒，天使的咏叹，只要还没死就算还剩一口气也能救回来的光系禁咒，所以解决这种小病有股杀鸡焉用宰牛刀的感觉。不过夜介表示，哥不在乎，用就用最好的。
　　为了确保安全，这一次夜介选择吟唱咒语，刺眼的光芒在房间中展开，香织只感觉到全身暖洋洋的，有一股来到了天堂的感觉，她微微睁开了一点眼睛，隐约看到一只天使在诉说着什么。
　　当一切归于平静之后，虽然没有了那种暖洋洋的感觉，但是香织感到全身充满了力量，好像全身的机能都达到了一种最佳的状态。
　　“真的是天使来拯救我了么，”香织ni喃道。
　　夜介轻轻一笑，“香织姐姐，感觉如何？是不是有一股新生的感觉。”
　　眼神有了焦距，香织不可置信的问道：“小，啊，夜介，你到底是什么人，刚才那是什么？难道真的是天使么？”
　　“嘘，”夜介做了一个噤声的动作，“不要乱说哦，其实呢，那并不是什么天使，只是由光元素组成的一部分影像而已，而我呢，按照某种意义上的说法，你可以称我为‘神’。”
　　“神，么，呵呵，好吧，你赢了，现在你可就是我的小男朋友了咯，”从复杂的思绪中退了出来，香织笑道。
　　摸了摸自己的鼻尖，夜介略显尴尬的问道：“那，你还有什么要问的么？毕竟这可不是一般的经历，这种超魔幻的事情。”
　　“还有什么问题嘛，”香织想了一会儿，突然眼前一亮，“呐呐，你说你是神的话，能不能让我永葆青春啊？”
　　“小意思，这种最简单的职能我还是能做到的，嘛，不过现在不行，你得等我再长几岁。还有我说的你以后为我工作可不是开玩笑啊，你回来可以到叔叔哪里去看一下。”
　　“嗨，嗨，知道了，好，那我们下去吧。”香织挥挥手，就要拽着夜介下楼。
　　“等一下，这些事不要乱说知道么，叔叔阿姨稍微知道一些，你别再其他人那里乱说知道了么，”夜介叮嘱道。
　　“放心，放心，这些我都懂的，”接着香织就抓着夜介的手下楼了。
　　在楼下焦急等待的岛夫妇终于看到二人从楼上下来了，纱织此时也来到这里，希望见证姐姐的奇迹。
　　“香织，怎么样，感觉怎么样？”岛夫人急切的问道。
　　“安心，安心，我现在感觉身体非常好，就好像获得新生了一样，好了，快给我检查一下吧，也好让你们放心。”香织笑着说道，接着便去接受检查了。
　　“这就是纱织么，好可爱的女孩子呢，呵呵，你好啊，纱织，初次见面，我是夜介，高坂夜介哦。”夜介看着现在的纱织，只有7岁大，不过竟然跟自己差不多高，真的是让人吐槽着不科学，而且不戴眼镜的纱织，一脸弱弱的表情真的是萌爆了有木有。
　　面对的夜介的打招呼，纱织并没有回应，而是用双手捂住了脸，嘴里还不断的说着：“被不认识的人看到素颜了，该怎么办呢，该怎么办呢……”
　　而此时医生那边也传来了各种“这不可能，这不科学”的声音，让岛夫妇放下了心。回过神来的岛夫人看到纱织这样的表现，只好解释道“纱织自小就害怕陌生人，她现在只是太害羞了，请不要放在心上。”
　　夜介也知道小纱织是这样的，所以点点头，“嘛，放心吧，我还没那么没气量。”
　　检查完的香织也过来了，迅速的冲到纱织身边把她抱在了怀中，兴奋的喊道：“以后我们能永远的生活在一起了哦，小纱织，开心么，哈哈，不要害羞啦！”一把把纱织举了起来亲了一口。
　　“呜呜，不要这样子，姐姐，好丢人啊”虽然很高兴姐姐没事了，但是这样当众和姐姐亲昵，纱织依旧害羞的不行，小脸通红的都快晕过去了。
　　天色也差不多了，今天出来的也够久的了，最后夜介告诉岛夫妇，以后会让香织成为总裁，他自己一般是不会干涉公司的事情的。
　　虽然对于主人的这个决定很意外但他们很高兴，同时也很好奇这是为什么，看来两个人在楼上发生了一些不为人知的事啊。
　　而香织看到了夜介要走了，也放下了纱织，来到夜介身边，问道：“小夜，不留下来吃个饭么，就这么走了么。还有手机通讯给我，以免你跑了。”
　　夜介哭笑不得，这都哪跟哪啊，“嗨，嗨，先交换下邮箱吧。还有我也会经常来你家玩的，又不是什么生离死别，还有这些事我家里人都不知道，你可别去给我捅娄子。记得好好学习，你以后可是要掌管一个商业帝国的女王呢。我可是如此相信着你，别让我失望。”夜介说完指了指自己的嘴角。
　　愣了一会儿的香织才反应过来是什么意思，轻轻啐了一口，“切，还说自己不是小se狼，这可是姐姐的chu吻，可不能这么便宜地就给你了。”作为替代，香织只好在夜介的右脸上香了一口，然后红着脸用力地把夜介推了出去。
　　看到这一切的岛夫妇相视而笑，一切尽在不言中。而纱织嘴里不停的说着“好，好厉害。”
　　夜介摇摇头，然后迅速的消失在了他们的视野中。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六章 与父亲的夜话
 　　夜介遵守约定，带了小桐乃最喜欢的布偶和糕点回家。把问题都解决的差不多的夜介很愉悦，他也认为是时候把一些事情告诉父母了，以便自己以后不会有太多的麻烦。
　　当夜介出现在小桐乃面前的时候，桐乃的小嘴立刻就倔了起来，好像还在为不带她出去的事不高兴。
　　夜介见状赶紧拿出了布偶，再把糕点摆好，倒了两杯茶之后，把小桐乃拉了过来坐在桌子旁，“好啦，不要生气啦，怎么样，这个熊娃娃喜欢么，来来来，这可是你最喜欢吃的点心了，快吃吧。”夜介一边摸着桐乃的头一边柔声说道。
　　其实看到礼物的时候，桐乃就已经不生气了，她开心抱紧布偶用力的蹭着，然后张开小嘴看着夜介。
　　夜介见此也安心的笑了笑，拿起糕点一点一点的喂给她吃。
　　“呐呐，哥哥继续讲故事啊，就是那个两只熊和一个光头的故事。”
　　“嗨，嗨，那我们继续讲，这一次呢，光头强又来继续偷偷的伐树…………”
　　夜介再也不是曾经的间谍，也不再过着提心吊胆，充满刺激的生活。虽然拥有了强大的力量，可能还会有什么任务，但现在的他希望能过过这种平平淡淡的生活。也许是见多了，走累了，只有经历过那种生活的人才能够认识到平凡生活的美好。
　　他唯一的目标就是能够陪在自己在意的人身边，让她们过上幸福的生活，当然还要开一个大大的水晶宫。
　　晚上，吃完饭后，“爸，稍微有点事想跟你说一下，就我们两个人。”夜介向着大介说道，并认真的看着他。
　　看到夜介如此认真的神情，大介点点头，说道“去我的卧室吧。”随后两人便来到了大介和佳乃的卧室。
　　“说吧，有什么事情，”大介坐在床上一脸严肃的看着夜介。
　　“其实，我找回我以前的记忆了，我也知道为什么会出现在这里了。”夜介平静的说到。而听到这里的大介眼睛一缩，很显然，心中波澜起伏。
　　“哦，是嘛，你知道自己的父母是谁了么，现在你准备怎么办？”大介尽量压着自己的声音问道。
　　感觉到气氛貌似有些不对的夜介，轻轻笑了一声，“安心啦，我一直都是您的儿子不是么，不管是以前，现在，还是以后。我只是想告诉你一下缘由罢了。”
　　听到夜介这么说，大介也稍稍安心了，同时也升起了一股好奇，“没错，不管什么时候你都是我儿子，高坂夜介！既然如此，那么说说是怎么回事吧。”
　　“好，不过我先声明一下，一会儿我说的话可能令你一时无法接受，所以先请你听我说完。”夜介先打了个预防针，不过他觉得以一个男人的接受能力应该不成什么问题。
　　大介皱着眉点点头，示意他继续说下去。
　　“其实，如果说我原来的父母的话那可以认为是不存在的，我是被一个伟大的存在丢到这里的，如果非要说我真正的父母的话可以算是混沌吧，嗯，你可以理解为神，真正的无所不能的神。”
　　“而我那时候就是被她丢到这里来，我会昏倒在路边的原因你可以理解为我是在融合传承记忆，她一股脑把所有知识都塞给我了，脑子受不了而昏迷了过去。”
　　“而我不能回忆起以前的事是她对我的一种限制，而这几年的成长使限制消失了，所以我就明白了一切，而我来这个世界的目的就是成为“神”！”
　　没错，夜介准备把这个世界炼化为自己的小世界，这样就可以把他的亲人都带在身边了。
　　而且这也不会影响他们的生活，真是一举两得。
　　听到夜介的话，大介真的是震惊的无以复加，他以怀疑的口气问道，“夜介，你确定你真的明白你在说什么吗？不是开玩笑或者中二病吧？”
　　夜介没有回答他的问题，而是缓缓的漂浮了起来，同时大介也跟着一起浮到了空中，接着一股炫蓝的物质出现在夜介手中，屋中竟然飘起了雪花，要知道这可是夏天啊。
　　此时的大介，终于算是相信了，当一切异象都消失之后，一脸复杂的看着夜介。
　　“这只是我最简单的一些能力，其他的还有很多很多。”夜介淡淡的说道，平静的与大介对视着。
　　“唉，”大介叹了口气，缓缓说道：“夜介，你知道么，虽然当初我和你妈妈就感觉出你不是一个普通的孩子，但是你这次还是让我感到了意外，神么，说实话作为一个警察，真的是很难相信这些东西，而且要是有犯罪者会这些东西的话，绝对是我们警察的灾难。”
　　大介一整脸色，严肃地看向夜介，“夜介，虽然如此，但是我还是要问你，你有这么强大的力量，你准备用来干什么？你，必须清楚的告诉我！即使你拥有神的力量，我也不允许你走上歧路。”
　　虽然面对的是一个神，或者说未来的神，但是对于孩子的关心，让大介暂时无视了这些，他只知道这还是自己的孩子，不能让他走上歪路。
　　“安啦，安啦，放心吧，这么多年了，您还不了解我么，说实话，曾经我也迷茫过拥有这么强大的力量用来干什么，后来我也想通了，其实也没有必要胡乱的使用这些力量，因为没有什么必要不是么，我现在只想和亲人朋友在一起，如果可能的话就用这份力量好好的守护他们就好了。”夜介微笑着回答了大介的质问。
　　听到这样的回答，大介感到很欣慰，也很放心，不愧是自己教导出来的孩子，不禁在心中小小的得意了一下。
　　“还有就是，以后我可能会找很多妻子，混沌神大人说我们家族人太少了，所以让我努力壮大家族，”反正队友就是用来卖的，夜介为自己合法开后宫找了个合适的借口，把锅全部甩了出去。
　　听到这里的大介闭上了眼睛，不知在想着什么。过了一会儿，大介睁开眼睛，低声地向夜介说道：“说实话，夜介，我知道现在没有什么能够限制住你，但是你要知道，现在这个社会的教育是一夫一妻制的。”
　　“很难么？把国籍转到那些个能一夫多妻的国家不就行了么？”夜介歪着脑袋说道，“当然了这是下策，作为一个警察，你应该知道对于国家有重大贡献的人呢可以获得一些免罪权。只要获得C级以上的话就可以免去重婚罪，对不？”（PS：我编的，别当真。）
　　大介摇摇头说道：“你也说了要有重大贡献，不过，也算是一个不错的办法。那么你准备怎么做？”
　　夜介神秘的笑了笑，“这个吗，现在说出来多没意思，不过我可以向你保证是用合法的手段搞定的。”
　　“你实话告诉我，”似是想到什么大介一脸复杂的看着夜介，“桐乃是不是你的目标？”
　　这个问题真的是让夜介非常之意外，但是也没有否认的必要，所以他果断的点了点头，然后反问道：“要是桐乃在外面有了男朋友你受得了么？”
　　作为一个女儿控的大介激动的站起来吼道：“怎么可能，这可是我的女儿，怎么能随便让外人拐走！”
　　“咳咳，老爸，注意形象，”夜介一脸我不认识你的表情，“而且没错，这可是我可爱的妹妹啊，怎么可能交给别人呢！”
　　“没错，就是这个势头，额，不对，臭小子，在说什么呢，”回过神的大介无语的看着夜介，“嗯！？不过这样好像也不错，”又好像想通了什么的大介，起身来拍了拍夜介的肩膀，最后微微叹了口气道：“你跟麻奈实的感情好像也很好吧，唉，希望你能认真对待每一个你喜欢和喜欢你的女孩，这是一个父亲对你的忠告。”
　　“那是当然的了，我一定会给她们所有人幸福的，我保证！”夜介认真的回应着。
　　大介与夜介对视着，感受到夜介眼中的真诚，大介缓缓点头，“好，我相信你，因为你可是我们高坂家的孩子，希望你不要让我失望。”
　　“放心吧，一切交给我了！”最后夜介与大介相视而笑。
　　时间缓缓的流逝着，夜介与麻奈实的感情越越来越好，对于这个温柔如水的女孩子，夜介认为她是最适合当妻子的。虽然在他人眼里长相平平，但是夜介觉得如果拿下那副眼镜，头发留长一些，再稍微画上一些淡妆的话，麻奈实绝对也能成为一个靓丽的女孩。
　　当然了天然呆的眼睛萌娘也是很不错的啦。
　　而好像由于夜介和麻奈实的越来越亲密，桐乃开始与夜介闹起别扭来，后来甚至不愿意和夜介一起去麻奈实家里了。夜介无奈，后宫之路任重而道远啊，有些问题看来他想的也过于简单了。
　　田村家的次子不知什么时候也开始对夜介恶脸相向，夜介真是哭笑不得，“这孩子什么时候成了一个姐控了，无语。”不好待下去的夜介只好离开了田村屋。
　　看到天色还早，就决定去看看香织好了。来到岛大宅的夜介却被告知，香织搬出去一个人住了，而纱织在大小姐学校里，并没有回家。
　　问清香织的住址后，夜介瞬移了过去，幸运的是香织正好在家里，而她看到夜介的到来很高兴。之后的整个下午夜介就在这里和香织培养培养感情，然后顺道教导她一些管理上的知识度过了。
　　而夜介不清楚的是，日渐成熟的小桐乃面对这样的一个哥哥，压力很大，所以她开始不停的锻炼自己，以期望赶上哥哥的脚步。而且她也不再和夜介一起睡了，而是拥有了自己的房间。
　　而这一度也让夜介也摸不着头脑，最后只能归结为小桐乃长大了，知道了男女之分开始避着哥哥了，或者说知道害羞了。想到这里的夜介也感觉很欣慰啊，有一股吾家有女初长成的感觉。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第七章 来到这个世界的转职之夜
 　　这一天，香织的别墅中，夜介懒洋洋的躺在沙发上。
　　“香织啊，那几家动漫公司拿下了么，尤其是雷击文库，资金还够么？”
　　洗完澡的香织，裹着浴巾，缓步走到沙发旁坐在了夜介头边，夜介此时却把头抬起来枕在了香织的腿上。
　　“放心吧，一切都按计划顺利的进行着，电击文库我们也已经拿下了百分之六十的股份了，不过你给的那个机器还真神奇哎。”香织啧啧说道。
　　“那当然了，那可不是现在这个时代能做出来的东西，还不是怕你麻烦嘛，用那个催眠的仪器能直接保证的公司员工的忠诚度，不好么？”
　　“嘛，话是这么说，不过上次你在‘小小庭院’对纱织干了什么，我可告诉你，不许你对我妹妹出手，哎，哼，别……”
　　只见此时夜介的手伸.进了浴衣把香织xiong前的两个馒头抓在了手中。
　　“哟呵，香织，这里是不是又变大了啊！”
　　“别想岔开话题，快说，你到底干了什么，她这两天又在家害羞不敢出门了。”香织抓住了作怪的双手，一脸潮红的看着夜介。
　　“安啦安啦，没什么事的，那天我去那里是去找彼方和绮拉拉的。彼方不是作家么，所以我就直接过去把她拉到我们公司里了，你应该已经找人开始给她宣传了吧，毕竟我们主要不就是为了自己人方便么。”夜介轻笑着回应道。
　　“那个我本来准备再过段时间跟她说的，然后呢，找绮拉拉干什么？”
　　“我本来是想要绮拉拉直接到公司里任个一官半职的，但是好像她不感兴趣，所以最后就帮她在秋叶原开了个咖啡厅让她当店长咯。不过她妹妹的喉咙不错，我就顺道把她妹妹给签了进来。”
　　“还有呢……”
　　“还有什么？”
　　“哼，纱织啊，你找纱织干什么了，可恶，快说，别想蒙混过去。”
　　“真的没干什么啊，我只是跟纱织聊了聊天啊，教导她这么害羞可不行之类的。”
　　“嗯？真的只是这样么，真的没干别的了？”香织依旧一脸怀疑的看着夜介。
　　夜介嘿嘿笑了一声，然后一下把香织扑倒在沙发上，把头埋到她的xiong间，重重吸了一口香气，说到：“我还能干什么啊，总不能像现在这样把纱织扑倒吧？你啊，真的是一个妹控哦！”
　　香织的脸更红了，把头别到一边，小声抗议道，“我就是妹控怎么了嘛。”
　　“嘿嘿，好了好了，妹控就妹控嘛，不过你这样弄，小心小纱织讨厌你啊，明知道她不习惯去外面，还这样拉着她跑来跑去的。”
　　“可她也总不能一直待在家里啊，这让我怎么放心她一个人出去啊。”
　　“嗨，嗨，你有道理。好了，不说那个了。今天我就告诉你什么是真男人，哼哼，叫你一直嘲笑我不是男人，嘿嘿，你准备好了么？”
　　听到夜介的话，香织一脸欣喜，毕竟这么久了，除了最后一步，两人基本什么都做过了，所以香织早就做好了准备，但是又因为夜介一直不动她，所以才一直嘲笑他不是真男人。
　　“不，不要在这里，回房间去，”香织小声的说道，虽然很开心，但是女孩子不免感到很羞涩。
　　夜介一把抱起香织，带着她瞬移到了卧室。
　　“不要害怕，痛一下，很快就会过去的，要不一会儿我用治疗魔法帮你一下？”
　　“别，就这样，来吧，我已经准备好了。”
　　随着一声痛吟声，代表着这个世界少了一位少女，多了一位少妇。
　　今夜，夜介终于完成自己在这个世界的转职，告别了自己的处男身。
　　晚上，夜介起来把晚饭做好，然后端起盘子来到了楼上，轻轻的把香织唤醒。
　　“起来了，香织，吃晚饭咯，醒了么？”夜介轻轻的拍了拍香织的小脸。
　　香织迷迷糊糊的睁开了眼睛，“晚上了嘛，小夜，好粗暴啊，明明知道人家是第一次，还这么狠，”香织气呼呼的说道。
　　“呵呵，还不是为了惩罚你么，怎么样，还疼么现在，有没有感觉到自己的身体有什么不一样？”
　　“哎，好像全身充满了力量，下面也不疼了，是怎么回事啊？”
　　“嗯，是双修的力量，我把一部分力量留在了你的身体里，从根本上强化你的身体，现在的你也可以学习一些魔法超能力之类的，要么?”夜介想了想，这么解释道。
　　“哎，哎，超厉害啊，太好了，要，要，我就要学那个魔法什么的，”香织眼睛一亮，“这样我岂不是也变成超人了么，哈哈。”
　　“好了好了，以后慢慢地教你，来吃晚饭了，来，啊~~”
　　“啊~~”
　　“身体现在强化得很不错啊，今晚看来你可以坚持很久了呢。”
　　“哼哼，今晚再来，我一定要赢你一次，”香织挑衅的回应道。
　　慢慢地两人吃完了饭，而夜晚还很漫长。夜介的水晶宫之路也慢慢展开。
　　…………
　　…………
　　自从兄妹两个分开之后，夜介就重新整理了一下自己的房间。
　　夜介的屋内，位于最里面的是一张chuang，chuang的旁边是书桌，书桌又连着电脑桌。电脑桌上的电脑看上去很朴素，纯黑的显示屏的和机身，黑色的键盘和鼠标。但触摸板，耳机，音响，麦克风，扫描仪，小型打印机等等各种各样的外设布满了桌面有，些甚至都放到了书桌上。
　　而这一套装备虽然看上去没什么，但是却是夜介专门定制的现今世界上的顶级配置，朴素的外观只是用来掩饰的而已。
　　从门一侧开始连续放着好四个大大的书架，一直连接到电脑桌的旁边不远处，除了窗户下面的小型书架，其他三个书架的高度甚至快达到屋顶了。书架上面也摆满了书，各种各样的都有，从美食地理到计算机化学，甚至连说话的艺术之类的书也能看到。这都是夜介没事干，买回来看的书，后来越来越多就购置了几个书架，久而久之就成了这个样子。
　　门的另一侧，是两个衣柜，虽然夜介对衣服不怎么讲究，只要得体整洁就好，但是架不住香织没事就给他买两件，最后就只好购置了两个衣柜放衣服。这些衣服主要以休闲装为主，还有一小部分的正装礼服――不过很少穿就是了，但是也不能没有。
　　要说夜介讲究什么，毫无疑问是美食。没错，曾经作为一个走遍地球的人，对美食有一种特别的偏好。而家里一天到晚吃日式料理也会腻啊，所以夜介就开始购置各种各样的制作工具，硬生生的让家里的厨房扩建了两次。同时，夜介也接手了家里的晚饭，让家里面其他的三个人大饱口福。
　　而由于各种各样的甜点，饮品，桐乃经常害怕这样下去真的会变得很胖的，所以对于每天的锻炼一点也不敢松懈。
　　虽然夜介在家里表现惊人，但是在外却是不显山不显水，只是看上很帅罢了。学习成绩保持了优秀而不拔尖，属于勉强处于上游的这个情况。哈，你说为什么，又不是来出风头的，太好的成绩也意味着很多麻烦的，跟夜介的想法矛盾，所谓大隐隐于市就是这个道理。
　　夜介做了一个音乐的网站，还原了原来世界的各种有名的曲子，当然这里都是他自己的唱的，他自己买了块地，在那里建了一座超科幻的别墅，里面各种各样的设施都有，音房只是其中之一而已。当然他主要还是住在家里，别墅那里算是他自己给自己工作的地方吧，应该。
　　因为歌很火，所以网站也很火，通过网站收取广告费，这是他对外面自己钱财来源的解释。当然，仅仅只是个解释。虽然有很多人想签他成为专业的艺人，但是夜介表示你们还是哪凉快哪待着去吧。而且网路上也很难找到夜介的所在地，毕竟对于夜介来说隐藏踪迹是本能。
　　作为一个游戏达人光会玩游戏还不行，夜介作为一个蛋疼的人，他还开始自己制作游戏了。当然不是那种随随便便的小游戏，而是一个超巨型的联机游戏。他自己开发了一个命名为“幽蓝”的游戏引擎，当然是一个超现代的产物，但是能够使用这个时代的技术做到才是关键，其他人只是没有足够的知识而无法开发而已。
　　而因为他准备完完全全的自己做，所以从程序开发到人物设计等等所有的一切，全都要靠他自己完成，这可真是一个巨大的工程，所以他只好抽出来一些晚上的时间通宵制作，不过进度比较慢就是了，可他也不急，毕竟又不是什么真正的工作，想做就做就好了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第八章 我有个妹妹叫桐乃
 　　也许是夜介的影响，桐乃不管是学习成绩还是运动体育都非常优秀，邻里之间不时的传来桐乃又拿了什么什么奖，破了什么什么记录，让佳乃妈妈时常笑呵呵的，大介虽然表面上还是那么严肃，但是想必内心应该很高兴吧。
　　因为桐乃的优秀表现，大介也特别允许了桐乃外出做模特的工作，头发也不知从什么时候开始就染成了金huang色了。
　　桐乃心中一直有一个信念，那就是成为一个配得上哥哥的妹妹，所以一直以来她都不断的努力着。虽然外面没有传来有关哥哥的什么传闻，但是她清楚那只是他不愿意做罢了。同时她也不理解为什么哥哥要这样做。
　　同时她也非常的反感麻奈实，他不理解为什么哥哥那么喜欢那个土包子一样的女人。每次去田村屋玩的时候，哥哥都会被那个女人勾走，把她自己放在一边，虽然每次最后哥哥都补偿了自己，但是心中依旧留下了一块芥蒂。甚至她曾经一度以为是麻奈实的影响，哥哥才这么低调。
　　在做模特的时候，桐乃遇到了和她同一个学校同一个年级的一个叫做新垣绫濑的女生，乌黑的长发，苗条的身材，是一个十足的MeiShaoNv。
　　“那绫濑是因为妈妈的话才来做这份工作的啊”桐乃好奇道。
　　“嗯，因为说这能作为社会实习，很奇怪么？”绫濑问道。
　　桐乃笑了笑示意绫濑不要在意“完全不奇怪，我只是觉得很少见。话说，能在这里遇到同一所学校里的人，超开心的。”
　　“我也是，你能来和我搭话，让我安心了。”
　　“是嘛，那么，太好了。我比你早进来一些时间，如果有不懂的就来问我吧。”
　　“真的么！”绫濑欣喜的说到。
　　桐乃用手拍了拍xiong回应道“交给我吧。”
　　此时，绫濑又有些好奇的问道：“呐，我可以问一下吗，桐乃为什么要开始做模特的工作呢？”
　　听到这个问题，桐乃抬头看了看天，感慨的说到：“那个呢，这是为了追赶我崇拜的人。”
　　“崇拜的人？”绫濑疑惑道。
　　“嗯，成熟稳重，温柔体贴，虽然有时候也会有点坏心眼啦，但是不管什么事都难不倒他。”桐乃一脸憧憬的说着。
　　“真的存在这种人么？”绫濑一脸的怀疑。
　　“是啊，就好像不应该存在于这个世界的人一样，如果能追上他，我想告诉他，‘如何，现在已经是我比较厉害了哦！’”
　　“是这样啊，如果我也能亲眼见一见就好了，不过我相信你一定能追上他的！”绫濑给桐乃打气道。
　　桐乃用力的点了点头，两个人相视而笑。
　　当然桐乃工作的公司已经被夜介买了下来，并且严格监管，首先就是推掉了泳装之类的暴露性比较大的工作，嘛，也算是为了照顾爸爸的心情吧，咳咳，夜介才不会承认这是自己的占有欲在作怪。
　　无论在运动，学习或者模特方面，桐乃都在不停的努力着，但是她认为这样还不够，直到那一天，桐乃和绫濑两个人一起去了书店。
　　绫濑去寻找参考书了，桐乃就乱逛了起来，在路过其中一个书架的时候，看到一本封面画着一个长发带着太阳帽的萌妹子的漫画特集，名字叫做“妹妹小米，哥哥，最喜欢你了！”
　　尤其是当桐乃看到“哥哥，最喜欢你了”这句话的时候，灵魂受到了冲击（笑），脑中不停回响着“哥哥，最喜欢你了”这句话。
　　慢慢的伸.出了手，向着这本漫画而去，就在快要拿到这本书的时候，一个声音突然从身后响起，“久等了，桐乃，”原来是绫濑已经回来了。
　　“啊啊啊”桐乃慌张的大脚出声。
　　“怎么了？”绫濑疑惑的问道。
　　理了理心情，桐乃尽量镇定的回道：“不要突然跟我说话啊，吓死我了。”
　　“对，对不起。”
　　“那么回去吧。”
　　“恩。”
　　虽然很不甘心，但是桐乃还是和绫濑回去了，但是这并没有结束。
　　第二天，桐乃带上帽子，眼镜，口罩，把自己武装的严严实实之后就慌忙的冲出了门。但很不巧的是此时的夜介刚好下楼，不经意间撇到了桐乃这诡异的打扮，所以夜介决定跟上去看看。
　　当看到桐乃走到了漫画超市的门口的时候，夜介就有一种不好的预感。进去后，发现桐乃正对着一本漫画嗨的不行，夜介运用自己的超强的视力看了一下内容，再看着桐乃夸张的动作，夜介无语良久。
　　夜介叹了口气“哎，这到底算什么事呀，这好像不是我的锅吧，恩，不是我的错，那就不管了，权当没看见吧，女生早熟，提前接触一些也不算坏事吧。”夜介如是想到，便回去了。
　　又因为有了自己的收入，所以自此桐乃走上了御宅一族这个不归路。
　　由于面对这些东西，容易时常使人处于一种兴奋状态，所以夜介也适当的调整了一下食谱，同时也做了一些特别的小吃和饮料，每天早上还在桐乃没醒的时候用能量帮助她祛除疲劳。
　　桐乃也时常很奇怪，为什么玩游戏到那么晚，第二天起来的时候一点也不累，不过显然什么都不知道的她并不能找到真正的原因，只能归结于自己身体天赋异禀。
　　时间过得很快，今年桐乃升上了初二，幸运的是桐乃这一次和绫濑两个人分到了同一个班里，变成同班同学的两个人很开心。
　　班级后排一个麻子脸的男生突然说道：“好像最近妹系的作品增多了呢。”
　　回头看去原来有三个男生在一起用手提电脑浏览着什么网页，使用着电脑的清瘦男生应道：“梅露露也是，虽然很早之前就有流行的预兆了。”
　　“不不，不管怎么说增加的也太异常了，最近的业界真奇怪呢，”而一旁的胖子却反驳道。
　　听到胖子这番话语的桐乃表示很不淡定，咬牙切齿的看着他，并在内心诅咒着她，“才不奇怪呢，我要杀了你胖子。”
　　而看到桐乃如此恐怖的表情的绫濑吓了一跳，顺着桐乃的目光看去，发现好像是在盯着三个不知在干什么的男生。
　　这时麻子脸的男生又说道：“哦，真是让人忍不住呢。”还伴随着其他两人猥琐的笑声。找到原因的绫濑生气的走了过去。
　　“等等男生们，不能把那种东西带到学校里来哦。”
　　“什么嘛，”麻子脸男生反问道。
　　“啊，你要干什么，等等，住手，住手啊，”看到绫濑把他们的电脑一把抓了起来，眼看着就要扔到外面去，三个男生哀嚎着。
　　“给我从教室里面出去！快点！”绫濑厉声说道。
　　眼看着男生们都滚了出去，绫濑拍了拍手走了回来，向桐乃说道：“真是的，宅男就是恶心呢，对吧，桐乃。”同时绫濑还摆出一脸闪亮的笑容。
　　看到这种情况，桐乃有苦自知，只能尴尬的回应“是，是的呢”伴随着两声干笑。桐乃也没有再敢在绫濑面前提出关于宅的话题。
　　值得一提的是，桐乃她们还有一个同学也和她们一样在做着模特工作，名字叫做宫本兰，一个十分适合别发卡的女孩子。还有一个好朋友叫做来栖加奈子，身材JiaoXiao，双马尾，说起话来态度傲慢，大大咧咧的，不过好像很害怕绫濑的样子。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第九章 为什么会撞到门上？
 　　今年，夜介升入了高中二年级，依旧和麻奈实一个班。其实为了照顾麻奈实，每次升学，夜介都会选择麻奈实报考的学校，他们已经一起上了十几年的学了。
　　在整个学校中敢于接近夜介的男生，貌似只有这么一个叫做赤城浩平的，也算是唯一一个能跟夜介说得上话的男生。学校里的女生虽然攻势凶猛，但是夜介表示‘他强任他强清风拂山岗，他横任他横明月照大江’。所以女生们都深深的嫉妒着能够黏在夜介身边的麻奈实，幸亏有着夜介护航，麻奈实的学校生活还算是安稳。
　　经过夜介的调教，麻奈实也不是什么都不会的土包子了，夜介帮麻奈实把眼睛的视力恢复了，还让麻奈实留了长发，帮她稍微梳了一个发型，但是麻奈实却执意要带一个无度数的眼镜，她认为在小夜的所有女朋友中，戴眼镜的只有她一个，她是唯一的，所以怎么也不肯舍弃眼镜这个东西。
　　只能说，麻奈实确实是一个细腻的女孩，共同生活了这么久，夜介身上一切平常不平常的东西，她都看在了眼里，尤其是当夜介轻轻松松地帮她恢复了视力之后。
　　夜介面对这么一个听话乖巧的女孩也没打算隐瞒什么，稍稍告诉了她一些自己的事，而当麻奈实听到那句未来我会有很多的妻子的时候，她也没有吵闹，而是默默接受了这一切。
　　同样她也明白了一些自己曾经幻想的事不可能会发生，所以她努力转变了自己的心态，面对着这样一种存在，她也不需要顾忌那么多了，放心大胆的去追求就好了，要把幸福握在自己的手中。
　　夜介也叮嘱了两番不要乱说，尤其对家里人，让他们权当我们是恋人就好。听到夜介这样说，麻奈实脸红红的点了点头，嗯了一声，让她也安心了下来。
　　………………
　　………………
　　“我回来了，啊咧，家里没人么，”夜介一边说着一边走到了客厅里，“桐乃，原来你在家里啊，怎么不说话啊？”
　　“哎，哎，老哥，你今天怎么这么早就回来了？”桐乃一边慌乱的收拾着东西，一边回应着。
　　“哈啊，在干什么呢，这么激动，今天老妈又被拉出去聊天了，所以晚上我做饭，有什么想吃的么？”
　　“啊，是这样啊，那就吃一些中式料理吧，好久没吃了呢，”看到哥哥没有注意到什么的桐乃悄悄送了口气，快速的回应着。
　　“中式料理么，OK，那就这样吧。话说你要出去么，包包都收拾好了的样子，”夜介给自己泡了杯茶，然后走到沙发那里坐在了桐乃的身边。
　　“好像不知从什么时候开始，桐乃就不叫我欧尼酱了呢，一直老哥老哥的叫我，我有那么老么……”摸了摸的桐乃的头，夜介感慨的说道。
　　从什么时候开始的呢，夜介仔细的想了想，“啊，好像就是桐乃不愿意去田村的时候吧，虽然自己也致力于让她们的关系缓和一点，但是貌似没什么效果就是了。田村家的那个小子后来倒是懂事多了，也不枉我指导他人生。再后来自己也渐渐习惯了，也就没有在意了。”
　　夜介品了口茶，拍了拍桐乃的肩膀，说到：“好了，要出去玩的话，就去吧。不过要注意安全，晚上记得早点回来，要不然要是好吃的都被老爸吃完了我可不管哦。”
　　“哼，我又不是小孩子了，不用你说我也知道，”桐乃气鼓鼓的说道，接着一把抓起桌上的手提包就向外面冲。
　　好像是过于激动了还是怎么样，桐乃竟然忘了开门的方向，明明是向里拉的门，她直接就往外推，然后一把撞在了上面，接着就顺利完成了屁股着地的平沙落雁式。小包里面的东西也散落了一地。
　　听到桐乃的痛呼声，夜介哭笑不得，“都说了注意安全啦，这还没出门呢，你就这样了啊，”边说着边走过来，扶好桐乃，帮她揉了揉小鼻子，“好啦好啦，别慌张，来把东西收拾一下，看这都撒了一地了。”
　　听到夜介的话，桐乃瞬间紧张了起来，大声呼喊到：“别，不用了，我自己来收拾就好了。”一边吼着的桐乃一边推着夜介坐到沙发上，见此夜介耸耸肩，又拿起了茶品了起来。
　　而桐乃嗖地一下冲了回去，一股脑的抓起地上的东西往包里塞着，感觉都收拾好的桐乃，倏地一下站了起来，打开门快速跑了出去，空气中依稀传来一声“我出门了。”
　　“一路顺风，”夜介只好对着空气说道，“嗯，衣架下面好像有什么东西，好眼熟的样子，难道是……”一边想着的夜介快步走了过去，轻轻的从衣架的圆形底座的下方抽出了一个CD盒。（PS：三脚架是卡在圆形底座上的）
　　封面上是一个叫做梅露露的粉色双马尾的萝莉魔法少女，但是打开里面的内容却是“和妹妹恋爱吧，初回限定版，R18，”缓缓读出了光盘上的内容，夜介露出了一脸残念的表情，“拿什么拯救你，我的妹妹，出个门还带着这个你是要闹哪样。还有就不能再好好注意一点么。”叹了口气，夜介只好把这个拿回了自己的屋子里，准备晚上在还给她。
　　…………
　　…………
　　晚上，桐乃回到家后，就一直在客厅的门周围发呆，一会儿看看这里，一会儿又看看那里，“我记得应该是在这里啊，怎么会没有呢，”桐乃小声的自语着。
　　此时夜介也做好了晚饭，把各种各样的菜在桌子上也摆好了，抬头看着桐乃这呆呆的表情，感到一阵好笑，“好啦好啦，桐乃，洗洗手吃饭了，别杵在客厅里发呆了，有什么事吃完饭再说。”
　　“啊，嗯。”桐乃淡淡的回了一句，还是一副呆呆的样子。
　　饭桌上的佳乃妈妈一脸担忧的看着桐乃“桐乃，出什么事了么，自从我回家你就一直发呆到现在了。”
　　“哎，有，有么？”
　　“有什么自己处理不了的事，不妨开口和我们说说，”大介也缓缓开口说道。
　　“没，没有什么事啦，真的没有啦。”桐乃只好强挤出一片笑容说道。
　　夜介看到桐乃这样子微微无语，只好主动出口开口帮她解围，“可能是和她的朋友之间出了什么问题吧，是不是吵架了？”
　　“啊，嗯，稍微，有一点点的不愉快吧，不过没关系的，不是什么大事。”桐乃也顺势下坡，然后给了夜介一个感激的眼神。
　　“是嘛，和同学吵架了吗，这我们就没什么办法了呢，”佳乃妈妈无奈的说道。
　　“但是，要和同学好好的沟通，知道么，要有一个和谐的人际关系，”大介顺势地教育着桐乃，“只有好好的沟通，才能化解你们之间的误会。”
　　“安啦安啦，小女生之间闹别扭是常有的事，过两天就好了，你们也别想那么多了”夜介适时的出来圆场，“还有我跟你们说今天我看见了…………”夜介果断地把话题转移到他的见闻上面去了，让桐乃松了一口气。
　　…………
　　…………
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十章 人生咨询
 　　吃过晚饭以后，佳乃妈妈去洗碗了，大介坐在客厅喝着小酒，这些酒都是夜介自己酿的，以夜介没成年为由被大介霸占了。
　　夜介起身说道：“今晚我要稍微出去一下，可能会稍微晚一点回来，还有，桐乃，你有东西落在我房间了，一会儿跟我一起上去拿吧。”听到夜介这么说的桐乃眼睛一亮，同时又瞬间紧张起来。
　　“大晚上的，夜介注意安全啊，”佳乃妈妈叮嘱着。
　　大介也回过神来，叮嘱道：“不要太晚了，你妈妈会担心的。”
　　“嗨，嗨，那么桐乃跟我来吧。”
　　“嗯，”小心的回应了一句，桐乃就蹦着身子跟在了夜介后面。
　　来到夜介的房里，夜介走到桌边拿起CD盒，回头看向桐乃，轻轻说道：“喏，这是你的吧，掉在客厅里了，我就擅自把它拿回来了，以后小心一点知道了么，别那么冒冒失失的了。”
　　桐乃快速的伸手接过盒子，然后紧紧的抱在了怀里，微微抬起头，看向夜介，小心翼翼的问道：“你看过里面的内容了么？”
　　“嗯，当然了。”
　　“完了？你就没有其他什么想说的了么？”本来以为会听到什么难听的话的桐乃没想到哥哥只说了这么一句话。
　　“嗯~~以一个专业的角度来说，这个作品一般般吧，”夜介思考了一会儿，然后说出了这句话。
　　桐乃此时有一种被噎住了嗓子的感觉，天雷滚滚，虽然如此，但是桐乃还是微微别过头，小声的问道：“你不认为我喜欢这种东西，很不知羞耻嘛，而且，还有，这是御宅一族才会玩的东西。你就没有别的什么想法吗？”
　　“哦？难道说，桐乃你喜欢我嘛？”好像是想到了什么，夜介左手握拳拍在右手上，然后一脸期待的问道。
　　“笨，笨蛋！白痴！”就像一只被踩住尾巴的猫咪，桐乃红着脸大声吼了出来，“你明明知道我指的是什么意思，哼，谁，谁会喜欢你啊！”
　　夜介哈哈大笑了两声，然后解释说：“好啦好啦，放心吧，我好歹也是冲浪一族，我也有很多朋友也是宅人呢，我是能够理解你的，我也不会歧视你的啦，不过你可要小心一点啊，这一次运气好是我捡到了，那下一次呢？这样遮遮掩掩的不是办法，不如干脆跟老爸老妈说一声。”
　　“别，千万别，让我再想一段时间，”桐乃害怕的拒绝道。
　　“呵呵，好好，随你了，我要换衣服出门了，还有什么别的事么？”
　　“没，没有了，”抱好自己的收藏，桐乃走到门边，回头小声的说了句，“谢谢了，欧尼酱。”接着便快速冲回了自己的房间。
　　而夜介只是笑了笑，自己刚才差点以为桐乃还会撞到门上的呢。穿戴整齐之后，夜介就出门了。至于这么晚出去当然是去香织那里了，自从两个人发生关系后，香织食髓知味，经常的缠着夜介。
　　夜介就只好抽出一些时间，陪在香织身边，而且自己也不能总是憋着不是么。有的时候白天到公司，让她穿着OL装在办公室里。有的时候，晚上到香织的别墅，拿上各种情趣用品，过一个销魂的二人世界。
　　半夜满足了的夜介神清气爽的回到了家，稍微洗了个澡，回到了自己的房间，今晚他没准备睡觉，按照原本的计划是继续制作自己的游戏，游戏的主程序，他写了快有一小半了。带上耳机听着音乐，夜介迅速地敲打着键盘，只见屏幕上的代码如流水一般一条一条的出现。
　　“咚咚咚”，桐乃看到门底下隐约冒出的光线，知道了自己的哥哥还没有睡，只好轻轻地敲了敲门，但是却没有得到回应，所以只好自己擅自把门推开了。
　　感受到有人进屋的夜介转过身来，发现是桐乃，疑惑地问道：“桐乃，这么晚了，有什么事么，明天你还要上课吧。”
　　虽然不是第一次进哥哥的房间，但是每次进来都让桐乃有一股眼晕的感觉，再瞥了一眼哥哥电脑上让她无法理解令人眼花缭乱的代码，桐乃真的不明白自己的哥哥是怎么做到这些事的，平复了一下自己的心情，桐乃有些扭捏的说到：“其实，其实呢，我想要找哥哥进行人生咨询。”
　　“人生咨询？”，听到这个词的夜介眼中精光一闪，都到了这个时候了么，啊，真的是不知不觉间啊。“稍稍等一下好吧，我把电脑关掉，”夜介回过身把刚刚敲打的代码保存好，然后关上了电脑，“好了，那么继续吧。”
　　“能到我的房间去么，稍微有点东西想让你看一下。”桐乃询问道，夜介点点头，接着两人就来到了桐乃的房间。
　　桐乃的房间里，门的旁边是一个大型的衣柜，对面是一张床，地上铺着圆形的地毯，书桌，电脑桌，梳妆台分别摆放在另外两侧的墙壁前，还有一股粉红色的气息一直充斥在房间内，以及少女常用的一些化妆品的香味。
　　“啊，是多久了呢，这次可是桐乃第一次主动请我进你的房间哦，以前我想进来看看，你还不愿意呢，是因为宅物的原因吗，”夜介笑着看向桐乃说道。
　　出奇的桐乃没有反驳，她走到书架旁边，然后一把拉开了书架，哇哦，竟然别有洞天，没想到这个书架还有这样一个机关。
　　“这里原本不是和室么，这壁橱应该是改造的时候遗留下来的，然后就变成了这个样子。”桐乃解释了一下这个暗间的缘由，接着又一把拉开了壁橱的门，只见上面摆满了各种各样的游戏盒子，手办，玩具，饰品。
　　夜介走近仔细的看了看，感慨的说到：“嘛，没想到，你有这么多收藏了啊，N，然后呢。”
　　桐乃一件一件把这些东西拿了出来，“这是系列三超义妹，系列二和妹妹一起玩耍，系列九天元突破12姐妹，系列六最终兵器妹妹……”一边拿着一边介绍着，最后这些东西叠在一起，甚至比桐乃还要高出半个头。
　　“接下来这些是妹妹是我的新娘，欢迎来到妹妹乐园，妹妹收藏家，妹王……”桐乃越说越兴奋，“虽然邮购已经成为了主流，但是果然还是要到实体店去看一看最好。”
　　害怕桐乃会没完没了的，夜介只好打断道：“停停停，也就是说你做模特赚到的钱全买这些东西咯？”
　　“当，当然不是啦，也有花在其他的地方，”桐乃反驳道，但是语气越来越弱。
　　“那就是大部分钱都花在这里了对吧？”
　　“嗯，”桐乃无奈的点点头。
　　“我大概也差不多明白了，那么你有什么想要问的么？”感觉时机差不多了，夜介坐了下来进入了主题。
　　桐乃此时也跪了下来微微抬头看向夜介说道：“果然，我有这些东西很奇怪么？”
　　“奇怪么？不，我认为还算是可以理解的吧，就像原来我跟你说的一样。毕竟社会在发展，宅文化只是其中之一罢了，你会迷上这些东西，只能说是让人有点意外，毕竟这些大多数都是男生们玩的。那么为什么会喜欢上这些东西呢？”夜介沉吟了一会儿，斟酌了一下语气回应道。
　　“我也不知道，不知道什么时候就这样喜欢上了，”桐乃低着头低声说着，“我也知道，这不是普通女生的兴趣，所以才一直隐藏到了现在。但是果然还是喜欢呢，在网络上随便搜了一下就有一大堆，下载下来玩了一下之后就一发不可收拾，有一种非买不可的感觉了。”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十一章 令桐乃抓狂的真相
 　　“多少次，想要放弃，还是因为这些可爱的插画发狂，咨询网每天都给我发新情报，引诱我买这些那些的，都是特典和秋叶系论坛的错。”桐乃这样把锅一甩，差点没把夜介的一口气给噎住。
　　“嘛，其实吧，这其中也有我的一部分责任吧，也算是我的不作为导致的吧。”夜介回忆了一些东西说道。
　　听到哥哥这样说，桐乃也非常的好奇，疑惑的问道：“为什么这样说？”
　　夜介轻轻一笑，说道：“那我就实话实说了，不知道你还记不记得你第一次去买这些东西的事，那天你全副武装出门的时候恰巧被我看到了，所以我就悄悄的跟在了你的后面看看你去干什么，然后就看到你进入了动漫超市，之后看到你手舞足蹈的样子，真的是……”说到这里的夜介一捂额头，然后一脸无语的摇着头。
　　“哎哎哎，你怎么能这样，也就是说你早就知道了么！那你为什么不阻止我？”被揭出黑历史的桐乃恼羞成怒，气鼓鼓的看着夜介，然后一把扑到了他身上，张牙舞爪的。
　　“呵呵，跟个炸毛的小猫咪一样，再说拦着你有用么~~”夜介一边跟桐乃打闹着一边调笑道，“话说我们好久都没这样亲昵过了呢，喂喂，别咬啊，怎么又跟小狗一样了，还有，你的前面露出来了。”
　　“啊，啊啊~~~”桐乃惨叫一声，羞红了脸跑回了床上，嘴里还不停的骂着，“H，变态，色狼，跟踪狂……”
　　“好了好了，虽然还很青涩，但是桐乃也长大了呢，”说着说着突然一个枕头飞了过来砸在了夜介头上打断了他的话语。
　　“你还说，把你刚才看见的都忘掉知道吗，一定要忘掉，你什么都没看到知道么！否则~就~杀~了~你~”桐乃用充满杀气的目光看着夜介，恶狠狠的说道。
　　“嗨，嗨，话说回来，也就是说现在你想把这些东西都公布于众么？暂且不提爸妈吧，你的朋友们都知道么？”夜介轻轻摇了摇头，把话题给拽了回来。
　　听到这个问题，桐乃的脸一下子就垮了下来，“没，没有，她们好像都很讨厌宅文化的样子，有一次在班级里，绫濑把几个在讨论一些宅信息的男生给轰出了教室，还有……”桐乃回忆了一下给出了自己害怕的原因。
　　“这样子啊，以爸妈的性格，这种东西他们肯定也不会喜欢，你的朋友好像又很厌恶，还真是个棘手的问题呢。”夜介总结了一下，“那么你自己现在到底是怎么想的？确定要说么？”
　　“我，我也不知道，就是因为不知道该怎么办才想问你的嘛。”桐乃一脸的苦恼，“果然还是先跟爸妈说一下比较好吧？”
　　“嗯~~爸妈那里迟早要知道的，所以先不急吧，你这两天好好想想到时候要怎么说，到时候我陪你一起把爸妈那里的问题解决了，至于你的朋友那里的话，我想应该比较好解决吧，毕竟你们是好朋友不是么！”
　　“话虽然这么说，但是，绫濑那边还是不要说了吧，我还是有些担心她们接受不了。”
　　“嘛，随你了，好了，这么晚了，是不是该睡觉了，你明天还要上课吧。”夜介站起身来，提醒桐乃应该休息了。
　　而桐乃却突然从床上冲了过来抓住了夜介的衣角，用期待的眼睛看着他说到：“那个，能不能陪我一起玩一玩这个游戏”
　　“这就是那个R18的妹控游戏嘛，你确定你要和我一起玩？”夜介微微无语，说实话他还真不知道GALGAME跟别人一起推是什么感觉，而且还是和自己的妹妹玩推妹妹的游戏，羞耻度好高的说，不过好像还有点兴奋！
　　“嗯”
　　“这种游戏一般不都是应该一个人自己玩的么，然后大家在一起交流之类的，和别人一起玩我还是头一次，嘛，算了，陪你玩一会儿，不能超过一个小时，玩过了之后要抓紧睡觉，懂？”
　　桐乃兴奋的点点头，拉过夜介按在了椅子上，然后自己一把坐在了夜介的腿上，夜介也适时的把双手环过桐乃的腰间，把下巴点在了她的头顶上，看着桐乃操作。此时的夜介大概有1米85，而桐乃只有1米65。
　　“这里选第二个，嗯，这次选第一个，这次嘛，果断是跟着妹妹一起去啦，还是选第一个，”好歹夜介也是游戏达人，这种简单的东西轻轻松就能搞定，他可是一直以神大人为目标的。
　　看到夜介如此轻松随意的攻略了一个妹妹，桐乃震的不轻，“好，好厉害，竟然没有选错一个选项，原来你也是御宅一族么，要不然怎么这么厉害！”桐乃回头看着夜介问道。
　　夜介轻笑一声，“我顶多算半个吧，只是偶尔玩玩，我感兴趣的东西比较多，曾经也玩过一小段时间GALGAME。”
　　“那这个呢，选哪个？”，只见桐乃打开自己的一个存档，屏幕上出现了一个妹妹睡在哥哥旁边的画面。此时的问题是面对熟睡的妹妹，作为哥哥的你应噶怎么办，给出了三个选项：一、紧紧抱住她。二、不吵醒她，轻轻的窜出被窝。三、不容分说把她踢出被窝。
　　“当然选一了，还要问么，当妹妹醒了之后看到哥哥抱着自己，好感度绝对蹭蹭的往上涨。”夜介表示这么明显的刷好感度的问题还要问，你在逗我呢。
　　“哎，嗯，我也这么觉得，”桐乃愣了一下，然后快速的选择了选项一。
　　看到桐乃还想玩下去，夜介只好主动的打断了她“好了，说好了只玩一会儿的，现在可以好好睡觉了吧，”抓起了鼠标帮她存好档，然后关闭了电脑，不容分说的夜介一把抱起了桐乃，然后把她放到了床上，“乖乖睡觉知道了么，要不然我生气了。”
　　感到害羞的桐乃抱着毛绒娃娃，乖乖的点了点头。
　　夜介帮她把房间收拾好，关上了灯，就回到了自己的房间继续编代码去了。
　　…………
　　…………
　　第二天，晚上，桐乃偷偷的潜入了夜介的房间，这一次，夜介好像在睡觉并没有在继续敲打着代码，踮起脚步走到夜介的床头，看到哥哥的睡相，桐乃不禁愣住了神，就好像洗去了一身铅华一样，非常的安详宁静，不自觉的就伸出了自己的手想摸一摸哥哥的脸。
　　感到有什么东西接近自己的夜介，猛地睁开了眼睛，而桐乃此时也被吓了一跳。看到原来是桐乃，夜介无奈地问道：“这么晚了，怎么还不睡，又想干什么？”
　　桐乃有些扭捏的玩着自己的衣角，小声的说到：“那个，今晚能不能再陪我玩一会儿游戏，那个，你觉得昨天的游戏怎么样？”
　　感到自己睡不成觉了的夜介只好坐起身来，摸了摸桐乃的头，叹了口气说到：“嗨，嗨，谁让你是我最可爱的妹妹呢。”
　　听到夜介这么说，桐乃兴奋的拽着夜介就往自己的房间冲去，夜介打了口哈欠，只得再次陪桐乃玩了一晚。要知道睡觉可是世界上最舒服的事之一，尤其是睡醒之后全身那种懒洋洋的感觉，让人着迷，这也是为什么这么多人即使醒了也不喜欢起床的原因。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十二章 我的妹妹要参加线下聚会
 　　“不过，你也不能一直这样搞吧，你吃的消，我也吃不消啊，就没有什么能跟你一起玩这些的朋友吗，”夜介说着说着慢慢意识到了，“好吧，确实没有，你都怕成这样了，不敢随便跟别人说这些吧。”
　　“嗯，我很害怕，害怕别人把我当成御宅族。”桐乃低声说道。
　　夜介哭笑不得，“你本来就是好不好，嘛，算了，你就没有在网络上寻找一些志同道合的朋友么，现在网络这么发达，应该不难找吧。”
　　“但是，我要是这么做的话，岂不是真的就变成了别人眼里的御宅族了么，”桐乃焦急的向夜介说着，“而且，真的有这些朋友的话，我不就是再也洗不清了么！”
　　“再次纠正你一次，你就是一个御宅族，这已经改变不了了，接受现实吧。去试试吧，也不一定是坏事呢，对不对，任何事情你不去做，你是永远也不会知道结果的。嗯，这样吧，我这边倒是知道一个宅社区，是我的一个朋友的妹妹开的，叫做‘宅女集合’，里面都是女生，你可以加进去试试，如何？”虽然夜介一直让桐乃认清现实，但是还是给出了自己的建议。
　　看到桐乃一直皱着眉不说话，夜介只好叹了口气，再次问道：“你所纠结的到底是什么呢，或者说你所在意到底是什么呢？就这么难以做出决定么？”
　　“我在意的世俗的眼光啊，虽然我非常非常的喜欢这些游戏，H动画，甚至是说爱也不为过，但是和学校的同学在一起也很快乐，要选择其中一边我做不到啊，两边都喜欢的不得了的才是我啊！”桐乃清楚的说出了自己的想法，“可是御宅族一直遭受着世俗的白眼，特别是女中学生什么的，在日本是最不能接受御宅族的群体，所以抛开家人不说，被朋友知道我绝对不要。要是变成那样，连学校都去不了了！”
　　“是这样啊，那么我给你分析一下好了。首先从你前面的话，我可以看出你清楚的认识了你自己了，这一点非常好，你也明白两边都喜欢的才是真正的你。其次，关于你说的女中学生这样子的御宅族最不被接受的现状，我也不能否认，事实确实如此。但是，我并没有说过要让你去大肆宣扬你是御宅族什么的吧，在学校你做你的好好学生，回到家里，拿上自己的爱好，做一个御宅族，这两者之间有什么冲突么？最后也是最重要的一点，我想问你，你是想做一个真正的自己？还是一个别人眼里的你？是每天因为别人的看法而奔波，还是努力的让他们接受最真实的你！”说到最后夜介厉声的问道。
　　听到这个问题，桐乃一改低迷的神色，一脸坚定的宣言到：“那还用问么，当然我就是我自己了，我要做一个真实的自己，那些不明白我的人，都给我等着吧，哼哼！”
　　听到桐乃的回答，夜介欣慰的笑了笑，“好，好，觉悟不错。那么，现在，给我，睡――觉！真是的，又这么晚了。所以，今天你是自己乖乖上床，还是我抱你上去？”
　　听到夜介这样说，桐乃的耳朵红透了，像兔子一样快速地跳到了自己的床上，用枕头盖住了自己的头，还不停的踢着脚。
　　夜介取来一张纸，把宅女集合的信息写在上面，放在了电脑旁边。接着走到床边拍了拍桐乃的小脚，“好了好了，别踢了，我把地址给你写了下来，回头你自己去看一看，别忘了。现在乖乖睡觉，好了，关灯了啊。”
　　关好灯之后，夜介就回到了自己的房间睡了起来。
　　…………
　　…………
　　第二天下午，夜介在田村屋和麻奈实交流交流了感情后便回到了家中。
　　“我回来了。”夜介随口说了一句，但是没想到的是，桐乃匆匆的冲了出来，拽着他就往自己的屋里跑。
　　“又怎么了，这么慌慌张张的，”夜介随意的看了一眼的桐乃的电脑屏幕，“哦，已经聊上了么，感觉如何？”
　　“嗯，”桐乃点点头，然后指着屏幕上的一段信息说到，“不过下周她说要举办一个茶会，邀请我去参加，怎么办？我要不要去啊？”
　　“这还用问么，当然是去啦，不是说好了要交朋友的么。”夜介感觉很好啊，“所以说这是什么很难决定的事么？”
　　“那，那你陪我一起去，”桐乃别扭的说到，“一个人去，我稍微有点害怕。”
　　夜介摸了摸桐乃的头，轻笑着说到“OK，没问题，不过到时候我可不会跟你一起参加那个什么茶会的，都是女孩子家家的，我就不去乱参合了，我最多在旁边帮你看着罢了。”
　　“嗯，就这样就可以了，约定好了哦。”
　　“嗨，嗨，交给我吧。”
　　…………
　　…………
　　很快来到了桐乃参加茶会的这一天。桐乃好好打扮了一下自己，穿了一件蓝色的无袖衬衫，搭配着黑色的短裙，脚上穿了一双长筒袜和小皮靴。桐乃还拿了一副墨镜卡在了自己的头上，在跨上自己的小包，一个青春靓丽的少女就站在了眼前。
　　而夜介也换了一身休闲的衣服，上身是白色的紧身短T恤，下身是一条黑色的修身休闲裤，配着一双白色的板鞋。同时还找了一副浅蓝色的镜片的无框眼睛戴在了鼻梁上，配合着嘴角淡淡的微笑，充满了阳光朝气，活力四射。
　　两人看到了对方的打扮，相视而笑，接着便来到了传说中的秋叶原，这个日本的动漫圣地，作为一个宅人，去日本的话，最想去的地方之一应该就有秋叶原吧。
　　“哈哈，秋叶原，”桐乃一脸兴奋的说着，并张开双臂好像要拥抱着什么。
　　夜介淡淡的笑了笑，提醒她道，“好了，别顾着玩了，时间也不多了，先去目的地吧，是在那个叫‘漂亮庭院’的女仆咖啡厅是吧。跟我走吧，恰巧我知道在哪。”
　　“哎，哎，你怎么会知道，她还专门给了我一份地图呢，”桐乃好奇的问道。
　　夜介神秘的笑了笑，随口解释道，“嘛，毕竟，这里我也来过不少次了，只是你不知道罢了，”而他的心里却是吐槽着，“靠，整个店都是我的，我能不知道在哪么……”
　　“嗯，那我们赶紧过去吧。”
　　“好，那我先进去了，一会你跟着她们一起，没问题吧？”
　　“嗯，嗯，放心啦。”
　　说完，夜介就步入了这家名为“漂亮庭院”的女仆咖啡厅。
　　“欢迎光临，主人，”在这种女仆咖啡厅标准的欢迎语中，夜介微微点了点头，接着环顾了一圈，然后摘下了眼镜，微笑地看着某个方向的女仆，呼唤道，“绮拉拉，快来迎接你的主人咯。”
　　只见一名穿着女仆装的短双马尾女孩错愕的转过头来看向夜介，“哎，哎，小夜，你怎么来了，你都好久没来这里了呢。”接着少女一脸嗔怪的说道。
　　“有嘛，好像前不久才来过吧，呵呵，对了，今天你怎么又自己亲自出来当女仆了，要知道你可是我的专属女仆哦，可不能接待别的客人呢。”夜介笑着回应道。
　　“好啦，好啦，知道啦，霸道的主人，今天小纱织要办什么茶会，所以我才来亲自看看的，”说着把夜介迎了进来，带着他走到了一张长桌前，指了指，“喏，这就是她预定的地方。话说今天小纱织过来，主人为什么也这么巧的过来了啊？”
　　“这个一会儿再告诉你，那个花篮后面的位置我要了，去帮我做一杯卡普奇诺来，顺道拿点甜点过来，”夜介无视了周围杀人的目光向着绮拉拉吩咐道，非常的有主人范儿。
　　“可恶啊，没想到还有专属女仆的设定，来了这么久，还是第一次听到，凭什么是这个人啊，”周围不时的有人发出这种抱怨，确实，因为夜介的不允许，绮拉拉只有在夜介来的时候才会做一个女仆的工作，平常的时候一直作为店长存在着。即使像今天一样换上了女仆装，但是也从不接待其他任何客人，当然像纱织她们这些跟夜介有关系的人除外。
　　那些人对比了一下夜介和自己，最后又只能无力的低下了自己的头，单从外形上，自己就没法和夜介比，所以除了用不爽的目光看着夜介也没有其他的办法。夜介不屑地冷笑着，一一回视了他们，吓得他们赶紧别过了脑袋。
　　“无趣，”夜介想到，他还以为能有几个人提出什么抗议的有趣桥段呢，没想到都是一群胆小鬼。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十三章 初见黑猫
 　　很快绮拉拉端着夜介要的东西回来了，她自己也坐在了夜介的对面，看着夜介问道，“那么，主人大人，现在能告诉我了么，你不会真的是为了小纱织来的吧？”
　　夜介挑起一口奶油吃掉，缓缓说道：“对也不对，今天来这里确实跟小纱织有些关系，不过主要还是来看着我的妹妹的，我妹妹恰好是今天茶会的成员之一。”
　　绮拉拉一脸惊奇的问道：“哎哎，小夜的妹妹么，就是那个叫桐乃的女孩是吧，她不是杂志的模特么，没想到也是一个宅女啊？”
　　“嘛，各种各样的原因了，最后就变成了这样，也不要纠结原因了，反正她现在就是个小宅女。”夜介一脸残念的说道。
　　“对了，上次在你们的活动室我看到彼方的妹妹怎么在抽烟，怎么回事，是不是库拉拉干的？其他人怎么都不管管？库拉拉还没戒掉是嘛，再怎么说也不能带坏其他人啊。还有她现在是不是只抽我给她的女士香烟，没有抽其他的吧？”
　　“啊哈哈，那次，那次只是小孩子好奇嘛，而且那次也是你的那种女士香烟，没什么影响的啦，所以我们就没在意了。还有，库拉拉哪敢抽其他的啊，能抽你给她的这种就已经谢天谢地了，”绮拉拉干笑着回答。
　　“嘛，还不是为她的健康着想，而且她又是公众人物，抽烟形象总归不太好，”夜介虽然这么说着，但也没太在意，毕竟他早就分出了自己的一部分力量在这些女孩身体里面保护她们，包括身体的健康成长。
　　聊着聊着，纱织一行人终于来到了这里。除了桐乃之外还有两个人也格外的“出众”，一个是穿着绿色格子上衣，蓝色工人裤，系着头带，戴着老花眼镜，背着书包还露出两个卷起来的画纸的高大少女，大概有180厘米高的样子，嗯，没错，她就是纱织了。
　　其实每次看到纱织的这种形象，夜介都微微无语，这样子确实像足了一个世人眼中的御宅族外形，但是为什么以前每次看到彼方的时候给人的感觉却是可爱呢，难道是因为彼方的萝莉身形么？
　　另一个是穿着一身黑色哥特萝莉装的，小巧女生，戴着蔷薇花样的发卡，左眼下方还有一颗泪痣。那么她应该就是黑猫了吧，也就是五更琉璃，夜介默默想到。
　　再扭头看向桐乃，只见桐乃咬牙切齿的看着夜介。原来此时，绮拉拉，叉起了一块糕点放到了夜介嘴边，“主人大人，啊~~”夜介一口吃了下去，接着哭笑不得看向桐乃，桐乃只是哼了一声就把头扭向了另一边。
　　“鄙人，定了下午一点的座位。”纱织说道。
　　“嗨，请问您的名字是？”女仆桑问道。
　　“纱织・巴吉纳。”
　　安排好一切的纱织，突然听到了后面的一句哼声，转过头顺着桐乃原来的视线方向看去，只见夜介和绮拉拉两个人笑着看着她，还向她挥了挥手。
　　“噫，”纱织吓了一跳，他怎么在这里。快速转过身，纱织尽力平复了一下心情，“先，先把茶会开好，对，我刚才什么也没看到。”纱织如此安慰着自己。
　　看到众人都坐好了，纱织宣布到：“那么，接下来就开始‘宅女集合’的交流会吧。虽然只有简短的时间，一起促膝谈心，和睦相处吧。虽说是初次见面，但各位都是由‘宅’这个羁绊连接到一起的同好，倾注心意，在热情洋溢中，尽情的相互了解吧。那么请畅谈吧。”语毕，这次的茶会正式开始了。
　　虽然尝试交流了两次，但是很快桐乃就败下阵来，难以介入她们其中，只好一个人默默地坐在那里，低着头，不知道在想着什么。
　　看到桐乃这样得表现，夜介单手扶额，叹了口气说道：“我就知道会是这个结果。”再微微瞥了一眼黑猫那里，不出意外地在一个人玩着手机，“这两个孩子还真的是……天生一对啊。”
　　听到夜介的话，绮拉拉好奇的问道：“怎么了嘛，不过小桐乃，好像真的没法融入进去呢，不过小纱织这一次的表现还真是厉害呢，以前从来没见过这种领导力。”
　　“嘛嘛，暂时先不管她们了，你还是给我说说你们最近都在干什么吧，香织怎么又一下飞到英国去了？”端起杯子，夜介轻轻喝了一口，然后问道。
　　“哎嘿嘿，其实呢……”接着绮拉拉就开始说起了她们最近发生的一些事。
　　时间过的很快，历时2个小时左右，这一次的茶会终于结束了，交换了各自的礼物之后，纱织就宣布了解散。
　　这段时间，纱织真的是有些坐立不安，一直感觉有股视线盯着自己，当然这只是她自己内心的错觉罢了，虽然如此，但她还是在宣布结束的一瞬间就带头快步走了出去。
　　此时的桐乃也站了起来，带着一脸不爽的表情走到了夜介的位置旁边，紧紧盯着旁边的绮拉拉，一字一句地向夜介说道：“过~得~很~爽~呢，哥~哥~大~人！”
　　夜介耸耸肩，微笑着看着桐乃，而绮拉拉这时候站了起来，向着桐乃一鞠躬，说道：“初次见面，想必您就是桐乃大小姐了吧，我是夜介大人的专属女仆，星野绮拉拉，同时也是这个店的店长，桐乃大小姐以后请多关照。”然后绮拉拉抬起头带着一脸的笑容看着桐乃。
　　所谓伸手不打笑脸人，面对绮拉拉这样热情的介绍，桐乃只好尴尬的点了点头回应道，“啊，啊，请多多关照，我是高坂桐乃，才不对，”反应过来的桐乃冲着夜介吼道，“话说，你为什么会有专属女仆啊，而且还是这个店的店长，你们是不是有什么不可告人的联系。”
　　“嘛嘛，不要这么激动嘛，各种各样的原因啦，也没有你想象的那么不堪，我们只是普通的朋友关系，咳咳，恩，普通朋友。”夜介掩饰道。
　　“哼，你，女仆桑，你来说，”桐乃恶狠狠的看着绮拉拉的问道。
　　绮拉拉俏皮的吐了吐舌头，“我可不敢说咧，要不然主人会惩罚我的，”说着就快速地溜到后台的厨房去了。
　　桐乃转过身居高临下的看着夜介幽幽地说道：“看来你好像有很多事情瞒着我呢，哼哼哼。我现在很不开心，非常不开心。”露出一副快来哄我的样子。
　　将着杯子里的东西一饮而尽，夜介站起身来，微笑着说道：“神秘的男人更加有吸引力不是嘛，”夜介并没有回应桐乃的问题，抬起手拍了拍她的小脑袋，“好了，先不说我的问题了，貌似你这次的交流会不是很顺利啊。”夜介快速地转移着话题。
　　眼见夜介怎么也不肯回答自己的问题，桐乃现在只好放弃了，当然这个疑问会一直留在她的心中，总有一天她要知道哥哥到底隐瞒了什么。现在有又想到了自己刚才的情况，桐乃微微叹了口气，“完全说不上话啊，明明我就跟平常一样，为什么一直就说不上话呢，”说着说着的桐乃激动起来，“不甘心，不甘心，好不甘心啊！”
　　“嘛，一群普通的女孩跟你这样一个时尚前沿的靓丽女孩在一起压力也很大啊，你跟她们搭不上话也很正常，”夜介帮她总结了一下原因，“不过虽然第一次不怎么顺利，但是也算是有了一个开头了呢，以后慢慢来吧。那么转换一下心情吧，难得来到了秋叶原就好好的逛一逛吧。”
　　“好了，走吧，你先到外面等我一下，我再去交代一些事。”夜介说道。
　　听到夜介这么说，桐乃哼了一声就向外走去，夜介也快速跑到了后台去找绮拉拉了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十四章 再次的茶会
 　　桐乃晃晃悠悠的走到了门外，回头看去，夜介还没有跟上来，不开心的踢了踢脚边的架子，双手抱胸站在了门口。
　　突然，桐乃好像听到了有人在喊她，环顾四周，桐乃发现原来是那个穿着御宅族打扮的高大少女正向她跑过来，一边跑一边喊着“小桐桐式，太好了你还没有离开，”跑到桐乃身边，纱织喘了口气，向桐乃说道，“那个，我想邀请你参加二次的茶会。”
　　“二次的茶会，那是什么？茶会不是已经结束了嘛？”桐乃疑惑的问道。
　　纱织推了推眼镜，向桐乃解释到：“刚才，我看你好像没有和其他的人说上什么话，二次的茶会就是想把那些没有怎么说话的人再次聚一次。”说着说着，纱织突然看到了夜介走了出来，神色一僵，抓起桐乃的手就跑了起来，“别想了，小桐桐式快跟我一起走吧。”
　　“哎，哎，等等，慢点，”桐乃还没反应过来就被纱织一路拉着跑了。很快两人就来到一个家庭餐厅里，停下来后，大口喘了喘气，纱织小心翼翼的看了看后面，并没有发现夜介，让她松了口气。接着纱织便领着桐乃来到了她预定的座位，那里还坐着一位穿着黑色哥特萝莉装的小巧女孩。
　　而纱织不知道的是，她不该往后看，而是应该向柜台那里看，那里正有一个穿着白色T恤的青年在点着什么东西。
　　“久等了，黑猫式，这一位是小桐桐式，”纱织介绍道。
　　桐乃微微站直身体，腼腆的说到“那个，请多多指教。”
　　“昵称，黑猫，”名为黑猫的女孩淡淡的回应道，“那么，管理员小姐把我们召集过来打算干什么呢？”
　　此时的桐乃坐好之后，准备发个信息向夜介说一下自己在哪，让他过来找自己，但是她还没打完这些字的时候，突然一个声音打断了她。
　　“你们好啊，三位美丽的女孩，不知道我能有幸认识你们么？”没错，来人正是夜介，他端着一杯可乐向她们轻佻的说道。
　　而夜介的声音让正准备说什么的纱织一下卡了壳儿，身体有些僵硬的抖了抖，接着就把自己的头深深地低了下去。桐乃却一脸惊奇的问道，“哎，你怎么知道我在这里的？”
　　看到桐乃的反应，黑猫疑惑的问道：“是认识的人么？”然后转头看向夜介，而看到夜介灿烂的笑容，配合着他帅气的外形，看着看着黑猫自己也有点不好意思。
　　桐乃点了点头。“他是我的~~~~”，桐乃话才说了一半，就被夜介打断了，“对，没错，我是她的男朋友。”
　　听到夜介这样说，正在喝饮料的黑猫直接喷了出来，而纱织也猛的抬起了头，直直地盯着夜介。桐乃却是红着脸嗖地一下站了起来，一边踢着夜介的腿，一边大声吼道“笨，笨蛋，不要乱说，才，才不是呢，他其实是我的哥哥啦，是老哥啦！”
　　显然黑猫并不信桐乃的话，冷冷地看着这两个人，说道：“呵，好充实的人生呢，不用解释了，一切的解释都是浮云。”
　　桐乃气急败坏的喊道：“笨蛋，白痴，有没有听到我说的话啊，他真的只是我的哥哥，是哥哥，知道么！还有你个笨蛋老哥，快说清楚啊！”
　　夜介哈哈笑了两声，把抓狂的桐乃按了下去，他自己也坐在了桐乃旁边的位置上，接着说道：“开个小玩笑，你们不要介意，其实呢我是这个孩子的大哥，我的名字是高坂夜介，初次见面，请多指教。”
　　黑猫微微点头，示意自己知道了，然后就继续了刚才的话题，“所以说，管理员小姐，现在到底是要干什么呢？”但是等了半天却没有回应，感到异常的黑猫看向一边的纱织，发现她低着头还在微微发着抖。
　　“嗨，躲在角落里的那一大只，人家在问你话呢，怎么不回答啊？”夜介带着古怪的口气说到，“来，抬起头来，告诉我们为什么要再次开一次聚会？”
　　感觉到这诡异的气氛，桐乃和黑猫一会儿看看夜介，一会儿看看纱织，黑猫虽然还有点疑惑，但是桐乃想到他们两个应该是认识吧，毕竟这件事就是夜介一手把她推过来的。
　　弱弱的声音从纱织口中传来，和刚才她大胆豪放的性格简直判若两人，“夜，夜介哥哥，你怎么来了？”
　　“哈，现在认识我了嘛，小纱织，所以说为什么这么怕我啊，看到我就跑是要闹哪样？”夜介一脸无奈的说到，“我又不是什么洪水猛兽啊。好了，今天我又不是主角，这里还需要你主持呢，你能不能别这样了？无视我就好了，OK？”
　　感觉到其中的不同寻常，桐乃横眉冷眼，狠狠的看向夜介，眼中透露的意思很明显，就是“我要知道怎么回事？”夜介轻轻的回了一眼表示“回去再告诉你，现在你要干正事啊，干正事！”兄妹两人就这样完成了神奇的眼神交流。
　　而黑猫就一直安安静静的坐在那里看着这场闹剧。纱织听到夜介的话语也终于平复好了自己的心情，尽力的恢复了自己御宅一族的风格，扭头看向黑猫解释道，：“黑猫式，不好意思，刚刚稍微有点那个了。这次聚会是让刚才没怎么说话的人能再次交流一下，就是这么回事。而且也不要叫的那么见外，别客气，叫我纱织就好。请不拘礼节的友好相处吧。”
　　黑猫微微眯上眼睛，淡淡说道：“牛高马大的还叫纱织，真敢取名字，脸皮真厚。还有那边的哥哥，竟然叫她小纱织，你的眼睛没有问题么，是不是该换一双了？”夜介哭笑不得的指了指自己，干笑了两声，并没有回应黑猫的话。不理会他们的反应，黑猫继续自顾自的说着“还有那种说话方式和打扮……”
　　“就像过时的恶宅的感觉，”桐乃这时却是接上了黑猫的话。
　　听到两人毫不留情的话语，夜介随意地笑了笑，再看向纱织，发现她也无所谓的样子，只好摇了摇头，而纱织看到夜介的反应只好出声道：“对于鄙人来说，这种程度的毒舌不算什么的，在下的承受能力可是很强的。”
　　没有理会纱织和夜介，黑猫和桐乃又陷入了她们的二人世界之中。
　　黑猫仔细打量了一下桐乃的装扮，“说道外表，为什么你打扮的那么轻佻，秋叶原的聚会里，那种时尚真是不可理喻。”
　　被呛到的桐乃有力的回击道：“真是对不起了，有什么办法呢，这就是我的穿衣风格啊。你不也是，你那什么洋装啊，COSPLAY？以为自己是水银灯啊？”
　　“完全不是，你的眼睛怎么长的，是Maschera里的夜鹰女王，”黑猫否定了桐乃的猜测解释道。接下来两个人就以两个动漫争论了起来，非常之激烈，夜介看着两个人说的有理有据，打的有来有回，就差给她们拍手叫好了。
　　纱织也笑着看着两人，然后向夜介感慨道，“真是相处融洽呢，两个人刚才还沉闷不语的呢，现在能这么精神真是太好了。”
　　夜介也点点头，然后看向纱织问道，“那么，现在能告诉我怎么回事了么，看到我为什么要跑？”
　　听到夜介再次提起这个话题，纱织又扭捏起来，“那个，人家害羞啊，毕竟是第一次用这种打扮，然后就被夜介哥哥看到了，”说着说着声音又小了下去。
　　夜介微微无语，“我看到就害羞啦，那绮拉拉她们看到就没事么……好啦，好啦，也别露出这幅表情了，做你想做的就好了，毕竟这可是小纱织第一次自己主动的想要去做一件事，放心吧，我们都会支持你的。”
　　纱织开心的点了点头。而旁边两人真的是越吵越激烈了，甚至差点发起了战争，见况不妙的夜介和纱织，赶紧的拉着两人跑了出去，然后正式开始了他们的秋叶原之旅。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十五章 妹妹的朋友（上）
 　　“桐乃最近好像很高兴嘛，”看到桐乃最近有点兴奋过头了，夜介问道，“和纱织她们相处的怎样了？”
　　放下了手中的手机，桐乃点点头说道：“嗯，还不错吧，一直有邮件联络，而且还接受了下次聚会的邀请。尤其是黑色的家伙，下次一定要让她知道我的厉害！”
　　“嘿唉，ting不错的嘛，”这两只果然是天生一对，夜介默默想到，“虽然打消你的热情很对不起你，但是我依然要提醒你一件事，你到现在还没想好怎么和老爸老妈说嘛，这都拖了多久了，每一次每一次都说再等两天，这都多少个两天了？”夜介无奈的看着桐乃说道。
　　桐乃身体一僵，磕磕巴巴的说到：“唉，这个，那个，还是再过两天吧，我还没准备好。”
　　夜介叹了口气，无奈的摇了摇头，下达了最后通牒，“既然如此，那就定在这个周日晚上吧，不许再拖了，知道了嘛，主动说出来总比到时候真的被发现的时候要好的多。”
　　“好，好吧。”就像被宣布了死期一样，桐乃低迷的回应道。
　　“这段时间自己好好想想吧，”说着夜介就起身准备离开了。
　　“等一下，”桐乃突然想起今天约了绫濑和加奈子来家里玩，看时间，她们一会儿就该到了。
　　“怎么了？还有什么事？”
　　“那个，一会儿家里要来客人，就是我的两个同学，是女生，你能不能把衣服穿好？”说着的桐乃眼神有点闪烁。
　　“衣服？”话说回来，夜介在家穿的也比较少，上身套了一个背心，下身穿着一条短裤，**若隐若现，精练的肌肉一览无遗。夜介低头看了看自己的穿着，貌似没什么问题啊，在家里这么穿不是很正常嘛，也没LouDian什么的。
　　看到夜介不明所以的神情，桐乃只好再次说道：“就是穿上衬衫和长裤行不行啊？虽，虽然我知道有点强人所难，毕竟天气这么热，但是你能不能别穿得这么少。”说着说着桐乃自己脸红了起来。
　　夜介无语的摆摆手，回应道：“好好好，我穿得体面点行了吧，不能落了妹妹大人的面子是不。”
　　桐乃点点头，然后大声吼道：“还不快点去换，一会儿她们就要到了！”
　　夜介耸耸肩，接着便回到了自己的房间后。既然今天桐乃作为主人来招待她的朋友，夜介决定，那么自己就当个fu务生好了。夜介找出来一套执事服穿在身上，照着镜子稍稍整理了一下自己的头发，改成了一种比较正式的中分发型，哦对了，还有单边眼镜，白手套，嗯，搞定，完美。
　　打点好自己的夜介下楼来到厨房，发现桐乃不在客厅，貌似回自己房间了。
　　要说家里夜介最喜欢哪里的话，并不是自己的房间，而是厨房。毕竟这里可是倾注了他很多的心血在里面。各种各样的机器，工具应有尽有，都是他为了满足自己的食欲慢慢购置的，基本上绝大多数的餐点，他都能在这里做出来。
　　考虑到都是小女生在一起，说实话，夜介有点吃不准这些孩子的喜好，俗话说女人的心思你别猜，虽然还是小女孩但是也是女人的预备役，所以夜介先把各种物品拿出来放到了手边准备好，然后把点单拿了出来，到时候让她们自己选择就行了。
　　至于为什么家里会出现这种菜单一样的东西，好吧，也确实另有一本菜单，主要是小时候桐乃想吃什么东西的时候记不住名字，然后夜介就弄了这么个东西来帮她记，后来就一直保留了下来，而轮到夜介做饭的时候也会让他们点菜……
　　叮咚，叮咚，没多久，门外的铃声传了进来，同时也有另一股脚步声自楼上传下来，看来是桐乃的客人来了。虽然桐乃急匆匆的跑了下来，但是夜介更快。
　　夜介打开门，左手被在身后，右手放于腹部，微微鞠躬，同时嘴里说道：“欢饮光临高坂家，两位美丽的小姐，在下是这里的执事，”接着微微抬起身做出一个请的姿势，“请先进屋稍等片刻，桐乃大小姐马上就到。”
　　而面前的两个女孩明显也是被这种阵仗弄得一愣，僵硬的走了进来，一边的黑长直高挑女孩局促的说到：“那个，我是新垣绫濑，那一位是来栖加奈子，我们是桐乃的好朋友。那个，初次见面，请多指教。”接着绫濑就拉着还在发愣的加奈子一起向夜介鞠了个躬。
　　夜介轻轻笑了笑，“不要这么紧张，放轻松一点，当做在自己家里就好，那么请先到客厅等一下。”说着就将两人向着客厅引去。
　　此时桐乃也终于从楼上下来了，看到眼前的景况，脑子也有点发懵，搞不清到底怎么回事，虽然说是她让夜介穿的正式点，但是这也正式过头了吧。搞不明白就搞不明白吧，现在最重要的是把自己的朋友领进来，所以桐乃主动上前向她们打着招呼。
　　“哟，绫濑，加奈子，你们来了啊。快进来吧。”桐乃招了招手说道。
　　听到桐乃的声音，两人转头看向他，“那个，桐乃，下午好，额呵呵，”绫濑依旧有些拘谨地说道，但是另一边的加奈子却是好像回过了神来，一脸兴奋的向桐乃问道：“哎哎，桐乃，原来你是大小姐么，从来没有听你说过呢，呐呐，大小姐的生活是怎么样的啊？”
　　“哎？”桐乃一脸的尴尬，她哪是什么大小姐啊，不过现在也不是解释的时候，还是一会儿上楼再说吧，“好啦，别问那么多了，先到我的房间去吧。”说着拉着两人就往自己的房间跑。
　　看到桐乃这么不默契的表现，夜介摇摇头，然后提醒道，“桐乃大小姐，上楼请慢点，注意自己的形象。”而听到夜介声音的桐乃身体一顿，只好停下脚步拉着两人一步一步地走了进去。
　　夜介做好了三杯祛暑茶向着楼上走去，而恰好此时桐乃也准备下楼。
　　“你到底在搞什么啊，我只是让你把衣服穿好？你这是在干什么？”桐乃皱着眉问道。
　　夜介回以一个大大的笑容，“唉，这样不好吗？这一段时间我可是桐乃大小姐的专属执事哦，难道桐乃大小姐不愿意么？”
　　“专属执事么，”听到这个词的桐乃脸慢慢的变红了，好像想到了什么很不好意思的事，“那没有办法了呢，既然你这么诚恳的请求了，就让你暂时当我的专属执事吧，哼，跟我来。”
　　两人来到了桐乃的房间，绫濑和加奈子两人坐在一个小桌子旁，桐乃也坐回了自己的位置。夜介一边把饮品分发给她们，一边说道：“这是一种特制的祛暑茶，我把味道做的偏甜，应该会符合你们的口味的。”
　　绫濑轻轻回了句“谢谢”，然后稍稍喝了一口，看上去还是稍微有些紧张。而加奈子倒是自然的多了，抓起茶杯痛饮了一口，大呼“好爽，好好喝。”桐乃也喝了一口，一脸惊讶的说到：“没想到这个茶甜的这么好喝，以前怎么不做呢，真是的。”
　　夜介看着他们笑了笑，自己的作品得到肯定是让人很开心的。看到夜介的笑脸，绫濑有些不自然的别过了头，一旁的加奈子却是大喊着“哇哇，执事先生好帅气，好厉害，可是为什么会当桐乃的执事呢，好浪费啊！”听到这种话语的桐乃握紧拳头，恶狠狠的看向加奈子，“哈啊，你在说什么呢，加奈子！你别跑，乖乖让我打一拳。”
　　加奈子逃到夜介神身后，桐乃也冲到了夜介身前，两个人绕着夜介打闹了起来。夜介一脸无奈的看着这两个活宝，微微叹了口气。而一旁的绫濑有点看不下去了，上来拉住了两人，说道：“你们两个别闹了，会让执事先生困扰的。”接着三人便各自坐回了自己的位置上。
　　看到她们闹完了，夜介把点单拿出来递给她们，“你们有什么想吃的么，这上面有的东西你们都可以点。”桐乃作为主人先说出了自己的要求：“给我来一大杯的水果冰激凌，然后把这几种西点都拿上来。”
　　夜介点点头，然后看向另外两人问道：“绫濑小姐和加奈子小姐呢？”
　　绫濑比较客气地说道：“那个，我就要和桐乃一样的好了，可以吧？”夜介示意没问题，而一边的加奈子却是有些兴奋的停不下来，“哎，哎，这些都可以么，那我要这个，这个，啊，还有这个。”加奈子连续指了好几个地方。
　　看到她们都点好了东西，夜介拿起了托盘，“那么请稍等片刻，这个我就放在这里了，有什么其他的需要的话，可以随时告诉我。还有，绫濑小姐，可以再放松一点。”说完就退出了房间去准备了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十六章 妹妹的朋友（下）
 　　看到夜介不在这里了，绫濑终于算是放松下来，然后一脸怀疑的看着桐乃道：“桐乃，他真的是你家的执事么？”
　　“那是自然的咯，”桐乃一脸得意的说到，“而且是我一个人的专属执事哦！”
　　“哎哎，专属执事啊，”加奈子更加感兴趣的说到，“哇，桐乃你好爽啊，那你能不能把他借给我用几天啊！我也想试试有专属执事的感觉唉！”
　　“笨蛋加奈子，”绫濑白了加奈子一眼，再次看向桐乃，“真的-真-的-真的-真的是你家的执事么？那他叫什么名字，他一直都没有说的样子。”
　　“哎，”听倒这个问题，桐乃瞬间卡了壳儿，嘴角一抽，确实，刚才她一直太得意，没有意识到这件事，夜介没说名字的目的应该就是为了掩饰身份。
　　看到桐乃的表情，绫濑来就知道果然有问题，加奈子也反应了过来，追问道：“那他到底是谁啊？”
　　看到瞒不住了，桐乃只好无奈的说到：“好吧，实话告诉你们吧，他是我大哥，高坂家的长男，名字叫高坂夜介，他是怕我招待不好你们，才擅自来做这种事情的。”
　　“哎，哎，哎，”绫濑和加奈子两人震惊的看着桐乃，接着加奈子一边敲着桌子一边喊道：“不公平，不公平，凭什么桐乃有这种哥哥啊，这种生活真是太幸福太奢侈了，哇啊啊。”
　　而绫濑思考了一会儿，带着一脸古怪的神情开着桐乃道：“难道说桐乃你所说的崇拜的人就是……”
　　“嘘，”桐乃赶紧打断了绫濑的话，脸红的吼道，“不，不要乱说，才不是呢。”
　　绫濑轻笑一声，而加奈子此时也古怪的看着桐乃，之后三个人不禁陷入了沉默。
　　幸运的是，此时夜介端着她们要的东西过来了，但就算是他刚刚过来，也察觉到了一股诡异的气氛萦绕在她们之中。
　　“你们怎么了，女孩子家家的不应该有很多话题的么，怎么都不说话？难道吵架了么？喏，吃点东西转换一下心情吧。”夜介把东西一一递给她们。
　　很明显，吃东西这种转换心情的方法很好用，很快三个人在吃的上面找到了话题。绫濑看到夜介要走，于是轻轻拉住了夜介的裤腿。
　　夜介回头笑着看向绫濑问道：“有什么事么，绫濑小姐？”
　　“那个，您是桐乃的哥哥吧，桐乃已经跟我们说了。还有，叫我绫濑就好了，加奈子也是。”
　　夜介一脸意外的看向桐乃，没想到她这么快就招了，真的是高估她了呢，游戏才刚刚开始就结束了啊。而感受到夜介的视线，桐乃微微别过了头。
　　“好吧，那绫濑，加奈子，这样可以了吧。还有其他的事么？”
　　“那个，你不介意的话，能一起坐下来聊聊么？还有一直穿着这套衣服的话不会很热么？”绫濑邀请道。
　　今天真的是让夜介不知道感叹了多少次“我万万没想到啊”。面对绫濑的邀请，夜介疑惑地说道：“我，可以么？桐乃，你说呢，你现在可是一家之主啊。”
　　面对好友的要求，桐乃当然不会说不的啦，所以只好无奈的点了点头。
　　“那好吧，你们再稍等一下，我去换一身衣服，你们先把这些冰激凌吃了，一会儿我会把剩下的吃的全都带上来的。”夜介说道。
　　夜介换回了背心，不过下身却是穿上了休闲长裤，再将自己的发型微微打散，瞬间变成了一个活力四射的型男。去厨房把剩下所有的东西都带上然后就回到了桐乃的房间。
　　面对夜介新的造型，桐乃微微松了口气，还好穿的是长裤。这种“清爽”的外形，桐乃看习惯了倒是无所谓，绫濑脸上却是通红一片，刚刚的执事服包裹着还什么都看不出，现在可是一览无遗了，绫濑在学校里从来没有见过其他的男孩子有这么好的身材。
　　加奈子爬到夜介身边，捏捏这里，点点那里，问道：“这些都是肌肉么？”
　　夜介点点头笑道：“呵呵，是的，别看现在这样只有微微这么一点点凸起，但是一用力的话，”说着的夜介的胳膊上瞬间隆起一大块的肌肉，看上去充满了力量。
　　“哇哦，好厉害，呐，呐，那你有腹肌吗？”加奈子继续问道。
　　“想看么？”夜介笑道，现在小女生都这样子的吗，对肌肉这么好奇，夜介心里如此想着。
　　加奈子像小鸡啄米一样的点着头，绫濑和桐乃也一脸好奇的看着夜介。
　　“一会儿可不许叫啊，”说着的夜介直接把背心给脱了下来，露出了整个上半身。
　　“哇啊啊，”加奈子大吼一声扑向夜介，“真的有腹肌啊，还是8块的，我捏我捏，是真的哎！绫濑，桐乃，你们也来捏捏看，是真的哎。”
　　虽然有些害羞，但是还是好奇心占了上风，两个人也快速的围住了夜介，在他身上摸来摸去的。
　　“这是什么？”
　　“胸肌。”
　　“两边的这个是什么？”
　　“这叫腹内外斜肌，也就是俗称的人鱼线。”
　　“那这个呢？”
　　“背肌。”
　　“哎，哎，背上也有肌肉嘛，真的好厉害。”
　　夜介一头黑线的看着三个人，无奈地说道：“我说，你们玩够了没？”听到夜介的话，三个人动作一顿，然后快速的回到自己原来的位置上了，而夜介也重新穿好了背心。
　　“来，吃点东西吧，可不能浪费了，你们一定要吃完啊。”夜介招呼她们吃点东西，希望她们平静一下。
　　三个人喝了些饮料，吃了点东西，平复了一下脸上的红晕。绫濑继续问道：“这些东西都是哥哥你自己做的么？”
　　“嘛，都是一些小吃，也不是特别难，你们想学的话我也可以教你们。”确实不是什么特别难的东西，前提是你得有那些机器才行……
　　“哎，可以嘛？”加奈子激动地问道：“其实我一直都想学学这些东西的。不过这位大哥这么厉害，不知道在学校里学习怎么样啊？”
　　“学习吗，马马虎虎，不好也不差。”
　　“哎哎，怎么可能，骗人的吧，”绫濑一脸不可置信的说道，在她看来，夜介应该是在学校属于那种学习优秀，运动万能的那种人才对。
　　“怎么，很意外么？”夜介呵呵一笑，“对，没错，如果我想的话，确实可以轻轻松松的拿下个学年第一什么的，但是那有什么意义呢。学习那么好的话，学校会注意你，老师同学会注意你，家长会注意你，来自各种各样不同地方的视线都会注意着你，那多累啊，而且也浑身都不自在。哪能像现在一样，除了相貌还算过的去，其他的一切普普通通，平平凡凡的，可以做自己想做的事，能够随意地陪着自己的亲朋好友。”
　　也许是第一次听到这种言论，绫濑有些发懵，不知道该说些什么。而桐乃却是好像理解了夜介的话一样，她有些庆幸夜介能这样做，如果不是这样的话，夜介也许就不会那么的关心爱护她了。
　　看到绫濑苦恼的样子，夜介伸手摸了摸她的头，柔声说道：“嘛，你也不要想这么多了，每个人的想法不同，人生际遇也不同，你们呢，现在好好学习，就好了。啊，不好意思，习惯动作。”
　　放下了杂乱心绪的绫濑红着脸说道：“没关系，我，也不讨厌。还有，谢谢。”
　　看到这个粉红色的气氛，桐乃不爽地从桌子底下踹了夜介一脚，冷冷的哼了一声。
　　夜介摇摇头，然后一挥手，说道：“好了，不说这个方面的东西了，来聊聊你们最喜欢的衣服装扮吧。”
　　夜介把话题转移了出去，接下来，夜介向她们展示了一下什么叫专业。从各种各样的服装的搭配，各种化妆品功效的优劣，对她们的身体状况给出各种合理的分析和建议，到饮食，旅游，电影，音乐，夜介表示对付这些小丫头太简单了。
　　时间过得很快，不知不觉就到了傍晚，三个丫头的头还是有点晕晕的，但是她们记住了一点，就是夜介确实太厉害了。
　　四人走到门口，绫濑和加奈子两人转过身来准备告别，此时夜介一脸汗颜的说到：“不好意思啊，我的废话太多了，今天本来应该是你们三个人的时间才对的。”
　　“不会啊，”绫濑摇摇头说道，“今天能和哥哥聊天很开心，如果可以的话，能不能交换一下联系方式呢？”
　　“当然可以了，”说完夜介就和绫濑交换了邮箱地址，然后看向另一边的加奈子，说道：“加奈子，想联系我的话找绫濑桐乃都可以，或者也可以找你姐姐彼方。”
　　“哎，哎，你认识我姐姐吗？”加奈子一脸惊奇的说道。
　　夜介点点头笑道：“嗯，你姐姐很多动画里的音乐都是我配的，还有你小时候我可是见过你几次的呢，不过看样子你早就忘了啊。”
　　绫濑一把拉住了还想说话的加奈子，大声说了一句“我们先走了”，两人就匆匆的离开了，加奈子还不时发出“等一等啊，我还没说完啊”的话语。
　　而忍了很久的桐乃终于爆发了出来，踢了夜介一脚，大声吼道：“快说，彼方又是谁，为什么为什么，你总是在我不知道的时候认识那么多女孩子！”一边说着一边用双手锤着夜介。
　　“哦，难道，小桐乃吃醋了么？”夜介笑着问道。
　　“笨蛋，白痴，谁吃醋了，别自作多情了！”桐乃一边吼着一边用力的关上了门冲回了自己的房间。
　　夜介抓了抓头发，意识到，好像调戏地有点过了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十七章 赔罪
 　　夜介拿出手机，给纱织打了个电话，安排好一切之后，缓步走到了桐乃的房间门前。
　　夜介敲了敲门问道：“桐乃，你在里面吧，我能进来么？还在生气么？”
　　而门内只传来了“我才没有生气，你给我去死吧！不要进来，滚开！”这样的话语。
　　夜介无语，都叫我去死了，这也能叫没生气嘛。不再理会桐乃的话，夜介果断地打开了门，进去了，突然感觉到有风声呼啸而来，夜介顺手一抓，原来是个枕头。
　　夜介把枕头扔到一边，看向坐在chuang上抱着布偶的桐乃，无奈的说到：“所以说你到底想怎么样嘛？突然一下子发这么大的火，我跟彼方算是合作过几次的伙伴，没有其他的关系了啊。”话是这么说，但是夜介心里还补了一句，“只是暂时还没有其他的关系而已。说实话面对这种萝莉体型，我内心还是有点压力的。”
　　桐乃微微抬起头，淡淡地问道：“那上次那个女仆桑呢，还有纱织的事。”
　　“好吧，好吧，”夜介想了想，开口说道，“以前我其实参加过一个御宅团体，就像你现在的一样，因为一些宅物聚集在一起的一群人。绮拉拉那时候就喜欢COS女仆，所以就一直在里面担当着女仆这个角色，久而久之，大家就不自觉的真的把她当成了女仆，后来她就开了那次你们去的那个店，其实，那天她是为了小纱织去的，碰到我纯属意外，然后她就配合我向你开了个小玩笑。至于小纱织就简单了，是我们团长的妹妹罢了。”
　　“就这么简单？”桐乃一脸怀疑的问道。
　　夜介耸耸肩回道：“还能有多复杂啊。”
　　其实听到夜介向她解释的时候，桐乃的气就已经消得差不多了，毕竟她也不想和夜介把关系闹僵了。接着桐乃又有点好奇的问道：“那你在那个团体里面是干什么的啊？”
　　听到这个问题，夜介故意单手扶额，露出一脸残念的表情说道：“其实我就是个厨子……”
　　桐乃不禁笑出了声，“真的假的，你竟然是个厨子。啊哈哈哈哈……”
　　看到桐乃没有注意到自己话语中的问题，夜介感慨道这孩纸还真是单纯啊，接着夜介走到桐乃的chuang边，轻轻说道：“好了，不生气了吧，那么作为赔罪，过两天，夏季漫展要开始了，不知道我能否有幸邀请桐乃小姐陪我一起去呢？”
　　“夏季漫展，那是什么？”桐乃一头雾水的问道。
　　夜介感觉一股一拳打在棉花上的感觉，汗颜的说到：“你在搞笑么，作为一个御宅族，你失格了啊。竟然连这个都不知道，这个所谓的漫展就是一群宅人聚集在一起交流的盛会啊，你可以自己创作作品去贩卖，也可以去那里购买自己喜欢的作者的作品之类的，还有一些动漫产业也会在那里举办一些活动。”
　　“哎哎哎，这么厉害，嗯，嗯，要去。”听到夜介的解释，桐乃瞬间对漫展充满了期待，“啊，对了，就我们两个人去么？”
　　“当然，”夜介点点头，“不是了。”
　　“哎哎哎，什么意思，你给我说清楚！”桐乃一把抓起夜介的胳膊用力地摇着。
　　夜介抓住了桐乃的手，轻轻的抽出了自己的胳膊，甩了甩，然后解释道：“你想啊，这种盛会，纱织她们肯定是知道的吧，所以她们一定会去的对吧？既然如此，那还不如大家一起去呢是不是，总之就是，到时候，你，我，纱织，黑猫，我们四个一起去，怎样？而且能跟她们一起去你也应该很开心的吧。”
　　“哼，既然如此，那就没办法了呢，那就陪她们一起去吧，”桐乃抱起双手红着脸说道。又似是想到了什么，桐乃到自己的收藏中拿出了一盒光盘，递给了夜介。
　　“游戏？”夜介一脸疑惑的看着她。
　　桐乃点点头说道：“这是真妹大歼，最近出的很火的一个妹妹养成的游戏，而且之后还可以用自己养成的妹妹在网上进行对战。那个，你要不要玩一玩？”
　　夜介摇摇头说道：“你都给我了，我能不玩么？话说，你没有跟纱织她们一起玩么？”
　　“玩，玩过了，”桐乃有点尴尬的说道，“就是，那个，打不过她们罢了。”
　　“唉，这样嘛，”夜介拍了拍桐乃的小脑袋，“那就看我的吧，回头我给你报仇。”
　　桐乃做了个鬼脸，一脸不服的说到：“哼，小心说大话闪到舌头！”
　　随意的挥了挥手，夜介便转身离开了。
　　…………
　　…………
　　很快，便到了夏季漫展开幕的第一天。
　　一眼望去，人山人海，即使是炎炎的夏日，也无法冲散这群阿宅们的热情。不一会儿，夜介四人也很顺利的在中央广场会合了。
　　“黑猫酱，这种天气还穿这种深色的外套小心中暑啊，脱掉不好么？”看着一旁残念的中二少女，夜介友善的提醒着，“还有小纱织也是的，穿着这种长衬衫，你们真的不怕热么？”
　　再看桐乃和夜介两人穿着倒是很清凉，桐乃穿了一件无袖的上衣和短裤，夜介则是一身白色的短T恤加休闲裤。
　　“哼哼哼，这你就不懂了吧，我可是放出了一层薄薄的妖气膜来抵挡光和热。”黑猫得意的说道。而夜介一捂额头，微微蛋疼，跟中二少女打交道真的是不容易啊，这都是什么鬼啊。
　　看到夜介的动作，黑猫一脸嫌弃的说到：“不明白了吧，放弃吧，少年。这是夜魔一族特有的能力，对付区区阳光不在话下。”
　　夜介其实也清楚了她已经做好了防暑的工作，但是这种酷暑的天气，在外面站着的情况下，就算是做了一定的措施也很难ChiJiu，毕竟离开幕还有不少的一段时间。就算他们四个来的算是比较早的了，但是依旧排队排到了广场这里，恰巧又没有什么树木遮挡。
　　“哎，邪气眼发作了嘛？”桐乃怪笑着向黑猫说道，“今天又是COS那个Maschera里面的夜魔女王的么？”
　　“你的眼睛怎么长的，”黑猫否定了桐乃的猜测，“完全不是，这是便服。”
　　“哈啊，这是便服？”桐乃一脸不可置信，“那祈祷你一会可不要热晕了，到时候我可不会管你的。”
　　“哼，你才是，”黑猫一脸鄙夷的看着桐乃，“明明第一次来漫展，要是一会儿受不了的话，我也不会管你的。”
　　夜介和纱织两人好笑地看着两人傲娇的表现，真的是，明明关心对方关心的不得了，还偏偏说出来这种话。
　　而事实也证明这种天气不带太阳伞是一种错误的选择，周围不时的有人出现了中暑的现象。夜介倒是不在乎冷热的问题，但是看到黑猫他们也出现了一些不自然的反应后，就降低了自己身体周围的温度，然后招呼着她们到他身边来。
　　纱织作为这里最了解夜介的人倒是很自然的一把冲了过来抱起了夜介的右胳膊，然后把头枕在了夜介的肩膀上，接着露出了一脸舒爽的表情。
　　而黑猫一点反应都没有，在那里摇摇晃晃的，果然她的衣服太坑爹了，而且不仅是天气热，这种人群里散发出的热量也相当之大，所以黑猫貌似已经有一点轻微的中暑了。
　　夜介微微叹了口气，又看到黑猫有点迷迷糊糊的了，所以只好伸.出左手，一把把她拉了过来，搂在了怀里。而黑猫好像还没反应过来，突然来到这样凉爽的环境，她竟然舒服地闭上眼睛睡了起来，夜介也有些哭笑不得，所以说中二是病，得治。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十八章 漫展开始
 　　坐在凳子上玩掌机的桐乃也是存好档站了起来，回头一眼就看到了这样一个后宫和谐的画面，差点没把她气炸了。
　　怒气冲冲地桐乃走近夜介之后突然感到阵阵的凉爽，微微一愣，然后接着质问道：“你们三个到底在干什么啊？还有这里为什么会这么凉快？”说着就要把他们给拉开，虽然自己还不明白，但是自己也不能接受他们继续保持这个样子。
　　夜介带着两人稍稍退后了一步，然后摇摇头示意桐乃别这样，接着解释道：“你慢点，我用了一点特殊的方法把这片地方的温度降了下来，小黑猫有点中暑了好像。你要想接着玩的话，可以坐到这边来玩。”
　　听到黑猫中暑了的桐乃慌忙的过来拍了拍黑猫的小脸，紧张的问道：“喂喂，黑色的家伙，没事吧？”
　　夜介拍开桐乃的小手，说道：“安心点，没事的，睡一小会儿就好了。要不要你来抱着？”
　　桐乃想了想，还是尴尬地放弃了自己抱着黑猫的想法，毕竟还不知道她要睡多久呢，自己可没那么多的力气，反正自己的哥哥那么强壮让他抱着就抱着吧。接着桐乃又看向一边的纱织说道：“你呢，还要抱到多久？”
　　而纱织一脸无所谓的摆摆手说道：“咿呀，小桐桐式不要在意我的啦，你可以使用夜介哥哥的另一个肩膀的啦，我不介意的。”
　　“笨，笨蛋，我才不会趴在他的肩膀上呢，还有你快给我松开！”桐乃说着就把纱织的头从夜介的肩膀上拽了下来。纱织只好抱着夜介的胳膊站在了一边，摇了摇夜介的胳膊，笑着向桐乃说道：“哎呀，小桐桐式真小气呢，要不这里让给你好了，我去另一边？”
　　桐乃看纱织怎么也不愿意分开，只好气鼓鼓的坐到了夜介的身后，继续玩自己的掌机去了。夜介也无奈的看了看纱织摇摇头说道：“好了，别闹了，安静的待一会儿吧。”
　　…………
　　…………
　　终于不知道过了多久，随着现场的工作人员的大声宣布，这一次的漫展终于正式开始了。人群开始涌动起来，阿宅们争先恐后的向会场内冲去，带着一副赌上了自己一切的表情。
　　感到人群的骚乱，夜介带着三个女孩躲到了一颗柱子后面，他准备等人都进去的差不多了，跟在最后面再进去，嘛。反正他也没什么想要的东西，纯粹就是来看看而已。至于纱织和黑猫想要的东西，夜介也让纱织提前找到那些作者打过招呼了，为她们留了一份，所以她们也不急。
　　对于第一次来的桐乃，倒是有点焦急，可是看到一脸淡定的待在那里的三人，她也不好自己一个人冲进去，最后只好再次拿起自己的掌机玩了起来。
　　也许是周围的动静太大了，黑猫也醒了过来，睁开眼睛就看到了如此激动的人群，于是疑惑的问道：“已经开始了么？”
　　夜介笑着回应道：“是的，已经开始了，战争已经打响了呢。现在感觉怎么样，头还晕么？”
　　意识完全清醒的黑猫终于反应了过来，她现在竟然被夜介抱在怀里，害羞地大叫了一声，然后迅速地跳了出来。
　　而听到了黑猫的声音，桐乃转过身来看着她，问道：“哟，你醒了啊，现在感觉怎么样了？没事了吧？你刚才好像中暑了的样子。所以说都叫你别穿那么多的啦，给我脱掉吧。”桐乃说着便冲上去把黑猫的很色外套拽了下来，“哼哼，这样看上去就清爽多了，话说回来，你不打扮的严严实实的看起来还是蛮可爱的嘛。”
　　听了桐乃的话语，黑猫也大致了解了情况，毕竟她也是第一次躺在男孩子的怀里，而且还是这么久，所以她感到相当的不好意思。黑猫红着脸向夜介微微道了声谢，然后一脸不爽看向把自己衣服扒下来的桐乃说道：“拜托不要说这种隐含‘我更可爱’意思的赞词。哼，你们真的是亲兄妹么，做人的差距怎么这么大！”
　　“哈，你想打架嘛，明明我也很关心你的好不好，”桐乃一脸不服气的说道。
　　夜介制止了两人的动作，接过了黑猫的外套，说道：“别在这里闹了，过一会儿我们就跟着进去吧，不过一会儿逛起来的时候别太疯了，知道吗，尤其是桐乃，别跟我们走散了。”
　　听到夜介这样说，桐乃大急，反驳道：“你是笨蛋吗，我又不是小孩子，怎么可能会犯这种错误呢，哼！”
　　对于桐乃的解释，黑猫和纱织对视了一眼，然后默契地一起点了点头，只听黑猫说道：“呵呵，这样子的表现，还真是一个小孩子呢，怪不得你哥哥要这样照顾你。”纱织也一脸赞同的说到：“桐乃，你还是乖乖听夜介哥哥的话吧。”
　　“哈，你们两个到底站在哪一边的啊，”桐乃一脸不可置信地问道，她万万没想到黑猫和纱织会这样说自己。
　　黑猫冷哼一声回道：“当然不会是跟你在一边了，跟笨蛋待在一起会被传染的，知道吗。”
　　夜介看到这几个孩子这么精神的表现，也安下了心，接着大手一挥，带着她们进入了会场，开始了这一次的旅程。
　　夜介感应了一下会场的布置，然后就制定了一条不错的路线，途径了纱织和黑猫要去的地方，以及桐乃有可能感兴趣的地方。
　　虽然主办方竭尽全力的加强会场的制冷，通风换气，但是人实在是太多了，导致会场之中显得很闷，但夜介的身周却是例外，空气凉爽清新，一路走到哪，带到哪，简直成为了这次会场里的一道风景了。
　　黑猫和纱织两个人很听话的跟在了夜介的身边，按部就班地看着各种各样的作品。而桐乃很明显忘了自己在门口的保证，如鱼入大海一般，一会儿跑到这边看看，一会儿跑到那边看看。幸运的是由于夜介他们非常显眼，所以桐乃并不担心会找不到他们。
　　桐乃也不得不承认，每次回到夜介身边的时候都有一种地狱到天堂的感觉。而随着兴奋劲的慢慢退散，桐乃也不愿意离开这个舒爽的环境了，于是接着就跟着夜介他们一起走了起来。
　　随着他们的行进，几人之间也越来越了解，尤其是桐乃和黑猫两人，更加深入的了解了对方的兴趣。夜介就是一个称职的护花使者，非常的可靠，而纱织虽然在她们两个面前的时候元气十足，充满领导力的样子，但是到了夜介的面前一下就变成了小跟班一样的存在，夜介叫她干什么她就干什么，稍微有点反差萌的样子。
　　不知不觉间，四人就逛完了今天的个人和小团体作品的会场，再往前走的话就是所谓的企业会场了。
　　这是各种动漫企业在这里对于自己的宣传，他们会举办各种各样的活动，给出一些限定版的特殊奖品来吸引阿宅们。而狂热的阿宅们明显对于这种东西把持不住，纷纷落入了对方挖的坑中。
　　梅露露系列和Maschera系列的动漫其实都是夜介手中的一个叫做“暗夜”的动漫公司在做的，那么作为如此火的动漫，自然这里也一定会有他们的专属展台和会场。
　　“那么再随便看看这里吧，你们也可以上去玩玩儿，”夜介说道，“过一会儿我带你们去见几个人，我想你们会很感兴趣的。”
　　桐乃和黑猫一脸好奇的看着夜介问这问那的，但是夜介只是神秘的笑了笑没有回应，而纱织虽然作为知情者，但是没有夜介的允许也不敢乱说，所以只好拉起桐乃冲向一个设施玩了起来。
　　此时只剩下夜介和黑猫两个人在这里了，夜介伸手摸了摸黑猫带在头上的猫耳，问道：“话说回来，一直都叫你黑猫，黑猫的，嘛，虽然这样也挺可爱的，但是你的真名是什么啊？能告诉我么？桐乃也没跟我说过。”
　　面对夜介突然的提问，黑猫有点扭捏的绕起了手指，低着头小声说道：“也不是什么大不了的事，我的名字是五更琉璃，那个，请多指教。”
　　“原来如此，琉璃么，挺不错的名字呢，那以后我怎么称呼你呢？是叫你琉璃呢，还是继续叫你黑猫呢？”夜介再次问道。
　　“那个，随你喜欢就好。”
　　“这样啊，”夜介摸着下巴想了想，“那平时还是叫你黑猫吧，我估计我要是叫你琉璃的话，桐乃会杀了我的。桐乃不在的话，我就随意咯，可以么，琉璃酱。”
　　黑猫羞涩的点了点头，接着两人便跟上了纱织和桐乃的脚步，玩了起来。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十九章 梦幻空间
 　　感觉玩的差不多了，夜介就带着他们来到了自己公司旗下的展台，这里也在办着各种活动，有梅露露的LIVE，还有最新的Maschera的情报介绍，以及各种周边的贩售。面对这些东西，桐乃和黑猫两人难以自持。而夜介和纱织两人倒是不急，毕竟都到这里了，所以两人静静的跟在她们后看，让她们玩够了再说。
　　夜介也通知了一会儿要见的人把手里的事安排好，以免一会儿她们抽不开身。最重要的是夜介叫来了这里的负责人，要了后面的一个房间的钥匙，然后去布置了一下，让纱织暂时先看着她们两个。
　　终于等到桐乃和黑猫玩足了，买够了，夜介就带着他们来到了休息室里。消停下来的桐乃和黑猫也开始好奇起来一会儿要见的是谁？
　　没等多久，房门再次被打开了，进来了两名女孩，其中一名是和绮拉拉非常像的一个黑短发女孩，而另一名是看上去有点娇小，留着红色短双马尾的女孩，隐约和加奈子有点相像。
　　看到两人的桐乃激动地站起来指着黑发女孩说道：“你，难道就是梅露露的声优，星野库拉拉么？”黑猫也一脸激动地看向红发女孩问道；“你，不会是Maschera的原作者，月见里sama吧？”
　　两人笑着点点头，然后开始介绍自己，库拉拉率先说道：“你们好，我是星野库拉拉，是梅露露的声优哦，想必家姐绮拉拉你们应该不陌生吧，就是那个女仆店的店长哦。”
　　另一边的彼方也说道：“嗨，我确实是月见里sama，不过这只是我的一个笔名，我真正的名字是来栖彼方，初次见面请多关照咯，那么想必你们两个就是小桐乃和小黑猫咯，小夜经常跟我们提起你们两个呢。”
　　夜介笑着看向两人问道：“怎么样，意不意外？开不开心？”
　　桐乃快速的点着头，然后兴奋地看向库拉拉说道：“那个，库拉拉小姐，能不能帮我签个名，然后跟我一起拍张照？拜托了！”
　　库拉拉摆摆手说道：“不要这么客气，叫我库拉拉就好了，那个，现在就要么？”
　　桐乃点点头就拉着库拉拉到一边去了。
　　而另一边的黑猫也好不到哪去，早就拉着彼方问这问那去了。
　　看到气氛还不错的样子，夜介表示自己也不能闲着是不是，所以一把将纱织抱了过来放在腿上，摘了她的眼镜和头带，逗弄起来。由于两人的动作比较轻，所以其他的两方一点反应都没有。纱织也被夜介弄得不行了，最后趴在夜介怀里，装起了鸵鸟，任凭夜介怎么作弄就是不抬头了。
　　看不到纱织害羞的表情了，夜介也感觉没什么意思了，所以拍了拍纱织的脑袋，放过了她，给她重新带好了眼镜和头带。
　　纱织整理好自己，坐回了座位上，没一会儿桐乃和黑猫她们也回到了自己的位子上。
　　夜介轻轻拍了拍桌子，问道：“都称心如意了么？”
　　摇了摇手中的本本和手机，桐乃轻快地回道：“当然，超厉害的。”黑猫也抱着怀里的不知道是什么本子的东西，点头回应道：“嗯，能得到原作者的认可，感觉还不错。”
　　彼方却是突然走到夜介的位置旁边，然后一下坐在了他腿上，然后双手抱着夜介的脖子问道：“呐呐，小夜，今天就是来和她们见面的么？还有什么别的事么？”
　　夜介摸了摸彼方的小头，彼方一直有一种不变的天真性格，让人不自觉的就想宠溺她，接着夜介把彼方抱好，看向其他三个人说道：“嘛，今天主要就是来带她们两个认识一下你们，桐乃和黑猫是你们的超级粉丝啊，这两天都会来这玩的，毕竟后面的活动可是不少呢。”
　　而平静下来的桐乃突然想到了一个问题，然后疑惑的向彼方问道：“你难道真的是加奈子的姐姐么？等下，你们两个这是什么动作，你们到底是什么关系。”说着说着桐乃站起来指着夜介质问道。
　　“嘿嘿，”彼方对着桐乃怪笑了一声道，“哎，加奈加奈子是我的妹妹哦，至于人家和小夜的关系嘛……”说着彼方顿了下来，接着看了一眼紧张的桐乃再次开口说道：“当然是朋友关系啦，还能有什么关系啊。”
　　一旁的黑猫突然开口道：“哦？应该不是普通的朋友那么简单的关系吧？”
　　“咳咳，”夜介微微咳嗽了两声，一脸无辜的说到，“我们之间是纯洁的，你们要相信我。”
　　黑猫露出一副信你才怪的表情，而桐乃却是更加的不爽了，有点别扭的问道：“难，难道说你们是男，男女朋友么？”
　　“唉唉唉~~”听到桐乃这么说，彼方有点羞涩地向桐乃说道：“虽然人家很想的啦，不过我们暂时还不是哦，小夜老是把我当小孩子的说。那个，难道说小桐乃很介意这种事情么？”
　　听到彼方的回答，桐乃松了一口气，一脸傲娇的说道：“才，才不是，我只是有点好奇罢了，对，就是好奇。”而一旁的黑猫不知为什么也松了一口气。
　　但是彼方可能觉得调戏的还不够，所以一脸责怪的向夜介说道：“就算如此，小夜这样也不行哦，不能在外面沾花惹草哦！”
　　夜介一头黑线的看着彼方，给了她一个爆栗，疼的彼方哇哇直叫，随后转向其他人说道：“好了，不说这些了，既然大家都认识的差不多了，接下来带你们去一个有意思的地方。”
　　接着五人来到了一个神秘的房间里，这个房间看上去一片白，对，没错，除了白，还是白，不知道周围是什么特制的金属还是什么的，地板是白的，墙是白的，屋顶也是白的，最重要的是这个房间看上去竟然没有棱角，所有的边角都平滑的连接了起来，给人造成了一种无限大的感觉。
　　轻轻把门关上，整个房间连为了一体，桐乃一脸疑惑的向夜介问道：“这是什么地方，好诡异的感觉，明明没有灯，却能够这么亮，”又看了看自己的脚底下，安心的拍了拍胸口，“还好，还好，影子还在。”
　　夜介神秘一笑，“不要着急，”说完后又看了看其他人，随后对着空气说道，“开始第一个剧本。”话语一落，整个空间开始了变换，伴着一阵不规律的闪光，随后5人就好像来到了一个都市中。
　　四个女孩震惊了，实在是太神奇了，桐乃正准备开口说什么，一边的库拉拉突然大呼了一声“那难道是梅露露么？”一边问着一边指着路边的一个小学生。
　　“哎，梅露露，在哪在哪？”听到这三个字，桐乃瞬间打开了兴奋的开关，而黑猫看到桐乃这样子的表现，无奈的叹了口气，替她继续向夜介问道：“那么，这到底是怎么回事”
　　“说的简单点吧，”这时夜介开始解释起来，“这里我称之为梦幻空间，或者你们也可以当做是一种全息投影，刚才的那一阵闪光并不是无意义的，而是将你们的感官催眠，不仅将你们带到这个世界来了，而且还连接在了一起，所以我们大家才能一起站在这里。而第一个剧本就是我根据梅露露设计的，虽然你们可以在这里随意的走动，但是接下来的事件都是围绕梅露露展开的，而一到时间，我们就会自动的退出这个感官世界的。所以接下来我们跟着梅露露就好，而且这里的东西在你们的感觉里是有触感的，这就意味着你们可以和梅露露互动，还有桐乃，顺道提醒你一句，你所说的每句话，做的每件事都有可能对事件产生影响的哦。好了，就是这样，其他的再深层的你们也不懂了。”
　　听完夜介的解释，四个人还有有点接受不了，彼方向夜介问道：“也就是说我们的身体其实上没动，只是自己的意识认为我们在这里做着这些事对吗？”
　　“宾果，”夜介向彼方伸了个大拇指，“就是这个意思。虽然这些确实是投影，但最关键的还是催眠。”
　　“超厉害的说，”然后库拉拉一脸期待地看向夜介，“那这个以后会不会推广出去啊，要是以后的动漫能做成这个样子就好了。”
　　夜介摇摇头，耸耸肩，说道：“这恐怕要让你失望了，这种科幻的超现代的东西，任何动漫企业都用不起的，这一次只是带你们来体验一下而已。”
　　听到夜介的回答，她们都有点失望。夜介呵呵笑了一声，“好了，都别想那么多了，你们能体验这一次，别人还没机会呢，那么就赶紧开始吧，当然一会儿还会有第二个剧本，”夜介转过来拍了拍黑猫的头，“是以夜魔女王为题材制作的，主要就是让你们两个玩的开心点。”
　　黑猫开心的点了点头，然后五人就开始了他们的梦幻旅程。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十章 意外的相遇
 　　时间过的很快，不知不觉中，五人就完成了两个剧本的历程，出来的四女表现出一股意犹未尽的表情，而夜介把这个房间整个给收了起来，然后随手一挥，这个房间又变成了一个普通的杂物间。
　　是不是很奇怪这是为什么，怎么突然一下就可以做到这种事情了呢？其实夜介也是最近才发现的，自己以前确实有点二了，在一种叫做神术的能量体系中可以轻松的做到创造与毁灭，这就像一种伪第二境界，前提是创造的东西不能太难了。
　　“好了好了，今天看样子玩的差不多了，过一会儿我们也该回去了，”收拾好一切的夜介回身说道，“桐乃，还有黑猫，今天你们两个还有什么要去的地方吗？一会儿彼方去拿两份明后两天会场的安排表过来给她们两个。”
　　桐乃和黑猫两个人摇了摇头，今天该去的地方，该买的东西早就搞定了，也是时候休息了，同样也对后两天期待了起来，毕竟每天的都会有不同的活动。由于对于那个神奇的空间还是很在意，所以桐乃期待地向夜介问道：“那个，那个梦幻空间，我们以后还能去玩么？”
　　夜介想了想，然后说道：“嘛，也不是不能再去玩了，不过呢，看你以后的表现咯。最主要的是这个剧本的制作相当麻烦，这一次也是我紧赶慢赶地才做出来这两个比较短小的剧本。如果你要是想玩到那种游戏的话，那可真要累死我了。”
　　“怎么会这样啊，”桐乃一脸失望的说道。黑猫倒是理解的向夜介笑了笑，然后毫不留情地打击着桐乃道：“哼哼哼，那个神奇的东西看上去就很麻烦，你哥哥也说明了剧本制作的不易，你居然是这种表现，真不愧是一个不称职的妹妹呢！”
　　“哈，”桐乃听到黑猫的话一脸不爽的说，“就算如此，他也是我哥，你能怎样？”
　　“呵呵，真是年轻，”黑猫继续讽刺道，“没错，他是你的哥哥，但是没有人规定他只能是你一个人的哥哥吧，纱织看上去，就好像是你哥哥的另一个妹妹呢！”
　　“你在说神马！”听到黑猫这样说，桐乃有些怒了，看到桐乃这架势，夜介赶紧地拉住了她，一脸无奈地说道：“好了，别闹了，安心吧，我一直都是你的哥哥，这点谁也改变不了的。黑猫也别再刺激她了，少说两句，这个点了，我们也赶紧回家吧。”
　　两人停了下来，桐乃生气的不理黑猫，黑猫也没有主动开口说话。夜介本以为桐乃这次会有点坚持，但是他再次高估了她，没一会儿桐乃就主动找起黑猫聊了起来，虽然依旧是日常的拌嘴，但两人依旧吵的不亦乐乎。
　　夜介微微摇头，然后让纱织带着她们两个先走，去会场门口等他。然后他再次回到这里，把库拉拉和彼方叫了过来。
　　“库拉拉，知道我找你干什么吗？”夜介率先看向库拉拉问道。
　　库拉拉歪着头想了想疑惑问道：“是抽烟的事么？那个，最近我都没怎么抽了的说，就算抽也是抽女士香烟的，应该没事吧？”
　　“虽然也跟烟有关，但不是这件事，”说着夜介又看向彼方，“你个做姐姐的就没什么想说的？”
　　听到姐姐两个字，两人终于是意识到了是什么事，彼方干笑两声说道：“是那次加奈子抽烟的事吧，不过，没关系的，她抽地也是女士烟。”
　　“是，那次抽的是女士烟，那次没事，”夜介有些无奈，这些女孩真的是一点危机意识都没有，是自己保护的太好了么，“可你拿什么保证加奈子下次就不会自己去抽其他的香烟，别跟我说你不知道加奈子的性格。”
　　两女尴尬的站在那里不知道该怎么回应，夜介也有点头疼，最后只能不得已的摇了摇头说道：“好了，那次的事就算过去了，那么作为惩罚，库拉拉，你的烟立刻，必须，马上给我戒了，还有彼方一定要看好加奈子，严格教育好她不许抽烟知道吗？”
　　听到这种不算惩罚的惩罚，两女小鸡啄米一样的点着头，夜介叹了一口气，“你们啊，还不是为了你们好。”
　　看到夜介的势头过去了，彼方过来抱着夜介的胳膊，笑眯眯地说道：“那作为补偿，人家亲小夜一口好不好？”
　　“哼哼，一口就够了么，”夜介讨价还价着。
　　“保那把库拉拉也算上好了，这总可以了吧，”彼方好笑地说道。
　　夜介表示彼方果然上道，一点就透，就喜欢这样的女孩。而且在电话里讲多没意思，这样面对面的交流还能拿点彩头是不是。随后夜介与两女各自深吻了一次便离开了。
　　…………
　　…………
　　接下来的两天，夜介没有再次搞出什么神奇的动作，称职的作为一个跟班帮她们提着东西，祛除炎热。
　　而其中有一个真妹大歼的对战游戏，虽然限定版光盘早就让夜介帮忙拿到了，但是看到嚣张的工作人员，桐乃和黑猫表示一定要打败那货三天的不败纪录。
　　首先上场的是桐乃，虽然势头很足，但是水平很菜，据纱织说，多亏了桐乃的福，让她保证了网上对战八成的胜率。很快桐乃一脸不爽的败下阵来，然后指挥道：“纱织，你上，一定要给他点颜色看看。”因为平常和纱织打的最多，对她也比较熟悉，所以桐乃为了掌控局面，派出了纱织上场。
　　纱织竭尽全力地算是给了对方一点颜色看看，但是很可惜，对面技高一筹，除了那次的小失误，还是把纱织打的落花流水。
　　纱织尴尬的摸了摸自己的后脑勺，“呀，对面不愧是专业的啊，在下实在是打不过他。”
　　看到两人的惨败，黑猫无视了桐乃，自顾自地迈着步子走了上去。接着一段行云流水的操作之后，完胜了对方，差点把桐乃的下巴惊的掉了袭来。
　　不一会儿，黑猫拿着战利品回来了，递给桐乃说道：“虽然我知道你已经有了，但是这个东西给我也没用，所以还是给你吧。”
　　“真的没想到啊，你这么厉害的啊，”桐乃一边接过东西一边说道，“还有，谢谢了。”
　　黑猫点点头，而这时的夜介突然说道：“唉，本来我还想上去表现一下的呢，没想打小黑猫就直接搞定了，真是的。”
　　听到夜介的话，黑猫有点意外，疑惑的看向夜介问道：“那要一起上去玩一下嘛，稍稍也有点好奇呢。”
　　“好啊，”说着夜介就去找工作人员交涉了一下，接着两人就来到了台上对战了起来。结果显而易见，虽然夜介的角色属性只是一般，但是两个人的意识差距太大，黑猫根本跟不上夜介的反应，台下的观众也一脸意外，没想到刚刚的优胜者竟然被人打败了。
　　从台上下来后，黑猫感慨道：“你还真是厉害呢，我根本跟不上你的节奏。不像某人，明明菜的不行，还要逞强。”
　　夜介摸了摸黑猫的猫耳，笑道：“好啦，你其实已经很厉害的了，说真的，你这方面的天赋蛮高的。没有考虑考虑向这个方面发展一下么？”
　　黑猫摇摇头，“没兴趣，只是随便玩玩而已。”
　　“原来如此，那就算了，”夜介耸耸肩说道，“那么去别的地方再玩玩吧，最后一天了，要好好尽兴啊。”
　　接着四人又开始逛了起来。
　　不知不觉间又到了该回去的时候了，提好自己的大包小包，四人向车站走去，纱织感慨的说道：“确实漫展会有痛苦和难过的事，但是自己努力的话就能发现很多乐趣，所以大家才会聚集在这里吧。”
　　夜介认可地点了点头，然后把黑猫的外套再次还给了她，依旧叮嘱了一次大夏天的别捂得太严实了。而桐乃一个人冲在最前面转来转去的。
　　而当桐乃还沉浸在余裕之中的时候，一个声音突然从她的背后响起，“哎，是桐乃嘛？”转过身看去，原来是绫濑，而看到桐乃脸庞的绫濑一脸兴奋的靠了过去，开心的说到：“果然是桐乃嘛，真不敢相信，在这种地方偶遇。”
　　面对绫濑，桐乃整个身体都僵住了，只好干笑着说到：“嗯，真是巧呢，额呵呵。”
　　看到这似曾相识的一幕的夜介，一拍脑门，“靠，怎么把这茬给忘了，这两天玩太嗨了，无语啊。不行，我必须要做点什么，掌控一下局面。”想好了的夜介果断地带着纱织和黑猫两人一起靠近了过去。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十一章 坦白
 　　“哟，是绫濑嘛，好巧啊，在这里遇到你，”夜介向绫濑挥了挥手，打了一声招呼。
　　“哎，哎，是哥哥吗，”绫濑更加意外的看着过来的夜介，“难道说是跟桐乃两个人在这里约会么？”
　　“嘛，你也可以这么认为吧，”夜介轻笑一声，然后把桐乃搂到怀里，然后转头示意黑猫和纱织走上前，“不过可不仅仅是桐乃哦，喏，带你看看我的后宫，哈哈哈哈！”
　　本来还有点害羞的桐乃听到夜介这样说瞬间给了他一个肘击，不过夜介也没什么感觉就是了。而绫濑则是震惊的看着眼前的四个人，一脸不可置信地说道：“怎么会这样？骗人得吧，呐呐，哥哥，这是开玩笑吧？”
　　“当然，”夜介故意顿了一下笑道，“是开玩笑的啦，不过小绫濑的反应好可爱啊，呵呵。稍微介绍一下好了，这两位是我的朋友，这一位带着猫耳的是黑猫，这一位身材高大的是纱织。”然后夜介再次转向黑猫她们介绍道：“这位是桐乃的同学，绫濑。”
　　黑猫和纱织点点头，表示认识了。而听到夜介解释的绫濑拍了拍自己的胸口，说道：“真是的，哥哥真是坏心眼，吓死我了，不过没想到是哥哥的朋友啊，那个，初次见面，请多指教。话说回来，你们到底在这里干什么呢？”
　　夜介没有回答她的问题而是反问道：“先不说我们，小绫濑是为什么才会在这里的呢？”
　　“哎，我么？”接着绫濑解释道，“我在这边有平面拍摄的工作，现在正在休息中。”
　　“原来如此，”夜介认可的点点头，“不过，小绫濑也真是努力呢，那么，你知道这一块这几天在干什么吗？向四周看看，我想我们在这里干什么很明显的吧？”
　　夜介觉得，既然正好赶上了那就不如就说清楚算了，有时候纠结太多反而不好，正所谓快刀斩乱麻就是这个道理。
　　而绫濑的表情一阵的变换，然后摇摇晃晃的向后退了两步，一脸不可接受的看了看桐乃，接着又再次看向夜介，问道：“我只知道这几天这里有一群宅人在办什么大型的活动，你们难道就是去参加那种御宅活动的吗？”说着说着的绫濑突然冲过来抓住了桐乃的双肩期待地向她问道：“呐，呐，桐乃，你告诉我，你不是来参加的是不是，你告诉我这不是真的好不好？”然后又看向夜介问道：“哥哥，真是的，这次也是开玩笑的是不是？”
　　桐乃早就慌地不知道该说什么好了，只好用眼神示意着夜介“快救我！”夜介回了她一个安心的眼神，然后走过去把绫濑的双手拉了下来，叹了一口气说道：“这恐怕要让你失望了，如你所见，我们就是来参加这里举办的漫展的，我们也确实是御宅族的一员。”
　　听到这些话，绫濑捂住自己的耳朵，不停地摇头吼道：“我不听，我不听，我不信，明明那么优秀的桐乃，明明那么完美的哥哥怎么会是御宅族？”说着就要跑开。
　　夜介见势不对，一把把她拽了回来，沉默了一会儿的绫濑抬起头，痛苦地说道：“为什么，为什么成为一个御宅族？”
　　“我们为什么不能成为御宅族？”夜介反问道。
　　“因为，因为桐乃和哥哥明明那么的闪耀，”绫濑带着哭腔说道，“而御宅族是那么肮脏恶心的一群人，我无法接受桐乃和哥哥是御宅族的一员！”
　　这一番话可是把周围的宅人得罪了个遍，黑猫率先发难，一脸不爽的说到：“哦~~你还真敢说呢，明明就是一个什么都不知道的婊子，bitch，你凭什么说这种话？本来以为你是夜介的认识的人，桐乃的同学，还算不错的样子，但没想到你是这种人，话说回来桐乃你真的该换一副眼睛了，你竟然能和这种人做朋友，连自己的朋友喜欢的东西都不能接受，我劝你趁早绝交了算了！”
　　虽然黑猫的话说的难听了些，但是话粗理不粗。纱织此时也跟着火上浇油地说道：“虽然黑猫式的话有点过了，但是我也赞同她，你根本不知道小桐桐式和我们在一起有多快乐，再说了，你不接受就不接受吧，又没人逼你接受，大不了就不要你这个朋友就是咯，小桐桐式还有我们呢，是不是啊，小桐桐式？”
　　听到纱织的问题，桐乃尴尬的立在原地，不知道回答什么，或者说该不该回答，抓了抓自己的脸，然后又看向夜介，希望他能掌控一下局面。
　　夜介摸了摸绫濑的头，柔声说道：“绫濑，黑猫和纱织的话说的难听了些，我替她们向你道个歉，你别在意，但是呢，我想御宅族也不都是肮脏恶心的人吧，我不否认确实有这么一群人，但是你觉得你认识的桐乃是这样子的表现么？而且这也只能算是人的一种爱好罢了，在平时做好了自己应做的事之后做一些自己喜欢的事也没什么错吧？”
　　绫濑依旧沉默不语，不知道在想着些什么，夜介无奈只得继续说道：“还记得我曾经跟你说过的加奈子的姐姐么？她就是这种行业的工作者之一，那么跟她姐姐一起生活的加奈子，你也会歧视她么？”
　　“怎么可能啊，”绫濑终于抬起头来反驳道，“加奈子明明就不是这样的人！”
　　夜介轻笑一声，“你又怎么知道她不是呢，就像桐乃一样，如果不是这一次偶遇，你又怎么会知道桐乃是御宅族呢？虽然平时她们可都不会表现出这一面，但是你要知道她可是和一个御宅族的姐姐住在一起呢，这样你还会如此相信么？”
　　再次被打击到的绫濑，有点颤颤巍巍地低语着，“骗人的，都是骗人的，怎么会这样！”
　　“桐乃，你就没有什么想说的嘛？”夜介看向一边还在沉默的当事人，好话坏话都说完了，就差她自己的表态了。
　　终于下定了决心的桐乃来到绫濑身边，把绫濑的双手抓了起来，认真地说道：“绫濑，对不起，瞒了你这么久，但是我真的一直都很害怕，害怕你知道了这些就会远离我，害怕失去你这个朋友。看到你现在的反应我还是很害怕。”
　　“我才不会信你说的话呢，你是冒牌货，”绫濑突然打断道，“我认识的桐乃不是这个样子的，你这个冒牌货，把原来的桐乃还给我！”
　　听到绫濑的话，比较激进的黑猫上来就扇了她一个耳光，不仅把绫濑打懵了，其他人也愣了一愣，只听黑猫说道：“白痴女人，不想听就赶紧滚，桐乃从此以后跟你没有关系了。”回过神来的绫濑，反手就想回击，不过被夜介给制止了，嘴里还大吼着：“你这只死猫给我等着，我一定不会放过你的！”
　　“哦~~不会放过我？”黑猫嘲笑道，“你以什么资格，明明都跟桐乃没什么关系了不是嘛，我想我们之间以后也不会有什么交集了！”看到黑猫的表现，夜介现在就差把她抱起来亲两口了，真的是神助攻啊！
　　“可恶啊，”一脸激动的绫濑回身抓过桐乃的双手催促道，“桐乃，不要理他们，你继续说，我一定好好听完。”
　　面对事情的神转折，桐乃也有点意外，接着整理了一下自己的话语继续说道：“我想告诉你的是，不管是那个学习优秀，运动万能，靓丽活跃超完美的我，还是现在这个喜欢你所认为的下流漫画，超爱工口游戏的我，都是高坂桐乃，不管哪一边我都是不会放弃的，因为只有这样的我才是最真实的我，我知道绫濑很担心我，所以我不奢求你现在立刻接受我，我只希望你能给我一个机会，试着接受我，好吗，绫濑？”
　　绫濑用力的点点头，向桐乃认真的回应道：“嗯，桐乃，我会努力的试着去了解你的这些方面的东西的。还有，放心吧，桐乃，我一定不会把你交给那只死猫的，哼，死猫你给我看好了，没有什么能打破我和桐乃的羁绊，我可是桐乃的挚友啊！还有，你给我等着，我一定会报仇的！”
　　看到绫濑的反应，几人不约而同地笑了起来，黑猫继续挑衅道：“哼，那就看你的表现了，希望这不会是我们第一次也是最后一次见面！”
　　“绝对，绝对的，”绫濑用力的吼着，“不会放放过你的！那，桐乃，要一起回去吗？就我们两个人！”
　　桐乃回头看向夜介，夜介微微点头表示同意了，之后两人就手牵着手一起先离开了。
　　没一会儿两人便消失在了视野中，夜介回过身来，一把将黑猫抱了起来在空中转了两圈，嘴里还说着“小黑猫，刚才超厉害啊，轻轻松松就把问题解决了，说吧，要什么奖励，来先让我亲两口先。”
　　而黑猫不停的摆着手阻拦着夜介的嘴，同时还用脚踹着夜介，吼道：“白痴，笨蛋，变态，H，快放我下来，要不然我可要报警了！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十二章 一波未平一波又起
 　　闹够了的三人也消停了下来，一会儿，岛家的私车也来了，载着纱织就回家了。只剩下了夜介和黑猫两个人，夜介向黑猫问道：“一起回去吗？要不我送你回去吧，这个天也有点晚了呢，你一个人走我也不放心。”
　　“哈，”黑猫有点错愕，“那个，不用了吧，我又不是什么小孩子了。”
　　夜介拍拍黑猫的肩膀，说道：“不要客气的啦，听桐乃说你家离我们家也不远，正好顺道去认认门也可以嘛，那么高坂夜介和五更琉璃的归家旅程，起航！”说着的夜介抬起右手先前一指，左手牵起黑猫的一只小手就开路了。
　　黑猫羞涩地挣了挣，可惜挣不开，只好任由夜介牵着了。夜介嘿嘿地笑了一声，然后随意打开了一个话题，毕竟两人都是动手型的人才，轻轻松松的就各种家事之类的就聊了起来。
　　黑猫也有些意外，没想到夜介竟然会有这种家庭妇男的属性，虽然听他说只是偶尔做做家务，但是看样子应该是相当的熟练了。更令她意外的是夜介对计算机的应用，她虽然有自己在画漫画，但是也只是初步使用一些绘画工具就够用了，而夜介基本现在有的各种画图软件都能熟练使用，给了她不少的建议，甚至对于漫画的创作也有不少独到的见解。最后两人约定了有空让夜介给她上一些画图工具使用的课，帮助她画漫画。
　　不知不觉间，两人终于走到了黑猫家的门口。
　　“五更家，”夜介说道，“看来我们到了呢，呵呵，没想到这么快就到了。”然后夜介放开了黑猫的手。
　　聊天的时候感觉没那么强烈了，现在一放下来，再回想起两个人牵了一路，黑猫的脸不自觉地红了起来，接着黑猫轻声说道：“那个，这几天谢谢了，玩的很开心，也谢谢你今天送我回家。那个，要不要进来坐坐，喝杯茶？”
　　“唉，可以吗？”夜介意外的说道，没想到黑猫会邀请他进去，“那么就打扰了。”
　　两人来到玄关，脱下了鞋，黑猫说道：“我回来了。”
　　不一会儿就传来了腾腾腾的脚步声，只见两个可爱的小女孩出现在了两人跟前，其中的一个年龄较大的头发绑成了两束的孩子说道：“琉璃姐，你终于回来了，我和珠希都要饿死了。”而那名被称为珠希的梳着马桶盖发型的小女孩则是乖巧的说了声：“欢迎回来，姐姐大人。”
　　“哎，日向，你们很饿了么？”听到日向的话，黑猫有点着急地道，“你们稍等一下，我马上就去做饭。”
　　被无视了的夜介在一旁淡淡的看着这温馨的日常，可以很明显的看出日向是一个活泼的孩子，而珠希则乖巧的多了，琉璃则是一个可靠的姐姐的样子。所以乖巧的珠希提醒道：“姐姐大人，请不要着急。”
　　日向也终于看到了一边的高大的夜介，怪笑着向黑猫说道：“别着急啊，琉璃姐，家里来客人啊，这一位是谁啊？难道是琉璃姐姐的男朋友吗？”
　　夜介哈哈笑了一声：“两位小美女，你们好啊，我是琉璃的朋友，高坂夜介，今天送她回家，就顺道进来坐坐了，初次见面，请多指教哦！”
　　“嘿唉，送琉璃姐回家啊，”日向再次怪声说道，然后看向小珠希，“超大新闻啊，琉璃姐真的交男朋友了！呐！”
　　“呐！”小珠希也跟着搞怪道。
　　黑猫此时也从刚才日向的话语之中回过神来，脸上还稍微有些红晕，接着一把抓住日向的头，恼怒的说到：“日向，看来你很有胆量啊，需要好好教育一下你了，今晚你的饭没了。”
　　然后一脸歉意的看向夜介介绍道，“那个，不要介意她们刚才的话，这个大一点是日向，小一点的是珠希，是我的两个妹妹。”
　　日向听到黑猫的话瞬间慌了，不带这样的，只好求饶道：“那个，琉璃姐，我错了，不该开这个玩笑的，你不能这样子啊，难道真的要看着你的亲妹妹饿死吗？”
　　夜介摆摆手表示没事，然后过去把两小只抱了起来，看向日向道：“现在知道错了啊，呵呵，放心吧，你姐姐只是说说而已，不会饿着你的。来叫一声欧尼酱听听。”
　　小珠希乖巧的说了一声“欧尼酱”，软软的声音差点把夜介萌死了，夜介表示，不好，有什么奇怪的东西要觉醒了。而日向这个小家伙誓死不从，最后在夜介的各种威逼利诱之下把称呼换成了“哥哥大人，”与小珠希称呼黑猫的“姐姐大人”相呼应。
　　接着黑猫泡了几杯茶，夜介在这里跟两个小家伙玩了一会儿，就告辞离开了。
　　…………
　　…………
　　一回到家里，夜介就感到一股诡异的气氛，佳乃妈妈适时的出现向夜介说明了一下情况。原来是桐乃回到家里的时候不知道为什么那么兴奋，然后和走廊上的爸爸撞上了，然后今天采购的东西就撒了一地，而看到里面的内容，大介瞬间就生气了，接着就成了现在这个样子了。夜介无语，就这么一小会儿，自己没看着她，就出事了。
　　“呐，夜介，”佳乃妈妈问道，“桐乃的这些事你是不是早就知道了啊？”
　　夜介点点头道；“嗯，她刚刚接触这些东西的时候就被我发现了，其实本来就是准备今晚让她主动跟你们说的，没想到她又是那么冒冒失失的，又变得稍微有点麻烦了呢。”
　　“是嘛，原来如此，”听到夜介的回答，佳乃妈妈安心的说道，“不过有你一直看着的话倒是让我放心了呢，那你现在要进去吗？”
　　夜介再次点点头，箭在弦上不得不发了，接着夜介就推开门走进了客厅，看到两人面对面的坐在沙发上。
　　夜介没有急着说话，先去泡了三杯茶，依次放好之后就坐在了桐乃的旁边。夜介看向对面的大介开口说道：“具体的情况我听老妈说了，那么老爸你是怎么想的？”
　　闭目养神的大介睁开了眼睛，严肃的看向夜介说道：“本来桐乃喜欢动画之类的东西我并不会怎么反对的，但是，”说着一指盒子上的R18字样，“这个就绝对不可以。”
　　夜介没有回应大介，转头看向桐乃说道：“你先回自己的房间去吧！接下来我和老爸单独谈谈！”虽然不知道夜介要干什么，但是知道自己无力的桐乃乖乖的端着茶离开了。
　　随着桐乃的离开，气氛瞬间转变，夜介饮了一口茶，向大介问道：“N，还有啥要问的么？”
　　只剩下两人之后，大介也明显自在多了，再次开口无奈地说道：“你早就知道了，对吧，我不相信这些东西你会发现不了，那么你为什么不去阻止她？”
　　夜介摇了摇头说道：“我能怎么阻止她？我发现的时候她就已经对这些东西感兴趣了，而且桐乃的性格你又不是不知道，而且又到叛逆期了，你越不让她干什么，她就偏要跟你对着干，尤其是在家里，到时候弄得大家都不愉快你愿意嘛。正所谓堵不如疏，我也了解过了她的那些收藏，都是比较清新正常的东西，虽然一些涉及到过激的描写，但是影响不大。再说了，女生通常早熟一些，接触点这种东西，引导好的话，也可以提高一些她自己的安全意识。而且这些东西她迟早都要知道的，你觉得呢？”
　　虽然心里依然有一点芥蒂，但是大介点了点头算是认可了夜介的话，确实如他所说的一样，就算现在禁止了她，但是自己依旧不知道她什么时候又会偷偷的玩起这些东西，这次也是意外才发现的。大介再次看了看夜介，有这么一个儿子，他还是比较省心的，这次的事他处理的也很不错。
　　“那么你们今天去干什么了？或者说这几天去干什么？”大介再次问道。
　　“如你所见，这几天她就是买这些东西去了呗。这几天开展的夏季漫展，我不放心她一个人去，所以就陪着她一起了咯。”夜介解释道，“而且，她也算是稍稍有了一些自己的这方便的朋友，不要用那恐怖的眼神看我，放心，都是女生，我都严格把过关的，你们难道就没发现她最近活泼多了么？”
　　大介微微想了想，点点头，确实是这样子，看到事已至此，大介也算是认可了桐乃的这个兴趣，然后向夜介拜托道：“你也知道，桐乃有很多事情不愿意告诉我们，毕竟家长和孩子之间总是隔着一条鸿沟，桐乃以后你可要继续给我看好了，这次的事就算了，我不希望以后发生更糟糕的事。还有，你不会是故意的吧？我可告诉你，桐乃还小，你现在可千万别乱来！”
　　正喝着茶的夜介一口喷了出来，喷了大介一脸，无语地说道：“你这都是哪跟哪啊，你这思维也太跳跃了吧，我只是完成作为一个哥哥的义务好吧。”
　　大介把自己的脸擦干净，一头黑线的看着夜介说道：“哼，鬼知道你小子心里怎么想的，其他的我不管，但是最后一步，你们现在绝对不行。”
　　夜介单手扶额，残念的说到：“是是是，都是我的错行了吧，那我现在去把桐乃叫下来，你们握手言和，OK？”
　　大介点点头，而随后下来的桐乃听到爸爸的话简直不敢相信，并且大介也提醒她，这次是因为有夜介担保并看着她，才特别允许她保留这个兴趣的，她自己必须要掌握好度，否则再下次就没这么好说话了。
　　一脸兴奋的桐乃哪还管那么多啊，拉着大介去欣赏了一下自己的收藏，虽然大介一头的困扰，但是大致看了一下内容之后，发现确实如夜介所说是比较正常的一些，终于也是放下了心。随后消除偏见的一家人，其乐融融的享用了晚餐。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十三章 放学路上的偶遇
 　　“小夜，马上就要到万圣节了呢！”麻奈实一脸紧张的来到夜介跟前说道。
　　“是嘛？”夜介想了想之后点头道，“不过跟我们有什么关系嘛？你家不是和子屋么？”
　　“虽然是这么说啦，但是我家也打算办促销活动，制作了西洋风的和子。”麻奈实解释道。
　　“是这样啊。”夜介略感意外，以前麻奈实也从没跟他说过这些事。
　　“那个，”麻奈实有点扭捏，“促销会是明天，今天想叫小夜来试吃的说，放学后可以嘛？”
　　夜介笑了笑回道：“我还以为多大的事呢，当然可以了，我可是会期待麻奈实的作品的哦！”
　　“敬请期待吧，那么就约定好了哦！”说着，麻奈实就被其他的女同学叫走了，带着一脸开心的表情。
　　接着一个一头栗色短发的男生走了过来，没错，他就是赤城浩平，看着夜介一脸愤恨地说道：“你跟麻奈实是男女朋友关系对吧！一定是这样的对吧！”用着不是疑问而是肯定的语气。
　　“咳咳，”夜介轻咳一声，用无辜的表情说道：“我们是纯洁的。”
　　无视了夜介的话，赤城浩平抱着头说道：“虽然一年级的时候只是相貌平平，但那时候就一直温柔体贴了，没想到二年级的时候一下子就变成了一个大美女，而性格还是那么温柔体贴。关键是她一直那么黏着你，你个人生赢家，每天还和她一起秀恩爱，真的是够了，你有没有想过我们这群魔法师的感受？”
　　夜介果断地摇摇头，你们的感受关我毛事，“要是我说麻奈实只是我的女朋友之一呢？”
　　听到这句话，赤城浩平瞬间发狂了，“啊，啊，怎么会这样，可恶啊，你个后宫男，”说着说着他又瞬间平静了下来，一脸奸笑地问道：“那麻奈实知道嘛？你还有其他女朋友的事。”
　　夜介嘿嘿一笑，“你猜啊！”
　　刚刚心情有点好转的赤城浩平再次被打入谷底，抓着夜介的肩膀吼道：“怎么可能啊，我不信啊，我不服啊，你个现充，你个后宫男，你怎么能这个样子！”
　　夜介拍开了他的手，无语地看着他说道：“好了，别闹了，而且你不是有一个妹妹吗，不比其他什么都没有的人要好多了”
　　“可是，那可是妹妹啊，”赤城浩平再次抱着头说道，“为什么是妹妹啊！”
　　“你个死妹控给我滚远点，”夜介挥挥手嫌弃地说道，“你要是不想要的话，我不介意接手你的妹妹，我可是养了不少只呢。”
　　“想都不要想！”赤城浩平恶狠狠的说道，“如果你敢对我妹妹出手的话，那我就跟你拼了！”
　　夜介耸耸肩，然后一脸无所谓地说道：“OK!那么现在，立刻，马上给我滚回你自己的位置上去，跟变态待在一起我怕会被传染。”
　　之后赤城浩平满脸悲愤地回到了自己的座位上，班里还不时的传来了“看，赤城君又被夜介大人羞辱了一次，夜介大人好帅哦！”“浩平，勇气可嘉，我们会一直在背后默默支持你的！”之类的话语。
　　很快，一天喧嚣的校园生活就结束了，夜介牵起麻奈实的小手，两个人踏上了回家的路。
　　突然两个人的视线中出现了一个黑长直少女，还穿着桐乃她们学校的制服，夜介不确定的喊了句：“绫濑？”
　　听到有人呼唤的少女也转过了身来，看到了她的面庞，夜介确认了确实是绫濑，接着继续疑惑地问道：“果然是绫濑啊，在这里干什么呢？”
　　绫濑也一脸惊奇的看着对面的两人，说道：“原来是哥哥啊，好巧啊，没想到在这里会遇到，我正准备去做模特的工作，路过这里的。话说这一位和哥哥牵着手的是女朋友吗？”
　　麻奈实看到绫濑疑惑的看着自己，慌忙的站了出来，介绍着自己：“那个，你好，我是田村麻奈实，是小夜的同学。初次见面，请多指教。”说着还微微鞠了个躬。
　　看到麻奈实这么客气的绫濑也有些慌乱了起来，摆摆手说道：“啊，我是新垣绫濑，是哥哥的妹妹桐乃的同学，也是请多关照。”
　　麻奈实向她笑着点了点头，而站在一边的夜介感觉这两个人的电波难道对上了么，真的好奇怪啊。夜介轻咳一声，向绫濑问道：“上次那件事之后，你们两个现在怎么样了？最近也不怎么联系我了呢。”
　　“哼，”绫濑抽了抽自己的小鼻子，双手叉腰指着夜介说道：“明明哥哥你也在玩那种H的东西好吧，还有，虽然我说是尽力的去理解你们，但是有些事情我还有点不能接受呢。”
　　“哦~~”夜介好奇的问道。，“说来听听，或许我可以为你解除一些误会。我们到那边的公园里坐着说吧。”
　　三人来到公园的长椅上坐了下来，夜介坐在中间，绫濑和麻奈实分坐两侧。绫濑握着双手缓缓开口说道：“最近不是有听说一个家伙因为宅文化的原因而犯罪了嘛，还有报导说御宅族都是犯罪者的预备役，我的妈妈也是从事教育事业的，对于宅文化也是一直很歧视，认为这些东西会影响人作出不好的行为。”
　　夜介点点头，表示明白了她在担忧什么，然后整理了一下自己的语言，开口说道：“我们一个一个的来说吧。首先，从犯罪学的角度来说，所谓的宅文化是犯罪的原因纯粹扯淡，这只不过是他们的借口罢了，也就是他们所谓的客观原因。一个人犯罪的实质是一个人的内心有极大的漏洞造成了伦理道德的缺失，再受到外界的刺激而产生的过激行为。那你觉得桐乃也是这样的么？你觉得桐乃的道德和内心是怎么样呢？是肮脏的不堪的么？”
　　“不，不是这样的，”听到贬低桐乃的话，绫濑大吼出声，“桐乃善解人意，乐于助人，与大家相处的都非常好，绝对不是这样的人。”
　　“是是是，别这么激动，”夜介无语的看着绫濑，少女，这么在意桐乃，怎么不去百合呢，夜介蛋疼的想着，“那么也就是说第一个问题不成立，接下来是关于那些报导，对于这些东西你们接触的比较少，所以我给你一个建议，对于这些报导之类的只能信一半，什么意思呢，我们所了解的这些内容之中只有那些事实是确实发生的也就是所谓的真的，而剩下的评论大多数带有作者的主观意志，无法证明它确实是正确的，你可以赞同他的观点，但你不能认为这就是事实。”
　　绫濑一脸不可置信的说道：“怎么会这样？”
　　“媒体是社会舆论的引导者，”夜介继续说道，“很多时候，它代表的并不一定是事实而是上层人物想要表达的一些意思而已。再者说我问你，那篇报导里有任何能证明他的论点成立的东西吗，比如什么调查啊，数据分析之类的？”
　　绫濑想了想，最后无奈地说道：“没有，只是说了他认为会这个样子而已。”
　　夜介一拍手，轻松的说道：“是吧，我就知道是这个样子，这些写手写出来这些东西也只不过是吸引别人的眼球而已，所以说你的第二个问题也不成立。”
　　绫濑点点头，同时听到这里的她，内心也渐渐安定了下来，然后期待的看着夜介反驳她妈妈的观点。
　　“这是什么表情？”面对绫濑期待的目光，夜介轻轻一笑，再次开口，“对于你妈妈的观点我并不准备否认，确实这些东西或多或少都会影响到一个人。”
　　绫濑一阵错愕，焦急地问道：“为什么，为什么要这么说，明明继续反驳就好了啊！”
　　夜介摸了摸她的头，示意她平静一下，接着说道：“人是一种很微妙的生物呢，很容易地就会受到外界环境的影响，同样这也是人最神奇的地方，有的人因周围而改变自己，有的人因自己而改变世界。这也就是为什么我们成长的时候会有父母老师引导着我们，避免我们走上歪路。”
　　听到这里，绫濑若有所思，然后问道：“也就是说只要做好引导的工作就没有事了，对不对？”
　　夜介含笑点点头，“没错，如果你不认为桐乃有改变世界的能力，同时又不想她被那些不好的东西而改变，那么不妨你好好的盯着她，一旦她有什么不应该做的事，把她纠正过来就好了。其实以前一直是我在做这些事，那么现在你愿意一起吗？”
　　绫濑用力的点点头，大声的宣言道：“请交给我吧！还有非常感谢哥哥给我指点迷津，我也不会再歧视宅文化了，我会再和桐乃好好聊聊的。”
　　夜介欣慰的点点头，麻奈实听了这么久，看到这种皆大欢喜的结局，也开心的笑了笑。
　　“保不要笑了嘛，”绫濑害羞地说着，“话说回来，刚才看到哥哥和姐姐牵着手一起走的样子，难道你们真的是男女朋友吗？”
　　“撒，你觉得呢？好了，不说了，赶紧去工作吧，我们也该回家了。”夜介没有正面回答她的问题，拉起麻奈实的手，两人告辞一声就离开了。搞不清楚的绫濑也只好去工作了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十四章 过夜
 　　很快两人就走到了田村屋，因为经常来，所以夜介也算不上外人。两人换好鞋便来到了楼上的客厅，这里顺便说一下，一楼是店面，所以不要问为什么客厅在二楼这个问题。
　　麻奈实一打开房门，两人就看见一个老人如死尸一般地趴在桌子上。
　　“啊！爷爷！”麻奈实惊呼了一声，然后冲过去晃了晃爷爷的身子，“没事吧，爷爷，不要吓我啊！”
　　夜介倒是比较淡定，毕竟爷爷要是真出事的话，田村家不可能一点反应都没有的。再者说了他们两个回来的还比较晚，岩男应该比他们更早回来才对的。
　　夜介安抚了一下麻奈实，让她冷静了下来，听到夜介的解释，麻奈实也反应了过来，安心的拍了拍自己的xiong口，然后一脸好奇的看着桌上的爷爷。
　　话说回来，爷爷这装的还真是像呢，冰冷的身体，几乎感受不到的脉搏，还有一股尸臭味，这一动不动的，确实是一个标准的尸体的样子。但是爷爷，你真的确定万圣节这样子搞不会吓坏小孩子嘛？
　　“小夜，现在怎么办啊？”麻奈实问道。
　　夜介摸了摸自己的下巴，坏坏地笑道：“要不，我们找把刀来，把爷爷的尸体解剖了怎么样？好像很有意思的样子，你觉得呢？”
　　麻奈实眼睛一亮，虽然依旧感觉有点过分，但是毕竟跟夜介待的久了，思想也不是那么死板了，听出了夜介只是开开玩笑，所以配合地说道：“那我去厨房拿刀，小夜在这里等一下，一会儿我可要好好看看呢，唉嘿嘿！”
　　听到两人危险的话语，爷爷表示受到了惊吓，一下子就活了过来，可是用力过猛没稳住身体，摔到了桌子底下去了。此时奶奶也笑眯眯地走进了屋子，向夜介打着招呼“阿拉，小夜，欢迎啊。”
　　夜介笑着回应了一声，然后问道：“N，爷爷这又是在玩哪一出，都吓着麻奈实了。”
　　“阿拉，嘛，装死呢，”奶奶稍微解释了一下。
　　爷爷也终于从桌子下面爬了上来，无语地看着夜介说道：“小夜，你的思想也太危险了吧，正常人有像你这样的嘛？不关心老人家也就罢了，竟然还要解剖我！麻奈实也是的，竟然在一旁附和着。”
　　夜介无所谓地耸耸肩，这老头想一出是一出，他才不会被他牵着鼻子走呢。一边的麻奈实听到奶奶的解释惊奇地说道：“好厉害，装的这么像。”
　　“从刚才开始一直待在店里的冰箱里，”奶奶接续说道，“原来是为了做这种恶作剧啊。”
　　爷爷干笑了两声，拍了拍自己屁股站起身来，搞怪地说道；“小夜，万圣节快乐啊！不给糖吃就……怎么来着？”
　　夜介摆摆手打趣道。“万圣节要真是这样子搞，绝对能吓坏一大批小朋友，爷爷我看好你哦！”
　　接着四人也围着桌子做了下来，随意地聊了一小会儿，夜介顺口打击了爷爷几句，爷爷就带着低迷的神色跑到角落里低落去了。
　　“那我去把万圣节的点心拿来吧，”麻奈实起身说道，然后便去厨房了，奶奶也跟着麻奈实一起走了，说是要去帮忙。
　　看到两人走后，爷爷突然从桌子底下钻了过来，一脸猥琐地看着夜介，并且还用手做着抓着什么东西的样子，兴奋地问道：“已经做过了吗？”
　　看到这个为老不尊的家伙，夜介真心无语了，眯着眼睛，轻笑一声，“想知道？偏不告诉你！”
　　而爷爷差点没被这句话弄得抓狂，巧的是岩男正好这时来到了客厅，爷爷也不好继续这个话题，只好耷拉着脑袋走到旁边去了。
　　“哟，大哥，你来了啊，”岩男看到夜介打了声招呼。
　　夜介点点头表示回应，然后一脸古怪地看着他问道：“你这个头，是怎么回事？”
　　岩男摸摸自己的脑袋，不好意思地说道：“剃了啊，怎么样？这可是时下流行的板寸头哦！不觉得超帅嘛？”
　　夜介噗嗤一声笑了出来，“岩男，不是我打击你，你确定你这是板寸，不是光头吗？板寸有剃的这么干净的嘛，正常的一般都是五长的好吧。”
　　听到夜介的话，岩男的神色一僵，尴尬地辩解道：“真是的，大哥，理发店的大叔说着‘是是，板寸头，板寸头是吧。’拿着推剪就给我剃了起来，然后还问我想剃到多少。”
　　“不行，我实在是笑的受不了了，”夜介捂住肚子说道，“我明确告诉你，板寸不是这么理的！”
　　岩男整个人都僵住了，然后抱着头痛呼道：“可恶！不会吧，被理发店的大叔欺骗了！”
　　爷爷也在一边哈哈地得嘲笑道：“果然是这样子啊，我其实一直在心中吐槽着‘这根本就不是板寸嘛！’”
　　然后祖孙两个就斗起了嘴，没想到，岩男竟然还给自己起了个ROCK的外号，最后实在待不下去的岩男大吼着什么冲了出去。
　　看着这两个极品，夜介摇了摇头，还好麻奈实继承的是奶奶的性格，不过在这里生活的麻奈实也是不容易呢。
　　岩男跑了的同时，麻奈实也端着点心回来了，抬头看去，爷爷也不知道人去哪里了。麻奈实轻轻把点心摆在了夜介的面前，然后跪坐了下来，扭捏着身子说道：“请，请品尝一下吧！”
　　夜介嘿嘿一笑，一把将她拉到了自己的怀里，“有什么不好意思的啊，看上去做的ting不错的样子，来，你喂我吃！”
　　麻奈实害羞地挣了一下，感到挣不开，只好拿起其中一个，送到了夜介口中。
　　“嘛，外形ting精致的，”夜介一边吃着一边说道“味道的话也还行，就是口感有点硬，不过作为糖果的话还可以了。这是你做的嘛？”
　　“嗯”麻奈实点点头然后期待的问道，“你喜欢嘛？”
　　夜介摸摸麻奈实的头，笑着回道：“当然，这可是你做的呢，那接下来的我们一起吃好了。”接着不给麻奈实反应的机会，夜介抓起另一个，咬了一口，然后用嘴捉住了麻奈实的小口送了进去，不知不觉间两人就shi吻了起来。
　　突然一声怪叫从桌底下传来，“哇哦，哇哦，两个人这么火热，你们赶紧结婚吧！”原来，爷爷竟然躲在了这里。
　　被打断的两人也只好停了下来，被家人发现的麻奈实拼命地把脸埋在了夜介怀里，实在是太害羞了，奶奶也不知道什么时候走了过来，笑眯眯地说道：“老头子偶尔也会说句好话呢！”
　　夜介轻轻踢了一脚桌底下的爷爷，还真不敢用力，万一出事就真悲剧了，然后一脸不爽的说道：“爷爷，你也太不会看气氛了吧，这样子被你打断了我很不爽哎！再说了，麻奈实我一定会娶的，哪还用的着你操心！”
　　听到夜介的宣言，麻奈实更害羞了，抓起夜介冲回自己的房间去了。之后两人在里面干了什么就不足为外人道也。
　　因为夜介懂得很多，不管是促销手段还是点心的制作都给了他们很大的帮助，所以田村一家邀请夜介今晚住下来，一起吃顿饭作为答谢。
　　夜介点头同意，反正自己在哪住都一样，而如果今晚在田村家住，那岂不是一个好机会嘛，大家年龄也都差不多了，要知道在这里女子16岁就可以嫁人了，想着想着，夜介也期待起来。随后夜介给家里打了一个电话，说明了一下情况。
　　晚上的饭桌上，桐乃听到了夜介在田村屋过夜的这个消息，瞬间不开心了，草草的吃完饭就跑回自己的房间了。
　　看到桐乃的表现，大介和佳乃相继叹了口气，看样子桐乃是陷进去了，所以他们现在也在纠结着是否要把夜介不是她的亲生哥哥这件事告诉她，不过最后还是决定再观望观望，毕竟桐乃在他们看来还小，有些事还是不要那么急的好。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十五章 青梅竹马麻奈实
 　　夜介在田村屋和这一大家子其乐融融地吃完了晚餐。
　　之后夜介在客厅教岩男玩着三味线，并表示回头直接帮他买个吉他，让他能真正的ROCK起来，但是有一点，他只管买，不管教，嫌太麻烦了。
　　做完家务的麻奈实也回到了客厅，夜介向她招招手，麻奈实乖巧地坐到了夜介旁边。夜介搂过她，轻笑道：“有什么好害羞的，反正家里人都知道了，你说是吧，岩男。”
　　岩男一边拨弄着三味线，一边嗷嗷地叫着：“哦！哦！超厉害，大哥和姐姐已经走到大人的世界里面了嘛！”
　　奶奶也在一旁笑着说道：“啊啦，啊啦，小麻奈实也要自然点嘛，话说，小夜，今晚准备怎么睡呢？”
　　神出鬼没的爷爷这时候突然从桌子下面冒出来一个头猥琐地说道：“当然是和麻奈实一起睡咯，你说是吧，奶奶。”一边说着还一边吹着口哨。
　　受不了这种阵仗的麻奈实把头又埋在了夜介怀里，夜介摸着她的秀发，一脸无语地看着爷爷，“你这个为老不尊的家伙，能不能不要每次都这么毁气氛，真是的。麻奈实喜欢含蓄一点儿知道么，含蓄一点儿！”
　　但是突然话锋一转，“当然，今晚肯定要和麻奈实一起睡啦！”本来高大的形象瞬间崩塌，险恶用心，一览无遗。
　　作为弱势群体的麻奈实只好无声地锤了夜介两下，表示自己的抗议，然后从夜介怀中窜了出来，跑走了。夜介耸耸肩，表示自己的是无辜的，都是爷爷干的好事。
　　但是没一会儿，麻奈实就回来了，原来是浴池空了出来。“小夜，爸爸泡完了，你现在去吗？”麻奈实问道。
　　夜介站起身来伸了个懒腰，扭头看向麻奈实问道：“撒，你不陪我一起去泡么？”
　　“哎哎，”麻奈实紧张地向后面退了两步，磕磕巴巴地说道，“小夜要和我一起洗吗？”
　　夜介哈哈大笑一声，冲过去把她横抱了起来，在麻奈实的呼救声中，带着她来到了浴室里。后面还隐约地传来岩男“大哥，好男子汉的样子”之类的话语。
　　夜介率先进到了池子中，坐了下去，泡澡确实是一个令人放松的好方式，在这里，感觉整个人都安静了下来，远离了嘈杂喧闹的生活。
　　在门口扭捏了半天的麻奈实也终于进来了，依旧很害羞的麻奈实用毛巾包裹着自己的前半身，然后缓缓进入水中走到了夜介身边。
　　夜介感到水中的变化，也睁开了眼睛，好笑地看着她，接着一把拽走了毛巾，麻奈实的身躯就完全的展现在了他的面前。因为有夜介的教导，所以麻奈实的身材保养的相当不错，而面对着这种突然的情况，麻奈实“啊”地尖叫一声就迅速蹲入了水中。
　　无视了麻奈实的反应，夜介把她拉了过来，让她坐在了自己的身前，而感到有什么东西顶着自己的麻奈实也不敢乱动，僵硬的坐着。夜介用下巴点着她的头顶，然后双手环过她的腰，就没再有其他的动作了。
　　两人就这样静静的泡着，麻奈实也渐渐地放松了下来。夜介忽然轻轻地开口道：“麻奈实，你会怪我吗？”
　　听到这个问题，摸不着头脑的麻奈实疑惑地问道：“为什么要怪你？”
　　“就是像这样喜欢着你们，然后擅自地把你们绑在我的身边。”
　　听到夜介的话，麻奈实微微拉开了一点夜介的双手，然后转身侧坐在夜介的怀里，双手抱着夜介的脖子，把头靠在夜介的肩膀上反问道：“那你会放我们离开吗？”
　　夜介坚决地回道：“当然不会，你们永远都是我的！”
　　麻奈实轻轻笑道：“那不就行了吗，而且大家都很喜欢你，在一起也很开心，能做自己喜欢的事。而且你这样的身份，这也不是什么大不了的事，只要大家都能够接受就好了。再者说，不管其她人怎样，反正我是不会放手的，好不容易才和小夜走到这一步了。”
　　夜介抽出手笑着摸了摸麻奈实的秀发，然后抬起她的小脸，两人就在这里吻了起来，一直到麻奈实喘不过气来时才分开。之后两人“好好”清洗了一番，夜介抱着全身发软的麻奈实来到了他们的房间，轻轻地将她放在了床上。
　　夜介摸着她的小脸，看着眼神迷离的麻奈实，问道：“准备好了吗？今晚你将完完全全成为我的人了哦！”
　　“嗯，”麻奈实微微点点头，然后双手环过夜介的脖子，把夜介拉了上来。在这不眠的夜晚中，随着一声痛呼，麻奈实得偿所愿，完完全全地成为了夜介的女人。
　　第二天早上，麻奈实习惯性地醒了过来，感受到体内的异状，和自己身下的人，确认了昨天不是在做梦，而是真实发生了，开心地笑了笑，然后趴在夜介身上继续睡了起来。
　　而门口几道黑影鬼鬼祟祟地颤动着，轻轻地把门开了一个小的缝隙，瞄起了屋内的状况。当看到一片狼藉的房间和叠在床上的两人，以及闻到屋内不时的传来的特殊气味时，几个黑影带着诡异的笑容蹑手蹑脚地离开了。
　　当麻奈实再次醒来时，就看到夜介带着笑容正看着自己，而且两只手还在自己的身上作怪。现在的麻奈实倒是放开了许多，给夜介回了一个大大的笑容，然后还来了个早安吻，两个人便一起起床了。
　　“怎么样，身体感觉如何？”夜介问道。
　　“没，没事了，”麻奈实轻快地回道，“我感觉下面也不疼了，而且身体里好像有源源不断的力量涌现出来。”
　　夜介点点头，看样子还不错，两人穿戴整齐之后一起去浴室洗漱了一下，就携手来到了客厅，但客厅里面的状况可是吓了麻奈实一大跳。
　　“怎么回事？大家怎么都起来了，连岩男都起来了！”麻奈实用手指着这一大家子，再看到桌子上特别的早餐，结结巴巴地说道：“为，为什么早上要吃红豆饭啊！”
　　看到麻奈实的到来，三个男人在桌子边上大呼小叫的，田村妈妈白了他们一眼，然后来到麻奈实身边拉着她的手说道：“当然是给小麻奈实庆祝的啦，来，悄悄告诉妈妈，昨晚小夜粗暴么？你现在身体还难不难受？”
　　虽然和夜介两人在一起的时候放开了，但是面对这种阵仗，麻奈实还有有些承受不了，只好红着脸低着头小声地说道：“那个，小夜很温柔的啦，昨天晚上很舒服的，而且，后来小夜还给我按摩了一下，现在下面也不疼了。”
　　听到麻奈实这么说，田村妈妈意外的看了夜介一眼，给了他一个“你很不错”的眼神。接着就拉着麻奈实到奶奶的身边，小声的不知道在说着什么。
　　夜介无语地看着这一家子，女人不好管，这三个男人，哥还不能管嘛，轻轻咳了两声，“我说那边的三个混蛋闹够了没，闹够了，能不能开饭了！”
　　岩男爬过来一脸好奇地问道：“大哥，大哥，快说说，你们昨天晚上怎么做的，我超好奇的啊！”
　　夜介果断地给了他一个爆栗，训斥道：“小孩子，好奇这么多东西干什么，吉他不想要了是吧！那边为老不尊的爷爷，还有伯父也真是的，带着他干什么！”
　　爷爷也一脸猥琐地凑了过来，嘿嘿地笑着问道：“怎么样，昨晚舒服吗？看你们房间的样子，你们昨晚好像很激烈啊，可为什么我们什么声音都没听见啊？”
　　太阳穴微微鼓起，紧握着拳头，“我真的是想打死这个臭老头！”这是夜介现在内心的真实写照，深呼了一口气，夜介哼哼地说道：“那么好奇？去问奶奶去，我就不告诉你，我急死你！”
　　实在是没法管这一家子人，夜介只好过去把满脸通红的麻奈实解救了出来，两人坐到桌子的一边，夜介自顾自地喂着麻奈实吃起了红豆饭，而另一边一家人子叽里咕噜地不知道在说着什么。
　　两人吃好后，站了起来，看着那边还聚在一起的一群人，夜介决定惩罚一下他们，说到：“很不幸的告诉你们，今天万圣节的促销会，我和麻奈实不管了，你们自己看着办吧！”说完后，不理他们的反应，夜介就拉着麻奈实的手，两人出门约会去了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十六章 拜访五更家（上）
 　　麻奈实和夜介两人关系完全突破了之后，两人在学校里也不再掩饰了，麻奈实勇敢地宣布着自己的地位。作为一个懂事的女孩，麻奈实知道自己不可能一天到晚的黏在夜介身边，所以要好好抓紧在学校的二人时间，如果还像以前一样害羞的话，那自己可就吃大亏了。
　　夜介淡定的享受着麻奈实在学校的侍奉，而对于学校的老师，学生会，风纪委的警告，夜介用拳头好好教他们做了一次人，虽然放过了大多数女性，但是所有的男性，全部骨折躺进了医院里。
　　可最诡异的是，发生了这些事之后，校方上层，并没有对夜介进行任何的惩罚，更不要说退学什么的了，就好像这些事他们都没看到一样。这也让人知道了夜介的背景相当的不一般了。
　　至于勇者赤城浩平，倒也不敢随便再开玩笑了，夜介这次真是吓着所有人了。但勇者就是勇者，他依旧敢于和夜介聊上两句。夜介表示，这货虽然二了一点，但是在学校聊聊天也是一个不错的对象。
　　…………
　　…………
　　“彼方，我要的东西，都给我收齐了么？”夜介打了个电话问道。
　　“当然了，小夜交代的事早就做好了，现在就要了么？”另一边的彼方传来了轻快的回应，“小夜真是的，明明才认识没多久，就对她们这么好，我可要嫉妒了哦！”
　　夜介一头黑线地握着手机，无奈地说道：“好啦，好啦，吃什么干醋啊，说的好像我对你就不怎么样似的，回头单独请你吃顿饭行了吧！现在帮我把那些东西都邮到这个地址来……”
　　听到夜介的话，彼方开心地说道：“那就这么说定了哦，不许反悔！那我先去了，回头联系！”说完就挂断了电话。
　　夜介收起电话，无奈的摇摇头，暂时放下心里的胡思乱想，提起手里的大包小包，就出门了。
　　…………
　　…………
　　五更家门口，黑猫疑惑地看着眼前的快递人员，以及脚边的几个箱子，问道：“你们确定是送到我家来的么？我明明什么都没买啊！”
　　快递人员也无奈地再次解释道：“这位小姐，都已经说了好几遍了，确实是送到这个地方，而且接收人，五更琉璃，不就是你么！请尽快签收好吗？我们还有工作呢。”
　　“可这发货人与发货地址是什么意思，发货人叫夜魔女王也就算了，发货地址竟然是夜之宫殿，你们这地方也能找到？而且你们不仅认可了，还把东西运了过来！你在逗我嘛，这真的不是恶作剧吗？”看着箱子上面的信息，黑猫无语地问道。
　　快递人员都快急哭了，“五更小姐，这真的不关我的事，我只是个送货的，您有什么问题，请签收了之后再说，好吗？我之后还有很多工作要做呢，我这份工作也不容易，请您放过我！”
　　不得已，黑猫还是决定先把东西收下再说吧，毕竟对方也只是个送货人员，跟他较真也没什么用。之后黑猫快速地签好了自己的名字，送货员如蒙大赦般，拿好单据，迅速地窜回车上，嗖的一下就开跑了。
　　而这时在车后面躲着的夜介也现出了身形，可黑猫正整理着箱子，并没有注意到他。夜介带着好笑的表情看着黑猫，缓缓走到五更家的门前，按下了门铃。
　　听到门铃声，黑猫一抬起头就看到夜介带着似笑非笑地表情看着自己，稍稍联想一下，就明白了前因后果，然后没好气地说道：“你怎么来了，还有这些都是你干的吧！”
　　夜介不可置否地点点头，然后提了提手里的东西，笑着问道：“怎么，不请我进去吗？今天可是专门来看你的哦！对了，我那两个可爱的小妹妹在家吗，我可是给她们带了礼物来哦！”
　　黑猫看了看箱子，又看到了夜介手里的大包小包，微微无语地说道：“你想来玩就来呗，带这么多东西干什么。好了，先进来吧，顺道帮我把这些搬进去。”
　　随后两人带着所有的东西一起来到了客厅了，夜介随意地坐了下来，黑猫则是去厨房泡茶了，两个小家伙好像不在客厅的样子，不知道在干什么呢。
　　夜介嘬了一口茶，看着黑猫穿着围裙的样子，调笑道：“说实话，你穿这种居家衣服的样子，我还是第一次见呢，不过隐隐约约可以看出一个妻子的风范了。”
　　“哈，”黑猫被夜介的话吓了一跳，一脸激动地说道：“妻子什么的，你在说什么啊，我只是刚刚在做家务好不好！”
　　夜介一把按住了激动的黑猫，一头黑线地说道：“我只是随便说说，你那么激动干什么，好了，打开箱子，看看里面是什么东西吧。”
　　黑猫深吸了两口气，然后点点头，拆开了其中的一个箱子。而看到里面的内容之后再次激动了起来，然后迫不及待地把剩下的箱子全部拆开了，最后一脸震惊地看着夜介问道：“这都是我一直想要的那些东西，你是怎么弄到的，还有这个，明明是去年已经绝版了的东西，怎么可能还会有啊？”
　　“嘛，想要不就有了咯，”夜介给出了一个不像答案的答案，然后笑着看着她说，“看你的样子，应该都很喜欢吧，那就行了。”
　　黑猫也尽力的平静下来，然后问道：“这些都是给我的？”
　　“当然！”夜介点点头，“总不能是给日向和珠希她们的吧？”
　　黑猫沉默了一会儿，然后再次看向夜介说道：“你一定花了不少钱吧，这些东西我不能收！”
　　“啊！？”夜介一脸为难的神色，“可，你不要的话，我又不要，桐乃也不喜欢，那只好扔了咯！”
　　“什么！”黑猫一脸愤怒地站起来指着夜介吼道：“这可是人类的瑰宝，精神的象征，你竟然要把他们扔掉，你还有没有人性了！”
　　夜介耸耸肩无所谓的说道：“无所谓啊，反正没人要，那我就扔你家了，你有空帮我处理了吧！”
　　感到夜介铁了心的要送给自己，黑猫带着一脸的潮红坐了下来，深深吸了口气，低着头问道：“为什么？为什么要送给我这些东西。”
　　夜介伸出手摸了摸她的头，柔声说道：“好了，你也别这个样子，只是那几次在秋叶原玩的时候看见你看到好多东西，想买又不敢买的样子，我就留了一点心。后来又稍稍了解到你家里不是很富裕的样子，所以才明白了你为什么会这么犹豫的原因。我也不是特别清楚你喜欢的这些东西，就只好拜托彼方帮我收集了一下。我知道我要是直接给你资金上的帮助，你一定不会接受的，不过这些东西作为一个朋友的礼物，你总可以放心的收下了吧！我只是希望最少在你的兴趣方面给你一些帮助，呐！”
　　黑猫依旧低着头，然后用袖子挡住了脸，用力的点了点头，接着迅速地站起来背过身去，用着低沉的声音说道：“你稍微等一下，我去把日向和珠希叫出来。”
　　夜介笑着摇摇头，还真是一个感性的孩子，其实他的想法也很单纯，只是希望身边的女孩能够无所顾忌地追寻自己喜欢的事物，不想看到她们苦恼的样子罢了。
　　比如桐乃，就算是她想要天上的星星，夜介表示，如果是真的想要的话，那也不是问题，不就是抓一个星球放到亚空间里，再压缩一下，做成个小饰品戴在身上都行。
　　再比如说香织，得到了夜介的力量之后祸害世界去了，成天都不知道在干啥，夜介也不会去限制她，反正天塌了有他顶着呢，谁让他个儿最高呢……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十七章 拜访五更家（下）
 　　不一会儿，传来了一阵快速的脚步声，接着两个小可爱就出现在了夜介面前，两人一看到夜介就直接跳起来扑向了夜介，好在夜介身强体壮，伸出手捞住两人，把两人抱了个满怀。
　　日向一脸兴奋地喊道：“哥哥大人，快快快，琉璃姐说你给我们带了礼物，在哪里，快拿出来啊！”小珠希也一脸期待地看着夜介附和道：“礼物，欧尼酱，礼物！”
　　夜介好笑地看着两小只，抱着她们转过身来，努努嘴，道：“回头看看，都在那里呢，左边的两个袋子是给小珠希的，中间的是给小日向的，快去看看吧！”
　　两人慌忙地跑过去，拆开了自己的礼物，小珠希得到的是两个布偶和一件粉色的小连衣裙，而日向的是一套白色的公主套裙，两人可能是第一次收到这种等级的礼物，一脸兴奋地在那大呼小叫着。
　　整理好心情的黑猫也终于是回到了客厅，看到两个妹妹的表现也有点好奇地问道：“你给她们买什么了，在那里大呼小叫的。”
　　夜介笑了笑还没说话，一边的日向就拿着衣服向黑猫展示道：“琉璃姐，超厉害啊，是公主裙唉！超漂亮的说！”
　　珠希也不甘示弱，“姐姐大人，你看你看，这两个布偶好可爱的，是吧！还有还有，这件衣服也超可爱的，是吧！”
　　黑猫无语地看着这看上去价格就不菲的衣服，微微叹了口气，向着夜介说道：“你又买这么贵的东西，你……”
　　夜介挥挥手打断了黑猫的话，然后从一个袋子里拿出了一个盒子，递给了她，“好了，别想那么多了，你只需要知道这些都是给你们的礼物就可以了，来，打开看看吧。”
　　面对夜介的强势，黑猫只好先接受了再说，轻轻地拆开了包装，只见里面是一串紫色的手链，交错的链条上点缀着几朵鲜红的蔷薇花，看上去非常的精致，尤其是这几朵蔷薇花的雕刻，非常的细致，让人不敢相信，这么小的东西能做成这样。
　　不得不承认这对黑猫的吸引力太大了，迅速的戴到手腕上就不舍得拿下来了。看到黑猫的表现，夜介也欣慰的点点头，然后解释道：“看到你很喜欢，我也安心了。你也不用担心，这串手链是用特殊的材料制作的，水洗，挤压都不会把它弄坏的，你这么喜欢就一直戴着吧。”
　　当然实际情况是夜介用力量加持了一下，所以肯定不会有任何问题咯。
　　接着夜介再次取出两个袋子，将其中的东西拿了出来，再次递给了黑猫，道：“这一套娃娃领小衬衫和百褶裙，还有这双长靴，希望你会喜欢。少穿穿那些中二的衣服，虽然那些也很可爱，可毕竟出门在外不是很方便。”
　　黑猫羞涩地接了过去，红着脸点了点头。既然不能拒绝，那就大大方方地接受就行了，夜介毕竟也没有任何恶意，她再矫情就有点过了。
　　礼物也观赏的差不多了，黑猫起身将东西都一一收好，两个小家伙又缠着夜介玩了起来。夜介想了想，决定带她们玩一个简单又不简单的东西，那就是画画。说简单就是你什么都能画，想到什么就可以画什么，而不简单就是很难画的出色，画的好。
　　日向拿来了各种工具，然后三个人围着暖桌坐好，各自画了起来，整理好东西的黑猫也很快加入了进来。两个小家伙想好好的表现一下自己，所以画的格外认真。
　　虽然很努力，但是现实很骨感，两个小家伙的作品只能依稀辨别出一点点内容，什么树，太阳，花鸟之类的，为了不打消两人的热情，夜介稍稍夸奖了她们两个几句，然后手把手的教着她们画起来。在夜介的帮助下，两人很快就得到了自己满意的作品。
　　而黑猫此时也完成了自己的作品，毕竟她有一定的功底，而且还在创作着自己的作品，所以画的相当不错，内容当然是夜魔女王为主的。
　　最后夜介也翻开了自己的作品，毕竟工具有限，从画工上看，夜介的作品只能算是不错，可从内容看的话，能给这幅画大大加分。内容其实很简单，是一个人教两个小家伙画画的场景，不过这个人不是夜介，而是变成了黑猫，画出了一个姐姐与两个妹妹的日常，从画中三个人的笑脸中透出一份淡淡的温馨。
　　黑猫没想到夜介会画出这样一幅画，而对于这幅画，说实话，她很喜欢，尤其是看到右下角的签名“By夜”的字样。所以当夜介带着她的两个妹妹躺在暖桌下，说着什么故事的时候，她悄悄地把几幅画都收了起来，带回了自己的卧室，抽出夜介的画，收藏到了自己的特别的抽屉里。
　　不知不觉间，两个小家伙可能感觉太舒服了，就在夜介的两侧睡着了，夜介笑着看了看她们，然后小声招呼着黑猫找来了两个枕头，接着轻轻抽出了自己的胳膊，再帮两人盖好了被子。之后，夜介和黑猫就退出了客厅，来到了玄关。
　　“时间也不早了，我也该回家了，今天貌似是我做饭呢，”夜介回身向黑猫说道，“好可惜呢，没办法吃到小琉璃做的饭了！”
　　黑猫腼腆地笑了笑，然后帮夜介整理了一下衣服，刚才两个小家伙不知道在他身上干什么呢，衣服都散的不成样子了，然后说道：“会有机会的，还有今天谢谢了，很开心！”
　　夜介伸出手摸了摸她的脸，轻声说道：“记着，以后有什么困难解决不了的话来找我，不要老藏在心里，不要让大家太担心，知道了么。”
　　黑猫点点头表示知道了，夜介笑了笑，然后转过身去挥了挥手，“那我先告辞了！”说着就走了出去，踏上了回家的道路。
　　黑猫把他送到了大门口，然后静静地站在那里看着夜介缓缓地消失在她的视线里，不知道在想着什么。
　　…………
　　…………
　　了却了一桩心事的夜介轻快的回到了家里，今天的晚饭，夜介加了一道菜――酸菜鱼，酸辣爽口，鱼片嫩滑，特别的下饭，更是特别的下酒。
　　“哇，超厉害啊，”桐乃一边吃着一边满脸冒汗地大吼着，“怎么办，虽然有点辣，但是越吃越想吃，根本停不下来啊。”
　　夜介递了杯凉水给她，让她冷静一下，“别急，慢点吃，别呛到了，还有老爸也是，慢点喝，脸都红成什么样了。”
　　佳乃倒是稍微好一些，没有这父女俩这么疯狂，一边吃着一边向夜介说道：“夜介，这道菜还真不错啊，比那个水煮鱼好多了，那个吃着吃着就辣的受不了停下来了，这个虽然有点辣，但是以酸为主，让人吃起来根本停不下来啊，回头教教我怎么做，顺便也能在邻里之间显摆显摆。”
　　夜介点点头，老妈什么都好，就是爱说闲话，没事就喜欢跟别人家的太太一起聊天，不过也没什么大影响就是了，反正她在家里做完家事也就没什么事干了。
　　终于吃完了这顿饭，桐乃摸着圆滚滚的肚子，今天真的是吃的太多了，撑死了，坐在这里一点都不想动，而大介爸爸已经躺倒在卧室了。
　　从楼上送完老爸的夜介下来之后就看到桐乃那没正型的坐姿，走过去拍拍她的小脸，笑着问道：“喂，没事吧，还能动吗？要不要我抱你上去？”
　　“哼，都怪你，”看到夜介的笑脸，感觉受到嘲笑的桐乃皱着鼻子说道，“做的这么好吃，我现在站都站不起来了，”然后伸出双手环住了夜介的脖子，“快送我上去躺一会儿，我要不行了。”
　　“嗨，嗨，我的大小姐，”说着夜介双手伸过桐乃的后背和膝间，用公主抱地方式把桐乃送回了房间。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十八章 小说与品鉴会
 　　“我回来了！”今天夜介倒是没什么事，放学之后就直接回家了，而看到玄关的黑色小皮鞋，夜介知道有客人来了。
　　夜介打开客厅的门，只见里面一片昏暗，隐约能看到一个人形的影子坐在沙发上，不过以夜介的视力已经看出了坐在那里的是黑猫了。
　　夜介摇头无语，“是琉璃吧！N，今天你们两个又在玩哪出？”一边说着一边走到窗户边把帘子都给了开来，“今天又化身为夜魔女王了嘛！”
　　本来淡定地坐着的黑猫，一个人面对夜介有点坚持不下去，看了夜介一眼就低下了头，绕着自己的手指玩了起来，小声说道：“那个，夜介，下午好，今天叨扰了。”
　　把阳光放进来的夜介，转身走向了厨房，路过她身边的时候，拍了拍她的小脑袋，笑着说道：“别那么拘谨，权当在自己家就好了，稍等一下，我帮你做点吃的，话说回来，桐乃人呢，怎么只有你一个人在这里？”
　　“她大概在自己的房间里吧，”黑猫解释道。
　　夜介做了两杯祛暑茶，拿了一些西点，摆到了桌子上，把一杯推向黑猫，然后自己也在另一边的沙发上坐了下来。
　　两人微微喝了一口茶，夜介再次开口说道：“她也真是的，也没有好好招待你吧，你们两个人又吵架了是么？”
　　黑猫微微点头，接着解释了一下来这里的原因。原来是上一次她们三个人去秋叶原游玩的时候，两个人因为梅露露和Maschera又吵了起来，纱织认为两个人是因为先入为主的观念而产生的一些偏见，所以纱织就提议进行一次两个动画的鉴赏会，这样通过双方的解说也许能去除一些误会。桐乃又说这几天家里面父母不在，所以最后就决定在桐乃家里开了。
　　夜介听完后，认可的点点头，“确实，老爸老妈他们这几天出去旅游了，好像是老爸他轮休的假期，反正也是公费，两个人本着不浪费的原则就一起去了。还有，纱织人呢？”
　　“她说有事，没有办法来了。”
　　没一会儿夜介也收到了纱织的短信，内容大概是拜托夜介帮忙看好两个人，开好这次的鉴赏会，她自己今天是学校里临时有事过不来。
　　收起手机，夜介再次问道：“也就是说之前一直是你们两个人独处咯，那又因为动画吵了一次吗？”
　　黑猫放下手中的点心，皱着眉说道：“这次是小说！”
　　夜介颇感意外的看着她，黑猫继续说道：“虽然我并不乐意称它为小说！”
　　接着黑猫摆出一个洋洋得意的姿势，模仿着桐乃的口音说道：“哼哼，你有在网上写小说吧，我也试着写了，要不要微微看看，不过我想一般都会被认为是杰作啦！”
　　夜介好笑的看着黑猫的表演，说实话，还真的很像呢，摆摆手让她停了下来，“然后呢，小说的内容怎么样？很无聊吗？”
　　停下了手中的动作，黑猫带着一脸阴沉的表情低声说道：“想杀了她！”
　　听了黑猫的话，夜介一头黑线的看着她，吐槽道：“你们俩什么仇什么怨啊，都到这种你死我活的地步了。这小说的内容反而让人很在意了！”
　　“首先，主人公和作者如出一辙，第一人称是‘人家，’”黑猫开口解释道，“不止这样，只写两三个字就随意的换行，还随心所欲的换页，表情文字与符号比标点还多，内容一半都是自夸自赞，乱来到最后，”说着说着神色更黑了，“明显是以我为原型的哥特萝莉女，被凌辱而死！”
　　夜介已经不想吐槽内容了，而且，前面都不是问题的对吧，最后才是关键，一定是这样的对吧！夜介甩了甩头，微微叹了口气，向黑猫说道：“好了好了，我先带她向你道个歉，不过就算如此，她又怎么跑了呢？”
　　而看到黑猫一下被噎住的神情，夜介就知道这不仅仅是单方面的问题了，摇摇头，“你先坐会儿吧，把这些东西都吃了，我去楼上把桐乃弄下来。”说着便起身离开了客厅。
　　站在桐乃的房间门前，夜介敲了敲门，没一会儿，桐乃便探出了一个脑袋来，夜介抬手轻轻的敲了敲她的头，无奈地说道：“一个人躲在里面干什么呢，小黑猫来家里了也不好好招待，像什么样子。”
　　桐乃装模作样的捂着自己的头，挤出一脸委屈的表情，把夜介让了进去。夜介挥挥手让她坐下来说，好奇地问道：“说说吧，她又是怎么惹到你了。”
　　只见桐乃拿出了一本小说集，看上去好像是Maschera的样子，接着桐乃像模像样的学着黑猫的神态把她嘲讽自己的话还原了一遍。而夜介蛋疼地看着这似曾相识的一幕，不顾他的反应，之后桐乃又开始批判起这本小说，说到最后终于说出了最关键的一点那就是，明显以她为原型的原创角色，被写成了主人公的X奴隶。
　　在听到桐乃竟然把整整200多页的设定文书也看完的时候，夜介单手扶额，久久无语，说实话对于这两个这么配的孩子，他真不知道该说什么好，就不能坦率一点嘛。
　　不再想这些有的没的了，夜介押着桐乃，两人就下楼去了，今天主要的事情还没做呢，再拖一会儿都要吃饭了。
　　两个人都扭着头坐在长沙发的两头，夜介给她们上好茶点，然后不得已地坐在了中间，无奈地向两人说道：“你们两个，能不能别这样子了，给我个面子好不好，马上就先开始梅露露的品鉴会，OK？”
　　突然，纱织给夜介打来了电话，原来是她的事情忙完了，但是由于时间上的原因，没法过来，所以就准备在电话里和她们一起玩。
　　“久等了，那么，品鉴会就快快开始吧”手机里传来了纱织的声音。
　　桐乃无语地看着手机说道：“话说你看不见的吧！”
　　“毋需担心，”纱织轻快地解释道，“我这边也会对准时间同步播放的，即使分离，心仍相连。”
　　黑猫也在一旁吐槽道：“真是不得了的情况呢。”
　　夜介轻咳两声，宣布这一次的品鉴会正式开始，随后就开始播放了。
　　说实话，对于这种动画，夜介也只是感觉一般般，不过它能火必然也有它的理由，当然夜介也不会闲着蛋疼跟别人争论就是了。而一边的桐乃无视了其他人自嗨的不行，另一边的黑猫默默地说着自己不喜欢这个动画的各种理由。
　　其实这也不是第一次几个人一起看梅露露了，上次在漫展里几人还一起体验了一次呢，可就算如此，每次两个人还是能够吵起来。同样的这次也不例外，勉强坚持完一集，两人的战争再次打响了。
　　夜介摇摇头，起身拿起手机走向了厨房，不再管她们两个，其实她们这样交流感情也不错，总比干坐着强。夜介告诉了纱织自己要做饭了，并叮嘱她也要好好吃饭之后就挂了电话。
　　没一会儿，厨房里就飘来了一阵阵香味，两人闻到后不约而同的停了下来，桐乃大叫一声就跑向了厨房，一边跑一边喊着：“老哥，老哥，今晚我还要吃上次的那个酸菜鱼，快做啊！快做啊！”
　　夜介无视了桐乃的话，看向客厅的黑猫说道：“小黑猫，时间也不早了，你也留下来一起吃吧，我做了你那份的，你先给家里说一声吧。”
　　听到夜介这么说，黑猫也只好点点头同意了，然后拿起手机，向家里说明情况去了。一旁被无视的桐乃不干了，抓起夜介的胳膊噘着嘴摇了起来。夜介看着这个妹妹无奈，上次的惨状看来她已经忘记了，抽出了自己的胳膊提醒道：“上次那样子你忘了嘛，而且今天也没法做啊，家里面也没有鱼，你总不能让我现在去买吧？”
　　面对这种现状，桐乃不开心的踢了踢桌角，就坐到椅子上去，等着开饭了。打完电话的黑猫也过来坐下了，好奇的看着夜介，很期待他做出来的菜。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十九章 小小后宫
 　　终于等汤烧开了，夜介把菜一一端了上来，今天做的也是一些中式料理，三菜一汤，鱼香肉丝，宫保鸡丁，爆三鲜以及紫菜汤。主食做的就特别了一些，不是白米饭，而是蛋炒饭，并不仅仅是饭炒蛋，还在里面加了碎肉沫，火腿块和酸菜，没错竟然还有酸菜，我想吃过的人都知道有多好吃。
　　因为家里主要是日式料理为主，夜介偶尔会做一些其他的菜系，所以每一次都会给桐乃留下深刻的印象。这一次同样也不例外，不仅仅是那三菜一汤，桐乃觉得这种蛋炒饭才是超好吃，表示以后要让夜介给自己做的中午的便当也要做这个。
　　而黑猫觉得自己作为一个女孩子在厨艺上输给夜介了，鄙视且羡慕地看着桐乃，明明就是个什么都不会的自大女，偏偏能有这么一个哥哥，太浪费了。同时她也发现，自己以后能有更多的东西向夜介请教了，微微令她开心。
　　桐乃是没什么顾忌，胡吃海塞的，一点节制都没有，最后又撑得动不了了，只好歪在沙发上，继续看梅露露。黑猫则是矜持多了，吃饱了之后，就没有继续硬生生地往下塞了，饭后还主动帮着夜介一起洗了碗筷。
　　之后再稍稍休息了一会儿之后，黑猫便起身准备告辞了。桐乃只是随意的说了声“回头见”，便继续看电视了。夜介看看桐乃的样子微微摇头，接着从厨房提了两个点心盒，把黑猫送到门口之后，将这些东西递给了她。
　　“这些点心带给小日向和小珠希吧，代我向她们问好，有空常来玩，随时欢迎你。不过可千万别带日向和珠希过来，我感觉桐乃要是知道了，会很坑爹！”
　　黑猫笑着点点头，认可了夜介的话，确实她也认为要是桐乃知道了自己的两个妹妹的话，那可就危险了，毕竟在她印象中，桐乃可是一个妹控的变态啊！
　　再次告罪一声，黑猫带着一脸笑容踏上了回家的路。
　　…………
　　…………
　　不知不觉中，今年的圣诞节临近了，大街上，道路边，都陆续挂起了铃铛，竖起了圣诞树，各个商家也开始举办圣诞的促销活动了。父母们开始考虑今年的圣诞要做什么大餐，孩子们聚集在一起思索着圣诞要怎么玩的嗨皮。
　　而夜介本来准备圣诞和许久不见的香织过一个销魂的二人世界的计划被桐乃的一个要求给直接枪毙了。不得已，夜介只好改到了圣诞节的前两天，不过这一次明显不可能过二人世界了，夜介把“御宅庭院”的全员和麻奈实都叫上了。
　　那天，夜介带着麻奈实两人，一起来到了香织的别墅里，看样子，两人来的算比较晚的，其他的人都已经到齐了。以香织未首，彼方，绮拉拉，库拉拉紧随其后，纱织和加奈子倒是不在这里，估计是和同学或者桐乃去什么地方玩去了。
　　香织走上前来，拉住了麻奈实的手，笑着说道：“你叫麻奈实是吧，你很不错，我是香织，欢迎加入这个大家庭里！这边的几位分别是来栖彼方，星野库拉拉，星野绮拉拉。”
　　麻奈实害羞的点点头，然后微微鞠了个躬，小声说道：“香织姐姐，以前就一直听小夜提起你，初次见面，请多指教，还有大家也是请多指教。”
　　剩下的几人也相互打了声招呼，接着大家便一起来到了客厅里。女人嘛，建立友谊有时候只是几句话的事，而且这里都是对他相当了解的女人，所以他也没什么担心的必要，自顾自地去厨房准备大餐去了。
　　五个女人聚在一起很快便聊了起来，她们知道香织是她们当之无愧的大姐，但她们万万没想到的是，麻奈实竟然已经成为了夜介的完全意义上的第二个女人。彼方的反应最激烈，嚷嚷着要去厨房找夜介算账。
　　香织好笑地拉住了她，让她乖乖听话，表现好的话，今晚可以给她安排机会的，当然另外两人也是。香织拿出了正宫的气场，把其他几人镇的不要不要的，然后以过来人的立场，给她们传授着经验，听得几人是面红耳赤的，还不停地啄着小脑袋。
　　很快到了吃饭的时间，夜介招呼着他们来餐厅开饭了，看到她们有说有笑的样子，夜介也略感欣慰，香织依旧那么深得他心。夜介坐在主位，毕竟是一家之主，香织坐在他的左手边，麻奈实坐在他的右手边，剩下三人也依次坐好。
　　一起举起酒杯，夜介说道：“今天呢，一是欢迎香织回到日本，二是为大家能够聚在一起而庆贺，世界之大，相逢不易，相识不易，相聚更不易，为我们的缘分，干杯！”
　　一饮而尽之后，大家便随意的吃了起来，夜介拍拍香织的手，向她问道：“N，这段时间又跑欧美那边玩什么去了，前几天的报纸上报导说，国家领导人看到你都给你行礼了，你不是把人家的首都爆破了吧？”夜介坏笑的说着。
　　“哪有那么夸张！”香织白了夜介一眼，“我只不过是把他们国家的几个经济命脉的企业给强制收购了而已。”
　　夜介一头黑线的看着她，这比把首都爆破了好不到哪去吧，还有他已经不想知道她所谓的“强制收购”是怎么个强制法了，毕竟经济命脉按理来说是不可能收购的。摇摇头，甩出去自己的胡思乱想，叹了口气道：“你悠着点，别把他们玩坏了。”
　　“安啦，安啦，”香织摆摆手，然后一脸戏谑地问道，“那你这段时间有没有想我啊？是不是有了麻奈实妹妹就把人家忘了！”
　　听到有人提到自己的麻奈实，慌乱地说道：“没有，没有，小夜一直提起你呢！”
　　夜介捏了一下麻奈实的小手，让她平静一点，然后当众和香织吻了一口，以表态度，“这样满意了嘛？”
　　香织舔了舔自己的嘴唇，“勉勉强强吧，”然后带着诡异的笑容看着其他四人说道：“来，你们一人都来一次怎么样！”
　　彼方最激动，举起手来大声喊道：“我先来，让我先来，人家也要和小夜KISS！”之后彼方，麻奈实，绮拉拉，库拉拉依次和夜介亲了一次。
　　之后几人就天南地北的聊了起来，欢乐地结束了晚餐。接着大家一起把餐具收拾好，就玩起了暧昧的国王游戏，最后玩的几个女孩都香汗淋漓的。
　　收拾收拾心情，大家一起来到了别墅后面的温泉一起泡了起来。绮拉拉和库拉拉一开始还有点害羞，不过被夜介偷袭地上下摸了个遍之后也就慢慢放开了。
　　要说这里放的最开的就是香织了，毕竟两人好久没在一起了，拉着夜介在几个女孩的面前就上演了一场好戏。看的几个女孩也是内心动乱不堪，气喘吁吁的，两个小手也不知道在干着什么事。
　　夜介看这样子，也不矫情了，把所有人都瞬间带到了主卧室的大chuang上，先好好满足了香织和麻奈实，之后依次得到了绮拉拉和库拉拉，而最后当夜介终于进入彼方的身体的时候，他表示自己终于突破了下限了，节操一去不复返啊。
　　第二天起来，看到自己日渐壮大的水晶宫，夜介兴奋地带着几女再次胡天黑地了一整天，他自己也终于是恣意妄为了一次，好好满足了一下。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十章 圣诞取材
 　　事情的起因要追溯到好几天前了，那天，夜介刚回到家里，就被桐乃一脸兴奋的拉到了自己的房间里，接着拿出了一大叠纸塞到了夜介的手里。
　　“妹星！？”夜介念出了封面上的字，疑惑地看向桐乃，“是你写的小说吗？”
　　桐乃点点头说道：“嗯，我的新作小说，经过之前那本已经基本知道写法了，这次就想写自己喜欢的东西。”
　　夜介也不想说啥了，看名字就知道是个坑妹的故事，随意地翻看着，桐乃还在一旁自顾自地说着，“身位宇宙飞行员的我，活跃在只有妹妹的星球上。果然写完的感觉就是不一样呢，所以啊，我就在雷击文库投稿了。”
　　说着点开了电脑上雷击文库的页面，“被那里的编辑先生看中了，问我要不要在那里出书。怎么样，是不是超厉害！”
　　夜介摸了摸自己的下巴，雷击文库么，好像是在自己手里来着，嘛，想出书就出书吧，看她这么开心，夜介也不好打消她的热情，笑着说道：“ting不错的嘛，那你自己是怎么想的呢？”
　　“我，还没有决定呢，”桐乃略显苦恼地说道，“按照编辑先生的说法，这故事很难让读者投入情感，”可突然话锋一转，她握着拳头兴奋起来，“但是加上妹妹的爱可以弥补这部分，游刃有余，情感满溢，他是这样说的。”
　　好吧，夜介已经开始怀疑这个编辑也是一个妹控了，要不然怎么就这样看上这部妹控的作品了呢，什么叫妹妹的爱就可以弥补让人难以投入情感的部分啊，你确定不是在逗我……
　　夜介无语地看着桐乃，问道：“也就是说你准备把这本小说发表在雷击文库咯？”
　　桐乃想了想，坐在椅子上提着小脚说道：“但是我觉得对于我来说，不准备对《妹星》进行修改了，就这样完结也好。所以我决定开新作了。”
　　说着拿出了一张封面，写着《妹都市》，作者理乃，这时的夜介就有一股不好的预感，一边的桐乃嘿嘿的笑了一会儿，接着就用一脸期待的目光看着夜介问道：“为了更好的体会主角的情感，我准备圣诞节去外面取材，呐，老哥，你会陪我一起去的，对吧！”
　　“你啊，算了，”面对桐乃这样的表情，夜介无奈的叹了口气，谁让他这么宠她呢，“到时候陪你去行了吧，我圣诞节原本的计划算是泡汤了。”
　　桐乃大叫一声扑到了夜介身上，“老哥，太好了，爱死你了！”夜介把挂在他身上的桐乃给拽了下来，“别闹了，我得赶紧把手里的事安排一下去，你这样搞得我平安夜也没法出去了。”
　　兴奋地桐乃那还管那么多，夜介摇摇头，离开了她的房间，一一去了电话，重新安排了一下圣诞节的计划。
　　…………
　　…………
　　果然不出夜介所料，桐乃平安夜当天就拽着他出门了。明明说是圣诞节出来的，硬生生被她提前了一天，真的是坑人啊！不过好在该做的事也做完了，这两天也就无所谓了，陪她疯吧。
　　虽然已经到了冬天了，但是女孩爱美，要风度不要温度，大街上大多数的女孩们都穿着短裙皮靴，上身却穿着羽绒服，而桐乃也不例外，不得不感叹这里的人还真是耐寒啊。
　　夜介穿的虽然也不多，长裤衬衫加外套，但看上去还算是比较保暖的。两人站在路口等着红绿灯，此时桐乃拿出了自己的小笔记本，看样子要开始自己第一次的取材了。
　　“首先因为神秘大灾害，东京毁灭，”桐乃念着小本本上的东西，“然后幸存下来的主人公，在城市各处将获救的女孩召集起来，一起筑建新世界。怎样？是不是很感动？”
　　夜介一头黑线的看着她，没有回应，东京炸了，香织没干的事，让你完成了，阿弥陀佛，罪过罪过。
　　“那么接下来就进行第一次取材吧，”桐乃说着向前一指，然后看向夜介问道，“闯一次红灯怎么样？”
　　“我一个人去么？”夜介问道，其实夜介倒无所谓，在他眼里，红灯不就是用来闯的么，绿灯那玩意有必要么，再说了规矩就是用来打破的不是嘛。
　　“这么多车我可不敢闯，”桐乃怕怕的说道，“要不你一个人试试？”
　　夜介点点头，接着就直接踏了出去，轻轻松松地就走到了对面，可是在别人眼里却看到了相当诡异的一幕。明明夜介只是用正常的速度向前行走，也没有任何的规避，可那些车好像约定好了一样，夜介走到的地方恰好一辆车刚过去，后一辆又离得比较远，而当夜介过去了之后，后面那辆却恰好到达，就这样给夜介硬生生的错开了一条笔直的路，让他顺利走到了对面。
　　桐乃惊的下巴都快掉到地上了，看着对面向她挥手的夜介，一脸的无语。不过她也体会到了那种心情，刚才那些车擦着夜介身边经过的时候，她的心都提到嗓子眼了。她又不敢乱说话，怕吓到了夜介，万一出事了就惨了。
　　终于等来了绿灯，桐乃快速的跑了过去，扑到夜介怀里，锤着他的xiong口，埋怨他下次不要搞这种事情了，她自己也快吓死了，不干直说就好了，不要这个样子。
　　夜介好笑地看着她，让我去的是你，现在怪我的又是你，再者说我也没说不干啊，合着他是猪八戒照镜子――里外不是人啊！
　　接着两人来到了商店街逛了起来，至于为什么要干这个，据桐乃说，主人公首先在平安夜来这里约会，然后买完东西之后才卷入了灾难中，最初的幸存者诗织也会简单出场一下。
　　夜介懒得吐槽她的剧情了，不过诗织这个名字好像在哪听过，仔细回忆了一下，原来是一个工口游戏里面的角色。
　　女孩逛街是一种天赋能力，好在夜介也不是盖的，这种场子还是能够罩得住的。两人就好像真的男女朋友一样，牵着手在这里玩了起来，桐乃有点渐渐分不清自己到底是来干什么的了。
　　不管她要什么，夜介都毫不犹豫地满足了她，没一会儿她身上就挂满了各种各样的小饰品，夜介也跟在了她的后面，两只手上提着各种大包小包的。
　　当她回过神来的时候，已经到了晚上了。桐乃也终于想起来了，要赶紧取材来着，于是她拉着夜介来到路边的一间店前。
　　夜介一脸残念地看着她说道：“你确定，你要这么做么？我可提醒你，现在是冬天，水桶挑战也不是这么玩的啊！”
　　无视了夜介的话，桐乃提起水桶一下子就从自己的头上浇了下去，一边抱着身子发着抖，一边说着：“诗织最初是砸倾盆大雨中被发现的，被埋在废墟中，无法动弹的她的呼喊，因为雨声无法传达给任何人，很冷，心中充满恐惧感的时候，只有主人公注意到了她的声音。如何，很感动吧！”说着抬起头看向夜介问道。
　　夜介无视了气氛，狠狠地给了她一个爆栗，骂道：“笨蛋，我不知道什么感动不感动的，我只知道一会儿你就得感冒了，现在也弄完了，赶紧跟我去换身衣服。”
　　说着带着桐乃快速的到最近的宾馆去开了间房，让她沐浴了一下。夜介把她shi透了的衣服烘干了，然后取出了一套新衣服，放在了手边。
　　“啊，沐浴之后活过来了呢，”桐乃穿着浴袍从浴室中走了出来，一边擦着头发，一边说道，“我说，宾馆的浴室里，在奇怪的地方有突起哎！”
　　夜介无语地看着她说道：“我觉得你可能并不想知道那是干什么用的，喏，回头穿这套衣服就行了，好在今天买的东西够多，从内衣到外套全都有。”
　　“话说回来，你今晚回不回家？”夜介继续问道。
　　桐乃想了想说道：“我计划的是要在这里和诗织依偎着过一晚的。”
　　“是这样么，”夜介摸摸自己的下巴，然后站起来说道，“那我也去洗个澡好了，玩了一天了都。”
　　桐乃点点头，然后说道：“那我先看会儿电视好了。”
　　听到桐乃的话，夜介友善的回头提醒了一句，“我不建议你看这里的电视，如果你没忍住看了，那后果自负哦！”说着就进了浴室。才泡了没一会儿，夜介就听到外面传来了噼里啪啦的声音，他就知道会是这个样子，果然是好奇心害死猫啊。
　　洗完了的夜介回到了房间里就看到桐乃拿被子，把自己裹了起来，头也闷在里面，嘴里还不知道在嘟嘟囔囔着什么。
　　夜介好笑地拍了拍这一大块的头部，“好了，不闷么，把头伸.出来透透气，为什么就是不听劝呢，呵呵！”
　　桐乃蹭地一下就把头伸.出来了，皱着眉，红着脸说道：“还不都怪你，你是故意的吧，带我来这种地方，浴室里面的那个凸起竟然是用来做那种事的，你是不是对我有什么不良的企图？”说着还紧了紧自己的被子。
　　夜介露出一丝坏笑，然后把被子一下子给拽开了说道：“既然被你发现了，那就乖乖认命吧，哈哈！”
　　桐乃大叫了一声就要逃跑，可惜被夜介一把抓住了胳膊拉了回来，最后落到了夜介的怀里，桐乃挣扎了几下，可并没有什么用。
　　夜介把她抱好，摸着她的长发，轻声说道：“好了，不闹了，好好休息吧，放心吧，我现在不会对你做什么的。”
　　桐乃埋着头微微点了点，一夜无话，第二天，两人早早回到了家里，没有继续在外面逗留。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十一章 五更一家
 　　圣诞节这一天终于来到了，今天夜介当然不会在家里干待着，那样就太无趣了。桐乃回房间释放自己的灵感去了，所以夜介决定上午先去黑猫家看看，还有两小只的礼物要送呢。
　　而对于日向和珠希来说，最开心的就是夜介来玩的时候了，因为每次夜介都会给她们带很多礼物，带她们玩各种有意思的游戏，给她们讲从来没有听过的故事。如果不是黑猫一直不肯，夜介绝对会带着两个小家伙去外面的乐园啊，水世界之类的地方去玩。
　　夜介拿好圣诞礼物，和家里人说了一声，就出门了。夜介很快便来到了黑猫家门口，也许是家里不太富裕，所以黑猫家和平时也差不多，没看到什么圣诞的装饰品之类的东西。
　　夜介轻轻按下门铃，不久，五更家的门就被打开了，令夜介意外的是，这次出来的不是黑猫，而是一个中年妇女，夜介向她笑了笑，然后说道：“想必您应该就是琉璃的母亲了吧，我是琉璃的朋友，高坂夜介，初次见面，请多指教，不知道琉璃今天在家吗？”
　　五更妈妈也有些意外的看着面前的这个帅气的男孩，因为家里面的日向和珠希一天到晚说着夜介对她们怎么怎么样的，以前一直因为工作的原因，和夜介碰不上，今天可算是见到真人了。
　　五更妈妈友善地向夜介笑了笑，然后把他迎了进来，“快进来吧，夜介是吧，那我叫你小夜可以么，家里面的日向和珠希一天到晚念叨你呢，今天可算是见到你了。”
　　夜介点点头走了进来，而早就等在这里的日向和珠希，看到来人是夜介，大叫着朝夜介要礼物。夜介弯下腰，把手里的东西，一一递给了她们两个，笑着拍拍她们的头，让她们到客厅去慢慢看去。
　　接着夜介转身将两袋东西递给五更妈妈，说道：“这些是给伯母的，一点小小的心意。”
　　五更妈妈有点不好意思地接过了这些东西，毕竟她也听琉璃说过了，夜介不知道给她和家里面的两个小家伙买了多少东西了。
　　看到她的表情，夜介笑了笑，摆摆手道：“您也不用这样，这都是我自愿的，我很喜欢她们，她们能开心就好。”
　　而琉璃此时也正好来到玄关，听到了这句话，脸红地看着夜介，结结巴巴地说道：“你来了啊，进来先到客厅坐一下吧，我去给你泡茶。”说完就跑了。
　　五更妈妈暧昧地看了两人一眼，然后招呼了夜介一声，就跟上琉璃一起去厨房了。夜介耸耸肩自顾自地走到了客厅里，正好五更爸爸也在客厅里，一眼看上去就是个老实人，僵硬地被日向和珠希捉弄着。
　　夜介微微打了声招呼，“伯父，您好，初次见面，我是高坂夜介，叫我小夜就好。”接着夜介拿出了两瓶酒，“也不知道伯父喜欢喝哪种类型的，就擅自带了这种，请不要介意。”男人，尤其是成家了的男人，大多数都还是比较喜欢喝酒的，在这个国家，喝酒是一个交流的非常好的方法。
　　五更爸爸也慌忙地站起来，客气的说道：“小夜是吧，太客气了，琉璃能认识你真是她的福气，今天中午务必留下来吃一顿饭。我的天哪，这酒你花了多少钱啊，太贵重了。”看完酒的牌子，五更爸爸有点被吓到了。
　　夜介点点头，笑着说道：“不说钱那么俗的事，只要您喜欢就行了，要不中午我陪您喝两杯怎么样？其实我的酒量可是相当不错的呢！”
　　五更爸爸听到夜介的话哈哈笑了两声，“好，说的是，来，坐下聊，中午我们好好喝两杯。”
　　坐好后，两个小家伙跑过来挂到了夜介的身上，日向好奇地指着夜介夜介身边的最后一个袋子问道：“呐呐，哥哥大人，那个是给琉璃姐的吧！里面是什么，能让我们看看嘛！”
　　夜介笑着拍了拍她的小脑袋说道：“那可不行，圣诞礼物只有自己打开才是最开心的，不是么？再说了，你们自己的礼物都拿好了，怎么又打上你们姐姐东西的主意了。乖乖待一会儿，我跟你们的爸爸说会儿话。”
　　日向做了个鬼脸，然后和珠希两个人一起就趴在了夜介的双腿上。夜介伸.出手帮两个人一边按摩一边跟五更爸爸聊起了他们家里的状况。毕竟夜介知道了他们家不富裕，既然遇上了就顺手帮一下。
　　五更夫妇这种实诚的人也确实容易吃亏，夜介提议给他们安排一份比较稳定的工作，他手里什么样的产业没有，找出来五更夫妇能做的工作还不是太简单了。
　　再说了，他们这样没有规律的工作时间，也很少抽出来时间陪孩子，尤其是家里面还有两个年龄这么小的孩子，虽然有琉璃这么一个可靠的姐姐就是了。不过不知道以前的小琉璃是怎么长大的呢，夜介蛋疼地想到。
　　五更爸爸虽然很心动，但是有点不可置信，因为夜介怎么看也还只是个学生，在他们这样的普通人眼里，是无法想到这种种不科学的事的，更难以相信。
　　琉璃和五更妈妈也早就来了，听了夜介的话，五更妈妈也是有点不太相信，不过琉璃想的就深了些，毕竟她对夜介有一定的了解，一个是她听桐乃说过，她哥哥超有钱，可她也不清楚具体是怎么来的；另一个是她也查过夜介送给她和妹妹的那些东西，虽然有牌子，可是网上没有见到过相同的款式，后来她问了纱织才知道全是定做的，尤其是一些非常有名的牌子，她也没敢和家里人说过，怕吓到他们，因为那一件衣服就够她家吃好几年的了。
　　夜介也没再解释，而是给了他们一个地址和一个人的联系方式。这时琉璃开口说道：“去试试呗，我觉得是真的，我相信他不会乱开这种玩笑的。”
　　其他人都意外的看着琉璃，包括夜介，没想到她会这么说，不过她这么一点，五更夫妇倒是信了，确实，这种东西夜介也没必要跟他们开玩笑，相处了这段时间看来，这孩子也不是这样的人。
　　正事说完了，接下来就随意了，夜介也终于把圣诞礼物交到了琉璃的手中，她害羞地抱着跑回了自己的房间，没敢当着父母的面打开，她有点害怕夜介又送什么更加令人误会的东西，虽然现在已经成这个样子了。
　　要是有人问你，男人和女人之间是否有纯洁的友谊，不知道你们会怎么作答，不过现在五更夫妇会告诉你，绝对不可能。这两个孩子之间绝对有问题，就算琉璃再怎么否认，他们也不信。
　　虽然夜介没否认，但是却也没有承认，他们也不好当着夜介的面说这说那的，而且人家刚刚还帮了这么大的一个忙。当然不可否认，夫妇二人对于夜介的感觉相当不错，也一致认为如果琉璃和夜介在一起的话真的ting好的。
　　悲剧的是他们只是普通人，根本猜不到夜介的真正的想法，夜介其实准备将他们家的三个女儿一网打尽的，咳咳，当然夜介是不会承认的，他只会说这只是一个哥哥对妹妹们的疼爱，对，就是这样。
　　两个小家伙看没事了就又闹了起来，不知不觉就到中午了，按照约定夜介和五更爸爸喝了两杯，可惜的是五更爸爸的酒量不行啊，看来不太适合喝这种高度数的酒，而夜介就跟个没事人一样，一点都看不出来喝过酒。
　　酒足饭饱之后，歇了一会儿，琉璃拉着夜介悄悄地说了几句话，可是看到夜介那一脸无所谓的表情，琉璃就知道自己白说了。随后夜介就告辞离开了，他下午还有其他的活动呢。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十二章 d・n・m
 　　要说夜介下午要干什么去，其实是绫濑早上突然给他打的电话，叫他下午出来一起去唱歌，他也有点摸不着头脑，为什么会叫他去唱歌，虽然他也不介意陪绫濑出去玩玩，不过这次明显有问题啊。
　　夜介很快便来到了约定的K房的大厅里，意外的是貌似不止绫濑一个人在这里，加奈子也在，更令人意外的是本应在家写小说的桐乃也在这里。
　　夜介没有急着过去，先是从异空间里找了几样东西出来，还没有给她们圣诞礼物呢，要准备一下，现在也没什么特别好条件让他做一些复杂的东西，所以就做了一些小饰品出来，也算不错了，毕竟他出品的东西肯定是精品的。
　　再找出来盒子与包装纸，包装好，OK，搞定，完美。哦对了，拿个小袋子装起来，看上去就不那么突兀了。
　　整理好所有东西的夜介，带着一脸笑容走了过去，“绫濑，加奈子，还有桐乃，圣诞快乐！都拿好了，你们的圣诞礼物！”说着把礼品盒一个一个地递给了她们。
　　夜介这番举动也打断了正准备说什么话的桐乃，“我去包个房间，你们先看着。”这时绫濑拉住了要走的夜介说道：“不用了，我已经订好了，我们直接过去就可以了。还有，那个，哥哥也是圣诞快乐，不过我忘记准备圣诞礼物了。”
　　夜介拍拍她的头笑着说道：“好了，你们今天叫我出来玩就当做是圣诞礼物吧，我们也不常见面，这次可是好不容易才看到你们呢！”
　　桐乃过来拍开了夜介的手，皱着眉问道：“你上午去哪了？中午也没回家吃饭。”对这个问题，夜介挥了挥手，说道：“别纠结这么多了，先去包房，到那再说吧。”
　　接着四人便来到了包房里，这里环境还算不错，把零食和饮料在桌子上面摆好，几人先坐了下来。加奈子忍了半天终于忍不住了，率先打开了礼品盒，是一套水晶蝴蝶发卡，非常的精致，加奈子兴奋的把自己头上的黄色发卡给换了下来。
　　绫濑也随后打开了自己的礼物，是一条不知是什么材料做成的手链，亮闪闪的，上面还点缀几颗紫水晶，绫濑欢喜的戴在了自己的手上。
　　桐乃的就简单多了，昨天才大采购的，该买的都买的差不多了，夜介也确实没啥好送的了，就做了一个花锦胸针给她凑了个数，桐乃倒也没在意。
　　夜介微微喝了口饮料，然后看向三女问道：“N，今天为什么会突然叫我出来唱歌？你们要是逛街缺人拎东西我倒是理解，搞不明白为什么来唱歌啊……”
　　加奈子听到这个问题大喊了一句“是桐乃说的！”就没了，这让夜介无语了，就这样完了？桐乃说的，她说啥了，你倒是说明白啊！
　　绫濑看到夜介的表情干笑了一声，然后好好地解释道：“其实是我们听桐乃说，网上那个超火的音乐网站竟然是哥哥你的，让我们很意外，你不知道，加奈子可是那个叫D・N・M的网络歌手的歌迷。后来桐乃告诉我们那些歌居然是你唱的，所以我们很好奇，就把哥哥约到这里来了。”
　　夜介听了这个解释认可的点了点头，加奈子则是跳到夜介的腿上面对面的看着他的脸，疑惑地问道：“你真的是那个D・N・M么？听你说话的声音和他不像啊！还有为什么用这个名字啊，有什么深意么？”这也是她一开始并不怎么激动的原因。
　　夜介白了她一眼说道：“废话，我一直用假声唱的，要是被别人找到我，那还不烦死了。名字是随手打的（夜介才不会说本来是要打CNM的，后来想想还是算了。），没什么别的意思。再说了我又不想成什么明星，我只是随便玩玩罢了，发到网上也只是和大家分享一下而已。这样说，懂了么？”
　　加奈子果断地摇了摇头，这么复杂的问题，不适合她思考。绫濑和桐乃两人无语的看着加奈子，真是个笨蛋啊！夜介也是败给她了，只好把加奈子抱到一边，向着绫濑说道：“这边的K房我也是第一次来，我们直接唱吧，一会儿你们就知道是不是真的了。”
　　听到要开始唱歌了，加奈子瞬间兴奋起来了，看来她好像很喜欢唱歌，冲到点歌机上面快速地选了起来，然后抱起话筒，开始了第一曲，很明显是D・N・M的歌。
　　令夜介意外的是，没想到K房里的点歌机上竟然有D・N・M这个网络歌手的专辑的选项，他也是醉了，他有点低估这些歌的冲击力了。
　　其实，不少中文歌都是他自己翻译成日语，然后稍微修改了下歌词，让发音通畅。而英文歌和原来就是日文的歌就直接搬过来用了，反正也没人找他理论盗用的问题。
　　说实话，加奈子的唱功还是相当不错的，这首歌也发挥地相当完美。曲毕，加奈子挑衅地看了看夜介，“哼哼，那大哥请你证明一下自己吧！”然后把话筒伸给了他。
　　夜介也不矫情，接过话筒，直接连续点了三首自己的歌，接下来的一段时间，就是SHOWTIME了，给人一种好像听原唱的感觉，不对，不是好像，本来就是原唱~~
　　桐乃早就信了，这时绫濑也信了，最重要的是加奈子终于信了，加奈子激动地抓着夜介的胳膊，又是要签名，又是一起拍照，又是问这问那的。夜介也是尽力地满足了加奈子的要求，在这群小女孩面前表现一次的机会可不多，得好好把握才行。
　　绫濑好奇地问道：“哥哥，平常都是在哪里录的音啊，在家里面么？”
　　抱着兴奋的加奈子，夜介回头解释道：“我在外面有自己的音房，都是在那里弄的。”
　　“音房？”加奈子眼前一亮，“那能带我们去看看吗？我只是听过，还没看过呢！”
　　“那有什么好看的啊，”夜介好笑地看着加奈子说道，“里面东西也不多，很简单的，主要的还是后期的合成。我录好自己的原声，和各个乐器的曲子，按照预想的合成起来，最后就成了你们听到这些音乐了。可不是有专门的乐队配乐那样子的，毕竟我一直都是一个人做的。”
　　“那岂不是说，那些歌里需要使用的乐器，你都会咯！可那至少也有几十种了吧，不可能吧！”加奈子震惊了，她只是能唱而已，其他的可一点都不行了。绫濑和桐乃也是一脸不可置信地看着夜介。
　　夜介摸摸自己的头，带着无辜的表情反问道：“很难么？明明我玩两次就会了啊！”
　　三女给跪了，这简直就是个妖孽啊，桐乃有点怀疑，自己真的能赶上这种人么？在他的眼里有什么困难的事吗？如果夜介知道桐乃心里的想法的话，一定会回答她，有，我永远也搞不明白你这门这群小女生的想法……女人心，实在是太难把握了！
　　甩去脑子中的胡思乱想，接下来，四人轮番上阵，三女分别与夜介来了一次情歌对唱，然后还玩起了惩罚游戏，其中自然少不了肢体上的接触，房内尖叫声不断。最后夜介带着三个面红耳赤的女孩离开了歌房，疯了一下午，几人也是累了，没有在外面逗留太久，就各自回家了。
　　又是一年圣诞夜，再过几天就要迎来新的一年了！
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十三章 意外的动画化
 　　（这里选择的是动画的剧情）
　　桐乃的新作小说已经发布很久了，非常的火，今天她又再次被叫到了编辑部去了，她的责编给她拿出了一大叠的粉丝来信，而一次这么多的来信却是相当的少见，不仅是桐乃，她的责编同样也感到非常意外。
　　当然这还不是最关键的，而是之后她的责编悄悄告诉她，她的小说有被考虑进行动画化了。听到这个消息，桐乃感觉幸福来得有点太突然了，她从没想到过会发生这样的事，喜悦和兴奋是在所难免的，之后桐乃发出的噪音都有点影响编辑部的正常工作了。
　　…………
　　…………
　　秋叶原，贾斯汀咖啡馆，三个少女围着一个桌子坐着，后面的大屏幕上在放着不知名的动画，女仆服务生也给她们上好了咖啡。
　　纱织率先开口道：“再次祝贺，恭喜动画化！”
　　“还没有确定啦，”桐乃带着一脸高兴的表情回道，“也不能说是没有确定啦！”
　　黑猫微微饮了一口咖啡，看着桐乃得意忘形的样子，皱着眉说道：“到底是哪样啊，那种妄想连篇的伪小说居然能纳入考虑范围，传媒编辑也没落了啊！”
　　“啊咧咧，难道是嫉妒了？”桐乃伸着脖子怪声说道，“出书和动画化都被我抢先超越，作为前辈没有立足之地了吗？”
　　“呵呵，”黑猫轻笑一声，然后摇了摇头，她想起了夜介曾经对她说过的话，如果让夜介帮忙的话，那么出书和动画估计也就是他一句话的事。可是她想自己先试试自己一个人能走到什么程度，更主要的是她开不了那个口，所以就没有拜托他。
　　“什么嘛，你那个表情，”桐乃有些不明所以的看着黑猫。
　　黑猫摆摆手没有解释什么，然后指着桐乃的额头开玩笑的说到：“再不闭嘴的话，就在你这大额头上写上动画宅专用。”
　　桐乃抓着黑猫的手疑惑地问道：“专用，是指什么？”
　　黑猫把头一扭，“那么粗俗的单词，在公共场合可说不出口呢！”
　　桐乃愣了一下，也反应了过来，怒道：“你，你……”
　　纱织眼见着两人就要打起来了，只好开口劝道：“好啦好啦好啦，两个人都别这样子了，那小桐桐式找我们有什么事呢？”
　　听到纱织的话，桐乃也收回了自己的架势，坐好后轻咳了一声，解释道：“今天开制作团队的初次商讨会。”可之后迎接桐乃的是一段迷之沉默，两个人一点反应都没有。
　　桐乃感到相当尴尬，只好强笑着说道：“你们无论如何都想来的话，我想带上你们也不是不可以的。”
　　黑猫露出一脸残念的表情看着桐乃问道：“为什么我们非要一起去你的动画商讨会啊？”
　　撑不下去了的桐乃闭着眼睛大喊道：“所以说，就你们而言，不是对工作室，制作，声优什么的很了解吗？我是给你们在商讨会中提供这方面意见的机会啊！”
　　听了这番话，黑猫也是明白了，坏笑着说道：“你难得也会胆怯呢！”纱织也点点头应道：“所以才需要我们的相陪吗？”
　　“开，开玩笑，”桐乃打着哈哈说道，“区区商讨会我怎么会胆怯呢！”
　　无视了桐乃做作的姿态，黑猫继续问道：“N，为什么不叫你哥哥陪你一起呢？我想他陪你一起的话会好很多吧！”纱织也点点头，接着疑惑地看向桐乃。
　　对于这个问题，桐乃有点不知所措，有些扭捏地回道：“我，那个，想给他一个惊喜吧！”
　　“惊喜！？”黑猫和纱织两人更不明白了。因为桐乃从没有跟她们说过，她有一个梦想的事，所以她们不理解也很正常。在桐乃的想法里，这次是她前进的一大步，圣诞的时候夜介推掉了所有的事，帮她去取材，这次如果动画化成功的话，那就能直接向他证明自己是很优秀的，所以她瞒着夜介，就是想自己把这件事完美的搞定。
　　“保好啦，你们到底去不去啊，”桐乃甩出了自己的胡思乱想，大声的吼道，“来帮帮我不行嘛！”
　　纱织适时地出来打圆场，安抚了一下桐乃之后，问道：“顺便问一下，负责人是谁？也许是我认识的人也不一定。”
　　“是女的，我们叫她菲特，”桐乃说道，“全名是伊织・F・刹那”
　　纱织想了想，不过貌似是第一次听到这个名字，看来不是她以前去玩的时候的人，应该是之后招聘进来的，“不过这个名字有点怪呢，这么长。”
　　不过一旁的黑猫却是陷入了奇怪的思绪里，听到菲特的名字，她轻轻冒了句“好帅气。”一脸憧憬的表情也不知道在想些什么。
　　好在事情也解释的差不多了，带着各自的目的，两人都表示愿意陪桐乃一起去看看。
　　…………
　　…………
　　很快三人便一起来到了编辑部，黑猫和纱织两人也见到了菲特本人，没想到是一位穿着OL装与黑丝袜的知性美女。而纱织想的就更多了些，她觉得夜介要是看到了，肯定会对这位美女感兴趣的，尤其是这种制服诱惑。
　　接着，菲特就带着三人一起来到了小会议室，原来制作组的工作人员早就到了，就等原作者来了。
　　桐乃和黑猫两人第一次见这种场面，都略显紧张，尤其对面的是四个粗糙的大汉，更无形中平添了一股压迫力。
　　不过纱织倒是没什么特别的反应，只是好奇的看着对面的四个人，她竟然一个都不认识，难道以前的那些人都升到上层去了吗，而最诡异的是这四个人的名字，总制片人是一之濑真一，监督是二阶堂庆二，编剧是三津野泰三，杂务是四助屋政四郎，这名字是约定好的么？一二三四，全都齐了，还凑在了一起，纱织如是想到。
　　菲特轻轻咳了两声，打破屋内有点僵硬的气氛，开口说道：“那么首先大家先随意地聊一聊，确定一下制作方向吧！”接着菲特介绍了一下桐乃那一边的人，大家也算是初步认识了。
　　“那么开始吧，首先监督有什么要说的么？”菲特问道。
　　监督友好地笑了笑，开口说道：“对了，关于动画化有什么要求么？”
　　对于这个问题，桐乃有点激动地站了起来，然后拿出了一大叠的纸张，然后紧张地说道：“那个，我昨天为了商讨会准备了备忘录。”
　　其他所有人都意外的看着桐乃，没有管他们的反应，桐乃开始自顾自地说起了自己的想法。监督桑和总制片人两人倒是挺欣赏桐乃的这种热情的，对视了一眼笑了笑，毕竟对于他们来说如果原作者都不上心的话，那也就没有做下去的必要了。
　　不过编剧桑却是一直皱着眉，还不停用笔敲着桌面，不知道在想些什么。杂务桑和菲特两人则是有些汗颜地看着桐乃，尽管他们也肯定了桐乃的认真，但是确实桐乃有点热情过头了。
　　终于听完了桐乃的演说，总制片人真一友善地向桐乃笑了笑，尽管桐乃的要求太苛刻了，但他也不想打击桐乃的热情，所以只好说道：“很不错的想法，我们会考虑看看的。”
　　政四郎也不知道怎么开口的好，只好提醒了一句，“那个，不得不先说明一下，这次是一季，预定全十三话。你不会以为是两季吧？”按照桐乃的说法，频繁更换OP和ED的话开销实在是太大了。
　　“是……是吧，”桐乃有点不知所措，她没有想过这么多的问题，只是把自己的想法一股脑的说了出来。
　　这时，编剧桑拿起了自己的笔记本，开口说道：“原作到现在为止只有一册，以此为蓝本再加上部分原创剧情，暂时是这么计划的。”
　　桐乃慌乱地拿出了笔，想要更改一些什么的，可是被编剧再次打断了，“你说的那些东西，我会看的，不过不是现在，我个人认为……”
　　编剧既然已经把话说开了，其他的人也不再忍着了，大致告诉了桐乃现在的实际情况，从动画的注视点，到OP，ED，档期，声优等等全部说开了，虽然有些于心不忍，但这也是没办法的事，毕竟他们的预算有限。
　　当编剧问出了“可以把主人公换成男性么？”这句话时，桐乃惊呼了一声站了起来，大脑直接当机了，再之后发生了什么事情她已经记不得了。
　　黑猫没什么办法，她就是个普通小市民，只是觉得对面的那四个人可能要悲剧了，她有点期待当夜介看到桐乃这样子会有什么样的反应。
　　好吧，其实纱织还是准备做点什么的，可是桐乃一点话都听不进去，她就没有办法了，只好和黑猫一起两个人把桐乃看好，以免她在路上出了什么意外。
　　桐乃拖着沉重的脚步，跟丢了魂一样，不知不觉中回到了家中。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十四章 夜介生气了
 　　幸运的是，夜介刚好在家里，看到桐乃失魂落魄的样子，快速地过来抱住了她，把她带到了客厅的沙发上，拍了拍她的小脸问道：“没事吧？发生什么了，怎么成这幅样子了？”
　　感受到一个异常温暖的怀抱，桐乃终于忍不住了，大声哭了出来，夜介看这样子什么也问不出来，只好轻轻抚着她的长发，说道：“哭吧，哭吧，哭出来就好了。”
　　声音渐渐地弱了下去，没一会儿就传来一阵平缓的呼吸声，桐乃竟然睡了过去。夜介微微叹了口气，把桐乃抱回了她的房间，用温毛巾帮她清理了一下身子。坐在床边定定地看了一会儿桐乃，这就是这个世界他的妹妹，虽然一直是那么的任性，但是她却在一直地前进，所以他一直宠着她，让她能够走出自己辉煌的人生路。
　　夜介俯下身轻轻吻了一下桐乃的额头，接着便起身离开了，“不管是谁，你们做好下地狱的准备了么！”夜介默默地想到，她的妹妹只有他能欺负，其他人那就是在找死！就算是桐乃的问题，那他也不管。面对自己在意的人，有的时候人就是这么不讲理！
　　纱织也适时地给夜介打了个电话，说明了一下怎么回事。虽然他大体了解了事情的真实情况，但是不代表会放过他们，只能说算他们倒霉，谁让他们正好赶上了呢，出门之前肯定没拜佛。
　　…………
　　…………
　　夜介把纱织和黑猫二人再次约到了贾斯汀咖啡馆，夜介微微喝了一口咖啡，看着两人说道：“你们俩这是什么表情？怎么这么看着我？”
　　黑猫摇摇头说道：“你最亲爱的妹妹被人欺负成那样，你竟然还有心思在这里喝咖啡，通常不应该大发雷霆的才对么？”纱织也点着头表示她也是这么想的。
　　夜介哭笑不得地看着两人，“我看上去很像笨蛋吗？就算生气也是讲究方法的好吗，又不是说吼两句就有用的，叫你们两个出来是让你们再给我具体的说一说，首先，这次这么大的事怎么没人告诉我？”
　　“她自己不让我们说的，说是要给你个惊喜什么的，”纱织解释道。
　　“惊倒是有了，”夜介摇摇头，“喜，我可没看出来在哪，一回家就成了那个样子。你们啊，哎，桐乃不懂就算了，纱织你还不知道吗，就不能给她打个预防针么？”
　　纱织不好意思地抓了抓自己的头发，低着头说道：“当时看桐乃那么开心的样子，我也没想那么多，就给忘记了。”
　　夜介摆摆手，“好了好了，不说这些了，那么你们还有什么其他的情报吗？怎么这么突然她的书就决定动画化了，这才没多久吧。”
　　纱织点点头，说道：“我也是刚刚才了解到的，据说是其他的作品突然取消了才决定用桐乃的那本的。”
　　黑猫此时也了然的说道：“把只出了一册的作品制作十三话什么的，我也觉得太勉强了。”
　　夜介摸了摸自己的下巴总结道：“也就是说用来填坑的咯！这些人还真有胆啊！呵呵！”听着夜介诡异的笑声，黑猫和纱织两人在心里默默地为那些人祈祷着到时候不要死的太惨。
　　“纱织，知道现在雷击文库的总负责人是谁么？”夜介突然问道。
　　“哎，”纱织倒是确实不知道是谁，“我还不是很清楚，不过我打个电话问一下就知道了。”
　　夜介摆摆手道：“不管是谁，让他一会儿到编辑部待命，还有人事部长也一起过来，通知他们我们一会儿要去拜访一下。”
　　说着纱织就开始安排一切事宜，夜介和黑猫则悠闲地喝着咖啡，吃着糕点，听到夜介的安排，黑猫感到这次雷击文库应该要有一场大的人事变动了。
　　…………
　　…………
　　很快三人再次来到了编辑部，这次依旧是菲特出来迎接他们，菲特也有些意外，没想到还看到了上次的那两个女孩，不过这次和她们一起并不是桐乃，而是一个高大帅气的男生，用带着疑惑的神情看向纱织，希望她能介绍一下。
　　夜介也有些意外，没想到会在这里看到这么一个不错的知性美女，嘿嘿，还是比较合他的胃口的，嘛，不过现在这不是关键，还有正事要做呢。
　　夜介率先上去介绍了一下自己，“初次见面，我是桐乃的哥哥，想必你应该就是桐乃的编辑了吧，听说昨天桐乃受了不少委屈，今天我可是来给她找回场子的！”
　　“哥哥？”听到夜介这么说，菲特吓了一跳，毕竟夜介的高达身形总是给人一种压迫力，不由地让她想到，难道是来打人的么？
　　“哈哈，别露出那种害怕的表情，”夜介摆摆手笑着说道，“我不是来打人的，只是想跟制作组的那些人再聊聊罢了，可以吧。”
　　“我能说不可以吗？”菲特苦笑着说道，“跟我来吧，不过刚刚有领导来了，你们尽量注意点。”夜介点点头，接着几人再次来到了那间会议室。
　　夜介他们坐好后，一二三四也跟着进来了，接着他们把几份计划书递给了夜介他们，编剧开口说道：“这是根据上次的讨论结果整理的，由于原作的读者大部分都是男性，因此打算将主人公换成男青年。”
　　夜介随意地翻看着计划书，听到编剧的话，歪着头笑道：“是嘛，换成男性主人公了啊，还有呢，接着说吧。”
　　接下来几人就讨论起剧情上使用女性的各种不合理性了，三女都有点发憷地看着坐在那里微笑着的夜介，她们总有一种暴风雨前的宁静的感觉，尽管菲特是第一次见到夜介，但是依旧可以感受到这种气氛。
　　“哎~~就真的不能大体使用原作的剧情嘛？”夜介突然插嘴道，“我觉得用女孩子真的蛮不错的啊！女孩子之间的百合情怀也蛮好的啊！没有一点商量的余地了么？”
　　编辑摇了摇头，然后解释道：“那个，和你说明一下，这个原作要动画化太勉强了。”
　　“啊，那你们为什么要把它动画化啊，”夜介继续笑着问道，“再说了，做动画不就是你们的工作嘛，就算如此，按照原作制作的话也总能做出来的吧？”
　　编辑果断地打断道：“我们的工作是制作影片，不是取悦原作者。就算对你来说，她是妹妹，但是对我们来说她只是工作对象之一。能按照原作动画化的话我们也会那样做，但是不是那样的原作的话，会拖垮影片的，所以变更是需要的。再说了，内容最终必须能产生利益。”
　　夜介给他鼓了鼓掌，“说的很不错，一般来说确实如此。”
　　编剧轻轻推了一下自己的眼镜，“看来你也明白这些东西，老实说，我接到这个工作的时候拒绝过，我感觉构想很好，但是把它做成系列我看不到胜算。”说着还将桐乃的一本小说扔到了夜介的桌前。
　　夜介轻轻拿起了这本小说，怀念地想到了和桐乃一起出去的取材的那天，摇头笑了笑，问道：“还有什么其他想说的么？黑猫，纱织，和菲特你们有什么想说的么？”
　　对面的四人有些不解地看着夜介，不明白他的话的意思，不过他们该说的也说完了，所以都微微摇了摇头，菲特和纱织表示自己不想趟这趟浑水，也果断地摇了摇头。
　　令人意外的是黑猫居然露出了一脸愤怒的表情，看来他们不停地说着那些话，有些刺激到小黑猫了呢。
　　“猪，”黑猫突然开口道，“说的真是冠冕堂皇啊，也就是说因为才思匮乏，所以才往自己擅长的领域方向改编不是么，那谁能证明你的方法就是正确的，有时间抱怨不休的话，不如重新读读原作。”
　　对面的四人脸色都不太好了，尤其是编剧，整个人都咬牙切齿的。不过黑猫突然话锋一转，“不过，那小说很无聊这点我也有同感，设定白目，故事随心所有，文法乱七八糟，但居然是畅销书，还要动画化？哼，开什么玩笑！那些跟风附和的出版社，制作商和工作室全都可以倒闭了！”
　　夜介好笑地看着黑猫，然后伸出手捏着她的小脸说道：“呀，本来小黑猫前面说的还好好的，怎么后面就成这样了呢，不甘心了吗，要不我帮帮你？”
　　黑猫一巴掌拍开了夜介的手，别过头去结结巴巴地说道：“才，才不要呢，你还是管好你妹妹吧。”
　　夜介耸耸肩，在其他人困惑地眼神中站了起来，拍了拍手说道：“都进来吧！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十五章 夜介的判决
 　　很快，门便被打开了，制作组的四人和菲特万万没想到，竟然有人在门口，更令他们意外的是，进来的人竟然是突然来视察的理事长和人事部长，他们怎么可能想到是为了这么一个人来这里的啊，制作组的四人突然有了一种不祥的预感，而且非常强烈。
　　看到来人，纱织挥手喊道：“广田阿姨，好久不见了！”广田理事长也笑着回应道：“是啊，没想到小纱织都长这么大了，”接着转向夜介鞠了个躬说道：“欢迎夜少爷莅临雷击文库！不知道今天叫我们来有什么吩咐吗？”普通的员工可能不知道夜介是谁，但位于最顶层的一批人却是知道眼前的这个男子才是真正的掌控人，香织只是他的妻子之一罢了。
　　夜介微微点头示意了一下，然后说道：“你们先坐下吧，不急，我们慢慢来。”
　　除了纱织之外，其他的人都有点傻了，包括黑猫，当然原因不尽相同。制作组的四人是惶恐不安，菲特是难以置信，黑猫则是低估了夜介的能量，夜介比她猜测的还要强无数倍。
　　夜介也坐了下来，然后悠悠地说道：“说实话，我并不是一个特别残忍的人，所以刚才就在不停地给你们机会，我算算啊，有几次呢？嗯~~差不多有四次吧，当中只要你们有一次改换了口风，我也就不会做到这种程度了。但是很可惜呢，你们很执着呢，虽然执着是一种不错的品格，但是有时候也会带来灾难呢，你们说呢！”
　　夜介的话让对面的四人满头冷汗，尤其是编剧，刚才就是他一直说的最起劲，所以他现在也是最慌张的一个，接着四人一齐看向了理事长，希望她能说两句话。
　　广田理事长摊了摊手，给出了一个爱莫能助的表情，她怕自己一开口把这个小祖宗弄的更不爽了，那可就坏了，尤其还是关乎人家妹妹的事，这小祖宗能讲理才怪呢，要是搞的到时候自己也完了那可就惨了，本着死道友不死贫道的想法，所以你们四个走好。
　　没有管他们的小动作，夜介继续说道：“刚才你们也说了，这部小说动画化很勉强，那你们到底是为什么要动画化呢？撒，谁能告诉我真正的原因呢？”
　　纱织虽然很疑惑夜介为什么要这么问，因为他不是已经知道了么，但是她也知道这个时候自己还是不要乱开口的好。对面的总制片人擦了擦自己的汗，颤抖着说道：“其实是因为有一部作品的动画化被取消了，所以就临时选了这本现在比较火的小说来试试看。”
　　“原来是这样啊，”夜介笑眯眯地点了点头，算是认可了他的话，“为什么呢？突然就这样取消了？”
　　“是作者突然说不满意我们的布置，所以就不想动画化了，”总制片人继续答道。
　　“也就是说根本原因是这个咯？”夜介总结道，“如果不是他突然放弃，那这本小说就不会被选上了，对吧？”
　　对面四人慌忙地点着头，夜介露出一副了然的表情然后看向理事长说道：“那先这样吧，给我把那个作者封杀了，给我通告所有相关的地方，顺道把他的银行账户全冻结了好了，通知各大银行要是他办一张新的卡就冻一张，理由让他们自己找，这个交给你了纱织，你去找人办一下，先稍微惩罚一下这个罪魁祸首吧。”
　　听到夜介下达的第一个判决，所有人的嘴角都是一抽，这是稍微惩罚么，简直就是把人弄得生活不能自理啊。对面的四人干笑着问道：“那个，这位少爷，既然罪魁祸首找到了，是不是就没我们什么事了，我们可以走了吗？”
　　“哎，你们不做这个动画了么？”夜介故作困惑地问道。
　　四人慌忙地摆摆手说道：“不做了不做了，我们不敢了！”
　　“这样啊，”夜介抓抓自己的头无奈地说道，“明明桐乃那么期待的，既然你们不做了，那就不做了吧，以后再也别做了，没问题吧，广田阿姨？”
　　理事长点点头，跟着人事部长说了一声，然后就向他们四人宣布道：“对不起，你们被解雇了，虽然合同还没到期，但是不好意思了，至于违约金，但愿你们能拿到吧，我只能说这么多了。”
　　听到这个决定，四人绝望了，编剧这时大声喊道：“你们不能这样，我们手里还有好多企划没有完成，如果我们被解雇的话，那公司一定会大受损失的，你们还需要我们的！”
　　理事长看着他们叹了口气说道：“实话告诉你们吧，只要夜少爷能满意，我们公司就是现在倒闭了也是完全没问题的，再说了，两条腿的人才现在太好找了，多招一些人来，分分工重新做，我想还是来的急的，所以对不起咯。”
　　四人听到理事长的话更加的绝望了，理事长的话实在是太危险，什么叫但愿他们能拿到违约金，不得已，四人急促地跪到了夜介面前，本来坐在夜介旁边得黑猫被吓的跑到另一边和纱织挤在一起了。
　　“求求你，放过我们好不好？我们上有老下有小的，你看在他们的面子上放过我们好不好？我们不知道她是您的妹妹啊，这次完全是个意外啊！您大人有大德，不要和我们计较好不好？”四人哀求道。
　　夜介幽幽地看着他们说道：“上有老，下有小啊，那关我什么事，又不是我家人！不知道她是我妹妹啊，现在不是知道了嘛，不过就是有点晚咯。所以快回家吧，拜拜~~”
　　四人看到夜介油盐不进，恶向胆边生，对视了一眼，就一齐起身冲向了夜介。夜介也有些意外的看着这四位，哟呵，没想到，还ting有勇气的，本来还在想用什么理由把你们四个送进去呢，这现在都不用想了啊！
　　四人抱着同归于尽的信念，尽最大的努力发出了自己的攻击，但是理想很丰满，现实很骨感，四人还没碰到夜介的身体，就感到自己的四肢全部折了，接着就听到四个手脚扭曲的家伙趴在地上的哀嚎声。
　　夜介拍拍手说道：“公然袭击我，这个罪名不错，那广田阿姨马上找人把他们四个送进去吧！”一旁的黑猫已经不想深究为什么那个罪名能成立了，她终于是真正的见识了一次这种上层人物的行为方式，一句话轻轻松松地就判决了别人的生死。
　　她也是第一次见识到了夜介的另一面，但不知道为什么她唯一的感觉就是好帅，她都快羡慕的发狂了，桐乃有这样一个哥哥，真的太幸福了！
　　很快处理了四人，房间里也再次平静了下来，理事长也开始向人事部长下达着各种命令。
　　夜介闭目想了想突然开口道：“祸不及家人，顺道把他们的家人安顿好吧，就说他们四个因为意外殉职了，没问题吧？”理事长了解地点点头，也有点意外这个决定。
　　接着夜介再看了看房里的其他几人，面对夜介的目光，纱织摆了个OK的手势，黑猫向他点头笑了笑，而只有菲特害怕地把头低了下去。
　　夜介呵呵笑了笑，然后向菲特说道：“菲特小姐别害怕，一切都结束了，安心啦，我不会对你怎么样的。”
　　纱织也在一旁帮腔道：“对，菲特桑也别这样子，夜介哥哥可是很爱护女孩子的，尤其是你这种美女，你不用害怕的。但是，你可要小心一点，小心被夜介哥哥吃掉了！”
　　夜介给了纱织一个爆栗，“乱说什么呢，那个，菲特，你别听纱织乱说，我会是那种人嘛，怎么看也不像是不是？”
　　纱织抱着头，可怜兮兮地说道：“我才不信夜介哥哥对菲特桑没兴趣呢，还有黑猫式也是，千万小心夜介哥哥！”
　　对于纱织这样戳他的轮胎，夜介已经懒得管了，反正也是白说，再次白了纱织一眼，说道：“小纱织很有胆量啊，看来得好好抽时间教育一下了。好了不说这个了，菲特小姐，既然如此，那以后桐乃的所有事宜都交给你负责好了，很快会安排人手给你的，你们只要尽力满足桐乃所有的要求就可以了，这不难吧，经费什么的会有专款拨给你们，广田阿姨，我这样安排没问题吧。”
　　理事长点点头，反正夜介的吩咐她照办就是了，然后看向菲特说道：“小菲特，既然如此，你也不再是一个小小的编辑了，你就暂时成为这个分部的负责人吧，很有可能你以后会继承我的位置呢！”说着还暧昧的向菲特笑了笑。
　　菲特感觉幸福来得有点太突然，只好站起来不停地向夜介和理事长道着谢，虽然她觉得理事长笑的有点诡异，但并不影响。
　　经历了这件事，她觉得就算是被这个只见过一次面的男孩子看上也没什么大不了的，人长的很帅气，还很有本事，听纱织说对女孩子还很好，这么一想也不赖嘛，除了可能会有很多女人，其他的都非常不错的样子。
　　再者说她这种小人物也没有什么反抗的能力，搞的不愉快还可能会给自己带来灾难啊。
　　如果真有这么一个选择放在你面前，你会怎么选呢？你要说反抗到底的话，那算不算是个傻子呢？
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十六章 绫濑的人生咨询
 　　后来当桐乃得知了自己的小说动画化后将完全满足她的要求的时候，瞬间满血满状态复活了，又开始兴奋地规划起来。菲特她们在夜介的授意下也没有说明具体的理由，只是用恰好她的作品被上面的人看上了为由，所以就变成了这个样子，当然这样说确实也没有错，夜介不就是上面的人嘛！
　　至于桐乃所谓得惊喜也不了了之了。
　　桐乃恢复了原状，父母也放下了心，夜介稍稍跟他们说一下原因，了解到事情解决了，他们也欣慰地夸了夜介几句，虽然可能对于夜介来说并不重要，但这也是一种为人父母的态度。
　　…………
　　…………
　　今天，夜介再次来到了归家路上的这个公园里，因为绫濑打电话给他说有事找他帮忙，所以他就不辞辛劳地跑过来刷好感度了。毕竟你不刷好感，人家妹子凭什么喜欢你呢，所以这种机会要好好把握才是。
　　夜介看着面前坐在长凳上的绫濑，笑着问道：“怎么了吗？小绫濑，发生什么事了？”
　　绫濑抬起头低迷地说道：“哥哥，我想找你进行人生咨询！”
　　夜介点点头，“所以说到底是怎么了？和桐乃吵架了？精神怎么这么差？这段时间以来都是这样么？”说着夜介伸.出手捏了捏她的小脸，扯出一个笑的表情。
　　绫濑不好意思地拍开了夜介的手，整理了一下语言，向夜介大体说明了一下情况。
　　事情的起因果然是和桐乃有关，原来几天前，桐乃邀请了绫濑去家里面玩，因为绫濑努力的去接受桐乃的兴趣，也就是所谓的宅文化，所以桐乃兴奋地向她介绍了自己的收藏。
　　悲剧的是绫濑虽然说是接受，但是很多事依旧不是特别的理解，所以当桐乃向她展示自己的手办收藏的时候，绫濑无意识的问了一句“这么多一样的有什么意义么？”导致桐乃生气了，之后好几天，两人都没怎么说过话。
　　“原来如此，”夜介基本了解了事情的经过，“也就是说你想要修复你们两个人的关系是吧？”
　　绫濑点点头回道：“嗯，所以我想送她一份礼物！”
　　“礼物？”夜介奇怪地问道，“送个礼物有这么难么？我想只要是你送的，不管是什么，她应该都会喜欢吧！”
　　“不，不一样的，”绫濑摇着头反驳道，“最近她在田径大赛上获胜了，我送过她普通的礼物了，我想，要是桐乃收到自己那方面感兴趣的东西才会更开心，所以想问一问哥哥有没有什么建议？”
　　“那方面感兴趣的东西？”夜介意外的看着绫濑，没想到她竟然有这种想法，“也就是说宅物咯？”
　　“嗯，”绫濑有点不太好意思地点点头，看来这种话题对她来说尺度还是有点大，“因为，哥哥不是一直都看着桐乃嘛，所以肯定对她喜欢的东西很了解吧？”
　　“话是这么说，没错，”夜介摸着自己的下巴想了想，“但同样你也要知道，正因为如此，桐乃想要的东西我基本都帮她拿到手了，如果你想送她一个她没有的东西，而又要迎合她的兴趣，那也是相当不容易的！”
　　“怎么会这样！”绫濑万万没想到夜介会这么说，有些不知所措地抓着夜介的胳膊问道，“那要怎么办才好？”
　　夜介把绫濑按住，拍了拍她的肩膀，轻松的说道：“别急，我听说最近好像要办一个有关梅露露的活动，貌似是什么COSPLAY，奖品是一个限量版手办，应该能满足你的要求。”
　　听到夜介这么说，绫濑也放松了下来，但是转身一想，貌似有哪里不对。没错，按理说如果夜介插手的话，那个手办应该能轻轻松松的拿到手，这样的话，她这么做还有什么意义呢？
　　好像听到了绫濑心里所想一般，夜介再次开口说道：“确实，如果我插手的话，那就能很简单的拿到，但是这次你不是要把它当做礼物么，所以我会找个借口推脱掉，这样让你用自己的努力去获得它就没问题了吧？当然有什么需要我帮忙的地方也只管开口就行了。”
　　绫濑安心的点点头，然后站起来向夜介鞠了个躬，“一切全拜托哥哥了！还有非常谢谢哥哥的帮忙！”
　　夜介拍了拍她的头，笑道：“别急着谢，你什么都还没搞清楚呢，刚才我可是说了这是一次COSPLAY比赛，也就是说你准备参赛咯？”一边说着，一边用手机向库拉拉索要了一些这次活动的相关资料。
　　绫濑身体一僵，她可从来没有想过要参加这种羞耻的比赛，即使她是正在做模特的工作。她就算并不了解所谓COSPALY要穿什么衣服，可毕竟是那种领域的东西，想都能想到绝对不会好到哪去！
　　夜介看绫濑僵在那里也不急，看着手机，没一会儿，库拉拉就把信息全部发给了他。接着他先在绫濑的面前晃了晃手，把她的意识招了回来，然后拍了拍旁边的位置，示意绫濑坐过来。
　　把接收到的信息一一打开，介绍道：“这次的大赛是梅露露官方的COSPLAY大赛，上一次的优胜者是这位叫做布里吉特的小萝莉，嘛，COS的是梅露露的朋友阿尔法・奥麦加，相似度确实蛮高的呢！而这次也报名参加了。”
　　虽然夜介说了这么多，但是绫濑依旧是一脸疑惑的表情，无奈，夜介只好继续说道：“也就是说如果你想赢她的话，就必须选择一个和你相似度很高的角色参赛，凭你的外形和模特的经验，胜算还是蛮高的。”
　　“那有适合我的角色么？”绫濑问道。
　　夜介把手机翻到一页，指着其中的角色说道：“这是和你的身材相似度最高的一个，暗黑魔女，就是衣服的尺度有点大，我估计你可能不太能接受的了，你感觉呢？”
　　绫濑看着图片中，LuoLou的服装，还有旁边的几近TuoGuang的变身场景，不知是羞的还是气的，小脸很快变成了红色，咬牙切齿地说道：“我绝对不会穿这种衣服得，绝对！”
　　夜介耸耸肩，他也不愿意绫濑穿成这样让别人去看，那样他岂不是亏了，“其实我也不愿意小绫濑穿成这样呢，那么要不要看看其他的选择？”说着打开页面一张一张的让她浏览起来。
　　而当画面滑过梅露露的照片的时候，绫濑突然灵光一闪，一把抓住了手机，大喊道：“有了，是她的话，一定能赢的！”
　　“梅露露？”
　　“嗯！”绫濑充满信心地点了点头，“你不觉得把加奈子稍微包装一下，相似度超高的么？不，应该说是完全一样了！”
　　“加奈子么，”夜介摸着下巴笑了笑，“确实ting不错的，那么就这么决定咯！”
　　“嗯，那一切就交给哥哥安排了，到时候我会把加奈子直接带过去的。”
　　夜介点点头，然后也站了起来，歪着头坏笑着问道：“那，绫濑想好了到时候怎么谢我了么？我可是很期待呢！”
　　绫濑兴奋的神色一顿，夜介没有管她的反应，哈哈大笑了两声便离开了。不过绫濑却是陷入了自己的世界中，不知道想到了什么，在那里不停的跳着脚，等她回过神的时候，才发现原来夜介已经走了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             三十七章 经纪人（伪）
 　　夜介回去后随便找了个理由，告诉桐乃这次是官方的活动，必须要保证奖品的唯一性，所以不能托人再做一个相同的手办。同时也告诉她不要急，向她保证不管最后谁夺冠，他都会想办法帮她弄到手。
　　…………
　　…………
　　时间很快便到了活动当天，这天夜介穿了一身蓝色的西装，戴了一副淡蓝色的无框墨镜，本来他是准备穿一身休闲装就得了的，但是绫濑非要他装扮成自己的经纪人什么的，他可不认为加奈子认不出来自己。
　　不过转念一想，那就当个称职的经纪人陪她们玩玩好了。接着挑了一辆红色的法拉利，夜介悠悠地开着来到了约定的地方，看看时间，绫濑和加奈子她们也应该快到了。
　　果然，没一会儿，一高一矮的两个女孩就出现在了夜介的视线中，东张西望的，好像在寻找着什么。夜介把车子稍微靠了过去，拉下了车窗，按了两声喇叭。
　　两女被吓了一跳，尤其是看到这种车子，她们刚才就发现了好多人在围观，有点不明白为什么这车会到她们这来？难道是来搭讪的么？
　　夜介摘下眼镜，把头伸出去，轻笑着说道：“绫濑，加奈子，在看什么呢？还不快过来！”说着再次按了两声喇叭。
　　两女看到夜介的样子，有点傻眼，完全没想到会是这种情况，不知所措地走到了车边，绫濑抬起手指着夜介不可置信地问道：“真的是哥哥吗？这车是怎么回事？是租来的么？”
　　夜介没有回答她们，而是让她们先上车再说，他觉得找个没人的地方再聊比较好，这边围观的人实在是太多了。由于车子只有一排座位，加奈子只好坐在了绫濑的腿上，接着夜介便把车开到了会场下方的停车场中。
　　“重新介绍一下自己，今天呢，我是绫濑和加奈子的经纪人，高坂夜介，还有这辆车确实是我的。对了，加奈子，绫濑应该跟你说过要来干什么了吧？”夜介一下车便开口说道，而加奈子听到夜介的话却有点云里雾里的。
　　原来绫濑只是告诉她今天是安排她和自己的经纪人见个面，然后参加一个活动，如果她能拿第一的话，就可以考虑签她进入她们公司。
　　绫濑干笑了两声不知道该怎么说，而加奈子一脸疑惑地看着两个人，现在发生的事和她预想的差太多了，她也不知道该从哪问起。
　　看到两人的表现，夜介就知道绫濑这小妮子也是个坑货，桐乃都已经不在意了，这些事情没有必要再隐瞒什么，她还自作多情个什么劲。
　　夜介微微叹了口气，然后开口解释道：“好吧，简单的说，其实我们是请加奈子来帮个忙的，一会儿有一个COSPLAY大赛，我们希望你能参加，然后夺得冠军，那个优胜奖品，绫濑需要，明白了么？”
　　加奈子大体明白了，今天不是来说签她的事的，只是来找她帮忙的，这和原来说好的差太多了啊，加奈子瞬间不开心了，一脸不爽地问道：“绫濑，这和你跟我说的差太多了吧？还有，这里好像是那个什么梅露露的活动会场吧？你们不会是让我参加那种比赛吧？”
　　看到夜介疑惑的表情，绫濑也只好解释了一下自己当时和加奈子的对话，她也没想到夜介这么直白的就把话说开了，她和桐乃两人一直也没有在加奈子面前提起过桐乃的那个兴趣，所以她下意识的不想让加奈子知道。
　　夜介一脸无语地看着绫濑摇了摇头，也不知道该怎么说她，之后转向加奈子，想了一下再次开口说道：“首先这次确实是梅露露的COS，我想你姐姐应该也跟你说起过。其次，你真的那么想出道成为偶像吗？其实如果你真想的话，彼方可以轻松帮你做到，那你知道为什么她没有么？”
　　加奈子不解地摇摇头，夜介不说她还真不知道，自己的姐姐居然那么厉害吗？虽然她一直跟姐姐住在一起，但是对于姐姐的工作，她所知道的就只是画漫画而已，她从没想到过自己的姐姐有那么大的能量。
　　“我姐姐有那么厉害吗？我不知道啊，所以我从来没有在姐姐面前提过这些东西的说。”加奈子歪着头问道。
　　而这话差点把夜介震出内伤，少女，你赢了，我服，我服了，还不行么！真不愧是笨蛋加奈子，不过想来也是，彼方不是那种喜欢吹嘘的人，没在加奈子面前说过自己的能力也实属正常。
　　夜介甩甩头，把脑子里的胡思乱想甩出去，再次看向加奈子说道：“好吧，既然如此，那这样好了，如果你这次能把这个忙帮好，那我就帮你出道成为偶像，并且我帮你写歌，OK？”
　　夜介也就是D・N・M帮她写歌，这个诱惑，对于加奈子来说真是拒绝不了啊！没有任何的犹豫，加奈子就跟小鸡啄米一样不停地点着头。
　　虽然加奈子是个笨蛋，但是绫濑可不是，夜介说的话太有问题了，他以为帮加奈子出道是说行就行的么，毕竟在她的印象里，夜介只是个音乐玩的不错的高中生而已。
　　绫濑伸手架在加奈子的身前，看着夜介问道：“等一下，从刚才开始我就很好奇了，哥哥，能请你先说明一下你凭什么这么有自信能帮加奈子出道么？还有这辆车真的是你买的，不是租的么？”
　　“哟呵，小绫濑，你竟然敢怀疑我，”夜介轻笑一声，“虽然我为人低调，但是被人小看了，我貌似也很没面子啊，那再告诉你一个信息好了，你和桐乃工作的模特公司，甚至你现在的经纪公司都是我的，你信不信？”
　　“哈！？怎么可能呢！你怎么证明？”绫濑更加不信的问道。
　　“打你们社长的电话，自己问吧，报我的名字，我想他们应该都知道，不知道的话他们也就应该下岗了，”夜介轻松地回道。
　　听到夜介这么说，绫濑颤抖着拿出手机，在加奈子期待的目光中，拨通了电话。第一次通话结束后，绫濑沉默地拿着手机，再次打了出去，最终挂断电话后，带着一脸复杂的神情看着夜介。
　　加奈子倒也不是真笨，只是大大咧咧惯了，总是会忽略很多东西。不过现在的情景，她还是能很轻松的判别出，夜介没有说谎，一切都是真的，那也就是说他的承诺也一定会实现。兴奋了，加奈子表示幸福来得太突然了，大呼着就冲向了夜介，手舞足蹈的。
　　夜介伸出手把冲过来的她抱了个满怀，举起她转了两圈，然后转身看向还站在那里的绫濑，呵呵笑了一声，“好了，别想那么多了，你很介意这些东西么？我收购了这些企业也不过是想保护一下你们罢了，毕竟你们没在社会上面行走过，怕你们吃亏而已。”
　　听到夜介这么说，绫濑才释然的点点头，同时也感到非常开心，是为了保护她才这样做的么，难道哥哥很在意她么，要不然为什么要做这么多的事，想着想着，绫濑的思绪不知道飘到了那个角落去了。
　　等她回过神的时候，便看到加奈子已经换好了梅露露的服装了，加奈子一边扭着身子，一边扯着衣服，皱着眉照着镜子，抱怨道：“总感觉这衣服轻飘飘的，不舒服。”
　　夜介看着加奈子的样子，整个就是一个梅露露的真人版，相似度实在是太高了，这把应该是稳了，夜介轻松地想着。
　　“好了，别抱怨了，准备进去了，一会儿到休息室，我再帮你整理一下，就不难受了，你也顺道学一学梅露露的主题曲。看样子绫濑也回魂了，那好，我们进去吧！”
　　说着大手一挥，带着两女步入了会场的后台休息室。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十八章 布里吉特酱
 　　三人来到休息室，看到里面有不少的人都在这里准备着，而人群中有一个金黄色长发的蓝衣女孩相当的出众，不过从她的着装，夜介和绫濑也看出了她应该就是这次比赛的种子选手――布里吉特・艾文斯。
　　当然三人的到来也吸引了不少的目光，尤其是夜介那种鹤立鸡群的外形，使得绫濑和加奈子反而被人忽视了。夜介友好地向里面的所有人打了个招呼，然后带着两人找了一个空闲的位置坐了下来。
　　夜介用手轻轻拂过加奈子的COS服装，实际上是在衣服上附加一种重力魔法，让衣服不会轻易的飘起来，也让加奈子感到一种质感。同时，夜介还在裙底施加了一道暗影护罩，这样加奈子就不用担心走光了。
　　整理好了之后，加奈子起身跳了跳，感觉自然多了，同时再次感觉到夜介的神奇，绫濑虽然没有加奈子的直观感受，但是听到夜介的解释，也有点惊奇。当然夜介肯定不会说用魔法什么的了，至少现在她们是接受不了的。
　　接下来，加奈子把歌再唱两遍，练一练就差不多了。而此时一旁看了许久的布里吉特偷偷地靠了过来，因为加奈子的COS实在是太像了，同时看着夜介温柔的帮加奈子整理衣服，还听到夜介指导加奈子唱歌，好像父亲一样，另一边的好像母亲的女人也在叮嘱着什么。而她这次只有经纪人陪她来了，所以有点羡慕加奈子呢。
　　“那个，你们好！”布里吉特的突然开口，打断了加奈子的歌声，夜介三人转身好奇地看着眼前靓丽的小女孩。
　　面对三人探寻的目光，布里吉特有些慌张地鞠了个躬，道：“对不起，是不是打扰到你们了，我是布里吉特・艾文斯，那个，请多指教！”
　　夜介拍拍她的小脑袋，笑着说道：“呵呵，别紧张，刚好加奈子也该休息一下了，布里吉特酱，这样叫你可以吧，你可以叫我夜介，那有什么事么？”
　　布里吉特摆摆手说道：“没，没什么特别的事，那个，加奈加奈酱是这个名字吧，稍微有点羡慕你的爸爸妈妈能陪你一起来呢！”
　　后面布里吉特还说了什么话，她们已经不知道，加奈子和绫濑两个人直接傻了，完全搞不懂为什么布里吉特会这么认为，她们看起来很像母子么？
　　而一边的夜介却是拼命忍着笑声，捂着肚子抽搐个不停，他实在是遭不住了，布里吉特脑洞是太大了，好吧，他承认刚才的氛围确实有一点父母担心女儿的感觉，但，还是不行了，实在是太搞笑了。
　　其实主要原因还是夜介的形象比较成熟，这次又穿上了正装，给人一种成功人士的感觉，而绫濑带着鸭舌帽看不太清楚脸庞，加奈子体型又是属于娇小型的，所以布里吉特才会想当然地认为夜介和绫濑是加奈子的父母，刚才两个人对加奈子的叮嘱也被当做是父母对孩子的关心了。
　　布里吉特不解地看着面前三个人的反应，她说错什么话了嘛，困惑地抓了抓自己得头发，然后用手轻轻推了推离他最近得夜介。
　　夜介也停了下来，哈哈大笑着把还在愣神的加奈子抱了起来亲了一口，然后向布里吉特说道：“呵呵，布里吉特酱，多谢你的夸奖呢，看来加奈加奈酱和她妈妈有点不好意思，你看他们两个人都傻了呢！来来，我给你重新介绍一下，我呢是夜介，这是内人绫濑，这是我们可爱的女儿，加奈子哦！”
　　“嗯！”布里吉特认真地点头说道：“加奈加奈酱，你的COS简直就跟梅露露的真人版一样呢，好厉害！”
　　两女此时也回过了神，绫濑又陷入了自己的世界里，一个人坐在那里捂着脸嘿嘿地笑着，而加奈子就不干了，明明跟绫濑一样大的她，平白小了一辈，她如何能接受的了！
　　从夜介的身上跳了下来，单手叉腰指着布里吉特恶狠狠地吼道：“臭小鬼，不要乱说，我才不是他们的女儿呢，不对，他们才不是我的父母呢，呸，也不对，反正我们不是你想的那种关系，那个女人是我的同学，这个男人是我们的经纪人，听懂了么！”
　　“好可怕，”布里吉特被加奈子的威势吓到了，带着哭腔弱弱地说道，“明明刚刚不是这个样子的……”
　　“喂，你到底听到了没有，”加奈子一把抓住了布里吉特的双肩，直直地看着她，直到布里吉特点头，才松开了她，“这还差不多，下次不要乱说了知道了么？”
　　夜介摇摇头，感觉没意思，每次都是这样，加奈子也是，桐乃也是，每次总是一开始就结束，就绫濑还好点，想着，扭头看了一眼一边还在傻笑的绫濑，算了，当我没说。
　　夜介拿出手绢，俯下身子帮布里吉特轻轻地擦了擦被吓哭了的小脸，接着拿出了一条小项链给她戴上了，捏捏她的小脸，在她疑惑的眼神中说道：“好了好了，布里吉特酱，刚刚只是跟你开个小玩笑，这个就当是我给你的赔礼了，也不要害怕加奈子，她可是个好孩子呢！”
　　不知道为什么，布里吉特感觉带上这个小项链之后整个身体变得好舒服，让她舍不得拿下来，开心的点点头，算是把这件事揭过去了。
　　其实只是夜介在夜介上面加持了几个小术式，一个是对她的身体强化了一下，再一个就是帮助她防止走光，怎么总感觉第二个才是关键呢。
　　“加奈子也别生气了，”说着把一个手环给她戴了上去，拍拍她的小脑袋，“好啦，这样可以了吧，去把绫濑喊醒吧，又不知道想到哪去了都。”
　　看在夜介再次送给自己一个小首饰的份上，加奈子也不在深究，听话的去把绫濑给叫了过来，一脸古怪地看着满脸红晕的绫濑，她也开始好奇刚才她到底在干什么了。
　　绫濑看着夜介的眼神有点闪烁，有点不敢直视的样子，她调整了一下自己的心情，然后向布里吉特笑着打了声招呼，介绍了自己。
　　接下来四人坐在一起聊了起来，虽然听闻了加奈子来参赛就是为了冠军手办来的，但是布里吉特也不会放水，说要在比赛中与加奈子一决高下，当然，她也表示如果她赢了，也会把手办送给夜介，当做夜介送她礼物的谢礼。
　　很快比赛开始了，布里吉特是第一个出场的选手，不愧是上届的优胜者，模仿了几个经典的动作，引得下面的宅人们一阵狂呼。
　　夜介和绫濑也在台下观看着，突然一阵熟悉的声音传入了两人耳中，循着声音方向看去，竟然是桐乃，穿着今天的特别服装，跟着宅人们一起大呼着“布里吉特！”的样子。
　　两人都有点无语地看着她，确实够疯的，实在有点看不下去了，所以夜介拽着一脸尴尬的绫濑一起走了过去，抬手就给了她一个爆栗。
　　桐乃被人打了本来要发火的，可是扭头一看原来是自己的哥哥和绫濑两个人，最关键的是两个人是拉着手的，她有点错愕，突然不知道该说什么了。
　　夜介也松开了绫濑的手，一脸无奈地说道：“你能不能别那么激动啊，我们实在是有点看不下去了。一会儿会有你的一个熟人上台比赛，你小声点，知道么！”
　　无视了夜介的话，桐乃一脸困惑地问道：“你们两个为什么会一起出现在这里？尤其是绫濑，竟然会来这种地方，太不合理了！”
　　夜介白了她一眼，说道：“我们总不能在这种地方约会吧？只是绫濑的一个朋友一会儿要上台比赛，我们陪她来的罢了，刚才也只是怕走散了才牵着手的，懂？”
　　桐乃点点头，算是认可了这个解释，确实非常的合理。再次问道：“那一会儿上台的人我认识么？听你的话她应该是认识我的了。”
　　“嗯，”夜介点点头，“好了，好好看吧，一会儿结束了可以带你去后台看看。”
　　听到夜介这么说，桐乃再次投入到了活动的氛围中，并期待着一会儿的后台之旅。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十九章 那个，我能说我不认识她么？
 　　“那么现在请大家把你们的选择通过手中的机器投出，”库拉拉作为这次的司仪主持着比赛，只见大屏幕的得分板上分数不停的上升，很快就接近的顶点，最终停在了99分的位置。
　　布里吉特，库拉拉也是比较熟悉的了，上次的冠军和她这个梅露露的声优认识也正常，看到这个基本绝杀的分数，库拉拉也开心的宣布道：“呀，看来这次布里吉特酱一如既往的人气爆棚呢，99分，我想很可能冠军将会落在她的手中吧！”
　　布里吉特也开心的向台下的观众们鞠了个躬，向他们挥着手表示感谢。夜介身边的桐乃也是兴奋的不行，大呼小叫的，实在是太丢脸了，不得已，夜介只好带着绫濑稍稍退后两步，跟她先划清了界限。
　　接下来陆续上场了不少的参赛选手，可惜，都是一些歪瓜裂枣，最恐怖的就是那个暗黑魔女的COS，一个大胖纸穿上那种触手装，夜介和绫濑两个人差点看吐了，夜介带着一脸残念的表情向绫濑说道：“绫濑，我实在是受不了那个家伙了，你以后一定要亲自穿一次给我看看，要不然我怕会留下心理阴影！”
　　绫濑也抱着夜介得胳膊有点想吐地点点头，但是突然反应过来，好像有哪里不对，按照夜介的话也就是说她要穿上那种不知羞耻的触手装咯？不过，如果只是穿给哥哥一个人看的话，那好像也不是不可以的样子，自己只是怕哥哥会留下心理阴影，嗯，对，就是这样！绫濑如此催眠着自己。
　　终于轮到最后一个参赛者出场了，“那么接下来有请第21号参赛选手，”库拉拉再次上台大声宣布道，“加奈加奈酱，请上场！”
　　库拉拉其实超意外加奈子竟然会来参加这种比赛，她拿到参赛者名单的时候才发现突然加了一个，她一度以为是彼方搞的鬼，直到后来听了夜介的解释才明白了缘由。
　　“嗨！”一声可爱的回应从后台响起，随着声音的主人缓步走上台前，台下的观众全部傻了，台上的女孩简直就是梅露露从动画中走了出来一样，粉色的双马尾，红色的蝴蝶结，穿着梅露露的变身服装，背着红色的小书包，右手还拿着手杖，让人不敢相信这真的只是COS么？
　　“繁星・魔法使，梅露露，开始咯！”加奈子站在话筒前用手杖指向台下的观众，眨着眼睛宣布道，随即就响起了梅露露的主题曲，接下来就是加奈子的个人SHOWTIME了。
　　台下的观众已经疯了，加奈子的完美表现征服了所有的人。桐乃的表现更加的不堪，竟然兴奋地流出了鼻血，夜介真的很想装作不认识她的样子，少女，周围的大叔都没你这样的，流鼻血，你到底是有多激动……
　　终于加奈子的表演结束了，按照礼节，加奈子也向台下的众人鞠了个躬，挥着手说道：“大家，谢谢啦！”
　　这一次库拉拉还没宣布开始投票呢，大屏幕上的计分器就开始自动的跳动起来，台下的众人实在是按耐不住了，很明显，最终，加奈子COS的梅露露获得了满分100分，顺利的获得了这一届的冠军。
　　布里吉特也被加奈子的表现所折服，这一次她输的心服口服。夜介和绫濑也欣慰的看着台上领奖的加奈子，虽说就算布里吉特赢了也能拿到那个手办，但他们潜意识还是希望加奈子能赢的，这也是对加奈子的一种认可。
　　一旁的桐乃也暂时稍稍地收敛了一下，拉了拉夜介的袖子，奇怪地问道：“N，熟人在哪里，这都结束了，还没上台么？”
　　夜介嘴角一抽，无语了，这真的没看出来那是加奈子啊，名字都叫加奈加奈酱了，你竟然一点反应都没有，简直就是在逗我啊。绫濑也一脸古怪地看着桐乃，她也不理解桐乃为什么反应那么慢？难道是隐藏的天然呆么？
　　夜介招呼了绫濑一声，让她先去找加奈子把东西拿到手，然后转向桐乃，残念地说道：“跟我走吧，我带你去后台看一下，你就知道是谁了。我也真是服了你了！”
　　听到夜介的话，桐乃一头雾水，她还是没搞明白是怎么回事，只好不明所以地跟在夜介后面，向着后台的休息室走去。
　　看来他们在台下耽误了一些时间，参赛者也差不多走完了，休息室里就剩下布里吉特，加奈子和绫濑三人了。夜介带着桐乃一走进这里，就看到绫濑拿着手办走了过来，接着递到了桐乃的面前。
　　“桐乃，这个送给你！”绫濑有点不好意思地说道，“上次，我不该说那种话，希望你能原谅我！这几天桐乃没理我，我感到很难受，对不起！”
　　桐乃此时有点慌，她没想到会以这种方式得到这个东西，她现在也明白了为什么夜介不直接帮她得到这个东西了。但是面对喜欢的东西，桐乃还是难以自持，快速地接了过来，然后摇摇头说道：“其实那次，我也有错，我本来就知道你不太懂这些，还对你发火，对不起了，绫濑，还有，我很喜欢你送我的礼物！”
　　听到桐乃的话，绫濑开心的抱住了桐乃，看到这个欢喜的结局，夜介给她们鼓了鼓掌，布里吉特和加奈子虽然不知道原因是什么，但是看到这种情景也附和着夜介一起给她们鼓了鼓掌。
　　绫濑有点害羞地放开了桐乃，嗔怪地白了夜介一眼，就他会起哄，夜介无辜地笑了笑，然后走过去摸了摸布里吉特的小脑袋，说道：“布里吉特酱，我们又见面了呢，感觉怎么样，加奈子的表演是不是很厉害？”
　　“超厉害！”布里吉特眼睛闪闪地看着加奈子说道，“加奈加奈酱，以后能不能教教我唱歌啊？”
　　加奈子正准备开口说些什么，可是突然被一个声音打断了，“等一下，你刚才说什么？”原来是桐乃凑了过来，盯着加奈子问道，“你说她是加奈子？怎么可能啊，明明就是梅露露好么？怎么会是加奈子呢？”
　　说着桐乃一把抱住加奈子，拿脸蹭着加奈子，还猥琐地说着，“梅露露酱，跟姐姐回家好不好，姐姐会好好照顾你的！”
　　布里吉特一脸好奇地看着桐乃，然后向夜介问道：“欧尼酱，这个姐姐到底是谁啊？是绫濑姐姐的朋友么？”
　　夜介用手把脸一捂，转过身去，轻咳了两声，“这个，应该是吧，我好像不认识她，对，我不认识这个变态。”
　　绫濑尴尬了，只好干笑了两声开口道：“那个，我能说我不认识她么？”绫濑也真的不知道该怎么说，实在是太丢脸了。
　　加奈子虽然反应慢，但是也不是白痴，她也知道了，桐乃原来是这样一个变态，用手锤着桐乃大吼道：“笨蛋桐乃，快放我下来，我才不是什么梅露露呢，我是加奈子啊，你个笨蛋！”
　　这次清楚地听到了加奈子的声音，桐乃身子一僵，把她放了下来，仔细端详着看了一会儿，怀疑地问道：“你难道真的是加奈子么？”
　　拍开了架在自己肩上得手，加奈子用看白痴的眼神看着桐乃说道：“废话！哼，没想到桐乃竟然是这种变态呢，这可是大新闻呢！”
　　瞬间桐乃不淡定了，这次又被加奈子发现了自己的爱好，更关键的是看到了自己相当丢脸的一面，干笑了两声，然后迅速转身恶狠狠地向夜介问道：“你是故意的吧，你绝对是故意的吧！”
　　但可惜的是，夜介没理他，不知和布里吉特还有绫濑说着什么，三个人开上去很聊得来。不甘心的桐乃，拖着加奈子强行加入了他们的聊天中。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十章 桐乃与麻奈实
 　　几人坐在一起愉快地聊着天，通过桐乃的诉说，加奈子也是明白了桐乃的实际情况，不过她倒也没队桐乃有什么歧视，毕竟她姐姐还是个漫画家呢，只是觉得桐乃她们不告诉她不厚道，不拿她当朋友。
　　令人没想到的是布里吉特和绫濑的经纪公司竟然是同一家，说来也奇怪，两人竟然一次面都没有碰到过，但现在这都不是关键，加奈子比较关心的是这次她完成的这么好，夜介准备怎么安排她。
　　夜介看到这种情况，所以就决定把她们全部聚集到一起好了，这样她们一起玩玩什么的也方便一些。对于加奈子的话，夜介表示，她要是想出道成为偶像就帮她安排，或者想陪着布里吉特继续玩这个话也可以，两个JiaoXiao女孩蛮合得来的，嘛，随她喜欢了，反正两边都帮她安排好，有什么要求跟他说一声就行了，就是跟布里吉特组个组合都行。
　　加奈子非常满意夜介的做法，不过夜介也叮嘱她，性格要稍稍收敛一点了，说话做事不能再大大咧咧的了，动动脑子，要不然会引来很多麻烦的，毕竟夜介不能时时刻刻地陪在她们身边，虽然身体不会有什么问题，但是有时候万一心理受伤了，才是最不好处理的。
　　而桐乃了解了这次事件的前因后果之后，更加的不懂夜介到底是干什么的了，以前每一次想要询问些什么都会被各种各样的意外打断，所以很多疑问她都默默地藏在了心里。
　　而这次夜介竟然开了一辆豪车出来，桐乃觉得夜介的钱多的超乎她的想象了，好吧，这些其实都不是什么大不了的事，她还可以接受，但她不能接受的是，她所在的经纪公司，做模特工作的地方竟然都是夜介手下的产业。
　　要知道这些可都是她实在自己梦想的地方，可是现实却告诉她，她梦想的目标却是一直在默默地守护着她前进，自己还是在他的庇佑下。桐乃想到自己以前不管有什么事都是不停地依赖着他，向他生气，向他撒娇任性，他总是在自己不知道的地方有如此大的成就，难道自己真的就无法成为他那样的人么？
　　不，不甘心，桐乃绝对不会这么轻易承认这种事情，对，还有那件事，还是有机会的。桐乃从来不是一个轻易服输的人，只要有一丝的机会，她都要去尝试。
　　她知道她现在问什么，夜介都不会说，但同时她也能感觉的到，等她放弃一切的时候，夜介就会把所有她所想知道的事全部告诉她。
　　两人之间这种持续了十几年的无形的默契，桐乃也隐隐感觉到了，虽然不知道是为什么会变成这样子，但她不想自己后悔，她就是这样的一个人，这样的一种性格，她摇摆不定的心也终于做出了选择。
　　这时夜介看了看时间，不早了，快到晚饭的时间了，便起身跟剩下的孩子们打了声招呼：“我先走了，还有点事，你们慢慢玩？还有这张卡，桐乃你拿去用吧，一会儿你们好好吃顿饭，想买什么东西也放手去吧，密码是你的生日。”
　　说着一张卡飞了出来，桐乃慌乱地伸手接住，然后疑惑地问道：“你去干什么？”
　　夜介露出一个神秘的笑容，轻声说道：“秘密。”然后一甩头，便潇洒的走了。桐乃撇撇嘴，她也懒得追问了，反正他不可能会说。平静了那么久的桐乃再次看到布里吉特和加奈子的COS装又犯病了，拉着绫濑，之后四个女孩就在休息室里闹了起来。
　　当然，夜介走之前还去找库拉拉温存了一下，向她解释了一下加奈子的事，最后还让她稍微帮忙看着点桐乃她们，如果可以的话，一会儿下班带着她们一起去玩也可以。库拉拉笑着表示明白了，偷袭了夜介一下就逃跑了，她知道夜介肯定要出去找哪个女孩幽会，她可不会做那种不知趣的事，打扰了夜介的兴致。
　　夜介摸了摸自己的嘴角，好笑地摇摇头，总感觉自己亏了，这一小下没什么感觉呢。接着便开着自己得跑车，往预定的地方驶去。
　　实际上，，夜介确实约了菲特出来吃饭，联络联络感情嘛，毕竟不能让人家觉得自己太唐突是不是，混熟了之后，什么事都好办呢！所以经常带这块小鲜肉出来约约会吃吃饭还是有必要的。
　　…………
　　…………
　　今天放学，麻奈实提出想要去夜介家里看看，因为一直都是夜介去田村屋，她已经好久好久没有去过夜介的家里了，她很好奇现在夜介的房间是什么样。
　　夜介一脸意外地看着麻奈实，他记得自从桐乃和她闹矛盾之后，她就再也没有和桐乃见过面，最主要的是这么久，她都没有提起过，今天是什么原因呢？
　　找了一条没人的小路，夜介侧身直接把麻奈实压在了墙上，盯着她的眼睛问道：“我总感觉哪里不对，老实交代怎么回事？”
　　麻奈实万万没想到夜介突然会这么问她，微微别过头，眼神闪烁地回道：“我只是有点好奇小夜得卧室是什么样子罢了，没什么特别的啊。”
　　夜介用手把她的小脑袋拉了过来，皱着眉说道：“只是这样子么？还是说有人怂恿你的？这么多年来，以我对你的了解，你不像是会主动提出这些事的人，那看着我的眼睛再说一遍。”
　　麻奈实无奈，夜介实在是太敏锐了，不得已，只好闭上了眼睛，一副任君采摘的样子。夜介一头黑线的看着她，不过看她这样子也是明白了，应该是那帮女人怂恿的，轻轻咬了一下麻奈实的嘴唇以示惩罚，然后放开了她说道：“好了，也别这个样子了，想去看看就看看吧，也不知道香织她们跟你说什么了，嘛，你有那个心理准备和桐乃见面就好。”
　　麻奈实深呼了两口气，认真的点点头，像是给自己打气一般。夜介微微摇头，接着两人便一起来到了高坂家。
　　“我回来了！”
　　“打扰了！”
　　夜介拿出了一双拖鞋递给麻奈实换上，而这时，一阵脚步声从楼上传来，来人恰好与正准备进客厅的两人相遇了。
　　来人正是桐乃，她皱着眉看着眼前得长发的漂亮女孩，看上去好像不认识，但又给她一股熟悉得感觉，更关键的是她竟然被夜介带回了家里，这说明什么，这里面肯定有问题啊！
　　桐乃不善地向夜介问道：“这是谁，你同学么？还是你女朋友？厉害啊，竟然学会带女生回家了啊！”
　　夜介无语地看着桐乃，被她雷到了，他想过无数种两人见面的情形，偏偏就是没想到这种情况，她竟然没认出来麻奈实！夜介只好单手扶额，张了张嘴，一副不知道怎么说的样子。
　　好在麻奈实这时候站了出来，微微向桐乃躬了个身，然后开说说道：“那个，桐乃酱，好久不见了呢，我是麻奈实啊！今天唐突拜访，请你不要介意，也不要怪小夜，是我非要来的。”
　　“哈！？”桐乃不可置信地退后了一小步，“你刚才说什么？你是麻奈实那个土包子？别开玩笑了，我记得那个土包子明明是一~头~~短~~~发~~~~~的，等一下，这个声音好像确实是那个土包子的！”
　　桐乃要崩溃了，怎么会这样，眼前的女孩留着一头齐腰的长发，脸型也是标准的瓜子脸，前面的刘海遮住了半个额头，另一边的头发被梳了起来，鼻梁上驾着一副无框的小巧眼镜，脖子上戴着一条银白色的项链，微微露出了一点XingGan的锁骨，更关键的是身材完爆了桐乃。
　　当然这都是归功于夜介的开发咯，毕竟生物都是向着完美的方向在进化，与夜介结合过的女孩都一定程度上的受到了这种良好的影响。
　　“我不信！我不信！为什么土包子竟然变成了这种美女啊！怎么会这样啊！明明不应该是这样的啊！”桐乃大喊着转过身跑回了楼上。
　　“桐乃酱，”麻奈实担忧地伸.出手想抓住她，可是桐乃跑得太突然了，她没能达成目标，只好着急地看向夜介。
　　夜介拍拍她的手，示意她别急，先把麻奈实领到了客厅，拿出了茶点，两个人一起坐了下来，夜介也要好好捋一捋，今天令人意外的事有点多。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十一章 冰释前嫌了么？
 　　轻轻饮了一口茶，夜介开口问道：“麻奈实，你本来是准本来干什么的，或者说香织她们到底想干什么？”
　　麻奈实也不好隐瞒了，双手握着茶杯，低着头解释道：“其实是我跟香织姐姐她们聊天的时候，不小心说了我跟桐乃酱的事，香织姐姐就说这件事必须要赶紧解决了，然后不停的催我赶紧来这里找桐乃。”
　　听了麻奈实的说法，夜介嘴角一抽，他敢肯定，香织绝对是故意捉弄麻奈实的，赶紧个毛线啊，这事早晚没啥区别的，更无语地是麻奈实竟然信了，今天真来了。不过既然来了，那就顺道解决了算了，毕竟麻奈实变化这么大给桐乃不仅带来了冲击，更多的是压力.。
　　夜介不是白痴，再说桐乃是她从小养大的，桐乃心里的小九九，他大多都能了解。但现在还不是时候，很多事不适合现在说出来，桐乃如果放不下的话，那她就无法接受这些东西，所以他还在等。
　　这也是他第一次去岛家的时候意外落下的根，他当时考虑不周，以为用一点小礼物就能打发了小桐乃，万万没想到会变成现在这种结果。
　　麻奈实看到夜介一个人坐在那里不知道在想着什么，又开始着急了，伸手在夜介面前晃了晃，问道：“小夜，你倒是说话啊，怎么办啊？”
　　夜介回过神来，抓着麻奈实的手，把她拉到了自己怀里，轻笑着说道：“我们现在只要待在这里等就可以了，你也别急，我想，看到你的变化，桐乃估计早就把以前对你的偏见扔到爪哇国去了，呵呵。”
　　麻奈实依旧一头雾水，完全听不懂夜介在说什么，不过她明白一点，夜介说的肯定没错就是了，所以乖乖地点点头，缩在夜介怀里，两个人亲密地吃着东西。
　　果不其然，两人没等多久，一阵急促的脚步声再次从楼上传了下来，这时，夜介也松开了麻奈实，两人现在只是并排坐在了沙发上，并没有刚才的亲密表现了，而麻奈实有点局促地坐正了身子，盯着房门。
　　没一会儿，“嘭”的一声，房门就被撞开了，桐乃喘着气抬头看向屋里的两人，发现两个人只是坐的比较近在吃东西，安心的拍了拍xiong口。
　　夜介好笑地看着她说道：“你那是个什么表情，在紧张什么呢？”
　　桐乃身子一顿，别过头去说道：“哼，我只是怕你们两个会在一起做什么龌龊的事，难道要是我带男朋友回来在客厅做H的事，你也不管么？”
　　夜介凝视了桐乃一小会儿，轻蔑地笑了一声，摇摇头，没有再搭理她，自顾自地走到厨房去了。
　　桐乃感觉到她说完那句话之后，整个客厅里弥漫着一股危险的气氛，尤其是夜介的那声笑，让她有点慌，她不知道夜介是不是生气了。
　　麻奈实这时过去把傻在那里的桐乃拉到沙发上坐了下来，小心翼翼地向桐乃说道：“桐乃酱，以后千万不要再说这种话，就是开玩笑的话也不行的。”
　　现在也顾不得其他，桐乃紧张地问道：“为什么这么说？我老哥他真的生气了么？”
　　麻奈实点点头，告诫道：“如果你以后还想待在小夜身边，那就千万要注意不要再说这种话了。他就你这么一个妹妹，如果你交了男朋友的话，我敢肯定那个人不出第二天就会消失在这个世界上。小夜生起气来可是什么都干得出来的，上次就是因为我的原因，小夜把学校的学生会和风纪委全部打住院了。”
　　听到麻奈实的话，桐乃第一次认识到了原来自己的哥哥有这么凶悍的一面，同时感觉好霸道，自己只是他的妹妹，竟然连男朋友也不能交么……不过她也没想过交男朋友什么的，他充满了她的世界，她也看不上其他人，她经常地幻想如果自己不是他的妹妹该多好。
　　她感激地看了麻奈实一眼，不过突然意识到好像哪里不对，自己为什么要感激她啊？抽出了自己的手，皱着眉看着麻奈实说道：“我们好像不是很熟吧？不要随便跟我套近乎！”
　　麻奈实干笑了两声，然后整理了一下语言，认真的说道：“桐乃酱，我知道你以前就不待见我，我也明白你一直向往着小夜，可是，你现在也应该明白了吧，小夜并没有被我阻拦，他一直是那么的优秀，他只是想陪着我们，所以才不显山不显水的。所以，我们和好，一起待在小夜身边好么？”
　　桐乃经历了那么多事，现在确实无法反驳麻奈实的话，她早就了解了夜介这么做的原因，也知道了自己原来一直都在夜介的羽翼下被保护着。桐乃默然地点点头，算是同意了她的话。麻奈实欣喜地抓住了桐乃的手，说道：“太好了，桐乃酱，你终于接受我了！”
　　桐乃困惑地看着麻奈实，有必要这么兴奋么？但是突然眼睛猛地一睁，质问道：“你什么意思？你这是想要当我嫂子的意思么？我告诉你，绝对不可能！想都不要想！”
　　麻奈实对于桐乃突然的发言有点汗颜，怎么可能只是她一个人想当她嫂子，至少有一车呢！当然现在肯定是不能告诉桐乃的，所以麻奈实慌张地摆摆手，辩解道：“没，没有，桐乃酱，你误会了，我只是想跟你做好姐妹罢了，我还可以告诉你很多小夜在学校里的事哦！”当然是未来的好姐妹了，各种意义上的……
　　桐乃虽然觉得麻奈实的表情还是有点古怪，但是很多事情都不知道的她也想不明白。相比之下，她更感兴趣的是麻奈实所谓的夜介在学校的事，刚才就听说他把很多人打住院了，所以权衡之下，桐乃伸.出手和麻奈实握在了一起，两个人算是冰释前嫌，重归于好了。
　　看了半天戏的夜介也拿着饮料和点心回到了客厅，把东西摆好之后，坐在一边的沙发上，夜介开口说道：“看样子，你们两个之间好像发生了什么我不知道的事啊。”
　　夜介的样子看上去好像没什么事，桐乃还是有点紧张地问道：“那个，老哥，刚才我只是随便说说的，不要生气了好不好？要不你惩罚我一下好了？”
　　夜介轻轻摇摇头说道：“我没生气，你不要想太多了，不过看到你们两个和好了，这倒ting不错的。”听到这么说，桐乃安心的点了点头。
　　麻奈实这时却是有点怀疑，难道刚才的一切都是夜介导演出来的局面么？他难道猜到桐乃所有表现了么？或者说就算是桐乃没有像刚才那么做，他会不会也把局面引导到这个上面呢？
　　以麻奈实对夜介的了解，这非常的有可能啊，夜介很少会干无脑的事，很多事他都是先谋划好了才会付出行动，更重要的是，他的脑子转的太快了，有时候几分钟一个计划就能在他的心中成型。
　　似是感到了麻奈实的疑惑，夜介突然微微向她点了点头，这样也让麻奈实确信了，夜介果然就是这么做的。麻奈实崇拜地看着他，要不是桐乃还在这里，她可能就冲过去献吻去了。
　　桐乃在一边看着两人，好像是在眉来眼去的吧？是这样的吧！这两个人果然还是有问题的吧！桐乃再次带着不善地目光看着麻奈实问道：“你还有什么事没告诉我么？比如说你们两个到底是什么关系？为什么他会因为你殴打学生会和风纪委成员，还有话说回来他上次在你家过夜，有没有发生什么事？”
　　麻奈实神色一僵，这个还真不好回答，只好求助地看向夜介。夜介点点头，给她一个安心的眼神，然后向桐乃问道：“如果我说我们在学校是情侣呢？学校女生太多了，如果没有麻奈实帮我挡着，我岂不是烦死了！那次也是那些人太烦了，我才出手的。”
　　听上去好像ting合理的，麻奈实是他的挡箭牌，但要是真信了，那桐乃就真是个笨蛋了，哼哼了两声，反正他们也不会告诉自己，没必要自讨没趣了，不爽地踢了两脚茶几，然后自顾自地回楼上了，没有再理会麻奈实。
　　“桐乃酱！”麻奈实抬手还想说些什么，但被夜介制止了。夜介摇摇头，他觉得这样刚刚好，这只是一个开始罢了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十二章 绫濑的谢礼
 　　自那次麻奈实与桐乃的见面之后，两个人的关系明显好了许多。桐乃时常地向麻奈实询问夜介的情况，同时也有打乱麻奈实日常的意思，她觉得不能给她太多的机会，否则，事情真的会变成她不希望的那样。
　　虽然这只是桐乃的一厢情愿，毕竟该发生的都发生过了，但是也算是一个好的势头。麻奈实积极地回应桐乃得各种问题，当然，很多暂时不能说的东西，是绝对不会告诉她的。
　　…………
　　…………
　　“是这里吧？”夜介看着眼前的二层小楼嘀咕着，转到正门，看到门牌上写着“新垣”二字，点点头，接着便轻轻按下了门铃。
　　没一会儿，绫濑便出来将夜介给迎了进去，把他带到客厅之后，上了些茶点，让夜介稍微坐一会儿，她先去楼上准备一下。
　　这是夜介第一次来绫濑的家里，和高坂家差不多的构造，不难看出绫濑家里还是比价富裕的。至于今天来这里的原因，就是上次帮她解决了桐乃的问题的那件事，说好的谢礼。
　　其实，那次夜介只是随口说说罢了，没想到绫濑竟然当真了，当初接到绫濑的电话的时候，他也有些哭笑不得，他不好拂了人家一片心意，就应邀来到了绫濑家里。
　　夜介喝着茶，吃着点心，随手拿了一本杂志翻看了起来，打发着时间。
　　此时的绫濑却是在楼上艰难的换着衣服，这套衣服，很眼熟，没错就是那个所谓的暗黑魔女的触手装，这是她拜托库拉拉借的，还记得那天夜介让库拉拉看着她们，就是那时候认识的。
　　不过这种尺度的衣服，绫濑穿起来实在是太紧张了，两只手在不停地抖着，好不容易把裤子套上了，才发现竟然穿反了，再次慌里慌张地脱掉，她感觉心好累啊，但是一想到，夜介还在下面等着，只好给自己打了两声气，继续努力起来。
　　终于把裤子穿好了，下面就是上身了，首先脱掉了自己的衬衫，把上半身的皮衣拉了上来套好，绫濑感觉从肚皮一直到脖子上面都有点凉飕飕的，毕竟前面大部分肌肤都是露在外面的，只有xiong部被稍微包裹住了。
　　这时摸到自己xiong口的罩罩，绫濑又纠结了，到底脱还是不脱呢，不脱的话，这种COS装这样子穿太不像样了，脱掉的话，又感觉超级难为情，天人争斗了半天，最终绫濑咬咬牙，把自己的罩罩拽了出来。
　　最后把那条触手在自己的身上绕好，从脖子开始，穿过xiong口，绕过后背，再从胯下穿过，最后缠在了自己的右腿上固定好。
　　穿戴好一切之后，绫濑站起身来走了两步，感觉好糟糕，没有了内衣的保护，身体被这种皮衣摩擦的很难受，同时还有一种被人看光了的感觉。
　　不得已，绫濑只好找了两个xiong垫出来垫在了里面，才感觉舒服了一些。抬头看了看表，绫濑大呼一声“完蛋了，时间耽误的太久了！”说着便赶紧向客厅赶去。
　　来到客厅门口的时候，绫濑又停了下来，更加的紧张了，轻轻地把门推开了一点点，向里面观望着，她发现夜介一个人在静静地看着杂志，安心的舒了一口气。
　　夜介此时感觉到了有人在窥视自己，抬头一看，发现绫濑在门口探头探脑的，好笑地问道：“准备好了么？在那里干什么呢？”
　　听到夜介的问话，绫濑的小脸瞬间变得通红，扭扭捏捏地说道：“那个，还是感觉有点难为情，你再等一下，我再去准备一下好了。”绫濑还是下不了决心走进去，最后选择了逃跑，说着就转身往楼上跑去。
　　夜介无语，难不成要在这里看杂志看一下午么？到底在搞什么幺蛾子啊？按耐不住自己的好奇心，夜介快速冲出了客厅，跟在了绫濑后面，循着感应，找到了绫濑的房间，然后一把撞开了门。
　　刚刚回到房间的绫濑傻了，万万没想到夜介会跟上了，好在幸运的是她还没开始换衣服，没有完全的暴露出来。
　　夜介也有点傻，没想到绫濑竟然是这种打扮，这就是她在上面弄了半天的东西啊！不过还真是不错啊，缓步走到绫濑身边，一边欣赏着，一边还抱着双手撑着下巴点着头。
　　“很XingGan哦，绫濑酱！”夜介笑着说道，“上次你要是穿这身参赛的话，绝对能和加奈子抗衡，那时候谁拿第一还说不定呢！”
　　回过神的绫濑，大喊了一声，就捂着xiong口蹲了下去，红着脸向夜介吼道：“哥哥，你怎么能这样，这样撞门进来，万一我要是再换衣服怎么办啊！”
　　“换衣服！”夜介眼睛一亮，“啊呀呀，看来应该慢点来的，我好像亏大了啊！”
　　“啊~~~”绫濑尖叫着往后退着，一直退到了墙边，“H，变态，离我远一点！忘了哥哥是大se狼了，引狼入室了，呜呜，妈妈，快来救我！”
　　夜介一步步地向绫濑逼近，走到绫濑身前蹲下来，拍了拍她的小脑袋，哭笑不得地说道：“好了，别闹了，虽然我不介意陪你玩玩这种游戏，但是你要真把我弄火了，我可不敢保证会干出来什么事情！”
　　绫濑抱着双膝，抬起头不好意思地说道：“哥哥，对不起，明明是我叫你来的，却把你一个人晾在客厅里，也没有好好答谢。还有，进女孩子房间先敲门是常识，哥哥难道不知道么？”
　　夜介耸耸肩道：“我当然知道，但是我更好奇你在搞什么事情罢了，不过你这次的谢礼ting有分量的，我很满意，没想到，绫濑酱原来发育的这么好啊！”
　　绫濑大羞，紧了紧自己的双手，红着脸说道：“哥哥能不能不要这个样子，明明知道人家不好意思的嘛！”
　　“有什么不好意思的啊！”夜介伸手把绫濑拽了起来，“我看都看过了，还遮个什么劲儿，来，再让我仔细看看！”
　　虽然绫濑不停地抵抗，但毕竟没有夜介力气大，最后只好站起来用左手抓着自己的胳膊，低着头，一副不敢见人的样子。
　　仔细看了看绫濑的衣服，夜介惊奇地问道：“绫濑酱，难道你真的没有穿xiong罩么？”
　　绫濑“啊”的一声护住了自己的xiong口，夜介看到她可爱的反应，现在确实有点难以自持了，轻轻绕到她的身后，环抱住了她，在她的耳边吐着气问道：“让我亲自确认一下，可以么？”
　　绫濑的耳朵到脖子全部都红透了，结结巴巴地拒绝道：“不，不行，哥哥，你不要这个样子！”说着还抓住了夜介在自己肚子上乱摸的大手。
　　夜介轻轻在绫濑的脖子上吻了一下，略带苦恼地说道：“可是你这样子YouHuo我，弄得我很难受啊，你难道不应该负责么？”
　　感受到夜介身上的火热，绫濑整个身子都瘫软在了夜介怀里，吐气如兰地反驳道：“哥哥，不行，我们还小，我们不能这样子！桐乃怎么办！”
　　夜介有点意外绫濑的话，不过这现在都不是关键，夜介在绫濑的耳边轻声说道：“现在我可不管桐乃怎么办，我只要你，要不你帮我释放一下吧，像这样……”
　　听了夜介的话，绫濑的头要爆炸了，可转念一想，如果不这么做的话，万一夜介真的现在把她吃了怎么办。她妈妈的理念还在束缚着她，所以她终究下不了决心把自己完完全全交给夜介。
　　绫濑没有在多说什么，点点头把自己完全地交给了夜介引导，从接吻开始，这个下午，除了最后一步没有跨越，夜介充分地带绫濑领略了一下大人的世界。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十三章 深夜“偶遇”
 　　夜介表示那天确实冲动了，没有能很好的克制住自己，好在绫濑比较配合他，这也是他没想到的，绫濑竟然对他的好感有这么高了。事后，夜介向绫濑道了个歉，表明自己一定会对她负责的，并向她稍微说明了一下自己的情况。
　　而绫濑的话却是他更没有想到的，绫濑告诉他，她其实已经从“姐姐”那里了解了夜介的的事，也是“姐姐”的支持，她才会做出来这么大胆的事。至于这个“姐姐”，才是夜介感到最欣慰的，她就是麻奈实。
　　据绫濑的说法，是麻奈实主动联系的她，她很意外，但之后两人便熟络了起来，绫濑也称麻奈实为“姐姐”了，而且很多事情也是她和麻奈实商量谢礼的时候，麻奈实才告诉她的。在麻奈实地劝说下，她鼓起勇气做出了自己的选择。
　　她认真地向夜介诉说了自己的心意，从第一次见面开始，到之后的种种，她不知道为什么，但是意识到的时候就已经喜欢上了。
　　夜介感到很开心，虽然事情和他所想有些出入，但毕竟，绫濑已经算是他的人了，绫濑迟早都是他的，也不用太过心急。
　　麻奈实在众人面前一直都表现的是一种呆萌的样子，所以大家和她很合得来，还经常地被香织她们捉弄。而这一次居然给了他这么大得一个助攻，实在干得太漂亮了。夜介考虑着是不是该给她一些特别的奖励呢。
　　…………
　　…………
　　最近的桐乃有点怪怪的，在家里也不再任性了，会主动帮忙做着家务，吃饭的时候，也会帮忙盛饭。绫濑也跟夜介说，桐乃在学校表现有点正经的过头了，没有了以前轻松的氛围，做很多事也客气了起来。
　　纱织曾疑惑地向夜介询问了几次最近桐乃不出来和她们一起玩的原因，这也让夜介知道了她不知不觉中和宅朋友们也稍微有些疏远了，总的来说就是桐乃好像一下子之间变得懂事了，而且有些克制自己的宅兴趣。
　　这非常的不正常，夜介肯定桐乃一定是有了心事。而当夜介接到桐乃的那个委托的时候，他才终于想通了这一切的前因后果。
　　…………
　　…………
　　“那个，老哥，能不能帮我个忙？”桐乃把夜介拉到她的房间内，客气地问道。
　　夜介看了她一会儿，随后点点头，“说吧，什么事？”
　　桐乃打开身后的电脑，点开一个网页，向夜介介绍道：“这两个游戏马上就要发售了，我想第一时间玩到，你能不能帮我去买？”
　　“很简单啊，什么公司的，我直接帮你去提好了，”夜介轻松地说道，可是，突然夜介感觉有点不对，这两个游戏是什么来着，仔细一看，一个是《哥哥的内裤什么的我绝对没有偷哦》，另一个是《3D定制妹妹》。
　　好熟悉，这么诡异的东西给人的印象太深了，皱着眉想了一会儿，他终于想到了，这是那次深夜买游戏的场景来着，也就是说最近她所隐瞒的事应该就是去美国咯。
　　看来这次还是不去直接提了，有个人他有必要见一面。故夜介突然改口道：“算了，告诉我在哪，这次我直接过去帮你买吧。”
　　桐乃有些意外，不过倒也无所谓，从她的时间安排上看还来得及，所以告诉了夜介游戏的发售地点和时间，并叮嘱他买到后一定要第一时间赶回来，她希望在当天晚上就能够玩到。
　　夜介点点头，跟她保证她一定能第一时间玩上，接着便带着一脸若有所思的表情离开了。
　　…………
　　…………
　　很快便到了游戏的发售日，当晚，在桐乃的催促中，夜介出发了。他离开家后，便回自己的别墅，开了一辆外形比较朴素的车，悠悠地向着目的地驶去。
　　找了个停车场锁好自己得车，夜介便来到了首次的发售地。抬眼望去，队伍早早的就排了很长，队尾已经排到了马路的另一边了。辨认了一下自己的目标，夜介找到自己要排的队，
　　站到了队尾。
　　随意地站了一会儿，突然一个熟悉的声音向他询问道：“请问，队尾是在这里嘛？”
　　夜介调整了一下表情，带着一脸古怪地神色转过头看着来人说道：“队尾确实是在这里，不过你确定，你要排这个队伍吗？赤城浩平！”
　　来人，也就是赤城浩平吓了一跳，带着惶恐的神色，退后了一小步，小心地问道：“你，你怎么会在这里，高坂夜介，你竟然是个宅男！”
　　夜介无所谓地耸耸肩说道：“就算我是个宅男，也比你好吧，这可是腐向资源的队伍，你说要排这里，也就是说你是个腐男，基佬咯，不行，我觉得有点恶心，快离我远点，我可不认识你！”
　　听了夜介的话，赤城浩平瞬间蛋疼了，“你听我解释，不是你想的那样的，”说着抬手就抓向夜介，“这之间是有个巨大的误会！听我说！”
　　夜介赶紧做了个STOP的手势，大声喊道：“给我停，站在那里说，别过来！”
　　赤城浩平放下手，站在那里无奈地说道：“我不是基佬，虽然那是个搞基游戏，但那是妹妹拜托我来的！”
　　夜介继续以怀疑地神色看着他道：“我没记错的话，你妹妹还是个中学生吧，而你被你妹妹拜托来买搞基游戏？说实话，我有点想笑！”
　　“是真的，我妹妹就是所谓的腐女，”赤城浩平急忙地解释道，“妄想男男恋爱和他们的亲密关系，然后萌得不得了，反正，就是喜欢基啦，超喜欢，超爱！”
　　他一说完，突然周围得腐女们发出了热烈的掌声，好像是表示对他的认可。夜介前面演了那么多就是为了看这一幕，现在看着赤城浩平那不明所以的表情，果然很好笑。
　　笑也笑够了，夜介向他点点头，表示自己明白了他的话了，赤城浩平也送了口气，然后向夜介说道：“那个，不要到学校说这种事情好吧，放心，今天遇到你的事，我也不会乱说的！”
　　夜介摇摇头，笑着说道：“我是没什么所谓，再说这又不是见不得人的事，你又在怕什么？这不是你妹妹的兴趣么？”
　　赤城浩平也了然了，确实夜介那种天不怕地不怕的性格，这种事他还真的无所谓，但他不一样啊，只好无奈地解释了一下，“我妹妹也是很害怕别人知道她有这种兴趣的，所以能帮她保密的话，就帮帮忙好么，她报考的就是我们高中，不出意外下学期就要来我们学校了，拜托了！帮帮忙！”
　　夜介了解的“嗯”了一声，再次让赤城浩平放了心，不过突然夜介戏谑地问道：“话说回来，你是不是个妹控啊？为你的妹妹做到这种程度了都。”
　　赤城浩平身形一顿，坚决否认道：“哈？怎么可能，我怎么会是个妹控呢，别开玩笑了，只是帮妹妹一些小忙罢了！再说，你不也有一个妹妹么，难道说你是一个妹控么？”
　　“是啊，我还是个重度妹控患者呢！”夜介一脸轻松地回道，而赤城浩平傻了，完全没想到夜介会这么说，结结巴巴地问道：“你这是什么意思？”
　　看到他这么不上道的样子，夜介摇摇头，开口解释道：“也就是说，妹妹什么的，当然是专属于哥哥的咯，如果有哪个异性敢来抢夺我妹妹，那我会让他知道死到底是什么感觉！”
　　随后夜介也不再理那个傻在那里的渣渣，连自己是妹控都不敢承认，看来对妹妹的爱还不够啊。本来还在想你表现好的话，就不招惹你妹妹了，不过就这点觉悟，你妹妹还是交给我来照顾好了。
　　很快开始发售了，夜介也顺利的拿到了自己需要的两盒东西。他离开的时候发现一个狂热粉，穿着印有《哥裤》女主角的外套，自行车的车轮也封上了女主角的海报。
　　夜介好笑地向他打了声招呼，和他随意聊了两句，这家伙才是真正的重度宅啊，还是光明正大的那种，桐乃和他一比弱爆了。如果夜介没记错的话，这个人，好像是学校里面的那个什么动漫社团的会长来着。
　　夜介摇摇头，不再理会这位连自己这个学校名人都认不出来的家伙，开上自己的车赶紧回家了，毕竟接下来还有正事要处理呢。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十四章 最终的决定
 　　夜介带着桐乃要的东西，敲开了她的房门，桐乃轻手轻脚地把他迎了进去。
　　“给，这就是你要的东西。”说着夜介把袋子递给了桐乃，然后自顾自地随便找了个位置坐了下来，抬头看着桐乃再次开口问道：“我想你应该还有什么别的话要告诉我吧？”
　　正处于兴奋状态地桐乃神色一僵，紧了紧手中的袋子，低着头向夜介请求道：“能不能陪我玩一会儿游戏？”
　　夜介幽幽地叹了口气，点点头。接着两人再次坐到了电脑桌前，桐乃依旧和以前一样坐在夜介的腿上，桐乃沉默不语地安装着《哥裤》这个游戏，夜介也没有说什么，只是用手轻轻抚摸着桐乃的秀发。
　　安装完成后，两个人开始了游戏旅程，一步步地指引着游戏中的主人公滑向妹控的深渊，咳咳，严肃一点，应该是桐乃在夜介的指示下做着各种选择。
　　剧情不断地推进着，很快便到了这一条路线的结局选择肢，讲述的是女主人公将要离开这片土地了，给予玩家的选择是：1.挽留她；2.默默地看着她离开。
　　此时的桐乃也有些紧张了起来，她不知道自己到底希望夜介选择哪一个，本来下定好的决心再次动摇了起来。
　　理论上来说，这里明显是要选择挽留女主人公的，但是这毕竟是游戏，而不是现实，游戏中，选择后要发生的事是早已决定好的。
　　夜介抓住了桐乃操控着鼠标的手，让她选择了保存存档，然后关闭了游戏。虽然对于夜介的做法感到意外，桐乃却不知为什么松了一口气。
　　夜介把桐乃侧过身来，让她能看到自己的脸，挑起她的下巴，盯着她的眼睛问道：“你还想瞒到什么时候？真当我是笨蛋么？”
　　“我，”桐乃张了张口，突然有点不知道该怎么说，想把头扭到另一边去，可是又被夜介拉了回来，最后只好避开夜介的眼睛，说道：“我要去美国了，今天早上的飞机！”
　　夜介点点头，虽然他早就知道是这样了，但还是希望桐乃能亲口告诉他，继续问道：“这样么，原因是什么？”
　　既然已经开口了，桐乃也就好说了许多，解释道：“有一次田径社团的合宿的时候被外国的教练选中了，被邀请去参加他们的训练，我也感觉很不错的样子，于是就同意了。最近也有好好学英语，赚的钱也存了起来。”
　　“现在说出来，感觉舒服了么？”夜介叹了口气说道，“有必要瞒着我么？黑猫，绫濑她们应该也都不知道吧，你就想这样一个人默默地离开么？”
　　桐乃说出来之后感觉确实轻松了许多，抱住夜介的腰，把头伏在了他的怀里，幽幽地问道：“你就没有什么别的想说的了么？我马上就要走了！你任性的妹妹马上就要离开你一个人去美国了！”
　　“当然！”夜介一脸正色地说道，“看来你还没忘记，你是我的妹妹啊！那么，我可爱又任性的妹妹，你给我听好了！记住，不管你去哪里，不管你做什么，你都是我的妹妹，这一点谁都无法改变！就算你去了美国，我也随时可以去看你，甚至我还可以陪你住过去。你以为你去美国了我就管不了你了么？哼哼哼！你太天真了！”
　　虽然前面的话还说的好好的，桐乃听了也很安心，但是最后是什么意思？桐乃看着夜介慌忙问道：“你，你到底想干什么？你可别乱来啊！喂！”
　　夜介不慌不忙地掏出了一张机票，伸到桐乃面前晃了晃，笑着说道：“当当当，开不开心，我决定陪你一起去！我去顺道把你那个训练基地给收购了！”
　　“哈！？”桐乃抓过机票仔细一看，无语了，夜介不仅知道她要离开，竟然连她做的哪一班飞机都知道了。不过听到他后面的话，她可不能忍了，一把将这张机票撕了，吼道：“不行，绝对不行，哼，机票都没了，我看你怎么跟我一起去，我看你怎么收购那里！”
　　如果夜介把那里拿下了，岂不是说她还是无法突破夜介的势力范围了么，所以这条绝对不可以。她去那里就是为了独立，为了证明自己就算没有夜介的帮助也可以取得成功。
　　无视了桐乃得意的神情，夜介拿出了一张张的机票，笑眯眯地说道：“看，这些是什么？要不要拿过去全撕了？”
　　桐乃愣住了，接着抓过这些机票仔细地看了一下，我的天，竟然全是那一班飞机的，不可置信地问道：“你到底想干了什么？怎么买了这么多的机票？”
　　夜介轻松地耸耸肩，说道：“也没什么，就是把那班飞机整个包了下来罢了，你就是把所有的机票全撕了，我也能上去，嗯，刷我这张脸就行了。”
　　桐乃无奈了，她没想到夜介做的这么彻底，这是铁了心的要陪自己一起去美国，虽然她很感动，但是果然还是不能让他把那里收购了。
　　桐乃锤了夜介两下，认真地说道：“你陪我去可以，但是不能再做其他多余的事，也不允许你收购那里。你去美国玩两天就必须回家！这一次让我再任性一次可以么？”
　　看着桐乃如此认真的表情，夜介也只得点点头，最后叮嘱道：“好吧，既然你都这样说了，那我也就不插手了。但是你自己在那边也要注意一点，有什么困难的话，一定要第一时间告诉我，不要让大家担心，好吗？”
　　“嗯，那约定好了哟，”说着桐乃找了个舒服的姿势，“就这样让我睡一会儿吧。”
　　“睡吧。”夜介抱好她的身子，用御物的法门把灯给关了，自己也微微眯了一小会儿。
　　…………
　　…………
　　早上，大介和佳乃看着两人一起从楼上下来，坐到了餐桌上。佳乃轻声地向桐乃问道：“和小夜都说了么？”
　　夜介摇摇头，笑着看着两人说道：“说什么说，我早看出来她有事瞒我了，稍稍打探了一下，还不是什么都知道了。”
　　大介拍了拍佳乃的肩膀，一脸果然如此地样子，说道：“我就说了嘛，夜介肯定早就看出来问题了，你还不信我的话！我估计他接下来的事都安排好了。”
　　桐乃也白了自己的老爸一眼，真不愧是知子莫如父，无奈地说道：“没错，他确实都安排好了，他一会儿要陪我一起去美国！”
　　“这样子啊！”大介安心地看了夜介一眼，“有夜介陪着的话，我也能放心的让你去了，我也就不多说什么了，路上记得听夜介的话，知道么！”
　　佳乃也叮嘱道：“桐乃，出门在外的，有什么不懂的多问问小夜，他阅历比你丰富的多。有空记得多给家里打打电话，报报平安，记住了么？”
　　桐乃点点头，示意自己都了解了。夜介这时候突然开口问道：“需要叫你的朋友们来送送你么？你好像还没跟她们说这件事吧，这样好么？”
　　桐乃想了想，摇摇头道：“还是算了，这么早打扰她们也不太好，话说回来，你怎么没有告诉她们呢？”
　　“这是你的事，我认为应该是你自己来说比较好，所以就没有擅自插手。不过既然这样的话，等回头我一一告知她们吧。”夜介如此解释道。
　　桐乃同意了夜介的安排。这一次是她迈出的一大步，离开了家人与朋友，最重要的是夜介的视野，独自一人驰骋在自己的道路上，成败在此一举了，不，桐乃坚定了自己的决心，这次是一定要成功！
　　整理好大包小包的东西，夜介和桐乃便踏上了旅程，一路向美！
　　可桐乃所期盼的事情真的会如她所希望的那样发展么？撒，谁知道呢，毕竟未来是不可预见的，任何一件事都有可能对未来产生未知的影响，或大或小！？
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十五章 美国之旅
 　　“桐乃，你准备在美国呆多久？”只有两个客人的飞机上，夜介突然开口问道。
　　桐乃抬头看看了身旁的哥哥，回道：“应该到高中入学前都要在那里吧。”
　　“这还真是久呢，真的不需要我在这里陪你么？”
　　这里简单的说明一下，现在大概是春季三月左右，夜介即将成为一名紧张的备考生了（笑），也就是所谓的高中三年级。桐乃此时也是即将步入初中三年级，而如果从这个假期开始算的话，等到她高中入学回来大概可能要1年多的样子。
　　“好了，别担心那么多了，不会有什么事的，放心啦！”桐乃有些不耐烦的说道，“再说，你要是跟着我在美国待着，你不上课了么？你可是高三了啊，别让我失望！”
　　“呵呵，”夜介好笑地说道，“这就不牢你操心了，不过看来可以在家里和麻奈实两个人肆意地过二人世界了呢！”
　　“哈！”听到这个名字，桐乃不淡定了，最近她还真把这个人给忘了，接着一把揪住夜介的衣领不善地问道：“你和她到底是什么关系？你们是不是背着我做过什么见不得人的事？”
　　“吃醋了？”
　　“才，才没有！你才吃醋了呢！”说着桐乃放开了夜介，把头扭向了另一边，“不管怎样，我绝对不会承认她的！你也要给我注意一点，不要做让我不开心的事！”
　　桐乃感觉有点失算，很多事情她都没有考虑到，最近一直在烦去美国的事，让她忽视了夜介的人际关系。1年的时间，说多不多，说少也不少，万一这段时间发生了什么她不愿意看到的事就亏了，等一下，从夜介的话来看，难道说已经发生过某些事情了，只是她还不知道么。
　　想着想着，桐乃烦躁了起来，但她又不想放弃这次去美国的机会。面对着那些潜在的“敌人”，她这次居然放给她们这么大的一个机会，真的是失策。
　　桐乃握紧了拳头，咬了咬牙，将这些想法先甩出了脑袋，深呼了两口气，不管怎么说，先把主要的事完成，剩下的事只能向天祈祷了，但愿她回去的时候还来得及吧。
　　夜介看着桐乃阴晴不定的表情，也不再刺激她，他只是给桐乃一个提醒罢了，不要忘记了某些不该被她忘记的东西。
　　“好了，在想什么呢，转过来！”夜介换了个话题说道，“趁现在这个时间，我跟你说一些东西，免得你到时候出糗。还得教你一些口头语，俚语之类的，好好听着点！”
　　桐乃白了夜介一眼，说道：“这些，我上的课都有学好么？还用你教！”
　　“哦，是么？”说着，夜介掏出了一大叠资料送到桐乃的手上，“这些都是未来你那个训练基地的成员，你确定你学的那点知识面对这些来自五湖四海的人真的够用么？”
　　桐乃翻看着手中的资料默然无语，虽然通常来说她学的都差不多够用了，但是她依旧觉得自己和夜介差的太多，完全没考虑到这一点。
　　“现在可以好好听了吧，”夜介摸了摸她的头说道，“并不是说让你怎么怎么样，只是了解一下，有利于你和他们交流，也能避免一些矛盾的发生。好了，别看了，我们开始，一个一个的来。准备好了吧？”
　　桐乃点点头，之后认真地听着夜介给她上课。
　　夜介早就安排好了一切，从机场开始一直到目的地，都有专人负责迎接。面对着这种排场，训练基地的来人也有点慌，不知道是什么大人物来到他们这个小地方了。不过也就这么多了，夜介没有安排人和这里的上层接触。
　　夜介遵守与桐乃的约定，没有强行的拿下这里，也没有给桐乃搞什么特殊化，就让她和一个普通的运动员一样根据基地的安排和别人合住一间房，不过看样子桐乃的室友还没到。
　　天色也不早了，夜介抓紧帮桐乃把房间整理好，陪着桐乃大体参观了一下这里。不过这里也没有亲属的招待室，所以夜介晚上只得离开这里了。
　　两人一起走到了这里的出入口大门，夜介转身把桐乃拥入怀中，轻轻地问道：“这样就好了么？明天不用我来了么？”
　　“嗯，”桐乃埋着头低声说道，“再让我任性一次吧，我想真正的自己独立一次。”
　　夜介叹了口气，“既然如此，那好吧。不过等你回来之后，可就没有下一次了哦！桐乃，你永远都是我的呢！”
　　桐乃有点愣，不是很明白夜介的话，她以为夜介是在说她永远是他的妹妹，所以认真地点了点头。夜介笑了笑，轻轻地在桐乃的额头落下一吻，接着松开了桐乃的身体，转身离开了。
　　桐乃呆呆地摸着自己的额头，直到夜介消失在自己的视野中才回过神来，红着脸跑回了自己的寝室。
　　…………
　　…………
　　美国，好久没来了呢，十几年了吧，虽然没有妹子陪着，虽然只是一个小世界中的美国，但也让夜介想起了曾经的种种，感慨万千。不过既然来了，就好好玩玩好了。
　　桐乃那边也不用担心，毕竟有他的力量在桐乃身边守护着。他想桐乃的成绩也应该会相当的不错，桐乃的身体可是被他温润了相当长的时间。最重要的是不管她最后是否成功，等她回来后，夜介也不会再让这个令他操心的妹妹乱跑了。
　　从下榻的五星级酒店起了床，随意地享用了一次美式的早餐，挑选了一套休闲便服，套了一件风衣，迈着轻快的步伐走上了大街。现在的他可不用像以前那样束手束脚，小心翼翼的了，在这里他想怎么玩就怎么玩。
　　说到美国，给大家印象最深的是什么地方呢？好莱坞、比弗利山庄、大峡谷、国家公园、迪士尼、夏威夷、还是拉斯维加斯？等等，等等很多的地方，大家应该都会很感兴趣。
　　夜介的第一站，选择的是迪士尼乐园。日本虽说有很多的游乐场，但他倒是去的不多，他一直想带五更家的两小只去乐园玩的，却总是被黑猫阻挠。香织她们也都对这些东西兴致缺缺，用她们的话说，有那种时间，不如大家一起聚在卧室里开PARTY……
　　咳咳，不理那些被带坏了的女孩，这一次夜介可是完完全全地准备好好玩一玩，放松自己的身体，好好地感受一下那种心脏跳出来的刺激。至于这些娱乐设施到底能不能让他感受到这种刺激还有待商榷，他只能说是尽量的去体验了。
　　这里的迪士尼乐园，今天的人是相当多啊，夜介进入之后先随意地逛了逛米老鼠卡通城，说到迪士尼，给人印象最深的应该就是米老鼠唐老鸭了吧，是当初红极一时的卡通偶像。
　　夜介对这个谈不上多么喜欢，但是看着这里的小朋友们的欢声笑语，也颇感有趣。继续着自己的旅程，夜介来到了第一个挑战的地点，飞溅山瀑布，坐着小船顺着瀑布90度的直角下落是什么感觉，在这里你就可以体验到。
　　周围的尖叫声不停地传来，夜介好笑地看着一个个惊恐的游客，事实证明这个世界上不缺少胆大的人，也不缺少胆小的人，夜介当然是属于前者。
　　跟着挑战者的队伍，夜介也终于登上了一艘小船之中。原木小船带着他在室内外的流域中先迂回了一会儿，接着便流向了它们的目的地――大瀑布。
　　慢慢地，半个船身伸了出去，由于夜介坐在中间的原因，船头也开始微微地向下倾斜，夜介稍稍往后退了一小步，防止船倒翻过去，最后在围观群众的眼中，伴随着他们的尖叫声，小船倾斜着落了下去。
　　怎么说呢，在这种重力加速的下落中，那种心跳加速的感觉，确实很爽，一种极速状态下产生的快感，用不恰当的比喻来说，就是有一种跳楼的感觉。不过好在小船的底部是特殊改装的，不会让游客受伤。
　　上岸后，夜介清理了一下身周的水，继续向着下一个地点前进。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十六章 他乡遇故人（上）
 　　这里惊险刺激的项目还是有不少的，有的时候夜介感觉不GuoYin，还返回去多玩了几次。时间也过得很快，没一会儿，太阳就当头了，夜介返回到新奥尔良广场，在这里的LouTian咖啡厅寻找了一个位置坐了下来。
　　随意地点了一杯咖啡和一些糕点，夜介微微伸了一个懒腰，欣赏着眼前小湖中形形色色的美女，享受着舒适的午茶时光。
　　在这里，虽然夜介的身高并不是特别的出众，但是一副俊逸的东方面孔还是让他格外的显眼，小船上不时的有女孩向他打招呼，他也笑着一一回应。
　　这时突然夜介的身后传来一个女孩的声音，她用着日语带着不确定的语气问道：“你，难道是高坂夜介么？”
　　夜介有些意外地看着来人，没想到这里竟然会有人认识他。不过这个女孩给他的印象却几乎没有，他困惑地点点头，然后也用日语问道：“我确实是，不过，我们认识么？”
　　这个女孩上身穿着红色的羽绒服，下身是蓝色的牛仔裤，一头较短的黑发，有点蘑菇头的样子。短发女孩尴尬地挠了挠头，干笑着说道：“啊哈哈，你还是和以前一样不留情面呢。不知道你还记不记得初中的时候，一个叫樱井秋美的女孩子？”
　　“初中的时候，樱井秋美？”夜介皱着眉想着，不过他先指了指自己对面的座位，示意这个女孩坐下来，慢慢聊。
　　女孩也顺势坐了下来，叫来fu务生上了一杯咖啡，然后用双手撑着脸，直勾勾地盯着夜介，看着他思考。
　　夜介翻看着自己得记忆，因为有了时间和人名，他很快便从一个角落中找出了樱井秋美这个人，比对了一下记忆中的形象，他也很快确定了眼前的女孩就是樱井秋美了。
　　搞明白了的夜介，微微饮了一口咖啡，看着对面的秋美笑着说道：“我是想起来了，你就是秋美吧，没想到我们会在这里见面。N，你又是怎么一下认出我的？”
　　对面的秋美苦笑着说道：“认出你很难么，毕竟你的外形给人印象太深刻，你也几乎没什么变化，不过看起来，你好像早就把我给忘了呢！”
　　“不好意思啊，”夜介也略有一丝尴尬，用尽量委婉的语气解释道，“说实话，那时候你给我的印象不是特别的好，所以下意识的就把你给忽略了。”
　　秋美也无奈地点点头，确实如夜介所说，但是听闻被他忽略了，依旧让她有点难受。好歹她也是个感性的女孩子，夜介的话稍微有点伤人了。
　　至于夜介为什么要这么说，让我们回顾一下他们初中时候发生的一些事吧。
　　…………
　　…………
　　一如既往的，夜介初中的时候依旧与麻奈实在一起上学，秉持着他的原则，他的成绩也只是优秀而不拔尖。初中的时期也是第一次青春的舒展，面对着夜介，外形协会的小女生们也有着各种各样的情愫。
　　当然大多也只是有些好感，围绕着夜介聊天，学习之类的，毕竟那时候的孩子还不是特别懂喜欢呀，爱呀什么的。夜介对于这些东西倒也是无所谓，学习上能帮就顺手帮一下，聊聊天也不会少两块肉。
　　三年级的时候，夜介与麻奈实和一个所谓的年纪第一分到了一个班里，没错，她就是樱井秋美。不过这个年纪第一几乎不来学校，只有考试的时候才会出现一次。
　　本来嘛，别人爱干什么就干什么，也没有干扰到他，他也不会管这种闲事。但是由于夜介经常性地指导这些孩子们，所以就算他没有主动承担什么职位之类的，班级里的人依旧认为他最可靠，是公认的最令人信服的人，于是班级的人就求他帮个忙。
　　一些热心的女孩子，希望樱井秋美能回学校和他们一起上课，所以就拜托夜介能把她带到学校来，她们都认为夜介能够轻松地解决这个问题的，也能治好秋美不爱上学的病。
　　你说要是男生的请求的话，夜介才懒得搭理呢。可关键是一群小女生带着期盼的眼神看着你，毕竟人家只是热心肠，也没有什么错，夜介最后只好点头同意了。
　　放学后，夜介先把麻奈实送回了家，然后循着老师给出的地址，夜介来到了樱井秋美的家门前。轻轻按了按门铃，可是半天都没有人出来，夜介也是明白了家里没人。
　　夜介回忆了一下老师的档案袋里樱井秋美的照片，然后用自己的感知搜寻了一下附近的区域，很快便在一家游戏厅里找到了目标。
　　夜介移步来到了这里，走到了正激动地敲打着按键的樱井秋美的后面，没有急着开口搭话。夜介发现她正玩着一个对打游戏，她正和正对面的一个人对战着，不过她有够菜的，没一会儿便被KO了。
　　秋美不爽地砸了两下机器，然后向对面看去，对面竟然是一个带着眼镜的小学生，高年级的样子，哀嚎了一声：“你个小学生，打游戏怎么这么厉害啊！”
　　对面的小学生一推眼镜，发着火说道：“大姐姐是中学生么？请你对着这个机器道歉，对《铁筋4》道歉！你这样砸它，不觉得它很可怜么？”
　　本以为秋美会反击几句，没想到她竟然哭了起来，夜介站在身后也有些哭笑不得地看着事情得发展，玩个游戏，玩哭了，真是小孩子心性。
　　“抱歉！”最后竟然真的道歉了。
　　“不是向我道歉，而是向它们道歉！”
　　“对，对不起！”
　　“原谅你了！”
　　之后两个人居然聊了起来，不过说着说着，对面的小学生突然说到了肌肉的话题，很向往的样子，这让秋美感到了非常恶心。但是秋美却突然随口指导了小学生两句关于BL的东西，总感觉她把这个孩子引上了某种不归路呢。
　　小学生最后嘀咕了几句再次回到游戏世界了，秋美也转身想要离开了。此时她也终于看到了立在她身后的不知在想什么的夜介。
　　至于这时候夜介在想什么呢？其实他是看出来那个小学生是谁了，嗯，没错，是赤城濑菜，赤城浩平的妹妹，那个腐女，万万没想到竟然是樱井秋美把她指向这条不归路的。
　　“喂，你在看什么呢？”樱井秋美看着眼前的男孩，总感觉好熟悉。
　　夜介下意识的回道：“在看两个笨蛋！”
　　“你！”秋美气恼地指着夜介，“等一下，你难道是高坂夜介么？就是学校里的花痴女一直追捧的那个人么？”
　　夜介差点一口老血喷出来，这什么鬼，接着一头黑线地看着她说道：“我是高坂夜介，你应该就是樱井秋美了吧。”
　　秋美点点头，然后好奇地问道：“你找我有事么？难道说，你对我有意思？来向我这个学校第一MeiShaoNv告白的么？啊，怎么办，学校的男神向我告白，好害羞的样子！”说着说着用手捂住了自己通红的脸。
　　夜介感觉好蛋疼，这孩子是怎么回事，能不能让人好好说话，夜介无奈地说道：“你那都是什么称谓，算了，不和你胡扯了，我来这里只是应班里同学的恳求，请你回学校上课的！”
　　“啊，回学校上课？”樱井秋美一副兴致缺缺地样子，“不要，我才不回去呢。我成为年级第一就是为了能够不上课的呢！”
　　“这样子啊，”夜介了然地点点头，有好成绩任性可以理解，“说实话，对于你回不回学校上课，我是无所谓的，不过那群女孩子希望和你交朋友，我才来这里问你的，不过看样子要让她们失望了呢！”
　　“喂，喂！”秋美没想到夜介就这样放弃了，“你不是应该继续坚持下去的才对么？你就因为我的一句话就不管了么？”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十七章 他乡遇故人（中）
 　　“还有什么好说的？”夜介耸耸肩，鄙视地说道：“难不成还要我吐槽一下你的造型么？虽然外表看上去青春靓丽的如偶像一般，但是你前面那一对假xiong实在让人作呕！明明就是个初中生，非要装什么成熟，毛病！”
　　“你，你怎么知道！”秋美迅速地抱住了自己的xiong部，“再说了，这身打扮可是我深思熟虑得出来的结果，你难道不觉得很有女人味么？”
　　“恶心，不信你问问那边的小学生，”说着夜介一指濑菜，“喂，那边的小学生！你觉得刚才和你对战的大姐姐的衣服怎么样？”
　　传来的回答是这样的，“觉得她脑子秀逗了！”
　　“看吧，小学生都这样说。”
　　“顺道说一句我是中学生！”
　　啊，夜介仔细一想确实应该是这样，濑菜应该是初一才对，“看吧，中学生都这样说！”
　　“呜咕咕……”秋美咬牙切齿地看着夜介。
　　无视了秋美的反应，夜介再次开口问道：“再问你一遍，你到底去不去学校，虽然我无所谓，但是毕竟人家拜托了我，我也会尽力做好这件事！”
　　“我不去！”说着转身就想跑，可是被夜介一把抓住了胳膊。
　　“你父母什么时候在家？”夜介皱着眉说道，孩子这边不行，他想试着从父母那边打开局面。虽然他觉得有点悬，毕竟孩子这么任性，很大程度上是父母宠出来的，但还是要具体试一下才知道。
　　“好疼，快放手！”秋美痛苦地说道，“我才不会告诉你呢，快放开我，我要回家，要不然我要喊非礼了！”
　　夜介只好放开了她，接着秋美一溜烟便消失了。夜介立在原地想了想，与父母相遇最有可能的时间一个是晚上，不过看今天的样子，不太靠谱。另一个就是早上，毕竟早上大多数人都是从家里出门的，应该有很大概率能遇到。心中有了决定，夜介也便回家了。
　　第二天早上，夜介早早的起了chuang，大概7点左右，他再次来到了樱井家门口，按下了门铃，按理说现在这个点一般是大多数人家刚起chuang的时候，有人的可能性非常大。
　　可悲剧的是，左等右等，没有等来任何回应，夜介无语了，仔细的探查了一下这个宅子，发现只有一个地方有人在，没看错的话，那人应该是樱井秋美。夜介真的是醉了，她的父母出门到底是有多早啊，这么大的宅子，连个佣人都没有么？
　　等一下，夜介突然想到了另一种可能，这孩子不会是一个人住在这个宅子里面的吧，所以她才会一个人在家。不过想的再多也没用，夜介摇摇头，直接走了进去，来到了樱井秋美的房间里。
　　总体来说，秋美的房间就是突出了一个字“乱”，遍地的零食饮料包装袋，衣服chuang单也随意的扔在外面，在窗户上面还挂着一条小NeiKu。这怎么说呢，与其说是女孩子的房间，更不如说是一个死宅男的房间，从她的身上几乎看不到一点女孩子的修养。
　　而在大屏电视下面的游戏机旁隐隐有一个身影缩在那里，应该就是樱井秋美本人了。说实话，夜介对于樱井秋美的印象相当不好，就算她长的漂亮，成绩好，又能怎么样。如果她一直都是这样子的话，估计没有哪个男人能够容忍她吧，最终她也只会因为姿色沦为某些人的玩物罢了。
　　夜介把窗帘拉了开来，让阳光能够撒到秋美的脸庞上。夜介走过去蹲下来，轻轻拍了拍她的小脸，“秋美，醒一醒！醒一醒！”
　　感受到脸上的异状，秋美艰难地睁开了惺忪的睡眼，当看到夜介的脸的时候，突然睁大了眼睛，结结巴巴地问道：“你，你怎么会在我的房间里？你想干什么？”说着紧紧抱住了自己的身体。
　　夜介轻蔑地笑了一声，摇摇头说道：“安心，我对你没什么兴趣！就你这样子，估计没几个男人会要你。我今天本来是准备早上来看看能不能遇到你父母的，没想到整个大宅里只有你一个人。他们人呢？难道说你是一个人住在这里的么？”
　　而听到夜介这么说，秋美不服气地鼓起了嘴，什么意思嘛，什么叫没人会要她，她可是一个MeiShaoNv哎。不过对于夜介的问题，她还是开口解释了一下，“也不是，只不过我父母比较忙，经常住在外面，偶尔才会回来罢了。”
　　夜介默然，比较忙，经常住在外面，这父母两人果然也是个脑残，好好的家不待，孩子也不管，以为给孩子点钱就可以什么都不管了么？他也不信他们没车，回不了家。
　　不得已，夜介再次问道：“那你知道他们下一次什么时候回来么？或者你知道他们一般住在什么地方么？我想跟他们聊一聊？”
　　“你想通过他们让我回学校么？”秋美古怪的地说道，“你还是放弃吧，不可能的，我不愿意的话，他们也不会强求的。”
　　“总要试试不是么，任何事情你不做的话，永远也不知道结果的，不是么？”
　　“那随你好了，我没记错的话，他们明晚应该会回来，那你去试呗！”秋美无所谓地耸耸肩。
　　夜介点点头，有消息就好，接下来就看他们的见面会变成什么样子了。不过夜介也实在是看不下去秋美的卧室了，他一把抓起还躺在地上的秋美，直接丢到了chuang上。
　　接下来在秋美古怪地眼神中，夜介把她的卧室整理的干干净净。最后走到门边的夜介突然回头说道：“樱井秋美，给你个忠告，作为一个女孩子，至少整理好自己的房间，这里代表着的也是你的形象，自己做不好的话，你也可以雇一个佣人，言尽于此，你好自为之！”
　　说完不再理会樱井秋美，夜介直接离开了这个大宅，回学校上课了。
　　之后夜介按照樱井秋美所说，来天晚上又一次地拜访了樱井大宅。秋美倒是没有骗他，今晚她得父母果然在家，相互介绍了一番，夜介也适时地说明了来意。
　　不过果然如同秋美所说，她的父母非常的溺爱她，不管她有什么要求，他们都会尽力的满足，这次依旧是这样，秋美明确表示她不想去学校，所以他们只好向夜介摇了摇头，表示自己无能为力。
　　夜介真的是对这种父母无语了，所以他提出要和他们眼中自豪的女儿比试一番，她不是厉害么，可以啊，就在她最擅长的领域，赢了他，他就不再管这种破事，输了，就乖乖地给他去上课。
　　面对夜介的挑衅，父母二人嘲笑地看着他，要知道他们的女儿可是年纪第一啊，他们才不信夜介能赢呢，所以果断地接下了这个挑战。
　　规则很简单，两个人相互从他们学习的科目中出题，如果有一方能连续两次让对方答不上来，那就算赢。樱井秋美一脸的自信，她也是知道的，毕竟夜介是学校的名人，长相超帅，学习也很优秀，但在她的印象里，和自己还是有一段差距。
　　夜介一脸的淡定，并且还把第一次出题的机会让给了秋美，美其名曰“女士优先”。秋美也不客气，她知道通常男生的理科思维能力比较好，所以她选择了一道国语的题目，是一个少见字的书写。
　　夜介很轻松地给出了答案，不慌不忙地反击了一道，也是同样的题目，这可让秋美傻了，她想的那个字是她偶然看字典的时候看到的，完完全全没想到夜介真的会知道，而面对对方给出的标音，解释，组词和造句，她真的不知道是什么字。
　　她的父母也没想到第一题，自己的女儿惨遭失败。紧张地看着夜介给出的第二题，希望自己的女儿千万不要这么快就输了。
　　夜介不着急，他准备一点一点地摧毁他们的信心，所以第二题很简单，关于英语的，一个简单的词语翻译，秋美这次很轻松的答了出来。
　　之后的两人杀了十个来回左右，每一次都是秋美的题目夜介秒答，夜介的题目，秋美答不出第一道，但是能答出第二道。三人都不是笨蛋，怎么可能还发现不了发现夜介在耍着他们玩。
　　第十一回合开始的时候，秋美直接认输了，再比下去也没有任何意义了。父母二人也不可置信的看着夜介，他们相当的不能接受这个结果。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十八章 他乡遇故人（下）
 　　夜介站起身来，居高临下的看着他们说道：“看样子是我赢了呢！所以说你们引以为豪的到底是什么东西呢？成绩？呵呵，有个屁用！看看你们父母两个人，成天在外面跑，自己的孩子也不管，你看看她现在都成了什么样了？竟然为了不上课所以成为了年纪第一，真是个笑话，连我这个不知道年纪第几的都比不过！不称职的父母，不称职的孩子！”
　　三人想开口说些什么，但是被夜介一眼瞪了回去，现在的夜介气场太强了，“父母不知道父母该怎么教育孩子，只会溺爱她，以为一味地顺着她就能让她好好成长了么？孩子也不知道在学些什么东西，不学一些好的，净接受一些负面的影响，以为光靠着父母就可以无惧一切了么？你信不信我明天就让你们一无所未有！”
　　樱井夫妇终于还是忍不下去了，夜介的话实在是太难听了，秋美的妈妈用力的拍了一下桌子，大声地吼道：“是，你是赢了，但我们怎么样不用你管吧！这是我们的家事，我们想怎么办，还轮不到你这个外人来插手！我告诉你，就算是让秋美回去上学，也不会去你那个破学校上的！你现在给我走，离开我们家！”
　　夜介无所谓的耸耸肩，一扭头就潇洒地走了。反正该做的都做完了，以后再发生什么也不关他的事了。本来他就不想管这个破事的，他当然知道这是别人家的事，自己没有任何的名义掺合进来，要不是那群小女生求他，真当他没事找喷啊。
　　秋美欲言又止的，但是迫于妈妈的眼神，最终还是什么话都没说出来。夜介走后，樱井一家也冷静了下来，虽然夜介的话很难听，但也不得不承认很有道理。父母二人沉着脸向秋美询问着她的近况，秋美也不敢隐瞒，一五一十地都说了出来。
　　最后两人默然，他们确实溺爱秋美，但是也是希望她能变得更好，孩子能有好成绩是每一个家长都所期望的，所以秋美成为了年纪第一，他们便愿意满足她的任何要求。但今天夜介的话也让他们意识到了，成绩真的不是一切，冷静下来的他们也是明白了夜介话中隐含的意思。
　　这让他们感到很羞愧，作为一个家长，还没有一个孩子对待成绩看待的透彻，虽然有望女成凤之类的原因，但也正如夜介所说他们是不称职的父母，如此简单的就被这些东西遮蔽了双眼，这样的他们又如何谈得上作为孩子的榜样呢。
　　可是让他们又无法拉下颜面去向夜介道歉，所以最后还是决定给秋美转学，甚至决定搬家，来一个眼不见为净，这也是他们第一次没有听从秋美的任性。
　　秋美虽然很想联系夜介，但这时才发现根本没有办法，她在学校也没有朋友，更不要说朋友的电话了，老师的电话她也是从来都无视的，导致了她现在没有任何办法联系到学校的人。她的父母又把她禁足了，不再允许她私自跑出去，并开始聘请一些礼仪教师给秋美上课。当然这些事情夜介是不知道的。
　　夜介下一天来到学校之后，果然听到了樱井秋美转学的消息，看着班里的小女生们微微叹了口气，他也是没办法，只能告诉她们虽然他成功地让秋美去学校上课了，但可惜和她的父母闹了些矛盾，最后导致了秋美的转学。
　　虽然有些失望秋美不能来自己的学校上课，但是听闻她以后能够去上学了，也算是完成了她们的主要目的。又听闻夜介和秋美的父母闹了矛盾，一群小女生嘘寒问暖的，搞的夜介好不自在。
　　樱井秋美确实给夜介带来了很多麻烦，导致夜介对她的印象相当的差，所以夜介主动的将她屏蔽在了自己的记忆深处，这也是夜介一开始没认出来她的原因。
　　…………
　　…………
　　“对了，后来你转学之后过的怎样？还像以前一样那么‘腐烂’么？”夜介有点好奇地问道。
　　秋美摇摇头，然后向夜介说了一下之后发生的那些夜介所不知道的事。她开始好好的去学校上课了，交到了很多的朋友，虽然还和以前一样喜欢玩游戏，但是现在也会好好的控制了。通过家教她也慢慢学会一些女孩子应该会的东西。
　　“我的卧室现在可是有好好地整理干净哦，我一个人做的呢！”秋美好像做了什么不得了的事，自豪地说道。
　　“你啊！”夜介好笑地看着眼前的女孩，“还是那么的小孩子气，不过没想到你还记得我对你说过的这句话啊！呵呵，哟西哟西，真是个乖孩子！”说着还伸手摸了摸她的小脑袋。
　　秋美害羞地吐吐舌头，可突然ting起xiong膛说道：“我可不是小孩子了，我已经是个高中生了！再过一年我可就是大学生了！你也不要总拿我当小孩子好不好，这个年纪，人家都可以当新娘了呢！”
　　夜介微微瞥了一眼秋美一马平川地xiong部，调笑道：“好了，别ting了，再ting，也大不了的，接受自己是个贫乳的事实吧！”
　　“你！欺负人！”说着秋美露出一脸委屈的表情，眼眶里也开始泛着泪花。
　　夜介看着秋美的表现叹了口气，这不还是个小孩子嘛，这也不能说啊，夜介只好无奈地说道：“我错了，别哭好不好，只要你不哭，有什么要求你尽管提，OK？”
　　秋美抽了抽自己的小鼻子，看着夜介说道：“那你下午要陪我玩！还有不许跑，晚上要陪我吃饭！”
　　“陪你玩是可以，我本来就是准备在这玩的，跟你一起倒也不错，”夜介说道，“不过晚上吃饭的话，我倒是不介意，可你父母知道么？话说回来，你现在住在哪？”
　　秋美解释道：“我是陪妈妈来这边的，我们住在这附近的度假村里。这次她好像是和什么合作商谈生意，晚上有一个晚会，我一个人有点怕，你陪我去好不好？”
　　“这样啊，”夜介摸了摸自己的下巴再次问道，“我是没什么问题，不过不知道你妈妈还记得我么？那次好像就是你妈妈最生气吧，我去真的合适么？”
　　秋美摇摇头，不仅这么多年过去了，而且夜介那一席话对她们一家的帮助也是蛮大的，所以她妈妈早就不在意了。突然秋美有点好奇地问道：“话说回来，你们家到底是干什么的啊？你看上去很有钱的样子，我记得你好像说什么明天就让我们家一无所有之类的话。”
　　“是嘛，今天穿的比较好罢了。不过我也说不太清楚我到底是干什么的，不过那句话倒是没说错，你只要知道我很有钱也很有势力，到了那种可以一瞬间就让你们家一无所有的地步就可以了。”夜介随口说道，他自己也确实说不明白，总不能说自己是什么所谓的幕后大BOSS吧。
　　秋美歪着脑袋想了想，“你以前穿校服的时候完全看不出来，除了帅一些就跟个普通人一样。明明那么厉害，在学校里也不显山不显水的。”
　　夜介摇摇头笑了笑，他不是第一次向别人解释这个问题了，“普通有普通的幸福，不普通有不普通的好处，人想要过什么样的生活是由他自己决定的。而我呢，只想平平淡淡的，和自己在乎，喜欢的人厮守在一起，这就是我向往的简单的幸福。当然这也是建立在一定的物质基础之上的，你觉得呢？”
　　秋美了然地点点头，原来这就是他所期望的么，那能够和他在一起的女孩子一定会很幸福的吧。秋美握紧了自己的拳头，下了某个决心。
　　其实这些年来她一直对夜介念念不忘。夜介是第一个来找她的人，是第一个叫她起chuang的人，是第一个帮她整理房间的人，是第一个在学习上打败她的人，是第一个正面教育她的人，更是第一个让她心动的人。
　　短短的三天夜介给她留下的印象实在是太深刻了，而且夜介俊朗的外形，成熟稳重的性格更是让她不能自拔。她本以为因为妈妈的干扰，她再也见不到他了，而一直以来因为夜介的影响，她也看不上其他的男孩子，总感觉和夜介一比，那群男生都弱爆了。
　　没想到在这里两个人再次相遇了，她这次一定要好好把握住机会，谁也不能阻挡她！她可不敢向夜介询问他是否已经有了女朋友，她这次只想疯狂一次，她不知道夜介是否会接受自己，但她已经决定了，她不想让自己的人生留下遗憾。
　　（这个人物突兀加进来，要交代的太多了，估计后面也不会怎么出现了。）
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十九章 女孩儿
 　　两人休息好了之后，就继续在这里玩了起来。秋美壮着胆子跟着夜介坐了一次过山车，但是才刚刚到顶点，她就感觉不行了，实在是太恐怖了，尖叫声伴随着他们一路，当终于结束了这段死亡旅程之后，秋美一下子扑到夜介怀里哭了起来。
　　夜介轻轻地抚了抚她的后背，好笑地看着怀里的女孩，没想到她胆子这么小。而且还是跟个小孩子一样，明明很害怕还非要逞强，现在又哭成这样，不过突然感觉满萌的就是了。
　　秋美也终于平静了下来，有些不好意思地告诉夜介她的腿有点发软，走不动了。而夜介哭笑不得地看着她，这还真的是无语啊，无奈之下，夜介只好把她背了起来，看这样子还是不要玩那些惊险刺激的内容了，要不然估计秋美可能一下午都动不了了。
　　夜介背着秋美在各个主题世界里面晃悠，同时也为她介绍着这里的一些历史和特色。本来夜介准备找机会想把她给放下来的，可秋美紧紧地搂着夜介的脖子撒娇着让他背着她，耍赖一般不肯不下来。
　　夜介也没辙，总不能在这大庭广众之下跟一个小女孩计较吧，再说他身强体壮的，背着就背着吧，也不是什么大事，最主要的是秋美的胸这么平，没有啥感觉，自己也不会受到太大的刺激。
　　夜介就这样背着她在这里晃了一个下午，基本该去的地方都走了个遍。秋美也偷偷观察过夜介的状况，发现他背着她这么久依旧脸不红心不跳的，一点累的样子都没有，所以她也安心地趴在了夜介背上，不知不觉间就睡了过去。
　　傍晚，夜介感受到自己脖子旁边传来的平稳的呼吸声，真的是醉了，简直就是在逗他啊。好在该逛的地方都逛的差不多，估计他明天也不会再来迪士尼玩了。
　　找到一处长凳，夜介轻轻把秋美放了下来，拍了拍她的小脸，摇了摇她。秋美迷迷糊糊地睁开了眼睛，困惑地看了看眼前的事物，看到夜介似笑非笑的表情也终于想起来了发生了什么事。
　　秋美慌忙地站起来向夜介道了个歉，夜介摆摆手说道：“好了好了，也不是什么大事。你住在哪，我送你回去把。不是说晚上还有一个晚会么？什么时候开始？”
　　秋美看了看时间，还很充裕，所以说道：“晚会大概七点左右开始，现在时间还早，我陪你一起去买衣服吧，你晚上得穿的正式点。然后你再陪我回度假村里换衣服，之后我们再一起去，可以么？”
　　夜介想了想点头同意了，他穿的这身风衣确实不适合参加那种场合，太过随意了。秋美开心地抱住夜介的胳膊，拖着他一起去了购物街。夜介也任由她拉着，看这看那的，两个人都是不在乎钱的主，看上了哪件就直接买了下来，一点都不犹豫。
　　最终不仅帮夜介买了两套，秋美也让夜介帮她挑了几套礼服和衣服，当然是夜介付的钱，权当是送给她的礼物了。
　　接着两人便来到了秋美所住的度假村中，夜介也顺势在这里定了一个房间，他也懒的跑了，反正有钱，在哪不是住呢。
　　夜介回自己的房间换好衣服，便来到了秋美和她妈妈所在的房间。
　　“伯母好久不见了呢！”夜介笑着向眼前的妇人，也就是秋美的妈妈打了声招呼。
　　由于秋美回来之后就和她已经说了今天的事，她也是回忆起了夜介是谁。樱井夫人看着眼前帅气的男孩，感慨地说道：“是啊，好久不见了！转眼间，你也这么大了，没想到你还真是一个大财团的公子哥。不过当年的事，说实话，还是很感谢你的。如果不是你的话，我想秋美也不会像现在这样懂事了。”
　　夜介摇摇头客气地说道：“哪里，我只是将你们一直压在心底的东西拉到了面前而已，也没有做什么特别的事。再说那时候我也是不懂事，说话难听了些，不好意思！”
　　“好了，也不要客套了，”说着樱井夫人带着一丝古怪的眼神说道，“你在来找秋美的吧，她还在里面，你的话，可以直接进去找她。”
　　夜介站在原地摸了摸自己的鼻子，这话说的有点歧义啊，什么叫他的话就可以直接进去？再看着樱井夫人的神色，她该不是误会什么了吧，夜介表示好蛋疼，他真的和秋美没什么特别的关系，他们是纯洁的。
　　樱井夫人看着站在原地的夜介笑道：“好了，你们年轻人的事，我就不管了，本来我也只是带秋美出来见见世面，晚会的地点在这里，你们准备好了应该能自己过去吧。当然，如果过你们不想去的话就算了，你们去自己玩也可以！不过，你是男孩子，可要让着点我家的小秋美！那我先过去了！”
　　夜介现在有股想吐血的冲动，这都是哪跟哪，秋美到底和她妈妈说了些什么东西。因为毕竟刚刚送走了自己的妹妹，所以夜介猎艳的心思并不怎么强烈。就算今天意外看到了秋美可爱的一面，他也没什么特别的想法，不过看来对方好像不是这么想的呢，来者不善啊！
　　夜介轻笑着摇摇头，管他呢，反正他又不吃亏，他也没想到，樱井秋美对他的感觉这么好么？不应该啊。因为夜介一直都是主动去刷女孩的好感，所以总感觉很不容易。
　　但是他忽视了一句话，叫做男追女隔座山，女追男隔层纱。虽然他知道很多女人对他有兴趣，但是付诸行动的还真没碰上过。最关键的是他身边的女人现在没有一个在他的身边为他挡驾，所以才给了樱井秋美可乘之机。
　　夜介轻轻敲了敲，得到回应之后便推门走了进去。秋美选了一套红色的礼服穿在身上，礼服包裹住了她的胸部及以下的部分，露出了她精致的锁骨和双肩。而秋美看到一身黑色燕尾服的夜介，有点发愣。
　　夜介也不客气了，既然人家对他感兴趣，又是个漂亮的女孩，这可让他难以拒绝呀，本来他在这边玩就缺一个女伴，现在看来，秋美也不失为一个不错的选择。
　　夜介迅速地从自己的空间中找出了一条项链，在秋美的眼前晃了晃，然后站到她身后，轻柔地帮她带了上去，接着把她抱到自己得怀里，在她耳边说道：“这样子，就完美了。喜欢么？”
　　秋美开心地摸了摸脖子上的项链，羞涩地点了点头，问道：“那个，我们现在就过去么？”
　　夜介沉吟了一下，说道：“刚才你妈妈告诉我说，如果我们不想去的话就不用去了，那你想去么？还是说我们两个人单独去玩？”
　　“这样么？”秋美握了握拳头说道，“我听说这边的香格里拉非常不错，要不我们两个人一起去那里吧？”
　　“如你所愿！”接着两个人牵着手来到了香格里拉法式餐厅中享用了浪漫的烛光晚餐。席间两个人相互说了一些自己身边的一些趣事，秋美也是知道了夜介身边有相当多的女孩子。
　　“这里的味道确实还蛮不错的，”两人差不多吃完了，夜介开口说道，“接下来，还想去哪玩玩么？要不要再去迪士尼看看，你下午睡着了，很多东西没看到吧？”
　　虽然夜介的提议很不错，但秋美却是摇摇头，一脸紧张地说道：“夜介，能去你的房间么？我有些话想对你说！”
　　夜介认真地看了她一小会儿，感受到她目光的真诚，点点头，带着秋美回到了自己定的房间中，接着转过身，静静地等着她开口。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十章 樱井秋美
 　　秋美闭上自己得眼睛，深呼吸了两次，接着睁开眼睛，将两只手握在了一起，放到了xiong前，认真地看着夜介的眼睛，大声地说道：“我喜欢你！高坂夜介，我樱井秋美喜欢你！”
　　这应该算是夜介第一次真正意义上的被人表白吧。他的女人虽然也有说过类似的话，但毕竟是和他在一起之后，跟这个性质还是不太一样。夜介认真地点点头，回应道，“秋美，你的心意我收到了！不过我也要先说明，我已经有女朋友了，而且有很多，我是一个名副其实的花花公子。”
　　夜介本意是让秋美在好好考虑一下，毕竟一旦真的和他在一起了，他就再也不可能放她离开了，最主要的还是他现在猎艳的心思不怎么强烈。
　　可明显夜介的话起了反效果，秋美眼前一亮反问道：“那我想你一定很爱你的那些女朋友们吧？我一直能够感觉到你对女孩子的那种爱护，即使是当初那样的我！”
　　夜介从不否认这一点，确实如此，点点头道，“没错，对于我来说，这个世界上最宝贵的就是那些女孩子们！但我也有自己的一套原则，并不是说是个女孩子我就会对她怎么怎样的。说真的，那时候的你我相当的看不起，但能感觉的出你并不是无可救药，所以身体总是下意识的做一些多余的事，啊，没办法呢！”说着夜介露出怀念的神色，最后笑着摇了摇头。
　　秋美听完夜介的话也“噗嗤”一声笑了出来，接着主动上前抱住了夜介，拉住了夜介的脖子说道：“吻我！”
　　夜介凝视着她说道：“不后悔么？一旦吻下去，你就再也别想离开我了，我就是这么霸道的一个人！你真的想好了么？”
　　“你到底是不是个男人！”秋美不耐烦地说道，“婆婆妈妈的，我说吻我！你……唔呜……”
　　秋美的话被夜介用嘴堵了回去，是不是个男人，夜介表示一会儿就让她知道自己到底是不是。直到秋美快喘不过来气的时候，夜介才放过了她。
　　接着夜介把秋美压倒在了chuang上，抬起头疑惑地问道：“我还是有些好奇，你为什么就认定我了呢，即使只能当我的女人之一。”
　　秋美闭着眼睛ni喃道：“也许是你第一次来找我，也许是你第一次帮我整理房间，也许是你第一次吼我，到底是为什么我也不知道，我现在只知道我喜欢你！即使不是唯一！不要停下！占有我！”
　　夜介也不管那么多了，虽然秋美的xiong很平，但也只是少一些乐趣而已，并不影响两人的结合。有时候言语的TiaoDou更令人兴奋，忍耐不住的他直接震碎了两人的衣服，之后的夜晚只剩下人类最原始的YuWang的冲击。
　　…………
　　…………
　　一直到第二天晌午，两人才幽幽转醒。夜介睁开眼发现秋美用手撑着脑袋正呆呆地看着自己，夜介一直不懂为什么他的女人和他一起睡觉起chuang的时候总是喜欢这样看着自己，不过看就看呗，也不是什么大事。
　　夜介一把揽过还在愣神的秋美，进行了一次早操，接着两人再洗了一次鸳鸯浴，夜介才放过了她。秋美也不敢再挑衅夜介了，她自己实在吃不消了。
　　两人的衣服都不成样子了，夜介倒是简单，再次拿出一身衣服穿好了。而秋美就没办法了，不过好在衣服里的东西没有被夜介震坏，夜介拿上秋美的房卡，准备去她那帮她拿一套衣服过来。
　　夜介推开秋美和她妈妈的套房的房门，一眼就看到了樱井夫人正坐在客厅里看着电视。樱井夫人以为秋美回来了，也没有回头，就直接问道：“小秋美啊，怎么现在才回来？昨晚怎么样了啊？夜介那个孩子接受你了么？”
　　夜介一澹当然接受了，还吃干抹净了呢，轻咳了两声，尴尬地说道：“那个，伯母，我是夜介，来帮秋美拿两套衣服的。”
　　樱井夫人一惊，回头一看，果然是夜介，自己的女儿却没有跟来，古怪地问道：“秋美穿在身上的衣服呢？你们昨晚到底干什么了？”
　　“啊哈哈，”夜介干笑了两声，“那个，不小心，把秋美的衣服撕坏了，对了，这边就是秋美的房间吧。”说着夜介就准备走进去。
　　“等一下！”樱井夫人起身拦住了夜介说道，“我进去拿吧，你一会儿带我过去看看小秋美。”
　　夜介无奈地点点头，没一会儿就带着樱井夫人回到了自己的套间里。而樱井夫人一进去就直奔卧室，推开门一看，秋美在chuang上调皮地踢着被子，还玩着手机，大半个身子都露在外面。而秋美听到开门声，也没抬头，继续玩着手机慵懒地说道：“衣服拿来了么，你帮我穿好不好？”说着一脚把被子全部蹬掉了。
　　樱井夫人看着自己没正型的女儿，一片狼藉的房间，哪还不明白发生了什么，怪不得衣服穿不了呢。樱井夫人把手里的袋子一把扔到chuang上，叹了口气说道：“秋美，你这像什么样子，给我自己把衣服穿好！”
　　秋美身子一僵，没想到自己的妈妈来了，干笑了两声，讪讪地拿起衣服穿了起来。
　　等秋美整理好之后，三人一起来到了客厅里坐了下来。樱井夫人这时候突然感觉鼻子有点酸，自己的女儿就这样把自己交给了外人，说实话，她还没有做好心理准备。微微抬手想训斥他们两句，也不知道该怎么说的好。
　　最后只得化作一声叹息，看着秋美说道：“秋美，你太冲动了，昨天你可不是和我这么说的。但事已至此，我也不想再说什么，这是你的选择，妈妈只能支持你，相信你的眼光！”
　　秋美抓住她的手安慰道：“妈妈，放心吧，小夜对我很好的，我也会努力的成为一个合格的女友。”
　　樱井夫人点点头，然后看着夜介说道：“虽然我不知道你的家族到底是干什么的，但我也听秋美说过并不是我们家能够抗衡的，看你的派头也不像是假的，我只希望你能善待秋美，毕竟我就这么一个女儿。”
　　夜介笑着说道：“伯母，放心吧，虽然我身边的女人多了些，但是每一个我都会认真地对待的，不会负了她们，不会让她们受委屈的。”
　　樱井夫人听到夜介这么说，也安心的点点头，抓起二人的手放到一起，再次看向夜介说道：“那我就把秋美交给你了，最后还希望你能给她一次盛大的婚礼。”
　　“会的！”夜介保证道，不仅是秋美，还有所有他喜欢的女孩，“但是还要再过一段时间才可以，到时候我一定会风风光光地迎娶她的！”
　　该发生的都已经发生过了，该说的也都说完了。虽然秋美迟早有一天要长大，但是没想到这么快，这么的突然。但哭哭啼啼的不是她这种女强人的风格，生活要向前看，再说秋美和夜介的结合也许还会给他们家带来很多好处也说不定呢。
　　之后夜介便带着秋美一起进行着自己的美国之旅，两个人不仅游览了这些地方，而且还在这些地方做了一些惊险刺激的成人游戏，秋美直骂夜介荒唐，但知道了夜介本事的她，倒也不在害怕。
　　夜介询问了一下秋美要不要转到千叶高中去和他一起上学，秋美想了想还是算了，反正就剩一年了，到时候升大学的时候和夜介上同一所不就可以了，更主要的是她想抽一些时间陪陪她的父母，一旦她上了大学之后可能见面的次数就更少了。
　　夜介赞赏地看了她两眼，秋美确实改变了许多，懂事了，不再像以前那样任性了，虽然偶尔还会露出一些小孩子性格，但这很萌不是么。
　　玩足了，两人随后就回日本了，夜介把秋美也领给香织她们认识了一下，听闻秋美在美国一直陪着夜介，香织倒是很欣慰地夸了她几句。而面对香织的大姐头气场，秋美也表现的乖乖的，被夸奖了让她很开心，觉得夜介身边的女孩果然都是好女孩呢，相处起来很融洽。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十一章 金发女孩，混沌再现
 　　回国后夜介向桐乃的朋友们一一去了电话，告诉了她们桐乃的事情，并把联系方式交给了她们，以便她们与桐乃交流。
　　夜介今天去黑猫家里玩了玩，因为夜介的关照，五更家的生活明显好了很多，黑猫也不用经常出去打工，可以用更多的时间做自己喜欢的事了。
　　五更夫妇也考虑了许多东西，不再简单地看待夜介，但得到的结论却是束手无策。看着自己的女儿，他们没有任何办法，只能顺其自然，走一步看一步了。
　　傍晚，夜介回家的时候顺道去买了些菜，晚上回去准备做火锅。自从桐乃走了以后，大介爸爸虽然不说什么，但是可以看得出心里还是很难受，喝酒的频率和量都变的多了起来。所以夜介经常性的会陪大介一起喝两杯，两人在一起聊一聊有关桐乃的趣事，算是给大介一些安慰吧。
　　夜介提着一大袋的食材来到了家门口，带着一脸莫名的表情看着坐在自己家门口的女孩。女孩闭着眼睛，歪靠在门上，不知道是睡着了还是昏迷着。女孩的外形也非常的引人注目，金色长发的外侧梳成了双马尾，一身黑暗色的哥特萝莉装，皮肤异常的白皙，怀里还抱着一个满是缝补痕迹的恶魔兔玩偶。
　　虽然眼前的女孩让夜介感觉有些眼熟，但是夜介现在感到不正常，非常的不正常。正常情况下，怎么可能会直接坐在门口，倚在门上呢？夜介现在也可以确定女孩是昏迷了过去，而不是自己睡了过去，最重要的是这一幕夜介有一种似曾相识的感觉。
　　如果没记错的话，16年前他就是这样被扔在了这条街上，只不过那时候的他身形是小孩子，而眼前的女孩貌似有十几岁的样子。最有可能的就是“它？”来了。
　　夜介把食袋放到一边，一脸严肃地看着眼前的女孩，不管怎么说，先把这个孩子唤醒，也许能从她的口中得到一些信息。可就在夜介的手触碰到这个女孩的脸的时候，身体里突然产生了一种共鸣，夜介瞬间睁大了眼睛，一脸的不可置信。
　　如果他的感觉没错的话，这个孩子的身体里竟然有着一丝混沌属性的力量。要知道从混沌的神那里得知，混沌属性的力量是本来是只有他们两个才会拥有的，而其他人的话，只有和夜介结合过的女孩才会被夜介在体内留下混沌的力量。
　　而夜介确定他并没有和这个女孩发生过关系，这个女孩的外形只是让他感觉和某个人物相似罢了。夜介突然想到“难道是混沌搞的鬼么？不过是为什么呢？”就在夜介再次准备拍拍女孩的脸的时候，突然间整个世界被定格了，作为这个小世界的掌控者，他清楚的感应到只有他自己还能动，即使他的那些女人也无法有任何的动作了。
　　夜介冷静地想了想，作为世界掌控者的他竟然被别的人篡夺了控制权，在他的认识中能做到这件事的只有一个存在。夜介深吸了一口气，看着空中，大声地喊道：“出来吧，我知道是你来了，我想你应该有不少的事情要告诉我吧！”
　　然而空中并没有如夜介所愿出现什么身影，只是传来了一段模糊的掌声，接着再次传来了一种分不清男女的声音，说道：“我是应该叫你夜枫林，还是应该叫你高坂夜介？”
　　虽然对方回应了自己，但是并没有现身，夜介有些失望地说道：“叫我夜吧，说实话，我有很多的疑问，不仅仅是眼前的这些事，更多的是关于你！和！我！”
　　“呵呵！”对方发出了一声轻笑，“那我就称呼你为夜吧，我当然也知道你有很多疑问，但是我不会告诉你的，我所能告诉你的也只有眼前的这些事，那么你的选择是听还是不听？”
　　对方的话，夜介倒也不失望，这在他的意料之中。而且他隐隐有点感觉对方在躲着自己，虽然不知道为什么，但是就是感觉对方不愿意靠近自己。就像这次似的，他能感觉到对方压根不就不在这个世界中，应该是在隔着不知道多少个世界的某个角落里向自己传话，可能还有意用了某些特殊的隐匿方法，要不然很近的话，同根同源的他不可能感应不到对方的位置。
　　“好吧，先告诉我这到底是怎么回事吧，为什么这个孩子身体里会有混沌的力量？你又为什么把她送过来？”夜介开口问道。
　　“不要急，先回答我一些问题吧。你现在到达什么境界了？”
　　“勉强达到第一层中阶吧，用混沌之力我很轻易的炼化了这个世界，之后借助这个世界感悟各种力量，有一些力量感觉还稍微有些麻烦，尤其是时间属性，我只敢小小的使用它，对于时间我有股心悸的感觉。”
　　“和我感觉的差不多，虽然在我眼里你现在实力还很弱，但好歹也掌控了一个世界了，对于力量的掌控还算可以，你不应该畏惧它们，归根到底它们都是受你控制的，你还怕自己掌控不了局面么？”
　　夜介若有所思，这应该是在提醒他搞清自己和力量的主次之分，他自己永远是掌控者的那一方，就算力量再怎么闹腾，最后还是得受他的控制。
　　“虽然我不会管你在这些世界里做什么，但是我还是要提醒你一下，你不应该被他人束缚住自己的思想，尤其是你的女人们对你的影响非常大。”
　　夜介微微眯起了眼睛，思考着对方为什么会这么说，有一点他可以肯定，那就是不管自己做什么，对方都不会出手干涉。想通了这一点，夜介开口说道：“这没什么，女人多了，牵挂自然就多了，我考虑她们的感受，我认为并没有什么错！同样这也是我认定的，不会被你的几句话所改变！”
　　对方沉默了一会儿，再次开口道：“随你好了，只不过这样你的心境成长会慢一些，不过我们最不缺的就是时间了。再说说这次的事吧，你的能量回溯通道已经穿透了相当多的世界了吧？”
　　夜介虽然不太明白为什么问这个问题，但还是点点头，确实他不可能破坏自己手中的世界，所以就向外延伸了，等一下，夜介突然想到了一种可能，但他还是有些东西搞不明白。
　　好似感应到了他心中所想，对方说道：“没错，大体上和你想的差不多，你的能量回溯通道在其他小世界吸收能量的同时，也压制了小世界的意志。这毕竟是属于你的力量，在上面其实还赋予了你自己的意志在其中，它们按照你的意志自主地对那些世界产生了影响。”
　　“大体我明白了，但我还是有些不明白这和这个女孩有什么关系？”
　　“我观察了很多被你影响的世界，竟然全部都是主世界延伸出来的二次元小世界，你貌似很喜欢那些二次元小世界中的女孩吧？”
　　“嗯，怎么了么？等一下，难道你的意思是……”
　　“没错，你潜意识中的占有欲，让你的力量顺应你的想法，自主在那些世界中的女孩身体里埋下了混沌力量保护她们不被除你以外的人侵犯，这孩子只是我随手找的一个例子让你看看罢了。同时大多数世界意志无法违抗你的力量，很多命运之子无法出现，而已经出现的那些命运之子更是被被压制的苟延残喘，只有少数的世界意志另辟蹊径，勉强让命运之子被你的力量所认可。”
　　“怎么感觉你这样说出来我的力量这么猥琐，这不是类似于贞操带么！你在逗我呢！话说回来，你不管么？”
　　“我不管，我只管主世界的稳定运行，小世界的更替很正常，只要不影响到主世界我都不会管。再说了，等你的力量更加成熟一些后，你主动收回来就行了，也不会对她们产生什么影响的。”
　　“那你这是什么意思？是让我去处理自己惹的祸么？你就为了这件事来的？”
　　“呵呵，这只是我顺手为之，到底怎么做是你的事，我不会管，仅仅是让你知道罢了。这次来的主要目的是你的第一次历练也就是所谓的任务迫在眉睫了，世界已经选好了，我也不想催促你，但最多再给你两年时间准备，安排好手中的事，到时候我会把这个小世界和你的联系隔绝，让你单独去，不会让你受那些人的影响，看看凭你的意志到底会做出什么样的选择？”
　　夜介想了想，点点头，两年应该够了吧，而且有香织她们在，这个世界也不会出什么问题。同时夜介也有考虑是否要把这里的世界意志催生出成熟的自我意识。
　　“还有什么问题么？没有的话我便离开了！”
　　“等一下，你不把她送回去么？”
　　“那是你的事！还有别的事么？”
　　夜介瞬间蛋疼了，对方这么不负责他是真没想到，但他拿对方没辙，这才是最要命的，重重叹了口气，再次说道：“那你好歹告诉我怎么把她送回去吧？”
　　“既然你要求了，我就把那些世界的位置都留给你，还有这种时空传送的方法也一并交给你。那么看样子没有其他的事了，日后再见！”
　　随着对方话语的消失，世界再次开始转动，同时一大段信息被送入了夜介脑中。好在对方都标注清楚了，夜介也终于确定了这个孩子是谁，再看了一下所谓的时空传送，夜介无奈了，这还是要先好好把时间力量掌控好，毕竟现在如此的需要它。
　　进行世界穿梭竟然要穿越时间长河，因为所有的小世界都是在不同的时间节点上，才能让它们共存，所以要以时间长河为中转站进行跳跃。而他的能量回溯通道能那么顺畅竟然还是对方有意的帮助，难怪他感觉那么轻松地就穿透了世界壁垒。
　　对方如此谨慎地避着他，他搞不清楚对方的想法，但可以肯定绝对不仅仅是表面上说的那么简单。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十二章 新的家人，新的妹妹
 　　混沌离开之后，没一会儿，倚在门上的女孩也醒了过来，茫然地看着眼前陌生的世界，她很确定这不是她自己家的门口，可这是哪呢？她今天刚刚开学，应该在学校才对啊！
　　女孩抓着门把手站起身来，困惑地看向自己正前方正在思考着什么的高大身影，又瞥到地上散落的袋子，怯生生地开口问道：“那个，请问这是哪里？是你家么？”
　　夜介听到声音，回头一看，女孩不知什么时候已经站了起来，正抱着兔子玩偶小心翼翼地看着他。夜介微微地叹了口气，说道：“这里是千叶县千叶市中心南弁展町60-11，也就是我家。”
　　女孩听到熟悉的日语，熟悉的地区，有些安心地舒了口气，在日本的话，打个车应该就能回家了吧，女孩如是想到。
　　“那个，对不起，我也不知道为什么会出现在这里，现在能让我离开么？”女孩再次小心翼翼地问道，虽然对面的人看上去不像是坏人，但是防人之心不可无，再说她只是个柔弱的小女生，对面的男子身材那么高大，还有微微隆起的肌肉，明显自己不可抗衡。
　　夜介现在也有点伤脑筋，还是直接告诉她得了，现在要是让她一个人走了太危险了。揉了揉自己的额头，夜介再次开口道：“先和你说一句对不起吧，你出现在这里也有一部分我的原因。我就直说了，虽然这里是日本，但并不是你所熟悉的日本了，就算你现在再次回到你记忆中的家的位置，我估计你也找不到家门！”
　　女孩一脸困惑地看着夜介，并不很能理解夜介的话，为什么说她出现在这里有他的原因？难道是诱拐犯么？还有什么叫这不是她所熟悉的日本？为什么回到家的位置找不到家门？
　　夜介先去把地上的东西收了起来，再抬头看到女孩一脸的不解，只好无奈说道：“简单地说就是你穿越了，这里是另一个世界的日本！算了我直接带你去看看吧！”说完夜介就带着女孩瞬移到了她记忆中的地方，这里是一片工厂区，周围的路标也让她确认了这里确实是她口中所谓的地址，之后夜介又带着她瞬移回了自己家门口。
　　女孩愣愣地站在那里，小兔子都掉到了地上也没有反应，感受着这不科学的世界和眼前这不科学的人，嘴里不停地念叨着“骗人的，不可能！”夜介无奈地帮她把兔子玩偶捡了起来，轻轻地把她扶到一边，打开了门，然后拉着她的手把她带进去了。
　　就在夜介抓住了她的手的时候，女孩也回过了神，同时感觉身体躁动起来，好像眼前的这个人对她有着莫大的吸引力，身体也有些发软，迷迷糊糊地就被夜介带到了客厅里坐了下来。
　　夜介当然也感到了她体内力量的躁动，是一种迫切想要回归的感觉。不得已，夜介只好再微微送了一点点的力量过去控制了一下，让它们暂时平静下来。
　　陌生的环境让女孩有点恐慌，这时候才发现小兔子不在自己的手上了，只好慌乱地抓起一个沙发上的抱枕，紧紧地抱住，好似给自己一点安全感。夜介泡了一杯安神茶，摆在了她面前，然后在对面的沙发上坐了下来。
　　“先认识一下吧，在这个世界里，你可以叫我高坂夜介，”夜介微笑地看着女孩说道，“你呢，能告诉我你的名字么？”
　　“羽濑川小鸠。”女孩也就是小鸠抬头看到夜介的微笑也稍微安心了下来，对方看上去不像有什么恶意，所以也没掩饰自己的名字。
　　“那我叫你小鸠可以吧，呵呵，先喝杯茶吧，我知道你有很多疑问，放心，我都会一一告诉你的。既来之则安之，你也不要害怕，我会尽力的帮你的！”说着夜介指了指茶杯。
　　小鸠依旧有点小心地拿起了茶杯，仔细端详了一下，闻了闻，感觉好像没什么问题，才喝了下去。很快小鸠的心神就平定了下来，人也放松了下来，同时并没有感到什么不适。
　　夜介好笑地看着她的动作，真要对她不利的话，她能看得出来才怪呢。
　　“首先说一下吧，我呢，算是这个世界的神吧，因为你的世界受到了我的力量的影响，所以另一个比我更强大的神为了让我相信，所以就把你带了过来作为证据。可她偏偏又不管之后的事了，就把你滞留在了这个世界里。对此，我真的是很抱歉！”夜介无奈地解释道。
　　小鸠一脸的不可思议，神真的存在么？虽然她承认自己有中二病，但是作为一个新世纪的人类，她同样也是一个无神论者。可她刚刚所经历的事，不管是穿越还是瞬移，也都只有神能做到了吧。
　　想着想着小鸠突然一脸期待地问道：“那个，那你能送我回我自己的世界去么？”
　　夜介摸了摸自己的鼻子，他倒是很想说能，可他现在确实办不到，“虽然我是个神，但还没那么厉害，只能管得了我自己的这个世界，我也说了是一个比我更强大的神把你送过来的，所以可能暂时要让你失望了。”
　　“那你的意思是我再也回不去了么？”小鸠也没了精神，摊在沙发上无力地问道。
　　“不不不，我可没这么说！”夜介赶忙说道，“我只是说暂时不能送你回去罢了。其实我从那个神那里拿到了你原来世界的坐标和传送的方法，再给我一段时间修炼，到时候送你回去肯定是没问题的！”
　　突然又有了希望，小鸠坐起来问道：“那要多久？会很久么？”
　　“这我也不能保证，我只能说尽快，”夜介想了想，第一次历练迫在眉睫，他是想准备等历练结束后再把小鸠送回去，所以安抚道，“不过有一点我可以向你保证，在你回去的时候你可以任意的挑选时间点，所以你不用担心回去的时候物是人非这种事。”
　　“真的假的？难道我想回到自己出生的年代都可以么？那我岂不是可以见到妈妈了！”夜介的话让小鸠很心动，她自记事以来，就知道妈妈在她出生过后不久因为交通事故死去了，而她只在相册中见到过自己的妈妈。
　　夜介点点头，“可以，如果你的妈妈出过什么事故的话，到时候我也可以把她救下来，同时世界意志也会自主的修正世界，所以你也不用担心什么。”
　　回家的事确定了，小鸠也就安心了，只要夜介没有骗她，她现在只要等就可以了。而且她还发现眼前的神好随和，不像电视小说里的那样不近人情。但突然小鸠一脸通红地看着夜介问道：“你是不是还对我的身体做了什么？刚才你碰到我的时候，感觉好奇怪。”
　　夜介干笑了两声，“这个，是意外，其实是你的身体里被我的一小点力量寄宿在里面了，刚才我们接触的时候，它们发出了一种强烈回归的感应，这也是为什么你被带过来的原因。而且因为和你的身体契合很久了，我也不好把它们取出来，所以就把它们压制住了，以后应该影响会小很多。不要担心！”
　　小鸠点点头，这次确实明白了夜介的意思，同时依旧感觉太羞人了，但人家也是为了自己好，她也不好说什么。那么最关键的问题来了，“在这里，你准备怎么安排我呢？”
　　“你有哥哥么？”突然夜介问了一个完全不想关的问题。
　　虽然疑惑，但小鸠还是摇了摇头，“自从爸爸出国后，就一直和佣人一起住。”
　　夜介点点头，看来那个世界被压制的有点惨啊，不过这个消息本身倒是挺不错的。“这个世界我也是有家的，这里有我的父母，还有一个我的妹妹，既然如此，你也住进来，如何？至于身份的话，就说你是我多年失散的妹妹好了！总感觉这样会很有趣！”
　　小鸠也点点头，算是同意了。一是她没有任何办法，只能听从夜介的安排。二是当一个神的妹妹，她貌似相当的赚，至少在这个世界她是无忧了。三是这个神好像非常好说话的样子，竟然还有个家，相处起来也感觉很容易，只希望他的家人也能像他这样子。
　　该说的都说完了，夜介拿过恶魔兔玩偶递到小鸠的面前逗弄到：“那，小鸠，叫一声‘欧尼酱’，这个就还你了哦！”
　　小鸠看着眼前可恶的家伙收回前言，嘟着嘴，伸出手抵抗着，可惜并不能抓到，最后憋红着脸，结结巴巴地说道：“欧，欧~尼~酱！”
　　夜介听了那个浑身舒畅啊，毕竟桐乃好久没有这样叫过他了。把恶魔兔送到小鸠手中，然后抓着她的腋下把她举到了空中，“哈哈，来，小鸠再叫两声听听！”
　　“不，不要啊！吾可是伟大的血族の王女，怎么可能称汝这个神为‘哥哥’呢！”小鸠这时突然中二病爆发了，不过说着说着声音又弱了下去，她突然想起来这可是个真的神，不是说着玩玩的，但依旧带点嘴硬地说道，“如果，如果汝这个神愿意成为吾之半身的话，吾也可以考虑考虑的说！呜呜……不要消灭我，呜呜……”最后实在撑不下去的小鸠害怕的哭了起来。
　　夜介哭笑不得地看着她，接着把小鸠轻轻放了下来，帮她擦了擦眼泪，然后揉了揉她的小脸，笑着说道：“好啦好啦，你眼里的神到底是个什么样的啊，再说我也不是教会的走狗之类的。那么伟大的血族の王女，愿意接受我这个小神的效忠，成为伟大的您的半身么？”
　　小鸠看着夜介的眼睛，感受到的尽是宠溺，要不然堂堂的一个世界的神也不会陪她玩这种中二的游戏吧。听到夜介的话，小鸠开心地点点头，然后主动抱住了夜介的脖子，大声的喊了一句“欧尼酱！”小鸠终于知道了要怎么和这个神，这个哥哥相处，也终于认可了夜介作为自己的哥哥。
　　夜介抱着小鸠，轻轻抚了抚她的后背，说道：“好了好了，不用乱想其他的事，。想做什么事呢就去做，不要怕惹祸，也不要担心回家的事，一切都有我，你在这里开开心心地玩就好了。记住了么？小鸠！”
　　“嗯！”小鸠用力的点点头。
　　夜介把小鸠放了下来，打开电视，让她自己先玩一会儿，然后走向厨房，问道：“晚上有什么想吃的么？在家里可以点菜哦！”
　　小鸠现在在夜介的面前可以相当放的开了，听到夜介这么说，眼睛一亮，兴奋地大吼了一声“肉！”
　　“嗨，嗨，那今晚就做牛肉火锅了，小鸠到时候可要多吃一点，好好长身体哦！”
　　晚餐的事确定了，夜介就在厨房准备起来，小鸠在客厅不停地调换着频道，貌似在找她喜欢的节目，不过这里可没有“铁之死灵术士”啊。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十三章  开学式、新生入学
 　　大介和佳乃回家后，看到这个和桐乃差不多大的金发碧眼的小女孩，一脸的不解，不知道夜介这又是在干什么。而小鸠看到大介后有点被吓到了，怯怯地躲到夜介身后，微微露出一个小脑袋，带着一脸可怜的表情看着可怕的大叔。
　　大介有点受伤，长成这样也不是他的错啊，而且他性格比较严肃，所以经常板着脸，虽然他知道自己经常吓到小朋友，但是依旧感到有些郁闷。夜介好笑地摸了摸小鸠的小脑袋，然后轻轻拍了拍，示意别害怕，接着向两边介绍了一下。
　　佳乃嗔怪地白了大介一眼，然后走过去把小鸠拉到怀里，安慰了一下，告诉她大介只是外形比较凶恶，实际上人还是很好说话的。小鸠鼓起勇气向大介打了声招呼，大介也有些开心地点点头，看着小鸠就好像看到了自己真正的女儿桐乃一样。
　　四人坐到餐桌上，夜介把事情的大概也说了一下，听闻涉及到那种存在，大介他们也不再多问，只是叮嘱夜介好好照顾小鸠，就跟照顾桐乃一样！
　　夜介点头称是，同时还确定了一下称呼，虽然姓不同，但按夜介的说法是他失散多年的妹妹，所以最后决定小鸠称呼夜介为哥哥，对于大介和佳乃的称呼也直接用爸爸妈妈好了，也暂时让小鸠住在桐乃的房间，这个世界里，这就是她的家，希望能给她一点安全感。
　　夜介很快搞定了小鸠的身份问题，她也正式在这个世界落户了。小鸠13岁了，不可能让她一直蜗居在家里，所以一致决定还是让她去上学好了，最后决定先把小鸠送到桐乃的学校里去，虽然小了一点，但夜介还是准备让她直接上初三算了。
　　那里有绫濑和加奈子在那，也好照顾一下小鸠，夜介可是知道这孩子很怕生的。夜介也没打算让她在学校里学什么，主要是让她能交几个朋友，一起玩一玩，毕竟上学的时间夜介也没法一天到晚陪着她。
　　假期里，在夜介的努力下，小鸠和家里人都相当的熟悉了，也能够放的开了。小鸠不仅外形可爱，而且有时还会呆萌呆萌的，做出一些有意思的行为，让佳乃喜欢的不行，直呼要把小鸠一直留下来当女儿。大介也时常地露出一些笑容，看样子小鸠的存在转移了一部分他的难受。
　　因为这个世界没有所谓的“铁之死灵术士”的动漫，夜介只好把黑猫拉了过来，让她把MASHERA介绍给了小鸠。
　　而这两个中二病邪气眼碰到一起，瞬间爆炸了，电波瞬间调到了同一个频率，仅仅一天的时间，两个人就成了非常好的朋友。而当黑猫知道了小鸠的存在之后没多久，夜介的女人圈子就全知道了，对于这个新出现的夜介的妹妹，她们可是好奇的紧啊。
　　幸好夜介及时叮嘱了她们，她们才没有集体冲到高坂家来。夜介也抽时间在带着小鸠出去玩的时候让她们一一认识了小鸠，而悲剧地是这群女人很轻易的就被小鸠通杀了，夜介一脸的无语，但也不得不承认，小鸠可爱的外形和怯生生的神情简直就是无人能挡。
　　要不是夜介早安排好了，这群疯女人肯定要把小鸠接到香织的大宅里当宠物养起来……
　　绫濑也很喜欢这个跟洋娃娃一样的小女孩，同时她也已经预见到了小鸠转到学校后会引起的狂潮。
　　加奈子在有意的培养下倒也渐渐成熟了许多，虽然身子还是那么娇小，但是心不小，拍着自己的胸口保证一定在学校照顾好小鸠，绝对不会让学校的男生碰到小鸠一根毫毛。
　　小鸠不时地认识自己哥哥所谓的朋友，不过为什么都是女的呢，一个男的都没有，她很好奇真的只是朋友关系么，还是所谓的“女朋友”。不过如果真的是女朋友的话，那这数量有点令她咋舌，不过自己的哥哥是神的话，好像又能理解了的样子。
　　和桐乃有联系的女孩们最近也开始思考一个更深刻的问题，她们不否认自己确实很喜欢小鸠，但是桐乃呢，桐乃要怎么办？她们一边想告诉桐乃这个消息，一边又怕影响了桐乃，所以很纠结。她们也问过夜介，不过得到的回答却是随她们喜欢。没办法，她们只好先压了下来，观望观望再说吧。
　　假期快乐的日子过得很快，转眼间新的学期开始了。今天是开学式，早上绫濑和麻奈实一起来到了高坂家。绫濑是热心地来带小鸠去学校的，小鸠和桐乃给她的感觉不一样，小鸠就是一个妹妹的样子，非常的单纯，能够依赖着自己。自从知道和自己上一个学校，绫濑可真是放心不下她，所以今天早上才会来这里。
　　看着绫濑带着小鸠走后，夜介和麻奈实也一起去了学校，两人携手走在路上，看着熟悉的风景，熟悉的人，一切尽在不言中。两人慢慢走到了那熟悉的公园，樱花盛开，渐渐的一个背影出现在了两人的视线中，黑色的长发，千叶高中的校服，右手提着小书包漫步在去学校的路上。
　　没错，她正是黑猫，五更琉璃。升学的时候她直接选择了千叶高中，她也算是了解了一些夜介的脾气，知道就算她选其他的地方，估计最后还是会到这里来。所以她放弃抵抗了，乖乖地告诉了夜介自己准备上千叶高中。
　　夜介拉着麻奈实快步跟了上去，走到了黑猫的右侧，夜介微微侧过头，笑着说道：“早上好！学妹！”
　　黑猫也回以一个笑容，说道：“早上好！前辈！”
　　另一边的麻奈实看着女孩一脸疑惑地向夜介问道：“小夜，是新的女朋友么？好漂亮的女孩子！”虽然麻奈实有听说过黑猫的存在，但今天是两个人第一次正式见面，而且黑猫又穿上了比较正常的校服，所以麻奈实并没有辨认出来。
　　而听到麻奈实的话，本来好好的气氛瞬间被打断了，夜介嘴角一抽，不知道麻奈实是被谁带坏了，开口解释道：“这是小黑猫啦，本名是五更琉璃，跟你说过的，难道没看出来么？”
　　黑猫也被麻奈实的话搞的满脸通红，想要反驳，可是身体却不停使唤的说不出话来。只好微微探出身看向另一边的女孩，很美丽，而且一身成熟的风韵若隐若现，更关键的是她和夜介两个人正手牵着手。
　　看到黑猫打量着自己，麻奈实友好地向她打了个招呼介绍了一下自己，然后一脸戏谑地说道：“看样子以后不能和小夜在学校过二人世界了，小夜有了新的小女朋友呢，啊呀呀，怎么办呢？”
　　黑猫被麻奈实的话说得有些不知所措，夜介松开了麻奈实的手，轻轻给了她一个手刀，她今天实在是太调皮了。麻奈实也故意地装出一副可怜的神情，那无辜的样子让夜介看着直摇头。接着夜介看向一边的琉璃哭笑不得地说道：“别在意，麻奈实今天出门没吃药，她只是开个玩笑而已。”
　　“保小夜真是的，”麻奈实很明显不同意夜介的话，“小黑猫，来，我们两个说说话，不理小夜了！”说着麻奈实就绕过了夜介拉起黑猫的小手，两个人就走到前面去了。
　　夜介无所谓地看着耸耸肩，虽然不知道麻奈实想干什么，但他知道肯定不会是什么坏事。
　　新生的入学式和开学式都很快的结束了，校方可不敢拖拖拉拉的，万一让小祖宗觉得烦了，那他们就悲剧了，所以夜介在的学校每年的各种仪式都会简洁明了，其他的学生们也感觉很轻松。
　　五更琉璃，16岁，一年A班。踏入了自己的新班级，琉璃随意的看了看，找了靠后的一个位置坐了下来。因为琉璃的相貌在班级里很出众，所以吸引了很多同学的注目。
　　不时的有同学来找她打招呼，可她的反应却很冷淡，轻轻地“嗯”了一声就不再搭理，单手撑着脑袋看着窗外，静静地想着上学路上麻奈实对她说的话，让她真正认识到了这个世界的真实以及不断地挑战着她的神经的那个人。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十四章  放课后
 　　第一天开学很快就结束了。
　　黑猫也从一些八卦的同班同学口里听到了有关学校名人的一些事，很显然，夜介和麻奈实是学校最出名的人。两人外貌出众，学习优秀，是唯一的一对被学校认可的情侣，也是学生会和风纪委最不敢招惹的人，甚至他们的管理条例第一条都更改为了不允许插手两人的一切行为。
　　对于这样两个特权的存在，新生们都是一脸的崇拜和憧憬，即使有前辈告诫他们不要随便招惹这两位主，可初生牛犊不怕虎，没有经历过那件事的他们并不会有任何畏惧的想法。
　　第一天的放学必然是热闹无比的，新的学校，新的朋友，新生们三五成群的聚在一起聊着天，并不急于踏上回家的道路。黑猫回过神来，微微叹了口气，她对这些所谓的同学没什么特别的兴趣，一边收拾起自己的东西，一边想着另一个问题。
　　没一会儿，突然两个身影出现在了一年A班的门口。两个人无奈地看着四周的一脸好奇的新生们，夜介和麻奈实两个人一路走来，后面可是跟了长长的一车新生，这是他们万万没想到的。
　　作为前辈，两人开始的时候还能友好地向她们打着招呼，可是后来人越来越多，两人只得迅速地跑了过来，想把黑猫接回去。可就算如此，后面还是跟着相当多的人。
　　这时一个貌似是班长的女孩来到夜介他们面前，询问他们来的目的。不过这个女孩看着夜介的眼神有点古怪，好像在回忆着什么东西。
　　夜介虽然一眼就看到了琉璃，但还是和眼前这个女孩稍微说了一下。然后向琉璃喊道：“琉璃，一起回家吧！”
　　这时所有人的视线都转向了琉璃，面对着这么多人的注视，琉璃表示自己有点慌，不再慢吞吞的了，迅速地收拾好书包，冲到两人面前，拉着两人就想离开。可往外一看，整条走廊都堵上了，琉璃觉得这群新生真的是够了，哪来那么多的好奇心啊。
　　麻奈实笑着摸了摸琉璃的郁闷的小脑袋，拉着她的小手，然后看向周围的孩子们说道：“大家，能让一下么！我们要带着小琉璃回家了哦！”说完后向夜介示意，让他在前面开路。
　　夜介点点头走到前面，夜介的身形还是很有压迫力的，拥挤的走廊慢慢的分开了一条路。麻奈实将琉璃护在怀里，三人无视了周围新生的话语，缓缓地走出了教学楼。
　　出来后，夜介微微伸了一个懒腰，琉璃也停了下来转过身，想向他们道声谢，不过麻奈实不知道在向后看着什么，没有注意到琉璃已经停了下来，所以一下就撞了上去。力道不大，两人倒是没有摔倒，不过黑猫整张脸都被埋到了麻奈实的柔软里。
　　麻奈实慌乱地向后退了一步，一脸抱歉地说道：“没事吧，小琉璃，我刚才没注意到你停下来了，对不起啊！”
　　“没，没事！”黑猫带着一脸更加郁闷的表情说道，低头看了看自己平坦的xiong部，微微叹了口气。夜介这时走了过来，拿过了琉璃的书包，笑着说道：“好了，别想那些有的没的了。我记得你跟小鸠今天约了在我家看那个什么的最新一集吧，走吧，别让她等急了。”
　　接着夜介和麻奈实一人牵起琉璃的一只手，在学校众人的注视下，带着她回家了。至于为什么今天在学校要这么做，夜介他们也是有考量的。
　　他们多少了解一点琉璃在学校里的事，他们不希望她总是这样子，所以希望通过自身的名人效应，推她一把，至少能让她有几个同班的女同学可以说得上话，集体活动的时候也不至于被孤立起来，这种事情在她原来的初中可是家常便饭了。
　　黑猫整理了一下自己的心情，麻奈实和她说的话还历历在目，虽然她消化了一整天了，但是面对夜介的时候，还是需要一点时间让自己平静下来。
　　不过想到一会儿要见到小鸠了，她也开心起来，小鸠和桐乃完全不同，她是一个真正意义上的和自己志同道合的朋友。当然也不是说她忘了桐乃了，其实黑猫此时已经为桐乃担心了起来，不知道她能不能接受那些被掩藏的事实。
　　三人到家之后，很快绫濑也带着小鸠回来了。看她们有说有笑的样子，今天的学校生活应该还不错吧，夜介宠溺地摸了摸小鸠的金发，然后告诉她“千叶の堕天圣”来了，正在客厅里等她这个“血族の王女”呢。
　　小鸠一听就兴奋了起来，不管不顾地在门口大叫着变身就想脱衣服。夜介赶忙拉住了她，弹了一下她的额头，说道：“说了多少次了，不许乱脱衣服，衣服都在客厅里，赶紧过去吧，让琉璃姐姐帮你换。”小鸠点点头，把书包往夜介手里一塞，急匆匆地就跑向了客厅。
　　夜介也把绫濑迎了进来，邀请她晚上在这里吃个饭，同时也希望听听今天小鸠在学校发生了什么事。
　　夜介，麻奈实和绫濑三人坐在餐厅里，一边看着客厅那边的两个中二病“战斗”，一边聊着今天发生的一些事。
　　绫濑告诉两人小鸠今天转到学校里确实引起了相当大的混乱，开学典礼的时候，绫濑作为准毕业生代表进行演讲，由于担心小鸠，就让加奈子带着小鸠在舞台的右侧等她。
　　可她没想到的是，小鸠突然伸.出来了一个小脑袋向台下看了一眼，虽然后来小鸠告诉她只是好奇站在舞台上面看下面的人是什么感觉，但就是因为这一下，让台下的学生们沸腾了。金发碧眼，白皙的皮肤，难道是外国人么？更关键的是这个女孩超可爱的样子。
　　台下的学生们不停地向周围的人打听着刚才那个女孩是谁，甚至有胆子大的学生偷偷地向舞台靠近了。
　　校方自然不会看着台下的骚乱，让老师们去镇压了一下之后，也找绫濑询问了一下缘由。绫濑只说简单地说了小鸠是夜介的妹妹，校长就突然保证道一定不让学校的学生给她们带来麻烦。这也是绫濑第一次使用夜介的名号，她的感觉就是一个字“爽”，比她妈妈的名号好用多了。
　　典礼结束后，绫濑带着小鸠回到了班级里，此时小鸠也正式的被同学们所认识。小鸠简单地做了个自我介绍，不过男生们的眼神太吓人，让她怕怕的，所以一下台就扑到了绫濑怀里。
　　绫濑温柔地抱着小鸠安抚着，女孩子听闻小鸠竟然比他们小了两岁，又看到小鸠这么可爱的表现实在是萌的不行，纷纷地围了过来，并表示一定保护好小鸠，严令禁止男生们靠近小鸠，至少站在两米之外才行。
　　女生们甚至把座位都全部更换了，让小鸠坐在了第一排，接着女生把前几排全部占领了，男生们只能坐在后几排里，充分地把教室分割成了两个世界，没有特殊情况，不允许男生踏足女生的区域。
　　男生们当然不服了，不停地抗议着，看到这个样子，绫濑冷冷地哼了一声，然后他们就悲剧了。在绫濑的授意下，学校直接派人把这个班的男生和另一个班的女生调换了，然后世界就清净了。
　　上课的时候小鸠呆呆地看着黑板，上面的东西就和天书一样，她完全看不懂。尤其是数学课的时候，一些简单的基础运算小鸠也要掰着手指艰难地计算，苦恼的神情也不知不觉的吸引了周围人的关注。好在校方向老师们打过了招呼，不要自己作死，所以老师也权当什么都没看见。
　　短短的一天，小鸠“公主”的名头就传遍了整个校园，而且由于校方对于小鸠的保护，让有的人猜测小鸠会不会真的是某个地方的公主呢？
　　听了绫濑的话，夜介和麻奈实也安心的点点头，想必以后小鸠的学校生活也会非常的有意思呢，有绫濑帮忙照顾他们也确实放心。
　　三人都是家政能手，接着便一起来到了厨房准备晚餐。麻奈实这时突然凑到绫濑的耳边悄声问道：“和小夜做过了么？”
　　绫濑吓了一跳但还是摇了摇头。麻奈实叹了口气问道：“小绫濑，能告诉姐姐为什么吗？”
　　绫濑咬了咬嘴唇，无奈地说道：“其实，我想等到结婚的时候。”
　　麻奈实有点意外，但还是对着绫濑摇了摇头，说道：“那你可能要等很久了。你难道忘了小夜的身份了么？我悄悄告诉你吧，最多再有两年小夜就要离开这里了，这也是我们这些ZhenBian人最近才知道的。”
　　绫濑一惊，慌乱地问道：“什么意思？什么叫离开这里？不回来了么？”
　　麻奈实按住了她的肩，安抚地说道：“当然不是。听小夜说，在他的上面还有更厉害的人，那个人给他安排了一个任务，也不确定要花多少时间完成。小夜也有点身不由己，所以你好好想想吧。”
　　绫濑默然，确实只有和夜介结合过的女孩，才能完完全全的了解夜介。这次的事可能也是夜介在chuang上顺口说的，也只有姐姐们才知道。而她现在只能算是相当亲密的人，而不是最亲密的人。
　　“姐姐，帮我！”绫濑伏到麻奈实的怀里说道。
　　麻奈实抚了抚她的后背，安慰道：“好啦好啦，姐姐也不是逼你，只是想让你明白一些事罢了。等你什么时候做好了准备就告诉我好么？姐姐一定会帮你的！”
　　绫濑点点头，然后跟着麻奈实再次做起了晚餐。而另一边的夜介，脸上却浮现出了一道诡异的笑容。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十五章 游戏研究社
 　　今天是社团的招新活动，通常新生在这个时候都会选择一个自己感兴趣的社团加入进去，发展的好的话，也许以后会走上这条道路也是说不定的。
　　当然也会有一部分人直接参加归家社，也就是所谓的直接回家，像夜介和麻奈实就一直是放学后就直接回家，对于学校的这些社团并没有什么兴趣。
　　不过今天他们还是陪琉璃出来看了看，看样子就算夜介他们帮琉璃造了个势，可她依旧并没有和班级里的同学交什么朋友，这也让夜介他们很无奈，也不再强求了，顺其自然吧。今天带琉璃参观社团也不过是随便逛逛，或许会碰到什么她感兴趣的东西也说不定。
　　“话剧部，轻音部，田径部，网球部，啧啧，有没有什么感兴趣的么？”夜介向一旁的琉璃问道。
　　琉璃摇摇头，回道：“完全没有兴趣，不如回家做一些自己喜欢的事。再说你不也是一直回家的么，也没听说你参加过什么社团。”
　　夜介无所谓地耸耸肩，解释道：“嘛，也不是说不感兴趣，只是和他们处于不同的层次，看不上罢了。再说，我也没那个兴趣教他们，感觉浪费时间。”
　　琉璃噗嗤一声笑了出来，虽然夜介说的是事实，但是听起来总感觉很臭屁。周围的一些社团的代表也是面带怒色的看着他，却没有人敢上前找茬，毕竟夜介的凶名在外啊。
　　逛着逛着，走到了一个叫做‘游戏研究社’的社团招新处，摆着一台电脑，上面还打开着一个打飞机的弹幕游戏。琉璃对于这个游戏微微有点好奇，她可是个大触，依稀记得曾经一起玩妹歼的时候，那个威风凛凛的黑猫。
　　夜介看到黑猫跃跃欲试的样子，走过去拿过手柄递给她，好笑地说道：“想玩就玩玩吧，我也好久没看到你玩这种游戏了呢。”
　　琉璃接过手柄，一脸傲娇地说道：“没办法了呢，既然你都这样说了，那就玩玩吧！”说完就直接选择了最高难度HARD开始了游戏。
　　招新的成员吓了一跳，看了夜介一眼，小心翼翼地提醒道：“这个可是真的会非常难的啊！要不要降个难度试试先？”
　　两个人均无视了这个家伙，他有些担忧的看着琉璃玩了起来，默默祈祷着不要太惨，同时也直骂社长搞的什么破游戏，这么难。他害怕万一这个女孩不高兴，游戏研究社会不会被夜介直接给拆了。
　　当然结果相当的出乎他的意料，琉璃轻轻松松地就送了关，并拿下了HARD难度的最高分，虽然有些不可置信，但是让他松了一大口气，看来游戏研究社保住了。
　　再次拿起书包的琉璃评价道：“这游戏从头到尾就是一个彻彻底底的粪作，替我向作者说一声‘去死吧！’”
　　这时夜介突然摸着下巴说道：“要不要我直接找人去把那个作者干掉？或者我们现在就去把他干掉怎么样？”一旁的小家伙吓了一跳，慌忙地看向女孩希望她能求情。
　　琉璃白了夜介一眼，摇摇头，嗔怪地说道：“你能不能不要这个样子？没看他都吓成什么样了么？我也只是说说罢了。再说我对这个社团也没什么兴趣，用你的话说就是跟你一比，他们都弱爆了。回家吧！”
　　夜介无辜地耸耸肩，又坑他，在琉璃说完后，这周围又来了一票杀人的视线。接着夜介抬脚跟上了琉璃，想了想说道：“要不我们一起去那个游戏研究社看看好了，反正在学校这么无聊，一起找点乐子怎么样？顺道见见那个作者。”
　　琉璃古怪地看着夜介，疑惑地问道：“你不陪麻奈实了么？还有小鸠呢？”
　　“话可不能这么说，”夜介解释道，“麻奈实的话，应该不会有什么意见的，我要陪着你，她肯定能理解我们的。小鸠有绫濑她们带着玩，也不会有什么问题的。”
　　琉璃被夜介如此直接的话语说的小脸通红，同时心里也相当的开心，微微点头表示同意了夜介的想法。现在有了更多的时间和夜介接触，她也应该好好把握才是。
　　了解了所有真相的她应该向前看，不能再局限于以前自己不成熟的想法了。最近她也把原本的《命运记录》烧了，开始着笔《新约・命运记录》。
　　夜介轻轻地握住了琉璃的柔荑，琉璃虽然有些害羞但也没有挣开，任由他拉着，把自己带回了高坂家。令人意外的是，纱织竟然今天过来玩了，在门口看到回来的两人的姿态，捂着自己的嘴，发出了一阵阵的怪笑。
　　琉璃微微向夜介身后躲了躲，而夜介则没好气地给了她一个头槌，白了她一眼，接着问道：“你今天怎么突然跑过来玩了？还有你能不能不穿这套衣服了？穿便服来不行么？”
　　纱织俏皮地吐了吐舌头，解释道：“我是专门来找小鸠妹妹的哦！我们准备做《铁之死灵术士》的动画，想征求一下她的意见的说。还有下次再穿便服来好了，我想在自己人面前应该没什么问题了，大概……”
　　“便服？”突然黑猫从夜介身后伸.出一个小脑袋问道，“话说回来，纱织和我们一起出去玩的时候一直都是穿着这种死宅套装，还真没见过她平常是什么样子的。对哦，你是岛家的大小姐，应该是个MeiShaoNv吧？”
　　“啊哈哈！”纱织抓着自己的头发干笑了两声，“没想到黑猫式已经知道了啊，下次，下次再让你看吧。”
　　“下次什么下次，现在就行！”说着夜介不给纱织反应的机会，就把她的头带和眼睛摘了下来。没有了老花镜的遮掩，披肩的长发肆意的散开，一个俏丽大小姐的脸庞出现在了黑猫面前，气质也发生了翻天覆地的变化，和身上的死宅服装格格不入。
　　夜介笑了笑说道：“这样看上去就舒服多了，琉璃，你觉得呢？”琉璃愣愣地点点头，虽然有了心理准备，但还是被惊到了，纱织隐藏的真的是太深了，她现在也有点期待桐乃的反应，会不会相当的不知所措呢？
　　而纱织先是捂住了自己的脸，然后深吸了几口气，又把手慢慢放了下来，虽然小脸依旧通红，但看样子确实可以稍稍放的开了。嗔怪地向夜介说道：“保夜介哥哥，真是的，就不能温柔一点么，这么粗暴！”
　　“可你姐姐就喜欢我粗暴一点哦！”夜介坏笑着说道。
　　“呀！变态！我明明说的就不是那种事！”虽然这么说着，但也不是特别在意。这些年来，她撞破过不少夜介的好事，还偷偷观摩过夜介和她姐姐两个人欢好，一直以来都是姐姐在帮她挡着，貌似和夜介有了什么约定，要不然她早就已经成为真正的女人了。
　　没有任何心理负担的纱织跳到琉璃身边坏笑着问道：“呐呐，我叫你琉璃酱，可以么？”
　　琉璃看着纱织诡异的笑容虽然不明所以，但还是点点头，一个称呼而已，没什么大不了的。
　　“那你和夜介哥哥H过了么？”
　　“才，才没有！”听到这个问题，琉璃突然伸手掐住了纱织的脖子，红着脸吼道，“你，你不要乱说，不是你想的那个样子的！”
　　“快，快放手，琉璃酱，我要喘不过气了！”
　　“啊，对不起！你没事吧？”意识到自己的行为的琉璃迅速地放开了手，担忧地看着她。
　　夜介在一边好笑地看着纱织，这不乖的孩子次次都想着坑他，这次把自己给坑了吧，摇摇头，帮纱织顺了下气，总待在门口也不像样，于是夜介赶紧把两人带到了屋里。
　　小鸠也回来了，正好几个人在一起玩了玩。而小鸠听闻要做《铁之死灵术士》的动画，瞬间兴奋了起来，拉着纱织说了一大堆的东西。
　　这也可以看出这群女人是多宠小鸠，专门为了她尝试还原这个动画，不过夜介也感觉这样ting不错，反正她们兴致都这么高，开心就好。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十六章 新人欢迎会（上）
 　　今天夜介带着琉璃来到了游戏研究社的活动室，告诉他们两人要加入这个社团玩玩。依旧是上次招新时候的那个部员招待了他们俩，从他自己的介绍中得知他叫真壁枫。
　　真壁听闻了两人的意向，诚惶诚恐地表示了欢迎，虽然不明白为什么他们昨天明明说没兴趣，今天却突然改变主意了，但是有新部员加入总归是好事。
　　通过真壁的介绍，两人也认识了这个社团的社长――三浦弦之介，就是那次夜介帮桐乃买《哥裤》遇到的那个狂热粉。三浦看到夜介也有些意外，可他依旧不清楚夜介到底是什么人，好在真壁跟他耳语了几句，让他明白了夜介的能量。
　　不过这货明显不会管那么多，听到两个人要加入社团，兴奋地问了两人一大堆的问题。夜介没有看到濑菜，兴致缺缺的，随口告诉他们只有他们想不到的，没有他不会的。
　　琉璃倒是礼貌地回答了他，说明了自己有一定的电脑应用的知识，不过不是特别的精通，经常性的会找夜介帮忙，但至少她不需要从头学习。
　　三浦和真壁点点头，大体了解了两人的水平，夜介的话虽然狂妄，但也应该是相当的自信才会说出来。
　　“看来今年新入社的成员水平都相当的不错啊，赤城同学也是，水平相当的高。”真壁感慨地说道。
　　“赤城？”琉璃疑惑地问道，好像在哪听过这个名字的样子。
　　“啊，全名是赤城濑菜，昨天在五更同学来之前也在HARD难度打出了最高分，接着也选择加入了我们社团，哦，对了，是个女孩子呢！”真壁解释道。
　　“哎，我有个同学叫赤城浩平，我知道他有个妹妹，这赤城濑菜该不会就是他妹妹吧？”夜介突然说道，装出一脸若有所思的表情。
　　琉璃一直在皱着眉回忆，突然眼睛一亮，终于想起来是在哪听过这个名字了，“我想起来了，这个赤城濑菜好像是我们班的班长！”这是她记得的为数不多的同班同学的名字，毕竟班级里的干部以后会经常的打交道，所以她也稍微注意了一下那些人。
　　真壁有些意外，没想到两个都有可能和赤城同学有联系，不过这样也算是好事，相处起来应该不会太困难吧。
　　“那还真是不错呢，过两天有个新人欢迎会，希望你们到时候能一起过来，大家正式认识一下，可以么？”真壁问道。
　　两人点点头表示同意，反正是来玩的，那就参加一下好了。
　　…………
　　…………
　　“那么开始新人欢迎会！今年也请多指教，开心地干吧！干杯！”三浦社长兴奋地宣布了欢迎会的开始，看到社团如此的发展，很开心。
　　“干杯！”
　　当然大家喝的都是果汁了。
　　夜介的左手侧坐的是琉璃，右手侧坐的是濑菜，真壁、三浦和大胖二胖则坐在了对面。而濑菜自从来了之后就一直在盯着夜介看，此时夜介也侧过身笑着问道：“怎么了？赤城濑菜同学，我有哪里不对么？感觉你盯着我好久了。我是三年级的高坂夜介，请多指教。”
　　濑菜慌乱的摆摆手说道：“哎！哎~哎！没，没事，话说你怎么知道我的名字？”
　　“也不是什么大事，大家都知道啊。”夜介笑着说道，“听琉璃说你跟她是一个班的，而且你还是班长吧。再说了，入学式那天我们不是见过了么，对不？”
　　濑菜点点头，接着伸出小脑袋看了看琉璃，她可是班里的高冷女神，对任何同学都不假辞色，偏偏又长的那么漂亮，还和全校最出名的两个人有着联系，所以一年级中，琉璃的人气可是相当的高呢。
　　琉璃感受到濑菜的目光，向她随意地点点头，算是打了声招呼，然后看向夜介，反正她是懒得搭理她，所以一切都交给夜介了。
　　“N，我有个同班同学叫赤城浩平，他跟我说过他有个妹妹，该不会就是你吧？”夜介故作疑惑地问道。
　　“哈！？”濑菜被吓了一跳，不过还是承认道，“是，是的。其实我也从哥哥那里听说过高坂前辈，而且我总觉得我好像以前在哪里见过高坂前辈。”
　　夜介点点头，确实见过。要不是前段时间遇到了秋美，他也不一定会注意到，自己以前竟然和濑菜见过，所以他笑着提示道：“《铁筋4》！”
　　其他人也被两人的话吸引了过来，相当好奇事情的发展。
　　“啊！啊！啊！我想起来了，你就是三年前在游戏厅找一个打个游戏都会哭的笨蛋女人的人，你们那时候还把我当成了小学生，对吧？”濑菜恍然大悟地说道，“难怪我觉得这么眼熟，你的外貌太出众了，让人看过一次就很难忘记。”
　　夜介做出回忆的样子说道：“呵呵，确实是呢，我还记得当时秋美好像还和你说了一些不得了的事呢，我也是没想到她当时做事这么不经脑子，话说，你现在该不会是个……”
　　濑菜突然尖叫一声，扑到夜介身上，用双手捂住了他的嘴，没能让他把最后的几个字给说出来，“千万不要说出来啊！”
　　夜介举起双手做出投降状，眨眨眼睛表示自己不再说了，濑菜安心的松了口气，把手放了开来，重新做回椅子上，拍了拍自己的胸口。
　　但着欲盖弥彰的意味更让周围的围观人士好奇了，琉璃拉了拉夜介的袖子，用疑惑的眼神看着他。而对面的真壁则是有点着急，看样子他相当在意濑菜的事，连忙问道：“高坂前辈你倒是说啊，到底是个什么啊？”
　　濑菜紧张地抓着夜介的胳膊不停地摇着头，示意他不要说，夜介回给她一个安心的眼神，然后向真壁说道：“这个嘛，是个秘密，我想还是等濑菜什么时候想说的时候再说吧，毕竟我也要尊重人家的隐私嘛！”
　　真壁不甘地锤了锤自己得腿，夜介不说他也没办法，他也不好意思开口问濑菜。
　　濑菜则再次舒了一口气，感觉夜介还是蛮上道，这样的话就不把他和自己的哥哥凑成一对了，还是让他和琉璃同学在一起好了。不过要是夜介知道了她的想法，也不知道会露出个什么样的表情。
　　“那，濑菜，又是为什么要来这个社团的呢？现在感觉怎么样？”夜介转移了一个话题问道。
　　濑菜露出一脸残念的表情说道：“其实我不擅长这种社团的。”
　　“为什么？”
　　“因为，都是一群笨男人又不洁，老做些偏门的游戏还不用心，带成人游戏和手办来活动室太没常识了，这里可是学校啊！”
　　“那你怎么还来了？”
　　“因为，我想学编程。社长的游戏先不管内容怎么样，制作上还是很专业的。社团的设备也比想象中的要好。即使多少有点不适，但还是有参加的价值。”
　　濑菜的话让夜介和琉璃不约而同的笑出了声，琉璃轻蔑地说道：“阿拉阿拉，真是肤浅，区区这么一点东西就吸引了你么，看来你也就不过如此。”
　　“哈！”濑菜激动地站起来指着琉璃吼道，“你又算的了什么？我告诉你，你就是个问题学生，我看你不顺眼好久了！要不是高坂前辈一直保护你，你以为你在学校能过得这么自在么？。再说，你不是也参加了这个社团么？你又是来干什么的！”
　　“哼！”琉璃斜视着她回道，“你还是一如既往的那么烦人！就算像你说的，那又如何呢！我有这个男人为我遮风挡雨，你呢，什么都没有不是么？我参加这个社团只不过是找点乐子罢了。”
　　“你、你、你……”濑菜实在是被琉璃的话气的不行，“谁说我没有，我还有我哥哥，什么事他都会帮我做的！”
　　“切！”琉璃鄙视地看着她说道，“不过就是个哥哥罢了，难不成还能照顾你一辈子？这个男人可是会永远照顾我的哦！你说对么？前辈！”说完后一脸期待地看着夜介。
　　夜介果断地点头应道：“那是当然的了！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十七章  新人欢迎会（下）
 　　“啊！啊！啊！”濑菜在一边气的哇哇直叫，她实在是找不出话来反驳，只好郁闷地消灭着桌上的零食。这时真壁突然问道：“等一下，高坂前辈，那田村学姐怎么办，她不应该才是你的女朋友么？”
　　“是啊，怎么了么？我们三个人在一起不行么？”
　　“可，可是，法律规定……”
　　“可是个什么可是，你管那么多干什么！想死么？”夜介也不想跟他们说这个话题，然后看向一边的濑菜道：“好了，你也别生闷气了。我替琉璃向你道个歉。”
　　琉璃在一边撇撇嘴，不过突然眼神一亮，想到个不错的点子。她起身走到夜介的身后，趴到了他的肩上，双手环住夜介的脖子，在他的耳边吐着气悄声问道：“呐，告诉我刚才没说完的话好么？那个女人到底是个什么呀？”
　　夜介有点为难地看了濑菜一眼，濑菜虽然有点不明所以，但是看着琉璃诡异的行为，总有一股不好的预感。感觉到夜介的犹豫，琉璃主动地蹭了蹭他的脸，撒娇道：“告诉我嘛！人家保证不会说出来的还不可以么？”
　　夜介现在有点遭不住，这是琉璃第一次主动对他撒娇，他的心理防线全线崩溃了。不过听到琉璃的保证，夜介也点点头，感觉应该没什么大问题，所以微微转过去，在琉璃的耳边小声说了两句。
　　得到了自己想要的消息，琉璃便放开了夜介站了起来，带着一脸诡异的笑容，突然开口说道：“虽然我不清楚原因，但是最近好像MASHERA相当的流行，不知道赤城濑菜同学有没有在为真夜和路西法的组合妄想而纠结呢？好像很多人都倾向于真夜X路西法呢？”
　　接着在一群男生不明所以的目光中，濑菜突然爆发了，猛地一拍桌子，站了起来大喊道：“蠢货！MASHERA的话，当然路西法的活力攻和真夜的傲娇受才是王道吧！那种攻受互换怎么可能让人接受，你这个外行！”
　　“呵呵，我当然知道那对组合不能互换的！”琉璃怪笑着说道，“不过你好像暴露了什么不得了的事呢！这可不是我说的哦！”
　　瞬间濑菜的JiQing就被浇灭了，一脸尴尬地站在那里。而游研社的其他人听到濑菜专业的词语，作为宅人的一员，迅速便明白了一些让他们菊hua一紧的事。
　　对面的四人迅速地搬起凳子向后退了两步，濑菜也转过身指着琉璃吼道：“你算计我！”琉璃轻轻捂着嘴否认道道：“你在说什么呢？”
　　夜介这时也扶着自己的额头，一副愧对江东父老的模样，防不胜防啊，他万万没想到琉璃会用这种诱导性的话语，让濑菜自己说了出来，这还确实不是她说的。
　　眼看着场面就要失控了，夜介决定做点什么，所以他站了起来，看着两女，生气地说道：“都别说了，你们两个给我坐好，对面那四个也给我坐回来。”
　　摄于夜介的威势，六个人乖乖地坐好了。夜介居高临下地说道：“不就是濑菜是个腐女么，多大点事，你们四个都是什么反应，搞的自己没见过似的，怎么当御宅一族的。”
　　对面的真壁弱弱地反驳道：“可我们真的是第一次在身边遇见啊！”
　　夜介叹了口气，再次说道：“就算像你说的，但这也是宅文化的一种吧。濑菜喜欢什么是她的自由，而且她也没有对你们的生活造成什么影响吧，你们至于么？”
　　这时濑菜突然开口说道：“其实我有妄想过真壁前辈被所有的部员轮X，还妄想过真壁前辈和部长绝对有一腿之类的。话说回来，高坂前辈认同BL么？”
　　对于这个问题，夜介果断地摇摇头，说道：“我取向可是很正常的，对于BL我是敬而远之的。但只要不影响到我，我一般不会做什么多余的事。就像刚才说的，别人喜欢什么是他们的自由，在座的各位不也都是行进在自己喜欢的宅路上嘛。”
　　大家都对夜介的话认可地点了点头，但对面的真壁早就被濑菜的话吓失了魂，万万没想到自己在濑菜的眼里竟然是这样子的，太惨了，实在是太惨了。
　　夜介此时也转身看向低着头的琉璃，摸了摸她的小脑袋，轻轻说道：“以后稍稍注意一点好么？想一想桐乃以前的样子，你应该就能理解濑菜了吧。”
　　琉璃听到夜介轻声的话语，抬起头看向他的眼睛，没有任何的责备，只有一丝无奈，还是一如既往的对自己的女人心那么软，但她也知道自己不能太过分，所以乖巧地点点头表示明白了。
　　而濑菜看到夜介对琉璃的处理郁闷地说道：“不公平，明明都是她的错，高坂前辈竟然什么都不做，还这么温柔地和她说话，太不公平了！”
　　夜介没好气地回道：“那你以为我会怎么办，难不成打一顿么？我可舍不得，琉璃平时很乖的，偶尔调皮一下也是可以理解的嘛。”
　　“偏心，偏心！偏心！”濑菜不服气地反驳道，“而且都不让她给我道个歉，哼，实在是太偏心了！”
　　对面的社长插嘴道：“他们两个是一家的偏心不是很正常么？你好像跟高坂君没什么特别的关系吧？”
　　而濑菜听到社长的话，张了张嘴，竟无言以对，她只不过是几年前和夜介见过一次，可以算的上是路人了，而琉璃却是人家的女朋友，差别太大了。
　　琉璃此时站起来走到濑菜的身前，微微躬身说道：“首先我对刚才的行为向你说一声抱歉，是我考虑不周，给你带来了困扰。其次，你难道不感觉说出来了之后整个人都轻松了许多了么？不需要遮遮掩掩的，是不是很舒心？最后你是不是很不甘心啊？呵呵！不甘心的话，你也可以去找这样一个可以为你遮风挡雨的人啊！哦，对了，你有你哥哥呀，可现在你哥哥在哪呢？”
　　本来听到前半段话的濑菜心情却是好了很多，也原谅了琉璃，但最后两句话，再次激起了她的火气，用杀人的目光盯着琉璃咬牙切齿地说道：“五更琉璃！我跟你没完！千万不要让我找到机会！”
　　剧情转折的太厉害，对面的四个看得一愣一愣的。而琉璃轻轻往后一靠，坐到夜介的腿上，倚在他的怀里，轻蔑地说道：“呵呵，你找到了又能怎样？”
　　濑菜默然，同时有一股想哭的冲动，自己最需要帮助的时候，哥哥也不在身边，只能看着对面的女人作威作福。
　　夜介哭笑不得地看着两个女孩斗嘴，他倒是想帮帮濑菜，可又不好驳了琉璃的面子，所以也只好沉默不语，静看事态的发展。
　　而濑菜盯着琉璃好一会儿，突然灵光一闪，昂首阔步地走到琉璃的身前得意地说道：“我貌似已经找到了呢，五更同学！哼哼，不是我说啊，已经16岁的你的发育真的是……啧啧！难道完全没有成长么？”说着还故意晃了晃自己丰满的xiong部。
　　琉璃神色一僵，这个方面她真的是输的相当彻底，但这也不是她能控制的了的啊，xiong部就是不长，她也没有办法。琉璃嘴硬地反击道：“你个欧派星人，ting着那么大得欧派，每天晚上肩膀也会累的不行吧，哼！睡觉也不能趴着睡吧！”
　　濑菜一推眼镜，逼近琉璃说道：“嘿，你嫉妒了么？你嫉妒了吧！嘿嘿，我的欧派可是能给男人至高的享受哦，你说对不对呢？高坂前辈！”
　　琉璃此时也回头盯着夜介，希望他不要被YouHuo了。夜介沉吟了一下说道：“那得亲手感受一下才能知道，毕竟还不知道够不够软，弹性好不好？”
　　两女一愣，没想到夜介会这么说，濑菜干笑地说道：“啊哈哈，高坂前辈真是的，竟然想摸人家的欧派，保H哟！”
　　琉璃生气地踩了夜介一脚，抓住他的手说道：“不许你乱摸她的欧派！当然我的也不行，不许胡思乱想！”
　　夜介无辜地耸耸肩，但这个锅他还得背，真是蛋疼。然后夜介带着琉璃一起站起来说道：“好了，不闹了，看样子今天大家也熟悉了，把这里收拾收拾，回去吧。”
　　接着众人听从夜介的安排整理好了部活室，接着就各自回家了。不过琉璃和濑菜的战争不会这么简单的结束，琉璃算是完成了找乐子的目的，现在看来这个乐子当然就是濑菜咯。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十八章  制作游戏
 　　部活室中琉璃和濑菜两个人一如既往地争吵，夜介还了解到，在班里，濑菜也不停地挑衅琉璃，在学习上要和她比，体育上也和她比，集体活动也要和她比。
　　当然两人有输有赢，暂时算是势均力敌，不过其他的同学则是崇拜地看着濑菜，不愧是班长，竟然能和高冷女神玩到一起。在他们眼里，两个人算是关系很好了，毕竟濑菜是班里琉璃唯一愿意搭理的人。
　　夜介这段时间也大体了解了游研社众人的水平。社长能够自己独立的编写一些小游戏，就像入社测试时的那种类似雷电的射击游戏，以及一些比较简单的RPG迷宫探索游戏。
　　真壁的话具备一定的编程知识，是调试员，每次社长做好游戏之后会让他帮忙寻找游戏的BUG，也还算可以吧。大胖二胖就是纯粹的试玩人员了，只是对玩游戏感兴趣，对于编程一窍不通。
　　夜介摇了摇头，确实对他们也没什么好期待的，就像他所说的，差太多了。转而想到自己的游戏，用了这么久的时间开发，基本也快要完成了，他最近在考虑要不要做一种精神登陆头盔，用电脑的话他总有一种束手束脚的感觉。
　　当然这都是后话，社长今天是找来众人来开会的，他看着不对眼的两个女孩宣布道：“我想让一年级的两人一起来制作游戏。”
　　两女对视了一眼，不约而同地站了起来问道：“为什么是我？”
　　社长一推眼镜，回答道：“是为了培养团队精神！总之你们两个老这样吵架也不行啊，游戏制作是协作完成的，明白了么？”
　　夜介则在一边笑眯眯地看着两女，他倒是觉得这样蛮不错的，虽然激烈地冲撞有时候更容易让两人互相了解，但也需要一些东西缓和，就好像原来的黑猫和桐乃，不就是这样过来的嘛。
　　濑菜定神想了想，表示自己明白了。琉璃则把头别到一边，没有反对，算是默认了。
　　社长见此继续说道：“完成的游戏会在下月举办的ChaosCreat上推出，两人下周都把策划书拿过来，现在社团活动时做的也可以。”
　　“可是，我们各自都在做不同的游戏啊！”濑菜突然说道，琉璃也点点头。
　　社长摇摇头说道：“不可能两个都做，具体做哪一个到时候我们投票决定。”
　　虽然夜介可以让两人的游戏都如期完成，但他此时也没多嘴，社长的本意就是要让两人合作完成，那么当然只能做一个游戏咯。
　　濑菜无奈的点点头，同意了。黑猫见此也同意了，但是一脸自信地看着濑菜说道：“放弃吧，这一次你绝对赢不了的，有前辈帮我，我就是想输都难！”
　　濑菜一脸不明所以地看着琉璃，然后困惑地看向夜介，琉璃的自信就是来自于这个人。其他的四人也好奇地看着夜介，想让他解释一下是什么意思。
　　夜介无奈地笑了笑说道：“呵呵，也没什么，你们当我是一个专业的游戏制作工程师就可以了，是可以一个人独自制作巨型游戏的那种，夸张点说就是这方面没有我办不到的。”
　　濑菜一脸不可置信地说道：“真的假的啊？这也太夸张了吧！”
　　真壁也疑惑地问道：“高坂前辈，你不是像那次一样在开玩笑吧？”
　　夜介无语地回道：“那次我也没开玩笑啊，本来就是事实，只不过你们不信罢了，就像现在一样，我懒得和你们废话而已。”
　　社长这时一拍手兴奋地问道：“原来你真的是专业的啊，那你觉得我开发的游戏怎么样？有没有什么价值？”
　　“有个屁的价值！”夜介撇撇嘴，“这种不过都是一些小游戏罢了，没有什么特别复杂的算法，两个小时我就能做一个比你这个更好的出来。”
　　琉璃这时突然问道：“前辈做的是那种大型的ARPG游戏吧？”
　　夜介点点头，答道：“主体差不多吧，其实只是想做一个能让你和桐乃她们一起玩的游戏罢了。到时候也只有你们能体验，相信你们会喜欢的，那里面我可是把AI设计的非常棒哦！”
　　听到夜介的话，琉璃隐隐期待起来，猜测会不会是类似于梦幻空间的那种东西呢？那种体验她可是毕生难忘啊。
　　其他五人听着他们的对话也相当的好奇啊，可是夜介说只有琉璃和某些他们不认识的人才能去玩，不禁感到失望。
　　濑菜有点委屈地看了一眼夜介，每一次都是这样，高坂前辈如此的宠溺琉璃，好像什么事情都能办到一样，琉璃的什么要求他都会满足。又想到自己的哥哥，虽然对自己也很宠溺，会帮自己买BL游戏，会安慰自己，但好像也仅仅就是这样子了。
　　对比才会产生差距，她的哥哥虽然相貌还算不错，可比起夜介还是差了不少；虽然是田径社的主将，但也承认过自己和夜介的身体素质没法比；虽然会宠溺自己，但是却不会陪着自己到这个社团来。这一次也是，自己的哥哥一点用都没有，而琉璃却一直有高坂前辈的帮助。
　　夜介轻易地就打破了两人之间的平衡，让胜利的天平倾向了琉璃那边，濑菜感到憋屈实属正常，两边的后援差距太大了，除非她能找到一个和夜介比肩的后援，不过这个世界真的能找到么？
　　答案当然是否定的。那么就只剩下最后一个手段了，让夜介也成为自己的后援不就可以了么，这样两人就能再次回到同一起跑线了。当然，至于濑菜会怎么想，就不得而知了。
　　面对濑菜的目光，夜介无辜地耸耸肩。而琉璃也注意到了两个人的小动作，瞪了一眼夜介，然后向着濑菜火上浇油地说道：“呵呵，是不是很好奇啊？是不是很想玩啊？那你求我啊！说不定，我一不忍心就同意了呢！”
　　濑菜此时眼中已经有泪花在打转儿了，猛地站起来带着哭腔指向琉璃吼道：“五更琉璃，我才不会求你呢！我才不好奇，我才不想玩呢！我，我要去找哥哥了！”说完就跑了。
　　琉璃一脸无所谓地坐了下来，剩下的五人微微叹了口气，部活室里濑菜就没赢过，这已经不知道是第几次这样跑走了。
　　“好了，今天就到这吧，都回去吧。”
　　走在回家的路上，琉璃突然想夜介问道：“你对那个腐女有兴趣？”
　　夜介有点意外地看着她，不知道她为什么会这么问，但还是回应道：“算是有一点吧，不过这孩子是个兄控，她哥哥又是个妹控，所以不好办啊。相比之下我还是对琉璃更感兴趣呢！撒，我们什么时候生个女儿呢？”
　　琉璃被夜介的话弄的面红耳赤的，狠狠地跺了他一脚，害羞地说道：“你不要胡说，我才不会给你生女儿呢！”
　　“哎，难道琉璃更喜欢男孩么？这样啊，那要一个男孩一个女孩好了！”
　　“啊~啊~啊！你能不能不要这个样子，正经一点好么？”
　　“我很正经的啊，我是真的很想和小琉璃一起生个小宝宝啊。”
　　琉璃无奈了，只好说道：“再给我一段时间好么？”
　　“这样子啊，那好吧。”
　　“话说回来，桐乃真的什么都不知道么？”
　　夜介摇摇头说道：“她肯定意识到了不少东西，但是具体的她还都不清楚。”
　　琉璃了然地点点头，再次问道：“小鸠的事好像还没人告诉她吧，这样好么？本来她还能稳坐钓鱼台，现在却多出来一个小鸠，真的替她担心啊。”
　　“谁知道呢？不过我想应该不会有什么问题，实际上如何面对你们才是她更应该考虑的事。其实，小鸠的事我觉得还是你告诉她最好。但还是先别急，把这次的游戏做完再说吧，你觉得呢？”
　　琉璃若有所思地点点头，看来她有必要和桐乃谈谈了，微微提醒一下她，只希望她到时候不要不知所措。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十九章  投票
 　　今天濑菜还是带着自己的作品来到了部活室，并不服输，输人不输阵，气势先行，绝对不能因为琉璃区区两句话就放弃了。
　　濑菜打开投影仪开始展示自己的策划，她做的是一个迷宫探索型RPG，不是那种复杂的大作，只是一个相当简单的游戏，虽然不能制作动画和广阔的地图，通过调整敌人的强度、出现率和装备道具等，构建能让玩家享受自己在冒险的乐趣的系统，当然还要再结合一些比较流行的插画和背景故事用来增加吸引力。
　　看上去倒是蛮不错的，简单有趣，而且难易度也比较适合她们制作。“不过为此平衡的调整，可不是那么容易的。”社长这时提醒道，这类游戏最不好把握的就是怪物的强度，过强和过弱都会相当的影响游戏性。
　　濑菜自己地回道：“不是我吹，那种精密的工作我可是非常擅长的。这是现在的游戏样品和资料，请大家看一下。”
　　社长和真壁拿过来看了看，资料设定上看确实相当的不错，更进一步的就要看游戏样品了，当然这个先不急，等琉璃说完了之后在一起看就可以了。
　　接下来是琉璃的回合了。在众人震惊的目光下，夜介拿出了几本200多页的设定书摆在了他们的面前，琉璃也走了过去打开投影仪开始介绍自己的作品。
　　琉璃想要做的是小说类的游戏，也就是所谓的文字冒险类游戏。大概5个小时的剧情，3条线路。因为有夜介的帮助，这个游戏使用的全是动态CG，琉璃自己画的原画，之后让夜介做的加工；更为豪华的是所有角色全都有配音，虽然是夜介用特殊方法合成的，但听上去和正常的话语几乎没区别；OP、ED和BGM全部都由夜介出手完成了，这根本不是样品，压根就是一个成品啊。
　　一群人长大着嘴巴，看着琉璃，这完全已经超出了他们的能力范围了。真壁干笑着说道：“有高坂前辈帮忙，好像什么都不是问题呢，啊哈哈。”社长这时也说道：“这次主要目的是让你们两个女生一起协作的，这些东西你们做不到吧？”
　　夜介这时开口说道：“没事，我会尽力帮她们的，有什么要求尽管说出来就行了。当然主要的东西还是她们做，而她们想做又做不出来的，我来就行了。你们现在主要考虑的是她们的创意和想法，而不是技术上的问题。”
　　听到夜介的话，众人都了解地点点头，再次比较了起来。濑菜突然向琉璃说道：“你这设定也太偏门了吧！”
　　琉璃毫不客气地反击道：“你的不也只有男性角色么！”
　　濑菜一下子就被呛到了，慌乱地站起来掩饰道：“真嗦啊！我是说这种阴暗沉重的设定是不是太偏离需求了！再考虑一下业余玩家，让剧情更轻快一些不好么？”
　　琉璃轻蔑地笑了笑，看着濑菜说道：“是啊，一般来说确实如你所说。”
　　“那么，那……”
　　“但是我想做的就是这个！我要按照我喜欢的做法做我想做的东西，别人的看法，眼光，管他呢。对我来说，同人不就是自我满足，发挥百分百兴趣的场所么！你难道不这么认为么？”
　　“哎，话虽如此，”濑菜此时也意识到了琉璃和她的不同，只得勉强地回道，“可这样的话，受众群体会很少的吧？”
　　夜介这时起身走到了琉璃身边，摸着她的秀发，笑着向濑菜说道：“濑菜，我想你应该明白了吧，我们根本不在意利益什么的东西，我们只是想做自己喜欢的事，制作出一个我们臆想中的世界，琉璃感到了快乐就好，所以为什么要在乎别人的看法呢！”
　　濑菜张张嘴，不知道该怎么回答，她确实明白了他们的意思，他们和她自己不一样，他们所在乎的只是自己是否找到了乐趣，从不在乎他人的眼光。而自己却是不停地活在他人的眼里，就像面对自己BL的兴趣，她从不敢坦然地说出口，但是这种东西他们就能稀松平常地就说出来，最后还帮助自己被社团的人接受。
　　濑菜感到自己某种意义上又输了，而且还是输的相当彻底的那种。
　　社长拍了拍桌子，吸引过来了众人的注意力之后说道：“好了，我们还是先看看两个作品，之后大家就一起投票吧，高坂君的那票就当做弃权处理好了。”
　　半个小时后，四票全部投给了琉璃，完胜。
　　“那么要做的就决定是五更的游戏了。”社长宣布道。
　　濑菜瞪大了眼睛，站起来，一脸不可置信地问道：“为什么啊？你等一下，这到底是怎么回事啊？0票，我的策划比五更同学的差那么多么？”
　　社长摇摇头，解释道：“不是，本来从创意上来说，你的更加的不错，我真的很想玩你的游戏，30分钟以前的话我想应该是你的胜利。”
　　“那么，为什么？”濑菜激动地问道。
　　“是吗，不明白么？”社长叹了口气，然后把她得样品拿了出来，指着上面的画面吼道：“这到底是什么啊！”
　　濑菜老老实实地答道：“在回复之泉的乱X事件。”接着用手指着画面上的一群衣衫不整的男人自豪地解说着她的搞基幻想，“啊哈，这里一定要让五更同学来画插画！”
　　周围的所有人内心都是崩溃的，夜介只好开口打断了激动的濑菜，无奈地说道：“你说好的时下流行的插画和故事呢？你这是纯搞基的游戏吧？”
　　“不对，是纯搞基RPG！”濑菜纠正道。
　　夜介嘴角一抽，跟她认真的话，自己就输了。深吸了两口气，尽量挤出一脸笑容说道：“那还有呢？”
　　“啊！还有顺道说一下，角色的原型都是前辈们呢！不过不知道为什么就是想不起来高坂前辈怎么画，所以只好用我哥哥代替了。”
　　听到濑菜的话，四人慌乱地拿过电脑在上面寻找着插画。夜介倒是安心地舒了口气，幸亏他防了一手，才没让自己的形象崩灭。他那次新人欢迎会的时候就在濑菜的脑中下了限制，让她在妄想BL的时候，无法想起自己的样子。
　　夜介也悄声向琉璃解释了一下，琉璃笑着给他竖了一个大拇指，也庆幸夜介做了防备，她也受不了自己喜欢的人被别人如此糟蹋。
　　看到濑菜在一边傻笑，社长最后总结道：“就是这样，因此男性票就全部投给了五更同学。赤城同学，虽然很遗憾，但还是放弃吧。”
　　“怎么会，这样……”濑菜不甘地说道。
　　夜介叹了口气起身来拦住了正要张嘴的社长，看着濑菜问道：“你就这样放弃了么？又要回去找你的哥哥哭诉了么？”
　　琉璃也默契地起身看着濑菜说道：“如果是这样的话，那我真的高看你了。不说另做一个新的游戏了，难道你就开不了那个口和我商量一下在剧本中加入一些你喜欢的元素么？这就是你面对自己喜欢的东西的态度么？稍有不顺，你就只会逃跑么？”
　　濑菜默然，她确实很想做BL的游戏。但是面对琉璃高高在上的态度，不爽地反击道：“你有什么资格说我！不管干什么，都是顺顺畅畅的，要是没有高坂前辈的话，你还能说出这么悠闲的话么？”
　　“哈哈，你还真会说呢！”琉璃嘲笑着说道，“对，没错就像你说的那样，可这个世界它就是不公平的。我有个朋友，不管干什么事都能非常轻松的取得成功，她发表了一篇非常烂的小说，却被编辑看上了，然后迅速地动画化了。而我呢，虽然投稿了不少次，但是都被一一退了回来，你说这公平么！”
　　“五更同学……”濑菜震惊地听着琉璃的自白，没想到发生过这种事。琉璃挥手示意她不要说话，继续说道：“我尝试了很久，最后现实让我知道我一个人确实做不到，后来我也想通了，我需要一个能真正帮得上我的人，而我选择了找前辈，不是父母，因为他们解决不了这个问题。你不觉得找我比找你哥哥更有用么？说实话你哥哥根本什么都改变不了，不是么？再说虽然经常会和你争吵，但我看上去就是如此的不近人情么？”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十章  黑猫的预警
 　　濑菜热泪盈眶地冲过去抱住了琉璃，哭着说道：“五更同学，拜托了，能不能加一条BL线进去。”
　　“没办法呢，你都这样说了，那就加一条好了，不过只有一条哦！”
　　“嗯！”濑菜开心地点点头，然后向夜介鞠了一个躬，拉着琉璃的手说道：“五更同学，高坂前辈，以后请多指教了！”
　　夜介笑着向她点点头，总算是搞定了，连续截杀了两次濑菜找哥哥的事件，不知道会产生什么影响，不过应该不会太坏吧。
　　而琉璃突然不爽地提醒道：“有一点我可要说在前头，你个欧派星人不要乱打前辈的主意，腐女就要有自知之明，不要妄想着自己能找到男人！”
　　放松下来的濑菜听到琉璃的话，坏笑着说道：“哎，五更同学又嫉妒了么？”然后大胆地跳到夜介的身前抓着他的双手，拿到自己的xiong前比划着，挑衅地看着琉璃说道：“哎嘿嘿，你觉得高坂前辈会不会喜欢我的xiong部呢？”
　　琉璃被气地不轻，这种硬件上的差距，平常的话，她真的很无奈。不过现在嘛，琉璃冷笑一声，你想作死我成全你，瞪了夜介一眼，大声吼道：“你给我抓上去，现在！立刻！马上！”
　　夜介的双手忠实地执行了琉璃的命令，在众人完全没有反应过来的时候，迅速地占领了高地。接着琉璃轻轻捂着嘴，发出了女王式的三段笑声，“怎么样？舒服了么？爽了么？”
　　社长和两个胖子下巴都快掉到地上了，而真壁则是直接晕了过去，心已经碎了，虽然现在对濑菜的心情比较复杂，但毕竟是好感居多，现在自己的意中女孩被别人袭了xiong，他如何能接受的了。
　　濑菜尖叫了一声，抱着自己的身子，迅速地缩到了角落里，难以置信地看着夜介，磕磕巴巴地说道：“高坂前辈，你怎么能这个样子，你竟然真的抓了我的欧派！”
　　夜介故作无奈地说道：“哎呀，毕竟是小琉璃的要求啊，我不照做的话，小琉璃生气了怎么办啊？”然后微微伸了伸自己的手指，带着一副得了便宜还卖乖的样子说道：“不过濑菜的欧派还真是相当丰满呢，好像一只手并不能抓得住啊。”
　　“呀啊啊！性骚扰啊！我要报警了啊！对了，我要先上报学校！”濑菜尖声喊道。
　　琉璃踩着女王的步伐走到濑菜身前，带着轻蔑的笑容，居高临下地说道：“你脑子里面都是浆糊么？学校敢管前辈么？报警，你真的确定那有用？”接着用食指挑起濑菜的下巴，看着她的眼睛说道：“欢迎下次继续这么挑衅我，我感到相当有趣。还有，别忘了来一起制作游戏，制作我们的游戏。”
　　说完也不在理会众人，抱着夜介的胳膊，两人就回家了。
　　濑菜用复杂的眼神看着两人离开了，她承认今天是自己过了，明明琉璃才刚刚那么帮了她，她就这样拿人家的男朋友调戏她，最后吃了这种亏，也是她咎由自取。再听到琉璃的话，她可真的是哑巴吃黄连，有苦说不出了。而且就算告诉自己的哥哥也没什么用吧，貌似他打不过高坂前辈的说，搞不好还会给哥哥带来麻烦。
　　濑菜起身叹了口气，郁闷地回家了。而社长好不容易把真壁弄醒了，和他说明了一下情况，然后也打发他们回家了。
　　高坂家夜介房间中，琉璃一脸郁闷地看着自己的身体向夜介问道：“能不能帮我把xiong部变大一些，对你来说应该不难吧？”
　　夜介摇摇头，把琉璃扑倒在了chuang上，看着她的眼睛说道：“就这样就好，这才是最真实的你不是么？还有以后不要叫我前辈了，怪生分的，叫我夜。”说完就吻上了她的唇，没有给她开口的机会。琉璃也闭上了眼睛，抱着夜介的脖子，热情地回应着。
　　夜介的手悄悄地把琉璃的上衣撩了起来，在琉璃快喘不过气来的时候放开了她，然后伏下身咬住了她的葡.萄。琉璃大口的喘着气，颤抖着用双手紧紧搂着夜介的头，而就在夜介准备更进一步的时候，突然传来了一阵急促的脚步声，接着“嘭”的一声，房门就被撞了开来。
　　“欧尼酱！《铁之死灵术士》的动画做好了，你能陪我……一起……看吗……”小鸠的声音越来越弱，虽然她不懂，但还是意识到了自己进来的不是时候，最后弱弱地问道：“欧尼酱，你们在干什么呢？”
　　夜介无奈地转身看向小鸠说道：“没什么，我在帮你琉璃姐姐检查身体呢。”
　　琉璃也慌忙把衣服拉好，坐了起来，尴尬地说道：“哎，没错，姐姐身体有些不舒服，让前辈帮我看看的，现在已经没事了。来，我们一起去看动画好了。”
　　小鸠愣愣地点点头，她还很单纯，只知道男朋友和女朋友不是普通意义上的那种朋友，但具体能做什么她还不是很清楚，所以轻易地相信了两人的话，接着就带着他们一起下去看动画了。
　　这动画更类似于同人创作，毕竟单凭小鸠的一些话，内容有限，大多数东西还是她们自己原创的，只是尽力把角色的设计做到了让小鸠满意。
　　剧情主要套用一些MASCHERA的内容，再加上小鸠口述的一些东西。配音什么的她们只能找这个世界的声优来配，所以和原作差别相当大，但能做到这种程度已经让小鸠很满意了。
　　小鸠非常有兴致地模仿着剧中的人物，夜介和琉璃两个人也配合着她。最后夜介赋予了两个中二病一些小小的能力，比如眼睛的瞳色，以后不用带美瞳了，可以直接随自己的想法改变。还有轻微的浮空，可以让她们飘到最高离地半米高，完成某些需要在空中进行的中二动作。
　　当然夜介也提醒她们这些东西不要在外人面前用，自己在家里玩玩就行了，不要惹一些不必要的麻烦。
　　夜晚，五更家中，琉璃躺在自己的chuang上，拿着自己的手机，定定地看了看，最后还是按下了拨号键，拨通了国际长途。
　　“喂，是哪位？”
　　“桐乃，是我，黑猫。”
　　“啊，是你啊，有什么事么？这么晚了还给我打电话？”
　　“没什么，只是想和你聊聊天罢了。话说回来，你现在在那边成绩怎么样？”
　　“这个啊，相当不错，这边能赢我的没几个呢。呀！稍微等一下好吧。莉亚安静一点，没看到我在打电话么？好了，继续说吧。”
　　“这样子么，看来你在那里过得相当不错啊。那，你哥哥最近有联系你么？”
　　“完美没有，怎么了么？不过他倒是把我的联系方法都告诉了你们呢，绫濑她们也经常联系我。”
　　“是嘛，那你还准备回来么？”
　　“什么意思啊？他没告诉你们么，我高中入学的时候会回来的啦！你到底想说什么啊？”
　　黑猫想了想，试探地问道：“如果说，我向你哥哥告白，你能接受么？”
　　“哈啊！你到底什么意思？你什么时候告的白？他接受了么？”
　　“我只是说如果，你激动个什么。我知道，你很喜欢你哥哥，不希望他被别的女人抢走。”
　　迎来了一阵短暂的沉默，对面再次传来了话语，“就算如此，那又怎样！”
　　黑猫叹了口气说道：“那你的梦也该醒醒了。算了，你赶紧休息吧，明天应该还有训练吧。下一次再联系你，我可能会告诉你一个相当重要的消息，你做好心理准备。”
　　说完黑猫迅速地挂断了电话并关机了。另一边的桐乃气恼地对着电话吼叫着，然而并没有什么用。黑猫最后的那句话太让她在意了，更令她不安的是，她之后向其他的朋友也打听不出来任何消息，每次问到某些关键的问题的时候，对方就会找各种理由挂断电话。
　　而当她拨通了哥哥的电话的时候，得到的回应只是“不要担心，好好地在那边训练，一切等你回国后再说。”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十一章  心机夜
 　　琉璃和濑菜两人合作的还算是蛮顺利的，她们把两人的策划结合到了一起，主体部分还是迷宫探索型的RPG，可同时又兼顾了文字小说的剧情。虽然工作量有些大，但好在有夜介帮助，什么问题都能轻松地处理掉，所以两人有条不紊地开发着。
　　在她们开发的同时，夜介也没闲着，带了自己的笔记本电脑和手写板过来了，因为小鸠的到来，他有必要在自己的游戏中添加一些原来没有的东西。夜介的操作非常熟练，让围观的社长和真壁两人看的眼花缭乱。
　　他们勉强认出来了几个开发工具和建模工具，但剩下的他们就不清楚了，同时更感觉神奇的是这个小小的笔记本的配置也太高了吧，夜介同时打开了那么多的工具，操作的如此频繁，这个笔记本电脑竟然如此顺畅，一点卡顿延迟都没有。
　　社长好奇地问道：“高坂君，你的电脑是什么牌子的？多少钱买的？”
　　夜介笑着回道：“呵呵，我的电脑是特别定制的，你就不用想了，是买不到的。再说，就算买你也买不起的。”
　　真壁擦了擦自己头上的冷汗，果然和高坂前辈牵扯到一起的都不那么简单啊。
　　“夜，过来帮我看一下这里，好像又死循环了。”
　　夜介合上电脑，过去帮琉璃处理问题了。社长和真壁也坐回了自己的位置上。濑菜此时小心翼翼地凑过来问道：“高坂前辈，战败画面我这样设计可以么？”
　　夜介看了一眼濑菜的电脑屏幕，嘴角一抽，无奈地说道：“你还是问琉璃吧，她同意就行，我不管了。还有以后这种问题找真壁和社长都可以，但别问我，OK？”
　　“啊，好。”濑菜现在确实不敢在夜介面前放肆了，接着再次看向琉璃问道：“五更同学，你觉得这样可以么？”
　　琉璃看了一眼，同样嘴角一抽，无语地说道：“不是已经帮你加了一条BL线了么，不过，算了，战败画面应该没有多少人会在意的吧，你想做就做吧。”
　　“真的吗？太好了！”濑菜兴奋地说道，“这样的话，我就可以尽情地描绘真壁前辈和部员们的爱了，咕嘿嘿……”
　　剩下的四人菊hua一紧，总感觉在对面的三个人面前，他们就是悲剧，一点人权，一点地位都没有，游研社真的成为对面三人找乐子的地方。
　　夜介帮琉璃处理好之后突然接到了一个电话，来电显示是赤城浩平，移步到走廊上接听了，疑惑地问道：“喂，你给我打电话相当罕见啊，有什么事么？”
　　“啊，没什么特别的事，只是想问问你，你是不是和我妹妹在同一个社团啊，就是那个游戏社。”
　　“恩，是的啊，怎么了？”
　　“那最近有没有发生什么事？”
　　“什么意思？有话直说，别吞吞吐吐的？”
　　“好吧，其实就是我妹妹最近在家里老是发呆，就算我问她，她也只是摇摇头表示自己没事，什么也不说。所以你知不知道一些什么东西？”
　　“这样子啊，那我问个问题啊，她最近是不是也渐渐有些疏远你了？”
　　“哎，经你这么一说，好像还真是的，她不向我撒娇了，也不让我进她的房间了，除了偶尔会让我帮她去买BL游戏，其他的事好像都在避着我。”
　　“那据我分析，当然这只是我的猜测，你妹妹可能思春了，而且对象还不是你！”
　　“哈啊！可恶啊！竟然有人染指了我的小天使么！到底是哪个混蛋啊，你知道么？”
　　“我去，我怎么知道，我又不是她肚子里的蛔虫。不过倒是很有可能是游研的真壁君，这里你妹妹最感兴趣的应该就是他了。”
　　“很好！我记住他了！给我等着吧！”
　　“行，没别的事的话，那我就挂了。”
　　“好，太感谢了，老兄。”
　　之后夜介把琉璃叫了出来，抱着她和她耳语了几句，之后两人都露出了诡异的笑容。
　　两人回来后，坐下来，夜介突然说道：“我和琉璃商量了一下，决定在后面的剧情中加一些真正的工口元素进去，从插画到对话，你们觉得怎样？”
　　濑菜激动地问道：“那BL线也有么？”
　　夜介点点头，“那里可以让你来做，没问题吧？”
　　“包在我身上了！”说完濑菜就抱着自己的脸坐在那里不停地傻笑。
　　社长认可地说道：“确实，加一些直接的工口元素更能吸引人，不过你们做这些真的没问题么？”
　　“当然没问题，”琉璃轻笑着说道，“不过要是赤城同学能在其他的方面助我们一臂之力就更好了。”
　　濑菜被琉璃的话拉回了神，困惑地问道：“什么意思？”
　　“意思就是要是你能当女主角演示一些工口的场景，我想我会更有灵感的，你觉得呢？”琉璃笑着答道。
　　“你，你，你……你在说什么啊！”濑菜颤抖着指着琉璃吼道。
　　“不要急着拒绝嘛，”琉璃捋了捋自己的秀发，悠然自得地说道，“如果你帮我的忙的话，我可以让社长和真壁两个人给你当做素材的，怎么样？再说我也只是让你演示一下而已，又没让你真的做什么事，你真的不考虑考虑么？”
　　“真的不会做什么过分的事么？”濑菜有些意动的问道。
　　“当然，我会好好看住夜的，社长和真壁我也自有办法让他们听话，那么你同意了？”
　　琉璃自信地说道。
　　“既然你都这么保证了，那好，成交！”濑菜咬牙说道。
　　而社长和真壁二人在夜介恐怖的眼神下，什么话也不敢说，欲哭无泪啊。大胖二胖早就躲的远远的，跑到角落里去了，怕被殃及到。
　　“撒，那现在就开始吧，也用不多，每天做两三个动作就可以了，这应该没问题吧？”
　　濑菜松了口气，看样子应该不难，所以点点头表示可以开始了。
　　“一般都是先从接吻开始的，那么夜你现在慢慢地靠近赤城同学的脸，对，就是这样，OK，停。可以放开了。”
　　此时两人的脸离的相当近了，濑菜红着脸紧紧地闭上了眼睛，她甚至已经能感受到夜介的呼出的气了。好在琉璃及时让他们停了下来，濑菜也缓了口气。
　　“N，你有什么感觉？”
　　“紧，紧张，心脏都要跳出来了，还有不敢喘气，差点没憋过去。话说回来，你们两个没做过么？”
　　接着在众人的目光中，琉璃直接拉着夜介吻了一会儿，然后皱着眉向濑菜说道：“我的感觉和你的差好多，我感到很期待，很自然。看来你的感受还是很有参考价值的。”
　　濑菜长大着嘴巴不知道该说什么好，她没想到琉璃这么大胆。
　　“接下来，夜你抱着她然后把头伏到她的肩膀上，对就是这样，嗯~~在她脖子上弄个吻痕出来。”琉璃再次指示道。
　　濑菜一惊，慌乱地推搡着，但是夜介没有给她机会，迅速地吸住了她脖子上的软肉，弄出了一个印记，濑菜无力地锤了他两下，他才放开了她。
　　“这次又感觉怎么样？”琉璃问道。
　　“身上有点痒，还有点发软，”濑菜低着头说道，“最后感觉这样子没法见人了，你不是说过不做过分的事么！”
　　“嘛，嘛，这还好吧，不算过分吧……”琉璃摊摊手说道，“好了，别在意这些细节了，今天就这样吧，接下来就是你享受的时间了，还要么？”
　　濑菜揉了揉自己的脖子，用力地说道：“要，当然要，那是我应得的！”
　　接下来夜介直接催眠了社长和真壁，让两人按照濑菜的要求摆了几个动作。虽然濑菜不明白为什么他们这么听话，不过她确实享受到了，这种真人版的BL，最后试着让两人亲到一起，没想到他们真的做了，而夜介这时候坏笑着解除了对两人的催眠。
　　清醒过来的两人看着对方的脸庞，感受着嘴边的触感，脸直接绿了，迅速地分离了开来，向地上吐着并不存在的东西。
　　夜介向两女做了一个噤声的手势，示意她们不要乱说。琉璃捂着嘴笑了笑，濑菜则不好意思地挠了挠头。
　　夜介和琉璃两人收拾好东西准备离开了，走到门口的时候，夜介回头向还趴在地上的真壁说道：“真壁君，这么晚了，濑菜一个人走我也不放心，你一会儿亲自把她送回去，知道了么？”
　　真壁一愣，但还是点点头表示自己明白了，他们已经猜到了刚才是夜介搞的鬼，但是他们也没办法，反抗的话估计会更惨，还不如乖乖听话。
　　回家的路上，琉璃笑着说道：“你真是坏透了！这种法子你都能想出来。”
　　夜介坏笑着回道：“呵呵，只是借用上次的方法罢了，先让濑菜的身体习惯我，感情什么的可以慢慢培养嘛。不过我也没想到你这么配合我。”
　　琉璃却突然抬起头认真地看着他说道：“因为这是你想做的！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十二章  双杀
 　　赤城浩平在家中突然收到了夜介的短信，写着“部活结束，濑菜回去了，不过好像跟真壁一起走的。”赤城浩平的眼睛瞬间红了，迅速地冲到了门口，双手抱xiong，踱着步子焦急地等待着。
　　终于濑菜的身影出现在了他的视线中，只见濑菜低着头不知道在想着什么。而在濑菜的身边果然有着一个男生，带着一脸苦笑的表情跟在后面。
　　“濑菜！”赤城大喊了一声，向她挥了挥手，然后迅速地跑了过去，停在她得身前说道：“怎么这么晚才回来？”
　　濑菜看着自己的哥哥微微解释道：“哥哥啊，今天多完成了一些东西，所以晚了一些，不过应该还不是太晚吧？”
　　“那个，赤诚前辈，你好，我是二年级的真壁枫，和赤城学妹是同一个社团的。”真壁这时也向赤城浩平打招呼道。
　　赤城浩平冷冷地看着他说道：“哼！你可以回去了，我警告你，不要再骚扰我妹妹了！”
　　“哎！？”真壁不明所以地看着赤城浩平，但对方的气场太恐怖，只好惺惺地跑了。
　　濑菜此时皱着眉说道：“哥哥，你在搞什么啊？真壁前辈没有骚扰我，而且是高坂前辈因为担心我才让真壁前辈送我回来的。”
　　赤城浩平无语地说道：“高坂君是笨蛋吗？担心你亲自送你回来不就行了么，让他送你回来干什么？等一下，我懂了，这是让我认识一下这个小子啊！”
　　“高坂前辈要送五更同学回家的好么！哥哥你到底在搞什么啊？算了。”说完濑菜也懒得理自己的哥哥了，自顾自地进屋了。
　　“等一下，濑菜，你脖子上面那个是什么，是不是刚才那个小子干的！喂，哎，听我说啊……”说着赤城浩平也追了进去。而他也注定无法从自己妹妹的口中得到答案，这种东西怎么可能说得出口嘛！赤城浩平无奈，只好再三地拜托夜介帮他照顾好他的妹妹。
　　…………
　　…………
　　琉璃生日的时候，夜介和她两个人一起过了一个特别的生日，琉璃也真正领略到了神的力量。
　　后面的游戏制作也很顺利，濑菜的身体被玩弄到后来也不反抗了，甚至到了时间她都会主动地凑到夜介身边，一副任凭施为的样子。
　　正所谓生活就像强X，既然反抗不了，还不如好好的享受。一方面是后来夜介每次都弄得她浑身发颤，身体感受到一种异样的快感；另一方面是后面的BL时间，她也能好好满足精神的享受。虽然她感觉这样有点堕落，但是隐隐沉浸在里面不能自拔。
　　社长和真壁两个人被坑到现在，相当的崩溃，要不是不停地提醒自己那个时候的身体是不受他们控制的，他们可能就已经走远了。好在马上游戏就要完成了，他们两个应该能够解脱了吧……应该吧……
　　“OK！最后这点后期处理完成了，那么我宣布五更琉璃和赤城濑菜的合作作品《暗黑克洛伊》正式完成。”
　　听到夜介的话语，部活室的众人都露出了一脸轻松的神情。
　　“如果大家没有什么其他的问题的话，那我就把它递交上去了。”夜介再次说道。
　　“等一下啊，高坂前辈，”真壁拦住了正要操作的夜介，说道，“不要测试一下，试玩一下么？”
　　夜介摇摇头说道：“没必要，平时局部的测试都做过了。再说，这可是我监督的作品，我就是能自信地告诉你没有任何问题！”
　　其他人也被夜介的自信感染，在众人期待的目光中，夜介把他们的作品递交上去了。
　　很快他们的作品经过层层筛选，评比，最后被推到了风口浪尖上，成为了这次比赛最有争议的作品。濑菜在部活室中抱着电脑盯着网民们对于他们的作品的评价，一个人在那里大呼小叫着。
　　网上的评价褒贬不一，受推崇的一方面是这部作品的养成要素非常成熟，趣味性很高，迷宫的制作也相当的合理。而且人物CG都带有伪3D效果，不仅如此，这个作品还有完整的OP、ED，各种各样的BGM，更可怕的是人物拥有全语音，甚至连路人都有，这是其他的任何作品都没有做到的。
　　而主要被批评的则是这个游戏的剧情方面了，真的是符合它的名字，一共四个结局，三个BADEND和一个BLEND。参与测试的玩家们从一开始的激动玩到最后的心碎，其中穿插的BL元素更是令男玩家们菊hua一紧，尤其是不小心战败后的画面，看的他们心真的是哇凉哇凉的。
　　“你真吵啊！”琉璃向着另一边激动的濑菜说道，“请不要一边看着网上的东西，一边在那里大叫。”
　　濑菜委屈地看着琉璃说道：“可是，可是我们的作品被批评了哎！”
　　“被批评的基本都是我写的剧本，你激动个什么劲儿。”琉璃歪着头向濑菜笑道，“那么，你感觉到乐趣了么？那群垃圾一面不愿意接受你，一面又没有能力改变的丑态，他们只能不停地哀嚎，你不感觉很有意思么？”
　　被琉璃这么一说，濑菜突然产生了一股病态的快感，挠了挠自己的脸小声地说道：“稍微有那么一点啦。”
　　“呵呵，再说了，这次我们本来就是想做自己想要的游戏，那么你喜欢它么？”
　　濑菜激动地回道：“超喜欢！最喜欢了！但正是因为如此的喜欢，看到别人批评它，才会如此的不甘心啊！”
　　琉璃将手伸到濑菜的身前，看着濑菜笑道：“那我们就做下一个游戏，做一个让他们吃惊的，感兴趣的，说不出来话的游戏，怎么样？要一起来吗？”
　　濑菜紧紧握住了琉璃的手，回了她一个坚定的眼神，应道：“那是当然的咯，哼，我一定要让那群垃圾大开眼界！”
　　“嘿嘿！”琉璃诡异地笑道，“那我们继续以前的活动吧，我想你应该还没忘吧？”
　　濑菜神色一僵，难道这才是琉璃的真正目的么。虽然这么想着，但是身体却下意识地走到了夜介的身前，在琉璃的指示下完成了各种动作。
　　而另一边的社长和真壁颤抖地抱在了一起，欲哭无泪，内心不停地哀嚎着怎么会这样，这到底要折磨他们到什么时候啊？
　　…………
　　…………
　　秋叶原的一家情人旅馆中，濑菜莫名其妙地看着琉璃，完全搞不懂她为什么会约自己到这里来，更关键的是自己的身体竟然就这么听着她的指示来了。
　　“先洗个澡，一起来吧！”说着就开始自顾自地脱了起来。
　　“等一下，你到底想干什么啊？该不会是想百合吧？等等，你放手啊，我自己来还不行么！”说着濑菜也不再反抗，反正两个女孩再怎么弄也应该没什么事吧。
　　琉璃在浴缸里紧紧地盯着濑菜的身体，伸手抓了抓濑菜的欧派，叹了口气说道：“难怪男人都喜欢这么大的东西，确实捏起来很有趣。”
　　濑菜也摸着琉璃的身体笑着说道：“你让高坂前辈帮你按摩按摩呗！听说被男人经常抚摸会让它长大的。”
　　而突然浴室的门再次被打开了，一个高大的身影走了进来。在濑菜惊慌失措的神情中，琉璃奸笑了一声说道：“嘿嘿，那就让夜来帮我揉揉好了，顺道也可以帮你揉揉。”
　　“你，你们又算计我！”
　　“呵呵，那你为什么不跑呢？”
　　“我，我的身体动不了了，你们对我做了什么？”
　　“呵呵，我们什么也没做，只是你的身体比较诚实罢了，”琉璃走到濑菜身后，咬着她的耳朵说道，“撒，其实你也是想要的吧，不要抵抗了，好好享受不好么？”
　　夜介也提着自己的巨神兵走了过来，看着濑菜说道：“濑菜，现在你已经可是无路可逃了哦！”
　　两女都是第一次看到夜介的身体，长大了嘴巴，一脸的震惊。夜介直接抓起两女，蒸干了她们身上的水分，提着她们扔到了大chuang上，从琉璃开始了自己的侵略。
　　琉璃抽出空隙向濑菜说道：“好好看着，一会儿就轮到你了，今天要做的是三个人的游戏，知道了么？”
　　濑菜愣愣地点了点头，看着两个人的动作，自己也忍不住抚慰着自己。
　　（以下忘了删了多少字了）
　　最后夜介将两女满足了过后，看着chuang单上的两点嫣红，满意地笑了笑。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十三章  桐乃归国
 　　两女几乎同时醒了过来，感受到自己身体的异常，对视了一眼，琉璃露出了一脸满足的神情，而濑菜则是一脸的不知所措。
　　琉璃凑了过去，笑着说道：“你这是什么表情，刚才好像不是这个样子的吧！”
　　濑菜抓住琉璃的肩膀说道：“五更同学，怎么办啊？”
　　“什么怎么办？你到底怎么了？”琉璃疑惑地问道。
　　“就是，发生了这样子的事啊，话说回来，高坂前辈呢，不会吃干抹净就跑了吧？”
　　夜介此时也回来了，刚好听到濑菜的话，笑着答道：“都在想什么呢，来，你们两个吃点东西吧，都累坏了吧。”说着把带回来的食物餐盘一一摆在了大床上。
　　琉璃慵懒地坐了起来，丝毫不在意自己的身体被看光，慢慢爬到夜介身边，靠在了他的怀里，让他喂她吃。夜介笑着把她抱好，两人玩起了喂食PLAY。另一边的濑菜看到这种情况，大吼着要求公平对待，强行加入了进去。
　　把一些该交代的事也告诉了濑菜，最后夜介叮嘱道：“你也差不多明白了吧，所以呢，乖乖地做我的小女人，知道了么？”
　　放心下来的濑菜点点头，反正天塌了个高的顶着，不过她也终于可以享受和琉璃一样的待遇了，这一点倒是让她非常开心。
　　“对了，BL你喜欢归喜欢，怎么玩我也不会管，但是最好不要影响到自己人，尤其是以后见到小鸠，你一定要给我收敛住，千万别把小鸠给污染了！”这个预防针一定要打好。
　　琉璃看着濑菜疑惑的神情，出口解释了一下怎么回事，濑菜了解的点点头，并保证自己一定好好注意，然后苦恼地说道：“不过我哥哥最近好烦人啊，一直在不停地问我有没有男朋友什么的，还不停地找真壁君的麻烦，怎么办呢？”
　　夜介摸了摸她的小脑袋，笑着说道：“现在如实告诉他就好了，一会儿我们再去拍几张亲密的大头贴，增强说服力，剩下的事交给我就可以了。”
　　濑菜乖乖点点头，和琉璃一起趴在了夜介怀里，这种不管什么事都有人为你遮挡的感觉真的好安心，好令人着迷。
　　“还有，和你的哥哥保持好距离，就算是你的哥哥，你和他太亲密，我也会不开心的，不要让我做出来我们都后悔的事，知道了么？”
　　“好霸道呢，不过放心吧，我会注意的。”
　　三人再温存了一会儿便离开了。夜介其实并不担心，只是说说罢了，他留在濑菜体内的力量会处理好一切，至于赤城浩平这个悲剧男，那就继续悲剧下去好了。
　　…………
　　…………
　　琉璃感觉事情基本都处理完了，是时候给桐乃打那个早就应该打的电话了。
　　是夜，此时的她化身为黑猫，拿出手机，再次拨通了国际长途。
　　不难察觉出，对面的人很激动，刚刚接通，就传来了一串急促的话语，“你们到底在搞什么啊，为什么所有的人都不愿意和我说？”
　　“呵呵，真亏你还能继续待在那边这么久，为什么就是不肯回来？”
　　“你不懂的……”
　　“哈哈，我不懂？你说你那可笑的梦想我不懂？别自以为是了！我敢说除了你哥哥以外，我绝对是最了解你的人！都说了你的梦该醒醒了，看来你一点都没听进去啊。”
　　“你……我……你到底想告诉我什么？”桐乃的声音出乎意料的低迷。
　　“算了，那我先说吧，之后希望你能好好做出决定，高坂桐乃！”
　　黑猫顿了顿，整理了一下语言，接着缓缓开口说道：“其实呢，在你离开后不久，你的家里迎来了第五位成员……”
　　“哈！？什么？我爸妈又生孩子了？”
　　“闭上你的嘴，先听我说完。这个孩子的名字叫做羽濑川小鸠，和你差不多大。她是你哥哥从外面带回来的，具体的原因你哥哥没告诉我，但是小鸠现在确实以高坂家的幺女和我们一起生活着。你的房间现在也是她在住，伯父伯母也非常喜欢小鸠。你哥哥还让她去了你原来的学校上学，平常也都是绫濑和加奈子在照顾她。”
　　电话另一边的桐乃愣愣的听着黑猫的话语，傻傻地问道：“你的意思是我被她取代了？”
　　“你怎么会这么理解？”黑猫没想到桐乃会这么想，不过她这么一说倒还确实有点像，“还不至于到那种程度吧，但不得不承认，所有人都非常喜欢小鸠，包括我，甚至……”
　　“开什么玩笑！”桐乃打断了黑猫的话语，火了，爆发了，“我高坂桐乃怎么可能被别人取代，好！好！好！这就是你们瞒着我的事么？你们很好！一个个的，都这样！还有我那该死的哥哥不知道有多少事瞒着我！都给我等好了，我马上就回去！那该死的贱货竟然敢用我的房间，给我等着！”
　　“嘟嘟嘟……”电话被挂断了，黑猫一脸无语地看着自己的手机，苦笑着说出了自己未说出口的话，“甚至连你也不一定能挡得住她的魅力，不对，应该说你绝对会被她秒杀的……”
　　黑猫摇摇头，再次给夜介打了个电话，报告了一下情况。夜介听到事情的经过之后也是相当的无语，我的天，这误会也太大了。不过也不用太担心，他的那个妹妹可是妹控啊，他可不信看到小鸠之后，她能把持的住。
　　不过桐乃要回来的话，家里面就要重新安排一下了。
　　“小鸠，桐乃姐姐就要回来了，到时候你是想继续睡在她的房间里，还是换到我那里去睡？”
　　“哎，桐乃姐姐？那，我跟欧尼酱一起睡好了，也不知道桐乃姐姐喜不喜欢我？”
　　“嘛，我倒是觉得她肯定会喜欢你的，毕竟小鸠那么可爱，怎么会有人不喜欢呢？”
　　小鸠被夜介的话羞得不行，但还是抱着夜介说道：“我还是想和欧尼酱一起睡，欧尼酱总是陪着姐姐们，陪我的时间越来越少了。”
　　夜介叹了一口气，把小鸠抱到怀里，抚着她的背说道：“对不起呢，是我疏忽了，放心吧，我一直会在你身边的。那小鸠，你愿意永远成为我的家人么？不管是现在，还是你回到了自己的世界以后。”
　　“嗯！”小鸠坚定地说道，“欧尼酱永远是我的欧尼酱！”
　　“哟西，真乖，那就按照小鸠的想法，以后就搬到我的房间来睡吧。”
　　“那今晚可以和欧尼酱一起睡么？”
　　“嗨，嗨，没问题。”
　　对于小鸠，夜介可是捧在手心里，小心的呵护着。这么小的女孩子，心理还很脆弱，又这样独处异乡，肯定会相当的缺乏安全感，即使周围的人对她再好，她依旧还是无法完全的放心。
　　只有在完全了解一切的夜介面前，小鸠才能真正的安心。虽然夜介是一切的始作俑者，但小鸠并不怨他，这也不是他故意做的，而把她丢过来却不送回去的那个家伙才是她最恨的。
　　而且夜介一直把她照顾地好好的，还承诺可以救回自己的妈妈。虽然这个世界她也有一个妈妈，但毕竟不是自己的亲生母亲，感觉上还是不太一样的。
　　小鸠是很单纯，但不蠢，她清楚的知道夜介是神，所以自然不会用普通人的眼光看待夜介身边的事，甚至包括他自己。作为一个神的妹妹，她自然也不会再平凡。
　　当然她想的也并不复杂，在她眼里，只是认为自此以后每天都可以玩，不用再学那些令人苦恼的知识了。现在也正是如此，学校里没有人管她，家里人都宠着她，除了没能回道自己的世界，她已经感觉很幸福了。
　　…………
　　…………
　　今天，夜介带着小鸠和桐乃所有的朋友到机场去迎接她。
　　没一会儿，一个靓丽的身影便出现在了众人的视线里，正是桐乃。桐乃也一眼就看到了这一群显眼的人，皱着眉走了过来。
　　“桐乃，欢迎回来！”绫濑一边说着，一边冲过去抱住了她。见此，桐乃有些无奈地回道：“恩，我回来了！”
　　其他的人也纷纷向桐乃打了招呼，对她回来表示了欢迎。接着桐乃扫视了一圈，最后斜眼看着夜介问道：“就你们几个来了么？”
　　夜介笑了笑回道：“当然不是。”说完微微侧过身，露出了躲在他身后的小小身影。
　　而面对桐乃不善的神情，小鸠有点害怕，跟过去紧紧地抱着夜介的腰，只露出一个小脑袋，弱弱地说道：“桐乃姐姐，欢迎回来，初次见面，我是小鸠。”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十四章  渐渐浮现的事实
 　　桐乃一脸的错愕，这和她想好的剧本差太多了。但这不是关键啊，这个女孩是怎么回事，金发碧眼，白皙的皮肤，简直就像从GALGAME里面走出来的一样，更要命的是她刚才带着一脸弱弱的表情喊了自己“姐姐”。
　　完了完了完了完了，受不了啊！桐乃的心里警铃大作，防御被冲击的剧烈动荡中，桐乃深吸了两口气，一定要坚持住，她气势汹汹的回来了，不能就这样认输了。
　　夜介，黑猫和纱织三人好笑地看着桐乃的动作，这在他们的意料之中，桐乃果然动摇的很厉害。
　　“咳咳，”桐乃整理了一下自己的心情说道，“那个，小鸠，是吧，啊咧，我想说什么来着？”桐乃尴尬地抓了抓自己得头发，怎么可能坚持的住啊，小鸠实在太可爱了，她真的不知道该说什么好了。
　　众人被桐乃的表现逗乐了，小鸠也不禁笑了出来，感觉这个桐乃姐姐也没有一开始那么恐怖了，所以她提醒道：“桐乃姐姐，你应该说‘我回来了’，然后介绍一下自己。”
　　“啊，对，小鸠妹妹，我回来了，初次见面，我是高坂桐乃，以后请多指教。”说着桐乃走到小鸠的面前伸.出了右手。
　　小鸠也站了出来，她今天穿的是一身淡紫色的连衣裙，带着夜介送的各种小饰品，像足了一个小公主的模样。看着眼前的桐乃，小鸠握住了她的手，笑着说道：“笨笨的姐姐，以后请不要欺负小鸠哦！”
　　“啊哈哈，”桐乃干笑了两声然后拍着xiong脯说道，“姐姐才不会做那种事呢，而且姐姐以后一定会保护小鸠的，对，就是这样！”
　　“好了，不要站在这里说了，走吧，先去车上。”他们这群人太显眼了，一直站在这里被围观，夜介感觉不太好，所以就把众女带到了车上，倒不是什么特别豪华的车，为了让她们都能坐下，只好开了一辆加长版林肯来。
　　车上，夜介作为司机在前面开车，众女则都坐在后面，一起聊着天，玩着游戏，这车明显是被改装过的，里面的东西多的有点超乎桐乃的想象。
　　黑猫笑着向桐乃问道：“呵呵，你那天和我打电话的时候的气势去哪了？你不是还说……”
　　“给我STOP！”桐乃迅速地拿起一个糕点堵住了黑猫的嘴，没让她说出来那些话，没好气地白了她一眼，说道：“我那时候哪知道竟然会是这个样子啊，还不是怪你，把话说成那样，明明小鸠才13岁，怎么就跟我差不多大了！”
　　“怪我咯”黑猫把嘴中的点心咽了下去，无语地说道：“再说，我本来也没说错啊，你们两个都上初中了，不就是差不多大么。还有那天我话还没说完，电话就被你挂断了，然后就火急火燎地跑回来了，你至于么……”
　　“呵呵，桐乃是着紧她的哥哥吧，要不然也不会这么心急的，是不是？”纱织在另一边调笑道。
　　“等一下，你是谁？不过这个声音听着倒有点熟悉。”这时桐乃才看到对面那个熟悉而又陌生的人，刚才她的心一直在小鸠身上，所以才没注意到，还以为只是围观的路人呢。
　　绫濑古怪地看着桐乃，不明白明明是她的里朋友，为什么她没有认出来，所以只好提醒道：“桐乃，她是纱织啊，就是你的那个宅社区的管理员小姐。”
　　“什，什，什，么？”桐乃一脸的不可置信，“你说她是那个一天到晚穿着土的要死的死宅衣服的家伙，骗人的吧！”
　　小鸠也好奇地问道：“桐乃姐姐怎么了？纱织姐姐有哪里不对么？和平常一样啊，还是那么的漂亮。”
　　桐乃干笑了两声，摆摆手表示没什么，只是自己被惊到了而已，没想到纱织本来的样子会是这样。
　　“抱歉呢，桐乃，以前只是在外面有些害羞，才穿成那个样子的。现在在你们面前能稍稍放的开了，所以就穿便服过来了。”纱织解释道。
　　桐乃了解的点点头，然后转移了一个话题问道：“加奈子呢，她怎么没来？”
　　“她今天有个LIVE要出场，所以时间上冲突了，不过晚上你应该就能看到她。还有，桐乃，梅露露相关的东西，我都一直有帮你收集，回头我一起交给你吧。”
　　“嗯，绫濑，谢谢了，不愧是我的挚友！”
　　“也没什么啦，大家也都有帮忙的，你喜欢就好。”绫濑被桐乃弄得有些不好意思。
　　接下来黑猫和纱织也和桐乃说了其他方面的一些事，比如桐乃的小说，由于她自己不写了，所以就让菲特小姐接手，沿着她的剧情向后写下去了，有空的话，她自己可以去看看满不满意。其实菲特也早被夜介PoShen了，就不再多提了。
　　琐事说的差不多的时候，他们也到家了。
　　大介和佳乃要早早的等在了家里，看到在外面飘了那么久的女儿回来了，非常非常的开心，两人一一和桐乃抱了一下，然后就在众人的目光中，夜介一挥手，车子就这么没了。
　　桐乃结结巴巴地问道：“车，车子呢？怎么一下子就没了？”
　　“怎么样？厉害吧！这是个魔术哦！”夜介神秘地说道。
　　“是，是这样子啊，你不早说，吓死我了。”桐乃拍了拍xiong口安心地说道。
　　而其他的所有人都很默契地没有戳穿夜介的话，他们之间的事还是让他们自己解决好了。
　　桐乃再次回到了自己久违的房间，舒爽地躺到了chuang上，扫视着四周，和自己走之前几乎一样，真的好怀念啊。但突然猛地坐了起来，好像有哪里不对，皱着眉回忆了一下，如果她没记错的话，黑猫曾经和她说过，小鸠是住在她的房间里的。
　　她迅速地翻看了一下衣橱，全是她的衣服，没有其他的任何东西，她的收藏品也依旧还在那里，没有人动过的样子。
　　桐乃“咚咚咚”地跑到了楼下，看到小鸠正在和绫濑他们玩着一个桌游。她走到小鸠身边坐了下来，看着她问道：“小鸠，你不是应该睡在我房间的么？你的衣服呢，怎么我那什么都没有啊？”
　　小鸠一边进行着她的回合，一边回答道：“因为桐乃姐姐晚上要玩游戏，所以就把房间腾出来了，我现在和欧尼酱一起睡的。”
　　桐乃瞬间火了，怒气冲冲地跑到了厨房，吼道：“你到底想干什么？为什么会让小鸠和你一起睡？你有何居心？”
　　夜介转过身耸耸肩说道：“你这说的都是什么话，你那一脑子的不健康的思想能不能给我省省！再说我有问过小鸠啊，我又没逼她，不信你去问问。”
　　桐乃不服气跑回了客厅，期待的看着小鸠说道：“呐，小鸠，跟姐姐一起睡，好不好？姐姐晚上不玩游戏了，可不可以？”
　　“不要！”小鸠果断地否决了她，“我就要和欧尼酱一起睡！”
　　“为什么啊？”桐乃不能接受地问道，“你要知道他可是男的啊，男女有别你知道吗！”
　　“我知道啊。但是，只有在欧尼酱身边才会非常的安心。”小鸠点着嘴巴，突然灵光一闪，提议道，“那桐乃姐姐也和欧尼酱一起睡不就可以了么，这样，小鸠既可以待在欧尼酱身边，又可以陪着桐乃姐姐了。”
　　其他所有人都意外地看着小鸠，人才啊！绫濑担忧地看着桐乃，纱织一脸地坏笑，黑猫更直接地说道：“呵呵，看样子，你不敢了吧？你不也是夜的妹妹么，你在怕什么呢？”
　　被黑猫这么一激，桐乃瞪着眼睛吼道：“谁说我不敢，哼，一起睡就一起睡，但话说在前头，我只是想要保护小鸠罢了。不对，等会儿，你刚才喊他什么的，‘夜’？你怎么会这么称呼他？”
　　黑猫慌乱地捂住了自己的小嘴，一脸糟糕的表情，最近这段时间一直都是这么叫的，刚才没注意，就顺口说出来了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十五章  真实
 　　绫濑这时候出来圆场道：“好了，桐乃，总不能黑猫也叫哥哥吧。我没记错的话，她现在应该是和哥哥在同一个高中的，这样叫没什么错啦。”
　　桐乃撇撇嘴说道：“算你说的有理，我暂时就不深究了。”不过心里很明显并不这么认为，但在小鸠面前还是忍了下来，不能太狂暴，要做出一个好姐姐的样子才行，不过她显然没注意到她早就暴露的差不多了。
　　“桐乃姐姐一起玩么？”小鸠拉了拉脸色不太对的桐乃问道。
　　“好啊，那小鸠教我玩好么？这个东西我还没有玩过呢。”桐乃调整了一下自己的表情，把小鸠抱到了怀里，笑着说道。
　　“嗯！”
　　暂时放下了纷扰的思绪，她回来这段时间，也平静了下来，没有急着向他们问这问那的，反正迟早都会知道的，但更重要的是她害怕了。
　　时间悄然而逝，夜晚很快便降临了。
　　所有人都聚集在了高坂家中，桐乃也终于见到了加奈子，还有久违的布里吉特。她们两个现在是梅露露动画的专业COS代言人，而且两个人的关系相当不错。
　　原因是有一次夜介去看她们两个的时候，看到加奈子正对着一群外国佬在发火，加奈子像护小鸡一样把布里吉特护在身后，对着这群人大骂着。
　　见此，夜介走过去和他们聊了两句，然后无语地向加奈子解释了一下，加奈子才明白自己搞了个大乌龙，这些人都是布里吉特的家人，专门来日本看她的，所以才会做出那种亲密的动作，那个胖大叔其实是布里吉特的父亲。
　　晚餐丰盛的不像样，每个人都能找到自己喜欢的食物，小鸠更是兴奋地停不下来，夜介做的菜也是她现在最喜欢的东西之一。
　　通过聊天，桐乃知道了原来大家都已经走上了自己喜欢的道路，做着自己喜欢的事情，而最让她在意的是，所有的故事实际上都是围绕着一个人展开的，也就是她的哥哥。
　　大家也了解了一些桐乃在美国的事，听她说她的成绩相当的不错，是那里强力的种子，只有一个被称为“世界上跑得最快的小学生”的孩子才能在潜力上和她相比，也就是说现在并不能赢得了她。
　　虽然大家很高兴她回来了，但还是想知道她回来的原因。而面对这个问题，桐乃相当的尴尬，最后只好含糊地解释说自己是有些想家了，想回来看看他们这些朋友而已。
　　夜介和黑猫两人都有些好笑，不过也没有戳穿她。吃好喝好之后，父母先回房了，把时间交给了她们，接着大家又聚在一起玩了一段时间，就各自回家了。
　　“小鸠，洗澡了，一会儿要准备睡觉了。”夜介把小鸠的睡衣拿到了浴室，向着客厅喊道，“桐乃也准备一下吧。”
　　这时桐乃眼睛一亮，慌忙跑到楼上把自己的睡衣拿了下来，还喊着“等一下，小鸠，姐姐和你一起洗。”
　　夜介无奈地摇摇头，他就知道会是这个样子。不过桐乃令人意外的很正经，细心地帮小鸠好好清洗了身体，看样子她很融入好姐姐这个角色。
　　两人洗好后，出来准备穿睡衣，这个时候桐乃愣住了，原因自然是小鸠的睡衣了，或者说内衣？红色的丝质上衣，除了xiong部那里稍微有点厚实，其他的地方都相当的透明。下身是红色的丝质小NeiKu，竟然还是系带式的。而且还有一个蕾丝腿环，她傻傻地看着小鸠套到了自己的右腿上。
　　“桐乃姐姐为什么不穿衣服，在看什么呢？”小鸠看着桐乃疑惑地问道。
　　桐乃这时候也回过神来，迅速地穿好自己的睡衣，拉着小鸠，怒气冲冲地跑到了夜介面前，吼道：“你个变态，让小鸠穿的都是什么衣服啊！你还敢说自己没有歪心思！”
　　夜介无语地看着她，这还真不是他的锅，无辜地耸耸肩没有说话，接着把手里的恶魔兔递给了小鸠。
　　小鸠高兴地接了过去，然后扭头看着桐乃问道：“我的衣服怎么了么？桐乃姐姐不喜欢么？”
　　“你知不知道你穿的是什么衣服啊？”
　　“知道啊，桐乃姐姐不觉得很好看么？而且穿起来好舒服的，桐乃姐姐不试试么？”
　　“那可是情趣睡衣啊，你到底知不知道啊？”桐乃按着小鸠的肩膀抓狂地问道。
　　小鸠歪了歪头，困惑地问道：“不还是睡衣么？”
　　桐乃都快急疯了，又看到一旁悠哉的夜介，猛地跳到他的身上，掐着他的脖子问道：“你快说，到底是怎么回事？”
　　夜介表示自己真的是躺着也中枪，双手举起做出投降状，然后开口解释道：“本来我也是让小鸠穿你这种睡衣的，但她后来她不知道在哪看到了这种款式的睡衣，而且相当中意，就央求我给她买了几套，再后来她的睡衣就全变成这种的了。”
　　“你真的不是故意的？”桐乃继续怀疑地问道。
　　夜介翻了个白眼，然后看着一边的小鸠说道：“小鸠，你告诉你桐乃姐姐，这衣服是不是你要我帮你买的？”
　　“嗯！”小鸠乖乖地点点头。
　　桐乃无力地放开了夜介，她真不知道该说什么好了，这群人的常识呢？老爸老妈竟然也不管，最后只好提醒道：“你可千万别对小鸠做什么出格的事，知道了么？”
　　“嗨，嗨。”夜介无奈地应了两句，“你晚上也早点睡，别玩的太晚了。好了，小鸠，我们也走吧。”说完就两人就离开了。
　　“等一下，我也去！”桐乃迅速地跟了过去。
　　“你又要搞什么啊？”
　　“哼，我还是不放心，我今晚要考察一下你，跟你们一起睡。”
　　“嘛，算了，随你。”
　　好在夜介房里的chuang不算小，三个人还是能睡的下的。小鸠枕着夜介的右胳膊，没一会儿便安心地睡着了。而桐乃有些紧张地枕着夜介的左胳膊，等听到小鸠平稳的呼吸声之后，用手轻轻地捅了捅夜介的腰。
　　“怎么了？还不睡？”夜介轻声问道。
　　“你就没有什么想对我说的么？今天都没有好好的和你说过话。”
　　夜介叹了口气，“嘛，其实我应该有很多的话对你说才对，不过也不知道从哪说起好。那换个方式吧，把你心中的疑问都问出来吧，这一次我都会一一告诉你的。”
　　“那好，那我问你，你到底是谁？”
　　“真是犀利的问题呢，我难道不是你的哥哥么？”
　　“不，你绝对不仅仅是我哥哥那么简单，甚至于你真的是我哥哥么？小鸠你要怎么解释？”
　　“真想为你鼓掌，你想的确实没错，这就要牵扯到我们的身世了。”
　　听到这里，桐乃的眼睛一缩，抱紧了自己的身体，听着接下来得话。
　　“16年前，一个小男孩降临于这个世界，只有两岁的他，被一个警察带回了家里照顾了起来。后来因为种种原因，他成为了那个家的长子，来年那个家也迎来了他们的第一个亲生的孩子，是一个小女孩，而那个小女孩也成为那个小男孩的妹妹。”
　　“而那个男孩就是你，女孩就是我？”桐乃颤抖着说道。
　　“没错。我呢，实际上的身份并不太好说，因为还牵扯到很多我也不清楚的东西。不过在这里，你可以理解为神，掌控世界的神。”
　　“神？原来如此，是啊，那些事也只有神才能办到吧……”桐乃虽然被震的不清，但是想到以前见识到的种种异象，想不接受也不行，“今天的车子消失也不是魔术吧？”
　　“嘛，只是把车子收到了异空间去而已，不过在别人眼里不就是个魔术么？对不？”
　　桐乃闭着眼睛深深地吸了几口气，平复了一下自己的心情，目前看来，刚才说的那些事，对她来说都算是好事，最重要的是他们真的不是亲兄妹。但一想到夜介真是这样的身份的话，那……
　　“你的第一个女人是谁？或者说，你到底有多少女人？”桐乃咬着牙问出了这个她最想知道的问题。
　　“香织，岛香织，她是纱织的姐姐。至于我有多少女人，我也数不清了，你的朋友们其实大多都是。”
　　“你怎么能这样！那是不是她们都已经知道了你的身份，而我却是最后一个？”桐乃攥紧了拳头艰难地问道。
　　夜介无奈地回道：“是。”
　　终于，桐乃再也忍不住了，哭了出来。夜介只好将桐乃的声音隔了开来，怕影响到小鸠。接着轻轻抚着她的背，希望哭出来之后她能好受一点。
　　也许是哭累了，渐渐的，桐乃的声音弱了下去，没想到她竟然睡着了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十六章 面对现实
 　　天空悄悄下起了雨，出行的人们不得不打起雨伞，或者套上繁重的雨衣。阴沉的天气让人的心情也随之低落了下来，孩子们都待在家里抱怨着不能出去玩了。
　　不知睡了多久，桐乃终于醒了过来，屋内昏暗一片，完全没有白天的样子，O@的雨声传入耳中，使她明白外面下雨了。她伸了伸右手，然而什么都没有抓到，小鸠和夜介都不在，chuang上只剩下她一个人。
　　渐渐回想起昨夜夜介告诉她的事情，桐乃再次缩起了自己的身子，一脸失魂落魄的表情，看上去是如此的无助。
　　房间的灯突然被打开了，桐乃有些难受地用胳膊遮住了自己的眼睛，一阵轻轻的脚步声由远及近，伴随而来的还有一股饭菜的香味。
　　“桐乃，醒一醒，中午了，起来吃点东西吧。”夜介坐到chuang头，抚着桐乃的额头轻轻说道。
　　“你走，你走啊！”桐乃猛地甩开了夜介的手，哭喊道，“你找你的那些女人去！你不要管我！”
　　“我怎么能不管你呢！”夜介激动地回道，“我可是整整照顾了你将近15年，怎么可能因为你随随便便的一句话就放手！桐乃，你听好了，不管是以前，现在还是未来，我都会一直管着你，永远管着你！”
　　之后夜介把粥端了起来，叹了口气，好言说道：“和我怎么怄气都好，不要和自己的身体怄气好么？你的身体毕竟还没脱离普通人的范畴，还是需要食物进补的，乖，起来吃点东西，呐~~”
　　桐乃缓缓坐了起来，没有说话，只是怔怔地看着夜介，夜介也适时地舀了一勺粥送到她的嘴边。
　　“来，张嘴，啊~~~”
　　桐乃机械地张嘴吃了下去。
　　夜介此时心中也松了一口气，情况比他预想的要好一些。就在这样的静默中，夜介喂桐乃吃完了午饭。接着夜介把餐具收拾好放到了一边，再次坐到了chuang头，面对着桐乃。
　　“桐乃，想发泄就发泄出来吧。”
　　桐乃的身体颤抖了两下，突然按倒了夜介，并骑到了他的腰间，拿手用力的不停锤着他。
　　“为什么不早点告诉我，为什么偏偏我是最后一个知道的，为什么，这一切都是为什么啊！”说着眼泪再次涌现了出来。
　　“对不起。”
　　“呜呜~~你知道我有多喜欢你么？你知道我以前有多少次的幻想过成为你的新娘么？明明你原来是属于我一个人的，明明只要早点告诉我就好了，呜呜啊啊~~~！！”
　　桐乃把头伏到了夜介的xiong前，痛哭了起来，夜介也伸.出手紧紧搂住了她青涩的身体，带着一丝回忆的神色，轻轻说道：“抱歉呢，不能只属于你一个人。那么，桐乃，能告诉我，这么多年来，你所追寻的答案，是否已经找到了呢？”
　　哭声渐渐地止住了，取代的是一阵轻笑声，“哈哈，我真的是一个笨蛋！一个自以为是的超级大笨蛋！明明只要呆在你的身边就可以了，而我偏偏要一个人寻找自己的道路，我真的是个傻瓜，白痴！”
　　“不，如果你不那么做的话，就不是我认识的桐乃了。”
　　“哎？为什么？”
　　“要知道，我可是这个世界上最了解你的人。我了解的桐乃，虽然任性，傲娇，但是她却拥有一颗勇往直前的心，对于自己的目标，她会尽自己最大的努力去完成，即使最后依旧失败了，她也从不后悔。”
　　“额呵呵，是呢，就算你告诉了我，我可能还是会走上这条路吧。可你为什么就不能控制一点，为什么要找那么多的女人呢？你知道当我真的听到那句话的时候，心有多痛么？”
　　“真的对不起呢，不过作为神的存在，恣意妄为才是我们的本质啊。”
　　“这是恶魔式的发言，一点神的样子都没有好不好？神应该是关爱世人，拯救万物才对嘛！”
　　“当然也会有那种神的存在，但通常他们都会成为悲剧。而我呢是一个自私的神，我只关爱我的家人，我的女人，其他人的死活我真的不放在眼里。”
　　“你真的以为你这样说我就能够接受了么？”
　　“我当然不这么认为，但是，你知道么，”说着夜介一翻身把桐乃压到了身下，笑着说道，“我可以让你被迫接受！”
　　桐乃有些慌乱，没想到夜介会这样做，用手顶着他的xiong口吼道：“你别乱来啊！”
　　“桐乃，你知道么，老爸老妈早就同意把你嫁给我了哦！”夜介嘴里又蹦出了一句惊人的话。而桐乃则是一脸的不可置信，没想到她就这么被人卖了，气的哇哇直叫。
　　在桐乃无力的反抗中，夜介终于印上了她的嘴唇。不过桐乃死活就是不张嘴，夜介只好把手伸到她的睡衣里，在她的小蓓蕾上用力捏了一下，在桐乃的痛呼下，夜介把舌头伸.进了她的嘴中，和她的xiang-she纠缠在了一起。
　　“接受了么？”
　　“才不要，呜~~~~~”
　　“再问你一次”
　　“就不，呜~~~~”
　　“嗯哼？”
　　“让我喘口气先，别，呜~~~~”
　　…………
　　两人就这样玩了一下午，倒没有更进一步，顺道也谈了很多其他的事。
　　晚餐桌上，小鸠好奇地问道：“桐乃姐姐，你的嘴是不是肿了？”
　　桐乃干笑了两声，不知道该怎么回答，只好用力掐了夜介两下。作为过来人的大介和佳乃自然都明白是怎么回事，不过看到桐乃恢复正常了，他们也安心了下来。
　　大介闭着眼想了想，最后严肃地看着他们说道：“你们两个的感情我们也明白，所以夜介，桐乃就正式交给你了，继续照顾好她吧。而桐乃，你也要好好地和那些人相处。”
　　佳乃拍了大介一下，嗔怪地说道：“保你在说什么呢，桐乃上大学之前还会和我们住在一起的吧，不过小夜倒是明年就要离开了呢。”
　　“你们两个在说什么呢！”桐乃被父母二人臊的不行，无力地反驳了一句，就低头努力地扒着饭。
　　小鸠此时也明白了，惊呼道：“桐乃姐姐要成为欧尼酱的妻子了么？阿列，妹妹也可以成为欧尼酱的妻子么？”
　　夜介笑着摸了摸小鸠的脑袋，说道：“只要有爱，就算是亲兄妹也可以成为夫妻的哦！”
　　小鸠恍然大悟地说道：“原来是这样啊，那小鸠也要成为欧尼酱的妻子！”
　　桐乃忍不住用力地踹了夜介一脚，吼道：“你个笨蛋，在和小鸠说什么呢！”然后向小鸠解释道：“小鸠不要听他乱说，只有像他这样的存在才能做这种事知道么？”
　　小鸠点点头道：“嗯，我明白了，只有欧尼酱才可以和妹妹成为夫妻，所以小鸠也是没问题的！”
　　桐乃一愣，瞬间扇了自己一巴掌，她刚才把自己给绕进去了，说的都是什么二货才会说的话。
　　佳乃这时笑眯眯地说道：“啊啦啦，看来小鸠很喜欢哥哥呢，不过，小鸠要记住哦，女孩子要到十六岁才可以成为妻子的，所以小鸠现在还不可以哦。”
　　大介一脸的僵硬，不知道说什么好，索性闭口不语，反正也没他什么事了。夜介则是悠然自得地吃着饭，看着两人教育小鸠。
　　黑猫绫濑她们也收到了夜介的消息，松了一口气，这样子之后应该就没什么问题了吧。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十七章 约会？
 　　桐乃再次回归到了自己的日常生活，两个人关系突破了之后，桐乃也不再纠结了，认命了，反正她什么也改变不了，没必要给自己找不自在。
　　夜介帮她安排好了一切东西，她也终于感觉到这样也没什么不好的，什么都不用操心，专心做自己喜欢的事情就可以了。想玩什么就玩什么，想做什么就做什么，不过她也懒得再回去玩田径了，毕竟太欺负人了不是么。
　　桐乃依旧回去和绫濑一起做平面模特去了，总得给自己找点事做，要不然的话岂不是太无聊了。桐乃回到学校之后也是引起了一波浪潮，她原来在学校也是女神级的人物，现在又和小鸠凑在了一起，更被得知竟然是小鸠的姐姐，这让学校中甚至传言出，这两姐妹得其一这辈子就不用愁了。
　　虽然事实上确实如此，但是并没有真正的勇士出现，他们根本连靠近都没法靠近，就别说更进一步了。
　　桐乃从黑猫和绫濑她们口中也听到了各种女人的名字，果然和夜介说的一样，超乎她想象的多，最主要的是她得知了统领这一大群女人的大姐头――香织。
　　香织虽然比她大很多，但对于现在的她们来说，年龄没有任何意义，而且香织更是现今最强的岛家的掌控者，从各个方面完爆了她。
　　尽管桐乃还没有见过她，不过从黑猫口中知道了原来香织一直都有关注她，她以前做的很多事，背后都有香织的帮忙。
　　桐乃也不知道在她眼里自己的形象到底是怎么样的，小鸠倒是告诉桐乃不要担心，香织姐姐很喜欢妹妹这种存在的，一直都对自己非常好，所以也一定会喜欢桐乃的。
　　后来夜介也安慰她没事，他的女人都很好相处的，保留自己性格的同时稍稍注意一下就可以了，大家都是相互包容和理解的。
　　…………
　　…………
　　这个周末，桐乃和夜介约好了一起出去约会，她浪费了十几年的时间一定要好好的补回来，这也是他们两个人第一次真正意义上的约会了。
　　桐乃今天好好打扮了一下自己，一身红色的雪纺连衣裙，黑色的冰丝丝袜紧紧包裹住双腿，再配上一双浅口的高跟鞋尽显XingGan与YouHuo。
　　夜介则是一身格子衬衫加休闲长裤，稍稍修剪了一下头发，让他看上去更加的精神而且气质非凡。
　　两人的打扮都是非常的引人注目，夜介想了想，两人不能就这样在外面走动吧，所以只好开了辆车出来，考虑再三，他决定还是用那辆法拉利好了，他相当中意这种车的性能……
　　“小鸠，一会儿琉璃和绫濑会来家里陪你，你想出去玩的话，记得和她们一起，知道了么？”夜介俯下身摸了摸小鸠的脑袋提醒道。
　　桐乃也叮嘱道：“小鸠要乖乖的，不要让哥哥和姐姐担心，知道么？”
　　小鸠听话地点点头，“嗯，欧尼酱和桐乃姐姐也要玩的开心！”
　　“好，那我们就走了！”说完夜介带着桐乃就上车了，他们可以去任何想去的地方，不过倒也不会跑得太远，没有什么必要罢了。
　　“一路顺风！”小鸠一边挥手一边喊道。
　　桐乃也打开窗户，向小鸠回应着，等他们消失在她的视野里之后，桐乃收回了自己的目光，在车里坐好，向夜介问道：“我们先去干什么？”
　　“你别跟我说你想去秋叶原啊，”夜介无语地回道，“我们先去银座逛会儿街，可以吧？”
　　“嘛，也行吧，”桐乃想了想说道，“再过几天就是纱织的生日了，我们也顺道给她买点礼物好了。”
　　开着开着车子就消失在了街上，下一瞬间便来到了银座。两人下来把车子收好，桐乃抱着夜介的胳膊，一起踏上了这个繁华的地段。
　　逛街是女人的天性，桐乃的兴致很快就来了，拖着夜介从这边逛到那边，只要看到喜欢的东西，就毫不犹豫地直接买了下来，反正她不是她付钱，不用任何的顾忌，也不用考虑怎么拿的问题，桐乃感觉这样逛街实在是太爽了。
　　虽然这边的潮男潮女很多，但是两人依旧吸引了大量的路人的注意，回头率相当的高，也不时的有店家希望两人可以给他们做一次模特，不过都被拒绝了，两人可没那个心思陪他们玩。
　　中午的时候夜介带着桐乃回到自己的另一套别墅里，手把手的带着她一起做了一顿午餐，享受着两人一起做出来的食物，这比在外面吃饭来的有意思的多，而且在这里两人还可以玩一些亲密的小游戏。
　　“下午想出去兜风么？我开车带你逛一圈怎么样？”夜介抱着吃撑的桐乃笑呵呵地问道。
　　“我不想动了，撑死我了，早知道不吃那么多了，”桐乃有气无力地说着，“那要去哪呢？”
　　夜介好笑地摇摇头，“算了，先在这里好好歇一下吧。等你不难受了，我带你去榛名山飙车怎么样？”
　　桐乃眼睛一亮，兴奋地回道：“嗯嗯，我还没试过这种东西呢！话说回来你会漂移吧？”
　　“废话！”夜介敲了敲她的小脑袋，“这种东西对我来说，太简单了好么？”
　　桐乃俏皮地吐了吐舌头，她又给忘了，现在可不能用常识来看待自己的哥哥了。
　　接着两人一起看了会儿动漫，夜介这段时间也找人把榛名山的山道清理了出来，等桐乃的消化的差不多了，两人一起驾车来到了榛名山的山顶。
　　听着法拉利刚猛的发动机的声音，桐乃感觉自己的血液都快沸腾了起来，榛名山的山道九曲十八弯，尤其著名的五连发夹弯最为刺激与危险。等桐乃系好安全带之后，车子“嗖”地一下就冲了出去。
　　夜介精湛的漂移技术也引的桐乃尖叫连连，极速的快感也充满了全身。当来到最危险的五连发夹弯的时候，夜介并没有使用沟渠跑法，而是强行改变了车外的风压带着车子漂了过去。
　　一趟下来以后，桐乃还觉得不够GuoYin，因为没有其他的车和他们比赛，所以感觉还是最刺激。
　　对于这个问题也很简单，夜介找来了附近的车队，限制了自己车子的速度，和他们比了几场，用车技好好秀了他们一把，也终于让桐乃满意了。
　　晚上两人再次回到别墅里，给家里打了招呼，度过了一个荒唐的夜晚，使桐乃从女孩变成了女人。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十八章  纱织的生日
 　　纱织的生日终于到来了，大家全都聚集到了香织的别墅里，准备为纱织举办一个盛大的PARTY。岛夫妇在夜介的指示下并没有留下打扰他们，向纱织送完礼物，说完生日祝词便离开了。
　　这一次也是夜介女人们的一个大聚会，所有相关的人都会聚到这里来。夜介亲自开车，带着桐乃和小鸠去五更家把琉璃和两小只一起接了过去，而第一次见到日向和珠希，桐乃也是兴奋的不行，小鸠也做出了一副姐姐的样子。
　　不过日向这个小家伙太调皮了，这丫头思想太早熟了，也不知道到底是谁教的，不停地问着琉璃和桐乃暧昧的问题，不过好在琉璃和桐乃现在也不惧，反正该发生的都发生过了，也没什么好怕的，最后反倒是两人把三个未经人事的小女孩羞得不行。
　　小鸠突然反应过来桐乃好像还没有16岁的样子，气呼呼地大叫着不公平，要求夜介平等对待，日向和珠希也跟着起哄说要当夜介的妻子，搞得两个姐姐不停地教育着妹妹们。
　　就这样叽叽喳喳地闹了一路，终于几人来到了香织的别墅里。因为佣人都被屏退了，所以香织就只好亲自来迎接了他们，也第一次与桐乃面对面的接触了。
　　“欢迎来参加舍妹的生日聚会，我是岛香织，初次见面，桐乃！”香织向众人打了个招呼，然后看向了桐乃这个她第一次见到的女孩。
　　夜介让琉璃带着三个孩子先进去了，然后拍了拍桐乃的肩膀，对她点点头。
　　桐乃大步走到香织的面前，躬身说道：“初次见面，香织姐姐，那个，现在才来拜访，真的不好意思。”
　　香织爽朗地笑了笑，拥住了桐乃，说道：“来了就好，不过小桐乃也好大胆呢，才15岁就把自己交给了哥哥了啊。”调笑完便放开了她，用手向里面指了指，“好了，进去好好玩吧，这就是你自己家！”
　　桐乃害羞地点点头，便听话的进去了，不过刚到门口就被一大群人截住了，不知道拉到哪去了。
　　这时香织也不再嬉皮笑脸的了，反而一脸严肃的看着夜介问道：“你真的决定了么？现在告诉她们真的好么？”
　　夜介耸耸肩回道：“嗯，她们迟早都要知道的，早点说，总比给她们一个措手不及要好吧。”接着夜介走上前去抚摸着香织的面庞，轻声说道：“到时候她们我可就全部交给你了，不过我想应该也不会太久的，而且两个世界的时间比肯定也不一样，所以不要担心了。”
　　香织顺势扑到了夜介的怀里，低迷地说道：“可是，自从听说你上面还有更厉害的人之后，人家总是忍不住会担心嘛，你无力反抗的，不是么？”
　　“安啦，安啦，”夜介只好再次安慰道，“我不是说过了，那个家伙一定不会对我不利的，虽然不知道原因是什么，但是我的直觉肯定没有错的。你啊，原来那个一往直前的你到哪去了，这可真不像你的样子呢！”
　　“呵呵，”香织抬起头笑了笑，是啊，她担心那么多干什么呢，是福不是祸，是祸躲不过，一如既往的前进就是了，而且要相信他不是么，如果连她们都不相信他的话还真是不像样呢。
　　香织依旧是那么的主动，吻住了夜介，在房里无数双眼睛的围观下，两人上演了一场相当ChiJiu的shi吻，看的女孩们一个个春心荡漾的。
　　…………
　　…………
　　桐乃被这一大屋子的女人也吓到了，大多数都是她认识的，还有一些她不认识的，不过经过介绍之后，也慢慢熟络起来。不过在她看到布里吉特的时候，一度怀疑夜介是不是已经禽兽到那种程度了，后来听到加奈子的解释才明白了，可她感觉夜介这是在养成啊，还有五更家的两个小家伙，长大后绝对逃脱不了魔掌的。
　　作为今天晚会的主角，纱织终于出现在了众人的视野中，因为都是自己人在这里，所以并没有穿着的多么正式，不过也是把自己大小姐的气质发挥的淋漓尽致了。
　　众人一一向纱织表达了祝福，并将准备好礼物送给了她。纱织逐一谢过了她们，看着在场的这些未来自己的姐妹们，纱织感到由衷的开心。
　　最后是这里分量最重的两个人，香织和夜介，香织送给了自己妹妹一条项链，然后神秘地凑到纱织的耳边，不知道说了些什么，弄得纱织面红耳赤的。
　　而当夜介把手里的盒子取出来的时候，纱织激动万分，这是夜介承诺给她的东西，这个生日她终于能够拿到了。小盒子里面装的是一个戒指，上面刻有纱织的名字，更被夜介用神力祝福过。
　　夜介把它取出来之后，在纱织期待的目光下，把它戴到了纱织左手的无名指上，接着在纱织还没反应过来的时候夺走了她的chu吻。
　　台下的众女也不禁摸了摸自己左手上的戒指，她们都是这样被那个家伙骗过来的，看样子纱织最喜欢的生日礼物应该就是这个了。
　　“好了，纱织，来切蛋糕吧，”夜介把刀递到纱织的手中笑着说道，“如果还有什么愿望的话，那也一并说出来吧！”
　　这是一个巨型的蛋糕塔，有整整6层，在最上面插着15支蜡烛。大家不约而同地一起给她唱起了生日歌，纱织闭上眼睛用力地吹灭了第一层的蜡烛，然后象征性地切了一刀，接着大声说出了自己的愿望，“大家，大家以后能一起生活么？我希望能和大家在一起生活！”
　　所有人都有些意外的听着纱织的发言，夜介最先反应过来，建设性地说道：“嘛，这倒是蛮不错的，过两天我和香织去购置一块地，在那建一个能容纳所有人的庄园的好了，你们觉得呢？”
　　大家都ting心动的，住在一起的日子肯定会很热闹的，而且几个小萌物也在一起，那样的日子肯定非常有趣。不过家人方面倒是个问题，对于此，香织表示会出面帮助那些家里管制比较严格的女孩，用岛家的名头应该能轻松搞定。
　　粗的细的，大家都讨论的差不多了，最后就这么决定了，夜介还告知她们可以把自己的要求说出来，她们也可以给出自己的一些设计图，那里一切由她们决定，想怎么建，就怎么建。
　　不过主体方面还是夜介亲自执笔，毕竟要尽快让她们住进去，其他的有什么需要的设施，那就随她们的想法弄了。
　　接下来大家一边吃着蛋糕和晚餐，一边各自说着自己的想法，而对于一些天马行空的想法，夜介也点头应了下来，也许工人们做不到，但对他来说没什么大问题。
　　主要还是这些女人愿学力量的太少，貌似到现在只有香织一个人会，其她人都嫌麻烦，觉得反正有夜介，所以她们就都没学了，要不然的话她们自己都可以做那些东西的。
　　最后基本也都说的差不多了，目前看来大家都ting满意的，接下里慢慢等就可以了，不过也不会太久，两到三个月就可以了。
　　主要夜介没打算自己弄，这种小事还要他动手岂不是太掉价了，他把设计图整理好交给工人，让他们完成就可以了，最多夜介会给这些人加几个祝福让他们不眠不休的工作，再把他们无法完成的东西弄一下就可以了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十九章 虚拟世界
 　　众人聚到客厅中，坐在毛绒绒的毯子上，准备一起玩游戏，可夜介突然说道：“大家稍微安静一下，我有些事要告诉你们。”
　　接着所有人都停下来，看着夜介，桐乃率先问道：“这么严肃的表情，是什么事？”
　　“嘛，你们有的人可能知道了一部分，其他的人可能还完全不知道，而现在我就是要具体的告诉你们这件事。”夜介斟酌了一下措辞，向众女解释了一下自己的现状，小鸠的身世之谜以及自己的一些猜想，并告诉了她们自己再过不久就要离开这个世界的事实。
　　夜介的话使得气氛变得凝重起来，小鸠这时紧张兮兮地问道：“那欧尼酱要什么时候回来呢？”
　　夜介苦笑了一声，“这个我真的说不清楚，因为到时候那个家伙会把我与这个世界的联系切断，我也无法控制时间的比例，更主要的是我根本搞不明白那个家伙到底是什么意思，不过我会尽力请那个家伙帮忙把时间控制好，应该不会超过你们时间观感中的一年。”
　　小鸠安心的点点头，还好不是太久，这样最多3年的时间她就可以回自己原来的家了，同时她也是最理解的夜介的孩子，毕竟只有她亲身经历过这种事。
　　“那个家伙好像非常关心你的实力增长，但同时又这样放任你不管，真的是很矛盾的做法，这才是最令人想不通的。”琉璃分析道，中二病对于这些东西相当有兴趣。
　　夜介点点头认可道：“没错，正如你所想，这也是我一直不明白的地方。当初那个家伙把我送过来的时候说是让我帮忙调整世界，但却又对那些世界不管不顾，这就已经非常矛盾了。更矛盾的是明明实力比我强那么多，还如此躲着我，我到现在还不知道那个家伙到底是什么样的。”
　　“躲着你？”纱织疑惑地说道，“这一点好耐人寻味啊，会不会有可能夜介哥哥有什么克制那个家伙的东西？”
　　夜介白了她一眼否定道：“这一点绝对不可能，到了我们这个层次，除非特别要好，否则绝不会坐视一个会威胁到自己的存在成长起来，我自认跟那个家伙的关系还没好到那种程度。”
　　“哈哈，好了都别纠结了！”香织突然大笑了两声，看着下面一个个苦恼的女孩们说道，“至少现在开来并不是坏事不是么？相信小夜吧，不停地前进就是了，就算对方有什么不好的心思，打破它不就可以了，我相信小夜最后一定会永远和我们在一起的！”
　　夜介也笑着说道：“正如香织所说，别想那么多了，我相信自己，你们也要相信我，没有什么能把我们分开的。”
　　彼方此时爬到夜介的怀里撒娇道：“那小夜这段时间要好好陪我们哦，到时候要有好长一段时间见不到了呢，还有在别的世界里邂逅新的女孩子，也不要忘了我们哦！”
　　夜介抱着彼方亲了一口，保证道：“当然，怎么可能会忘了你们呢？好了，不说这个了，大家一起来玩游戏吧，这可是我准备很久的东西了，超有趣的哦！”
　　说着所有人的手中突然出现了一个超薄的头盔，不知道是什么材料做成的，透明的，戴上它也可以看到外面。
　　虽然夜介一开始的时候只想做一个这个时代就可以做出来的游戏，但是后来考虑了很多东西，他准备通过这个游戏让女孩们可以顺道修炼一下，所以还使用了很多相当特殊的手段。
　　“来，大家把头盔都带好，然后找一个舒服的姿势，躺着，趴着，靠着都可以。”大家都按照夜介的指示做好了准备，接着就听到一声“GAMESTART”，瞬间意识一顿，然后就出现在了一个陌生的世界里。
　　众女感觉到非常的不可思议，她们可以清楚的感受到自己的身体，甚至掐自己也会产生痛感，就好像穿越到另一个世界一样。
　　每个人出现的地方都不同，好在有足够多的提示，众人根据提示一步步地走着自己的道路，这其实也是夜介为她们规划的道路，当她们完成自己的新手旅程之后，就都会被传送到中心城市――夜都。
　　众女慢慢的聚集到了一起，好奇地看着各自的装扮，从装备上或多或少能看出一些各人的职业是什么。不过这里并没有什么统一的职业，全是夜介为她们量身定做的。
　　“啊啦啦，桐乃，你那一身逊爆了的魔法少女装扮是怎么回事？”黑猫看着桐乃羞耻的装备毫不客气地嘲讽道。
　　“哈，你还好意思说，你个邪气眼现在真的变成邪气眼了！哼，我这可是梅露露变身的魔法装备哎，超厉害的！分分钟打爆你的邪气眼！”桐乃不服气地反击道。
　　“呵呵，要来比试一下么？千万不要被我秒杀了哦！”黑猫继续挑衅道。
　　桐乃也被激起了脾气，吼道：“来就来，谁怕谁，现在我的反应也是很快的！”
　　说完两人就进入了决斗模式，但毕竟两人都是刚出了新手训练，会的技能并不多，不过依旧打的非常的激烈。
　　黑猫的夜魔女王职业，类似于站桩输出的高伤法师，扔出的技能不是线型的就是环形的大范围AOE，突出了一个“狠”字。而桐乃的魔法少女职业则是一个机动性超高的移动法师，在快速的移动中规避伤害，并发出自己的技能，虽然伤害没有那么猛，但是非常灵活，可以将敌人玩弄于鼓掌之间。
　　最后当然是以桐乃的失败而告终的，出来的桐乃气呼呼不停地喊着“不公平，凭什么她的伤害那么高！”
　　黑猫毫不留情地打击道：“你就不知道扬长避短么？我虽然伤害高，但是移动是远远比不上你的，你就非要跟个傻子一样跟我面对面的硬拼么？”
　　桐乃不服气地辩解道：“我以为我能躲过去的嘛，明明速度那么快，对哦，你怎么总是能打到我？你开挂了吧？”
　　“哼！”黑猫继续鄙视地说道：“你的走位都被我预判到了，当然能打到你了，白痴！”
　　气的桐乃哇哇直叫，其他的女孩们也一一尝试了一下对战，各自了解了一下自己的职业到底是个什么定位，而什么都不懂的三个孩子（日向，珠希，布里吉特）则是被黑猫她们仔细的了教了一下。
　　过了一会儿，夜介终于出现在了众女面前，不过装扮倒是很令她们意外，不是什么战斗装备，而是一身比较奢华的便服。夜介笑了笑，然后将三个小女孩叫了过来，接着对其他人说道：“我呢，是这个地方的城主，这三个小家伙我就接走了，你们好好玩。有事可以直接联系我，也可以直接来城主府找我。你们可以看看你们的身份。”
　　这时小鸠慌慌张张地跑了过来，拉着夜介的袖子说道：“我也要和欧尼酱在一起！”
　　“嗨，嗨，那小鸠也和我一起好了，其他人没问题吧？”夜介笑着把小鸠搂了过来问道。
　　众女先看了看自己的身份，原来在职业下方还有这么一个东西，所有人的身份都是清一色的“城主夫人”，连三个小孩子也没有放过。众女甜蜜地笑了笑就三五成群的组好队伍踏上她们的冒险之路了。
　　夜介则带着四个女孩玩了起来，他做了很多的娱乐设施和很多精致的景观，就是为了带孩子们玩的，毕竟他也没准备让这几个小家伙去战斗什么的。
　　玩了一段时间之后大家便退了出来，一起洗了个澡，就休息了。当然今晚注定也是一个不眠夜，从纱织开始，除了四个小孩子，夜介把还没吃掉的女孩都吃掉了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第七十章  莉亚・哈格丽
 　　第二天醒来后，众女再想起了一夜的荒唐，心中又跳动了起来，不过四个小家伙也醒了，所以也没太过放肆。各自穿好衣服，又一起玩了一天，接着上课的上课，上班的上班，一切又回归到了平常的日子，不过各自也都期待着她们的“乐园”的完成时刻的到来。
　　…………
　　小鸠最近看着夜介的神色有些异样。
　　…………
　　“呐，爸爸，”晚餐桌上，桐乃突然说道，“我留学的时候认识的朋友不久会来日本，可以让她在我们这里住宿么？”
　　“来，小鸠，张嘴把这个青菜吃了，啊~~”夜介不合时宜地夹了一个蔬菜送到小鸠的嘴边。小鸠苦恼地咬了咬筷子，然后一闭眼，一狠心，猛地吃了下去。
　　“哟西，不错，不错，怎么样，还可以吧，没想象中的那么难吃吧？”夜介笑着夸奖道。小鸠点点头，不知道夜介怎么做的，她竟然吃出来一股肉的味道，接着主动地夹着吃了起来。
　　夜介对于小鸠偏食的状况也比较无奈，虽然对他来说不会让她的身体有什么影响，但还是希望小鸠能稍微吃点蔬菜，所以他也是想尽了办法。
　　大介顿了一下问道：“你那朋友是女孩子吧？”
　　桐乃无语地答道：“那是当然的啦。”
　　对于这个答案，父母二人还是比较满意的，佳乃笑着向大介说道：“这不是ting好的么，孩子他爸。”
　　大介也点点头应道：“嗯，如果对方的父母都同意的话就没问题。”
　　桐乃开心的说道：“太好了，谢谢你，爸爸。”然后轻轻踢了一脚在那边玩喂食PLAY的夜介，问道：“你有没有什么意见啊？”
　　夜介耸耸肩回道：“我能有什么意见啊，现在家里面你最大好么？一天到晚就知道欺负我们兄妹两个，呐，小鸠，对不？”
　　小鸠虽然不明所以，但反正她知道一点，哥哥说的是对，所以也跟着应和道：“嗯！对了，对了，我还看到过桐乃姐姐晚上压着欧尼酱不知道在干什么？”
　　桐乃神色一僵，干笑了两声，她完全没想到小鸠竟然看到过她晚上偷偷跑过去找夜介欢好。夜介也一脸的无语，自从那次纱织的生日聚会回来之后，小鸠貌似变坏了，他搞不清小鸠是真不懂还是在跟他装傻。
　　不过他也没有侵入小鸠的意识中寻找答案，他很尊重自己周围的女孩，所以并不会做这种讨人厌的事。况且这样子也蛮有意思的，不是么？
　　大介这时候也皱着眉训斥道：“桐乃，你给我注意一点，别教坏了小鸠。要是你朋友来的时候还这个样子，我看你怎么办！”
　　桐乃尴尬地抓了抓头，她刚刚食髓知味，哪忍得住啊，她现在就算克制的还算不错的了。这时佳乃出来圆场道：“好了好了，孩子他爸也别说了。不过桐乃啊，还是稍稍注意一些好吧？小夜也好好管一管她，别让她这么疯，行不行？”
　　两人一qi点点头，而小鸠一会儿看看这个，一会儿看看那个，好像并不懂他们在说什么东西。最后大介再次说道：“这段时间到你朋友走之前，桐乃你给我好好待在自己的房间睡觉，不许你乱往夜介的屋子跑，明白了么？”
　　“怎么这样啊~~”桐乃相当的郁闷，但又不好驳了爸爸的话，只好认命了，而且她朋友来的时候她也确实不能再干这种事了，这几天权当习惯一下好了。
　　晚上，睡觉的时候，小鸠突然爬到了夜介的身上，小心翼翼地说道：“欧尼酱，小鸠能不能吃你给姐姐她们吃的那种白色的东西？”
　　夜介一惊也坐了起来，看着她的眼睛问道：“小鸠，你怎么知道这些东西的？是日向那个小丫头告诉你的么？来乖乖告诉哥哥，你到底知道些什么？你知道你想做的事到底意味着什么吗？”
　　“我不知道，我不知道啊！”说着小鸠突然哭了起来，“但是不这样子的话，总感觉和欧尼酱就没有那么亲密了，因为，欧尼酱从来没有主动对小鸠做过这样的事，呜呜~~~~明明和那么多姐姐做过这样那样的事，偏偏没有小鸠~~好害怕！~~小鸠难道不能成为欧尼酱最亲密的人么？”
　　夜介没想到小鸠的心里竟然纤弱到了这种程度，抱紧了她，轻轻吻去她的眼泪，柔声说道：“小鸠啊，已经是哥哥最亲密的人了呢，因为，只有小鸠才能天天和哥哥睡在一起，不是么？其他的人好像都不可以吧，对不？而且，虽然我不清楚你到底知道些什么，但是呢，那些东西确实不适合现在的小鸠啊。如果等到小鸠15岁的时候，你还希望如此的话，那到时候哥哥再教你好么？”
　　小鸠在夜介的xiong口蹭了蹭，然后抬起头问道：“真的么？那约定好了哦！”
　　夜介点着她的额头说道：“当然，约定好了！”接着放开了小鸠说道：“好了，赶紧睡觉吧！”
　　小鸠也听话的躺到一边，枕在夜介的胳膊上，安心睡觉了。
　　…………
　　…………
　　今天夜介一回到家，就看到一个光着身子的小巧女孩站在走廊上。而听到开门的声音，女孩也转过了头，看着他。两人对视了一会儿，夜介笑着说道：“不出意外的话，你应该就是我那个不成器的妹妹的朋友吧，小妹妹。”
　　女孩也向夜介笑了笑，这时浴室的门再次被打开了，桐乃一边走出来一边说道：“莉亚，我不是跟你说了穿好衣服才能出来的吗~~”
　　接着她也看到夜介回来了，白了他一眼，无语地说道：“你还在那看什么看，别对莉亚有什么邪念，哼，去准备点吃喝的东西去。”
　　夜介耸耸肩，接着说道：“你们两个也注意点，大白天的玩裸奔我也是服了，对了，小鸠回来了没？她没跟你一起么？”
　　桐乃摇摇头，把莉亚拉了过去解释道：“我今天是请假去机场接的莉亚，小鸠应该还跟绫濑她们在一起吧。好了，莉亚，也别看了，去好好的把衣服穿上。”接着两个人便再次回到了浴室里。夜介也去客厅做好了茶点，坐在那里等着她们。
　　两人穿好衣服之后就过来了，一眼就看到夜介坐在沙发上拿着手机不知道在和谁聊着天。两人找了个位置坐了下来，而桐乃看到桌子上的东西，兴奋地拉着莉亚吃着。
　　夜介这时也收起了手机，笑看着两人说道：“N，我叫你莉亚，可以吧，你们慢点吃，别噎着，桐乃你也克制一下自己，不要一见到自己喜欢的东西就这个样子，不够的话我再做就是了。”
　　莉亚停下来好奇地问道：“你就是桐乃的哥哥吧？”
　　夜介点点头，自我介绍道：“嗯，没错。我是高坂夜介，初次见面，充满活力的小丫头。”
　　而莉亚突然开心的说道：“其实，莉亚一直很想见你呢！可以叫你夜介哥哥么？”
　　“呵呵，随你喜欢就好。”夜介回道，“那，为什么一直想见我呢？”
　　“嗯，因为我想一定是一个很棒的人呢，桐乃不停地……唔呜~~”然而她话还没说完，就被桐乃捂住了嘴巴，桐乃瞪着她说道：“不许说。”
　　莉亚先是假意地点点头，等桐乃放开她之后，她迅速地扑到了夜介的身上，接着一脸坏笑地看着桐乃说道：“嘿嘿，桐乃，害羞了吧！夜介哥哥，我悄悄告诉你哦……”
　　“你这个家伙！”桐乃青筋暴起，握紧拳头也扑了过来，把莉亚按倒在了夜介的大腿上，哈着她的痒。夜介倒是淡定地看着两人嬉闹，而看到桐乃的小屁股撅了过来，也就顺手拍了两下，好笑地说道：“哟，桐乃，现在穿的蓝白条纹的胖次啊。”
　　桐乃白了他一眼，没好气地说道：“你不喜欢么？”
　　“嘛，还可以吧，”夜介笑着回道。
　　而莉亚则是睁大了眼睛，吃惊地说道：“桐乃好大胆，和夜介哥哥是禁断的关系么？”
　　“你这个什么都敢说的家伙！”说着桐乃加大了对莉亚惩罚的力度。两人再次闹了一会儿就分了开来，也从夜介身上下来了。不过很快，莉亚再次回复了活力，又挂到了夜介的脖子上说道：“夜介哥哥好厉害，莉亚，超喜欢哦！”
　　夜介无语地抱着她站了起来，说道：“嗯，我也喜欢小莉亚哦，不过我要准备晚饭了，莉亚想吃什么吗？”他今天本来回来的就有点晚，更没想到小鸠到现在还没回来，老妈也不知道跑哪家去串门了。
　　“哎？想吃什么都可以么？”
　　“当然，你可以好好的想一想，不急。先下来和桐乃玩一会儿吧。”
　　“嗨~~！夜介哥哥果然跟桐乃说的一样，超厉害！”
　　桐乃这时也把莉亚抓了过去，两个人又闹在了一起。夜介现在的感觉就是活泼是ting不错的，但这么活泼也有点蛋疼。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第七十一章 复仇？
 　　晚上，餐桌上，一群人终于聚到了一起。桐乃依次介绍道：“这是莉亚，是我在美国时候的室友。然后这是我的父亲，这是我的母亲，而这位呢，是我的妹妹，小鸠。”
　　莉亚向众人鞠了个躬，大介点点头用着蹩脚的英语向莉亚打着招呼，可是却被莉亚用一口流利的日语“请多多指教呢，叔叔！”搞的尴尬不已。佳乃则是普通的向莉亚打了声招呼，小鸠也礼貌地应了一声，不过看着她紧紧抓着夜介衣服的手，好像感觉到了什么危机一样。
　　一顿饭吃的还算比较和谐，桐乃照顾着莉亚，夜介则照顾着小鸠，一对姐妹，一对兄妹，看上去倒是蛮有意思的。
　　莉亚和小鸠是天生相反的两个性格，一个典型的自来熟，一个怕生怕的要死，所以两个人相当的不对路，不过这应该只是小鸠个人的看法。
　　莉亚看上去倒是挺喜欢小鸠的，有事没事就拉着小鸠跑来跑去的，搞的小鸠尖叫连连。桐乃则是一副好姐姐的样子，用心地照看着两个妹妹。
　　“夜介哥哥，一起洗澡啦！”说完莉亚迅速解除了武装，拉开了门，冲了进去。反应过来的夜介赶忙提醒道：“你慢点，浴室里这么滑，小心别摔倒了。”
　　然而莉亚不管不顾地向前一跳，扑向了前方，夜介赶忙起身接住了她，接着把她放到了水了。松了口气，夜介感觉照顾这种好动活泼的小女孩相当的蛋疼，看小鸠多听话，多好照顾。
　　这时小鸠突然感到了危机，赶忙冲到了浴室，看到地上的衣服，也迅速解除了自己的武装，冲了进去，喊道：“你快放开欧尼酱，欧尼酱是我的！”
　　看着慌慌张张的小鸠，夜介也赶忙过去扶住了她，把她也放到了水里，之后这两个小家伙在水里闹腾地不行，好在体型都不算大，浴缸还能HOLD得住。
　　更坑的是，没一会儿，桐乃也走了进来，看着混乱的浴室和夜介无奈的表情，不禁笑了出声。好在她没有进来掺和一脚，只是走过去把莉亚拉了出来。夜介也把小鸠抱了出来，两人一起给两个妹妹清洗了一下身体，接着把她们赶了出去，再接下来就是他们两个的洗浴时间了。
　　至于为什么两个人在里面洗了两个小时，这最终成了莉亚的一个不解的疑问。
　　而在家里玩了几天的莉亚突然央求桐乃带她出去玩，桐乃应了下来，然后和夜介商量了一下，最后决定带着小鸠一起，四个人去外面玩一玩。
　　夜介把一切安排都交给信誓旦旦的桐乃，最后他也明白了自己又犯二了，看着眼前这坑爹的街道，没错，他们四人一起来到了秋叶原。
　　“我也是服了你了，日本那么多能玩的地方，你就非要来着里么？”夜介捂着脸说道。
　　“什么嘛，”桐乃不服气地说道，“日本观光当然要从秋叶原开始的啦！”
　　“你、算了~”夜介转过身拉着小鸠的手叮嘱道，“小鸠一会儿好好跟着我，不要乱跑，知道了么？”
　　小鸠乖乖地点点头，而另一边的莉亚却是一脸的兴奋，看看这里，又看看那里，还说着，“这就是秋叶原啊，很早以前就想来了。”
　　夜介也是无语，这俩果然才是亲姐妹么，接着向桐乃叮嘱道：“你可好好看住她，别让她跑到那些地方去了，这里毕竟是秋叶原，懂？”
　　桐乃摆摆手，无所谓地说道：“安心啦，今天要去逛的地方是普通的卖手办，扭蛋，漫画书之类的地方。”
　　但愿吧，夜介心里默默想到。接着四人就一起逛了起来，莉亚在前面兴奋地跑来跑去，桐乃则是不停地追着她，而面对新奇的东西，莉亚毫不顾忌地就动起手来，也惹了不少麻烦。
　　夜介和小鸠慢慢悠悠地跟着她们，看到有意思的东西，夜介就带着小鸠过去玩一玩，有想要的东西就帮她买下来，两人倒是蛮悠哉的，而小鸠能跟哥哥独处也感到非常的开心。
　　最后四人来到了一个漫画超市，这里的背投电视上正在播放着梅露露的动画，四人一起看了一会儿，桐乃也是自嗨的不行。
　　“这就是桐乃一直说到的那个东西吗？”
　　“是的！莉亚在日本的时候也一起看吧！绝~对会喜欢的！”
　　“嗯！看上去好像很有趣呢！”
　　接下来夜介还得知了原来桐乃在美国训练的时候寝室里什么都没有，每天唯一能做的事就是训练，而莉亚是一个被跑步充满了生命的孩子，对她来说除了跑步以外，其他的都无所谓的。
　　桐乃突然决定去预约一个蓝光碟，自顾自地去了柜台，夜介无语地说道：“你都买了多少张了，还要买？”桐乃任性地答道：“无论买多少张都可以吧，我愿意！”
　　夜介无奈地摇摇头，然后问道：“莉亚，桐乃在美国也是这个样子的么？莉亚？嗯？人呢？”小鸠拉了拉夜介，然后指了指那边的楼梯。
　　夜介看到那边的牌子，嘴角一抽，冲着桐乃喊道：“别买了，莉亚跑下去了，还不快去找！”桐乃一愣，顺着夜介指的方向看了一眼，迅速地冲了下去。
　　桐乃冲下去之后就大喊道：“莉亚，千万不要翻开啊，这不是你该看的书！”然而依旧晚了一步，桐乃看到莉亚的时候就发现她正含着泪花看着一本主角和自己类似的女孩的杂志。
　　桐乃赶忙把书夺过来扔了出去，然后把莉亚搂到怀中安抚着。夜介也牵着小鸠的手下来了，看着两人说道：“好了，先离开这里吧，到其他的地方再说。”
　　当然夜介的话也招来一大票杀人的视线，一个男人带着三个靓丽的女孩，把周围的一群宅男虐的不行。夜介用着怜悯的目光看了一圈，补了一大刀，然后就带着三女离开了。
　　走在路上，桐乃帮莉亚开了个小扭蛋，把其中的小人偶挂饰送给了她，“这才像莉亚嘛，很可爱吧！”桐乃笑着说道。
　　莉亚开心地接了过去，“嗯！谢谢！”
　　此时的夜介和小鸠持续掉线中，接下来的时间看样子应该是属于这姐妹俩的了。
　　四人行走在路上，桐乃突然开口道：“莉亚，因为你说了除了跑步以外都无所谓，所以我才想带你到这里来的。想让莉亚亲眼看看我喜欢的东西，并不是为了你，只是我想这样做罢了。”
　　莉亚看了看四周的动画，又看了看夜介和小鸠，回应道：“我很清楚了呢，桐乃。我有在好好享受啊，桐乃真是爱操心呢！确实莉亚只要能跑步，其他什么都不需要了。不过有的话也不是什么坏事呢，朋友也好，玩也好。”
　　“哼，那就好~~~~~”
　　“桐乃，来一决胜负吧！赛跑。”
　　…………
　　…………
　　接着四人一起来到了桐乃学校的操场上，莉亚和桐乃都做起了热身运动。
　　“桐乃是故意的呢，穿着真么方便运动的衣服，鞋子也是常穿的那双运动鞋。”
　　“咿呀，我只是觉得莉亚可能会想这么做罢了。莉亚，你来日本是为了……”
　　“当然是为了复仇啦！”
　　“哎，还是那么耿耿于怀么？而且我现在的状态，你更加没有办法追上了呢。”
　　“是的呢，明明莉亚那么的努力却是一直比桐乃差那么一点，不过你回来懈怠了这么久，真的还能跑赢莉亚么？”
　　“撒，莉亚，那就让你见识见识吧，这也是我为什么不在参加训练的原因了！”
　　夜介带着小鸠站在终点线作为裁判，接着大声喊道：“3，2，1，GO！”
　　口令结束的一瞬间两人就冲了出去，而桐乃真的如风一样，两秒就出现在了终点处，莉亚愣愣地停了下来，不可置信地看着桐乃。
　　接着她的眼睛一花，桐乃再次出现在了她的身边。桐乃叹了口气说道：“莉亚，看到了么，我现在已经脱离了普通人的范畴了。我也是回来之后才知道以前我的身体一直都有被我哥哥强化，所以才会在那里表现的那么出色。如果是正常的我的话，一定不是莉亚的对手的。”
　　莉亚看着这非现实的情况，虽然有点不能接受，但也明白了桐乃的意思。夜介也带着小鸠瞬间来到了她的面前，看着低迷的莉亚说道：“莉亚，你明白么，这个世界就是不公平的，就好比原来的桐乃无法比得上你一样。而现在的你无法赢桐乃，就是你的运气没有她好罢了，你觉得呢？”
　　夜介叹了口气摇了摇头，再次把空间留给了桐乃和莉亚两个人。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第七十二章 夜园（结）
 　　桐乃和莉亚说了很多很多，莉亚也终于明白了夜介到底给桐乃带来了什么，她们两个现在已经是处于两个世界的人了，莉亚依旧处于普通人之中，而桐乃已经成为人上的存在了。
　　莉亚也再次感受到了这个世界的不真实，为什么世界上真的会有这种人的存在啊？虽然她也信教，心中也有一个神的存在，但当神真的出现在自己面前的时候，她有些不知所措了。
　　她在桐乃的陪伴下再次来到了夜介的身前，仔细地看了看，可给她的感觉确实平凡，完全和普通人一样，如果不是他们刚才骇人的行为，她是根本无法相信的。
　　莉亚闭上了眼睛问道：“夜介哥哥，难道莉亚的努力全都白费了么？”
　　“不，”夜介果断地否定道，“莉亚，你的努力并没有白费，你在世人眼里依旧是世界上最快的那个孩子，你的未来也是不可限量的。你要知道我们是不会轻易出现在普通人眼中的，所以你也不需要在意这些，好好走自己的路就可以了。”
　　“但是，莉亚已经知道了，不是么？莉亚自己怎么可能会不在意呢？”
　　“不要担心，我会封印了你关于今天的部分记忆，明天你依旧会是那个充满活力的你！”
　　“不要，不要啊，桐乃，救我！”说着莉亚尖叫一声伏到了桐乃的怀里。
　　桐乃担忧地抱着她向夜介问道：“不这样做不可以么？”
　　夜介摇摇头，无奈地说道：“虽然可以，但是会引来不少麻烦，你也清楚，我最讨厌的就是那些事。”
　　然而事实确实如夜介所说么？嗯~~~他简直就是在扯淡，整个世界都在他的掌控之下，隐藏这点小事情还不是轻轻松松？但对此并不是特别清楚的桐乃却是信了。
　　“对不起了，莉亚。”桐乃不忍地说道。
　　“不要，不要啊，”莉亚恐惧地哭喊道，“桐乃姐姐，不要这样对我！唔呜~~~~~”
　　此时的“姐姐”两个字激发起了桐乃的妹控之魂，她再次认真地看着夜介问道：“真的没有其他的办法了么？你可是神，不要让我失望！”
　　“当然有！”夜介轻笑一声，“让莉亚真正成为你的妹妹，让她待在我们身边就可以了，你觉得呢？”
　　“你不早说！”桐乃松了一口气，接着没好气地骂道，“你看看都把莉亚吓成什么样了！明明能轻松解决的事，非要弄成这样子，很有意思么？”
　　“嘛！”夜介无所谓地耸耸肩，“只是让你们明白事情不是那么简单的罢了。”
　　桐乃白了自己无良的老哥一眼，然后把莉亚的小脸抬了起来，柔声说道：“莉亚，你刚才也听到了吧，那你愿意成为我的妹妹么？”
　　“嗯！”莉亚果断地点点头，大声说道，“桐乃姐姐，最喜欢了！”
　　好吧，勉强算是一个皆大欢喜的结局，接下来的事由夜介分分钟搞定了，莉亚也正式被留了下来，成为了桐乃名义上的妹妹。夜介倒是没有篡改血缘上面的东西，那样的话估计老爸老妈也不会接受。再说他只是找个理由把莉亚留下来罢了，至于怎么养那就是以后的事了。
　　…………
　　…………
　　很快，众人期待已久的“乐园”也建成了。众女和家里的人打好招呼，只带了一些自己常用的东西，就搬了过去。反正那里什么都不缺，再需要什么直接买就好了。
　　夜介也是带着桐乃，小鸠和莉亚，在佳乃和大介不舍的目光中离开了高坂家，不过也不是什么生离死别，她们也会经常回家看看父母亲的，所以倒也并不显得那么悲伤。而大介能克制住也是让夜介高看了他一眼，毕竟让一个女孩控把女儿送出去那也真是不容易。
　　众女来到这里第一眼看到的就是大门上面飘浮着的两个龙飞凤舞的大字“夜园”，这两个大字能飘在空中自然也不会那么简单，它是这个庄园守卫的第一道防线，把这个庄园的内外强行分成了两个空间。
　　也就是说当众女住进去的时候，她们就不在原来的那个世界了，而是进入了一个夜介独自开辟的空间，而大门就是连接两个空间的唯一通道。
　　因为内部的空间相当大，所以夜介在各个地方都设置好了传送点，方便她们移动到各处去玩，还是那句话，一个个的都不好好修炼力量，他也是没辙。而快递什么的，送到门口放在一个特殊的区域里，通过传送阵就可以把东西送进来，也是相当的方便。
　　主宅也造好了有一段时间了，夜介还在里面添加了一些方便她们生活的小玩意，这里就是一个科技与魔法相结合的住所。第一次来到这里的众女很快便把离家的苦闷抛到脑后，兴冲冲地在这里探险了起来。
　　各自也挑选好了自己的房间，夜介倒是直接和香织住在了一起，当然还有一个特殊的房间，里面什么都没有，只是地上铺上了不知名的材料做的毯子，冬暖夏凉。
　　夜介也做好了路标和监控系统，以防她们迷路，也方便其她人把迷路的孩子找回来。剩下的就是她们要求的各种各样的娱乐设施，那可就多了，应该够她们玩相当久了。
　　剩下的一年时间，夜介和他的女人们都住在这里过着幸福的小日子。因为这里只有夜介和她们这些女孩，所以女孩们的顾忌也越来越少，以至于穿着内衣乱跑的，只穿着上衣乱跑的，只穿着胖次乱跑的，甚至裸奔的都是家常便饭了。
　　几个小孩子的知识也越来越丰富，该看的不该看的，全看了个遍。主要还是她们觉得遮遮掩掩的太麻烦了，反正等几个小家伙长大了也逃不掉魔掌，所以也无所谓了，提前知道这些也不坏，她们也自信现在能保护好几个小家伙。
　　而小鸠现在是最郁闷的，哥哥怎么也不动她，明明她已经什么都懂了，哥哥还是不动她。她每天看着姐姐们和哥哥欢好，自己也难受的要命，哥哥最多也只是用手和嘴让她舒适一下。就算她每天穿着情趣内衣不停的勾引，她也看到哥哥起反应，可哥哥就是不动她。最后只能郁闷地想到哥哥有好好地履行和她的约定，真是欲哭无泪。
　　规定的日子到来了，夜介和女孩们全部穿戴整齐地坐在客厅等待着。
　　“呵呵，看样子你已经准备好了，夜。”缥缈的声音从远方传来，这一次混沌的到来并没有对这个世界进行干涉，夜介和女孩们都听到了对方的话语。
　　夜介站起来自信的回应道：“没错，我已经准备好了，开始吧！”
　　“呵呵，你还是那么心急，还是稍微再等一下吧，我问你个问题好了。”
　　“说！”
　　“告诉我！你的名字到底是什么！”
　　“我不是高坂夜介么？”
　　“呵呵，你还没玩够么，你需要一个真正代表你身份的名字，而不是这个小世界中的玩具！”
　　夜介回头看着众女问道：“你们觉得呢，有没有什么好的主意？”
　　“夜肯定不能变，这是我们认定的东西绝对不可以改。”香织坚定地说道。
　　他认可点点头，突然灵光一闪不自觉地说道“若光是纯净的白，暗是绝对的黑，混沌即如光暗纠缠相容，墨入清水~~~”
　　“虽不完全正确，但有点意思，看样子你已经有了决定了。”缥缈的声音再次传来。
　　“哎！”他紧了紧拳头答道，“吾名为‘墨夜’！”
　　“非常好，墨夜，那么你的旅程也即将开始！”
　　“等一下，你能不能帮我个忙，帮我控制好时间，我不希望在我回来的时候这个世界过得太久，可以么？”
　　“没什么拒绝的理由，我会帮你把这个世界的时间压缩在一年以内，没问题吧？”
　　“可以，那么走吧！”
　　接着墨夜瞬间就消失在了众人面前，他感觉到他和这个世界，和自己的女人的联系完全被切断了，果然在这一点上对方一点情面都没有留下啊。他的意识也渐渐开始模糊，他突然感觉自己可能又要被坑。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第零章 神
 　　起初神创造天地。
　　地是空虚混沌。渊面黑暗。神的灵运行在水面上。
　　神说，要有光，就有了光。
　　神看光是好的，就把光暗分开了。
　　神称光为昼，称暗为夜。有晚上，有早晨，这是头一日。
　　神说，诸水之间要有空气，将水分为上下。
　　神就造出空气，将空气以下的水，空气以上的水分开了。事就这样成了。
　　神称空气为天。有晚上，有早晨，是第二日。
　　神说，天下的水要聚在一处，使旱地露出来。事就这样成了。
　　神称旱地为地，称水的聚处为海。神看是好的。
　　神说，地要发生青草，和结种子的菜蔬，并结果子的树木，各从其类，果子都包着核。事就这样成了。
　　于是地发生了青草，和结种子的菜蔬，各从其类，并结果子的树木，各从其类，果子都包着核。神看着是好的。
　　有晚上，有早晨，是第三日。
　　神说，天上要有光体，可以分昼夜，作记号，定节令，日子，年岁。
　　并要发光在天空，普照在地上。事就这样成了。
　　于是神造了两个大光，大的管昼，小的管夜。又造众星。
　　就把这些光摆列在天空，普照在地上。
　　管理昼夜，分别明暗。神看着是好的。
　　有晚上，有早晨，是第四日。
　　神说，水要多多滋生有生命的物，要有雀鸟飞在地面以上，天空之中。
　　神就造出大鱼和水中所滋生各样有生命的动物，各从其类。又造出各样飞鸟，各从其类。神看着是好的。
　　神就赐福给这一切，说，滋生繁多，充满海中的水。雀鸟也要多生在地上。
　　有晚上，有早晨，是第五日。
　　神说，地要生出活物来，各从其类。牲畜，昆虫，野兽，各从其类。事就这样成了。
　　于是神造出野兽，各从其类。牲畜，各从其类。地上一切昆虫，各从其类。神看着是好的。
　　神说，我们要照着我们的形像，按着我们的样式造人，使他们管理海里的鱼，空中的鸟，地上的牲畜，和全地，并地上所爬的一切昆虫。
　　神就照着自己的形像造人，乃是照着他的形像造男造女。
　　神就赐福给他们，又对他们说，要生养众多，遍满地面，治理这地。也要管理海里的鱼，空中的鸟，和地上各样行动的活物。
　　神说，看哪，我将遍地上一切结种子的菜蔬和一切树上所结有核的果子，全赐给你们作食物。
　　至于地上的走兽和空中的飞鸟，并各样爬在地上有生命的物，我青草赐给它们作食物。事就这样成了。
　　神看着一切所造的都甚好。有晚上，有早晨，是第六日。
　　――以上取自《圣经》
　　当然这跟本书并没有什么关系，只是凑个字数，让这章看上去不那么少罢了。
　　坑了俺妹篇发现自己确实不是一个写书的料，不过也感觉写书稍微有些意思吧，当然也被朋友们鄙视了，没能把第一卷凑到100章。前三卷是他们要求的，就这么接着写吧…… 
 
 
             第一章 降临
 　　意识回归之后，墨夜睁开了眼睛，环顾四周发现自己竟然躺在一条街道上。甩甩头站了起来，困惑地看着这个世界，坑人呢，这世界这么和平，要他来搞什么呀？
　　瞥了一眼身后的咖啡馆，墨夜想了想还是先去观察一下这个世界好了，他现在是一点都摸不着头脑。顺道检查了一下身上的东西，他意外的发现口袋里多了一张纸，掏了出来，打开一看，上面用鲜红的大字写着一句话“尽情地杀戮吧！”
　　墨夜一头黑线地看着这条被留下来的信息，还是不懂啊，难道要让他把这个世界的生物屠个干净么？嘛，不过看上去这里并没有那么平静，诚然直接毁了这个世界非常的简单，甚至这样子他应该就可以直接回归了，但这与他的原则相悖。所以他在降临的地方做好标记，就离开了，就从这个小镇开始调查吧。
　　这个世界的世界意志貌似也只有本能，并不能告诉他具体的信息，不过在他与世界意志的接触中感到一丝兴奋是个什么鬼，世界意志对于他的到来非常的开心。这倒是让他清楚的明白了这个世界果然有问题，看样子还不小，要不然世界意志也不会有这种反应。
　　墨夜在这个镇子或者说城市里晃悠了半天，也观察到一些人的身体里有着特别的东西。墨夜随手抓了两个还在游荡的小东西，捏在了手里看着。
　　“嗯~好像是某种精神体的存在，”墨夜观察了一会儿，分析着，“好像能通过吞食人类的精神力量得到成长，不对，好像也不是这样，好奇怪呀~~”
　　这种古怪的存在方式，他也说不好，但确定了一点，就是要以人类为宿主才能进行成长，墨夜突然想到这会不会就是危机这个世界的东西呢？非常的有可能，因为光是这个小镇就出现了相当多的这种东西了，而且有一个地方这东西聚集的非常多。
　　那是不是说把这些东西直接杀干净了就可以呢？原来尽情地杀戮就是这个意思么？墨夜最终还是叹了口气，甩甩头，把自己的胡思乱想扔了出去，决定还是再看看吧，看看有没有什么其他的线索。
　　墨夜再次拿出那两个神奇的能量体观察了起来，自言自语道：“这肯定不是普通人类该有的东西，也就是说这个世界上应该还有除了人类以外的存在咯，不知道是和人类在同一个空间还是不同的空间呢？算了，感知一下好了。”
　　这次墨夜集中精神，放大自己的整个神识，观察起整个世界。很快便发现了这个镇子中体内拥有一定特殊能量的存在，继续向外延伸，终于发现了这个世界果然还有其它的两个空间。
　　姑且先称人类所在的空间为人界，人界之上的空间为天界，人界之下的空间为冥界。在墨夜的感知中，天界一片寂寥，除了大片的能量，没有其他任何的生命体存在。而冥界恰好相反，聚集着相当多的强大的生物。那么看样子关键应该就是在冥界了，墨夜也收回了自己的神识，瞬移到了冥界。
　　墨夜在冥界晃荡了一圈，唯一给他的感觉就是诡异，这个地方全都是女性，她们到底是怎么发展成这么大的族群的，在逗他呢，难道她们能自攻自受么？那简直太可怕了！
　　墨夜强忍着呕吐的感觉，找到了一个看上去像是领导办公的地方，门牌上写的是“大骷髅”，还真是简单直接，难道里面的家伙会是一个“母骷髅”吗？
　　墨夜窜了进去之后发现只是一个披着斗篷的小骷髅架子，不知道有没有他半个身子大，还好不是他想象的那种……啊，算了，还是不说了。而对方明显也没想到会有外人如此不声不响地就潜入了她的办公室中，一时也愣在了那里。
　　墨夜歪着头调笑道：“初次见面，小骷髅，你可以叫我墨夜。我对于自己的不请自来深表抱歉，不过我实在是有些疑问想从你这里得到答案。”说着墨夜也放出了一些威势，“我想应该没什么问题的吧？”
　　大骷髅也是一惊，对方给她的感觉就是深不可测，是她这种在上次末世之战存留下来的英雄也无法抵抗的存在。所以她谨慎地回道：“我是大骷髅・思卡鲁，大人可以叫我大骷髅，不知道墨夜大人是哪一方的存在，我没记错的话，现在的新地狱中应该不存在男性恶魔才对。”
　　墨夜想了想说道：“小骷髅，说实话我也搞不清楚我算哪的，我是因为种种原因才来到这个世界的，你姑且算我是人类阵营的吧。不过这里真的竟然只有女性啊，那，快告诉我你们是怎么繁殖的，我超好奇的啊！”
　　如果大骷髅现在还有肉身的话，肯定会相当的尴尬，不过听到墨夜的话，大骷髅的内心也思络了起来，同时也回答道：“墨夜大人说笑了，现在的女恶魔其实都是自身聚集能量自主繁殖的，并不是什么恶心的东西。同时也欢迎人界的墨夜大人来新地狱做客，不知道墨夜大人还有什么其他的疑问？”
　　墨夜把他抓到的两团东西拿了出来，指着问道：“这是什么玩意儿，为什么人界有那么多，貌似也有很多你们的人在追捕这些东西吧？”
　　大骷髅不可思议地看着被墨夜抓着的东西，他竟然能够不使用拘留瓶，直接地将他们限制住在了自己手里，所以赶忙解释道：“这些东西我们称为驱魂，实际上是远古时代的古恶魔，是旧地狱时期的存在，不过在末世之战后就被封印了起来。后来因为一些原因，封印被打破了，导致它们跑到了人界，通过人类的心灵间隙成长，最后通过出生的方式转生。”
　　墨夜也终于明白了，可突然歪着头问道：“也就是说它们果然不是什么好东西咯，那按你们这样追捕的话，用一段时间就能搞定了吧？”
　　大骷髅摇了摇她的骷髅头，再次解释道：“不，其实现在还有另一方人在不停地阻挠驱魂队的追捕，另一方面可能还在刻意地培养驱魂，为我们的工作带来了极大的麻烦。”
　　“哦~~？”墨夜的表情突然变的诡异了起来。
　　大骷髅继续说道：“他们是旧地狱残留的顽固份子，并且聚在一起成立了结社――正统恶魔社，以对抗我们新地狱。”
　　墨夜轻笑道：“那你是属于哪一方的呢？”
　　大骷髅果断地回道：“我当然是属于新地狱的了！而如果墨夜大人能助我们一臂之力的话，我想世界很快就会和平了。”
　　“呵呵，我有什么好处？让我给你们白干活么？你又怎么知道我一定会选择世界和平的方式呢？”墨夜大笑着说道，接着摆摆手再次说道：“算了，我差不多明白了，懒得管你们这些破事，还是找妹子要紧，那再见咯！‘新地狱’的大骷髅！”
　　墨夜最后给了她一个带有深意的眼神消失了，而大骷髅也静静地坐在那里，不知道在想些什么东西。
　　墨夜自然不会大骷髅说什么他就信什么，不过这个世界具体的情况他也弄清楚了，如果他没记错的话，这个世界的本地神应该就是博爱世人的那种神，然后她们果然悲剧了，事实证明了做这种神就是典型的吃力不讨好。
　　墨夜再次回到了他降临的地方，看着眼前的黑板，“古兰巴咖啡馆，果然，混沌把我送到了一切开始的地方，那么，就让我亲眼见识一下这个世界的攻略之神吧！”
　　墨夜取出一个大大的行李箱（PS：他的异空间里东西相当多，各种稀奇古怪的东西都有。），然后拉着它走进了眼前的咖啡厅。
　　“欢迎光临！”老板娘笑着向进来的墨夜打了声招呼。
　　墨夜点点头，接着拖着行李箱走到了柜台前坐了下来，说道：“给我来一杯拿铁吧。”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二章 接触
 　　看着杯子里呈现的图案，墨夜笑道：“老板娘有心了。”
　　“提着这么大的行李箱，一个人来旅游的么？”老板娘一边擦着杯子，一边问道。
　　墨夜微微饮了一口，摇摇头，解释道：“刚刚回国罢了，不过没想到这边成了这样，我已经完全不认识了都。”
　　“原来如此，不过看你的样子也不大，你的父母呢？”老板娘疑惑地问道。
　　“我的父母不在这个世界里了，这也是我回到这里的原因吧。”墨夜故作低迷地说道。不过墨夜倒也没说错，大介和佳乃确实不在这个世界里。
　　老板娘一脸不好意思，“对不起啊，我不该问这些事的。”
　　墨夜摇摇头表示没事，接着问道：“没什么了，你不用放在心上。话说回来，老板娘知道附近有什么房子么？我晃悠了半天也没找到一个好的地方住。”
　　“这个啊，我也不是特别清楚哎，帮不了你呢。”
　　“没关系，我一会儿再出去看看好了。不过这杯拿铁的咖啡味偏淡了一点，老板娘看样子还要再继续努力呢。”
　　而听到墨夜的话，老板娘饶有兴致地看着他，“你对这方面很有研究么？要求这么高？”
　　墨夜笑着回道：“嘛，还算感兴趣吧，自己在家也有做。”
　　老板娘颇感意外，于是便和墨夜聊了聊关于咖啡制作方面的东西，墨夜也说出了自己对于各种咖啡的认识，甚至还给了老板娘在咖啡制作手法上的一些建议。
　　“呀，没想到你真的懂这么多啊。”老板娘感慨地说道，“我是桂木麻里，如你所见是这家咖啡厅的老板娘，你呢？”
　　“墨夜，等我找到住的地方，应该会成为这附近的舞岛学院的学生吧。”
　　“好罕见的名字呢，那我叫你小夜可以么？呐，你这么懂这些东西，要不要来店里帮忙，你应该也没什么收入来源吧？”
　　墨夜摇摇头说道：“暂时不了，我还是先出去找找房子吧，不过我会考虑考虑的。桂木阿姨？这样叫可以吧？”
　　“保我有那么老么？叫麻里姐姐就好了。”
　　墨夜嘴角一抽，“那好吧，麻里姐姐。结账吧，休息了这么久，我也得抓紧时间了。”
　　麻里摆摆手说道：“不用了，姐姐请你的，记得有空常来。”
　　“那谢谢麻里姐姐了，我先走了，回头见。”说完墨夜便走出了咖啡馆。
　　走在街上，墨夜想了一会儿，迅速在这个世界给自己置办了一个身份，这现在对他来说非常简单了，接着就直接来到了舞岛学院。
　　墨夜在咖啡馆里待的时间其实也不长，现在貌似是舞岛学院下午第一节下课的样子，操场上，走廊间一片热闹。由于学生们都穿着校服，所以穿着便服的墨夜格外的显眼。
　　墨夜发现了一些驱魂游荡在这里，寻找着它们的目标。墨夜朝看向他的学生们友好地笑了笑，说实话,高中了，女学生们也不再是外貌协会的花痴了，最多也只是有些惊讶墨夜的外貌罢了。
　　墨夜暂时也没有和学生们过多的接触，而是直奔校长室。然而这个学校的校长却是让墨夜有点意外，墨夜观察到这个家伙的外形虽然是20多岁的小伙，但是他的灵魂却显示他已经是爷爷辈的人了。
　　“哎，这个世界的存在还真是矛盾呢，你真的是个人类么？”墨夜和校长对视了一会儿说道。
　　“我当然是个人类，你可以称我为白鸟正太郎，不过看样子，你貌似不是人类吧？”白鸟校长反问道。
　　墨夜耸耸肩，无所谓地说道：“是不是人类有什么关系呢？至少我的外形和人类一样不是么？我是墨夜，希望成为这个学校的一个学生，我想应该没什么问题吧？”
　　“你来这里到底想干什么？”白鸟谨慎地问道。
　　墨夜摆摆手，“安啦安啦，我对这个世界的恩怨不感兴趣，你要是有什么计划我也不会打扰你们的，也许还会帮你们一把也说不定，你权当我是来玩的就行了。”
　　白鸟闭着眼说道：“但愿如你所说的那个样子吧，不为人知的存在。墨夜，明天开始你就是舞岛学院的一员了，还有什么其他的要求么？”
　　“把我安排到2年B班！”
　　“你！果然是冲着她去的么？”
　　“她？搞不懂你在说什么哎，不过应该没问题吧？”
　　白鸟看着墨夜一头雾水的样子，不像作假，也稍微安下了心，最终点了点头，“校服和课本需要帮你准备么？”
　　“不需要，那些东西我会自己处理好。那，‘年轻’的白鸟校长！再见咯！”说完墨夜便转身离开了，白鸟也叹了口气给墨夜安排了起来。
　　接下来的时间，墨夜把这个镇子和周边的镇子都转了转，熟悉了一下这里。他也没有当什么救世主的心思，看着他们折腾呗，他最喜欢看热闹了，反正就算因为他的影响导致古恶魔复兴了旧地狱，他也能直接把这个世界劈了。
　　墨夜如此无良的想着，而他现在更感兴趣的是攻略之神啊，以凡人之躯达神之领域的存在，不见识一下都对不起自己到这个世界来玩。
　　晚上，墨夜再次拖着行李箱走入了古兰巴咖啡馆，因为现在有一些客人在这里，墨夜就没有去柜台了，而是找了一个靠窗的位置坐了下来。
　　墨夜的到来，麻里第一时间就发现了，迅速地处理好手里的事情，来到了墨夜的身边，担心地问道：“怎么？没有找到房子么？”
　　墨夜无奈地摇摇头，说道：“好奇怪啊，这周围一大片怎么都没有空房子啊，而且竟然也没有人愿意出租，麻里姐姐知道这是怎么回事么？这太不科学了吧？”
　　麻里苦笑了两声，摇摇头说道：“这我也不清楚，不过我倒是注意到一点，这些年来不停地有人到这一片来定居，就好像你一样，也不知道是什么东西吸引了他们。”
　　“算了，麻里姐姐再帮我上一杯拿铁吧，顺道再来点这里的特色糕点好了，我再好好想想吧。”
　　“好的，你稍等一下。”麻里叹了口气就去准备了。
　　…………
　　…………
　　“嗯，这次的味道比我中午来的时候好的多了，咖啡和牛奶的比例搭配的相当的不错。”墨夜再次评价道。
　　坐在对面的麻里笑着说道：“让你满意还真是不容易呢，其他的客人从来没有过你这么高的要求。对了，你今晚准备怎么办？”
　　墨夜啧啧地说道：“一群什么都不懂的家伙罢了，不要拿他们和我比较。今晚的话，先找个旅馆住一夜呗，要不然还能怎么办？”
　　麻里沉吟了一会儿突然提议道：“要不，你先在我家这里住下吧？正好家里还有两间客房，还有我中午跟你说的那件事考虑的怎么样了？”
　　“这可以么？”墨夜不太好意思地问道，“那房租是多少呢？”
　　“没事的，”麻里其实也不担心，她原先是暴走族，战力也是相当可以，自信并不惧怕墨夜，而且她也感觉墨夜应该不是那种人，毕竟她知道的小流氓可不会知道这么有品位的东西。
　　“要不这样吧，”麻里想了想再次提议道，“你在我家住下来的话，平时来店里给我帮帮忙就算做你的房租，怎么样？”
　　“那怎么好意思呢，”墨夜抓抓头发说道，“而且我父母给我留了不少钱的，你不用这个样子的。”
　　“噫，听好了，小夜！”麻里叉着腰教育道，“男孩子呢，要自立一点，不能总想着花父母的钱，知道了么？而且父母留给你的钱总有一天会花光的，你也要学会自己去赚钱，懂么？”
　　墨夜双手合十向麻里表示了一下感谢，“麻里姐姐，那以后就请多指教了！”
　　“哟西，我就喜欢听话的孩子！”麻里笑着回道，“好了，我先带你去看一下你的房间吧。一会儿你也帮我收拾一下咖啡馆的东西，当做你今天的房租，没问题吧？”
　　墨夜点点头，表示自己明白了。
　　…………
　　…………
　　之后墨夜帮助麻里把咖啡馆收拾好，正式宣布咖啡馆关门了。做晚饭的时候，墨夜也主动地进去帮了忙，用现有的材料做了两道菜，麻里尝了尝，感觉味道相当不错，使她对墨夜的感觉更好了。
　　不一会儿从楼上传来了一阵脚步声，接着一个身影便出现在了餐桌旁边，墨夜和麻里也一同看向了来人。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三章 攻略之神
 　　麻里笑了笑向来人说道：“桂马子，你还知道下来吃饭啊，给你介绍一下，这是墨夜，以后会跟我们一起住，你要好好注意一点知道了么？”
　　“哦~~”传来一声平淡的女生，瞥了一眼墨夜，接着被称为桂马子的女孩再次低头玩起了自己手中的掌机。
　　麻里一脸尴尬地再次向墨夜介绍道：“抱歉啊，小夜，桂马子是我女儿，不知道什么时候沉浸到那种游戏里面去了，之后就变成这个样子了。你不要介意啊，等以后你们熟悉了之后应该会好很多的。”
　　而墨夜此时惊的下巴都要掉到地上了，赶紧用手托了一下，擦了擦头上不存在的冷汗，向麻里点了点头，接着再向桂马子打了声招呼，：“那个，我叫你桂马子，可以吧，初次见面，我是墨夜，你也可以直接叫我夜，以后住在一起，请多关照了。”
　　墨夜心里非常复杂，既高兴又担忧。但他现在肯定是相当不能接受的就是了，最重要的是他不知道攻略之神是否还依旧存在，不过看她拿着PFP的样子，应该还是吧？
　　“哦~吃饭吧~”桂马子的反应依旧很平淡。
　　“桂马子！你怎么这样！”麻里不悦地说道，“你就不能好好的和小夜打个招呼么？还有吃饭的时候把手里的PFP放下，你看看你的眼睛都近视成什么样了！”
　　“好了，麻里姐姐也别生气了，”墨夜拉住了想要发飙的麻里，“还是先吃饭吧，以后总会慢慢熟悉的，话说回来，麻里姐姐也带着眼镜，难道也是近视么？”
　　麻里摇摇头道：“这倒不是，只是觉得戴眼镜看上去知性一些，所以才带着的，我的眼睛没有任何问题。”
　　接下来麻里和墨夜两人天南海北的聊着，而桂马子则是默默地吃着饭，没有说任何话，吃好了之后也迅速地回到了自己的房间里。
　　…………
　　…………
　　“都给我安静下来！”舞岛学院2年B班的班导二阶堂由梨拿教鞭用力地抽了两下黑板，看到平静下来得班级后，满意地点了点头，接着继续说道：“很好，那我们准备开始早会，不过在此之前，还有一件事要说一下。进来吧！”
　　说着班级的门就被打开了，墨夜穿着一身舞岛学院的校服走到了讲台上，用工整刚劲的板书在黑板上写下了自己的名字，然后转身看着台下的同学自我介绍道：“大家好，我是墨夜，今天刚刚转到舞岛学院，以后的日子将与大家一起生活，请大家多多指教！”
　　台下的同学们一阵骚动，有人已经认出来了，墨夜就是昨天穿着便服在学校里晃悠的人，没想到竟然会是转校生，还成为了他们的同班同学。大家的反应有好有坏的，反应最诡异的是桂马子，她迅速找书遮住了自己的脸，好像并不希望墨夜认出她。
　　二阶堂老师抱着胸看着台下的动乱，叹了口气说道：“你们有什么想问的赶紧问，别回头在上课的时候搞这搞那的，我给你们十分钟时间。”
　　小阪千寻率先站起来问道：“墨君喜欢些什么东西？”
　　“呀，这个问题有点笼统，我喜欢的东西相当的多了，不知道你想问的是哪方面的？”
　　“就是说你平常喜欢干些什么？”
　　“这样子啊，平常倒是会玩玩音乐，也会做喜欢的食物，再有就是玩玩电脑吧，不知道这个答案可以么？”
　　“嗯嗯！那墨君会做饭咯，有没有自己写过歌呢？”千寻再次追问道。
　　“算有吧，不过现在手边没有乐器，等以后有机会可以唱给你们听听。还有直接叫我夜就好了，墨君的话感觉有点生分呢。”
　　“啊，好的，夜，我问完了！”说着千寻红着脸迅速地坐了下去。
　　墨夜抓了抓头，看着千寻说道：“那个，你还没告诉我你的名字呢~~”
　　千寻一愣，刚才她太紧张忘了，好在她的好友高原步美这时替她回答道：“夜，对吧，她是小阪千寻，我呢，是高原步美，请多指教。看你的身体，你应该经常锻炼吧？”
　　墨夜点点头道，“嗯，身体是一切的基础嘛，所以锻炼一下还是有必要的。”
　　“嘿~~~啧啧，那你有肌肉么？”步美歪着头问道。
　　“嗯~~”墨夜想了想说道，“我说的话，你可能也不一定会信吧，再说我总不能在这把衣服脱了，要不你自己上来感受一下怎么样？”
　　“好主意！”说着步美走上台去，在墨夜身上乱捏着，最后摸到了腹部，墨夜建议道：“你可以伸到衣服里面摸一下看看。”
　　步美点点头，小心地把自己的小手伸了进去，“1、2、3……7、8，我的天哪，竟然有八块腹肌！而且感觉好明显！”
　　二阶堂老师这时候看不下去了，把步美赶回了自己的座位上，厉声提醒道“好了，还有什么其他的么？赶快，你们还有5分钟！”
　　接下来的问题都是一些比较简单的了，墨夜一一回答了她们，不过男生们对于墨夜的存在感到了巨大的压力，看着他的眼神非常的不好。
　　最后二阶堂老师安排道：“好了，到此为止，再有什么事你们下课再说。那，墨夜，你坐到最后一排靠窗的那个位置可以吧？”
　　墨夜点点头拿着自己的书包走了过去，他也没有主动的去招惹桂马子，反正他不急。
　　…………
　　桂马子正奋斗着自己的游戏，马上第10000个女主角她就要攻略成功了，那一刻，将再也没有她攻略不了的角色了啦，即使她自己是个女孩，但她依旧如此自信！
　　…………
　　冥界法制省极东支局，大骷髅正坐在自己的办公室里写着东西。
　　“对不起，我来迟了！”一个少女的声音传了过来。
　　大骷髅停下笔，瞥了一眼对方，训斥道：“艾露西，你怎么还拿着那个扫把，想要一辈子帮别人打扫么？”
　　名为艾露西的少女抱着扫把弱弱地回道：“唔呜~~~可没有它的话，总觉得哪里怪怪的。”
　　大骷髅一阵汗颜，“没想到，地狱现在竟然要靠一个扫地的家伙支援驱魂队……”
　　艾露西突然问道：“大骷髅室长，难道真的有那种人类存在么？可以完全的解读女性的内心吗？”
　　“有！”大骷髅果断地说道，“没有任何的协力者比她更优秀了！！马上去把她给我找出来！”
　　“嗨！”艾露西敬了个礼，精神的答道，“艾露西亚・D・鲁德・伊玛，这就出发去讨伐驱魂了！”
　　…………
　　…………
　　放学后，步美今天有事，所以就拜托桂马子替她打扫卫生，然而沉浸于游戏世界的桂马子并不准备理会她。
　　“保桂马子为什么会喜欢这种东西吗？明明这是那些男孩子喜欢的东西才对啊，求你帮帮忙嘛，桂马子！”步美摇着桂马子的肩膀央求道。
　　“不干！”桂马子果断地回答道，“我拒绝。”
　　“别这样嘛，桂马子，我这段时间社团活动太忙了，行行好，帮我一下好么？哎呀，时间快到了，那就拜托你了，我先走了！”说完步美一溜烟就跑了。
　　这直接搞的桂马子傻了，她郁闷地想着，现实世界什么的还是去死好了，同班的女孩都是这样，跟二次元世界完全没得比。然而她自己也是一个女孩，或者说她不知什么时候早就忘掉了这点。
　　墨夜这时笑着走了过来，捡起了扫把，看着桂马子笑道：“走吧，去楼顶，我替你打扫，你就接着玩，没问题吧？”
　　“哼！”桂马子拿起自己的PFP一马当先地走在了前头，墨夜耸耸肩，拿着扫把跟在她后面，一起去了楼顶。接着桂马子坐在长凳上继续玩着PFP，不知道在干些什么。墨夜则是好好地打扫着，同时也观察着桂马子，他发现这样也蛮有意思的。
　　桂马子此时正在确认着今天的邮件，拯救着那群迷途的羔羊，不过她突然看到了一封怪异的邮件，内容是这样的：
　　To攻略之神，
　　听说你可以攻略任何一位女性，
　　虽然不知道这个谣言是真是假，
　　不过希望能够借助你的一臂之力，
　　如果有自信的话，请按下【返信】键。
　　PS：如果没有自信，千万不要按哦！
　　BY大骷髅・思卡鲁
　　桂马子看着这封充满挑衅意味的邮件，轻蔑地笑了一声，“神！是不会逃避的！！”果断地按下了【返信】键。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四章 从天而降的少女
 　　楼顶的天空突然变的昏暗起来，狂风大作，接着空中旋转的漩涡中出现了一个少女，拿着扫把急速地落了下来。
　　当异象消失之后，少女开心地看着桂马子，向她敬了一个礼，兴奋地说道：“神大人！非常感谢你签下了契约！！让我们一起出发吧！一起去捕猎驱魂吧！”
　　说着不给桂马子反应的时间，少女用羽衣拉着她，两人就飞向了空中而，在角落里被无视的墨夜还不时的听到桂马子传来的阵阵尖叫。
　　~~~~~~~~~~~
　　“竟然要改变你原来的计划么？呵呵，我好像低估你了呢，本以为你只有本能，没想到已经有初步的意识了，不过我为什么要帮你呢？”墨夜站在那里好像自言自语地说着。
　　~~~~~~~~~~~
　　“原来如此，桂马子果然是你动的手脚！还真有你的呢！但你应该明白我一旦出手意味着什么吧，你得到的东西和我的付出不成正比吧？”
　　~~~~~~~~~~~
　　“嘛，算了，不逗你了，既然你都这么求我了，再怎么说这以后也会成为我的世界，那我就陪萨提洛斯的那些家伙玩玩好了，确实我也不想出手把自己的世界打成一片荒芜。”
　　…………
　　…………
　　少女带着桂马子一起来到了一间无人的教室里，桂马子现在的内心受到了极度的惊吓，她刚才竟然在天上飞了起来，她强行让自己冷静了下来，然后掏出了PFP，就算是这样，依旧不忘存档。
　　接着她看向少女问道：“不管是什么，首先告诉我你的名字是什么？”
　　在一旁调试着自己雷达的少女听到桂马子的问题，转过身来元气满满地答道：“我叫做艾露西亚・D・鲁德・伊玛，大家都称呼我为艾露西！我也是新地狱派来支援这里的驱魂队执行任务的恶魔哦！”
　　然而听了艾露西的话，桂马子一脸的嫌弃，这到底是什么跟什么啊，叹了口气道：“算了，今天是星期四，还是回去买游戏好了。”
　　可这时艾露西突然拉住了准备离开的桂马子的袖子，一脸担忧地提醒道：“要小心呀！你的人头可能会不保哦！”
　　桂马子这才感觉到自己的脖子上好像多了什么，伸手摸了摸那个东西，转过身略带紧张地问道：“这是什么？我的脖子怎么会有这个项圈？”
　　艾露西用着恐怖的声线说道：“因为你……已经和恶魔签下契约了哦！你不是有收到一封契约书么，就是大骷髅室长的mail啊！”
　　桂马子终于想到了那封诡异的充满挑衅意味的邮件，一切的起因就是那里么……
　　“地狱的契约不是随随便便签了就算了的哦，”艾露西继续用着低沉的语气说道，“如果没有遵守契约或者未经许可违背契约的话……”
　　“那项圈就会开始运作，”墨夜此时悄然出现在教室的后面那里开口接道，“把你的脖子给扭下来，而且这个跟你签订契约的小恶魔也会跟着你一起死！”
　　“啊哇哇哇~~~”艾露西被这个突然出现的声音吓了一大跳，慌张地跳到桂马子身后，探头看着教室后面的那个人，疑惑地问道：“你怎么会知道的？难道你也是恶魔么？”
　　墨夜无语，“你见过男性的恶魔么？真是个小笨蛋啊！大骷髅派你来确定不是来搞笑的么？”
　　艾露西不服气地说道：“人家才不是笨蛋！那你到底是什么人啊？难道是协力者么？可你的脖子上为什么没有项圈啊？”
　　墨夜摇摇头，而此时桂马子也回过了神，惊恐地吼道：“别、别开玩笑了！快、快给我拿下来啊！”
　　艾露西笑着拍拍桂马子的肩膀说道：“放心啦，只要能够捕猎到驱魂，就能拿下来的啦！”
　　“安心点，桂马子，”墨夜也安慰道，“有我在，你们都不会有事的。”
　　“等一下，还有你！”桂马子突然指着墨夜说道，“你到我家到底是来干什么的！你果然有什么目的的吧！”
　　墨夜哭笑不得地耸耸肩，“先别管我的事情了，以后你慢慢了解就可以了，你还是好好整理一下自己现在的状况吧。”墨夜现在的想法就是想看看作为女性的神大人会不会制造出百合结局呢？
　　“嘟噜嘟噜~~~”就在桂马子皱着眉思考的时候，艾露西头上的骷髅头饰响了起来，艾露西走到窗口激动地打扫了一下，然后说道：“来了来了，神大人这边请，请看看下面的广场，驱魂就在那边！”
　　三人一起聚到窗前看向下方，艾露西指着一个女孩说道：“就是那个女生，在她的身上可以很明显的感受到驱魂的信息。”
　　墨夜提醒道：“那是我们班的高原步美，对吧？桂马子。”
　　“我当然知道，还有你离我远点，”桂马子把墨夜往边上推了推说道，“不过你们先告诉我，驱魂到底是个什么鬼东西？”
　　“嗨，嗨！就由我来详细说明一下好了！”艾露西举起自己的手如学生回答问题一般，“所谓的驱魂，就是指从地狱跑出来的坏人的灵魂！坏人即使死了还是坏人，因为他们想在地表上做坏事，因此逃出了地狱的结界，来到了人间！”
　　墨夜神秘地笑了笑，并没有就纠正艾露西的说法，不出意外这应该就是她们在学院里学的知识了。
　　接着艾露西突然苦恼地说道：“可要捕猎驱魂是一件非常困难的事，因为它们都隐藏在非常特别的地方，而人心的空隙往往就是驱魂的藏身之处！”
　　“人心的……空隙？”桂马子嘴角抽了再抽，这简直就是在逗她，大声吼道：“你在开玩笑吧！这种东西，不可能捕捉的到的吧！”
　　艾露西再次元气满满地回应道：“所以啦，才需要人类协力者的帮忙，只要心的空隙一被填满，驱魂就没有藏匿的地方了！而要填满心的空隙最好的方法，当然就是恋爱咯！这次就是要靠攻略之神的协助，把那个女孩的心里的空隙给填满唷！”
　　“等，等一下！”桂马子不可置信地问道，“你是要我去追求现实世界的那个女生？”
　　“啊~嗯~”艾露西绕着手指扭扭捏捏地应道，“顶多亲亲嘴，就可以啦……”
　　“你有没有搞错啊！”桂马子抓狂的吼道，“我看你根本就是搞不清楚情况吧！姑且不说我有没有那个兴趣做这种事，你看清楚点，我可是个女生啊，你叫一个女生去追另一个女生，你有没有点常识啊！”
　　“哎！怎么会！”艾露西这时候才反应过来，赶忙把手伸到桂马子的裙子里探了一下，然后沮丧地瘫坐在了地上，一边哭，一边说道：“没想到竟然会是这样，又搞砸了，呜呜~~~自己好没用~~~呜呜~~~我陪你一起死好了~~~呜呜~~~”
　　“喂，开什么玩笑啊，不要这样随便就决定去死啊！我还有好多游戏没玩呢，”桂马子更加的抓狂了，接着不知从哪拿出了纸和笔，“不行，我一定要在人头不保之前，把这几个游戏重玩一次。”
　　墨夜在一边一脸残念地看着两个活宝，实在是忍不住提醒道：“桂马子，你不是自诩攻略之神么？把现实当做美少女游戏那样尝试着攻略一下那个女生试试怎么样？就算你是女生，可你难道不依旧是攻略之神么？”
　　两人被墨夜的话吸引了过去，这时也才想起来，原来还有第三个相关者跟她们在一起。而艾露西这时候也止住了哭声，再次一脸期待地看着桂马子。
　　桂马子的额头青筋暴起，对着墨夜吼道：“别把现实和游戏混为一谈，这对游戏来说是一件很失礼的事，你知不知道？”
　　墨夜赶忙做出投降状，“好好好，我错了，那你到底想怎么样啊？”
　　桂马子沉吟了一会儿，突然认真地看着墨夜问道：“你是不是能把这个项圈弄下来，你前面好像说过，有你在，我们两个都会没事的。”
　　“有么？我有说过么？”墨夜别向一边，抬头看天，“啊，你肯定听错了！你还是好好想想怎么攻略那个女生吧……”
　　桂马子“嘭”一下把墨夜扑倒在了地上，揪着他的衣领怒视着他，“你绝对说了！我不可能会听错！快给我把这个东西弄下来，快点！”
　　墨夜再次把头别向了一边，还吹起了口哨，死活就是不承认，一副无赖的样子，他才不会让她称心呢，他就是要看百合。
　　艾露西也凑了过来，用小手戳戳墨夜的脸，然后困惑地看着桂马子。
　　桂马子说实话对于墨夜并不熟，这样子她也没辙，不过既然这样子对她，那墨夜也别想安生，绝对不会让他在一边看好戏的。桂马子松开了墨夜，站了起来一推自己的眼镜，向艾露西问道：“我再找个帮手，没问题吧？”
　　艾露西愣愣地点点头表示没问题，接着桂马子居高临下地对着墨夜说道：“哼哼，我们这样办，让墨夜当做男主角，然后让他按照我的计划去把步美攻略掉，这样步美内心的空隙也就可以填满了，你这个恶魔也可以把驱魂抓捕了，皆大欢喜是不是？”
　　艾露西一拍小手兴奋地说道：“对啊，对啊，这样子也可以哎，不愧是神大人！”
　　“我不干！你自己去！我就是要看你百合！”墨夜下意识的把心里话说了出来。
　　“我就知道，你果然没安好心，我告诉你,没的商量，你必须去！”桂马子再次怒了，不停地用脚想踹着墨夜的头，墨夜自然也会反抗，伸出胳膊把她的踩踏都挡了下来。
　　“我就不去，你咬我啊！”
　　“你敢不去，你不去我就回家让妈妈把你撵出去，你真以为我找不到理由么？我看看妈妈是相信你还是相信我！”
　　最终墨夜叹了口气，无奈地说道：“好了，好了，你赢了，别踩了，让我先起来行不行？”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五章 第一次攻略
 　　墨夜起身之后整理了一下衣服，桂马子则拿着粉笔站到了黑板前，不知道写着些什么东西。艾露西这时偷偷地凑到墨夜的耳边问道：“那个，你是叫墨夜么？你到底是什么存在啊？”
　　墨夜侧过头，看着艾露西的眼睛，坏笑着说道：“艾露西很想知道么？那，叫声好哥哥，我就告诉你，怎么样？不难吧？”
　　“哎，那样叫好丢人啊！”艾露西害羞地说道，“叫夜哥哥行不行啊？夜哥哥？”
　　“嗯~”墨夜点了点头，“勉强可以吧。”
　　“那夜哥哥快告诉我！”
　　墨夜凑到艾露西的耳边悄声说道，“我的真实身份现在不适合告诉你，但你记住两点就可以了，一是我和大骷髅相识，二是我在这里的目的就是为了保护你和桂马子，明白了么？”
　　“原来如此，”艾露西恍然大悟的理解道，“你是大骷髅室长派来保护我们的吧？保室长竟然不相信人家，真是的~~~”
　　墨夜一头黑线地看着她，算了，他也懒得计较这些事了，她愿意这么理解就这么理解，最后再次提醒道，“这事不要乱说，也别告诉桂马子知道么？”
　　艾露西很快恢复满了元气，开心地回道：“我明白了，夜哥哥，以后请多指教咯！”
　　“你们两个凑在一起在干什么呢？”桂马子此时停了下来，看着两人，接着一拍黑板，“算了，都给我好好听着点，现在我们要分析一下现状。”
　　“首先这一次的目标是高原步美，运动系少女，喜欢跑步，而且做事非常鲁莽，根本不管别人愿不愿意，”说着桂马子咬牙切齿了起来，“有事没事就来给我找麻烦，我称她为舞岛高校的非诱导型陆上飞弹。”
　　“停停停，别说废话了，不就是给你找了不少麻烦么，给我说重点！”墨夜抬手打断了桂马子的抱怨。
　　桂马子推了一下眼睛，整理了一下思绪，继续说道：“首先，你今天刚刚转学到这里，这是优势也是劣势。优势是转校生事件通常都是恋爱剧情的起点，通过今天的接触，女生们对你的印象都相当不错，而且你还和步美有过近距离的接触，可以说第一印象是完美的。”
　　“那为什么又说是劣势呢？”艾露西好奇地问道。
　　桂马子再次拍了拍黑板，“哼~~正因为是转校生，所以两人之间并不了解，以前也没有共同的回忆之类的，所以如果贸然的上去告白的话，反而容易让人产生一种别有用心的感觉，所以我们需要一些事件和时间来提升步美对墨夜的好感度，或者说使两个人更加熟悉，之后告白才不会显得突兀！”
　　“哎，好复杂的样子！”艾露西抱着头困惑地说道。
　　“你不明白无所谓，听我的就对了，不过这个家伙应该懂了吧？”说完桂马子指了指墨夜，然后走到窗边再次看向了操场。
　　墨夜点点头，接着他突然看向艾露西问道：“如果成功抓到了驱魂，那之后会怎么样？”
　　艾露西想了想答道：“驱魂被抓到了之后，这段时间的记忆也会消失，所以不用担心会带来什么麻烦，哎，那个……”
　　桂马子打断了艾露西的话，急促地说道：“艾露西，快，带着我们赶紧过去，墨夜也做好和步美接触的准备。”
　　听到吩咐，艾露西手忙脚乱地把两人带了过去，再次体验了一次空中飞行，桂马子也终于接受了现实，不管怎么样先把步美这件事搞定再说。
　　“不过，总感觉提不起来劲呢，”桂马子突然无力地说道，“虽然步美有绑头发，但是还少了点感觉。艾露西，你能不能把步美的五分裤换成运动短裤？”
　　“嗨！”艾露西迅速地执行了命令，然后所有正在训练的女运动员的裤子都变成了五分裤，引起了阵阵尖叫。
　　“OK，那么我们继续，”桂马子又来了精神，继续指挥道，“艾露西你一会儿带着墨夜潜伏到终点附近去，然后在步美这次训练结束的时候，墨夜对步美表示一下关心，然后顺利的回家就可以了，都明白了么？”
　　“就这么简单么？”墨夜问道。
　　“今天暂时这样就可以了，主要是为了强化一下步美对你的印象，一会儿怎么说就不用我教你了吧？”桂马子摆摆手解释道，接着转身拿出PFP就离开了，“我先回去了，你一会儿也直接回我家，然后再说接下来的事。”
　　“艾露西，我们也过去吧，你一会记得用羽衣藏好自己。”墨夜和艾露西两个人一起到终点附近的草地上坐了下来。而步美跑完这轮之后，今天的训练也就结束了，就在终点处停了下来的时候，她看到了坐在那里的墨夜。
　　墨夜笑着向她挥了挥手，步美也只好走了过去，毕竟人家都向她打招呼了，她不理会的话也不像样子。步美走过去之后低着头看着墨夜问道：“你什么时候来这里的？刚才训练的时候还没看见你的。”
　　“呀，可能是你训练太投入了吧，我在操场上待了有一段时间了，”墨夜解释道，“话说回来，步美应该田径社的王牌吧，我看你训练的时候成绩相当的不错呢！”
　　步美不好意思地摸着后脑勺否认道，“没有啦，我不是什么王牌啦，只是偶尔跑得好一点罢了。”
　　墨夜笑着摇摇头，“好吧，就算是你说的那样子，不过呢，我觉得步美应该更自信一点才对。首先你要相信自己，这样别人才能相信你，你说对么？”
　　“这，这样子么？”
　　“哎，还有，我刚才注意到步美好像并不喜欢做热身运动的样子，这对于你们运动员来说可是非常不好的习惯，我知道道理你也懂，所以也只是提醒一下你。”
　　“啊哈哈，这个也被你看到了，稍微有点难为情啊！”
　　“呵呵，我今天貌似也说过吧，我对于锻炼这方面还是有点心得的，所以你可要好好的保养身体，免得弄出一身暗伤。对了，我会一种穴位按摩，有助于肌肉的放松，你要不要试试？”
　　“这，这不太好吧，毕竟你是男生的说……”
　　这时墨夜拍拍裤子站了起来，笑着说道：“那就算了，不过你最好还是找你的朋友们帮你拉伸一下肌肉的好。我也该回家了，明天见！”
　　“等一下，”步美突然拉住了墨夜的袖子，说实话对于拉伸和热身，步美都相当的讨厌，同时也对墨夜说的那个有点好奇，于是步美谨慎地提议道，“要不，试一下好了，不过先说好，就在这里，你不要对我做什么奇怪的事，大家都看着呢！”
　　墨夜无所谓地点点头，一副坦荡荡的样子，这也让步美安心下来，应该没什么大问题。接下来步美趴在草地上，墨夜帮她把胳膊、腿以及腰按摩了一下，规规矩矩的。而步美确实感觉到舒爽的不行，她也不知道为什么墨夜按了那些部位之后，整个身体就放松了下来。
　　而实际上墨夜在这个过程中，把一些力量直接送到了步美体内，他要做一个实验，当然不管结果如何，对步美都没有坏处就是了。
　　结束之后，墨夜把步美拉了起来，步美伸了一个大大的懒腰，一脸惬意地说道：“实在是太舒服了，你从哪学的这些东西，而且我感觉就是现在再练几个小时都可以了。”
　　“你还是省省吧，”墨夜提醒道，“这只是让你的身体放松下来，你的训练量已经够了，不要强行施加更多的压力了。好了，我必须得走了，你也收拾一下回家吧，拜拜！”
　　“啊，今天谢了，明天见！”步美向墨夜挥手告别。
　　回去的路上，艾露西终于冒了出来，崇拜地看着墨夜说道：“夜哥哥，好厉害，感觉步美对你的好感上升的很快呢！为什么你不是攻略之神呢？”
　　墨夜拍了一下她的脑袋，解释道：“只是用了点小手段罢了，接下来我们还是主要听桂马子的指示，你也不要乱说知道么？”
　　“嗯！”艾露西精神地应道，“那我也回支部了，夜哥哥，明天见，帮我向神姐姐大人问好！”
　　“明天见，小丫头！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六章  攻略进行时（上）
 　　墨夜回去后，帮着麻里一直到关店。然后一起做好了晚饭，桂马子也出现在了饭桌上，看了墨夜一眼，就自顾自地吃了起来。吃完了，走之前，她对着墨夜说了一句“一会儿到我房里来”便回去了。
　　麻里诧异地看了一眼桂马子，然后好奇地拉住墨夜问了起来，“怎么回事，桂马子什么时候和你的感情这么好了，竟然让你到她房间去哎？嘿嘿，看不出来啊，小夜真有一套嘞！”
　　“没什么，”墨夜一边收拾碗筷一边答道，“今天在学校帮了她一些忙罢了，再说我们才认识两天好不好，你不要乱想好吧……”
　　“哎，只是这样么，”麻里沉思了一会儿然后笑眯眯地看着墨夜说道，“但是呢，桂马子这孩子一直这样，真害怕她以后嫁不出去呢，你说对不，小夜？”
　　墨夜一头的黑线，并没有回应她。他好像明白了些什么东西，麻里那么殷勤地把他留下来的原因，该不会就是这个吧？
　　而麻里看着墨夜默默地收拾完东西上楼之后也叹了口气，她是真的很担心自家的女儿，而且不管是从第一次见面还是这两天的相处，墨夜这孩子给她的感觉真的很不错，不过看样子想撮合两人很难呢，且不说桂马子，墨夜好像也没什么兴趣的样子。
　　墨夜算是第一次进入桂马子的房间，床和梳妆台还有点女生的样子，其他的地方则是堆满了宅物，各种各样的小说，漫画，手办，地上还排着一台台的游戏机，更可怕的是墙壁上的六分屏的大屏幕。原来的桐乃跟她一比，额，不对，应该是完全没有可比性……
　　“你还真的是有够夸张的，你这样子身体没关系么？”墨夜靠在门上看着正在玩游戏的桂马子问道，“还有为什么不玩女性向游戏，而要玩这种的呢？”
　　“我的身体就不用你操心了，而女性向游戏没有玩过，所以不太清楚。还是说说我走了之后你做了些什么吧，”桂马子边玩边问道。
　　墨夜耸耸肩，接着把自己做的那些事详细地告诉了她，桂马子也停了下来，意外地看着墨夜说道：“看来，我有点低估你了，那么你还有么有什么其他的专长，一起说来听听。”
　　“那可就多了，我挑一些生活中实用的说一说吧，”墨夜接下来说了一大票……
　　而桂马子越听越恼，最后忍不住吼道：“你在开什么玩笑，简直就跟完美的男主角一样，而且就算那样的主角也是要不停的刷能力值才能达到的，懂么？怎么可能一上来就能达到这种地步啊！”
　　“哎，可是我不是开玩笑啊，”墨夜无辜地反驳道，“我真的都会的，没有骗你啊！”
　　“好了，别说了！”桂马子扶着额头坐在椅子上，“我也想起来，你还不一定是人类，你应该是跟那个恶魔差不多的东西才对，那就权当你说的是真的吧。”
　　“不不不！”墨夜摇摇手指否认道，“我确实是个人类，只不过是有些特殊能力的人类罢了，跟恶魔是绝对不同的。”
　　桂马子若有所思地看了墨夜一眼，接着也没再说什么废话，将接下来的计划一并告诉了他，鉴于墨夜的硬件比她想的强太多，她的想法就更加的大胆一些了。
　　――――
　　攻略第二日
　　墨夜按照桂马子的指示，在早上的时候关心了一下步美的身体，并告诉她自己听说了步美要参加比赛的事，同时给她鼓了鼓气。再剩下的事就要等到放学后，社团活动的时候了。
　　桂马子和墨夜两个人在班里同学的面前都没有主动搭过话，所以班里的同学们都以为两人并不熟悉。千寻还悄悄地和墨夜解释了桂马子的情况，让他不要太在意。
　　而就在课间的时候，墨夜被叫到了校长室，再次见到了白鸟正太郎。
　　“你和她到底是什么关系，为什么你的家庭住址和她在同一个地方？”白鸟校长紧张地问道。
　　墨夜笑了笑说道：“你说桂马子么？我是她家的房客，当然住在一个地方了，有什么问题么？”
　　“你到底想干什么！”白鸟校长激动地冲到墨夜面前抓住了他的衣领吼道，“我绝对不允许你伤害她！”
　　“你想……杀了我？”墨夜轻蔑地看着他，“就凭你藏在袖口里的袖珍枪？”
　　“你……”白鸟正太郎睁大了眼睛，没想到这么轻易的就被发现了。
　　墨夜推开了愣住白鸟校长，整理了一下自己的衣服，“你还是省省吧，就算我站在这里让你开枪，你都杀不了我，你信不信？”说着拿起白鸟校长藏着枪的那只手，对准自己的脖子，扣下了扳机。
　　“嘭！”
　　“怎么可能！”白鸟校长不可置信地看着眼前这一幕，子弹在接触到墨夜皮肤的时候竟然化掉消失了。
　　“不要做多余的事，按你的既定计划走下去就可以了。我也说过我不会妨碍你们的，必要的时候还会帮你，我和你们不是敌对的，懂了么？”
　　白鸟正太郎默然地点点头，墨夜扭了扭脖子，突然问道：“你能不能帮我弄点枪过来？”
　　白鸟正太郎无力地坐在椅子上摇摇头，“虽然我家是舞岛的主人，但是枪支这种东西我们也很难拿到，我这把袖珍枪也只是防身用的。你要枪干什么？”
　　墨夜沉吟了一会儿，“那你帮我收集一些原料吧，这应该没问题吧？至于目的嘛，只是想做一点东西给桂马子她们防身，这也算是我的诚意了，OK？”
　　“好吧，到时候我会亲自给你送过去的。你回去上课吧，我想一个人静静。”白鸟校长同意，并下了逐客令。
　　…………
　　…………
　　今天放学后，三人会合到一起，艾露西用羽衣变了一身运动衣服出来，墨夜套上背心、短裤和跑鞋，在两个女孩羞涩的目光中，走到正准备训练的田径社那里。而随着墨夜的走近，也引起了操场上女生们的阵阵尖叫。
　　“步美，还是没好好做热身运动就跑了吧！”
　　“你，你，别过来！你怎么穿成这个样子啊，这可是在学校哎！”步美害羞地指着墨夜吼道。
　　墨夜看了看自己的衣服，接着用一副困惑的表情问道：“穿成这样怎么了么？我在健身房也是这样穿的啊，穿这身运动不是很正常么？喂，你们至于么，又不是脱光了，那么大的反应……”
　　“他是谁啊？”这时步美旁边的一个短发女孩问道。
　　“小泉，他是昨天来我们班的转校生，”作为同班同学的寺田京介绍道道，“名字是墨夜。”
　　石切泉点点头表示明白了，看向墨夜问道：“你来这里干什么的，这可是女子田径社。”
　　“我昨天看到步美好像没做热身运动什么的，有点担心，所以今天就想再来看看，不过她果然还是没做，于是我就擅自过来了，想帮她一下。不过看样子好像自己不该来的呢，那我先走了。”说着墨夜转身就想离开。
　　不过这时寺田京却是把他来了回来，“等一下，其实我们也一直很担心这个事，不过步美老是不听我们的话，要不你来试试好了。”
　　石切泉也抓住想要逃跑的步美，坏笑着说道：“为什么要跑呢，步美，有这么个帅哥陪你做热身运动，你运气很不错哦！”
　　“放，放开我！”步美挣扎着，“我才不要做呢！”当然主要还是步美受不了其他人的围观，现在只是自己的朋友在这，要是再等一会儿，人都到的差不多了，那就成集体围观了。
　　“要不这样吧，步美，我用昨天的方法帮你活动一下肌肉好了？”墨夜提议道。
　　“哎，那不是放松用的么？”步美疑惑地问道。
　　“只是其中的功效之一罢了，你昨天后来不是还说要再跑几十圈的么，放心，这个很快的，应该不会造成什么影响。”
　　“这样子啊，”步美考虑了一下，然后向两个好友吩咐道，“京和泉，你们帮忙挡一下，好吧？”
　　两人点点头，接着四人一起走到角落里，京和泉做了一个小人墙，步美趴在地上，让墨夜帮她活动身体。步美感觉到，墨夜的手指按到的地方都颤动了起来，而且有一种异样的舒适感，这也使得京和泉带着古怪的神色看着一脸陶醉的步美。
　　完成“热身运动”之后，步美她们正式开始训练了。墨夜也重新穿回了自己的校服，坐到一边看着她们训练，同时还让艾露西用羽衣做了一个横幅飘在自己身后，上面写着“加油！高原步美！”。
　　步美还是失算了，没想到墨夜会做这种事，在众人暧昧的目光中，急忙跑了过去，把那个拽了下来塞到墨夜怀里。然而她走了之后，墨夜又把横幅飘了起来，这样来回了几次之后，步美放弃了，还不如回去训练省心。
　　更令人意外的是，今天在训练中破纪录了，不仅是破了自己的纪录，更是把学校的纪录破了，整个田径社的人都震惊了。顾问老师急忙再次帮她测试了几次，发现虽然有波动，但是幅度并不大。
　　京和泉也为步美感到由衷的高兴，不过同时也感觉很奇怪，因为实在是太突然了，而如果说今天有什么不同的话，就只有那个人了。接着三人一齐看向墨夜所坐的位置，可那里却什么都没有。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第七章 攻略进行时（下）
 　　“她破纪录是动的手脚吧？”桂马子抓狂地说道，“你能不能别擅自触发那么多意料之外的事件！真是的，女主角不尽人意就算了，男主角也不听话，果然现实就是个垃圾的游戏！你们自己去玩吧，别烦我了！”
　　“神姐姐大人！”艾露西担忧地看着快步跑开的桂马子。
　　墨夜则是无所谓地耸耸肩，他赌五毛桂马子只是为玩游戏找借口，所以拍了拍艾露西的肩膀安慰道：“别担心，我们继续按计划行事就可以了，有什么意外的话随机应变就好，相信我！”
　　艾露西不禁被墨夜的自信感染，开心地应道：“嗯！一切拜托夜哥哥了！”
　　――――
　　攻略第三日
　　今天一天步美都没好意去问墨夜，京想去的时候也被她拉住了，她也不知道为什么，但就是有点不敢面对墨夜。墨夜也没有主动找步美搭话，就好像昨天那些事跟他没关系一样。
　　放学后，墨夜又一次地去帮步美做了“热身运动”。在两个好友的陪伴下，步美也问出了自己的问题，然而墨夜只是对步美表示了祝贺，对于原因则装出一头雾水的样子。
　　不过三人最终还是把功劳算到了墨夜头上，因为今天的步美同样状态很稳定，已经被老师重点对待了。之后她们在看向今天竖了个牌子的墨夜的时候，他人却是又不见了。
　　回家路上。
　　艾露西疑惑地问道：“夜哥哥，为什么要做这种事刺激步美呢，明明一直那样帮她热身就可以很好的了啊？”
　　“哼！天真！”桂马子冷冷地解释道，“诚然，一直那样可以赢得步美很多的好感，但你别忘了，高中女生对于恋爱这种问题是很敏感的，一直那样的话，最后得到的结果也不过就是朋友以上，恋人未满的程度罢了。”
　　“更重要的是我和步美认识的时间实在是太短了，”墨夜这时接过话继续解释道，“如果一直下去到比赛结束之后最可能得到的是感激，而不是恋情。所以需要用这种方式，一是表现自己的心意，二是造势，田径社的人都以为我和步美两人有暧昧的关系，可能是单方的，也可能是双方的，让她们跟着起哄，这也是不少促进恋爱开始的方式。”
　　“没错，就是如此，还有一点，习惯是最恐怖的东西，好好想想吧。”桂马子推了推眼镜，她也发现墨夜擅自做的那些事，起到的效果都相当的不错。
　　“好复杂的样子！不过呢，果然神大人姐姐和夜哥哥都好厉害！”艾露西依旧单纯地开心着。
　　――――
　　攻略第四日
　　墨夜按部就班地帮步美“热身”，挂加油的条幅，只不过这两天换成了竖的。步美的成绩也逐步稳定了下来，她也渐渐习惯了墨夜帮她热身，给她加油。老师也宣言，只要不出意外，步美绝对能成为这次比赛的冠军。
　　――――
　　攻略第五日
　　今天不知道怎么回事，墨夜没有如平时一样出现在操场上，老师也有事说要晚点来。
　　泉疑惑地问道：“步美，墨夜怎么还没来啊，再一会儿都要开始训练了。”
　　“我也不知道啊。”步美也四处望着，但她也没有任何的头绪，“京，你知道么？”
　　京白了步美一眼，“我怎么知道啊，要不你打个电话问问呗？”
　　“对啊，步美打电话问问呗，”泉也认同道。
　　步美有些不自然地扭了扭身子，低着头说道：“可我不知道他的号码啊。”
　　“哈！？”泉不可置信地问道，“他不是你男朋友么，你竟然连他的号码都没有？”
　　“不，不要乱说！”步美慌忙否认道，“才不是你想的那种关系呢！只是同学而已！”
　　泉撇撇嘴，“普通同学能为你做到这种地步么？谁信啊，京，你觉得呢？”
　　京也点点头，她确实也是这么认为的，至少在她们看来，墨夜肯定对步美有意思。
　　“保不理你们两个了！”步美实在是受不了两人的调笑了。
　　这时墨夜突然出现了，向着三人说道：“抱歉，抱歉，刚刚被校长叫过去了，来晚了，不好意思！我们抓紧时间，给步美热身吧！”
　　墨夜刚才确实去找校长了，没想到他效率这么高，他现在拿到了大把的材料，可以着手做一些东西了。同时正好也是配合了今天的计划，就算被问起来，他也能说出个所以然了，或者说那正是所期待的发展。
　　热身的时候，步美看似不在意地问道：“话说回来，校长找你干什么去了，很重要的事么？”
　　墨夜笑着解释道：“你应该知道，我才来这边不久，刚刚是其他地方的一些东西送到了，我怕家里没人收，就让他们送到学校来了，可能一会儿我就得先回家了，抱歉呢，不能给你加油了。”
　　“没，没事，”步美害羞了起来，“毕竟你有事要忙的。”
　　热身结束后，墨夜告罪了一声就离开了。
　　墨夜走后，步美没跑几圈就被人叫了过去，看上去好像是学姐的样子。
　　“二年级的要等三年级的先跑完才能跑的，你难道不知道么？”
　　“那个，我以为学姐们今天不会过来，”步美紧张地解释着，“而且距离正式比赛也没什么时间了。”
　　“听到没有？正式比赛耶~~~”
　　“就好像是真的选手一样~~~”
　　“为什么我只是候补，而你是正式选手呢？”
　　“她只不过恰巧跑出好成绩罢了~~~”
　　实在受不了她们的冷嘲热讽了，步美大声吼道：“要处罚我的话就快一点，距离正式比赛剩下的时间真的不多了！”
　　对方也别气到了，大声说道：“给我跑30圈，跑外圈！”
　　“了解！！”说着步美就飞奔出去了。
　　而躲在一边的艾露西惊讶地说道：“竟然会有这样讨人厌的学姐呀！没想到在人间也有这种人！”
　　“正常，步美耀眼的表现肯定会刺激到某些人，”墨夜不在意地说道，“接下来就看步美的选择了。好了，回去吧，桂马子实在是太闲了，这样可不行，我得好好想个办法。”
　　――――
　　攻略第六日
　　墨夜今天再次没有准时出现帮助步美热身，而令京和泉诧异地是，步美竟然说没关系，接着就自顾自地走到跑道上去了。两人都有些担忧地看着步美，有点想不明白步美到底是怎么了，也搞不懂墨夜在干什么，要知道明天可就要比赛了啊。
　　可就在这时，操场两侧的教学楼上飘起了大量的氢气球，下面还挂着条幅，条幅上还写着各种各样加油打气的话语，更有几句对步美表达爱意的条幅混在里面。这些氢气球在艾露西的引导下，缓缓飞到了操场的上方，绕着操场转了起来。
　　在引起整个操场的骚乱之后，氢气球带着条幅缓缓向上升去，逐渐消失在了众人眼中。步美怔怔地看着一座教学楼的楼顶，那里好像有一个人正趴在围栏上向她微笑。但她眨了一下眼睛之后，那个身影就消失了。
　　所有人都整理了一下自己的心情，继续开始了训练。可就在步美跨越一个跨栏的时候意外发生了，步美被绊倒了，摔倒在了地上。
　　步美痛苦地捂住自己的脚踝，好像扭到了。老师也赶紧组织其他的同学把步美送到了保健室里。京快速地找到工具，把步美受伤的左脚上了些药，包扎了一下。老师也在一旁安慰着步美，让她不要担心。
　　另一边，艾露西看到步美受伤后，慌慌张张地找到了墨夜，“夜哥哥，怎么办啊？步美受伤了，她没法参加比赛了，如果她没有在大赛中获胜的话，我们就……”
　　“别急，你忘了我说的话了么，看样子步美最后还是做出了这种选择，”墨夜一副云淡风轻的样子，“走吧，我们也去看看她，你的任务也马上就要完成了。”
　　“哎哎，等等我，夜哥哥，我还是不懂什么意思啊？”
　　“你乖乖看着，听话就行了，知道了么？”
　　“哦！哦！”
　　墨夜来到保健室门口，看到京和泉还守在这里。两女看到墨夜的出现也很高兴，希望他能进去安慰一下步美，墨夜也向她们两个示意他想单独和步美聊聊，把京和泉打发回家了。
　　墨夜推门走了进去，绕过帘子，看到了抱着双膝坐在床上的步美。
　　“你怎么来了？”步美低着头说道，“看样子，我没法比赛了呢……”
　　墨夜搬了一张凳子到床边，坐了下去，认真地看着她问道：“步美，你的脚真的扭了么？”
　　“你，什么意思？”步美并没有抬起头，依旧埋在自己的腿间。
　　墨夜摇摇头，叹了口气。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第八章  结束与妹妹
 　　“步美，这样真的好么？”墨夜幽幽的声音传来，“我记得我和步美说过，步美应该更加自信的才对，为什么要放弃这次的机会？”
　　“什么啊！”步美压着声音说道，“我的脚受伤了好不好，怎么是我放弃的呢！”
　　墨夜摇摇头，“别装了，你的脚伤根本就没什么大碍。”
　　“你……”
　　“你想反驳我没有给你热身么？”墨夜站了起来厉声说道，“别开玩笑了，这几天来我一直帮你按压肌肉，可以说对你的身体状况我比你都了解，就算我今天没有给你热身，以你现在的柔韧性，也绝不可能那么轻易的就扭伤的！更何况只是跨栏绊了一下罢了。”
　　“谁说的……”
　　墨夜再次打断了步美的话，“还有一点，虽然我站的远了些，但我依然看到了，今天的步美没有把头发绑起来，也就是说步美今天根本就没有认真起来吧？”
　　“我~~呜呜~~”被揭穿的步美不禁哭了出来，“我真的好害怕，我从来没有跑过这么好的成绩，我真的怕这是一场梦，怕在大赛上跑了最后一名，那一切都完了，也许就像学姐所说的，我只是偶然跑出来这个成绩的吧……呜呜……”
　　墨夜从身后取出一个鞋盒俯下身递到步美面前打开了它，里面呈现的一双特别的运动鞋，白色的鞋身，前脚是红色的缚带框架；轻薄，楔入式的Pylon中底；柔韧性的Pedax尼龙承接盘，以及五根可拆卸的鞋钉。
　　“送给你，步美，相信自己，这一切都不是梦，”墨夜笑着说道，“也许我和步美相识的时间不长，但我心中的步美一直那样的勇往直前，要论排名的话，在我心里，你永远是第一名哦！”
　　步美抬起头看着墨夜的眼睛，轻轻问道：“那你明天会来帮我热身，帮我加油么？”
　　“当然会了！”墨夜柔声回应了她。
　　“谢谢你！”说着步美勾住了墨夜的脖子，深情款款地说道，“夜，其实，我，我喜欢你！”然后迅速地吻住了墨夜。
　　墨夜此时的心里大呼不科学，他可不记得步美有表白过，教练这和剧本不一样啊，是不是我的打开方式有问题，能不能重来一次？
　　当然上面都是说笑的，不过墨夜是个得寸进尺的家伙，强行把步美的轻吻变成了shi吻。这时驱魂也在两人JiQing的时候被驱赶了出来，艾露西快速地拿出了拘留瓶，成功捕获了这一只驱魂。
　　艾露西高兴了一会儿之后发现两个人还没有结束，只好红着脸躲在一边偷偷的观摩着。墨夜也借这个机会完成了自己实验的下一阶段，他初步的感觉还不错，同时他自然不会惊扰依旧沉睡在步美身体里的那个东西。
　　唇分之后，墨夜把步美送回了家。接着招呼着艾露西两人一起去了寺田家和石切家，把另两个女孩的记忆也暂时篡改了，这一次的事件至此算是完全结束了。
　　第二天步美顺利参加了比赛，不出意外，获得了第一名，并且差点打破了大赛的纪录，荣光无限。墨夜这天也遵守约定来看了步美的比赛，并且为她加油，不过低调了很多就是了。至于帮步美热身的人，被墨夜改为了京和泉，两女也不知道为什么，可就感觉必须要这么做罢了。
　　步美也得到了三年级的一个学姐的肯定，学姐把她曾经获得的一个荣誉送给了步美。步美开心的跑了出去，不过又兴奋过头撞到了墙上，不愧是陆上飞弹，压根就不会煞车……
　　班级里也为步美获奖的事情庆祝着。
　　步美不知不觉地走到了墨夜的身边，把报纸伸到他面前，开心的说道：“夜，你看到没有，报纸上也有报道呢！”
　　墨夜单手撑着脑袋笑着向她说道：“步美，恭喜了，希望你以后依旧这么自信！”
　　“啊哈哈，那当然了！”不过刚笑完，步美就愣住了，为什么自己那么在意墨夜的话呢，又低头看了一眼墨夜的微笑，步美脸一红，害羞地跑了。
　　桂马子往这边瞥了一眼，倒不是吃醋什么的，而是艾露西自从事情结束后就消失了，墨夜也没有告诉她怎么回事，所以她的内心稍微有点不安。
　　…………
　　…………
　　惯例的早会，二阶堂由梨带着一脸无奈的表情看着下方的学生说道：“小鬼们，告诉你们一个好消息，又有一个转校生，是个女孩。那么进来吧！”
　　随着她话语的落下，一个带着羽衣，拿着扫把的女孩走了进来，在黑板上写下自己的名字，微笑着自我介绍道：“我是今天转到本校的学生，桂木艾露西，请桂马子姐姐的同学们多多指教！”
　　听完艾露西的话语，学生们都热闹了起来，没想到竟然是桂马子的妹妹，而且人长的又那么可爱，看上去也很好相处的样子，和桂马子那不近人情的样子完全两样，真令人不敢相信，两人是姐妹。
　　桂马子现在也是一脸的尴尬，她不安的预感果然应验了，不过相比于艾露西，她反而看向了墨夜的位置，发现他并没有什么特别的反应，好像对艾露西的转学并不感兴趣，一直淡淡地看着窗外，不知道在想些什么。
　　艾露西的转学风波没持续多久便平静了下去，不过相当诡异的是，对于艾露西拿着那么大的扫把来上学的这种情况，这群人就这样大条的接受了，果然这个不科学的世界的人的接受能力也不科学。
　　放学回家的路上，憋了一天的桂马子，终于向墨夜问出了她的问题，“艾露西转学过来是不是你搞的鬼？你们有完没完？驱魂不是已经抓到了么！”
　　墨夜轻轻摇了摇头，这确实跟他一点关系都没有，“我说过我跟艾露西不是来自同一个地方的，她们的很多决定我也不清楚。具体的，艾露西，你自己解释吧。”
　　艾露西点点头，“神姐姐大人，契约还没有终止哦，我们只是抓到了一只驱魂而已，其实在这座城市里是有很多很多驱魂的。”
　　“喂喂！”桂马子表示自己受到了惊吓，“难道要我把所有的驱魂全部都抓来给你吗？”
　　“嗯！所以才需要神姐姐大人协助啊！”艾露西笑着应道，“而且我已经拜托室长帮我办理好‘手续’了！如果是妹妹，而且又在一个班上，就可以时刻在一起了……”
　　“等一下，你不是要打算搬到我家来住吧？”
　　“嗯！难道你们这边姐妹不是住在一起的么？”
　　“你又不是我的亲妹妹！”桂马子抓狂了，真的要是把艾露西带到家里去，她以后的日子就再也别想安生了。不对，好像已经有一个家伙跟她住在一起了，那岂不是说，怎么样她都跑不掉了么？
　　“好了，艾露西住进来就住进来呗！”墨夜这时也发表了自己的意见，“反正我都住进去了，你还想往哪躲？”
　　桂马子现在真的是青筋暴起，咬牙切齿地说道：“别把我家说的好像你家一样！你现在只是房客，只是暂时抓在这里的，你懂不懂？”
　　墨夜耸耸肩无所谓地问道：“有区别么？我都住在这了，说是我家没什么错吧？”
　　“你！”桂马子感觉跟墨夜这种不讲理的人真的是没法好好交流，无赖，无耻，想到哪做到哪，她根本无处下手。
　　“还有，你那套东西在我面前没用，”墨夜再次提醒道，“我是不会被你牵着鼻子走的。”
　　“哼！随便你们了！”桂马子快步走到前面，“都别烦我！”
　　墨夜摇摇头，带着一脸担忧的艾露西来到了古兰巴咖啡馆。而麻里看到艾露西之后，很热情，没想到会有桂马子的同学来家里玩，这算是破天荒的头一遭了。
　　艾露西恭敬地向麻里行了个礼，开口说道：“我……我是爸爸大人在外面的私生女！”此时的世界好似定格了，当再次运转之后，桂马子平地摔了，麻里手里端的餐具也掉到了地上。
　　“呵呵，不要闹了！”麻里明显不相信，“好调皮的孩子！”
　　然而当艾露西拿出了所谓的“手续”，即死去妈妈所写的信的时候，麻里爆发了，摘掉了眼睛，拿掉了发卡，变成了暴走一族，掏出手机和桂木桂一大吵了一顿之后，猛地摔了出去，最后墨夜听到了一句怒吼“你不必回来了……”
　　麻里用力的抱住了桂马子和艾露西，“桂马子，忘了自己有爸爸这回事吧，你的爸爸已经死了。放心吧，我会好好照顾你们两个的！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第九章  代价
 　　三个女人闹完了之后才发现墨夜已经泡好了咖啡，麻里重新带好了自己的眼镜和发卡，尴尬地向他笑了笑。
　　“我去做饭了，你们接着聊，别在意我。”墨夜说完就去厨房了。
　　桂马子现在也是没有任何办法，虽然她不想承认这个妹妹，但她清楚的明白自己根本没有反抗的能力，以卵击石，那是傻子才会干的事。她现在只能尽量快地帮艾露西搞定驱魂，解除契约才是正确的选择。
　　还有一点，墨夜的态度实在是太模糊了，艾露西的身份她了解的差不多了，可墨夜这个家伙，她完全搞不懂，比如他为什么会先住到她家里来？还有他口头上说会保护自己，可是为什么就是不帮自己解除恶魔契约呢？
　　算了，还是玩游戏吧，游戏里面的角色从来没有这么复杂的属性，桂马子如是想到。
　　艾露西来了几天了，家政做的非常棒，麻里也非常喜欢她，据艾露西说她做过300多年的打扫了。桂马子也暂时承认了艾露西妹妹的身份，不过墨夜这段时间经常看不到人，不知道他在干什么。
　　这天晚上，麻里带着诡异的笑容招呼了一声桂马子去洗澡，桂马子也没多想，拿着PFP脱掉自己的衣服就走进了浴室，边玩边坐到了池子里。
　　“喂，你不觉得挤么？”
　　突然出现的声音，吓得桂马子把PFP弄掉到了水里，她慌张地从水里把掌机捞了出来，看向了声音的来源，尖叫一声，就护住了自己的身体，结结巴巴地问道：“你，你，你怎么在这里？你什么时候进来的？没看到里面有人么？”
　　墨夜一头黑线地看着她，这是他想问的问题好不好，明明是他先进来的，他都在这里泡了有一会儿了，然后就突然见到桂马子盯着PFP光着身子就走进来了，不过不得不吐槽一下真平……确定是麻里亲生的么，完全没遗传到嘛……
　　墨夜叹了口气，无奈地回道：“拜托，我先进来的好么，你没在门口看到我的衣服么？”
　　桂马子想了想，果断地摇了摇头，等一下，衣服总不可能是自己消失吧，她又想到是妈妈叫她进来的，难道会是妈妈搞的鬼么？
　　“你在逗我呢？”墨夜不信地问道，“那我一会儿要穿的衣服呢？不会也不在吧？”
　　“我没记错的话，确实不在……”桂马子红着脸把头别到另一边，她也确信了这是妈妈故意的。
　　“算了，”墨夜表示自己很蛋疼，“你一会儿洗完出去的时候去我屋里帮我拿一套过来，可以吧？行了，什么都没有有什么好遮的。”
　　“那你还看什么看！这么平真是对不起你了！”桂马子第一次作为女生的意识这么强烈，“还有，你能不能把你下面的那个东西挡住……”
　　墨夜无语地看着她，“你玩了那么多GALGAME，难不成还没见过这玩意么？不就是男生身上的器官么，有什么大不了的，我都没说什么……好好玩你的PFP，不看不就行了！”
　　“我是健全游戏玩家好不好！我玩的都是全年龄版的！”桂马子反驳道。
　　“真的假的啊？”墨夜一脸的意外，“嘛，无所谓了，反正你迟早也是要知道的，权当是提前教育了。”
　　“你……算了，”桂马子理了理思绪，反正也发生什么，趁这个机会，她正好问些东西，“我问你几个问题，可以吧？”
　　“说，至于答不答，看情况。”
　　“驱魂到底有多少？”
　　“这个可说不好，世界各地都有，而这个小小的舞岛市就至少有6万只。”
　　“开什么玩笑啊，6万只，那要到什么时候才能抓完啊！”
　　“撒，谁知道呢，再说了也不是让你一个人抓，还有很多很多其他人呢。”
　　桂马子重新整理了一下，再次问道：“你为什么会知道这么多？你不是说你是个人类么？”
　　墨夜笑了笑，“人类？没错，确实是人类，不过却是一个拥有强大力量的人类，那么你知道这种人类应该被称作什么吗？”
　　“某种意义上的神！？”桂马子古怪的看着墨夜，“那你为什么不直接把驱魂搞定？”
　　“啊咧，也许是这个世界太无聊了吧。”
　　“那你又为什么会找上我？”
　　“因为你也是神，不是么？攻略之神！”
　　桂马子沉默了一会儿，总结道：“你这个家伙只是当做一场游戏了对吧？你就是游戏的设计者，而我们就是玩家，对不对？”
　　墨夜神秘地笑了笑，然后欺身到了桂马子的身前，挑起她的下巴，看着她的眼睛问道：“撒，作为攻略之神的你，又是如何选择的呢？能否笑到最后呢？”
　　“哼！这算是激将法么？”桂马子不屑地回道，“不过不管怎样，我都无法退出了不是么？既然如此，那就只能赢了！同样的，必须要借助你的力量，恋爱这种事，我自己上的话难度太大了！”
　　“嘿唉~~~我帮你有什么好处么？我帮你简直就是像开了作弊器一样，懂么？你想什么都不付出就获得这么强大的助力么？”
　　“你有什么条件？难不成你对我这幅令人遗憾的身体感兴趣了？”
　　“啧啧，比我想象中的冷静多了，我还以为你会更加的不知所措呢。”墨夜说着不知道是夸奖还是讽刺的话语，“不过除了你这幅身体，好像也没什么其他的了吧，你的那些游戏我也不感兴趣。”
　　“切，不过我拒绝！”桂马子撇撇嘴，她还没到那种程度，不会为了所谓的什么胜利就卖了自己的身体。
　　“哎呀，现在可由不得你了，我先把上次步美的事的代价拿走了哦！”说完墨夜不给她反应的时间，就低下头，封住了她的嘴。
　　chu吻被夺，桂马子也不停地挣扎着，可惜力量差距太大，并没有什么卵用。
　　就在桂马子的意识快要迷失的时候，开门声突然再次传来，只见艾露西ChiLuo着跑了进来，还喊着要帮桂马子擦背。可当艾露西看到眼前的这一幕的时候，尖叫了一声又跑了出去，不过门好像留了一条小缝，隐约看到有两双眼睛在那里晃动。
　　良久唇分，桂马子闭着眼睛躺在了池子里，轻轻地吐出了一个字“滚！”
　　墨夜嘿嘿地笑了两声，把浴巾围在了自己的腰间便出去了，他的衣服也再次出现在了门口，果然是麻里的阴谋，真是会坑自己的女儿。
　　混乱的一夜度过之后，转天三人再次一起去上学了，从桂马子平淡的脸上，好像什么都没有发生一样，气氛一度沉寂，艾露西也小心翼翼地躲在墨夜的背后。
　　课上，艾露西拿出一张纸，红着脸在上面写了东西，然后拜托邻桌的千寻帮她把小纸条传给桂马子。而千寻的眼神一亮，偷偷地打开了艾露西写的小纸条，然后站了起来，大声的念道：
　　“神姐姐大人，艾露西虽然很笨，但是不希望看到神姐姐大人那个样子。今天中午有时间和艾露西单独说说话么？附注：虽然昨天晚上看到了夜哥哥和神姐姐大人在浴室做了那种事，但如果让你困扰的话，我会尽力忘掉的，请不要在意我，和夜哥哥好好加油吧！”
　　瞬间班级里面爆炸了，桂马子迅速地用书盖住了自己的头，墨夜也用手捂住了自己的脸，艾露西真是够了，知道自己笨还做这种多余的事，他怎么遭得住啊。
　　千寻向着自己右前方的桂马子嘿嘿问道：“快说说看，两个人在浴室里做了什么事啊？真没想到啊，你竟然这么大胆！”
　　艾露西一脸羞愧地躲到了桌子下面，为数不多的男生们则是带着不善的神色集体看向了最后面的墨夜，其他的同学们也议论纷纷。终于二阶堂老师看不下去了，呵斥了一番，接着带着危险的表情走到了千寻的桌前。
　　“小阪千寻，干得不错，1000字的检讨，放学之前交给我，懂？”
　　“明白！但，但是他们两个就不管了么？”
　　“要不是你的话会有这么多事么？”二阶堂老师无语的说道，“不过，你们两个也注意点，别在学校里做一些太出格的事，毕竟影响不好。”
　　混乱的上午不知不觉间结束了，班级众人也知道了墨夜，桂马子和艾露西三人住在了一起，而且关系貌似相当不一般。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十章 大小姐
 　　中午的时间，艾露西拉着桂马子一起熟悉着学校。不得不感慨这个学校非常大，有体育馆等各种各样的额设施，国中部也在同一个校区里，旁边甚至还有一所大学。
　　由于这个学校原本是女校，国中部加上高中部的男生加起来才只有200人左右，而女生加起来却有1000多人。而年轻女子聚集的场所正是驱魂最好的避难所，这也是这个学校驱魂如此多的原因。
　　“驱魂比较喜欢有很多女生的地方么？难道不会躲在男生的身上么？”桂马子边玩着PFP边问道。
　　“因为隐藏在女孩子的身上，是为了要投胎当她们的孩子！”艾露西如实答道。
　　“原来如此。”两人聊着聊着走到了校门口，只见这里一片骚乱，大批的学生蜂拥在这里，好像这里是校外面包摊。
　　因为学校的食堂的餐费太贵了，所以很多学生都会在这个面包摊这里买面包吃。今天又是星期二，是所谓的加量不加价日，所有面包的馅料全部提升百分之十，这才造成了如此混乱的场面。
　　“神姐姐大人，什么事欧姆炒面面包啊？”艾露西好奇地问道，她看到好多学生都在抢夺这种口味的面包。
　　“就是用蛋把炒面面包给包起来，而且使用的还是独门的酱料，听说还不错的样子。”
　　“呜呜，好像很好吃的样子……”就在艾露西口水直流的时候，她头上的驱魂雷达突然响了起来，驱魂再次出现了。
　　艾露西拖着桂马子躲到树后面，观察着对面的人群，不过驱魂貌似并不在那里，而是在另一个方向上。
　　这时一个穿着高筒靴绑着双马尾的女孩出现在了面包摊前，她的身后还跟着一个看上去是司机样子的人。通过学生们的议论，桂马子和艾露西也知道了这个女孩是青山中央产业的大小姐――青山美生，而旁边的那个人是她家的司机森田。
　　青山美生对这个叫做欧姆炒面面包的食物产生了兴趣，在森田的帮助下挤到了摊位前，拿了一个，准备买下来尝尝看。不过一个欧姆炒面面包的价格是一百圆，而美生只有一万圆的大钞，并没有所谓的零钱。
　　美生只好小手一挥，豪气地把一万圆全部买了面包，这也导致了面包摊今天的营业直接结束了，而还没买到面包的同学们不停对美生抱怨着。最后不耐烦的美生轻蔑地看着他们说道：“大声嚷嚷的庶民们，有本事就变得跟我一样有钱啊！”
　　美生说完转过头大步离开了，而躲在树后的桂马子和美生两人汗颜地看着发生的一切。没错，这一次身上有驱魂的人呢就是青山美生了。
　　接下来两人转移到楼顶继续观察着美生。艾露西站在栏杆旁边气呼呼地说道：“她的态度真令人无法原谅，竟然把我们庶民的面包全买光了！”
　　桂马子无语地看着艾露西，“你应该不是庶民吧……”
　　艾露西继续自顾自地说道：“要让那种女孩坠入爱河，看来又要断好几根头骨了。”
　　而整理了半天资料的桂马子却是反驳道：“你在说什么啊，好戏才正要开始呢！”
　　“咦！？”
　　“让我来帮你上一课吧！”桂马子一推眼镜，进入了教学模式，“坚硬的铠甲里守护的是一颗处子之心。那种类型的女孩乍看之下，虽然用坚硬的铠甲把自己武装起来，但其实里面有一颗纤细而且比平常人还要柔弱的内心。只要突破她的武装，马上就会露出温柔的一面。”
　　艾露西惊奇地问道：“明明连话都没有说过，真的那么肯定么？”
　　“十分肯定！”桂马子紧握着拳头鉴定的说道，“她的猫眼，明亮的发色，还有露出额头的双马尾，百分之九十九是那种女孩子！！因为我将近看过300人了！”
　　艾露西一脸残念的表情，“在游戏里么？”
　　“当然！”桂马子自然地答道，“如果是小不点的话，就百分之百没有错了。”
　　“小不点么？”艾露西想了想，“啊，对了！她的鞋跟好像非常的高呢……”
　　接着两人就看到森田开着一辆相当名贵的车载着美生回家了，艾露西再次好奇地问道：“神姐姐大人，你要如何突破那个女孩的武装呢？”
　　“突破什么突破！”桂马子突然吼道，“你在搞什么东西啊？墨夜那个家伙呢，怎么到现在只有我们两个在这里？”
　　“啊！？”艾露西一愣，玩着手指解释道，“夜哥哥好像去舞岛海滨散步了……”
　　“散步？还跑到舞岛海滨去了？搞什么鬼？”桂马子终究搞不明白墨夜，“算了，你直接带我过去找他吧。”
　　艾露西用羽衣带着桂马子一路飞向了舞岛海滨，到达之后，她们发现墨夜正站在海滩上，看着独秀峰的方向，一动不动地，不知道在想些什么。
　　“你们俩怎么过来了？”墨夜并没有回头，继续看着前方问道。
　　“夜哥哥，驱魂出现了，我们需要你的帮助！”艾露西急忙说道。
　　“是嘛。”墨夜的反应很平淡，依旧伫立在那里。
　　桂马子就知道会是这个样子，只好开口问道：“说吧，这次你想要什么代价？只要不是太过分，我就满足你。”
　　“呵呵，觉悟不错，”墨夜这时转过身来看着她们，缓缓举起了自己的右手，只见他的手中汇聚了一个白色的光团，“这次的要求就是把这个吃下去，我想应该没什么大问题吧？”
　　“这是什么东西？”两女都好奇地看着这个白色的光团。
　　“还不是告诉你们的时候，张嘴吧！”说完墨夜就把这团未知的东西塞进了桂马子的嘴里。而吞服了之后，桂马子并没有感到什么不适，只感觉一道暖流在身体里绕了一圈便消失了，隐约感觉到自己的体力强了一些，再之后又变成了平常的样子，好像没什么变化。
　　“好了，说说这次的情况吧。”
　　桂马子忍住了满肚子的疑问，对墨夜分析了一下现在的状况，她的观点是直拳一击，去表白，先发制人，她认为大小姐这种攻击性很强的角色，防御力必定会很弱。
　　“你等会儿，”墨夜打断了桂马子的话，“我没记错的话，青山家的当家应该已经过世了才对，你确定她还是原来的那个大小姐么？”
　　这让一脸自信的桂马子卡了壳儿，墨夜接着说道，“你们可能接触的不多，我因为和校长比较熟，所以我简单的和你们说一下舞岛市一些有名望的家族吧。舞岛市主要是由这三家撑起来的：首先是舞岛市的主人，白鸟家，当家人是现在舞岛学院的校长，白鸟正太郎。第二位是五位堂家，现在的当家人是五位堂胜大，最后是青山中央企业，原来的当家人是青山有里，不过在一年前去世了，公司落入了人他人手中，现在是谁在管理我就不知道了。”
　　桂马子闭着眼睛想了想，再次说道：“但是我们同样需要一个切入点，一个和青山美生接触的理由，暂且不论她家到底是什么样，那个我们回头可以调查一下，我认为表白还是有必要的。”
　　“好吧，”墨夜无所谓地耸耸肩，“不过你可别给我弄那些超羞耻的台词啊，简单直接一点就可以了。”
　　接着桂马子拿出了她罗列的一大串台词，让墨夜练习了一下，本来让艾露西来扮演美生的，可没两下艾露西就羞得躲起来了，只好两女轮着上了，桂马子也意识到了这种现实中被表白的感觉和游戏里是不一样的。当然最后搞得她们面红耳赤的，而墨夜则是一脸笑吟吟的样子。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十一章 出击
 　　隔天放学后，无人的校门口，墨夜和青山美生相对而立。风的声音有点喧嚣，墨夜摆出一微笑，认真地说道：“青山美生小姐，我是2年B班的墨夜。我喜欢你！请跟我交往吧！”
　　青山美生仰望着这个高大的男孩，她勉强才到墨夜的胸口那么高，穿上高跟鞋也才勉强到肩膀高。通过对方的话语，她也知道了对方的身份，不过对方为什么会向她表白呢？她承认对方的外貌还算帅气，也算得上合她的眼，但是不排除对方是因为她家的钱才会和她表白的可能。
　　想到这里，美生面无表情地向司机森田勾了勾手指，森田了解地走上前去想给墨夜一点教训。然而现实总是骨感的，墨夜直接抓住了森田伸过来的双拳，接着从他的身上翻了过去把他的双手反扣在了身后，墨夜又一脚踢在了他的膝间，使得森田跪在了地上。
　　墨夜扭头看向青山美生说道：“喂喂，要不要这样子，拒绝我说句话就行了，大家都是文明人，动手是个什么意思啊？”
　　美生也没想到墨夜的身手这么好，不过墨夜也没限制森田多久，说完话就放开了他。森田整理了一下衣服起身后迅速地走到了车旁，打开了车门，把美生请了进去，反正打不过，也没必要再作死了。
　　美生上车后看了墨夜一眼，说道：“庶民，虽然你很厉害，但别来烦我。”
　　车子走后，桂马子带着艾露西也出现了，被拒绝是她们意料之中的事，同时也确认了青山家果然有问题。接下来三人顺着艾露西绑在车子上的羽衣，向着青山家走去，她们要看一看美生家里到底是个什么情况。
　　三人走着走着看到了一个豪华的庭院别墅，艾露西感慨道：“哇！真不愧是有钱人家，房子好大啊！！！”
　　不过桂马子注意到羽衣还在往前延伸，所以提醒了一下艾露西别急，美生应该并没有进到里面去。再往前走了一小段路，他们终于看到车子停在了转角处，墨夜总结道：“看样子，这座大房子现在并不是美生的家呢。”
　　艾露西一脸的不可置信，而拐过转角处，他们看到了美生走进了别墅侧后方的破旧公寓的一间房子里。三人快步跟了上去，悄悄地躲到了窗户旁，观察着里面。
　　只听里面传来了森田的声音，“大小姐，我已经无法再跟着您了，请您不要再装成有钱人的样子了！”
　　“我可是青山中央企业社长的千金，这种生活方式是无法改变的呀！”美生不服气地说道，“而且爸爸每次都告诉我，千万不能忘记身位青山家的骄傲！！”
　　“可您的父亲已经去世一年了！青山中央企业也已经拱手让人了啊！”森田怒斥道，“是您的母亲在外面工作，才好不容易维持现在的生活，你已经不是社长的千金了，知道么！！再看看今天在学校里买了这么多面包，这到底成何体统啊！！”
　　美生拿起一个面包，拆开来，无所谓地说道：“有什么办法，我身上只有一万圆嘛……”
　　“搞什么，到现在还不承认零钱存在的重要性么？”森田实在是受不了了，一边走向门外走去一边吼道，“我是看在社长的面子才会继续担任你的司机的……但是现在已经忍无可忍了！！”
　　“喂，你要去哪里呀，森田！”美生慌乱地看向突然离开的森田，她追到门口的时候，森田已经发动汽车跑了。不过她却看到了站在门口的墨夜，这使得她更加的不知所措了，赶忙关上了房门，掩饰着自己的家。
　　“你，你是刚才告白的庶民，为什么你会在这里？”美生磕磕巴巴地问道。
　　“切，烦死了！”墨夜小声嘀咕了一句，他刚才在思考桂马子跟他说的话，他才不会做那种逊毙了的事呢，果断枪毙了桂马子的主意。墨夜抱怨完了之后看了美生一眼，美生气急败坏地吼道：“你，该不会又是来告白的吧？给我好好的认清自己庶民的身份！！”
　　说完后打开门就想跑回屋内，不过却被墨夜用一只胳膊卡住了门，由于力量差距太大，墨夜轻松地进入到了屋内。墨夜简单地看了看，虽然屋里比较破旧，但是日常生活的用具还算齐全，屋内的一角供着美生父亲的牌位。
　　墨夜抬手把门反锁上了，美生紧张地退到了墙边问道：“你，你想干什么，我可是青山家的大小姐，好好注意点自己的身份。”
　　“青山家的大小姐，我好怕怕哦！”墨夜故作着姿态，一边说还一边靠近着美生，“不过现在又如何呢？你的司机刚刚也被你气走了，我现在要是强X了你，貌似没有人会来救你的吧？”
　　说着墨夜在美生惊恐的眼神中把她的两只手提到了她的头顶，按在墙上，盯着美生无助的眼睛，撇撇嘴说道：“麻烦死了，我也要提醒你，你家现在并不像以前一样有钱了，别再糟蹋你妈妈辛苦赚的钱了！”
　　墨夜之后便放开了美生，接着在美生小心翼翼的眼神下，检查了一下她家里的器具都还能不能用，然后把她买了的那将近100个面包装了起来，再拿出了等额的零钱放在了桌上，又取出纸和笔，写了一份购物清单，递到美生的面前。
　　“面包我买走了，钱放在这里，我留两个在这里给你当做晚餐。还有这个清单上的东西，一会儿你去超市买齐，我想这应该不难吧？明早我会来检查，如果让我发现你没完成任务或者人跑了，后果自负。”
　　在墨夜危险的眼神下，美生抱住自己的身体赶忙点点头。墨夜走到门口叹了一口气，回头说道：“青山家的骄傲，不是像你这样继承的，好好想想吧。”之后墨夜便消失了。
　　美生拿着墨夜塞给他的购物清单，不停地发着呆，直到肚子饿的叫了的时候才回过神。她迅速地吃掉了墨夜留下来的两个面包，接着咬咬牙，拿着桌上的钱，走向了去超市的路。
　　而墨夜回去的时候，艾露西一脸的担忧，桂马子也是上来一顿劈头盖脸的抱怨，总是擅自做一些事情，桂马子真的是想一刀劈了墨夜算了。
　　“你还好意思说，”墨夜也不服的反驳道，“你那坑爹主意我才不干呢，要去你自己去，骑自行车？别开玩笑了！而且伺候这种大小姐，我闲的慌哦！我可不是抖M，再任性妄为，到我这里都得给我趴着！就是欠调教！”
　　“你！你！你！你！你~~~~”桂马子气的不轻，“你到底懂不懂什么叫循序渐进啊，你这样子一下做出这种事情，接下来叫我怎么安排。”
　　“我真的是服了你~”墨夜一脸残念地回道，“我不是废柴，懂？敢不敢换个思维想一下，不是你说要直拳出击的嘛？我这一拳难道不行么？”
　　“别，别吵了，好不好？大家好好商量嘛，呐，夜哥哥让一让神姐姐大人吧……”艾露西慌乱地劝着架。
　　“行了，事已至此，别说那些有的没的了，你还是想想后面要怎么办吧？”墨夜摆摆手说道。
　　桂马子也深吸了两口气，让自己冷静了下来，她不得不承认，墨夜这一拳有点出奇制胜的效果，思考了一下再次开口道：“既然如此，司机线被你掐掉了，刚才你又做了这种事，那么就进入S线好了。”
　　接下来三人再次一起策划了一下，不过桂马子总觉得墨夜这么做不是仅仅像他说的那么简单，这是一种直觉，虽然不懂为什么，但是她就是能感觉到，墨夜在谋划一些她所不能理解的东西，包括今天她吃下去的那团白色的物质。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十二章  调教
 　　隔天早上，墨夜早早出了门，七点左右便到了美生住的破旧公寓门口，他从破烂的窗口向里看了看，发现美生还没起，所以再等了一小会儿，直到七点半的时候才用力的敲门并大声地呼喊起来。
　　一夜没怎么睡好的美生也被门外的噪音惊醒了，想起昨天的事，慌忙爬起来穿好了衣服，不过走到门口的时候又犹豫了起来，不知道到底该不该开门。
　　似是感应到了她的想法，墨夜在门外冷哼了一声，“再不开门，我就踹了，到时候门坏了，我可不负责！”
　　听到墨夜这么说，美生赶紧把门打开了，把一脸不善的墨夜迎了进来，诚惶诚恐地看着他。墨夜进来后把手里的袋子放到了小圆桌上，仔细地看了看房间里的状况，疑惑地问道：“你妈妈呢？难道不跟你住在一起么？”
　　“我妈妈早出晚归，所以我也经常看不到她……”美生小心翼翼地答道。
　　墨夜点点头，再次问道：“昨天叫你买的东西呢？”
　　美生跑到厨房打开壁橱，指了指堆放在里面的东西。
　　“很好，看样子完成的还不错，”墨夜跟着走到了厨房里观察了一下，接着吩咐道，“给你十五分钟时间，把你的内务整理好，如果不会叠被子的话，记得来问我！”
　　美生点点头，同时心里也松了一口气，墨夜好像并不准备对她怎么怎么样，先跑到屋内，把自己睡的地铺和被子团了起来，然后塞到了柜子里，不过这令在一旁观察着的墨夜相当无语，这就是美生所谓的叠被子么……竟然还不自知，一副理所当然的表情。
　　墨夜无奈走出来打断了美生的动作，“给我停一下，你确定你会叠被子么？我不是说了不会的话要来问我的么？”
　　“那，那个，庶民的话不是这么叠的么？”美生抱着被子小心地问道。
　　墨夜摇摇头，“庶民可不会这样子叠，大小姐！”
　　墨夜把美生团成团的被子再次铺在了地上，演示了一下该如何叠，然后再次铺开，让美生根据他刚才的演示重新叠一次。而美生在墨夜的指导下，终于完成了自己叠被子的任务，也累出了一头细汗，因为墨夜总是突然的打断她，给她纠正。
　　之后应该就是洗漱与化妆了，这些东西美生自己来还是没问题的，墨夜也回到了厨房里。当美生打理好自己之后，发现墨夜还在厨房里，不过桌子上倒是摆放着面包牛奶与鸡蛋这样简单的早餐。
　　厨房中又传来了话语，“桌上的早餐吃完，不许浪费一点！”
　　美生用力地答应了一声，然后享用这份虽然简单，但却很新鲜的早餐。没一会儿，墨夜拿了一个便当盒走了出来，递到美生的面前，“这是你的午餐，同样的必须吃完，晚上放学也不要跑，在学校门口等我一起走，懂？”
　　美生点点头表示自己明白了，接着墨夜又去厨房里洗碗涮锅去了，美生则是跑到门口往下张望着，好像在等待着什么。
　　整理好之后，墨夜到小圆桌边上坐了下来，同时把那边焦急的美生也招呼了进来。
　　“别看了，森田肯定不会来的，今天，你要给我走去上学！”说着墨夜打开了自己带来的袋子，里面是一双小皮鞋，接着又提醒道，“你的那双鞋不适合长时间走路，所以穿这双鞋去。”
　　“我怎么可能走去上学，庶民，你在开玩笑么？”美生不可置信地问道。
　　墨夜轻笑一声，眯着眼看着她问道，“我可以理解为你是想反抗么？我最喜欢别人挑战我了！”
　　美生被墨夜看的害怕地低下了头，“我，我穿……”
　　“行了，赶紧换鞋吧！”墨夜站起来走到了门口，“只要你乖乖的把我的要求全部完成了，你平常怎么做我都不会管，你依旧还是那个青山家的大小姐。”
　　“庶民！等一下，等等我，我不认识路啊！”美生迅速地换好了鞋，抱着书包和便当，小跑着跟了上去。墨夜不快不慢地在前面走着，没有回头搭理她。美生则是紧紧跟在后面，悄悄观察着这个谜一样的人，从表白到威胁再到现在，墨夜给她的感觉就是处处充满了神秘，她完全弄不明白他到底想干什么。
　　一路无话，就这样到学校门口之后两人就分开了，其他的同学们也发现今天的青山家的大小姐竟然不是坐车来上学的，她竟然是走过来的，没有穿那双后跟很高的长筒靴，而是穿了一双小皮鞋，同学们的下巴都快掉到地上了。
　　2年A班的同班同学更是不能接受，中午吃饭的时候，他们竟然看到了美生带了手制的便当，并没有像以前一样，拿着万圆大钞去外面的高级餐厅吃饭。虽然美生说话的语气还是和以前的大小姐语气一样，但总感觉怪怪的，难道发生了什么事情了么？
　　另一边2年B班中，艾露西观察完毕后向墨夜报告说，美生已经吃完午饭了。艾露西也一脸的意外，没想到仅仅半天的时间，美生就发生了这样的变化。
　　墨夜呵呵笑道：“有把达摩克里斯之剑悬在头上，她敢不听话么？这只不过是刚刚开始罢了，不过看样子她还有救，如果真是那种无可救药的孩子的话，我才懒得管呢！”
　　“哎，这样子么？”艾露西一脸的疑问，她的思维根本跟不上墨夜和桂马子两个人。
　　“果然是一物降一物，”桂马子无奈地说道，“在一个比自己更强势的人面前，那个强势的家伙也只能选择屈服。”
　　“原来如此啊，”艾露西认可的点点头，“但是，这样子发展下去总感觉很有意思呢，果然夜哥哥的想法比神姐姐大人那种憋屈的做法好多了！”
　　“那你怎么不找他当协力者去，”桂马子抓狂地吼道，“你找我干什么啊！你个BUG恶魔！你以为我想摊上这种破事啊！”
　　艾露西不好意思地摸摸头，“不过现在神姐姐大人不也是挺轻松的嘛，夜哥哥都帮你把任务做了，你只要动动嘴皮，付出一点点代价不就好了么。”
　　“你还好意思说，鬼知道那个家伙会突然提出什么要求啊！”桂马子一脸忧心地说道，“不对，凭什么只有我一个人付出代价啊，明明是艾露西的任务啊，有没有搞错！”
　　桂马子推了一下自己的眼镜，向两人宣布道，“哼，以后的代价由我和艾露西轮流支付，我才不会像傻子一样，被艾露西当枪使了！真是差点被这个BUG恶魔坑了，一天到晚装傻充愣的，差点就被骗了！”
　　艾露西一听，被吓得眼泪汪汪地看着墨夜，而墨夜想了想，欣然同意了，毕竟艾露西也不能放过嘛，没事逗逗这个小笨蛋还是蛮有意思的。
　　最后把艾露西搞的失控了，好在墨夜及时稳住了局面，才没有让艾露西把学校给拆了。不得不承认地狱的那些装备能力确实相当的不错，拿着一个扫把都可以充当拆迁大队的人。
　　…………
　　…………
　　下午放学，美生听话的在学校门口等待着墨夜，接着两人便一起回到了美生的家里。鉴于美生的表现还算不错，墨夜没有再过多刁难她。他一边清洗着便当盒一边向美生问道：“你的妈妈今天又给你留了一万圆么？”
　　“啊，嗯，在这里，”美生把那张还没使用的钞票拿了出来，“因为今天中午吃的庶民做的便当，所以还没有花，那个，你要么？”
　　“不，我不要，”墨夜摇摇头，“不过你也不要乱花，以后这些钱，每天按我的要求买一些食材，剩下的都存起来。你家里虽然什么都有，但是没有冰箱也不太好，等钱存够了，到时候我陪你去买一台冰箱。”
　　“哦，好，我明白了，”美生把钱收了起来，然后有点不好意思地问道，“那个，庶民，你晚上能帮我做饭么？我觉得你做的蛮好吃的。”
　　“不，”墨夜回应道，“一会儿你跟我一起出去买菜。”
　　没一会儿两人便来到了最近的菜市场。
　　（PS:非职业作家，有空才写，过节玩的比较嗨……）
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十三章  悄然的改变
 　　其实是墨夜发现美生买回来的食材有些确实不新鲜，所以觉得有必要教她一下，这样她自己吃着也能安心一点。
　　而第一次来到菜市场的美生发现这里也是如此的整洁干净，商品非常的注重卖相，所有的果菜、鱼肉等都处理的干干净净，包装的整整齐齐。计量和标价、以及食用期限都已经标好了，不用讨价还价的。
　　这里的果菜、鱼肉都是按个，棵、条、块去出售的，通常不会存在缺斤缺两的问题。收费也有统一的收银台，就和超市一样。
　　在这里墨夜告诉她最简单的就是看上面的标签，上面清清楚楚地写明了保鲜期，所以以后尽量买一些新鲜的食材回去，当然，如果她自己不介意，想省些钱的话，也可以选择那些降价了的，快过保鲜期的食材。
　　至于更细的一些东西，墨夜也就随口提了提，他不认为美生能一下子记住，慢慢来吧。毕竟她家里现在不富裕，很多比较贵的食材她应该也是吃不上了。最后墨夜的要求就是每天下午放学后，要她买一些自己中意的食材回家。
　　墨夜自己今天也花钱买了一些食材，接着就带着美生回去了。至于接下来嘛，当然就是做饭咯。两人将东西放到了厨房里，墨夜开口说道：“美生，听好了，以后的晚饭都要你自己做，而且做完后都要吃下去。”
　　“不，不行的！”美生急忙拒绝道,“做饭那是庶民做的事啊！我怎么能做呢？”
　　“哼，我说行就行，”说着墨夜把美生压到了墙上，“别忘了我说过的话，至于怎么做我会教你的，明白？”
　　美生用胳膊顶着墨夜的胸口，闭着眼睛点了点头，她现在就是砧板上的鱼肉，还是乖乖听话的好。接下来，墨夜手把手地教她切菜，淘米，简单地炒了一些清新的小菜，不得不说，美生的学习能力还是很不错的，据他了解，美生在学校的成绩也非常的好。
　　“怎么样，吃着自己做的饭，感觉如何？”墨夜坐在桌边看着正在吃饭的美生笑道。
　　“能，能有什么感觉……”美生低着头，不敢看墨夜的表情，“只不过是你逼着我做的罢了，这种庶民才会做的事……你不吃么？”
　　“不了，会洗碗吧？”墨夜看了看时间，也准备回去了，“用洗洁精泡一泡，然后擦一擦，再用水冲干净了就可以了，自己做没问题吧？”
　　“嗯，我知道了，”美生表示自己明白了。
　　“好，那我先回去了，明早见！”说完墨夜便离开了。
　　房里只剩下了美生一个人默默地吃着饭，之后也好好地清理了碗筷，这别样的一天就这样结束了，美生看着自己父亲的牌位，再次发起了呆。
　　接下来的这段时间里，墨夜用压迫式的方法不停地教导着美生一些生活上的知识，一些庶民应该会的东西。尽管在学校的时候美生还能维护一部分作为大小姐的尊严，但是回到家以后，就成了待宰的羔羊，默默地学习着所谓庶民的一切。至于墨夜每天给美生做的食物里有没有加什么其他的料，就只有他自己知道了。
　　直到有一天，美生鬼使神差地帮自己的妈妈准备了一次夜宵。当晚上美生的妈妈回来之后，看到桌子上的一切，久久不能自已，流着泪吃完了自己女儿第一次为自己做的饭。清理好之后，再次看到了自己熟睡的女儿，忍不住把美生抱到了怀里，再次哭了起来，她第一次感觉到自己的付出得到了女儿的回报。
　　美生也被妈妈的动作弄醒了，她第一次看到这样的妈妈，不知道怎么办才好，只好轻轻推了推，示意自己醒了。美生的妈妈看到自己女儿明亮的大眼睛，赶忙整理了一下自己的情绪，擦了擦眼泪。美生也终于意识到，自己不仅有爸爸，还有一个爱着自己的妈妈。
　　这段时间墨夜的话也不停地在她耳边萦绕，“青山家的骄傲不是像你这样继承的！”
　　“爸爸，我真的错了么？”美生在心里默默地问着自己。
　　…………
　　…………
　　转天早上，墨夜轻轻地倚在美生家门口的墙上，听着房里发出的做早饭的声音，不禁露出了笑容，看样子他这段时间的做法没有白费。他从口袋中拿出了第一天来这里的时候放在邮箱里的那张邀请函，轻笑道，“是时候斩断过去了呢。”
　　美生今早等了半天，也没等到墨夜到来，所以只好自己做了早餐和中午的便当，她发现自己不知不觉间已经习惯了这样的生活，做起来也非常的自然了。仔细想一想，墨夜除了教她这些东西，并没有做过任何过分的事。
　　美生发现，在学校里面墨夜并没有透露她家里面的信息，而且只是每次自己不愿意按他的话做的时候，才会吓吓自己。再回想起两人第一次见面时的场景，美生不禁想到，墨夜真的会喜欢她么？
　　拿好自己的东西，美生准备去上学了，打开门，她一眼就看到了站在那里的墨夜。“原来你来了啊，怎么不进来？”美生疑惑地问道。
　　“没什么，”墨夜笑了笑，“怎么样，庶民的生活也不算差吧？我真的很欣慰你今天能自己做好了早餐和便当，那么你是否依旧还记得青山家的骄傲呢？”
　　“当然了！”美生用力地说道，“我会永远继承青山家的骄傲的！”
　　“是吗？”墨夜把华之晚会的邀请函拿在手中摇了摇，“美生，去参加这个晚会吧！”
　　美生愣住了，没想到墨夜会把她故意遗忘的这个东西拿出来，墨夜拿起美生那只空闲的手，将邀请函轻轻放到了她的手中，然后握住了她的手，看着她的眼睛说道：“不要犹豫了，去吧，算是和他们告个别。我也会陪着你一起去的，相信我能够保护你，同时也要相信自己能够继承青山家的骄傲！”
　　“为什么这次不强制要求我了呢？”美生傻傻地问道。
　　“因为已经没有必要了……现在的美生应该懂得如何去思考了吧……”
　　美生顿了一下然后伏到了墨夜的怀里，墨夜也抱住了她，把下巴点在了她的头顶。
　　“夜，我可以这么叫你么？”
　　“呵呵，不叫庶民了么？随你喜欢啦，一个称呼罢了。”
　　“谢谢！我不会再逃避了，晚上带我去吧！”
　　墨夜摸了摸她的头，笑道：“好的，礼服我也替你准备好了，晚上我也安排了车子来送我们过去，这样可以吧，我的大小姐！”
　　“嗯，我会期待着的！”美生安心的在墨夜的怀里蹭了蹭。
　　之后两人一如既往地去上学了，美生除了在墨夜面前会变成温顺的小猫，在学校里依旧是那个我行我素的大小姐。
　　“夜哥哥，我们哪来的车子啊？”艾露西在学校里急忙地问道。
　　“安心啦！”墨夜摆摆手，“我找校长借一辆车还不是分分钟的事么！桂马子晚上要不要跟着一起去看看？”
　　“切，我才不去呢。”桂马子果断地拒绝了，“有那个时间不如去把我那么多还没玩的游戏玩了。”
　　“算了算了，我也懒得管你了，”墨夜摇摇头，“艾露西也准备好，今晚就结束了。”
　　艾露西点头应了一声，接下来静静地等到晚上就好了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十四章  华之晚会
 　　时间终于来到了晚上。
　　墨夜换上了燕尾服来到了美生的公寓里，美生也穿上了提前准备好的紫色晚礼服，墨夜又拿出了一些小饰品帮她装饰了一下，美生就再次恢复了曾经的青山家的大小姐的样子。
　　车鸣声从窗外传来，两人最后检查了一下，就一起走到了楼下。而一名身穿管家服的女性也下车向他们迎了过去。
　　“夜少爷，我是白鸟家的柳，不知道这辆车您是否满意？”名为柳的女子对着墨夜恭敬地问道。
　　“白鸟家？”美生一脸意外地看着墨夜，墨夜没说过，她也没问过，所以她一直都不清楚墨夜家的情况，今天这个惊喜确实有点大。
　　墨夜点点头，然后对美生笑了笑，解释道：“我不是白鸟家的人，只是和白鸟正太郎有些特殊的联系罢了，这个以后再说吧。柳，就拜托你带我们过去了。”
　　“嗨！”柳恭敬地应了一声，接着就把两人请上了车，载着两人驶向了会场。
　　路上的美生渐渐地紧张起来，墨夜只好把她揽到怀里，刺激刺激她帮她调剂情绪，同时也问道：“美生，还记得你父亲留给你的话么？”
　　“嗯，别忘了身位社长女儿的骄傲……”
　　“那么现在的生活你也理解了么？”
　　“嗯，我已经不再是原来的社长千金了……”
　　“那，你懂得如何骄傲的活下去了么？”
　　这时美生抬起头看着墨夜的眼睛认真地说道：“坚强地活下去，努力奋斗，然后把爸爸的企业从他们的手里抢回来！”
　　墨夜抬手帮她理了理被弄乱的头发，笑道：“没错，希望你能够坚持下去。但今天你可不应该是这幅样子的，你可是以青山家的大小姐的身份去的，拿出你的傲气，想说什么就说什么，想做什么就做什么！其他的一切问题都由我和白鸟家处理，你，明白了么？”
　　美生深吸了两口气，点点头，她隐约明白了墨夜的想法了，
　　“同时，你也要记住，明天，你依旧是那个并不富裕的学生，千万不要忘了！”
　　“嗯！”
　　司机位子上的柳也关注着两人的对话，她今天奉白鸟正太郎的命令过来，也是第一次见到墨夜，这个被老爷不停叮嘱一定要恭敬对待的人。青山家的事她也是了解的，没想到今天会看到原青山家的千金，而墨夜的所作所为在她看来就像是一个人生导师在把美生引导到正确的道路上去，这让她对墨夜的第一印象相当的不错，确实是个值得恭敬对待的人。
　　…………
　　…………
　　终于到达了华之晚会的会场，不知道是哪一家的庭院别墅里。柳率先下车打开车门把两人迎了出来，而这里的侍者看到白鸟家的车的到来，也毕恭毕敬地走了过来，迎接他们。
　　“柳，你跟着我们一起进去。”墨夜头也不回地吩咐道，此时墨夜正牵着美生的手走进了会场内部。柳把车交给侍者，也赶紧跟了上去，而这不同寻常的三人组合进来之后也引起了其他人的关注。
　　有三只穿着礼服的中年男人装作路过的样子走了过来，一只端着一杯葡萄酒；一只端着盘子，正吃着里面的意大利面；最后一只则戴着眼镜，双手插在了口袋里。
　　这三只家伙当然不认识墨夜，自然也不会拿他当回事，而至于柳嘛，跟在墨夜身后被墨夜高大的身形挡住了，所以他们也没有注意到，他们的关注点只有美生。
　　“呀呀，这是谁呀？不是美生大小姐么，你怎么会出现在这里呢？”端着葡萄酒的男人一脸意外地说道。
　　“啧啧！”吃着意大利面的男人也应和道，“还真是有勇气走进来呢！”
　　戴着眼镜的家伙虽然什么也没说，可带着一副怜悯的眼神看着美生。
　　“哎呀，青山社长真是可怜啊……”饮了一口葡萄酒，用着可惜的语气嘲讽道。
　　“现在只能靠贷款住在破公寓呢……”戴眼镜的家伙也忍不住开口了。
　　“喂，说话太失礼了哦，哈哈哈哈……”吃着面的家伙也说着相反的话语。
　　三只自顾自地说着：
　　“不知道是谁送得邀请函呢？”
　　“真没想到竟然真的来了――”
　　“该不会是来白吃白喝的吧，哈哈……”
　　墨夜和美生都没有说话，静静地等着这三只说完，不过柳倒是在后面听的青筋暴起，可两个主人没有吩咐，她也不好擅自做事，只能等着。
　　因为有墨夜在旁边，美生的底气很足，所以她也要好好表现一下自己才对。美生换上一副轻蔑地表情，不屑地说道：“你们三只狗是个什么东西，我认识你们么？既然知道我是青山家的千金大小姐，那我为什么不能进来？”
　　“哈！？你刚才在说什么？”三人明显没想到美生会这么说，在他们的想法里，美生应该是露出那种憋屈又无可奈何的神情才对的。
　　“哼，三只疯狗，赶紧吃你们的粪去吧，不要在这里丢人现眼了！”美生抱着自己的双手，斜视着他们说道。
　　会场中的其他人也都被这里的事态吸引了过来，有认识美生的，也有不认识的，可并不影响他们看热闹的心情，不过就不知道一会儿他们还能不能这么悠然自得了。
　　“呵呵，你还真以为你还是原来的青山中央产业的千金？”端着葡萄酒的家伙愤怒地说道，“你现在才是条母狗，你摇尾乞怜地又找到了什么人给你撑腰？你旁边的这个男人么？哈哈，笑死我了！你们有谁知道这个家伙是谁么？”
　　戴眼镜的家伙推了推眼镜，看上去冷静地说道：“呵呵，不知道从哪找来的小家伙，不会是你从学校找来的学生吧？你成功惹恼了我们，想想自己以后的生活吧，我想可能连破公寓都要住不成咯！”
　　吃意大利面的家伙也把盘子扔到一边，看着墨夜问道：“你是谁，报上名来，省的让我们查了，我们也好让你死的快一点。”
　　墨夜没有理会这三只狗，而是扫了一眼周围其他的人，看到一些想上又不敢上的家伙，可以看出这三个家伙的身份还不低。不过墨夜也承认这三只狗也成功惹恼了他，他也是万万没想到，才到这里就会发生这种事。
　　美生看了一眼墨夜，感受到了一个安心的眼神，撇撇嘴说道：“切，三只垃圾，你们要是现在跪下来，磕三个头祈求原谅的话，我也许还能放过你们，要不然一会儿出了什么事我可就不管了。”
　　“哈哈，我好怕怕哦！”三个人肆无忌惮地大笑着，完全不信美生的话，在他们看来舞岛市除了那两个大家族，没有什么能奈何他们的，可要知道那两个家族的对这个晚会可是一点兴趣都没有。
　　美生这时怜悯地看了他们一眼，她可清楚墨夜才是一个真正肆无忌惮的主，第一次和她见面之后就一路尾随到她家里，扬言要强X她。虽然她知道只是玩笑，但她毫不怀疑当时她若是不听话的话，墨夜绝对是干得出来。
　　“柳！”墨夜这时突然开口了，而被叫到名字的柳终于走到了前面，嫌弃地看着眼前的三个人，然后向墨夜一躬身，问道：“有什么吩咐，夜少爷。”
　　这三只家伙也吓到了，柳在白鸟家可是最上级的管家，自然他们也熟知，而听到柳对墨夜的称呼，他们感觉要坏事，不过他们完全不知道什么时候白鸟家出了这么一号人物啊。
　　“打电话叫警察和救护车过来，哦，让警察们带两只枪过来！”墨夜淡淡地吩咐道，然后看向周围的众人大声说道，“从现在开始，谁都不许走，好好地玩你们的晚会，侍者给我把所有的出口守好了，如果走掉一个，那后果自负。提醒你们千万不要挑战我说的话！”
　　柳虽然不懂墨夜要干什么，但是忠实地执行了命令，打完电话后，把侍者们组织了起来，和他们说明了利害，并保证白鸟家会确保他们的安全。当她处理完所有的事之后，发现墨夜和美生两个人正一起跳着舞，两人好似一点都没有在意他人，沉浸在他们自己的世界中。
　　其他人都小心翼翼地躲在角落里看着两人，而那三只家伙也被孤立了出来，没有人愿意靠近他们，他们也明白，天又要变了。而这三只家伙也故作镇定地聚在一起看着墨夜和美生，他们依旧不是特别相信墨夜能拿他们怎么样。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十五章  血之晚会
 　　“你想干什么呢？”美生一边跳着舞一边好奇地向墨夜问道，“又是警察又是救护车的，总感觉很恐怖的样子。”
　　“如果说我想杀了他们呢？”墨夜轻笑着回应道，“害怕么？”
　　“你别乱说！”美生紧了紧墨夜的手，“别这样子，好么？而且你还把警察叫来了，你不是要当着他们的面干这种事吧？”
　　墨夜伏身到美生的耳边轻轻说道：“你知道么？美生，可是只有我能欺负哦！其他人要是欺负美生的话，我会让他生不如死！”
　　听到墨夜霸道的话语，美生突然感到自己被幸福充满了全身，墨夜不断地占据着她心里的位置，同时还不在提醒着她不要忘了自己的父亲，她不得不承认，墨夜现在在她心里的排位已经超越了她的父亲了。
　　“你会一直陪着我么？”美生期待地问道。
　　“你说呢？我的大小姐！”墨夜给出了一个不明所以的答案，然后轻吻了一下她的额头。两人就这样自顾自地玩着，而躲了好久的馋的不行的艾露西也在墨夜的传音下，用羽衣幻化了一套礼服，正大光明地跑进去吃东西了。
　　现在的场面就是这么诡异，墨夜和美生在一起举办者两个人的舞会，而角落里一个陌生模样的女孩大快朵颐地吃着东西，柳则是站在门口看着全场众人。
　　终于警车和救护车的声音传来了，看样子正片要开始了。而看到警察和医生之后，墨夜也懒得和他们废话，直接精神控制了他们。
　　接着所有人再次围到了那三只家伙身边。
　　“枪！”墨夜伸.出右手，一个警察就拿出了一把手枪恭敬地送了上去。墨夜看了两眼，玩了两下，摇摇头问道：“有没有马格南之类的威力大点的，这种枪玩起来没意思。”
　　“对不起，我们普通的警察并没有配备那种大威力的手枪。”
　　“嘛，算了。”说着墨夜拿着枪向那三只家伙晃了晃，笑着问道：“你们还有什么话要说么？趁现在还有力气赶紧说。”
　　其中一人镇定地回道：“哼，我才不信你敢开枪杀了我们，不过没想到你还能调动警察，看来我们都低估你了。”
　　另一人也说道：“如果我们出事了，青山中央产业就会崩溃的，你最好考虑考虑！”
　　“啧啧，”墨夜叹了口气，“明明都知道自己低估我了，为什么就是如此的自信呢？”
　　“嘭、嘭、嘭！”
　　安静的大堂里三声枪响格外的刺耳，紧随着的是三声痛苦的嚎叫，血染红了地板。
　　只看到三只家伙捂着自己流血不止的xia体不停地哀嚎着，墨夜举起枪吹了吹枪口，看着医生们吩咐道：“上去给他们止血，想办法不要让他们昏过去，我要求他们一直清醒着。”
　　医护人员迅速地上去执行了命令，拿出工具上去帮他们止血，并打了局部麻醉，不过有一点令医生们不懂的是，为什么他们没有立刻的昏厥过去，反而能如此大声的哀嚎。这当然也是墨夜搞的鬼了，他和医生说的话只不过做做样子罢了，想昏，先经过他的同意再说。
　　大堂里的其他人都惊恐地看着这一幕，没想到墨夜这么直接，一点预兆都没有直接就开枪，男士们都看的都心里慌慌的，女士们则是对血液相当的过敏，但很多声尖叫声刚刚响起就被掐断了，他们都害怕引起这个恐怖的人的注意。
　　柳在墨夜拿到枪的第一时间就跑到美生身边，之后抱住了身体有些发软的美生，她也重新认识了一下墨夜，现在的感觉就是恐怖，看样子老爷对于墨夜应该是这种感觉才对。
　　三人被包扎好后，躺在地上哆嗦着，这时墨夜又走了过去居高临下地看着他们，笑着说道：“爽吧？刚才嘲笑美生的时候是不是也是这么爽呢？你们谁能告诉我呢？”
　　然而并没有人能回答他，疼，就算是打了局部麻醉，那个部位被打了依旧是疼的说不出话来。墨夜摇摇头，一脸无奈的样子，又是突然的六声枪响，“哎呀呀，不小心走火了呢~~安啦安啦，我肯定不会杀你们的啦，毕竟我可不会再给美生增加新的心理枷锁，只是小小的惩戒你们一下罢了，谁让你们的嘴那么贱呢！”
　　刚才的六枪直接把三个人的六只脚踝全部打穿了，子弹好像都卡在骨头里面了。
　　“止血！”墨夜再次吩咐道。吼叫，通过在这种发泄的方式，可以一定程度上的缓解一定程度的疼痛，当然只不过是心理效应罢了。
　　游戏刚刚开始，再次包扎好之后，墨夜又幽幽地走了上来，“听说你们是青山中央企业的核心控股人，其实先放在你们手里也蛮不错的，也方便美生以后拿回去，嘛，那就奖励你们一下，不打你们的手了，留着给你们签字用，我贴心吧~~”
　　说完再次提起了枪缓缓放到了其中一人的膝盖上，接着在他们惊恐的表情下，缓缓地扣下了扳机，“嘭~~~~~”舒缓的六声枪响，三人的膝盖又没了。
　　“止血咯~~~接下来自觉点，懂~？”
　　“明白！”医生们慌忙应道。
　　周围其他人的心里寒透了，就算他们有钱，也从不敢如此的明目张胆，这个神秘的人一边笑着一边就废了三个人，更何况是当着警察的面，如此的肆无忌惮。
　　美生，是既害怕又开心，不过也清楚墨夜是在帮自己出气，所以认真地看着。上流社会虽然是利益至上，但是碰到墨夜这种有实力无视规则全凭自己喜好的人，真的是没有任何的办法。
　　“给我换把满子弹的，”墨夜将手里的枪对着楼顶全部打空，然后扔给了一旁的一名警察，换了一把新的。接着在三个人恐惧的眼神中，再次走了过去，三人现在嗓子已经嘶哑的叫不出来了，只能发出一些哼哼的声音。
　　“叫不出来了吗？”墨夜轻笑道，“好了好了，也别这么看着我了，最后一轮，打完我就放了你们。”说完墨夜转头把美生招呼了过来，然后抱着她把枪放到了她手中，握着她的手，在她不知道是兴奋还是害怕的哆嗦中朝着三人的大腿骨扣动了扳机。
　　墨夜最后把枪丢给了一旁的警察，轻轻抱着伏在他的xiong口，大口喘气的美生，向其他人宣布道：“结束了，都回去吧！柳，青山中央企业的事你们白鸟家能搞定吧，我想你应该懂我是什么意思！”
　　“是，是！我明白了，夜少爷！”柳仅仅是面对着墨夜的话语就感到了颤栗，一个贵族的聚会生生的被他变成鲜血的宴会，接着柳快速地安排着一切，“今天什么都没有发生！所有人速度离开！医生把他们三个全部送到医院去，子弹不许取出来！”
　　墨夜把美生横抱起来走到了角落里的沙发上，艾露西也重新隐好身悄悄靠了过来，今天墨夜也把她吓到了，她第一次见到墨夜这么狠辣的一面。而很快包括这座别墅的原主人在内的所有人都走完了，只剩下了墨夜，美生和艾露西三人在这里。
　　“美生，看到了么，你的目标就是超越他们！明天开始要好好努力了哦！”
　　“嗯！”
　　“对不起呢，让你害怕了，是不是觉得我很残忍？”
　　“不，”美生摇摇头，“我都懂的，真的很感谢你！”
　　“撒，”墨夜轻轻挑起美生的下巴，“那我现在可以这样了么？”
　　美生闭上了眼睛，扭捏地说道：“随你喜欢好了，我，我又没法反抗~~啾~~”
　　事件完结的那一刹那，驱魂也终于从美生体内被抽了出来，艾露西迅速地打开拘留瓶，把这只甚至稍微被墨夜培养了一下的驱魂捕获了起来。不得不说这个驱魂明显从原来的魂度一被墨夜提到了魂度二，不过对于艾露西来说功绩肯定是更上了一层。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十六章 神之模式，启动！
 　　大家又再次回归到了普通的日常生活中，美生的生活也更加的充实，她不仅承担了所有的家务事，同时还寻找了一家面包店在里面打工，补贴家用。
　　对于曾经发生的那些事她只是隐约记忆有那么一个人把她引导到了这个地步，但是仔细回想的时候却是想不起来到底是谁。森田也再次回来帮助她们家了，不过美生现在依旧是步行上学，没有再坐车。
　　森田也感慨大小姐越来越懂事了，他想老爷的在天之灵也可以安心了。至于美生记忆中的人会不会是森田这件事，美生很果断地否定了，那么到底是谁呢？这件事暂时成了美生心底的一个谜团。
　　桂马子和艾露西也抽空再次去观察了一下美生，现在看来这个孩子还是蛮可爱的，记忆消失了，艾露西感到有些可惜。不过她不清楚为什么墨夜不跟她们一起来看看，他又不知道一个人跑到哪里散步或者干什么别的去了。
　　…………
　　…………
　　艾露西每天早上都会早早地起床，今天依旧如此，用她从地狱带来各种神奇的食材做着早饭。在这里待了这么久，艾露西也渐渐习惯了人间界的生活。
　　麻里这时也起来了，一边打着哈欠，一边走到了厨房，“艾露西早啊~~星期天也这么早起啊！”
　　艾露西开心地应道：“啊，妈妈大人，早安！”
　　“哎呀呀，你又帮我打扫了啊！”
　　“对呀，咖啡店那边也打扫过了。”
　　“真是一个好孩子呢！”麻里笑着拍了拍艾露西的小脑袋，感慨道，“跟桂马子那个孩子比较起来啊，不如你当我的亲生女儿还比较实在！”
　　“哎嘿嘿~~”艾露西害羞地捂住了自己的双颊，“其实呢，我正在帮姐姐做饭呢，之前做的她好像并不是特别喜欢……”
　　“锵锵锵，做好了！”艾露西端出了一个诡异的用两只手包裹着的东西，自豪地说道：“这是用二十种鱼贝类跟青菜所做成的手掌三明治！嗯！这次的卖相比上次的好太多了，姐姐大人一定会喜欢的，欧耶！”
　　麻里无语地看着艾露西做的早饭，她是真的搞不清楚艾露西用了什么神奇的食材，只好换了个话题问道：“小夜呢，他起来了没？”
　　艾露西往咖啡店的那边一指，说道，“夜哥哥已经去开店了，我只会打扫屋子，剩下的东西我都不会的说……”
　　“呵呵，艾露西会打扫就已经很不错了，”麻里拍了拍艾露西的肩膀，“那我去那边看看，你继续加油哦~~一会儿也顺道把桂马子叫起来吧。”
　　“嗨！”艾露西敬了个礼回应道。
　　“早啊，小夜！”麻里向正在忙碌的墨夜招呼了一声，然后如客人一般坐到了柜台边。
　　“早安，麻里姐！”墨夜回以一个微笑，然后泡了一杯早茶递给了麻里，“这段时间在外面玩的比较多，真的很不好意思啊……”
　　麻里摆摆手，并不是很介意这件事，笑着回道，“没什么，你们现在也处于玩的年纪嘛，多和朋友一起玩玩也挺不错的，不用担心店里，有空回来帮帮忙就行了。”
　　“那我先谢谢麻里姐的理解了！”墨夜也放下心来，麻里都这么说了，他也就不用顾忌太多了。
　　“呵呵！”麻里饮了一口茶，然后直直地看着墨夜说道，“但是呢，要是你能把桂马子一起带出去就好了，这个孩子一天到晚的待在卧室里，真是令人担心呢~~对不对啊，小夜？”
　　说曹操曹操到，这时桂马子如行尸走肉一般从卧室里走了出来，一步一步的，嘴里还发出着不明所以的声音。艾露西见状赶紧过去把她扶到了客厅里，帮她整理着仪容，嘴里还嘟囔着：“神姐姐大人只能以可爱的造型出现，怎么可能变得这么丑啦~~”
　　麻里在一旁捂着脸叹了口气，自己女儿的表现真是让她看不下去。而墨夜给了麻里一个安心的眼神，接着泡了一杯味道相当特别的茶端着走了过去。
　　“艾露西，把这杯茶喂她喝下去，然后把她平放在沙发上，按住她~~”墨夜吩咐道。墨夜又看向桂马子问道：“你貌似一直都很闲吧，玩游戏的时间应该不缺吧，怎么还弄成了这个样子？”
　　艾露西把茶小心地给桂马子喂了下去，桂马子只感觉一阵暖流滑过全身，就好像上次吃下的那个白色光团一样，她明显的感到自己的身体和精神恢复了一大半了。接着墨夜又在她的身上按来按去的，令她感觉到身上舒爽的不行，没一会儿，一夜没睡的她，就这样睡了过去，对于墨夜的问题她也直接无视了。
　　“就让她在这里好好睡一觉吧，艾露西去拿个毯子给她盖上，你就在这里好好守着她就行了。”墨夜再次吩咐了一下艾露西，就回到了店里。麻里看到桂马子睡着了，也安心了一点，就算游戏对她的吸引力再大，桂马子也还是个人类，身体吃不消啊。
　　不知道过了多久，桂马子终于醒了过来，看到窗外昏黄的天色，她意识到自己好像已经睡了一天了。她猛地坐了起来，同时把在一边陪着她的艾露西吓了一跳。
　　“可恶可恶可恶！”桂马子懊恼地说道，“我竟然睡了一整天，星期天白天的时间全部浪费了！可恶啊！”
　　“神姐姐大人，吃点东西吧！”艾露西拿起墨夜放在这里的点心，递到了桂马子的面前。
　　“别吵我，我要玩游戏！”桂马子说着就要跑回自己的房间去，不过这时墨夜也出现了，厉声喝道，“给我坐下！吃完了洗个澡再回去玩！别让我亲自动手！”
　　“你这个家伙！”桂马子不爽地说道，“都怪你，把我弄睡着了，浪费了一整天的时间！”
　　“你能奈我何？”墨夜哼声回道，“你最好乖乖听话的好！”
　　桂马子撇撇嘴，但确实没有勇气挑战墨夜的威严，听话就听话呗，等不在他的视野里的时候，她还不是想怎么玩就怎么玩。
　　桂马子吃完饭洗完澡迅速地跑回了自己的卧室，艾露西也一路跟了上去，墨夜吩咐她一直看着桂马子，出了什么问题好及时通知他。
　　桂马子坐在自己特殊改装的椅子上，推了推自己的眼镜，笑着说道：“从现在开始，我要切换成神之模式！！启动！！”
　　而第一次进入桂马子房间的艾露西看着这个有着六块大屏幕的卧室，又看到了神大人的手，竟然有六只，难道这就是攻略之神的真正姿态么？
　　然而实际上并不是，只是残像罢了，因为手的动作实在是太快了，所以可以同时看到六只手呢。艾露西捂住了自己的小嘴，“天啊，神姐姐大人的速度竟然如此惊人，可以同时玩到这么多的游戏！但是，但是，这到底有什么意义呢……”
　　据说只要这个模式启动一小时就会让使用者的寿命缩短三年。
　　“豁出去了，现实世界的寿命又怎么样……为了玩游戏而丧命这样还比较有价值呢……”桂马子一边玩着一边说着危险的话语，“反正，这已经是一条血染的不归路了，呵呵呵……”
　　渐渐地，桂马子的意识模糊了，她感觉到自己好像真的来到了游戏的世界，各种各样的女主角围绕着她，为她加油，原来大家都在守护着她，她不是一个人……
　　去感受那怦然心动的感觉，可以完成所有的事情，如果遇到困难的话，就SAVE&L……在约定的地方与你相见，在最棒的世界里，只有我最无敌……
　　当桂马子的意识终于回归的时候，才发现自己面前的是艾露西，搞了半天刚才的声音全是艾露西的嘛。
　　“神姐姐大人，再吃点东西吧，”艾露西善意地提醒道，“晚上吃的也不多，这么久过去了，你不饿么？填饱现实中的肚子也是很重要的哦！”
　　桂马子叹了口气，跟着艾露西下楼吃夜宵去了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十七章 偶像女孩
 　　墨夜今天一回到家里，就听到艾露西和桂马子在争辩着什么东西，不难听出两人在争论的是关于偶像的问题。
　　桂马子认为：当现实世界的偶像正在装模作样、骄矜自满的时候，游戏里面的偶像已经以分秒必争的速度遥遥领先在前了，本世纪是游戏偶像的时代呀！！
　　艾露西明显不服气，认为：在现实世界中也有那么可爱的女孩子，比起那些不真实的女孩子要好一百倍，比如说今天NNS音乐奖中的最佳新人奖的得主――中川花音。
　　桂马子轻蔑地笑道：“哼，就是因为现实，所以这些真实的偶像才会由她们的缺点。偶像的定义是什么！？就是实现永远的梦！！真实的偶像到最后绝对会劣化，不只是年纪大了就会长出皱纹而已……迫于或者因为丑闻而退出演艺界，并且上了年纪之后还会讲一些冷笑话。不过，虚拟偶像绝对不会有这种事情发生的！！”
　　艾露西被说的一愣一愣的，不知道该怎么反驳桂马子的话，可这个时候麻里妈妈发火了，“给我坐好！！乖~乖~吃~饭！！”
　　墨夜也坐到了餐桌上，对于两个人没有什么意义的争论摇了摇头，看着艾露西问道：“艾露西很喜欢花音啊，那你想当偶像么？”
　　“我不行的啦，”艾露西慌忙否认，“我做不来偶像的，我只是花音的粉丝罢了！”
　　桂马子迅速地吃完了自己的饭跑回楼上了，有墨夜在的话，她处处受制，所以她赶紧逃跑了。麻里无奈地看了自己的女儿一眼，然后向墨夜问道：“小夜，能不能帮我管管桂马子啊，她这样不行啊……”
　　“怎么了吗？”墨夜不明所以地问道，“我感觉还行啊，每天有去上课，吃饭……”
　　“可她的睡眠实在是太差了，”麻里担心地说道，“每天晚上不知道玩到几点才睡，呐，要不你晚上陪桂马子一起睡吧，正好帮我看着她？”麻里一拍手，期待的问着。
　　墨夜一头黑线地回望着她，这说麻里不是故意的，打死他都不信。“算了吧，麻里姐你也别这样子了，好吗？”最终化为无奈。
　　“好吧，好吧，那你帮我提醒一下桂马子，这总可以吧，我感觉她还是比较听你的话的。”麻里也没坚持自己那不靠谱的话语。
　　“嗯~”墨夜点点头。然后在晚上睡觉的时间，墨夜突入了桂马子的房间，明确要求她晚上十一点半必须睡觉，他12点会来巡视，要是没睡，就把她所有的设备和游戏全砸了，至于动不动她的身体另说。
　　…………
　　…………
　　隔天，学校。
　　从早上开始学校里就一直弥漫着一股奇怪的气氛，艾露西中午惯例地找桂马子吃饭的时候发现她并不在自己的座位上。
　　教室的门口也堆积着好多拿着各种摄影设备的同学，周围的同学们还不停地说着什么两个月没来的话语，艾露西也好奇起来，随口问了一下。千寻回答了她这个问题：“是中川花音哦！她今天可是要来上课啊！”
　　“哎！？”艾露西震惊了，万万没想到中川花音会是她的同班同学，不行，她现在一定要找到桂马子，和她抱怨一下，这种事情竟然没有告诉过她。
　　至于桂马子人呢，她自己跑到人迹罕至的南校舍楼顶去了，因为要是跟艾露西在一起的话，鬼知道什么时候又会碰到驱魂，所以她想躲开艾露西，好好玩自己的游戏。再说墨夜，她躲都来不及呢，能不碰到他就最好不要碰到他，要不然她可不知道自己又要丢失什么东西。
　　就在桂马子坐在椅子上开心的玩着游戏的时候，一个系着大型蝴蝶发饰，短发，戴着眼镜，又穿着舞岛学院校服的女孩哼着歌走了过来，到围栏旁，从上方俯瞰着下面的学校。
　　女孩站在那里不停地自语着：
　　“最佳新人奖，我做到了，我真的做到了……”
　　“现在的偶像们大多是活泼又开朗的女孩子，像我这种朴实又内向的人竟然会……”
　　“不过我或许还蛮适合偶像的吧……大家都那么支持我……”
　　最后女儿看着天空感慨道：“今天就好好念书吧，也好久都没有来上学了！当偶像可真辛苦啊！哈哈哈！”
　　突然身后传来一声椅子被碾压的声音，实际上是桂马子坐累了换了个姿势。不过这一声却是吓到了这个刚刚成为偶像的女孩。
　　“呀，竟然有人……”偶像女孩露出一脸害羞的神情看着桂马子，“那么她刚刚不就听到我说的话了么？”
　　接着偶像女孩凑了过去，友好地打了声招呼，“你好，你也知道这个地方，真不简单呢！”
　　桂马子抬头看了她一眼，面无表情地问道：“你是哪位啊？”说完也不在看她，而是再次看向了PFP的屏幕，同时也还说道：“本人现在很忙，请不要和我说话！”
　　偶像女孩听到桂马子的话，微微侧过身，抻了抻胳膊，带着莫名的语气说道：“啊……哈哈……原来还是有人不认识我呢。”
　　接着突然从腰间掏出了两个闪着电光的东西猛地向桂马子刺去，而就在这千钧一发的时刻，一只胳膊突然出现挡在了桂马子身前，而那两个不出意外是电击枪的武器打在这个突然出现的家伙身上的时候竟然一点效果都没有，再接着两把电击枪就被夺了过去。
　　偶像女孩吃惊地看着这个突然出现在她面前的高大男生，而那个男生并没有理她，而是把桂马子手上的PFP也夺了过去，又给了桂马子一个手刀，骂道：“你倒是够淡定，还在玩，人家可是想拿电击枪电你呢！”
　　桂马子撇撇嘴，她当然知道，这只不过是她做的一次实验罢了，她赌了一把，同时也证明她赌对了，墨夜果然在一直关注着她，要不然也不会在她出现危险的时候突然出现来保护她，更别提墨夜是怎么出现的，这东西她已经不想知道了。
　　“还我！”桂马子白了墨夜一眼，安心地抱着胸向他伸出了左手，她还没存档呢，可不能让墨夜给弄没了。
　　墨夜摇摇头把PFP还给了她，再次问道：“这女孩是谁？跟你什么仇什么怨，在这里用这种东西，我很好奇你到底是把人家怎么了？”
　　而在听到墨夜的话之后，偶像女孩的表情更加的委屈了，猛地冲过去把电击枪抢了回来，再次电到了墨夜身上，可是依旧一点效果都没有，电击枪仅仅就那样贴在墨夜身上，电击枪里好像发不出来电一样。
　　“看到了吧！”桂马子在一边平淡地说道，“就是这个样子，我也不知道怎么回事，她突然就这样了。”
　　墨夜一脸的无语看着偶像女孩，可是她一脸不相信的不停的拿着电击枪在墨夜的身上捅来捅去的，带着一丝哭腔的不停说着：“为什么不认识我呢？人家至少也是偶像啦，我不想醒，我不相信啦……”
　　通过女孩的话，墨夜也明白了，她应该就是NNS的最佳新人奖的中川花音了，不过他也只是听说过罢了，他只是玩自己的音乐，并没有怎么关注过其他的东西，再说她穿的还是校服，所以他第一眼并没有认出来。
　　“我说，你也玩够了吧！”墨夜无奈地说道，这时艾露西也急急忙忙地找了过来，看到了她的偶像之后，直接打断了墨夜接下来正要说的话，喊了一句“是花音哎！”就向她冲了过去。
　　艾露西找墨夜要了纸和笔就过去找花音要签名了，花音终于看到一个一眼就认出自己的正常人非常的开心，马上就给艾露西签了个名。花音向往地说着：“我想要把自己的歌，传到每个人心中！”
　　“已经传到我的心中咯唷~~~”艾露西开心的附和着，然后转向桂马子鄙视说道：“姐姐，你真过分哎，明明跟花音同班，竟然还不知道人家的名字！”接着又转向墨夜同样鄙视地说道：“夜哥哥也真是的，明明昨天还和我聊了关于花音的事，今天竟然也没有认出来，太逊咯！”
　　听到艾露西这么说，花音真的不淡定了，一个是同班同学，一个是应该认识自己的人，却第一眼都没有认出自己！花音不禁悲伤地想到“我根本不是偶像，是垃圾垃圾垃圾……垃圾！又要消失了……别让我感到不安啊……”
　　花音换上一副认真的表情看着两人说道：“我要打倒……你们！”
　　（PS：已吐，一天能更那么多的人都是怪物……）
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十八章 楼顶的男女
 　　就在花音离开的时候，艾露西的驱魂雷达响了起来，她慌忙的用手捂住了，一直等到花音走远了的时候才放开，然后看着一脸无所谓地站在那里的两个人。
　　桂马子再次坐了下去，玩起了PFP，完全没有搭理艾露西的意思。墨夜则是耸耸肩，然后坐到了桂马子旁边想看看她到底在玩些什么。
　　这真是把艾露西急死了，她慌忙地凑到两人面前，不停地指着自己头上的驱魂雷达，焦急地喊道：“驱魂出现了哎！你们两个都没听到驱魂雷达已经响好久了么？神姐姐大人，夜哥哥，你们倒是说话啊！”
　　“切，我才不想再搭理那个暴力的女人了，”桂马子一脸不爽地应道，“这个女人简直就是对偶像角色的侮辱，我绝对不会承认的！”
　　“看我干什么，”墨夜一副事不关己的样子，“我又不是协力者，桂马子才是，你看她去呀！”
　　艾露西又再次看向桂马子，桂马子推了推眼镜，平淡地说道：“我不想跟她有任何的牵扯，就当做没看到吧！”
　　“不行啦！神姐姐大人，”艾露西换上一副担忧的神情说道，“这可是跟我们性命相关的工作哎！”
　　“性命？”桂马子不屑，“我告诉你，存档就是我的性命，要不是墨夜帮我挡住了，我被她电到的话，我的存档就都没了你知道么！而且驱魂为什么总是跑到这种怪怪的女生身体里啊，难道不能去普通一点的女孩身体里么？”
　　“话是这么说，”艾露西红着脸辩解道，“可如果不是女生本身就有问题的话，那也不会产生心灵的间隙了吧……”
　　“这倒是有点意思，”墨夜摸了摸下巴笑道，“而且这次好像还是桂马子强行把别人弄出来的心灵间隙，你难道不应该好好负起责任么？”
　　“切，你不也有份，还好意思说我，我是真不知道，而你呢？”桂马子撇撇嘴，鄙视着墨夜，“你昨晚还和艾露西在谈论她，你不也是第一眼没认出来！”
　　“那又怎样，反正我既不是恶魔又不是协力者，”墨夜无赖地说道，“我可没有义务抓捕驱魂哦！”
　　“你、你、你、你~~~~”桂马子一直就觉得这一点最气人，到底为什么要找她当协力者啊，每次还要受墨夜要挟，这感觉太糟糕了。最终桂马子无奈，只好说道：“算了，反正你自己也能搞定，别烦我玩游戏，这次的代价让艾露西去支付。”
　　说完桂马子迅速起身如疾风般直接跑了，然后就剩下墨夜和艾露西两个人在这里大眼瞪小眼。墨夜嘿嘿笑了两声，眯着眼睛看着艾露西，“艾露西，你准备好了么？”
　　“准，准备什么……”艾露西磕磕巴巴地问道，桂马子就这样把她卖了，太不厚道了，墨夜要是一会对她做一些过分的事，她真的反抗的了么……好像不能的样子……
　　“你说呢，”墨夜白了她一眼，“还记得那次浴室里我和桂马子做的事么，吻一下，就放过你，怎么样？”
　　“哎哎，可，可是还没有告白，没有约会，这样是不是太快了点……”艾露西红着脸低着头不停地玩着自己的两个手指。
　　墨夜叹了口气，然后站起来用双手抓住了艾露西的肩膀，再换上了一副认真的表情看着艾露西的脸，“我……喜欢你，从第一次见面开始，就一直喜欢着你，你愿意接受我么？”
　　而艾露西本来就有些红的脸，现在已经红透了，眼睛里面也在不停的打着转，嘴里还说着混乱的话语，“我……从……从来没有想过……呃……呃交往的事……”
　　墨夜一头的黑线，这孩子剧本肯定拿错了，她现在应该是欣然接受才对的，真是坑。所以他只好说道，“没有拒绝的话，那我就当你同意咯，那，艾露西，我可以吻你了吧。”用着不是疑问而是肯定的语气说完之后，墨夜就印上了艾露西的小嘴。
　　墨夜隐约还发现楼梯的转角那里好像是桂马子给他竖了个大拇指，接着转了180度，变成了朝下的样子……墨夜玩够了之后就放开了脑袋上已经冒烟了的艾露西，“搞定，之后我们可以开始工作了，喂，艾露西，你没事吧？”
　　“没，没事……”艾露西拍了拍自己的头，撑着扫把站好了，大脑也恢复了思考，带着一点忐忑地问道，“夜哥哥……你刚才说的话是真的么？”
　　“呵呵，如果你希望它是真的，那就是真的！”墨夜带莫名的笑容回道，“而如果你不希望的话…………我去教室等你了。”说完墨夜就消失了。
　　“呀，你倒是说完呀！”艾露西看着墨夜消失的地方跺着脚，太讨厌了，话说了一半就跑了。艾露西又发了一会呆，等她反应过来的时候已经快上课了，她迅速地赶回了教室，反正晚上回家也能说，所以她也就不急了。
　　班级里面对于花音的到来也掀起了一阵热潮，同班的同学，外班的同学都拿出了自己的手机、相机或者其他的摄影设备对着花音不停地拍照，也有胆子大一些的同学上来和花音搭话。
　　而桂马子回到班级之后，找到花音认真地道了一个歉，向她解释自己并不是真的不认识花音，而是不知道该怎么和她搭话，毕竟花音是偶像，她自己只是个普通的学生，所以不知道该怎么面对花音，说白了就是有点自卑……这和她在楼顶的表现简直判若两人，然后把所有的锅都甩给了墨夜，还挖了几个坑，等着墨夜回来往里面跳……
　　听着桂马子的话，花音又想起了自己以前的样子，她突然理解了桂马子，所以花音原谅了桂马子，而对于桂马子如此自然地和她说话，她也感到非常开心，虽然桂马子一直在玩着PFP，但是花音总感觉她们两人之间并没有那种距离感，这也是让她很快接受桂马子的道歉的一个主要原因。
　　其实桂马子算是花音在学校交到的第一个朋友了，而且还是如此自然的那种，虽然有那么多其他的同学，但她还是忍不住找话题和桂马子聊天，桂马子也和花音统一了战线，准备一起对付墨夜，她看墨夜不爽很久了，至于会不会产生什么不良的后果，那她可就不管了……
　　这也让班里的其他同学搞不清楚，为什么桂马子会突然和花音的感情那么好。而墨夜回到班里的时候看到本来不应该凑在一起的两个女人，他突然产生了一股不祥的预感……
　　由于回家之后桂马子一直闭口不谈关于花音的事，所以墨夜也不是特别清楚两个女人之间到底发生了什么，但他明白一点，对他来说肯定不是什么好事就对了。不过好在艾露西这个小丫头还能给他点安慰，比桂马子乖多了。
　　隔天上学，墨夜到教室里刚拉开自己的椅子，就有一张CD盒掉了出来，他捡了起来，从封面上可以看出是花音最新出的专辑，然后又看了看背面……上面用黑色的马克笔写着“放学后到昨天见面的地方去，桂马子在我的手上，你不来我就把她电死！”
　　墨夜无语地看着这段宣言，他现在的感觉很微妙啊，少女，哥的逻辑碎了一地啊，有种你就电死她算了……嘛，虽然这么说，但是去肯定还是得去的，先去看看这两个女人在搞什么幺蛾子再说。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十九章 我是平凡的吗？
 　　墨夜一个人悠悠地再次来到了南校舍的楼顶，在这里，花音穿着一身蓝黑色的风衣裹住了全身，还带着一条红色的围巾和风衣相配的帽子帽子，而在她的后方好像用白色的帆布盖着一个巨大的舞台。
　　不远处的一条长椅上，桂马子和艾露西正坐在那里，桂马子继续在玩着她的PFP，而艾露西则是一脸期待的表情。墨夜双手插在口袋里，缓步走到了花音的面前，无语地看着她。
　　花音一开始有些拘谨地说道：“对，对不起，还麻烦你跑一趟。还有今天的事情要请你保密，要是被经纪人知道一定会挨骂的……”
　　墨夜点点头，然后轻轻跺了一下脚尖，悄然展开了一个结界，将楼顶的声音与外界隔开了。接着花音扔掉了帽子和眼镜，一把拉开了自己身上的风衣甩了出去，瞬间完成了魔法少女变身？
　　好吧，其实只是花音里面穿的是一身舞台用的服装。（我说不太清楚这算是什么衣服，像是连身的短裙，从脖子中间到裙边都是毛绒，双手还带着丝质的手套，手腕处也有那种白色的毛绒，脚上穿的是及膝的白色长筒靴，反正就是一身泛着点蓝的白，大概就是这个样子了。好多衣服的名字叫不出来，早知道当初认真玩暖暖环游世界了……）
　　后面的舞台上面的布也被另外两人拉了下来，灯光闪了起来，音乐也响了起来，花音也宣言道：“我不认可你对我的评价，请你仔细听好了！ALLFORYOU！”
　　墨夜抱着胸坐到了后面的长椅上，他现在很蛋疼，完全搞不清楚他自己什么时候对花音评价过，那天晚上和艾露西聊天也没有说啊……那么就只能是桂马子黑他的咯，好吧，真的是搞个什么东西啊……
　　艾露西在一脸激动地看着花音如此之近的舞台演出，桂马子也听了一下，没有她想象中的那么糟糕。至于墨夜则是带着一脸平淡的表情，直到这首歌结束了，才为她鼓了鼓掌，用着不知道是否真心夸奖的语气说道：“很不错，那么今天叫我到这来就是为了听你唱歌的吧。”
　　听着对方明显恭维的话语，花音摇摇头问道：“就没有什么别的评价了么，对于我的歌？”
　　“呵呵，”墨夜轻笑一声，“你想听什么评价？我真的不清楚我到底怎么评价过你。虽然不知道桂马子和你说了什么，但是要我说的话嘛，在偶像的这条路上，你确实是相当的成功的，脸蛋漂亮，身材又好，做事又认真，通过合适的契机，你成为现在的全民偶像。”
　　“是呢，我也是这么认为的！”艾露西听到墨夜对花音的夸奖也开心地在一边附和着，“大家都很喜欢花音呢！”
　　桂马子没有说话，花音也低着头，除了艾露西那个笨蛋，她们两个都注意到了墨夜话中的意思，墨夜仅仅认可了她是一个偶像，而对花音的歌只字不提。
　　而这时花音的手机响了起来，原来是经纪人在催促她去录像了，花音迅速地整理了一下自己的心情，忍住自己想哭的冲动。
　　花音向着墨夜大吼一声，“明天也是一样要来这里！！一定，绝对，务必要来！！”说完就攀上了来接她的直升飞机的绳梯。而墨夜这时候抬起自己的右手，对着花音做出了一个开枪的手势，并说道：“放心，我会来的！”
　　至于这个手势的意义何在，撒，谁知道呢……
　　等花音离开后，桂马子看着墨夜无语地说道：“你可真够狠的，这比无视她还令人受伤，你就不能让着点女生么？”
　　“我还想问你呢！”墨夜摆出一脸无辜的神情，“你到底在搞什么鬼？你和她什么时候关系这么好了？”
　　“夜哥哥明明是好好的认可了花音啊！”艾露西在一旁疑惑地说道。
　　“你个笨蛋，也就你会那么想，”桂马子没好气地骂道，墨夜这么做和她预想的剧本偏差又非常大，现在花音已经被墨夜牵着鼻子走了，关键她也没什么好的办法扳回局面，这些东西她也不是特别明白，只能走一步看一步了。
　　在晚上的电视节目中，不难看出花音的情绪有点低落，她看上去很沮丧。而艾露西通过桂马子的解释也明白了墨夜原来不是真的再夸花音，这让她很生气，一个晚上也没少对着墨夜恶作剧，不过最后被墨夜抓起来打了一顿屁股。
　　转天，花音重整旗鼓，再次拿出了她的新歌HAPPYPRESENT，在墨夜面前再次唱了起来，她感到自己今天的状况相当的不错，就算是在巨蛋演唱也应该没有问题。
　　花音不禁在心里想到，没错，自己已经和以前不同了，她现在已经是偶像了呀！！不过就在想到这里的时候，花音终于意识到了，难道就连自己也一直在心中认为自己只是一个偶像么……
　　曲毕，花音看着一脸平淡的墨夜期待地问道：“你，喜欢么？”
　　墨夜叹了一口气，无奈地说道：“我喜欢，这样你可以安心了么？所以说为什么一定要得到我的认可呢？是对自己没信心么？”
　　“你！”桂马子气恼地朝墨夜踹了一脚，可惜被躲过去了。墨夜继续刺激着花音，“我不认为你有什么必要非要得到我的认可，我只是一个平凡的人，别太为难我好么？”
　　“那你为什么不愿意评价我的歌呢？”花音用着低沉的声音问道。
　　墨夜微微思考了一下措辞，叹了口气解释道：“花音，简单的说吧，我们的立场不同。我呢，只是一个爱玩音乐的普通人，我的关注点呢主要是在音乐上，我可以自由自在的去研究它，所以对于音乐的要求比较高。而你呢，也许你自己有认真的在练习音乐，但是你不可能花大把的时间在这个上面，你的公司，你的经纪人绝不可能允许，你们的关注点是在如何获得更大的利益上。如果非要我说的话，那你的歌，你的演唱是属于大众水平的……就是大多数人都能做到你这种程度，只不过你是运气好，获得了一个好的机会，从而才成功了。”
　　不行了，自己好没用，真的好没用，果然自己只是个平凡的人么？花音不禁黯然地想着，墨夜毫不留情的话语，再度击毁了她本就不多的自信。
　　墨夜感觉自己已经很委婉了……要是真的认真的从一个音乐人的角度评价的话，他估计对花音的打击会更大的吧，所以说自己不能掌握公司的话，就是这么不自在，受到了太多的限制。花音也许自己想在这方面做得更好，但是从公司的立场来说，至少现在这个事业上升期，绝对不会任由花音胡来的。
　　有得必有失，像花音这样看似闪耀的偶像，付出了什么样的代价是其他人都不会清楚的。而花音作为一个新人，也很难处理好对这些事物的态度，不自信，患得患失都被她表现了出来，当然应该也会和以前的经历有关，可能有过一些过去并不称心的记忆。
　　就在墨夜还想说些什么的时候，花音突然间消失了，虽然墨夜还能找到她在哪，但是在桂马子和艾露西眼里，舞台上已经没人了。两女聚过过来，震惊地看着舞台的方向，墨夜指了指花音原来站的位置说道：“她人还在那。”
　　果然没多久花音就在此出现了，不过看上去却非常的虚无缥缈，就像是透明的，通过花音的身体竟然能看到后面的舞台。
　　只听到花音带着一副坏掉的表情说道：“都没有人愿意听我的歌，一点都没有变，我还是一个透明人！为什么，为什么要这样对我……”说着说着花音突然转向了墨夜。
　　“NO，这话说的就不对了，”墨夜摇了摇手指，“你并不是一个透明人，因为我一直都能看到你，你只是一个平凡却又不平凡的人罢了！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十章  短暂的学习
 　　花音愣住了，不是很明白墨夜说的话，墨夜走过去把她扶了起来，然后打了个响指，花音就变成了实体。
　　“不懂么？其实都是一些很浅显的道理罢了，只有有时候自己一个人总是会想不透，”墨夜换了一种比较轻松的语气，“你想想啊，你呢，是不是和我们一样都是个学生，那么作为学生来说，你是不是一个平凡的人呢？没有突出的成绩，运动也貌似不擅长，你能否认自己是一个平凡的学生么？”
　　花音摇摇头，她否认不了，作为学生来说她实在是太平凡了。
　　“对吧，大家都是平凡的学生，有什么接受不了的呢，”墨夜接续扯着淡，“说你不平凡呢，因为你可是现在的青春偶像歌手啊，你在事业上已经领先了很多其他的的学生了，你走上了自己的道路，你现在每天要录像，录歌，拍写真，你觉得平凡的人会做这些事么？”
　　花音再次摇摇头，她现在每天都非常的忙碌，经纪人每天都会把她的日程安排的满满的。
　　“所以你觉得我说你是个平凡却又不平凡的人对不对呢？”墨夜最后问出了这个问题。
　　一边的桂马子鄙视的看了墨夜一眼就走了，她实在是听不下去，这种胡扯那个傻妞貌似信了，她表示自己高估花音的智商了。而艾露西看看这边又看看桂马子那边，不知道自己到底该怎么办，只好找了棵树，躲到后面去了。
　　“好像是的，不过我总感觉哪里不对……”花音想了想之后回应道。
　　“哎，本来嘛，平凡和不平凡就没有人能够说的清，”墨夜再加了一把劲儿，“其实说到底还是在于你自己的选择，如果你自己都不相信自己能成为一个不平凡的人，那你就只能是个平凡的人！因为你只拥有一颗平凡的心……”
　　“我要相信自己是不平凡的么？”花音喃喃道，“可是，你叫我怎么相信啊？”
　　墨夜摇摇头，一步一步地离开了，边走边轻声说着，“你知道么？人啊，只有自己才可以救自己，如果你连自己都放弃了，其他人为什么要救你呢？”
　　听到这句话，花音的眼睛重新恢复了神采，然后坚定地向着墨夜离开的方向喊道：“明天，一定还要来这里，我请求你，救救我！”
　　花音隐约看到墨夜举手做了一个OK的手势，她也抓紧整理好自己的东西离开了，她晚上还有其他的事。
　　第三天放学，南校舍楼顶。
　　四人再次聚集在了这里，墨夜率先向花音问道：“你每天有多少时间能耗在这里？”
　　花音想了想，“半个小时到一个小时吧。不过可能过几天就没法来学校了……”
　　时间不算长也不算短，至于墨夜想干什么，很简单，做，啊呸，是教，花音这种不稳定的心态，没有什么特别好的方法处理，不如直接提升她自身的能力，让她逐渐积累信心。由于花音一直在外表现的很好，或者说花音总是强撑着不让人发现，所以经济公司对于这方面也没有太多的关注。
　　“尽量一个小时吧，”墨夜思考了一下，这么短的时间，他也不认为能做出来什么太大的改变，不过可以稍微打下一点基础，而她所需要的正是一小点的改变就够了。
　　“首先关于你的歌，虽然我说它是大众水平的，但是它的风格顺应现在的潮流趋势，这也是为什么大家很轻易的就喜欢上的原因。”墨夜一边走上台，一边不知道从哪拿出了一把吉他，“不论你过去经历过什么，既然现在是你站在了这个舞台上，就说明了你比其他人优秀，你要记住这一点，不要总是妄自菲薄！”
　　接着墨夜把这两天花音唱过的歌，都弹唱了一次，而仅仅用一把吉他伴奏，让人感觉和原曲的风格不太一样，而且花音也感觉不出墨夜有哪里唱的和自己不同。
　　“呵呵，”墨夜唱完了对着花音轻笑了一声，“感觉到了？是不是发现我们两个唱的没有多大区别，除了男女声音的区别，其他的几乎都差不多，对不对？那么你再听一次……”
　　这一次墨夜在歌中的高中低音处调整了自己的共鸣腔体，并增加了一些俏皮的尾音，令人感觉到他的声音瞬间和之前不同，更加的圆润和丰满了。而且这一次花音感到墨夜的声音强弱变化的也很自然连贯，而墨夜好似一口气就能唱完一大段的歌词，而她有时候却必须要稍微停顿一下，虽然很短，但还是稍微有一点点的不自然。
　　这是墨夜调整了一下自己的气息支撑点，让它一直保持着，不过这是需要经过训练才能做到的。可就是这一点点小小的改变就已经能让人听出来差距了。
　　“好，好厉害！”艾露西在一旁惊讶道，她是第一次听墨夜唱歌，墨夜真的超乎她的想象，她觉得墨夜要是去当明星的话，绝对不会比花音差的……
　　“是不是感觉不一样了？”墨夜再次问道，“嘛，不过这两首歌确实不适合我，所以我唱起来还是有些怪怪的。”
　　“嗯，”花音点点头，“感觉你的声音变得更吸引人了，而且整首歌非常的连贯自然，起伏过渡的也很平滑。”
　　“不，还不到那种程度，”然而墨夜却是摇摇头，“说实话我无法唱出你的那种感觉，我只是通过一些小技巧让人听着更舒服罢了，可从歌词的情感和含义上来说，与我不相配，所以这是你的优势。”
　　“哎，是嘛？”花音很意外墨夜竟然真的夸奖了她。
　　“嗯，你的感情一直都是存在的，”墨夜点点头，“最重要的一点就是这首歌要适合你，之后就是对于你的唱功的要求了，你的时间也不允许你倾注太多，那么我想通过一些小技巧，提升一下你在歌唱方面的技术！”
　　“一切拜托你了！”花音向墨夜深深鞠了一个躬，她虽说也受过一定的训练，但是她能感觉到墨夜真的是一个专业的音乐人，曾经她的老师们从没有给过她这种感觉。
　　“最后我还要提醒你一句，”墨夜把她扶起来，认真地说道，“我不管你自己怎么胡思乱想，但是你不能给我丢脸，懂么？”
　　“我，我尽力……”花音依旧不是特别自信地回道。
　　“算了，开始吧！”墨夜摇摇头，对花音的回应并不满意，“今天先从气息支持点开始训练。”
　　几天的学校时间不长不短，墨夜能帮她做的只有替她固定好气息支持点，教她如何在唱的过程中一直保持吸气的状态，同时控制气息徐徐吐出，用以节省力气。
　　墨夜也教导了她一下关于共鸣腔体的使用，不过这东西由于每个人的音商是不同的，所以墨夜顶多是把她带进门，使用各个共鸣腔的比例如何就是需要她自己把握了，当然墨夜也会给她一点建议就是了。
　　最后墨夜还帮花音调整一下唱歌的姿势，有几个部位一定要保持住，这样再进行其他的动作的时候，才能使得气息畅通无阻，这对她开演唱会的助益是非常大的。
　　虽然学习的时间不长，但花音能初步掌握就可以了，墨夜把联系方式留给了她，要求她晚上下班回家之后必须抽出一个小时按照他的要求训练一下，有什么问题的话要及时联系他。
　　然而墨夜这是给自己挖了一个坑，自从他把联系方式留给花音后，他的手机一天到晚都被花音轰炸着。取得进步了要给他发信息，受到夸奖了要给他发信息，开心了要给他发信息，看到有趣的事了也要给他发信息……当然有疑惑和困扰肯定也要发信息咯。
　　花音发现墨夜的话语总是能让她眼前一亮，工作上出了什么问题，墨夜也是两三句话就帮她解决了，这更让她乐此不彼的和墨夜发着信息。
　　之后墨夜被弄得成为了一个问题学生，因为课堂上时不时的就会响起手机的铃声，而墨夜也毫不顾忌地直接拿出来查看，顺道回信，他就是不把铃声关了，这嚣张的样子，让很多老师都气的牙痒痒的，尤其是我们的儿玉一郎老师，他本以为班里有一个桂马子就够烦了的，没想到又出现了墨夜这么一个人。
　　关键是这两个问题学生的成绩太好，就算两人在课堂上做着其他的事，他也没办法，如果把两人请出教室的话，说不定称了他们的心了。可老师们却没有注意到，其实只有老师们听到了那个声音，学生们则是完全不知道的样子。
　　最后老师们找到了班导，然而作为班导的二阶堂由梨告诉他们的只有一个字“忍！”这里不行，老师们又找到了校长，可校长的回应也是一个字“忍！”
　　老师们都快抓狂了，搞不明白啊，为什么二阶堂老师和校长都这么维护那两个问题学生。可他们也没有任何办法，好吧，忍忍忍还不行吗……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十一章 不平凡的生活
 　　墨夜现在也会经常的去花音的工作现场看看，带着艾露西这个小尾巴。艾露西纯粹是好奇去玩的，而墨夜则是不停地观察着花音的表现，推测她的心理状态。
　　有一次花音唱错了歌词，之后就是一脸的沮丧地跑了出来，墨夜看到她的时候，她又透明化了，墨夜没好气地走过去把她揪了过来，她的临场反应实在是太差。
　　不得已，墨夜只好再给她上了一课，教了她一些在演唱会出现失误的时候可以使用的一些补救措施，其实唱错歌词这真的不是什么大不了的事，最关键的还是她的心态要保持好才行。
　　“真的吗？”花音不可置信地问道。
　　“废话，”墨夜白了她一眼，年轻就是年轻，“作为新人，你要学习的还有很多呢！这本来就不是什么大事，尽量注意就好！放松自己的心情，不要害怕出错，之后补救回来就行！”
　　听到墨夜的话之后，花音也放心了下来，开开心心地跑回去工作了。看到花音这么快就调整好了状态，经纪人和其他的工作人员也很诧异，毕竟人都难免会出错，他们也没有特别的在意，所以他们也毫不吝啬地夸奖了一下花音，就是要这个样子，保持良好的心态真的很重要。花音也被他们夸的非常不好意思，真正的缘由只有她自己明白。
　　此后花音主动约墨夜出去的次数也越来越多，她已经不满足仅仅发信息了，现在只要出了一点点的问题，她就希望墨夜能够出现来帮助她。而墨夜总是很及时的出现在她的身边，帮助她调整心理，克服恐惧。
　　有一次花音在一个泳池边拍摄MV，可她又不会游泳，非常害怕从台上掉下去，所以她又把墨夜给找了过来。
　　墨夜看着花音一身的连体泳衣点点头，“嗯，泳衣还不错，蛮可爱的。介意我去换条泳裤么？”
　　花音不太明白什么意思，可还是点点头，反正这边是泳池，墨夜要是想玩的话，就玩一会儿呗。
　　墨夜换好泳裤，赤着身子过来了，这瞬间让花音的小脸变的通红，第一次这么近的看到男生LuoLou的身体，作为女生来说还是不太好意思。
　　墨夜笑了笑，小女孩就是羞涩，要是熟女的话，估计现在已经在他身上乱摸了。接着墨夜直接跳到了水池里，然后浮上来向着花音笑道：“学会游泳的话，就不害怕了吧，来，快下来，我教你！我保证很快就让你学会！”
　　花音抱着手犹豫了一下，最后鼓起勇气走近了水池，小心翼翼地坐在了水池的边缘，看着墨夜在里面自由自在的游着，她也羡慕的不行。
　　“能自己下来么？”墨夜这时从花音的腿边突然冒出了一个脑袋问道，“这水还是有点深的。”
　　花音听到水有些深就有点想跑的感觉了，踩不到池底的话，会让她很不安心。可墨夜没给她思考的机会，哈哈大笑着抓着她的两条小腿，在她的尖叫声中就把她拉了下来。
　　花音在水里扑腾了一会儿，慌乱地抓住了墨夜的头，墨夜撑着她浮了起来，花音终于能大口地呼吸着空气，墨夜掰开她的手，把她拉了下来抱在身前，说道：“好了，也没那么可怕，现在听我说的做，我保证你很快就能学会。”
　　“呀，别放开我啊！”花音感受到墨夜的双手离开了自己的腰，急忙喊道。
　　“来，双手抓着我的肩膀，”墨夜其实现在已经不是在游泳了，他可是可以控制自己的身体在水中自由移动的，他把花音的两只手按在自己的肩膀上，“什么都不要想，放松身体，先让自己后面整个的躯干浮起来！不要看下面，看着我！”
　　一边说着一边慢慢拉着花音的上半身向前移动，经过一段时间的尝试，花音终于能让自己的整个身体漂起来了。
　　“看着我的眼睛，扶着我的肩膀用脚蹬水，把我往前推，”墨夜一边说着一边看着花音的眼睛，花音只觉得有一幕幕的画面通过墨夜的双眼传到了自己的脑袋里，双脚不自觉地跟着画面中的人一起蹬起了水。
　　不知不觉间花音已经找到了自己的节奏了，甚至连两条胳膊也蠢蠢欲动了，墨夜感觉差不多了，一边看着花音的眼睛，一边悄悄放开了对花音双肩的支撑，而花音跟着她脑子中的动作慢慢地游了起来。
　　等花音回过神的时候，她已经不知道在这里游了多久了，除了一开始还有点害怕，现在可是非常的自然了，虽然只是最简单的游泳动作，但是已经足够了。
　　墨夜这时又再次回到了她身边，笑嘻嘻地问道：“怎么样，是不是很快就学会了？”
　　“好，好神奇！”花音不可置信地说道，“刚才到底是怎么了？我好像看到好多画面！”
　　“不要在意细节啦，”墨夜神秘地回道，“现在会游泳了就不害怕了吧？那一会儿就好好工作吧！来，我们上去吧！”
　　墨夜清理了一下身体，换回了自己的衣服，和花音打了声招呼就离开。花音现在也是状态正佳，看样子今天的拍摄会非常成功。
　　花音的经纪人也发现了，花音这段时间的成长超乎她的想象，从歌唱技术，录音技术，舞台感，临场反应等等总是会给他们带来惊喜，虽然她不明白具体的原因，但是这对他们非常的有利，她也就没想那么多了。
　　…………
　　…………
　　今天花音再次主动约了墨夜，来到了舞岛市临市的鸣泽临海会馆。
　　花音握紧了自己的双拳，像给自己打气一般，向墨夜说道：“夜，今天我有一场大型演唱会！！听说会有一万人，我是第一次在这么大的地方演唱呢！！很，很厉害吧……”
　　“哎，很厉害呢！”墨夜笑着回应道，“花音已经成长到这种地步了，我也可以放心了！”
　　“哎嘿嘿~~”花音不好意思地笑了笑，然后看着会馆感慨地说道：“就好像做梦一样，为了看我，大家聚集在了一起。现在，我已经不在透明了！”
　　接着花音又转身看向墨夜，有点害羞地说道：“其实，我是想让你先看看人家的新造型的！！”说着将自己的外套脱了下来，花音里面穿的是一件露肩的连衣裙，花音带着期待的神情凑到墨夜身前，希望得到墨夜的赞美。
　　“不错哦，”墨夜摸了摸她的小脑袋，“很合身，而且锁骨很XingGan呢！”接着墨夜看着花音的眼睛提醒道：“今晚要好好加油哦！”
　　花音开心地点点头，就跑走了，她要为晚上的演出做准备去了。
　　艾露西这时候眼泪汪汪地跑了出来看着墨夜，她好想晚上进去看花音的演唱会啊。墨夜摇摇头无奈地说道：“好了，别这么看着我，等事情结束了，我带你进去看看行了吧……”
　　“欧耶！”艾露西开心地跳了起来，“夜哥哥真是太好了！”然后艾露西安心地抱着吉他，和墨夜一起找了一个咖啡店休息去了。
　　…………
　　…………
　　晚上，花音由于以前记忆的影响，再次逃避了，整个会馆的工作人员炸锅了，演唱会的主角消失了，不管在哪里都没有办法找到她。
　　而墨夜这时候也带着艾露西来到了会馆后方的沿河街道上，果然在一盏路灯下的长凳上发现了一个隐形的存在。墨夜微微叹了口气，拿过艾露西提着吉他，走到了花音对面的路灯下，轻轻唱了起来：“Ireallywannastop,butIjustgottatasteforit……Ireallyreallyreallyreallyreallyreallylikeyou!AndIwantyou,doyouwantme,doyouwantme,too?Ireally………………doyouwantme,too?”
　　用吉他弹唱的这首《IReallyLikeYou！》少了一份POP的感觉，更像是一种country的风格。
　　花音愣愣地听着对面墨夜的弹唱，她的英文并不是特别好，但是她还是听明白最GaoChao的那段话的意思，简单又直接的“我真的真的真的真的真的好喜欢你！”
　　艾露西在一边都快感动的哭了，虽然她也听不太多歌词的意思，但是GaoChao的那句歌词她实在是太喜欢了。花音也再次现为了实体，哭着冲到了墨夜的怀里。墨夜轻轻把吉他放到一边，抚着花音的背，让她好好的哭一下。
　　“你会一直在我的身边么？”花音小声地问道。
　　“哎，我会一直陪着你，支持你的，所以要好好加油哦！”墨夜回应道。
　　“约定好了哦！那请你给我勇气，可以么？”花音抬起头看着墨夜的眼睛。
　　墨夜回以一个微笑，轻轻地吻上了花音的唇。后方的空地风起云涌，艾露西迅速地掏出了拘留瓶，把这个驱魂成功捕获了。艾露西开心地送了口气，然后看着拥吻的两人，自己悄悄地躲了起来，回忆起上次自己的chu吻了。
　　这一次花音的演唱会非常的成功，从演唱到台风，和观众的互动之类的都表现的非常完美，大家也明显感觉到了花音的歌越来越有自己的特色，使得粉丝们更加的狂热了。
　　在今天的演唱会结束后，花音在休息室里发现了一个包装精美的盒子，花音不知为什么看着这个盒子紧张起来，深吸了几口气，小心地打开了包装，发现里面是一个上百页的小册子，上面以豪迈又不失工整的笔迹写着一些花音日后各方面的训练计划。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十二章  艾露西的料理（上）
 　　花音已经成为了一名独当一面的新星了，可她知道自己一定忘记了什么，因为每当她拿起那本小册子的时候，内心总是忍不住跳动起来。
　　艾露西依旧每天关注着花音的节目，不愧是铁杆粉丝。墨夜和桂马子两个人还是神在在的，好似这件事过去之后就跟他们没关系了一样。艾露西同时也很奇怪啊，难道这两个人之后久一点也不在意那些女孩子了么？
　　暂且不说桂马子了，以艾露西对墨夜的了解，这个哥哥大人可是一个贪心的人啊，可他的反应未免太平淡了一点吧……这其实也是桂马子的疑问，墨夜一直没有告诉他们自己到底想干什么，不过暂时没出什么问题，她也不想管那么多罢了，还是抓紧时间玩游戏要紧。
　　…………
　　…………
　　艾露西认为自己最自信的有两件事：一是打扫，二是料理，所以艾露西每天都会早早的起床为全家准备早饭，便当之类的。
　　今天也不例外，艾露西早上六点就起床开始准备中午的便当，可也不得不承认地狱的食材实在是太诡异了一点，艾露西今天做的便当竟然活的便当，像八爪鱼一样的触手支撑着便当盒，中间还有一只小眼睛，可以自己带着便当盒灵活的移动。
　　这坑爹的便当差点没把早上起来的桂马子吓死，艾露西还开心地解释道：“活着的便当，可以持续到中午不会凉掉……”桂马子坚定地拒绝了艾露西的这个便当，她可受不了这玩意儿一直跟着自己，怎么想怎么恐怖。
　　艾露西不服气地带着这个活着的便当去找墨夜了，而墨夜看到这玩意儿更直接，挥了一挥手，除了便当盒，其他的所有东西就全部变成了灰灰，用墨夜的话说就是触手这玩意可是男人的大敌，必须第一时间消灭掉！
　　艾露西眼泪汪汪地看着墨夜，自己辛辛苦苦的杰作就这么被毁灭了，她心里面相当的难受，更关键的是她不知道自己要怎么和墨夜发火，或者说不敢朝着墨夜发火，最后只能委屈的哭了……
　　墨夜也挺无语的，说实话艾露西的料理从味觉的角度来说都还是挺不错的，可是这卖相真的不敢让人恭维。墨夜走过去帮她抹了抹眼泪，尽量柔声地解释道：“艾露西，料理不仅仅是味道好就可以的，我们讲究的是色香味俱全，如果你的料理的卖相不尽人意的话，那也很难让人产生食欲的，知道么？”
　　“是，是这样子么？”艾露西吸了吸小鼻子，疑惑地看着墨夜，因为她以前在地狱做了这么久的这种料理，别人也没有说些什么，所以她一直认为这些都是正常的。
　　墨夜不知道从哪里摸出了一本料理的书，打开放在了艾露西的面前，一边继续解释道：“艾露西，还有一点，这里是人间界，所以不要总是拿地狱的审美放在这里，大多人都接受不了的，有空学一学人间的料理，怎么样？”
　　艾露西点点头，表示自己明白了，她知道墨夜虽然有时说话比价难听，但是基本都是对的，她现在也明白自己在墨夜面前最大的优点就是听话，所以人间界的料理她一定要学会！
　　所以最后今天中午的便当还是墨夜准备的，这个卖相上就好太多了，桂马子也安心地拿着这种便当去上学了。
　　艾露西今天上学的时候显得很困扰，趴在桌子上，想着要从哪里开始学起，或者说找墨夜去教她是不是更直接一点呢？
　　右边的千寻看着艾露西的样子，担心地问道：“咦~艾露西，怎么了吗？心情不好的样子。”
　　艾露西一边用手在桌子上画着圈，一边回应道：“没什么，只是在想怎么学习料理，我不知道要从哪里学起才好，千寻有什么建议么？”
　　千寻看了看手里的杂志，然后递到艾露西的面前，指着上面的一页提议道：“先试着做做这个超好吃的草莓奶油蛋糕怎么样？非常适合女孩子做，而且步骤也不是特别复杂，看着这上面的说明，应该能很轻松的做出来的！”
　　“好像是真的哎，”艾露西看了一会儿，“比夜哥哥给我的那本书上的东西简单多了！”
　　“艾露西要做给那个家伙么？”千寻调笑着问道，“女孩子要是做出来这么棒的东西，他一定会喜欢的，加油哦！艾露西，我顶你！”
　　“好，我决定了！我要先做这个红白色的东西！！”说着艾露西用羽衣做了一个人偶代替她上课，自己则是拿着千寻的那本杂志，跑到南校舍四楼的家政教室里开工起来。
　　不过这节课是我们儿玉老师的英语课，上次测验的成绩已经出来了。桂马子和墨夜都看了艾露西的位置一眼，都没说什么，毕竟这两个人也不是好好上课的主。花音事件过后，墨夜的手机铃声不响了，不过作为替代的，墨夜就没有再带来过书包，上课的时候也是一直看着窗外，不知道在想些什么。
　　老师们上课也刁难过墨夜，让他复述书上某页的内容，不过他们没想到的是墨夜真的能说出来。墨夜的意思就是嫌拿个书包太麻烦，所以就把书全部背下来，这样就可以不用带书包了……
　　最后老师们也不管了，人家书都背下来了，你还能说什么呢，对不对？
　　“现在开始发上次小测验的试卷！”儿玉老师在讲台上摇头晃脑地说道，“各位似乎考的不太好啊！嗯哼~嗯哼~嗯哼哼~~~~”
　　“桂木！”儿玉老师首先对桂马子发难了，“你又在玩游戏了啊……你的这种态度对嘛？嗯哼~嗯哼哼~~~”
　　“别担心，我可以百分百一心二用，”桂马子毫不在意地回道，“我也有认真的上课，结果不是考的不错么？”
　　这也正是儿玉老师无奈的地方，他抓狂地吼道：“并不是考了满分一百分，就代表没有问题了，知道吗？听到了么！”
　　桂马子耸耸肩走回了座位，接着儿玉老师再次向墨夜发难了，“墨同学，又在发呆了？你这样的态度对吗？”
　　墨夜平淡地走到台前，拿回了自己的试卷，轻松地说道：“我是从国外回来的，你不知道么？你出的这些题目在我看来没有任何难度，甚至说我觉得你的题目出的很二！”
　　“你，你，你……”儿玉老师被气的不行，“你也是，一百分就觉得无所谓了么？”
　　“确实啊，”墨夜鄙视地说道，“我真不觉得考了这个满分有什么用，你也就只能欺负欺负他们罢了。”说完墨夜就回去了，没有再理被气的半死的儿玉老师。
　　儿玉老师顺了两口气，这两个问题学生他没有办法，只得找其他学生的麻烦了，“下一个，桂木艾露西！”
　　然而一点回应都没有，儿玉老师又生气地走到了艾露西的桌前，把手撑在桌子上，对着艾露西的羽衣人偶吼道：“快点回答啊！说话啊！？”不过他注定不会得到回应，这一节英语课差点把儿玉老师气吐血了……
　　于此同时，艾露西在家政教室已经开始了奋斗，她从自己的四次元行囊里拿出了各种各样的来自地狱的食材，依次摆在桌子上，尤其是各式各样不知名生物的蛋……
　　艾露西不禁想到：有食谱有厨师，原来人间界也和地狱一样啊！接下来只要按照所谓科学的方法就可以制作出美味的蛋糕了！
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十三章  艾露西的料理（下）
 　　首先取适量的材料：低筋麦粉80g，砂糖100g，蛋4个，牛乳10ml……艾露西仔细地看着各个步骤。砂糖的话，地狱其实也是有的，不过当艾露西拿出所谓的地狱的砂糖的时候，那如掌心一样大的一大团一大团的东西是个什么鬼，更诡异的上面还有两个小眼睛和一个小嘴巴……
　　接下来是关于蛋的选择，看着这一屋子大小不一的蛋，艾露西困扰着，是用艾力玛，奇朵萨卡呢？还是用尼哈伍兹拉呢……艾露西陷入了选择困难之中，最后只好闭着眼睛摸了一个，之后就是将蛋和砂糖一起搅拌至发泡。
　　再接下来就是蛋糕本体的制作，艾露西挑选了米登力登力蛋，和麦粉搅拌在一起，不过看着浮在表面的鱼翅一样的东西，艾露西真的确定自己打的是蛋，而不是已经孵化了一部分的奇行种　…
　　可就在这时，其中的一个巨型的蛋由于艾露西过早的生火，使得家政教室里的温度过高，已经开始孵化了，蛋壳破裂的声音也吸引了艾露西的注意力，她好奇地看了一会儿之后，突然破壳而出了一只绿色的头上长有三片树叶的曼陀罗龙！
　　艾露西尖叫了一声，一边抱着搅拌器搅着鸡蛋，一边冲出了家政教室，和紧随其后的曼陀罗龙展开了紧张的追逐战。不知追逐了多久，一直到午休的时候，艾露西才摆脱了曼陀罗龙对她的追赶。
　　她松了口气，好在手里的东西没有被打翻，这可是她下定决心做的第一个人间界的料理，她还等着哥哥大人的夸奖呢，可不能被这只破龙给弄没了。
　　艾露西小心翼翼地再次跑回了家政教室里，艾露西这时候用上地狱的法术，控制着各种工具一齐动了起来，最神奇的还是关于新鲜草莓的获得。
　　艾露西拿出了一把神奇的小伞，在地上撒上一片神奇的土壤，在土里放入了几颗草莓苗，艾露西吟唱着不知名的咒语，不停地举着小伞，只见没一会儿，草莓苗就成长了起来，新鲜的草莓也出现在了它的枝条上。
　　最后一步是放进烤箱用190度的火进行烘烤，艾露西把烤箱的电源线拆掉，将它绑在了一个SanJiao支架下面吊了起来，在最下方摆好木枝，点着之后，如此烘烤了起来……
　　艾露西用她的方法成功的完成了蛋糕主体的制作，涂好奶油，最后只要再把草莓点缀在上面，就一切大功告成了。
　　可就在这时曼陀罗龙回来了，艾露西手中的一个草莓被曼陀罗龙用前牙咬住了，艾露西吓了一跳之后迅速摆好草莓，抱起蛋糕面对着曼陀罗龙一步一步的往后退着。
　　而由于艾露西刚才生火的缘故，她摆着这里其它的蛋也一一孵化了出来，各种奇行种们围在了她的身后，真的是步入了一个进退两难的境地。
　　…………
　　时间其实已经来到了下午的第二节课，这一节是体育课，由于木村老师有事，所以这节课是由儿玉老师来代课。也许还是为了报复某些人，一上来儿玉老师得意地布置道：“总之先给我跑圈，操场二十圈！”
　　墨夜鄙视地看了他一眼，以百米冲刺的速度跑了起来，没一会儿就搞定了五圈，可就在这时，操场一侧的家政教室的窗户那里传来了爆炸声，墨夜知道艾露西在那，所以跳到儿玉老师身边一个手刀打晕了他，自己也迅速地消失在了众人面前。
　　墨夜瞬移到那个爆炸的窗口，就看到艾露西一个人怔怔地站在那里，还有大量的奇行种在四处逃窜，墨夜迅速地拿起一把水果小刀，对着奇行种聚集的地方挥了几下，那一大群生物就化成灰消失了。
　　墨夜过去帮灰头土脸的艾露西整理了一下衣物，然后拍拍她的小脸，担心地问道：“艾露西，没事吧？没受伤吧？”
　　艾露西摇摇头，然后抓着墨夜的袖子焦急地说道：“夜哥哥，蛋糕，蛋糕不见了！”
　　墨夜按住了她的肩膀，让她不要那么慌张，安慰道：“别急，应该是还有其他的生物逃跑了，我没有第一时间看到，我再去寻找一下，你在这里等我一下好吧。”
　　艾露西点点头，墨夜就直接凌空飞了出去，一边飞，一边感应着。
　　…………
　　与此同时，桂木麻里刚刚修完自己的机车，弄了一身的油污，所以回到了家里的浴室泡了一个澡。下午的时候，其实她接到了儿玉老师的来电，说是要进行家庭访问，大概在今天下午五点以后，这令她非常的不爽，这个儿玉老师不知道是什么个东西，竟然来找她女儿的碴，甚至决定他要是敢来的话，就剁了他！
　　当然上面的也只能想想罢了，麻里躺在水里，想着桂马子和墨夜两个人，为什么这两个孩子就不能好好的在一起呢，她只知道上次两人在浴室里接了一次吻，不知道有没有发生什么其他的事呢？两个孩子什么都不和她说，她好着急啊……
　　桂马子这个孩子，麻里知道她的秉性并不坏，可是这个性格越长大越糟糕，万一要是学校让她退学怎么办呢？不过又想到自己小时候也不是一个好孩子也就释然了，不管怎么样都是自己的孩子不是么！
　　而那只逃跑的曼陀罗龙，顶着艾露西做的蛋糕一路飞到了桂木家，好像嗅到了浴室方向有生物的气息，一步一步地走了过去。而由于体型过大的原因，每一步都带起地面的震动，这也惊醒了正在浴缸里闭目养神的麻里。
　　麻里向窗外望了一眼，看到一个巨大的黑影正在一点点的接近着。她迅速地站了起来，一把拉开窗户，向外大吼了一声：“是谁在外面！？”
　　而看到这红彤彤的眼睛和绿油油的巨大躯体，麻里也被吓了一大跳。好在墨夜这时也赶了过来，他搞不懂这坑爹的龙为什么要跑到这里来，墨夜看到这条龙又要起飞的样子，顶上的蛋糕已经被它甩飞了，墨夜连忙接住了蛋糕，然后一脚踹在曼陀罗龙的头上把它踩回了地上。
　　接着墨夜右手快速地拿出小刀，唰唰唰几刀就将这条看起来巨恐怖的龙分尸了，曼陀罗龙的身体也极速地被冰冻了起来，没有让它的血液流出来，染满这片地。
　　墨夜看着手里的蛋糕，尝试着用了一下时间回溯，将蛋糕恢复了原来的样子，看样子墨夜对于时间的运用更进了一步。而麻里看着眼前发生的一切，大脑一片空白，实在是太超现实了。
　　墨夜搞定一切之后也转过身看着呆在那里的麻里，吹了一声口哨，调笑着说道：“哇哦！麻里姐的身材好火爆，跟桂马子根本不是一个概念的，看的我都快把持不住了呢！”
　　麻里也被墨夜的声音拉回了神，感受到墨夜的视线不停地在自己的身上扫瞄，尖叫了一声后迅速地关上了窗户，坐到了水里，按着自己急促跳动的心脏，她现在的心情真的是复杂到了极点。
　　墨夜在外面耸耸肩，继续把尸体处理好，然后就抱着蛋糕回学校找艾露西了。艾露西开心地看着完好无损的蛋糕，她觉得墨夜实在是太厉害了，她本以为蛋糕会变得不成样子了呢。
　　接着墨夜把桂马子找了过来，三个人一起品尝了艾露西的作品，单从蛋糕的方面来说，味道还是相当不错的，这次的卖相也不错。至于放出了那么多奇行生物，又把学校炸成了这样，还真的是有艾露西的特色……
　　艾露西得到两人的肯定非常的开心，不过墨夜提醒她不要再乱用地狱的食材了，在人间界就好好的学着用这里的食材。最后还是决定由墨夜来教艾露西如何做人间界的食物，每天做饭的时候，艾露西一起跟着学就可以了。
　　我们的儿玉老师到现在还没有醒呢，所谓的家访就不了了之了。麻里也在家里想着很多东西，等到三个孩子回来后，他们必须要好好的聊聊了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十四章  大图书馆
 　　下午放学三人一起回家之后，就看到麻里在门口皱着眉等着他们，甚至连咖啡店今天也没有营业。桂马子和艾露西完全不清楚是怎么回事，墨夜倒是明白，不过却没提前告诉她们两个。
　　四个人一起来到客厅坐下，麻里直直地盯着墨夜，希望他能先开口。墨夜耸耸肩，先向桂马子和艾露西说明了一下今天那条曼陀罗龙的事，完全没想到它会跑到这里来。墨夜所要表达的意思就是他已经暴露了，不过桂马子想了想之后，完全肯定他绝对是故意的，她相信墨夜一定可以在不暴露的前提下，解决掉那条龙的。
　　“你们到底瞒了我什么东西？”麻里尽量用轻松地语气问道。
　　“你有没有发现桂马子和艾露西脖子上的那个项圈？”墨夜反问了一句。
　　麻里点点头，她其实很早就发现了，不过却以为只是她们的喜好罢了，脖子上带这种装饰项圈的人也有不少，她就没放在心上。
　　“那个项圈其实是地狱契约的象征，被带在她们两个人的脖子上说明了她们两个已经签订了地狱共生契约，在完成契约所规定的内容之前，两个人都不能逃脱，否则就会同时死去……”墨夜的解释让麻里再次吓了一跳，自己的女儿竟然被牵扯到这种事情中去了。
　　艾露西也不好意思地开口说道：“其实我是从地狱来的恶魔，到人间界来找到了神姐姐大人作为协力者，帮助我完成任务……”
　　“地狱，恶魔~~”这种人类一直幻想的存在竟然真的出现了，麻里感觉自己的大脑已经快不行了，不过还有一个问题她也必须要问清楚，“那小夜，你呢，你是从哪来的？”
　　艾露西也认真地看向墨夜，她也很想知道这个问题。而桂马子一边玩着PFP，一边侧耳听着，她有听过墨夜说过一些，不过不是特别具体，这次他会怎么回答呢？
　　墨夜沉吟了一会儿，开口解释道：“如果非要说我的来历的话，那你们可以认为我是从神界来的，来这里的目的就是为了保护桂马子她们。”
　　神这个字眼的出现，又刺激了一下麻里的心脏，好在听到墨夜的目的之后让她舒了一口气。桂马子看着自己母亲的表现摇摇头，安慰地说道：“妈妈，你不用想那么多，有他们两个在，我不会有事的，你就像平常一样就可以了。”
　　麻里闭着眼睛整理了自己的思绪，不管怎么说，她算是弄清楚了艾露西和墨夜的来历，她就说墨夜这个孩子成熟的不像话，果然有着这种特殊的原因。
　　说开了之后，麻里仔细想了想这段时间以来四个人一起的生活，感觉其实也没那么可怕，就像桂马子所说的，和平常一样就好了，更主要的是她感到自己和孩子们的隔阂没有了，他们以后想干什么都可以光明正大的做，不需要偷偷摸摸的了。
　　最终麻里摇摇头，笑了笑，“好了好了，吃饭吧，我也不胡思乱想了，小夜你可要好好保护桂马子，别让她受伤了！”
　　“安心的交给我吧！”墨夜也笑着回应道。
　　…………
　　…………
　　桂木家一切恢复了正常，要说还有什么不同的地方，就是麻里现在不是特别敢待在墨夜的目光下，因为被看光了一次，现在就算穿好了衣服，可还是感觉墨夜看她自己的时候，视线就好像透过了她的衣服一样，搞的她浑身不自在。
　　桂马子也发现了自己妈妈的异常，不过她只以为是因为身份的问题导致的，也没就没有多想，认为过一段时间应该就能放的开了。
　　艾露西因为想要好好学习一下人间界的常识，所以在桂马子的建议下来到了舞岛学院的大图书馆，这里真的是非常的大，有整整四层，藏书量超乎艾露西的想象。艾露西先在里面转了一转，不时地看到有学生驻留在某个书架前寻找着书籍。
　　艾露西给自己鼓了鼓气，她也要认真的学习了！她一边念叨着“一般常识”，一边蹦蹦跳跳地在这里寻找着自己需要的书……（图书馆里一边都是禁止喧哗和跑动的，所以她又犯了两个常识性错误。）
　　艾露西先是看到了一本《现在基础死语常识》，打开看了两眼之后，发现自己的智商接受不了，只好扔到了一边，继续找着更加简单一点的书籍。
　　她找着找着找到了一本关于工作车辆大全的画册，看着上面的一辆附有伸缩梯的红色消防车，艾露西兴奋地不行，一个人在那里大呼小叫的，已经影响到了图书管其他的学生们了。
　　艾露西自嗨了一会儿之后，决定再找找其他有关消防车的书，不过这里的书太多了，她又是第一次来这里，完全不知道从哪里下手比较好。艾露西转了一会儿，灵机一闪，现在这种情况找柜台就可以了，所以她兴冲冲地跑了过去。
　　走近之后，艾露西看到这里堆满了书，除了柜台的名牌那里露出了一个口，两边都堆得非常的高，其中还有一个女孩坐在那里，带着一脸惬意的表情，安静地看着书。艾露西通过女孩胸口的标签知道了这个女孩就是这里的图书管理员。
　　艾露西把自己手里的书举了起来问道：“那个，不好意思，请问跟这本书有关的书籍在哪……”可是女孩一点反应都没有，好像依旧沉浸在自己的书中世界里。
　　艾露西愣愣地看着她，没一会儿，女孩合上了手中得书，露出了一脸满足的神态，就在艾露西再次准备问她的时候，女孩突然闭上了眼睛，作出了一种睡着了的样子。
　　艾露西真的是被她弄得无语了，只好伸头凑到了她的耳边大声地说道：“请，请问一下！”这同时也把女孩吓了一跳，她还不小心把手边的书堆打翻了，她慌乱地整理好，然后盯着艾露西看了一会儿，小声地问道：“请问，你有何指教？”
　　“指教？”艾露西疑惑地问道。这也让女孩害羞地用书遮挡住了自己的脸，艾露西瞅了瞅她手里的书，看样子应该是被书中的台词所影响了。
　　女孩重新整理了一下语言，问道：“你有，什么事吗？”
　　艾露西再次开心地举起手里的书说道：“请问还有没有关于消防车的书？”
　　女孩仔细地盯着艾露西手里的书，还发出可爱的低鸣声，艾露西突然又往前上了一步，吓了女孩一跳，听着艾露西再次的询问，女孩想了想说道：“放学后，请你再来一趟……”
　　“放学后？”艾露西一脸的不明所以，只好再次确认了一下，“放学后……是吗？”
　　可是这一次女孩又再次抱着书不停地盯着艾露西，艾露西也困惑地和她不地对视着，就这样过了相当一段时间之后，艾露西头上的驱魂雷达突然响了起来，在这个宁静的图书管理格外的响亮。
　　艾露西用手盖着头上的雷达往后退了两步，这时女孩突然开口说道：“请安静一点……”
　　艾露西慌忙抱歉了一声就跑掉了，她现在所关心的是：那个孩子的身上出现驱魂了，她现在要赶紧找到那两个人才行。
　　下午放学后，三人一起来到了舞岛学院图书馆，桂马子现在也习惯了，没有一开始那么的抗拒了，抓紧搞定才是王道。墨夜则是一脸的兴趣，不知道为什么这一次的兴致有点高，也没有向桂马子和艾露西提出什么要求。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十五章  检索系统？
 　　“我最近玩的一些游戏都是发生在图书馆里，这是巧合么？”桂马子一边玩着PFP一边随口问道，“不知道对方会不会是一个非常优秀的女生？”
　　“优秀啊？”艾露西困扰地想了想，“好像没有耶……因为她后来也没有跟我说消防车的书放在哪里……”
　　“消防车？”墨夜一头黑线地看着艾露西，然后弹了一下她的脑门，“我也是服了你，你还是别自己乱看了，我和桂马子有时间一点一点和你慢慢说好了。”
　　“但是，但是消防车全红的车身真的超帅的！”艾露西说着不明所以的话，桂马子和墨夜也不想和她继续消防车的话题，所以一起无视了她。
　　关于这次目标的信息：汐宫荩kan一声），2年C班，生日是12月26日，血型B，身高157CM，三围78-54-80，职业是图书委员，最喜欢的东西是书，日本茶和书签，讨厌的东西：巨大的声音和巨大的人……一米八五的墨夜不知道算不算是巨大的人呢？
　　就在三人到达柜台的时候，小菀餐谱乓涣拘⊥瞥德慢地走了过来，小推车上面也堆了高高的书。而小菘吹侥夜转头看向她的时候明显吓了一跳，慌张地停住小车，甚至在边缘的几本书因为惯性还掉了下去。
　　艾露西好奇地凑了过去，小莅训厣系氖榧窳似鹄粗后向艾露西解释道：“这些事图书管里各项有关于消防车方面的书，共458册，全都在这里了……”
　　“458册？”艾露西先是惊了一下，瞬而又开心起来，随手拿了一本《消防车大图解》看了起来。更没想到的是，小莼拱颜庑┦槎挤趾昧死啵最右侧的是以消防车为主题的书，中间的是有消防车图片的书，最左边的是一个叫做根津警察队的救灾回忆录……
　　桂马子也很意外地看着这一大摞书，感慨地说道：“没想到我们学校的图书馆有这么强大的检索系统，我竟然一直都不知道……”
　　而小萏到桂马子的话语，突然凑到桂马子的身前一直盯着她，桂马子也平淡地和她对视着。墨夜仔细观察了一下整个图书馆，却并没有看到什么所谓的检索系统，柜台那边也仅仅只有一张堆满了书的桌子。
　　“非常悲剧的告诉你，这里还真没有什么高效的检索系统，”墨夜突然开口说道，“这个图书馆相当古朴，没有那些现代化的设备，那么只有可能是人工检索，貌似这里暂时就看到她一个图书管理员，那所谓的检索系统应该也就是她咯！”
　　墨夜的话也成功吸引了所有人的注意力，桂马子和艾露西是一脸意外地看着汐宫荩而小菰蚴腔涣艘桓瞿勘辏改为盯着墨夜了。
　　墨夜笑了笑继续推测道：“毕竟作为学生来说，她也要上课，我们虽然放学之后来的晚了些，但是总的来说她的时间依旧不是非常多，可她却能在如此迅速地找到这么多的书，只可能是她对这个图书馆非常的熟悉，或者说对于这个图书馆里的书非常的熟悉！”
　　“好厉害！”艾露西说着跳到小莸纳肀咦来转去的观察着，桂马子则是猜测性地问道：“你，该不会把这里所有的书都看过了吧？”
　　小萏到桂马子的话，并没有回答她，而是害羞地用书遮住脸背过了身去。本来在桂马子说到检索系统的时候，她就想反驳，可是如果她自己说把这里的书全看过了，那别人一定会觉得她很臭屁，所以最后又憋在了心里。不过墨夜三言两语就推测了出来，她也很吃惊。
　　对于今天把所有的关于消防车的书都拿过来了，小莸男睦锲涫岛苊黄祝她不知道这样做别人会怎么想，可能会觉得这种做法很讨厌吧。如果拿两三本过来的话，说不定还能帮她们说明一下。
　　小菹衷诘故窍朐俅挝室幌滤们想找哪种消防车，但是感觉再说这句话的时候，可能已经错过了那个时机，可要是现在问的话，她又害怕他们反问她前面不是已经问过了嘛，那她又该怎么办呢？
　　小葑回去看着领头的墨夜这样想着，搞到最后，还是一句话都没有说出来。小莸妥磐罚黯然地向着自己的座位上走去，她一直感觉自己没有办法好好地跟人交流。不过她也不想在意了，只要有书，只要在这里就好了，只有在书所堆砌的城堡里，她才能感受到自己真实的存在。
　　“能稍微等一下吗？”墨夜这时叫住了正处于逃跑状态的小荩“我是墨夜，这位是桂木桂马子，那边的笨蛋是桂木艾露西，我们都是2年B班的，能认识一下你么？”
　　艾露西不服气地向墨夜吐了吐舌头，然后疑惑地看着他，他不是已经知道了对方是汐宫萘嗣矗烤驮诎露西想提醒墨夜的时候，桂马子一把捂住了她的嘴，这队友太坑了，看不清局势，说她是笨蛋都是轻的。
　　“汐宫~~！”小菰俅巫过来看了墨夜好一会儿才回应道，“2年C班~~~”
　　“汐宫菝础…挺不错的名字，和你挺相配的（菰谌沼锢锿书签的意思），今天谢谢你了，以后我们可能还会找你帮忙的，至于这些书的话，我们拿走三本就行了，其他的能请你再放回去吗？”说完，墨夜把艾露西拎过来，让她挑了三本。
　　小莸愕阃罚安静地帮他们办好借书手续之后，又推着小推车走向了图书馆的深处。
　　回家的路上，艾露西担忧地问道：“真是一个文静的女孩呢，有办法和她混熟么？”
　　桂马子自信地回道：“文艺少女虽然安静，不过她们的脑子里所想的事情，可是比正常人还要多出一倍。而且对于女性的图书管理员有一个交战法则――只要耳根清净，仔细聆听，自然就会听到文艺少女的心声。”
　　“可是，要如何听到她心里的声音呢？”艾露西好奇地问道，“她脑中所想的事根本没有办法知道呀……”
　　“什么！？”桂马子楞了一下，然后推了一下自己的眼镜，坚定地说道，“所以说你就是一个平凡的人嘛……心里的声音随时随地都可以听到哦！！画面的对话框不都是会出现内心独白的吗？”
　　“哪来的对话框？”艾露西终于明白了桂马子在说什么了，“我说的是现实世界耶！”
　　“那就没戏唱啦~~”桂马子摆摆手转过头果断放弃了。
　　而墨夜看到两个活宝的闹剧，自己也在思考着，内心的独白嘛，说实话，使用读心术的话确实并不难做到这些事，不过这个能力一直有违他的原则，所以对于不是敌人的人，他不是特别愿意使用。
　　当然他也不是一个死板的人，这一次这么做的话确实更能让他们掌握主动权，现在需要考虑的就是说话的方式和语气了，毕竟总不能直白的说我知道你心里面想什么吧？
　　至于心灵感应的话，容易吓到人，所以墨夜就直接PASS了。
　　桂马子一直认为用刺激性的方式，寻找出这些女生心中的烦恼，然后对症下药是最有效的，不过墨夜大多数时候都狠不下来那个心，他更倾向于用温和的方式来推进。这也是桂马子最鄙视他的一点，太费时间了，不过反正花的不是她的时间，她也不想多说什么。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十六章  书
 　　隔天中午，小菀谰稍谕际楣堇锟词椋她今天看的是一本以初恋为主题的世界名作选集，可是却有一男一女两个学生在柜台不远处的书架里打情骂俏，而且声音大的小菡饫锒寄芴的一清二楚。
　　小萑衔他们非常的不知廉耻，这里可是满足求知欲的神圣之地，不是他们两个的幽会之地……小莸哪宰永镉趾思乱想了一大通，可最终还是憋在了嘴里，没有说出去。
　　就在这时，图书管理委员会的委员长打断了她的思考，同时把一个单子交给了她，这是本月需处理的书籍名单，因为委员长有要紧事要去教务处一趟，所以她把这个任务交给了现在比较空闲的小荨
　　小菘醋耪飧龊虿姑单的时候，心里面会非常的难受，但最后还是什么都没有说。之后小菀槐哐罢易耪庑┦榧，一边向书们做着告别，这些书籍有的会去其他图书馆，有的会被送到二手书店，然后有的……会被直接丢掉。
　　看着手里得书籍，对于它们会被直接丢掉这一点，她是最为气愤的，这种可以储存起来的知识记忆，竟然要把它给丢掉，这是只有笨蛋才会做的事吧。
　　墨夜他们也来到了图书馆，还没走过几个书架，就看到了小菡拿着一本书站在那里发呆，这一次墨夜清楚地感应到了她心中的想法，他们倒也没急着凑过去，而是默默地在一边观察着。
　　小莶煌５匮罢易乓槐疽槐镜氖椋把它们放到小推车上的箱子里。不过在寻找到生物科的《霉菌的生态》这本书的时候，小萦龅搅诵蠢难，这本书被放在了书架的第五层上，即使小蒗谄鸾偶饩倨鹗忠膊琶闱棵到第五层下面的边缘处。
　　墨夜看她在那里蛮辛苦的样子，所以就走过去想帮她把那本书给拿下来，可令人意外的是小萜咀约旱呐力把那本书给抽了出来，而这本书又厚又大，两个手指不能拿得稳，所以这本厚书从她的手指间滑落了下来，她自己也因为这本书的影响向后倾倒而去。
　　好在墨夜已经走到了她的身边，他伸手接住了那本书，小菀部吭诹四夜的身上，没有倒在地上。小菸⑽⒆过头，正好对上了墨夜的微笑，两人对视了一小会儿，墨夜率先开口问道：“没事吧？小心一点。”
　　没有回应是必然的，小莺熳帕潮ё攀掷锏牧硪槐尽毒济原论》迅速地与墨夜拉开了距离，她贴到了书架前，不知道在想着什么，嘴里还发出了可爱的低鸣。
　　墨夜笑了笑，把手里的书放到了一边的小推车上。小菀餐低祷赝饭鄄熳耪飧鋈耍她没记错的话，这个高大男生是昨天的三人组里面的一个叫墨夜的人，墨夜也转过头再次看向了她，两人又不禁对视在了一起。
　　而此时小莸男闹杏植煌５匚首抛约海
　　（他刚刚是救了自己吧……为什么呢？为什么要救我呢？啊，可能是刚好吧……
　　对了，现在要跟他道谢才行……额……就按平常那样说就可以了吧？还是要说的轻松一点呢？
　　嗯？可是昨天有见过一次面了……还是要先说昨天真是不好意思呢……？等一下，可万一他已经不记得了呢？
　　糟糕，再犹豫下去的话就要错失说话的机会了！！必须要快点说些什么才行呀！！）
　　见证了小莸男睦砘疃之后，墨夜真的觉得非常的有意思，所以他再次率先开口问道：“在想些什么呢？还记得我么？我们昨天见过一次面，来找消防车的书的，有印象吧？”
　　而被抢词的小莅鸦吧生卡在了喉咙里，只好先点了点头，不过好在这次突然被墨夜打断思路让小菀采晕⒗渚擦讼吕矗重新调整了一下呼吸，好好地向墨夜说了一声：“谢谢你！”
　　“呵呵，小事一桩罢了，下次你可以考虑考虑带一个小凳子垫脚，我想会更轻松一些！”接着墨夜又看了看脚边的小推车，遗憾地说道，“看样子这些书都要被处理了呢，真是有点可惜啊！”
　　此时小莸男闹蟹浅５南胛誓夜为什么要这么说，会说出这种话的人，一定会是一个爱书的人吧！可是又害怕自己和对方不是那么的熟悉，直接问的话会不会太突兀了一点？所以还是把话掐在了嗓子里面，依旧认真地盯着墨夜猛看，好像要把他透视了一样……
　　而墨夜接下来的话也恰好回答了她，“其实呢，我才转来这个学校没多久，这个图书馆里的藏书我只看过舞岛学院的历史和音乐方面的，其他的我还没有那么多的时间去阅读，不知道这里面会不会有哪本好书，我无缘再见了呢！”
　　墨夜这倒也说的是实话，毕竟每个世界的知识都或多或少的有些不同，所以他有空就会去了解一下。而小菰蚴强醋拍夜的眼睛更加的明亮了，她可以确定墨夜一定也是一个喜欢书的人，面对着墨夜一脸遗憾的样子，小萁辜钡叵胨敌┦裁矗可话到了口边依旧说不出来。
　　墨夜又再次拿起了那本《霉菌的生态》，说道：“好像没看到这本书周围有同样的，这本书我应该是没有机会看了，你能告诉我还有没有其他的呢？可以把这些书让我现在看一看么？”
　　小莞厦Φ愕阃罚快速地又找出了几本塞到墨夜的手中，等墨夜放好之后，又急急忙忙地拉着墨夜的袖子，盯着他。墨夜笑了笑问道：“带我去找其他的么？”
　　小萦值愕阃罚肯定了他的话。接着两人在书架间东窜西窜，小车也不管了，又找到了几本书，最后墨夜的桌子上大概有八本左右了吧，有厚有薄。墨夜坐好了之后向站在一边的小菟档溃骸澳隳潜呋姑淮理完吧，你去忙吧。”
　　小荼兆叛劬ι钗了一口气，这一次她终于把自己想说的话，说了出来，“你，要加油！晚上，它们就要，被送走了！”墨夜示意自己明白了，打开了第一本书看了起来。
　　小菰倏戳四夜一眼就继续去完成自己的工作了，艾露西把消防车的画册拿了出来开心的看着，而桂马子则是一直自顾自地玩着PFP。
　　小萃瓿闪巳挝裰后，推着小车来到了墨夜他们这边，看着这诡异的一幕，艾露西看着画册激动地不行，桂马子认认真真地玩着PFP，只有墨夜真的是在好好地看着书，不过几秒墨夜就翻了一页，墨夜甚至已经看完了一本比较薄的书了，小萦械慊骋伤有没有真的看了进去。
　　所以小菡镜侥夜的旁边，又紧紧地盯着他，墨夜也扭头看向她，轻轻问道：“有什么事？你的任务完成了么？”
　　小菹仁堑愕阃罚然后把墨夜看完的那本书拿了起来，墨夜顿了一下，配合着她从那本书第一页的内容开始小声背了起来，当墨夜背到第五页的时候，小萘成纤布浜焱噶耍慌忙合上书放了下去，推着小推车急忙回到柜台去了，她为自己怀疑墨夜感到非常羞愧。
　　桂马子真的不是第一次吐槽墨夜开黑科技了，从今天中午这一段时间的接触来看，两人的距离已经拉的比较近了，或者说小菀丫认可了墨夜了，这速度怎么感觉不比桂马子的主张慢呢，更主要的是还没有任何负面影响……可这样开挂叫桂马子情何以堪啊……
　　下午上课前，桂马子到二阶堂老师那里帮墨夜请假，二阶堂由梨想也不想就直接批了，周围的老师看着真心难受，这种学生真的是他们的灾难……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十七章  视听教室
 　　放学后，小菘焖俚厥帐昂檬榘，来到了图书馆。她远远地就看到墨夜的手边只剩下一摞儿书，看样子看完他手中的那一本，他应该就全部看完了。
　　小莅残牡啬昧艘槐臼榈侥夜所在的桌子边寻找了一个位置坐了下去，一边自己看着书，一边等待着墨夜完成阅读。
　　没过多久，墨夜就合上了手中的书，并将它放到了书堆的最上方，舒展了一下自己的身体，接着微笑地看着安静看出的小荨Ｄ夜轻声叫了她两句，可没有得到回应，看样子她又沉浸到书的世界中去了。
　　墨夜带着不良的笑容从桌子上探出身子靠近着小荩然后伸出自己的右手缓缓地向小莸牧臣战军，不过小菀恢泵挥腥魏蔚姆从Γ只是自顾自地翻着书页。那墨夜就只好捏了捏她的小脸，小菡馐焙蛑沼诟芯醯搅朔⑸了什么事。她看着墨夜的小脸，体会着脸上的温度，发出小声地悲鸣，迅速拍开墨夜的手，躲回了柜台……
　　墨夜把那些书抱起来也走向了柜台，“喏，书我放在这里了，你没事吧？”
　　小萦檬檎诘沧抛约汉焱噶说男×常轻轻应了一声“嗯！”她不知道墨夜为什么这么大胆啊，就这样摸了她的脸，而且一点都不在意的样子，他难道不知道这会让自己很害羞的么？她现在是不是应该对他生气呢？是不是应该训斥他两句，告诉他不能这么轻浮，然后让他给自己道个歉呢？
　　墨夜在这里看了她一小会儿，开口解释道：“刚才我喊你，你没有反应，靠近你，你也没有反应，所以只好这样子了，你生气了吗？”
　　小莞厦σ∫⊥罚听完墨夜的解释，她现在所剩下的只是害羞了。“呵呵，那我先回去了，明天见咯！”说完墨夜就直接离开了，小萸那牡乜戳丝此的背影，又不知道在想着什么。
　　…………
　　…………
　　隔天中午，墨夜三人来到了图书馆里看书，而在他们的不远处则是在进行着图书委员精锐的会议……因为并不远，他们的声音也不小，所以墨夜三人大致清楚了这次会议的内容。
　　这次会议的主要内容是关于图书馆的改建的，下一周，图书馆要引入视听教室，增加CD、DVD等视听资源的专区。不难看出除了小葜外，其他成员们的兴致都非常高，对于视听区的设立非常期待。
　　就在大家讨论的差不多了的时候，小萃蝗徽玖似鹄矗看似有话要说，可还是没能开出口。委员长猜测地问道：“你该不会是想上厕所吧？”可小莶⒚挥谢赜Γ委员长叹了口气，宣布了解散。
　　艾露西一脸担忧地看着低头沉默离开的小荩“小菀是能多说一些话就好了！”
　　“很明显，她刚才是想反对的，”墨夜总结道，“但最终还是没能说出口，她并不缺少说话的意愿，只是有某些原因阻碍了她发出自己的声音罢了。”
　　“那会是什么原因呢？”艾露西好奇地问道。
　　“撒，谁知道呢？”墨夜耸耸肩，然后站了起来，“我去看看她，你们两个在这慢慢玩。”
　　墨夜悄声走到了小莸纳砗螅开口问道：“为什么刚才不说出来呢？我能感觉得到你想当不愿意设立视听教室，对不？”
　　小菹帕艘惶，不过墨夜的话又打断了她的一通乱想，而面对墨夜的问题，她认可的点点头，她发现墨夜好像就是她肚子里的蛔虫一样，不管她想什么，墨夜都能猜到，为什么不能是所有人都像墨夜一样呢？这样的话，交流不就会方便很多了么？我们的祖先为什么没有进化出心灵感应呢……
　　“小荩我这样子叫你可以么？”墨夜再次问道，“当然你也可以直接叫我的名字。”
　　小菘戳四夜一会儿，点点头同意了，她认为墨夜是唯一一个能懂她的人，两个人叫的亲切一点，挺好的。
　　“好的，小荩你能对我说出：我不希望设立视听教室！这句话么？”墨夜开始对小萁行诱导，“试试看可以么？不管怎样，我都不会笑你的！”
　　小菸了一口气，看着墨夜鼓励的眼神，连续张了几次口，终于说出了这句话。墨夜轻轻为她鼓了鼓掌，夸奖道：“非常不错！小荩你想说还是可以说出来的嘛，那你现在有什么想对我说的么？”
　　“谢~谢你！”小菡獯蔚故呛芮崴傻乃盗顺隼矗因为她不是第一次向墨夜道谢了。墨夜笑了笑，整理了一下语言突然说了一句：“小荩也许你喜欢遨游在书所筑成的世界里，但是与此同时，你还是一个人类，是无法脱离现实世界的，至少你暂时是无法改变的！”
　　墨夜说完就直接离开了，留下小菀桓鋈算对谀抢铮思考着这段诡异的话语。
　　转天，小堇吹酵际楣莸氖焙颍看到了依旧坐在那个位置看书的墨夜，小菀徊揭徊降乜拷了过去，坐在了墨夜的对面看着他。
　　“来了？”墨夜合上了书，也坐好了看着小荩“图书馆确实是一个好地方呢，如此的安静和谐，在这可以自由自在的遨游在自己的世界里。”
　　小萑峡傻赜Φ溃骸巴际楣荨…真的是一个非常棒的地方……”不过突然又捂住了自己的小嘴，墨夜安慰地说道：“别害怕，继续说下去，我想听！”
　　小莸髡了一下呼吸，放下了手，继续说道：“是从现实的喧嚣中保护我们的纸之城堡哦！”
　　话口一旦打开，后面再说就变得容易了起来，墨夜以他最近这几天看的几本书为话题，引导着小莺妥约毫奶欤每当小莩聊的时候，墨夜就会把她心中所想以猜测的语气率先说出来，接着就转到下一个话题。
　　感觉到墨夜如此的理解她，小菀猜慢放的开来，经过不懈地努力，她终于能够在墨夜的面前说的很轻松了。而这也是她第一次在这不长的一段时间里，说出了如此多的话语。
　　“这样子说出来，心里是不是感觉比较轻松了？”墨夜问道。
　　“嗯~”小萦Φ溃“为什么呢？能和你这么自然的说话？”
　　“因为小菰敢夂臀宜祷埃不是么？”墨夜歪着头解释道，“你愿意听我说，我也愿意听你说，所以我们就交流了起来。其实交流并没有你想象中的那么困难吧？”
　　“好像是的呢~~”小菪ψ潘档溃这也是小莸谝淮卧谀夜的面前表现出笑容。
　　“所以好好加油哦！”墨夜最后鼓励道，“率先把自己的想法说出来，就能避免很多自己不想看到的事，这样说，你懂了么？”
　　“谢谢你！”小菡玖似鹄矗道完谢就回到柜台去了，毕竟她是图书管理员，她在墨夜那里已经待的太久了。
　　就在小菽闷鹱雷由系囊徽磐ㄖ看完之后，她面无表情的将这张纸撕碎了，接着就急冲冲地不知道跑到哪里去了……艾露西这时候跳出来过去把那张纸复原并拿到了墨夜的面前。
　　这是一张关于视听教室引进后，藏书的处理办法通知，通知上决定把接触率最低的3000本图书淘汰掉，之后多出来的空间，将会购置1000张CD和1000张DVD。
　　这应该就是原因了吧……这种决定对于小莸拇蚧饕欢ǚ浅４蟆Ｄ夜将这张纸处理了之后，对着艾露西说了一声：“回家，你可以做好准备捕获驱魂了！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十八章  最后一天
 　　今天是设置视听教室的日子。
　　小菡饧柑炻蛄撕芏喽西，今天早上她带好所有的物品，早早地来到了舞岛学院图书馆。
　　她先是把要处理的那3000本书都找了出来，用小推车运送到柜台那里，用这些书为自己堆砌了一个“城堡”，接着把必胜达摩和招财猫放到了柜台上，再拿出祈愿的树枝立好，抽出便签，写下图书馆坚守战必胜的话语。
　　拿出毛笔和砚台，抽出一条长条形的宣纸，小菰谏厦嬗檬榉ㄊ着写上了“反对设置视听教室！汐宫萆稀薄０颜庹胖教在了图书馆的大门上，小莼拱芽门的密码修改了，又用桌椅将大门堵住，使得这个图书馆和外面的世界隔开了。
　　小葑詈蟀咽澄锖鸵料拿出来，坐在书的城堡中，安静地看起书来。
　　等到下午其他的图书委员来到学校准备进行书籍的处理的时候，才发现图书馆他们进不去了。委员长过来以后，也非常的伤脑筋，不管是用钥匙还是密码都无法打开图书馆的大门，她们也终于看到了大门上贴着的字条。
　　“汐宫，快点开门！！”委员长愤怒地敲打着大门，他们万万没想到小莼岣沙隼凑庵质隆６小萏到她的吼声，心中也慌乱起来，非常的害怕他们叫老师过来。不过看着眼前的书籍，小莸男挠旨岫ㄏ吕矗绝对不能让这些书就这样被丢掉，绝对要守护好她最重要的图书馆，绝对要阻止视听教室的设置。
　　她现在也明白了墨夜话中的意思，如果她能早早说出来的话，也许就不会发生这种事了，还是她这几天的犹豫所导致的结果。
　　过了一段时间，天已经黑了，就在小菀晕他们放弃了的时候，突然小菟坐的柜台后方的窗户突然被敲响了起来，委员长他们已经找到这里了，愤怒的吼声不绝于耳。
　　小莼琶Φ卣页龆塞堵住了耳朵，然而悲剧的是，如此近的距离，这么大的声音，耳塞并不能提供很好的隔声效果。
　　小萦行┖ε碌卦独肓舜翱诹讲剑靠在桌子边缘，甚至不小心打翻了两本书。也许是委员长累了，吼声和砸窗户的声音慢慢消失了。
　　可是寂静的图书馆中又响起了一阵舒缓的脚步声，由远及近。整个图书馆中除了柜台这里打开了灯光，其他地方都是昏暗一片，到底会是什么人待在这里呢？小萦行┖闷妫又有些紧张地向着脚步声传来的方向走去。
　　“小荩你没事吧？”
　　熟悉的话语传了过来，小葜道这是墨夜的声音，很快那个高大的身影也出现在了她的面前，小菟闪丝谄，她知道墨夜一定会理解自己的。
　　“真的很厉害哦！”墨夜夸奖道，“能拿出勇气做这件事，真的很不错！”
　　小萦行┎缓靡馑迹没想到墨夜会这么说，接着问道：“你，是怎么进来的？我记得把门和窗户都锁上了的……”
　　“我自然有我的方法进来，不过是秘密，暂时不能告诉你！”两人一边聊着一边走回了柜台那里，墨夜继续问道，“饿不饿？吃饭了没？”
　　“我吃过了，”小菪⌒囊硪淼厮档溃“我做了这种事，你不怪我么？”
　　墨夜轻笑了一声，摇摇头，把书堆整理了一下，接着两个人一起在柜台后面的空地上坐了下去。小莅汛来的绿茶递给了墨夜，墨夜接过去微微抿了一口，就又放了回去。然后墨夜看着小菟档溃骸捌涫滴揖醯眯菹胱鲆患事的话，还是可以成功的，就像这次一样。能说说你为什么不敢开口和别人交流么？”
　　小菹肓艘换岫，点点头，缓缓地说了起来。有两件事对于她造成了不小的影响：第一件是小时候有一次班里的几个男同学把教室里的水瓶打碎了，老师在调查的时候，男生们异口同声地把责任推给了小荩说是她干的。小菽鞘焙蛞埠茏偶保可是话就是憋在嘴里说不出，最后被老师和父母都教训了一次。这可能就是最开始的原因吧。
　　第二件事是则是一次上音乐课的时候，小萦捎谀承┰因，去晚了，当她来到音乐教室的时候，他们已经开始上课了。小菰诿磐馇崆岷傲肆骄洌可是并没有人回应她，她委屈地在门口站了一会儿，接着看到了旁边的图书室，小莺闷娴刈吡私去，自那时起。她便与书结下了不解之缘。
　　“原来如此，”墨夜感慨道，“那小菹衷谙胧鼗さ氖鞘裁茨兀俊
　　“哎？”小菀涣车牟唤猓不懂墨夜的话是什么意思。可这时图书馆的灯突然全灭了，小菹帕艘惶，慌乱地扑到墨夜的身上，还把周围的书堆打翻了，两人很快就淹没在书海中。
　　墨夜撑起上半身，把头顶的书推开，让自己和小莸耐反芰顺隼础Ｐ莺π叩嘏吭谀夜的胸口，她不敢放手，只有在这里，她才能有一种安全感。
　　墨夜单手搂着她的腰，借着微弱的夜光看着她的眼睛问道：“小菹胧鼗さ氖钦庑┦槟兀炕故窍胧鼗ふ飧隹梢匀媚闾永胪庠谑澜绲某∷？”
　　小莸纳硖逋蝗唤┯擦似鹄矗接着用力地反驳道：“才不是这样！我喜欢的是书，我最喜欢书了！可是我也想要跟别人说话，聊聊关于书的事。我好想说话……可是我的口才已经退化了……”
　　墨夜用另一只手从书海中伸到小莸暮竽陨祝摸了摸她的秀发，笑着说道：“我一直都知道的，小莺芟牒捅鹑私涣鳌Ｔ偎敌莶皇且丫能很轻松地和我交流了么？为什么不能和其他的人交流呢？是感到不安，害怕自己的话被别人讨厌么？”
　　小莶蛔跃醯乇ё×四夜的腰，把头埋在墨夜的胸口，一顿一顿地说道：“你是特别的，只有你能理解我。外面好可怕，大家也好可怕，如果我有勇气的话……但是一点勇气也没有……反正大家都听不到……我的声音……”
　　这时墨夜猛地带着小荽邮楹Ｖ猩衿娴卣玖似鹄矗看着小莸难劬Γ坚定地说道：“勇气！我可以给你！”书海好似滞留在空中围绕着他们，墨夜轻轻印上了小莸拇健
　　艾露西掏出早就准备好的拘留瓶，再一次成功捕获了一只驱魂。
　　墨夜打了个响指，混乱的书堆就自主的重新堆砌好了。墨夜将暂时失去意识的小萸崆岬胤诺阶位上，把她摆成了一个趴在桌子上睡觉的姿势，最后墨夜取出了一个天蓝色的书签，上面写着“Trustme！Trustyou！”并将它插在了小菡在看的那本书里。
　　接着两人便离开了图书馆，艾露西再一次体验了瞬移的感觉，从学校图书馆直接回到了家里，就是这么来去自如。
　　而图书馆停电的原因是委员长直接从外面关掉了电源，这样等早上重启之后，会重置大门的密码，那时候他们就可以进入图书馆了。
　　当他们黎明终于进入图书馆的时候，就看到小荼ё攀檎驹谀抢铮看着他们说道：“对不起，给大家添麻烦了，我没办法接受把这些书丢掉的事实，对不起！……”小菟盗撕艹ず艹さ囊淮蠖位埃把这些人惊的不行，这是他们第一次看到小菡庋的表现。
　　委员长虽然不知道具体发生了什么，但是同意了小莸幕埃对这些书会再开一次会议决定到底怎么处理，不过视听教室的事已经不能更改了，希望小菽芄幻靼渍庖坏恪
　　小莸愕阃罚这时夹在书里的书签掉了下来，小菁衿鹄淬躲兜乜戳艘换岫，然后突然向委员长问道：“那个，刚才还有谁在这里么？”
　　“谁啊？你在说什么？”委员长困惑地反问道。小菀×艘⊥罚她打开了柜台后面的窗户，她知道一定发生了什么，可是她想不起来了，就好像做了一个梦一样，而她在梦里得到了一些什么……
　　随后的日子里，小莸幕霸嚼丛蕉啵和以前的沉默形成了强烈的对比。因为视听教室推广的影响，小莞芯醯揭衾忠彩呛懿淮淼模不过因为一直持续不断，没有办法好好的跟上去，所以她的音乐鉴赏就变为了阅读歌词表……
　　小萃时也开始写故事了，那一天确实有一个人在那里，凭借着模糊的记忆，她想写出以自己为主角的小故事，甚至还会写一些令人害羞的场面……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十九章  彩色蜡笔
 　　今天下课，桂马子一脸沮丧地趴在桌子上，嘴里不停地说着抱歉之类的话语。
　　艾露西看着平时一直自信满满的神姐姐大人，变成了如此模样，担心地问道：“神姐姐大人，你怎么了么？看起来很没有精神哎？”
　　“如此无助的我，你还愿意称我为神么？”桂马子低沉地回道。
　　“哦~对哦~夜哥哥才是神来着！”艾露西不小心暴击了她一下，看到桂马子更加难看的神色，艾露西尴尬地笑了两声，“嘛~嘛，别在意啦，那神姐姐大人到底怎么了呀？”
　　桂马子举起掌机解释道：“这个，根本无法进行攻略，果然如传言所致，真是太可恶了……”
　　“原来是游戏啊，”艾露西一脸的了然，“不过连神姐姐大人都无法攻略，看来是一款非常困难的游戏呢！”
　　然而通过桂马子的解释，艾露西才明白这个游戏真正的坑人之处。首先是桂马子正在进行的这个场景，不管选择哪个选项，都会再次回到这个画面，使游戏无法进行下去，这是因为BUG而形成了一个无限循环。
　　接着是这个游戏在玩到一定时间的时候有可能会突然的死机，还有可能会玩着玩着就出现乱码，屏幕倒置，花屏等等之类的BUG，更加坑爹的是，这个游戏完全不能存档，这意味着一旦当机，你就必须重头再来，同时也不能保证再次的平安到达上一次出问题时的地点……
　　再有这个游戏已经延期发售23次了，既没有更新，也没有任何的改善，因为BUG堆积如山的致命伤，使得大家完全放弃了这款游戏。但是就算是这样，桂马子也一直没有放弃，她依然觉得自己有办法能够破解这个游戏……
　　“毕竟是游戏坏掉了，”完全明白的艾露西无所谓地说道，“这也是没办法的嘛！就算是攻略之神，做不到的事情就是做不到嘛。”
　　“你说我做不到？”桂马子明显被艾露西的话刺激到了，“就是因为任何游戏都能完成攻略，我才被尊称为神……”
　　桂马子站起来看着艾露西用力地说道：“这场战斗，非赢不可！我以……攻略之神的名义发誓！是时候启动神之模式了！你也快点来帮我！”说完桂马子拽着艾露西的衣领向着教室外走去。
　　不过在走到门口的时候，两人被一个高大的身影堵住了，桂马子手中的掌机也被对方夺了过去，桂马子的脑袋还被敲了一下，她愤愤地看着来人。
　　墨夜无语地说道：“你脑子里面进水了吗？这么多的BUG，给你几十年去玩，你都不可能搞定这个游戏的！”
　　“我不信！”桂马子伸手想去抢回掌机，可是墨夜举得太高了，就算她跳起来，还是够不到，她生气地踩了墨夜两脚，“快还给我，我一定要把小空（彩色蜡笔女主角飞鸟空）拯救出来！”
　　然而墨夜却是摇摇头，和艾露西一起把桂马子又拖回了座位上，墨夜按着她的肩膀不让她离开椅子，无奈地说道：“你先玩其他的吧，这个游戏，等放学回去之后，我帮你处理掉那些BUG，你再接着玩，OK？”
　　“你还能搞定这种事？”桂马子一脸意外地问道。
　　“晚上你就知道了，到时候到我的房间来就行，”墨夜说完就回到自己的位置了，他也是服了这个孩子，对着这么多BUG作死，真是有勇气。
　　艾露西也送了一口气，桂马子对于游戏的执着是非常恐怖的，要是刚才和她一起出去的话，不知道她们要弄到什么时候，桂马子才会放弃……或者说什么时候她们才能回家……
　　晚上吃完饭，桂马子和艾露西一起来到了墨夜的房间里，这应该算是她们两个第一次进墨夜的房间了，平常只有麻里会进墨夜的房间帮他整理打扫，以及换洗衣服。
　　两女好奇地观察着这里，墨夜的房间里一如既往的充实，两个大书架上面摆满了各种各样的书；一张精致的电脑桌，上面打开着某些程序，一条条的代码不停地跳动着；墙壁上还挂着一些吉他，贝斯之类比较方便携带的乐器；一张大chuang自然也是免不了的，艾露西直接扑了上去，感觉比自己的chuang舒服的多了。
　　桂马子则是走到一张小桌子旁边，这上面摆着一个像是棋盘的东西，圆形的底盘，上面摆置着一些长方形的旗子。桂马子仔细看了看，这个棋盘被分为了三个部分：天--人--地。人在中间占据了最多的位置，而在棋盘最中间的那个长方形的旗子上赫然写着桂马子的名字。
　　在地的那一边，艾露西位于最中间的而一个旗子上。桂马子的妈妈也在上面，位于人的最边缘的位置。而他们这段时间攻略的女孩们，也在这个棋盘上，看似随意的摆在了桂马子的周围。最诡异的是在天的那一边有三个空白的旗子摆在上面，这里桂马子完全看不懂是什么意思。
　　当然屋内还有一些其他的东西，就不细说了。两女在这里玩了一会儿，终于等到墨夜搞定了最后的东西。
　　墨夜最后将掌机递给桂马子，让她试试看，这一次桂马子很轻松地玩到了和小空的第一次对话，顺利完成了选项，存档也非常的自由，看来墨夜真的搞定了这么多的BUG，这个游戏又可以重现光明了。
　　艾露西还在墨夜的chuang上打滚，桂马子坐在chuang边玩着掌机，墨夜坐在椅子上无语地看着这两个没良心的家伙，自己帮了她们那么大的忙，两女竟然一点表示都没有。没办法，他只好自己上门去讨要了。
　　墨夜走到chuang边把正玩的开心的桂马子一下按倒在了chuang上，在她不明所以的眼神中，咬住了她的小嘴，而被吓了一跳的艾露西也凑了过来，红着脸看着两个人的纠缠。
　　桂马子挣扎了一会儿，后来也放弃了，不过就在她安心的时候，她感觉到墨夜的手伸到了自己的衣服里面放肆了起来，上中下三路被上高地的桂马子都快急哭了，艾露西还和一个笨蛋一样在旁边愣愣地看着。
　　不过在艾露西的眼中，桂马子突然紧紧抱住了墨夜，接着又放松下来，两人便分开了嘴唇，桂马子大口喘了一会儿气，猛地用力咬向墨夜的脖子，墨夜也不甘示弱，舔着桂马子的耳垂和脖子。
　　结果自然是以桂马子的失败而告终，这时墨夜解除了对她的束缚，桂马子按着自己的裙子，瞪了墨夜一眼就跑出去洗澡了。
　　墨夜嘿嘿笑了笑，看了半天戏的艾露西大呼了一声“不公平”就自己跳到了墨夜的身上，主动凑到墨夜的嘴边。墨夜当然不会拒绝，教导了一下艾露西这方面的知识，把艾露西送上巅峰了之后便放开了她，看着她慌慌张张地跑了出去。
　　最后受罪的还是墨夜自己，这边的女孩们牵扯的东西都太多了，尤其是桂马子和艾露西，他现在真的不好对哪个女孩动手，这也是他自己弄出来的局面，想要这么玩就只能忍着了。不对，也许还有一个选择，桂木麻里，她与这些事并没有什么太大的联系……
　　桂木麻里现在的内心中也不平静，她在帮桂马子和艾露西洗衣服的时候，闻到了那种特别的气味，这三个孩子在她不知道的时间里到底做了什么事啊？她虽然不反对他们在一起，但是这种事她还没有做好心理准备。
　　夜里，在她们熟睡的时候，麻里偷偷地跑到桂马子和艾露西的房间里验证了一下，令她安心的是两个女孩的身体还是完整的。
　　（PS:下午四点多才回来，最近有些事，尽量不断更……）
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十章 新潮拳法家
 　　关于驱魂总是附身在一些奇怪的女生身上，桂马子她们大概也明白了，有可能是驱魂将隐藏自己的宿体内心的空隙变大，此时，那些内心空隙相关的活动就会变得非常极端。
　　桂马子将她的分析写在了纸上画在了纸上，然后她的画功相当的烂，就像是抽象画一样，艾露西拿起这张纸哈哈大笑着和桂马子闹在了一起，闹着闹着跑到了教室的外面。
　　墨夜也好笑地跟上了她们，桂马子这画的确实太丑了，真不知道她以前的绘画课是怎么上的。不过这时三个看上去明显是不良的学生正好路过2年B班的门口，艾露西冲出来的时候太过慌张，撞到了领头的那个家伙。
　　领头的家伙瞪着艾露西问道：“很痛哎！你的眼睛长在哪里的啊？”艾露西被吓了一跳，害怕地躲到了柱子后面，向旁边的桂马子问道：“神姐姐大人，该怎么办才好？那群人看起来好可怕……”
　　桂马子看了对面一眼，撇撇嘴，“有什么可怕的，像这种插画旁边的配角，根本就是跑龙套的嘛！再说了，有墨夜在，你个笨蛋难道以为他会打不过这些人么？”
　　“神姐姐大人，不对啊！”艾露西向后看了一眼慌忙提醒道，“夜哥哥大人不在这里啊，刚才他好像被其他的同学叫走了……”
　　这让桂马子悠哉的表情一僵，而对面的三人听啊哦桂马子的话，明显非常的生气，“什么！？你在说谁是跑龙套啊！你以为你是个女的，我们就不敢动你了么？”一边说着一边向两女逼近，桂马子皱着眉头看着他们，艾露西则是抱着桂马子的腰，躲在桂马子的身后。
　　就在桂马子准备大声向墨夜呼救的时候，一声嘹亮的话语横插了进来，“如此残害毫无抵抗之人……绝非男子汉所为！！”只见一个有着黑色及腰长发的女孩带着生气的表情出现在了不良三人组的身后。
　　不良三人组转身看向来人，用着古怪的语调说道：“哼！挺帅的嘛。怎么样？是想要跟我们干架么？”
　　“怎么会呢~”女孩果断地否定了他们的话，“我的拳头不屑跟你们这种下贱之人交手！！那样会弄脏了我的手！”
　　接着女孩双手叉腰神气地说道：“我就饶了你们一命，快点消失吧。”
　　“你那是什么嚣张得口气啊！既然这样，我也不用拳头了！！”不良三人组的领头男被女孩的话气的不行，他一边说着一边从腰间掏出了一把弹簧小刀，对着女孩不停的比划。
　　领头男看着女孩摇头晃脑了一小会儿，突然出刀，直指女孩面门，在他的想法里，女孩肯定是无法躲开自己这出人意料的一下的，他自然不敢真的用刀伤了女孩，毕竟这还是在学校里，不过至少要吓一吓她，让她尝点苦头。
　　可是理想如此丰满，现实却如此骨感。就在他的刀到达女孩面前的时候，女孩好似瞬移一样突然消失了，接着便出现在了他的身后，领头人不可置信地回头看向女孩，可这时女孩又迅速闪回了她原来站的地方。
　　女孩没有再给领头男反应的时间，躬身扎下马步，摆出起手式，吸气收腹，引导着力量从自己的腿部到腰部，直至刚猛地挥出自己得左拳，打向领头男再次转过来的面门。可是拳头却在领头男鼻梁前突然停住了，就在他准备松一口气的时候，巨大的风压奔袭而来卷飞了他。
　　“明明没有碰到我们却被打飞了，”不良三人抱在一起不可置信地说道，“这是事故么？不对，是风吗？是风压吧！！哇啊啊~~~~”
　　“滚！”女孩看着他们霸气地说道。
　　不良三人组听到这句话如蒙大赦，慌忙地向后方跑去，可是却又被人绊倒在了地上，只听到一个低沉的声音说道：“呵呵，不留下点什么就想走吗？”
　　艾露西在他们刚才打的很热闹的时候，偷偷地跑去把墨夜叫了过来，将这三个家伙截住的人自然也就是墨夜。不良三人组，看着墨夜强壮的身形也有点发憷，他们三个还算是比较瘦的身形，和墨夜的体格形成了鲜明的对比。
　　“啧啧，算你们倒霉！”墨夜一边说着一边在这三个人的背后按了一下，不良三人组瞬间感觉到自己的上半身使不出力气了，尤其是胳膊上面完全动不起来，他们只能趴在地上，带着异常恐惧的心情，用还能动的腿部向前蠕动着，他们意识到这个家伙才真的是个狠人！
　　接着在所有人不解的神情中，墨夜提起了领头男的一只胳膊，而刚才那个武力高强的女孩在看到墨夜这个动作的时候猜到了墨夜想做的事，她迅速地冲了过去，拉住了墨夜的胳膊，皱着眉问道：“你想要干什么？”
　　“你是谁？”墨夜同样皱着眉看着女孩，“我想干什么用你管？切！”墨夜在女孩难以置信的眼神中一把震开了她的手，紧接着立即掰弯了领头男的胳膊，惨叫声响彻在整个走廊里。
　　女孩愤怒了，墨夜现在的做法和那三个人有什么区别，她迅速地出拳打向背对着她的墨夜的腰间，想一下制服墨夜，然而同样的现实很骨感，墨夜硬吃了她这一拳却是一点反应都没有。任凭着女孩不停地击打他，墨夜同时也把另外两个人的一条胳膊折断了。
　　等不良三人缓过劲之后，强撑着身子连忙跑走，快一点的话，说不定胳膊还能接上……
　　而这个事故也吸引了相当多的人呢注意，不过老师们看到是墨夜搞出来的之后都纷纷闭上了嘴。周围的同学们也都认出了现在走廊上还在打的两人的身份，女孩是3年A班的春日楠，女子空手道社的主将，春日流拳法的继承人；男孩是2年B班的墨夜，仅仅从外貌上来说，看过他一次就很难忘记了。
　　墨夜没想对春日楠怎么样，所以并没有做什么反击，他把那三个人料理了之后，只是不停地挡着春日楠的攻击罢了，毕竟不能打乱了他的发型嘛……
　　许是知道了再打多久都不会有用，春日楠停了下来，她死死地盯着墨夜的脸，就好像有什么深仇大恨一样，接着咬牙切齿地说道：“我会打败你的，我一定会打败你的！你这种人给我等着！我绝对不会认可你的！”
　　说完春日楠转身就跑了，可是从空中遗留下来的水滴不难看出，她的内心相当的难受，艾露西的驱魂雷达很配合的响了起来，让他们确定了这一次的任务目标――春日楠。
　　桂马子和墨夜对视一笑，意料之中，两个人都猜到了这个学姐肯定会出问题，而且这次的症状看上去相当明显，不过也不好这么快下结论，还是再确定一下比较好。
　　艾露西一头雾水地看着用眼神交流的两个人，不开心地冲到两个人中间晃着手，怒刷自己的存在感，墨夜好笑地拍了拍她的小脑袋，向她解释了一下，然后三个人就一起回教室了。
　　至于另一边的楠学姐，跑了一小段之后强迫自己冷静下来，如此哭出来的样子，太软弱了，她可是春日流的继承人，一定要坚强起来才行。
　　平复好自己的心情之后，楠学姐面无表情地向前走着，可是在看到学妹手中的布偶，心中不禁又波动起来，她赶紧摇摇头，不再看它。但没走多久，一只可爱的小猫咪在走廊上面晒着太阳，惬意地打着滚，这又吸引了楠学姐的注意，她情不自禁地靠了过去。
　　走到半途的时候，楠学姐反应了过来，她不应该这个样子的，发出一股怨念的气息盯着这只小猫，惊的小猫落荒而逃，楠学姐叹了口气，“这个世界上可爱的东西太多了……同时还有一个那么可恶的人！”
　　（PS：二十九章又没人审，只好赶紧再写了一章，坑了一晚上的时间，什么都没干成，明天还要去找领导……）
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十一章  道场
 　　三人现在在墨夜的房里聚会已经习以为常，墨夜购置了一些布偶和消防车的玩具放在这里给艾露西玩，他自己坐在电脑前不知道敲打着什么。而桂马子则是继续研究墨夜的那个棋盘，果然在春日楠被驱魂附身以后，人的区域中多出了她的棋子。
　　“所以说这边的三个空白的棋子是什么意思啊？”桂马子不知第几次地向墨夜问道，“你告诉我会死啊！”
　　“我不是说了别急嘛，”墨夜依旧摇摇头，“你现在知道太多没有什么意义，按部就班的抓驱魂就行了，你看看艾露西多淡定~~”
　　“切~”桂马子撇撇嘴，她才不会跟那个笨蛋一样呢，可墨夜不说她也没有任何办法，只好拿起掌机转换一下心情了。
　　“这次你觉得咱们怎么办？”墨夜转移了话题，“总不能让我上门去欺负人吧？”
　　“就这么做呗！”桂马子无所谓地回道，“直接把她打服不就行了，像现在这种情况，在游戏里只要打赢对方就能看到结局！”
　　墨夜无语地看着她，他早就打赢了好不……不过确实也没有什么好的切入点，先去女子空手道社看一看好了，找机会再接触接触。
　　隔天放学。
　　艾露西收集到了一个情报：自从空手道社由楠学姐担任主将以后，两天之内社员就全部离开了，也就是说现在只有春日楠这么一个光杆司令，算得上是一个非常好的消息。墨夜想了想，找我们的白鸟校长安排了一下，接着便成为了女子空手道社的经理。
　　墨夜换了一身武道服来到了体育馆，直接走进了楠学姐所在的道场。
　　楠学姐非常意外地看着来人，观察到对方的服装，皱着眉问道：“你来干什么？这里不欢迎你！”
　　“我是这个社团的经理，我来这里看看不行么？”墨夜笑眯眯地解释道。
　　“怎么可能？我怎么不知道？”楠完全不信墨夜的话语，“说吧，你到底有什么目的？来羞辱我的么？”
　　墨夜耸耸肩解释道：“我是刚刚被任命的，通知应该会在明天送达。”
　　楠思考着墨夜的话，她感觉自己可能被一个麻烦的人缠上了。墨夜环顾了一下这个空旷的道场，摇摇头向着楠走过去。楠谨慎地看着他，身体绷紧，做好了随时出手的准备。
　　墨夜站在楠的面前，换上一副认真地表情，说道：“春日学姐，不，楠学姐，我是二年级的墨夜。我喜欢你！请跟我交往吧！”这一段话让站在门外偷看的桂马子和艾露西感到一阵天雷滚滚。
　　楠也被墨夜的话震得不轻，慌乱地回道：“你在说什么鬼话，我才不会和你交往呢！”
　　“对不起！”墨夜突然低下头道了一声歉，接着继续认真地看着她说道，“楠学姐，也许昨天我的行为让你并不认同我，如果可以的话，我想聆听学姐的教导，让我以后不再犯同样的错误。”
　　楠还是有些慌，因为墨夜和昨天表现的差太多。不过看着墨夜真诚的眼神，楠磕磕巴巴地回道：“只要你不提交往的事就行~~”
　　“多谢学姐，那我今天就不多打扰了，明天会带着通知一起过来的。”墨夜说完便离开了，剩下楠一个人站在那里按着自己跳动不已的xiong口发呆。
　　――――
　　此后，墨夜以经理的身份成为女子空手道社的第二个成员，每天来这里看楠训练自家的春日流罗新杀术，偶尔楠也会和墨夜讲讲大道理。
　　墨夜自然也不会干坐着，每天来这里的时候会带上不少的点心，一边泡着茶吃着点心，一边看着楠训练。当然第一次墨夜带糕点来到道场的时候，楠是拒绝的，她唯一喜欢的点心是单面烧烤干仙贝，是那种老子才会喜欢吃的东西。
　　对于这种甜食，楠看上去相当的反感，她很想把这些东西都丢出去，可是武力值不够，并不能从墨夜手里抢到那些糕点。久而久之，楠也就妥协了，也许有时候楠对于墨夜带来的糕点有些蠢蠢欲动，可最后都被她忍住了。
　　偶尔还会有一只小猫跑到道场里，墨夜看它蛮可爱的，就把它抓过来养了起来。而楠第一次在道场里看到小猫的时候非常的生气，嚷嚷着要把它扔出去，小猫害怕地窜到墨夜的衣服里，露出一个小脑袋，看着道场的女主人。
　　墨夜摇摇头，用一只手把小猫抱在怀里，另一只手拿出猫粮和逗猫棒逗弄着小猫。楠看着躲在墨夜怀里的小猫，咬咬牙，恨恨地跺了跺脚，有墨夜的保护，反正她是没辙了。而墨夜更加的得寸进尺，在道场的角落里给小猫搭了小窝。
　　每天楠在训练的时候，墨夜就在一边训练着小猫，以免小猫在道场里便便。墨夜还专门弄了个柜子，里面放着猫粮，逗猫棒、线球等玩具，还有刷子，吹风机等帮小猫洗毛的各种工具。
　　一直到有一天，墨夜久久都没有来道场，没有吃饭的小猫饿的不停地用爪子挠着柜子的门，楠在旁边看了一会儿，不忍心地走了过去，而小猫看到女主人来了也是喵喵直叫。
　　楠打开柜子的门，学着墨夜平时的样子，把猫粮拿出来倒在手心里，坐在地上抱着小猫一点一点地喂着它，楠感到手心被舔到的时候痒痒的。感觉差不多喂完了，楠把猫粮收了起来，可是她不知道为什么小猫还在不停地舔着她的手。
　　楠不知不觉地笑了出来，然后拿出了逗猫棒，不停地逗弄着小猫，看着小猫伸.出爪子想碰又碰不到的样子，南感到非常的有趣。听着小猫可爱的叫声，楠不禁把它抱在了怀里抚摸着，小猫也发出了舒服的声音。
　　在外面站了很久的墨夜这时候突然推门而入，楠被吓了一跳，就好像做了什么亏心事一样，慌张地抓着小猫摇来摇去的，直到小猫发出悲鸣的时候才停了下来。
　　“你，你今天不是不来了么？”楠尽量保持平静地问道，然而那张通红的脸却是出卖了她。
　　“我什么时候说过不来的，我有点事，这不是赶过来喂食的嘛。”墨夜耸耸肩解释道，“不过看样子，好像已经不用了……”
　　楠看了墨夜一会儿，好像做出了什么决意，她拎着小猫快速地冲到了体育馆的顶层，站到一个阳台边，面无表情地举起小猫。可是她的表情没撑多久，便又再次满脸通红地指着小猫吼道：“懂了么？我根本不需要你这种软弱的东西！”
　　后面跟上来的墨夜看着楠一边喊着“给我消失吧！”一边做着投掷的姿势，他急忙喊道：“喂喂，那是我的猫，你别乱来啊！”
　　而这时楠内心中也突然出现了一个声音不停地说着“不准丢……不准丢……”然而楠的决意非常强，如果不丢到这份软弱的心情，那她就无法变强了！所以她最终还是将小猫扔了出去，可是突然一个影子从楠的身后窜出去把小猫从空中再次抱了回来。
　　感受到身后的异状，楠回头看到了这不可置信的一幕，一个和她一模一样的女孩抱着小猫飘在她的背上。而墨夜则是翘着嘴角看着她们，驱魂终于出现了。
　　楠其实在过去就已经有过这种类似的感觉，每当自己心浮气躁的时候，就会感到身体像是要撕裂开来，不过像这样分裂成如此明显的情况还是头一遭。
　　（PS：提笔的时候发现这段找不到思路，这里有点把握不住了，凑合看吧……）
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十二章 软弱的自己
 　　驱魂对人所显示出的强大影响越来越明显，不仅仅会影响着人做出一些极端的事，有时候更是会产生某些特殊的影响或者说赋予人类某些特殊的能力，使人或主动或被动的显现出来。
　　楠身后的身影快速地消失，小猫落到了楠的肩膀上，墨夜这时走过去把小猫抱到怀里，抚摸着安慰起来，小家伙肯定被楠的举动吓坏了。
　　楠不知所措地看着一旁的墨夜，结结巴巴地问道：“你，看到了多少？”
　　小猫一边发出舒服的“喵”声，一边舔着墨夜的手指，墨夜呵呵一笑，说道：“我全看到了哦！楠学姐喜欢可爱的事物以及软弱事物的那份情感……已经化为实体显现出来了！”
　　“胡说八道！”楠红着脖子吼道，“我根本就不软弱！！”
　　楠从小的时候就一直扮演着男性的角色，这是由于她的父母没有诞下儿子的原因，为了不让春日流的古武失传，所以他们把楠作为男孩一样培养。楠的表现也非常的惊人，自家的道场里几乎没有人能够打得过她，所以她一直都被寄予厚望，以男性的身份，以春日流继承人的身份。
　　这也导致楠为了成为更加强大的武者，不断地斩灭自己的情感，所以她一直认为软弱的这份情感应该早就消失了才对。
　　墨夜带着楠一起回到道场中，两个人面对面地坐下，小猫从墨夜的怀中跳了出来，主动地趴到了楠的腿上。这使得楠不知道怎么办才好，可这时另一个楠出现在楠的背后，一脸喜欢的看着这只小猫。
　　楠感到背后的异状，猛地伸手抓向对方，想把她从自己的身体中拉出来，可惜对方的反应也不慢，楠出手的一瞬间，对方就迅速地缩回了楠的身体之中。
　　墨夜看着两个楠，咂咂嘴说道：“这个世界真的很有意思，楠学姐，我想问你，何为软弱？”
　　楠想了想，解释道：“身体素质衰弱，心里素质不坚强都是软弱……”
　　墨夜点点头，这么说确实没什么问题，再次问道：“那么你觉得我是一个软弱的人么？”
　　楠沉默了一会儿，无奈地说道：“我不知道……”
　　这个问题她确实不好回答，首先墨夜的实力比楠不知道强多少，其次墨夜的毫不顾忌地吃着甜点，养着小猫这种可爱的生物，这种矛盾的情况一直让楠无法理解。
　　墨夜笑了笑，站起来走到道场一侧的窗边，看着天空轻轻地说道：“人啊，最软弱的地方就是舍不得！因为舍不得，所以想要守护！因为想要守护，所以必须变强！所以，我不否认我是一个软弱的人！！”
　　楠震惊地听着墨夜的话语，这是她第一次听到墨夜对于自己强大实力的解释，不过这对于她的理念冲击的有点大，难道她一直错了么？
　　好似感应到了她心中所想，墨夜转头看着发呆的楠继续说道：“无论多么强悍的人，总会有软弱的一面，不过这些软弱通常是看不见的，所以大家总是费尽心思去克服它。如果你因为我的一段话就改变了自己的信念，那你能否认你不是软弱的么？同时，你的软弱又是如此的清晰可见……所以只要跟软弱的自己对决，并战胜她……”
　　“就能够克服……”楠接上了墨夜的话语，“软弱的自己！！”
　　楠醒悟了之后又突然好奇起来，问道：“那你软弱的东西是什么呢？”
　　墨夜摇摇头，“这可不能告诉你！那我们现在来做一些对你来说软弱的事如何？”
　　“咦！？”楠一脸莫名的问道，“为什么？”
　　“这是为了让软弱的楠心动！”墨夜解释道，“因为只要可爱杀伤力越强的事物似乎越容易让她变成实体……像小猫这种程度还不够强！所以学姐，我们约会吧！”
　　楠再次被墨夜的话语吓了一大跳，明明说好不提交往的事情了，为什么墨夜还会提出约会这种请求，楠红着脸慌乱地拒绝着。可是软弱的楠突然又出现在了楠的背后，一脸心动的样子，同时也不难看出她比刚才更加的清楚了。
　　楠抓住机会对软弱的自己进行攻击，可惜都被挡了下来，软弱的楠又迅速地缩回楠的身体里。墨夜把伏在地上的楠拉起来，凑到她的耳边说道：“看来另一个你相当的动摇呢，那就这么定了！明天我们一起去舞岛欢乐满点大街约会，嗯~我会替你准备一身可爱的衣服的！”
　　说完墨夜带着一脸满意的神情离开了，无视了在后面张牙舞爪的楠，小猫走到楠的腿边蹭着她，好似在给她安慰一样。
　　门外的艾露西听到墨夜要和楠去约会，不开心的抱怨着，明明还没有和她做过这种事，墨夜只好安慰了她两句，说有机会单独带她出去玩玩，才让艾露西放过了她。不是艾露西单纯，只是她从来就被想过独占这种事。桂马子想的虽然深远，但是她从来不在意这种事，这也是两女和谐的跟在墨夜身边的原因。
　　转天，墨夜带着一套粉红色的连衣裙和绑线凉鞋来到了道场里，面对这种可爱的服装，楠严厉地拒绝着，可是墨夜一句“别让我亲自动手！”使得楠瞬间妥协了。
　　墨夜也换上一身黑白相间的休闲装，带着满身不自在的楠来到了舞岛欢乐满点大街。楠用一只手按着自己的裙子，另一只手则是被墨夜紧紧地握着。
　　“这身衣服轻飘飘的，似乎不太好吧~~还有你能不能把我的手放开？”楠一脸害羞地说道，似乎相当不适应面对大街上众人的目光。
　　“不要！”墨夜果断地否定道，“这样才能让别人知道，楠学姐现在可是属于我的！也不要担心啦，这件衣服不会走光的，只会给人一种若隐若现的感觉~~”
　　“你这个家伙……能不能不要说这么让人害羞的话！明明说好的不交往的……”楠被墨夜的话说的脸更加红了，“而且我总感觉大家在看着我暗自窃笑！”
　　“那时是那时，现在是现在嘛~”墨夜不以为意地说道，“呵呵，大家一直看着你，是因为楠学姐现在很可爱嘛！”
　　“你、你、你……”楠好无奈，只能任凭墨夜欺负自己，不过这时软弱的楠又一次出现在楠的背后，一脸害羞并且期待地看着墨夜。楠也感受到了背后的异状，墨夜也放开了楠的手，楠迅速地反身出拳打向对方，可又被对方挡住了，并抓住机会缩回楠的体内。
　　楠低声骂了一句，墨夜笑了笑走过来，这一次没有在握住楠的手，反而是直接搂住了她的腰，楠的身体瞬间僵硬起来，想要逃跑，可是又被墨夜双手环住腰拉了回来。墨夜低头咬着她红透的耳根说道：“今天你跑不掉的，约会才刚刚开始哦！”
　　楠被半强迫着和墨夜很顺利地进行着约会，逛街，买饰品，看电影，吃西餐，游乐场游玩，还去了猫咪咖啡馆。楠不自觉地沉浸其中，软弱的楠也时不时的出现，不过她学聪明了，每次冒个头就会赶紧缩回去。
　　傍晚，两人携手走到了公园里，今天真的是玩的很开心，不过软弱的楠却一直没有完全分离出来。楠不禁问道：“为什么不行呢？每次总感觉差一点点……”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十三章  地区长，来也
 　　“那我们来玩点更刺激的好了~~”墨夜拿出一盒pocky，想玩pockygame，墨夜轻轻拿出一根，一边放到楠的嘴里，一边向她解释这个游戏的玩法。
　　楠已经下定决心一定要把软弱的自己赶出来，所以坚定地点点头。于是墨夜把楠抱在怀里，两人一人咬着巧克力棒的一边，缓缓地向中间吃去。
　　就在两个人快要碰上的时候，楠受不了了，猛地咬断了pocky，而软弱的楠也受不了了，这一次终于完全的从楠的身体里分离出来。
　　楠一把推开墨夜，换了两口气，就直接攻向软弱的楠。墨夜遗憾地摇摇头，叹了口气看着两人的打斗，只能说是旗鼓相当，毕竟两个人会的都是楠，会的东西都一样。
　　不过最终还是软弱的楠略胜一筹，抓住机会，从背后擒住楠的双手，将楠推飞出去。楠不敢置信，明明只不过是她软弱的一面，却会这么强。
　　墨夜接住倒飞过来的楠，笑着问道：“好像遇到困难了呢~看到了么？软弱的你可是更加的强大哦！”
　　楠听到墨夜的话睁大了眼睛，墨夜继续说道：“为什么无法接受软弱的自己呢？她真的一定会成为你变强的阻力么？”
　　楠思考着墨夜一直以来的话语沉默着，软弱的楠则是兴冲冲地跑到墨夜的身旁抱着墨夜的胳膊，开心地枕在他的肩膀上。墨夜也向她笑笑，接着再次向楠问道：“今天的约会开心吗？以后还能一起来么？”
　　“不要！”楠嘴硬地说道。
　　“才怪！”软弱的楠毫不犹豫地补充道，“我玩的很开心！”
　　楠愣了一下，然后咬着牙向她吼道：“你在说什么呀！？叛徒！”
　　“我才不是叛徒~”软弱的楠轻笑着反驳道，“你也应该很开心才对吧！毕竟我们是同一个人！”
　　软弱的楠在墨夜的肩头蹭了蹭，期待地说道：“不过当个既强悍又可爱的武道家好像也不错呢！但是其实，我们都很软弱，所以我愿意放弃！我今天已经很满足了，所以我就先退让一步。”
　　楠沉默地看着她，软弱的楠凑到楠的面前，“如果身为武道家的你某天足够强悍了，记得要和女性的我说一声哦……”
　　楠也终于露出了笑脸，点了点头，“那么最后只要再做一件事就好！”软弱的楠说完这句莫名的话就钻进了楠的身体里，而这时楠感觉到自己的身体不受控制了。
　　楠转身用力地抱住墨夜，把自己的脸慢慢地靠近墨夜的脸，墨夜也配合着低下脑袋，小声地说着：“楠学姐，我喜欢你！”这让内心挣扎的楠放弃了，闭上眼睛和墨夜吻在了一起。
　　楠的身后风雷涌动，这一次的驱魂产生的动静非常大，吸引了其他人的注意。艾露西赶忙拿出拘留瓶，费力地捕获着这个驱魂。
　　当合上瓶盖的时候，艾露西才松了一口气，开心地看着这个驱魂，这一次的成果好像更加厉害，她也可能会得到更好的评价。墨夜轻轻地抱着昏迷过去的楠，微微瞥了某个方向一眼，便带着艾露西离开了。
　　而不远处的电线杆上，一个留着蓝紫色及腰长发，披着羽衣，拿着巨型骨镰的女孩，刚刚赶到这里，嘴里疑惑地小声说着：“那是……艾露西？”
　　…………
　　…………
　　春日楠在道场幽幽醒来，感受到一个重物压在自己的身上，定睛一看，原来那只小猫正蜷缩在她的肚子上睡觉。楠坐起身把小猫抱到怀里，轻轻抚摸着它的毛发，微笑的回忆着小猫的原主人，虽然记不起到底是谁，但是她一定要好好照顾它，一直到它的原主人来把它带回家的时候。
　　…………
　　…………
　　校舍的楼顶，桂马子坐在长椅上听着艾露西讲述着昨天发生的那些事情。驱魂的力量确实非同凡响，中川花音的透明化，汐宫莶豢伤家榈脑亩亮亢痛喝臻的分裂。
　　不过这些事情或多或少的从墨夜的口中也听说过，而且桂马子猜测墨夜对于驱魂的这种特性可能会有什么想法，当然具体的她并不清楚，只是直觉罢了。
　　艾露西感慨了半天，突然想起来驱魂队的教学手册里可能会有这方面的信息，所以打开自己的行囊从里面翻找起来。不过悲剧的是，艾露西把料理书当成教学手册带了出来，好在桂马子没有指望这个小笨蛋。她还发现艾露西所学的东西和墨夜所说的有部分不同，她不难看出地狱方面也有各种各样的问题。
　　两女在楼顶悠闲地吹着风，反正墨夜这个家伙，需要他的时候，他肯定会及时的出现，所以她们也不需要怎么慌张。而且有墨夜在，两女真的是省心又省力，她们只需要发现驱魂，接着让墨夜搞定，她们再收获成果就可以了。
　　所以桂马子倒也没什么严重的抵触情绪，更令她满意的是，自从她知道墨夜对于电子机械方面那么精通之后，就让他帮自己把掌机全部改造了一下，她现在可以随心所欲地接收各种联网事件，不必麻烦地寻找信号良好的地方了。
　　因为墨夜时不时的消失，所以通常都是两女一起活动，待在一起的时间也比较长，怎么说呢，两女越来越像真正的姐妹了吧。艾露西虽然笨手笨脚的，但是尽心尽力地照顾着桂马子的生活。而桂马子虽然经常说出一些违心的话，但是身体还是诚实的，当艾露西有困难的时候，也会装作无所谓的样子去帮助她。有点像笨蛋妹妹和傲娇姐姐……
　　突然艾露西的驱魂雷达响了起来，可很快又停下来了，艾露西一脸的茫然地看着天空，桂马子也向四周观察着，这种情况太诡异了。
　　这时天空中传来一声怒吼：“喂！！快点离开那里！！”
　　桂马子急速地向后退了两步，而艾露西依旧傻站在那里。只见空中一个女孩正拿着拘留瓶对准艾露西所在的位置，强大的吸力传来，伴随着艾露西的悲鸣，把她一下就吸到了拘留瓶之中。
　　女孩看着瓶中的艾露西抱怨道：“别在那里碍手碍脚的啦！真是的，明明是一个绝好的机会！！咦！？你不是艾露西么？”
　　艾露西听到女孩的话也在瓶子里翻了身看向对方，不可置信地问道：“白娅？”
　　名为白娅的女孩好笑地看着艾露西说道：“自己被关在拘留瓶里，你在学校的时候也做过同样的事呢！难得在这里遇到同行的恶魔，更何况我们以前还是同学。”
　　艾露西也确认了对方真的是白娅，所以一边开心地大喊着白娅的名字，一边就想从瓶子里冲出来给她一个拥抱。可是白娅并不领情，“走开啦！”一松手，将掌控在手里的瓶子直接从空中扔了下去，这次伴随着艾露西的尖叫，摔回了地上。
　　好在恶魔的体制还不算差，艾露西并没有受什么伤。瓶子在地上滚了一会儿，白娅也从空中降落下来，看着艾露西训斥道：“我们已经是独当一面的恶魔了，应该表现的更加沉稳才行！”
　　而艾露西不管不顾地从瓶子里爬了出来，蹦蹦跳跳地直接扑向白娅，用力地抱住了她，开心地喊着“白娅，好久不见了！”
　　白娅慌忙把艾露西拉下来，好似害羞地红着脸继续训斥道：“真是的！你还是毫无长进耶！！”
　　不过艾露西明显没有听进去，依旧表达着自己的喜悦，“哇，真开心，自从高中毕业之后，就再也没有见面了！！啊，那件羽衣，白娅也在驱魂队工作么？”
　　“等一等，什么叫也是？”白娅一边昂着头一边指着自己左臂上的金色臂章自豪地说道，“有没有看见这个！？我可是讨伐队极东支部第32地区长，白娅・德・罗特・海尔密纽姆！我的身份可是一名地区长喔！”
　　“地区长！？真厉害耶！！”艾露西一脸崇拜地说道，“毕竟白娅是一等公务恶魔嘛，真是令人羡慕！”
　　“还好啦！”白娅一脸的得意，接着向艾露西伸.出了一只手说道，“想要跟我握手也是可以的哦！”
　　艾露西开心的用两只手一起握住了白娅，嘴里还大呼着，“哇，真是太感谢您了，地区长！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十四章  紧急任务
 　　艾露西对比着自己和白娅，白娅上学的时候成绩很好，毕业之后就是一等公务恶魔，还一下子当上地区长；艾露西自己则刚好相反，成绩又差，工作到现在还是三等公务恶魔，艾露西伤感地叹了口气，恶魔和恶魔的差距就是这么大……
　　对于艾露西的自嘲，白娅平淡地回道：“一点也不厉害，因为对我来说，第一最普通不过了！！”所谓无形装比，最为致命……白娅再次收获了一波艾露西崇拜的目光。
　　“哇啊~~好有型~~”艾露西逵猩竦乜醋虐祖说道，“就跟神大人一样！”
　　“神大人？”白娅疑惑地问道。
　　“啊，对了！”艾露西这时才想起来被冷落在一旁的姐姐大人，轻轻拍了拍小手，接着指着桂马子道，“我介绍一下，这位就是神大人！是我的协力者唷！！”
　　白娅扫了一眼坐在那里掌机的桂马子，无语地说道，“我们明明是恶魔，怎么会有神来当协力者？”
　　“她可是一位很厉害的人喔！”艾露西依旧自豪地说道。能不厉害吗……毕竟桂马子能找一个神当自己的帮手，其他人能么？
　　白娅轻哼一声，明显不相信艾露西的话，她主动凑近过去观察了一会儿，“不就是一个普通人嘛，能有多厉害？嘛，算了，可以让你握个手！”一边说着一边将自己的右手递到桂马子的身前，好似和她握手是多么大的荣耀一样……
　　我们的桂马子同学微微瞥了一眼白娅，无视了她的右手，看着掌机毫不留情地问道：“你今天出门是没吃药？还是吃错药了？”
　　白娅的脸色瞬间黑了下来，生气地掏出镰刀指着桂马子，用着恐怖的语气吼道：“你敢再说一遍你刚才说的话吗！？”
　　“切，为什么不敢？”桂马子冷笑地回道，就在桂马子准备开口的时候，艾露西慌忙地钻到两人中间，拦住了她们。
　　艾露西先是向桂马子抱怨道：“保神姐姐大人就不能好好打招呼吗？这是我的同学，白娅！我们以前一起上学，白娅一直都很照顾我的……”
　　接着艾露西再转向白娅，把镰刀稍稍按在手里，干笑着说道：“白娅也消消气好吗？你可千万别拿这个打人，姐姐大人可受不了这个，万一……”说到这里时，艾露西的声音小了下去，白娅并没有听清后面的内容。
　　白娅以为只是艾露西害怕自己用镰刀伤到桂马子，她想了想也就收了起来，不想和普通的人类一般见识。而实际上艾露西后面的话是“万一把夜哥哥引来，你就要遭殃了……”因为白娅如果真的用镰刀动手，那就算得上是攻击了，而墨夜一定会现身保护桂马子的……
　　“算了算了，”白娅叹了口气，她感觉艾露西有着这么一个协力者也不容易，“话说，单靠那位协力者，收集驱魂应该很辛苦吧！你已经抓到几只了？”
　　看到白娅收手，艾露西刚松一口气，就又被白娅的问题再次提了上来，艾露西慌乱地说着，“因……因为我不知道其他人的绩效，所以也不清楚自己的成绩是好还是坏……”
　　白娅拍了拍艾露西的肩膀笑着催促道：“别在那里碎碎念了，快说来听听！！”
　　艾露西还是有些不好意思，只好反问道：“那白娅抓到几只呢？”
　　白娅楞了一下，然后用手指挠着自己的脸颊，结结巴巴地回道：“大约是……十……十只左右吧~~”
　　而单纯的艾露西完全没有怀疑白娅的话，更加崇拜地看着白娅。白娅也好像真的抓到十只一样，一副得意洋洋。直到白娅准备离开的时候，艾露西才用打气的话语说出了自己的情况，“我也得要加油才行，毕竟我才只有五只而已……”
　　还没飞远的白娅不可置信地转了回来，盯了艾露西一会儿，突然大笑出声，完全不相信艾露西能做出这么好的成绩。两个月抓到五只驱魂，即使是吹牛也有点夸张，那可是能领到恶魔重勋章的水准。
　　艾露西听到这个消息，突然激动起来，她吊车尾那么多年，从来没有拿到过这种荣誉。看着艾露西的反应，白娅不难感觉到艾露西说的好像都是真的，这让她如何能接受的了……
　　艾露西又想到白娅抓到了十只，她更加激动地向白娅祝贺道：“那白娅岂不是能拿到两个勋章么！你果然好厉害！！”白娅的心里有点慌，不知道该怎么回应艾露西。
　　好在这时艾露西的驱魂雷达传来了大骷髅室长的联络。
　　“艾露西，有紧急任务！”大骷髅室长的声音把三女的注意力全都吸引了过来，“有一只驱魂逃到你那里去了，其他地区的蠢材把它从心灵间隙赶出来却在捕获时失手了，而且它在躲藏期间积存了不少力量，变得很强大！小心行事，尽快缉拿，这件事要最优先处理！”
　　“明白！”艾露西用力地答道。
　　“祝你成功！”大骷髅室长说完这句话就掐断了联络。
　　“啊，对了！”艾露西想起来刚才的事情，“刚刚感应器响的时候是驱魂经过的瞬间啊！也就是说它可能还在附近！”
　　白娅作出一脸无奈的样子说道：“真是的，哪来的笨蛋把它放走的，我去追它！”
　　“白娅，一起行动吧！”艾露西提议道。
　　“不需要，”白娅很果断地否定了，“我是地区长，根本不需要一无是处的恶魔来帮忙！”说完她就迅速地飞走了。
　　艾露西担忧地看着独自飞离的白娅，然后转向桂马子，想让她帮忙出出主意。
　　“你还没发现么？”桂马子放下掌机看着艾露西说道，“大骷髅说的那个蠢材就是白娅，所以我说她今天出门不是没吃药就是吃错药了……”
　　艾露西震惊地看着桂马子，如果真的是如桂马子所说，那白娅岂不是更加的危险了。艾露西抓着桂马子的胳膊着急地说道：“那快想想办法啊，姐姐大人！万一白娅真出了什么事要怎么办啊？”
　　“慌什么，”桂马子一脸的无所谓，“在她找到那个驱魂之前，她都不会有事。再说了，看她那个样子，我不认为她能在短时间内找到目标。你现在去找夜，我敢肯定，他绝对和那个驱魂待在一起！所以就算白娅找到了，有夜在那里，她也不可能会出事。”
　　听完桂马子的分析，艾露西放下心，她现在反而不急了，对于现在的她们来说，找墨夜还是比较轻松的，只要凭着心中的感觉，很快就能找到他。与其去找墨夜，不如赶紧去找白娅，免得她再捅出什么篓子……
　　至于我们的白娅同学很光荣地在舞蹈学院里迷路了，白娅随手找了一间教室，站在阳台上不停地吐着苦水。而这时，她的视野中突然出现了一个一个的箭头，一直指向她所不知道的某个地方。虽然她不知道为什么会出现这种诡异的情景，但她遵循着自己的直觉，沿着箭头的方向跟了过去。
　　艾露西和桂马子也收到了墨夜发出的消息，让她们马上赶到旧校舍的剧场这边来，驱魂就潜藏在这里。
　　最终三女几乎同一时间到达剧场门口，只看到墨夜一个人悠哉悠哉地靠在门上啃着苹果。看到三女以后，墨夜不知道从哪又拿出来三个苹果一一抛向她们，艾露西和桂马子很自然地接过去吃了起来，只剩白娅慌乱地抓住空中飞来的苹果放在手中捏着，皱着眉头看着眼前的陌生人。
　　“撒，自我介绍一下好了，”墨夜一边向三女走去，一边看着白娅说道，“我是墨夜，桂马子的助手。注意，我可不是协力者！”
　　白娅还没说话，艾露西又自顾自地跳出来把她夸了一遍，算是在给墨夜介绍她。白娅微微别过脸，不敢和墨夜对视，刚刚不经意间的眼神接触，白娅感觉到自己好像被墨夜看透一般。
　　白娅现在才明白艾露西的协力者如此不同寻常，因为她从来没有听说过协力者自己还会有助手这种事，这个助手又是如此的神秘，他到底是凭借什么找到驱魂的位置，自身还不会被影响的呢？
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十四章 心情恢复
 　　“驱魂就在这里面么？”桂马子一边问着一边想着这个剧场的信息，“好像剧场的这个位置在以前是坟场还是古战场之类的地方，所以有闹鬼的传言，也算是一个适合驱魂躲藏的地方……”
　　“闹鬼？还真是老套哎，”白娅对于桂马子的话不敢苟同，“像那种模糊的东西怎么可能会存在呢！”
　　“啧啧，还真是个蠢货，对于不知情的人来说，驱魂不就是类似鬼一样的存在吗？”桂马子毫不留情地讽刺道。
　　“你才是蠢货，笨蛋，白痴！”白娅不服气地回击道。
　　“那你怎么会把这个驱魂放跑？”桂马子冷笑地问道，“你真的有抓到十只驱魂么？还是一只都没有？”
　　“你说什么……我，我……”白娅终究没能说出什么，沉默了下去。
　　“OK，那么我宣布第一回合桂马子获胜！”墨夜这时突然拍拍手说道，“请双方休息十分钟，再进行第二回合的争辩……”
　　“白娅加油啊！不要如此轻易地认输，虽然说姐姐大人真的很厉害……”艾露西向着白娅说着不知是打气还是丧气的话语。
　　本就心情不好的白娅，被这两个人刺激的更加的不爽，不禁拿起镰刀直接挥向墨夜，毕竟这里只有这么一个男人。不过墨夜很轻松地把挥过来的镰刀抓在手中，看着另一边使劲拉扯的白娅笑着说道：“这，恼羞成怒了？好了好了，别那么看着我，稍微坦率一点不行么……喂喂，还来！”
　　墨夜放开镰刀，然而白娅没有停手，依旧不管不顾地打向他，墨夜只好陪她玩了一会儿，等她打累了，停下来休息的时候，墨夜提醒道：“别忘了你今天来干什么的，你就不怕它又跑了么？”
　　“你，你到底是不是人？怎么这么厉害？”白娅一边喘气一边问道。
　　“撒，你猜呀！”墨夜当然不会回答她的这个问题，看向旁边的艾露西招呼道，“走吧，白娅不要的话，咱们进去把它抓起来算了。”
　　“哦，哦，好！”艾露西蹦蹦跳跳地跟上墨夜的身后，同时转身不停地向白娅招手，示意她赶紧跟过来。
　　“给我等一下！”白娅咬咬牙，虽然不情愿，但这毕竟是她即将抓到的第一只驱魂，就这么拱手让人的话，她自然相当不甘心。
　　墨夜走到门口停下来，转身说道：“想通了？那我就给你个机会。”接着做出一个“请”的姿势，示意白娅先进去，让她进行第一次捕获。
　　白娅走进门沉默地站在那里，忽然向墨夜问道：“你，能不能陪我一起去？”
　　“为什么？”墨夜微笑着反问道。
　　“我……怕一个人应付不了……”白娅磕磕巴巴地解释着，“你……那么厉害，还不是协力者，所以能不能帮我一下？”
　　“可以，”墨夜点头同意，“早这么坦率不就行了……”墨夜又和艾露西耳语几句，之后就和白娅一起进入剧场中，而艾露西用羽衣带着桂马子不知道去哪里了。
　　没走几步，白娅的驱魂雷达响了起来，驱魂果然就在这里，白娅紧握镰刀，小心翼翼地向剧场的深处走着。墨夜看着白娅的表现摇摇头，只好安慰道：“别太紧张，只不过是一只驱魂而已，话说你不会真的是第一次抓捕驱魂吧？你的协力者呢？”
　　“我……”白娅只说了一个字就没有下文了，墨夜叹了口气，“不想说就算了，好好地抓住这个驱魂吧。”
　　可令人意外的是，白娅没一会儿便一股脑的将肚子里的话全部吐了出来，也许是艾露西不在这里的原因，也有可能是觉得和墨夜说没有什么关系吧，毕竟墨夜或多或少地在帮助她。
　　白娅在学校中一直以来都名列前茅，一直都是大家的榜样，最终她更是以第一名的成绩毕业，她现在手中的这把印证的镰刀就是首席的证明。
　　这次并不是她第一次追捕驱魂，却是她第一次最有可能捕获驱魂。她在学校的模拟捕获测验中明明很快就能够了解驱魂的行动方式，可在她出来后，驱魂并没有按照教学手册上所写的方式行动，所以她屡屡失败，到现在还没有成功捕获一只驱魂。而和她同期毕业的学生，就连艾露西也抓到了那么多的驱魂，只有她什么收获也没有……
　　因为人心的复杂至极，白娅到现在还没有决定协力者的对象……这一次好不容易抓到的驱魂，竟然还让它给逃了。
　　把内心的苦涩倾诉了一番，白娅感到自己轻松了许多。不过看着墨夜似笑非笑的神情，白娅有点后悔把心里面的这些事全部说出来。
　　“你是一个很努力的孩子，也是一个很好的学生，不过有点太过拘泥于书本。也正是因为没有怎么经历过失败，所以你现在会有这种复杂的感情是很正常的，我想一旦你能走出这个困境，相信你会变得更加优秀！”墨夜稍稍安慰了白娅几句。
　　这就好像我们身边的一部分好学生书呆子一样，在学习方面非常的优秀，可在面对具体的问题却会缺少一些随机应变的能力，他们无法快速的适应社会，一旦书本上的知识无用的时候，他们就会不停的承受失败。挺过来的话，他们可能会更加的优秀，挺不过来，可能就会从此一蹶不振。
　　“谢谢！”白娅被夸的有点不好意思，“可是，我还是不知道自己该怎么做才好，下次再遇到这种事情要怎么办呢……”
　　两人好似都忘了那边的驱魂，悠哉地站在这里聊天。墨夜想了想，他只能是给点建议，具体的做法还是要靠白娅自己把握，说道：“很简单，抛开你的教学手册，先把你这段时间失败的那些东西总结一下，然后找一个靠谱的协力者。最主要的还是你现在可以算得上是吊车尾了吧？所以就没有必要再害怕失败，好好地按照自己的想法去做，等你真正取得成功的时候，再向她们炫耀不就可以了！”
　　经墨夜这么一说，白娅感觉压力减少了许多，继续努力就好，只不过是换个方式，不再依靠课本，而是靠自己的眼睛去学习。她们才出来两个月而已，她的时间还很多。
　　“不要告诉艾露西好吗？”白娅请求道。
　　墨夜笑着回道：“你啊！和艾露西不是好朋友么？稍稍坦率一点，我觉得会更好。而且我认识的艾露西，她肯定会更加的担心你才对。达者为先，艾露西现在做的比你好，你请教一下她也不是什么可耻的事。还是说面子就那么重要？艾露西是真的拿你当朋友，那你呢？在外确实需要维护自己的面子，但是朋友之间我希望你们能够坦诚相待！”
　　“真的谢谢你，我明白了！”白娅现在有股拨云见日的感觉，听了墨夜的话，感觉困扰她的所有问题都被解决了。白娅看到墨夜满意的神情，就好像自己的老师看着自己一样，她稍微有些怀念这种被人指导的感觉。
　　想着想着，白娅灵光一闪，她有些不好意思地向墨夜问道：“那个，你是不是说过你不是协力者？”
　　“没错，我不是！”墨夜点点头。
　　“那你能不能成为我的协力者？”白娅一脸期待地问道。
　　“你不觉得太草率了一点儿么？”墨夜轻笑一声，很意外白娅会说出这种话，“我们才第一次见面而已。”
　　“没关系，我能感觉的出来，你人很不错，而且很厉害！各个方面都是……”白娅感觉投缘才是最重要的。
　　“抱歉，我不能成为你的协力者！”墨夜明确了自己的意思，“我要是真成了你的协力者，艾露西肯定要把我的房间给拆了……”艾露西虽然不在乎墨夜和其他的女孩们怎么样，但是在驱魂队这一点上面有超乎寻常的坚持。
　　“你很喜欢艾露西吗？”白娅现在真的羡慕艾露西，她的运气实在是太好了。
　　“嗯，非常喜欢！”墨夜没有否认，“很可爱很有意思的孩子，所以我很在乎她的感受。当然如果你能够让艾露西同意的话，那我也不是不可能成为你的协力者！”
　　“那我们说好了，我一定会让艾露西同意的！”白娅下定决心说道，好不容易遇到这么优秀而且还令她满意的人，自然不会这么轻易的放过。同时她相当不明白艾露西为什么会和另一个女孩签订契约，而不是墨夜。
　　而听从墨夜吩咐提前进入剧场内部的艾露西和桂马子，等了半天也不见两人过来，她们紧张地看着眼前这一大团白色的物质，周围的座位里还昏迷着大量的学生。
　　突然驱魂的中心部位显现出一个脸型，这使得艾露西再也无法等待下去，慌忙向外面大声喊道：“夜哥哥快进来啊！出大问题了！”
　　而听到艾露西的声音，白娅和墨夜赶忙停止聊天，迅速地跑向剧场内部，两个人的时间确实拖得有点久了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十五章  巨型驱魂
 　　这只驱魂以一大团白色的物质为主体显现在外，充满整个剧场的舞台上，最重要的是在驱魂的中心处，脸部基本成型，说明这只驱魂可以开始自主的思考，不再依托本能而行动。
　　墨夜和白娅迅速地来到内场与桂马子和艾露西会合，看着周围四散的学生，应该由于是驱魂找不到拥有庞大负面能量的宿主，所以选择用数量来弥补不足……
　　从这个驱魂现在的情况来说，艾露西判断这个驱魂的魂度已经达到了三，这种等级的驱魂是她们从来没有遇到过的，不仅是学校中没有教过，还有她这段时间捕获的驱魂最强的也不过是被墨夜恶意提升到的魂度二。白娅更不用说，这就是她的第一只驱魂，一上来的难度便如此大。
　　“真的很有意思，”墨夜观察着这个驱魂的脸向艾露西问道，“达到魂度四的话，它是不是就可以化为某种形态了”
　　艾露西挠挠头，困惑地回道，“这个我也不知道，学校里面没有学过，我也是第一次见到魂度三的驱魂……白娅知道么？”
　　白娅摇摇头，“不清楚，而且教学手册上也没有关于这方面的介绍，没想到我放跑的这只驱魂竟然这么强。”
　　“赶紧抓住，回去上课！”桂马子在一旁淡定地提醒了一句，她可没兴趣在这个地方待那么久，在教室玩累的话，还可以趴在桌子上睡觉呢……
　　墨夜点点头，接着向白娅示意，她可以开始动手捕获这个大家伙。可是白娅现在更关心的是艾露西的反应，发现她竟然一点都不吃惊，她不得不向艾露西问出了这个疑问。
　　艾露西很自然的告诉她，她已经听过桂马子对于白娅的分析了，再者说刚才在外面，桂马子和白娅吵的那一架，或多或少也透露出一些信息。
　　白娅一脸的羞愧，没想到艾露西那么早就知道她一事无成的样子，好在艾露西果然如墨夜所说的，在看到白娅露出难受神色的时候，笑嘻嘻地抱住她给她打气，艾露西告诉她“无论白娅做过什么，我到死都相信白娅是最厉害的！”这让白娅感动不已，倾诉完情感，看样子终于要开始动手了。
　　墨夜把桂马子当抱枕一样抱在怀里看着两女，他真的相当无语，明明大敌当前，两个人却在这里拍感情大戏，这个逼，他必须要给满分……
　　“果然和笨蛋在一起的只有笨蛋了……”桂马子也不得不吐槽道。
　　而墨夜一头黑线地看着桂马子说道，“没错，你也是个笨蛋……”
　　反应过来的桂马子不禁想扇自己一巴掌，不小心把自己也给骂了，不过扇自己什么的果然还是算了，所以她只好踹了自己身后的人两脚，没事瞎应和什么，真是的……
　　墨夜对于自己的躺枪非常无奈，不过女孩子通常都是有特权的，所以他现在忍了，等以后找个没人的地方好好教训她，咳咳，现在可是要给白娅留一个好印象才是。
　　白娅直接掏出拘留瓶，对准眼前的巨型驱魂，凭着拘留瓶的强大吸力，把驱魂一点一点地拉向瓶中，看上去好像ting轻松的，等驱魂完全被吸入其中，应该就搞定了，这个魂度三的驱魂没有想象中的那么恐怖嘛。
　　事实也证明白娅想的有点简单，在驱魂被吸入一小部分的时候，从它的身上伸.出很多白色的触手连接到昏倒在地的学生脑中。只见这些学生缓慢地站起身来，嘴中一边说着“不会被你捕捉到”，一边围向白娅，拉住她的身体，尤其是胳膊，使她无法控制拘留瓶。
　　也有一部分人牵制艾露西，不过并不多，驱魂把主力都放在白娅那边，毕竟拘留瓶是白娅拿出来的。至于墨夜和桂马子两个人则诡异地被无视，墨夜还顺手把这里为数不多的男学生都给解决了，毕竟不能让白娅和艾露西吃亏呀……
　　两个笨蛋都在人堆中挣扎着，因为害怕这些人受伤，所以不太敢下重手。白娅看到墨夜在一旁悠闲地看着戏，无奈地喊道：“墨夜你倒是帮帮忙啊！把这些人都弄走啊！”
　　“哦？你确定要我动手？”墨夜眯着眼睛问道，“白娅，我稍稍提醒你一点，如果我动手的话，那这个驱魂将成为艾露西的战利品。你想清楚，再告诉我你最后的决定。”
　　艾露西这时从人堆中窜了出来，一边拦截着那边的人群，一边白娅喊道：“白娅，不要喊夜哥哥帮忙，我们两个可以的！”
　　听到艾露西的话，白娅咬咬牙坚持了下来，同时向艾露西提醒道：“不要光用手，快点使用羽衣一口气挡下她们！”
　　“哎哎，我不行的啦！”艾露西尴尬地回应道，这个技巧她貌似没有掌握。不过这时驱魂看到两女都被困住，就撞开屋顶，迅速地逃了出去，学生们因为缺少驱魂的控制，再次昏倒在地上。
　　“艾露西，用羽衣压制复数的敌人，这可是基础的技巧耶！”白娅叹了一口气，倒也没有太过怪罪艾露西，艾露西担心她的同时，她又何尝不是担心着艾露西。
　　“对不起嘛……”艾露西一脸的惭愧，虽然说是基础，但是她就不是不会也没办法呀。
　　白娅走过去拉住艾露西的手笑了笑说道，“好了，我也没怪你，等抓到这个驱魂之后，我再好好教你不就行了。不过一会儿我来对它进行压制，艾露西用拘留瓶把它捕获起来应该没问题吧？”
　　“嗯！交给我吧！”艾露西用力地点点头，接着两女就一起追了出去。墨夜也把桂马子抱起来，带着她飞到楼顶，继续看戏。
　　这个屋顶呈SanJiao形，而驱魂果然没有跑远，它从这里冲出来之后，就躲到另一边的屋顶，隐藏起来，它刚才感应到白娅身上散发出若有若无的负面气息，所以准备在屋顶埋伏白娅一次。
　　两女确实按照对方所写的剧本，从屋顶的大洞出来之后，只顾着观察这边屋顶的前方，都以为驱魂已经跑的没有影子了，有点无奈地叹着气，感觉现在在寻找起来就更加麻烦了。
　　两女后方这时有两条白色的触手悄悄地向她们的头顶袭去，墨夜对这两个笨蛋也实在看不下去了，只好提醒了她们一下，“对方从你们后方出手了，你们一点反应都没有吗？”
　　墨夜的话语刚落，驱魂猛地加快速度，白娅和艾露西也转身看到了袭来的触手，此时白娅的反应更快一步，举起镰刀连续舞动，把两只白色的触手压回去了。
　　驱魂见事不可为，自身又再次被对方发现，只好再次控制着那些学生成为自己武器和盾牌，向两女发动了攻击。这时候也该展现真正的技术了，由于羽衣眼神与变形的特性，白娅把羽衣分成一段一段的，每当一个学生来到她面前的时候，她就会使用一段羽衣限制住对方。
　　而艾露西也趁机抱着拘留瓶，从空隙中向巨型驱魂飞去，快速地靠近它。当艾露西绕过那片学生的时候，巨型驱魂分出相当多的白色物质组成的触手抓向艾露西，艾露西虽然不会用羽衣压制敌人，但是对于羽衣人偶的替身术用的却相当娴熟。
　　没错，触手最终抓住的是艾露西的羽衣人偶，艾露西的真身则在羽衣人偶的上方，高举拘留瓶。这一次随着强大的吸力，驱魂终于缓缓地被完全吸入瓶中，当艾露西塞上瓶塞的时候，两女不约而同的松了一口气，可算是搞定了。
　　“这真的要给我么？”白娅看着艾露西塞到自己手里的拘留瓶不好意思地问道。
　　“嗯！那是白娅的功劳唷！”艾露西开心地说道，“毕竟把它从空隙中赶出来的人是白娅嘛。”
　　“谢谢了，艾露西！”白娅听到艾露西那么说，也不再矫情，收好拘留瓶便是。接着白娅看了一眼墨夜，然后悄悄地向艾露西问道：“呐，艾露西，墨夜真的不是协力者对吧？”
　　“嗯，”艾露西点点头，“怎么了吗？夜哥哥不是说过了么。”
　　“那……”白娅不知为什么感觉有点紧张起来，“如果，我是说如果，我和墨夜签订契约，让他变成我的协力者，你觉得怎么样？”
　　艾露西愣住了，她现在脑子回响的全部都是墨夜要成为白娅的协力者这句话。
　　“艾露西！？”白娅在艾露西的面前挥了挥手，好像艾露西傻掉了……
　　“不要，不要，不要……”回过神来的艾露西嘴里不停地重复着否定的话语，“绝对不要！”
　　“艾露西~”白娅没想到艾露西的反应这么大，只好恳求道，“你看你已经有协力者了，你就帮帮忙，让墨夜成为我的协力者，好不好？”
　　“不行！”艾露西的态度依旧非常坚决，“白娅，除了这件事，其他什么事我都可以帮你！夜哥哥是人家的，才不会让给你呢！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十六章 异样的艾露西
 　　且不说艾露西的原因，就墨夜自身而言，他也绝不会成为白娅的协力者。毕竟所有一切的中心都在桂马子身上，只有跟着她才能继续更好地下棋布局，当然这纯属墨夜没事找事，他要是现在直接去把萨提洛斯和正统恶魔社直接削平了，哪还有那么多事……
　　暂时不说那么多，在艾露西的坚决反对下，白娅终究无法和墨夜签订契约。意料之中的结果，墨夜好笑地抱着这个好像受了莫大委屈的孩子，哄着她，从艾露西在地狱生活的那段日子来看，这不是不能理解。
　　没有人是天生的傻瓜，艾露西虽然单纯了一些，但心中还是有一些自己的小九九的。不过墨夜向白娅承诺在她找到协力者之前，他可以为她提供一些帮助，碰到自己解决不了的事可以来找他们帮忙，觉得无聊的话，也可以来找他们一起玩玩。
　　白娅只好点点头，她算是看出来了，这三个人是一个不可分割的小集体，她要把墨夜带走，不仅是艾露西不同意，而且桂马子应该也不会同意。不管怎么说，事已至此，她没有废话的必要了，向墨夜她们再次道了声谢，并约定好有空会去找他们玩，白娅就离开了。
　　结束一天的课程，三人一起回家去了。不过今天艾露西格外的黏着墨夜，自从白娅离开之后，学校里，不管墨夜去干什么，艾露西都紧紧地跟在他的身后，好在走到男厕所门口的时候，艾露西还知道停在门口等着，没有继续跟进去。
　　可回到家里就没有那么多的顾忌了，不管是在店里帮忙，还是吃饭上厕所，艾露西都一定要抓着墨夜的一个衣角，让他处于自己的掌控之中。所幸晚上洗澡的时候，艾露西貌似没有跟他一起的意思，墨夜躺在水池里，闭着眼睛无语地想着艾露西是不是被白娅刺激过度了……
　　另一边的艾露西，正红着脸向麻里问着某些问题。麻里也被艾露西的话语给惊到了，不过毕竟是过来人，很快就平静下来，麻里趁机向艾露西问了一下他们三人的关系，而单纯的艾露西轻轻松松地就让麻里把话o套出来了。
　　麻里现在的心里很乱，没想到这么复杂，她不知道怎么办才好，墨夜和艾露西的身份都不普通，也许在他们看来这种事很普通很正常，更关键的是桂马子貌似也没有反对，她真的搞不清自家女儿在想什么。
　　是她的观念落后么？还是被束缚了？麻里不禁自嘲地想着，她感觉自己完全跟不上这群孩子的想法。对于艾露西的问题“如何和墨夜的关系更加亲密之类的……”，麻里只好告诉艾露西，“做让他舒服的事就可以~~”至于怎么做，就让她自己去问墨夜好了。
　　晚上睡觉的时候，墨夜躺在chuang上看着最近发现的不错的小说，他对于睡眠的需求不大，晚上通常都是看着一些书或者做一些其他的事度过的，当然有女人在身边的话，他也不介意陪着她们一起睡。
　　而艾露西带着懵懵懂懂的神情，敲开墨夜的房门之后，慌慌张张地钻到墨夜的被窝里，躺在他的身边。墨夜低头好笑地问道：“这么晚了，跑到我这来干什么？要陪我一起睡么？”
　　艾露西点点头肯定了墨夜的想法，墨夜笑了笑，捏捏她的小脸说道，“好吧，那就在这睡吧，放心，我不会跟白娅走的~~”之后房里又安静下来，只剩下墨夜翻书的声音。
　　艾露西还在想着让墨夜舒服的事，她灵机一动，想到了那次墨夜让她舒服的事，好像是在身上的几个地方摸了摸，就会让人感到非常舒服，所以她把自己的小手伸.进墨夜的衣服里乱摸起来。
　　墨夜被艾露西的动作弄得莫名其妙，直到艾露西的小手伸到胯下的时候，他不得不拍了拍她的小脑袋哭笑不得地问道：“你不好好睡觉，到底想干什么啊？”
　　艾露西害羞地回道：“夜哥哥你刚才舒服么？”
　　墨夜白了她一眼，“舒服什么舒服，让你弄得难受了，知道么？”
　　“怎么会？”艾露西一脸困惑，“明明那次夜哥哥就是这样子让我和姐姐大人舒服的。”
　　“艾露西，男孩和女孩是不一样的，让人舒服的地方也不全是一样的，懂了么？”墨夜只好向她微微解释了一下。
　　艾露西“哦”一声，接着不依不挠地继续向墨夜追问，说是给他的回礼。墨夜思考了一下事情的影响程度，决定让艾露西试一试。
　　墨夜解开艾露西的上衣，把她拖到被子里，按到自己的腿间，指导着她给自己fu务。艾露西经过最初的害羞和害怕，慢慢进入状态，可就在这时墨夜的房门再次被敲响了，接着没给墨夜他们反应的时间，来人就直接推门进来了。
　　墨夜摸了摸被子里艾露西的小脸，示意她别慌，按着她的头继续起来。然后墨夜看着来人问道：“麻里姐，这么晚了，有什么事么？”
　　麻里搬过来一张凳子到chuang边，坐下去问道：“小夜，你现在到底多大？”
　　“非要说的话，我大概也就18而已，”墨夜回道，“我是一个新生神，不过因为我接受了很多的传承记忆，所以很多事情我都知道罢了。”
　　墨夜的回答令麻里很意外，她还以为墨夜是那种老不死的存在呢，墨夜继续笑道：“呵呵，其实年龄什么的，对于我们来说，真的不在意，你看艾露西都300多岁了，实际上还和小孩子一样，不是吗？”
　　麻里想想觉得很有道理，点点头肯定道：“确实，好吧，那就不说这个了。”
　　麻里沉吟一会儿，用着低沉的声音问道：“那你告诉我，桂马子和艾露西，你到底喜欢哪一个？”
　　“我都很喜欢啊！有什么问题吗？”墨夜轻松地回道。
　　麻里注视着墨夜的眼睛，接着问道：“假如让你在她们两个之中选一个，你会选谁？”
　　墨夜轻笑一声道：“不会有这种假如的，她们两个我都要！”
　　“我非要你选一个呢？”麻里明显不满意墨夜的回答。
　　墨夜的眼睛眯了起来，轻声说道：“麻里姐，你不要逼我好吗？”
　　麻里哼了一声，“我这是在为我的女儿负责，你知道么？”
　　墨夜闭着眼睛沉默了一会儿，接着猛地睁开扫视着麻里的身体，然后用危险的语气邪笑着说道：“那我会强X你，把你拉下水！”
　　麻里被吓到了，她感觉到自己貌似对墨夜了解的还不够，在墨夜的扫视下，她慌乱地抱紧自己的身体，磕磕巴巴地说道：“你不要乱来，我可是有丈夫的，而且那样子，桂马子她们会对你失望的吧？”
　　“不试试谁知道呢？”墨夜撇撇嘴，“我不知道你认知中的神是什么样子的，不过像我这样的神都是那种随心所欲，为所欲为的。也正是因为顾忌她们的感受，所以我通常不会做一些出格的事，但这不代表我一定不会去做，麻里姐，千万别让我找到理由，强行占有你哦！”
　　“你！”麻里终于认识了墨夜的另一面，他其实并不是一个正义的神，反而更加的倾向于一个魔神，随心所欲，为所欲为。麻里妥协了，尽力平静地说道：“只要你不乱来，你们三个的事我就不管了，你好好照顾她们两个就行。”
　　墨夜看着慌乱的麻里，笑着点点头，不过他把手伸到被子里捏了艾露西的软肉一下，而艾露西被突然的袭击吓出了声。麻里自然也听到了这个声音，她这时才注意到墨夜的被子相当不自然。
　　“你这里还有别人在？”麻里指着被子肯定地问道。
　　“有什么关系呢？麻里姐还是快回去睡吧，”墨夜叹着气说道。
　　“是不是艾露西？”麻里思索了一会儿，确定了人选，“我又不是什么外人，你快让她出来吧，别把她闷坏了。”
　　“没事，你先走吧，”墨夜摇摇头说道，“她一会儿自己会出来的，她可能是害羞吧，不想让你看到她跑到我这来睡觉了。”
　　“是嘛~”麻里一步一步地向门口走去，不过感觉有点怪怪的，艾露西的声音也有点怪，好像喉咙里被卡着什么东西一样。等一下，麻里突然冲回chuang边一把掀开被子，就看到艾露西半解着上衣，努力地吞咽着什么，以及小墨正雄赳赳气昂昂地指着她。
　　“你不该回来的！”
　　麻里听到墨夜的声音，意识到完了，真是好奇心害死猫，她转身向门外跑去，可是到门口的时候，却发现门怎么也打不开。
　　“本来只是尝试一下让艾露西帮我发泄一下，好在封印没出什么问题，”墨夜说着不明所以的话语，同时在麻里惊恐的眼神中，她的身体不受控制地走回chuang边。一边的艾露西沉沉睡了过去，吸收着墨夜给予她的能量。
　　“小夜，你不能这样，桂马子和艾露西会伤心的！”麻里尝试抵抗着。
　　“本来也不会有这种事的，”墨夜遗憾地说着，“但很可惜，你选错了。我都佩服自己，到这边竟然忍耐了两个多月没碰女人，你看看你穿的这一套黑色蕾丝内衣，是你的原因哦！你要负全责才行！”
　　沉睡的艾露西并不知道，她的身边有两个人进行了一场传承文明的战斗……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十七章  白娅的检讨
 　　假日终于来临，难得的周末，桂马子起了一个大早。由于墨夜的原因，桂马子现在晚上十二点之前就要睡觉，所以白天的时间就显得尤为重要。
　　诡异的是，今天早上家里异常的安静，完全没有以往早上吵吵闹闹的样子。像平常的话，她一起来，艾露西肯定就会蹦蹦跳跳地跑过来问她早上想吃什么，接着厨房中便会产生各种爆炸事件……
　　这个时间点，七点，虽然对于桂马子来说起的算早的，但是平常这个时候，妈妈应该早已起来做开店准备了才对，然而今天却没有，不正常，桂马子感觉到非常的不正常。
　　至于最后一个人，家里唯一的男丁，一般会在早上的时候去店里整理餐具。桂马子穿过客厅，走到店里，终于看到柜台那边有一个熟悉的身影忙碌着。
　　桂马子安心下去，在她看来，墨夜没出什么问题，家里就应该没有什么问题，当然这种不知不觉的观念转变，她可能自己并没有注意到。
　　桂马子走到柜台边坐下去向墨夜问道：“今天怎么就你一个人？妈妈和艾露西呢？”
　　墨夜一边擦着杯子一边笑着回道：“我还奇怪你呢，大周末的，你竟然会起这么早，没发现我今早都没有去掀你的被子吗？”
　　“切！”桂马子撇撇嘴，接着掏出掌机玩了起来，“谁让你天天晚上逼我那么早睡，我可不能再浪费周末的时间！喂，你还没回答我的问题呢！”
　　“行了，随你好吧。”墨夜帮桂马子泡了一杯咖啡，同时解释道，“艾露西那小丫头昨晚跑到我屋里闹了很久，现在应该还在睡。麻里姐的话，我看她一脸疲惫的样子，可能有些不舒服，所以我就让她回去休息了。”
　　“这样子啊~~”桂马子饮了一口咖啡，接受了墨夜的说辞，听上去没有任何问题。
　　墨夜摇摇头笑骂道：“你也好意思啊！你当赚钱很容易吗？一天到晚玩就知道那些游戏，平常也不见你怎么孝敬一下自己的妈妈，麻里姐可是为你操碎了心，你知道吗？”
　　桂马子一脸无所谓地耸耸肩，“现在不是有你嘛！你帮我孝敬呗，再说，艾露西平常不也在帮忙么，她不至于那么累吧？”
　　“有时候不是身体累，而是心累啊~~~”墨夜轻轻给桂马子一个头槌，“今早想吃什么？还是面包加牛奶么？”
　　桂马子点点头，“就这个吧，吃起来还方便些。”
　　接着墨夜便去厨房准备了，桂马子则是坐在餐桌上玩着掌机。面包牛奶，鸡蛋火腿，这种早餐做起来非常的快，桂马子看到眼前的食物，直接就吃了起来。而吃的也很快，吃完后，桂马子就准备回自己的房间“奋斗”去。
　　这时墨夜突然提醒了桂马子一句“麻里姐的生日不远了，你自己好好想想吧！”桂马子的身影顿了一下，便继续上楼去了。
　　墨夜回去把咖啡店再整理一下，接着在门口挂上“今天停止营业”的牌子，之后准备先去看看艾露西，不知道艾露西会有什么收获。
　　就在墨夜转身的时候，咖啡店的门突然被人撞开了，对，没错是撞开的……墨夜无语地看着来人说道：“今天不营业，你没看到门上挂的牌子么？”
　　“啊！？有吗？”白娅装傻充愣地说道，“对了，你们今天有事么？没事的话，我想请你们帮个忙。”
　　墨夜叹了口气，把白娅招呼进来，重新关好门，顺便帮她泡了一杯咖啡，在客厅中，两人面对面的坐着，墨夜问道：“说吧，有什么事？”
　　白娅左看看右看看，然后疑惑地问道：“怎么就你一个？其他人呢？”
　　墨夜白了她一眼，无奈地说道，“我的大小姐，大周末的，你就不能让人好好休息一下吗？再说，我都解决不了的问题，找她们有用么？”
　　话虽是这么说，但白娅并不是真有什么困难才来找他们的。不过墨夜现在话都这么说了，白娅只好拿出自己准备的那些东西放到桌子上，同时解释道：“你还记得我犯了一个非常微不足道的小失败吧？因此要交一份针对那个事件的检讨报告什么的……”
　　“这个模型倒是做的蛮精致的，”墨夜评价一句之后突然站起来继续说道，“我去把艾露西叫下来，你稍微等一下。”
　　“等一下呀~~”白娅慌忙拉住墨夜的袖子问道，“怎，怎么这么突然，不是说要让她们休息的么？”
　　墨夜笑着回道：“你当我是笨蛋还是白痴？都说了让你坦率一点，来玩就直说不就行了，非要找这种借口，真是个小丫头！”
　　“哎哎~~~”被说穿了心里话的白娅小脸涨的通红，不过对于墨夜最后那句话相当不满意，所以不服气地回道：“我才不是小丫头，我已经300多岁了，你知道吗！？”
　　墨夜突然把脸凑到白娅的面前，吓得白娅不禁退后两步，接着便听墨夜轻笑一声说道：“你啊，在我眼里，就是个小丫头！”说完墨夜不管在那里生闷气的白娅，自顾自地上楼去了。
　　回到房里，墨夜轻轻拍醒艾露西，艾露西明显还有些迷糊，双手环住墨夜的脖子，还说着不明所以的话语。墨夜只好把她抱起来，带她回自己的房间去，至于内侧的麻里还在继续沉睡着，额，实际上她是被墨夜折腾到黎明才昏了过去。
　　墨夜帮艾露西换好衣服，梳好头发，接着在她耳边轻轻说道：“艾露西，白娅又来找我了唷！”果然白娅对于艾露西的刺激相当大，她瞬间就清醒过来，接着死死地抱住墨夜的腰不松手，这也把墨夜弄得好蛋疼。
　　“好了，别闹了，白娅还在下面等着呢，我们先下去吧！”墨夜柔声说着，“放心，艾露西也有艾露西的魅力，我真的不会跟白娅走的，你忘了我们昨晚已经那么亲密了么？别担心了，好不好？”
　　想起昨晚的事，艾露西的脸瞬间红透了，不过手也放松下来，头顶冒烟，磕磕绊绊地问道：“夜哥哥，昨晚被妈妈大人发现了，怎么办啊？”
　　“行了行了，没事的，我已经和她谈过了，一切交给我就可以了！”墨夜安慰了艾露西一会儿，“走吧，别让白娅等急了，你先下去和白娅玩一会儿，我去给你们做一份早餐。”
　　艾露西听话的去陪白娅了，墨夜做好早餐来到客厅，看到两女开心地拿着白娅带来的学校模型和黏土人偶玩的不亦乐乎。墨夜不管白娅吃没吃，同样也给她做了一份，在两女吃东西的时候，墨夜拿起话筒玩了玩，确实有点意思。
　　当然总玩这个也没意思，所以墨夜很快的帮白娅搞定昨天发生的那些事，完成了这个生动的报告。接着墨夜不知从哪拿出了一套桌游，摆放好后，带着两个女孩玩了起来。
　　为了照顾两个女孩不是特别高的智商，这个桌游难度不大，有点类似飞行棋的样子，三个人从起点开始向着终点走去，也是用筛子来进行移动。每个人在开始的时候会抽取一张职业卡，同时也作为他们的身份。
　　路上会有很多怪物和事件，职业卡主要就是在面对怪物时判定打败怪物还是被怪物打败，在手册上有写明，哪些职业能打败哪些怪物，同时又会被哪些怪物打败，赢了就会得到奖励，输了就要退回起点。
　　事件有一套专门对应的随机事件卡，这个事件可能在游戏里发生，也可能在玩家之间发生，同样玩家有自主选择权，做的话可以获得一些奖励，不做的话就要按规定向后退格。这个游戏难度真的不大，率先到达终点的就是胜利者，而胜者还有一次国王游戏的权利。
　　基本了解之后，两女干劲满满，是时候证明自己是欧洲人还是非洲人了，墨夜带着淡淡的微笑，宣布开始游戏。随机事件卡，这个游戏唯一的变数，墨夜自然动了手脚，普通的事件多没意思，当然要想办法占一点白娅的便宜咯，以白娅那死要面子的性格，还怕她不上钩么？
　　中午墨夜做了一顿大餐招待白娅，桂马子也下来了，麻里的话则依旧在睡。上午的游戏，墨夜并没有做什么，只是好几次在白娅快要赢的时候，截杀了她，可想而知她有多不甘心。
　　下午三人把桂马子也拖进来一起玩，当艾露西也赢了一次之后，对于胜利的渴望充斥在白娅心中，对于一些过分的要求，白娅咬咬牙选择了同意。
　　晚上白娅离开的时候，红得滴血的小脸，微肿的双唇，满是印记的脖子和锁骨，不知道都是谁干的呢……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十八章  阴雨连绵日
 　　墨夜把艾露西和桂马子哄去洗澡之后，端着晚餐回到了自己的房间。
　　麻里其实也醒了，只是听到开门声，又闭上眼睛，装睡起来，她现在的心里很乱，很迷茫。墨夜把食物放在一边的桌子，看着背对自己的身影，轻声说道：“醒了，就起来吃点东西吧~~”
　　看着依旧没有任何反应的麻里，墨夜摇摇头，坐到chuang上伸手想把麻里给拖下来。而就在墨夜的手碰到麻里的时候，麻里猛地坐起来，用被子裹着自己的全身，只露出一个头，沉默地看着墨夜。
　　墨夜笑了笑，有反应就好，墨夜把饭端过来，舀了一勺送到麻里嘴边说道：“张嘴！”麻里刚说出一个“我”字，就被墨夜硬生生地用饭塞住了口，墨夜一边喂着一边厉声说道：“有什么话，等吃完了再说。你要是敢吐出来，别怪我不客气！”
　　房间里便只剩下麻里吞咽食物的声音，吃完后，墨夜用纸巾帮麻里擦了一下嘴，接着把餐具放到一边，搬来一张凳子，与麻里面对面的对视着。
　　“想说什么，现在说吧。”墨夜做出一个“请”的手势。
　　“我要走！”
　　“走？去哪？”
　　“南美！”
　　墨夜沉默了一会儿，再次问道：“什么时候？”
　　“明天！”
　　墨夜沉声问道：“你不管桂马子和艾露西了？”
　　“你……”麻里不禁低下了头，“我相信你能照顾好她们两个……”
　　墨夜轻笑一声，看样子自己的形象没有崩灭的太彻底，淡淡地问道：“假如我非不让你走呢？”
　　“你会的！”麻里咬着牙说道，“否则我死给你看！”
　　“漂亮的回答！”墨夜夸赞了一声，接着站起身把椅子归位，再次拿起餐具，一边走一边说道，“我会帮你定好明天最早飞往南美的机票，晚上我也会帮你把行礼收拾好。好好休息，不想在我这里待着的话，一会儿下去洗个澡回自己的房间睡吧。”
　　说完墨夜关上门，走到楼下厨房清洗去了。麻里知道打，她打不过，说也不能说，哭更不能解决任何问题，所以她现在只想离开这里，去南美，到自己的老公身边，寻求一丝安慰……
　　“艾露西，桂马子，你们洗好了没？”墨夜走到浴室门口喊道，“快一点，你们妈妈醒了，她睡了一天，一会儿要来清洗一下，你们洗好了就赶紧出来，别在里面玩了。”
　　听到墨夜的话，两女慌慌张张地搞定之后跑了出来，就看到一脸阴郁的麻里坐在沙发上发着呆，墨夜这时回自己的房间把整个屋子都重新清理了一下。
　　“妈妈，没事吧？”桂马子和艾露西都担忧地问道。
　　麻里摇摇头，挤出一丝笑容，把两女招到自己的身边，说道：“没什么，只不过我明天要去一趟南美，我不在的时候，你们在家里要听墨夜的话知道么？要是有什么特别的事，要打电话给我，记住了么？”
　　艾露西乖乖地点点头，不管麻里在不在，她都很听墨夜的话。至于桂马子却是皱着眉问道：“你去南美干什么？爸爸出事了？”
　　“乱说什么，小孩子别管那么多事。好了，我去洗了，你们好好休息。”麻里说完就起身走向浴室。
　　“哼！”这时麻里背后传来了桂马子的冷哼，“我巴不得他出事了，死了算了！一天到晚就知道在外面公干，我出生之后甚至都没有怎么见过他！他有没有想过我的感受？这是一个父亲该做的事吗？”
　　没有给麻里反应的时间，桂马子说完就跑回自己的房间去了。艾露西安慰了麻里一句就赶忙追了过去，这时从楼上下来的墨夜轻轻说了一句“有点意思”。
　　墨夜看着伫立在浴室门口的麻里，笑着说道：“还不洗吗？难道要我陪你一起？放心吧，桂马子那边的事我会解决的，别想太多了，洗完好好去休息，明天的航班是七点半的，还是比较早的。”
　　麻里点点头转身走进了浴室，客厅只剩下墨夜一个人，闭着眼睛靠在一面墙上，嘴角扬起，露出一丝诡异的微笑。
　　猎物之所以是猎物，是因为它永远也不会知道猎人布置的下一个陷阱会是什么……
　　墨夜睁开眼睛走到窗边，摘下一朵紫罗兰放在手心，只见这朵花在凋谢与复原之间来回反转，墨夜淡淡地自语着，“纯真的爱情，绽放的如此美丽~~不过遇到魔神的时候，又能绽放到何时呢？”
　　一夜无话，第二天早上只有墨夜一个人去机场送了麻里。艾露西在桂马子的房间陪了她一晚上，两个女孩子现在都还没有起来。
　　“一路顺风，路上注意安全！”墨夜在入机口，微笑着说道。
　　麻里复杂地看着墨夜，他难道真的不清楚自己要去干什么吗？以她现在对墨夜的认识，她完全不能理解墨夜这段时间的表现。明明两个人发生过了那种事，她现在要去找自己名义的老公，墨夜难道就不会吃醋么？所以说女人的心思很复杂，男人真的很难明白她们的心中到底在想些什么……
　　“早点回来，桂马子就你这么一个母亲了，别让她太担心~~”
　　麻里点点头，接着便转身开始登机。
　　“最后代我向那一位问好，我可能没有机会和他见面了！”墨夜最后叮嘱了一句，也便转身离开机场，回家了。
　　墨夜回来之后到桂马子的房间里看了看两个女孩，两人亲密地抱在一起睡着，还真是一对好姐妹。墨夜昨晚没有管她们，她们应该发泄到很晚才睡的吧。
　　咖啡店暂时是不用营业了，好在墨夜不缺钱，这个东西对于现在的他来说，只不过是一堆堆的废纸罢了。中午起来的桂马子看上去心情好了很多，墨夜也做了一些特别的料理，帮她恢复心情。
　　“好了，该吃吃，该玩玩，一切照旧，艾露西这段时间有什么问题直接找我就可以了，知道了不？”
　　“嗯，知道了，夜哥哥，那我去洗碗了。”
　　本来说下午带桂马子出去逛街买游戏光盘的，可惜的是外面突然下起了雨，他们也就不想去了。桂马子意外地没有拿着掌机在玩，吃完午饭后，她把墨夜拖到沙发上，再找了一个舒服的姿势缩在墨夜的怀里。
　　桂马子小声问道：“你和妈妈发生什么了吗？”
　　“为什么会这么问？”墨夜反问道。
　　“因为她昨天叫了你的全名，而不是昵称，这是我第一次听到她这么称呼你！所以你们之间绝对发生了什么！”桂马子肯定的说道。
　　“你真的想知道？”墨夜有点踌躇地说道，“也许是一些并不如你意的事。”
　　“你不说，我也差不多能猜的出来，这一天我早就料到了，只不过没想到这么突然罢了。”桂马子撇撇嘴回道。
　　墨夜一脸意外地看着她，笑道，“我本以为自己对你的评价够高了，没想到还是低估你了！你不怪我么？”
　　“意料之中的事有什么好怪的~~”桂马子慵懒地说道，“我敢肯定的说，我是这个世界上对你的性格把握最深的人，不说其他的，你对女人的这些花花心思，我还是能猜到的。”
　　“哟哟，口气好狂啊，”墨夜一脸的哭笑不得，“你就不吃醋么？”
　　桂马子白了他一眼，“我脑子进水了，才会干那种事，我可管不了你。再说待在你身边ting好的，什么都不用烦心，想干什么就干什么，而且非常有安全感，女孩子要的不就是这些东西么。”
　　“你倒是看的够明白的，”墨夜准备考考她，“那你知道我下一步准备干什么吗？”
　　“还能干什么，你肯定是要除掉我那个便宜老爸呗！”
　　“听你的语气，好像一点也不在意啊~~”
　　“对于那个人没什么实感罢了，除了知道他是自己的便宜老爸，也没什么特别的感情了，就好像陌生人一样。如果让我在他和你之间选一个的话，我一定会选择你~~”桂马子闭着眼睛低语着，“如此温暖的体温才是我最需要的~~~”
　　“你还真是……”
　　“你省省吧，那些大道理对我可没用，”桂马子翻了个身，打断了墨夜的话，“你自己心里清楚自己是个什么样的人，我就不戳你的面子了。不过你别把妈妈伤的太深……”
　　“人生如戏全靠演嘛！我发现我越来越喜欢你了，怎么办？”墨夜捏着桂马子的小脸轻轻说道。
　　“彼此彼此，每次都这样转移话题，哼，你本来就应该喜欢我！”桂马子用拳头锤了锤墨夜，桂马子向墨夜展示了一个聪明女人该做的事，所以说身材令人遗憾并不是什么问题……
　　艾露西做完家务也加入两人之中玩起来。
　　屋外阴雨连绵，屋内欢声笑语……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十九章  两天与星期一
 　　周一三人如往常一样去学校上课，昨天下完雨之后天气并没有转好，依旧阴沉沉的，这种天气不像会在短时间内结束。
　　天气或多或少也会影响人们的心情，有的人喜欢下雨，而有的人讨厌雨。不过我们印象中的雨天通常会出现在一些悲惨凄美的言情狗血剧中，男女主人公因为各种各样的原因不能在一起，相拥在雨中，任由雨水滴答在他们酸涩的心上。
　　艾露西苦着脸趴在桌子上，抱怨着又要开始一整周的课，感到阵阵的烦闷。
　　正看着杂志的千寻听到艾露西的话，笑着说道：“艾露西，其实呀，就因为你把星期一当做每周的开始才会觉得很长啦！”
　　“什么意思呀？”艾露西好奇地问道。
　　“举例来说，你只要把星期三当做每周的开始就可以啦！”千寻头也不回地答道。
　　艾露西思考了一会儿，站起来开心地喊道：“哇！只要过了今明两天这个星期就结束了耶！努力做最后的冲刺吧！！”
　　千寻好笑地鼓励道：“很好，加油唷！”
　　两女聊了一会儿之后，艾露西又来到桂马子身边，担忧地问道：“姐姐大人，也不知道妈妈大人怎么样了？”
　　桂马子叹了口气，“你都不知道问多少遍了，放心吧，没事的，她过几天就会回来。”
　　“可我总觉得哪里怪怪的，”艾露西突然挠着脸困惑地说道。
　　“出去说！”桂马子拉着艾露西一起到了走廊上，倚着扶手小声问道：“你觉得哪里怪？”
　　“因为妈妈都睡了一天了，为什么还那么疲惫啊？”艾露西问道。
　　“看样子，你还不算太笨，”桂马子这算是夸了艾露西一句吧，“确实有一些特殊的原因，不过你暂时别管那么多，等妈妈回来再说，知道吗？”
　　艾露西点点头，她知道自己的头脑没有桂马子和墨夜好用，所以乖乖听话是她一直以来的选择，事实也多次证明她这样做是正确的。
　　而这时两女看到另一边在走廊上看风景的千寻，突然冲回教室拿出一个包装精美的礼品盒，又观察了一会儿楼下，就猛地跑走了。同时，艾露西的驱魂雷达从刚才开始就一直响个不停，直到千寻离开之后，信号才消失。
　　两女对视一眼，立即追赶过去，桂马子也皱着眉思考这一次的情况，在她的印象中，千寻是一个普通的不能再普通的女高中生，没有任何特殊的地方，这一次驱魂选择的对象和以往那些个性鲜明的女孩完全搭不上，这在她看来相当不合理。
　　一路来到中庭，桂马子和艾露西躲到长廊另一边的长椅那里，而这一边则是千寻在的地方。在两女目瞪口呆的神情中，千寻红着脸捧着一份情书和那个礼品盒，向着一位她们完全不认识的男生，告白了~~
　　桂马子轻咳一声说道：“艾露西，我们还是放弃吧，我觉得夜肯定不会接受千寻的这种情况！你说呢？”
　　“好，好像是这样耶~~”艾露西不确定地说道，“可是，难道我们就这样不管千寻了么？她可是我们的好朋友哎！”
　　这时天空突然又下起了雨，桂马子赶紧吩咐艾露西用羽衣做出一个挡雨的器具，同时她们目睹了千寻告白的结果――失败。她们看到千寻低着头，抱着情书和礼品盒跑回教室去了。
　　桂马子托着下巴想了一会儿说道：“先去看看千寻吧，被拒绝了，她应该很难过~~”
　　两女回到教室，就看到千寻一脸低落地坐在位子上，艾露西蹲到她的桌子旁，担忧地问道：“千寻，你还好吗？我们刚才在长廊那里看到你……”
　　“艾露西，不要说了~~”桂马子拍了拍艾露西的脑袋，“回去上课吧，还是让千寻自己静一静~~”
　　不难看出千寻现在的心情确实不好，桂马子现在不想多事，她在想千寻被拒绝之后，内心的空隙会不会被驱魂扩大？这个问题非常的难以判断，算了，还是放学再说吧。
　　今天的课程很快便结束了，等到教室里的学生都走得差不多的时候，桂马子和艾露西围到墨夜的桌边，和他说明了这一次的情况。
　　“你们俩在逗我呢！这么看好像没我什么事吧！”墨夜无语地问道。
　　“目前看来确实如此，”桂马子点点头，“不过这次的目标确实太奇怪了，我想最关键的问题我们肯定还没有找到！”
　　“要不，我去读取一下她的记忆？”墨夜突然提议道。
　　“暂时不需要，我郑重声明，这次事件我是总负责人，你给我听话一点，不要擅自做一些事，懂吗？”桂马子推了推眼镜，“当然随机应变也是必要的，现在就这样吧，保持常态。”
　　“那你还跟我废什么话，搞得还这么严肃……走吧，回家！”墨夜白了她一眼，不过对于小阪千寻这个女孩，墨夜自然有着自己的计较，现在暂且就看桂马子能弄出来什么好了。
　　隔天，天气虽然依旧阴沉，但学生们还是如往常一样继续上学。
　　当桂马子带着艾露西准备来安慰千寻的时候，千寻向着她们说出了一句令人愣神的话，“哟西，来寻找下一段爱情吧！”
　　接着千寻继续不好意思地说道，“昨天哭的真惨呢~~对方不愧是足球队的队长呀，这个目标挑的有点太高了啦！仔细想想，之前告白的对象似乎还比较好……”
　　艾露西傻傻地问道：“之，之前的告白？”
　　千寻挠挠头，拿出手机一边看着一边红着脸说道：“我呀――只要一认定对方是帅哥，就会全身燃起干劲，然后就想要跑去告白呀！”
　　桂马子和艾露西听完千寻的话，感觉自己和白痴一样，这个女人有点令人火大呢。桂马子深吸几口气，强迫自己冷静下来，她要重新好好想一想。
　　一边的千寻没管她们的想法，自顾自地拉住艾露西指着手机上的一张照片，是一个叫什么裕太的男孩，这是她的下一个目标，千寻感慨地说道：“果然，缺少了爱情，人生就没有什么冲动了呢！”
　　桂马子突然用力地拍了一下千寻的桌子，沉声说道：“千寻，你简直就是在玷污爱情两个字！你这根本就不是什么所谓的爱情，你纯粹就是在找刺激而已！”
　　千寻被吓了一大跳，不过她也意识到桂马子好像对自己的做法相当不认同，她只得干笑两声说道：“桂马子，怎么了嘛，这没什么大不了的吧？”
　　桂马子闭着眼睛，大口喘着气，身体有些摇晃，艾露西见状慌忙扶住她。桂马子叹了一口气继续说道：“对不起，千寻，我太激动了~~”
　　“没，没关系，”千寻摆摆手，“不过，你没事吧？”
　　桂马子轻轻摇头，接着坐回椅子上，认真地向千寻问道：“如果一直都和这一次被拒绝一样的话，你这样伤害自己有什么意义么？”
　　千寻没想到桂马子的问题这么尖锐，简直一针见血，她只能沉默下去，根本不知道该怎么开口说。
　　“能给我看看那张照片么？”桂马子指着手机问道，千寻点点头，递给了她。
　　桂马子看了看，这个男生的模样还可以，接着把手机还给千寻，把头凑过去小声地问道：“既然如此，你为什么不去向墨夜告白呢？他绝对是一个很帅的家伙吧~~”
　　“哎，他不是和你们两个在同居么？”千寻疑惑地看着桂马子问道，“再说，你们两个不是还发生过那种事情吗？你别跟我说你们没在一起啊~~”
　　桂马子了然地点点头，原来是她自己的原因，不过这都不重要，于是桂马子向千寻继续提议道：“要不，你还是去向墨夜告白试试？”
　　“唉唉！”千寻一脸的不可置信，“你到底什么意思嘛？话说回来，我也一直很好奇，他为什么会喜欢你？明明你跟我差不多嘛，都那么普通，而且你还是个小宅女，这究竟是为什么？”
　　“想知道？”桂马子神秘地笑道。千寻连忙点头，在她看来桂马子肯定有什么特殊的手段，如果她能掌握住，那很有可能会给自己的现状带来极大的改变。
　　“哼哼哼~~怎么能这么简单就告诉你呢~~”桂马子带着一脸坏笑说道。
　　“哎呀，桂马子，求求你，你就告诉我嘛！”千寻央求道，“是不是有什么条件，说说看。”
　　“那你去向墨夜告白，只要你成功了，自然就会明白了！”桂马子想了想说道。
　　“为什么呀？”千寻一脸的不能理解。
　　“这个家伙，怎么说呢，嗯~一时半会也说不清……”桂马子露出一脸恨恨的表情，接着挥了挥自己的小拳头，向千寻说道，“不过你只要告白成功，我就有理由揍他了！怎么样？”
　　“你还真是……”千寻被桂马子的话弄的哭笑不得，现在看来这小两口应该是吵架了。
　　“当然，你不要就那么直接上去告白，我会一步步地教你怎么勾引他，我就不信他不进这个坑！呐？”桂马子再次问道。千寻最终同意了，她感觉这好像是件很有意思的事，就算没有那个条件，她应该也会帮忙的，毕竟不能让自己的姐妹受委屈嘛。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十章  看清世界
 　　桂马子和千寻凑在一起叽里呱啦地谋划着，对于不用艾露西的问题，桂马子解释为她早就怀疑这两个人有问题，如果用艾露西岂不是随了他们的意？让千寻去表白，成功之后，桂马子揍墨夜一顿，接着千寻再甩了他，这就是桂马子的主体计划。
　　她们商量完毕之后，桂马子说她还要再墨夜那边做点手脚，所以决定从明天开始执行计划。
　　今天的课程终于结束，学生们回家的回家，活动的活动。墨夜三人如往常一样，悠哉地走在回家的路上，桂马子向他们解释了自己的大体计划，墨夜该怎么做，她也稍微说了几句，剧本已经写好，演员已到位，剩下的就是如何让假戏成真了……
　　今晚吃完饭，桂马子和艾露西两人歇了一会儿，便一起去洗澡了，这几乎已经成为两人的习惯，墨夜则是走到咖啡店里找了一个位置坐在那，似乎在等待着什么。
　　两女洗完澡回房间玩去了，而没多久，咖啡店的大门就被人用钥匙打开，进来的正是离开家里还不到四天的麻里。墨夜微笑地看着她说道：“欢迎回家，麻里姐！”
　　麻里突然摘掉眼镜，散开头发，带着凶狠的神情，转瞬间便从门口直接突到墨夜的面前，一拳击向墨夜的脸部，麻里的动作快的离谱，已然不是一个普通人该拥有的速度。
　　墨夜没有阻拦她，站在那里硬生生地承受着她的攻击，两分钟后，感觉没有任何意义的麻里停止了动作，墨夜轻笑一声说道：“不打的话，就去吃饭，洗澡。”
　　“你赢了！”麻里能感觉到自己脑中的记忆在不断的崩灭，很快便会完全消失。
　　墨夜拿过她的行李箱，捡起她扔在地上的东西，耸耸肩，说道：“这不是理所当然的么？”
　　麻里吃完饭，洗好澡，回到自己的房间缩到被子中，回忆着这最后的片段。
　　周日早上，她带着复杂的心情坐上第一班去南美的飞机，她登机前打电话过去，让丈夫到机场接自己。不过周一恰好是每一周最关键的一天，今天有例会还有各种报告，十点左右去接机让桂木桂一感到很为难。
　　他只得让麻里在机场等到中午十一点半左右，他再过去接她。麻里沉默一会儿突然挂掉电话，进入飞机，走到头等舱，坐在自己的位子上沉思着。
　　一方面发生这种事她不知道该如何向丈夫开口，另一方面她想不明白墨夜的目的到底是什么，她只能仔细地回忆着走之前墨夜的每一个动作和每一句话。
　　麻里在浑浑噩噩之中结束了这段飞行旅程，终于抵达南美的某机场。她随意找到一个座位坐下来，静静地等待着，不知为什么机场中相当冷清，几乎没有旅客在这里。
　　时间一分一秒的度过，终于来到十一点半，桂木桂一很准时的出现在机场里，他一眼就看到了这个空荡荡的机场中唯一的那个旅客。
　　桂木桂一开心地向麻里跑过去，毕竟妻子来看望他，没理由不高兴。麻里也顺着脚步声的方向看过去，看清来人，带着淡淡的微笑站了起来。
　　桂木桂一接过麻里的行李箱，晃一晃自己的另一只胳膊，示意麻里挽着自己。麻里犹豫了一下，隐约有股不好的预感，可在桂木桂一的催促中，只好把手伸了过去。
　　而就在两人正式接触的那一刹，突然桂木桂一一点点碎裂起来，带着一脸开心的笑容湮灭在了麻里的面前。麻里不禁愣住了，她终于明白墨夜送她离开时说的那些话的意思了。
　　这时周围也出现大量的脚步声，一群披着黑色斗篷的女孩把她围了起来。麻里看着走到她面前的女孩问道：“你们是什么人？”
　　“我们是驱魂队南美支部的队员，负责这件事的控制与收尾，”为首的女孩解释道，“还有，墨夜大人有话带给您。”
　　“说~~”
　　“你是否认清这个世界了呢？”
　　麻里沉默良久，当然认清了。桂木桂一的死，看似并没有对麻里产生太大的影响，不是没有感情，而是桂木桂一在麻里脑中的记忆也从最深刻的那一段开始一步步地湮灭。桂木桂一不单单是死了，而是整个存在都被抹消了，好似这个世界上从来就没有这么一个人……
　　“我要回日本，有航班么？”麻里突然问道。
　　“请您现在立刻登机，十二点整准时起飞！”说完，麻里就踏上了归程，接下来便发生了刚才的一幕。
　　当最后的记忆消失的时候，麻里的心中完全放松下来。墨夜悄悄地钻进了麻里的房里，嘿嘿一笑，就扑到麻里的身上，引起麻里阵阵的惊呼。
　　“你就不能轻一点嘛……”麻里嗔怪地说道。
　　“不生气了？”墨夜好笑地问道。
　　“生什么气？你要好好负责才行！”麻里闭着眼睛断断续续地哼哼道，“还有不许乱动桂马子和艾露西，有什么都只许冲我来！”
　　“我能理解为你在吃醋么？来来来，今晚只要你赢我一次，我就听你的，怎么样？”墨夜提议道。
　　“来就来，不许反悔！”麻里翻身把墨夜压在身下，她要掌握主动权。战斗一旦开始，自然不会轻易结束，麻里的身体虽然经过了强化，但是并没有什么卵用。
　　最终两人玩到很晚又说了很多，麻里现在没有任何的心理负担，只需要好好地享受生活。
　　早上，桂马子拉着墨夜的领子问道：“妈妈的记忆是你搞得鬼吧？明明我都记得，按理说她不应该会忘记才对。嘛，算了，这样也好。提醒你一下，别光顾着开心，忘了千寻的事。”
　　墨夜点点头，他自然不会犯这种错误。
　　家里再次恢复成一片其乐融融的状态，现在这个家算是比较稳定了，墨夜还考虑着要不要把这里给扩建一下……
　　上学的上学，开店的开店，不过今天一到学校，墨夜就被二阶堂老师叫走了。两人一起来到天台，二阶堂由梨叹了一口气，无奈地说道：“你调用南美的驱魂队员这件事已经被上层得知，你就不能把她们的记忆抹掉么？你是故意的么？你就不怕给自己身边人带来危险么？”
　　墨夜靠在栏杆上，一脸轻松地说道：“跟那些人打声招呼罢了，怎么说也得让她们知道自己的对手是谁吧？要不然她们最后岂不是要郁闷死~~至于安全问题自不用你担心。”
　　“好吧，既然你这么说，那我也就不多事了~~”其实二阶堂由梨所想知道的不过就是墨夜的目的而已，“提醒你一下，暂时不要和她们正面冲突，别把人间界弄得太乱了！”
　　“你这是用什么口气和我说话呢？”墨夜古怪地看着她问道，“你的语气可不太恭敬哦！算了，换个问题，我们很久很久以前是不是见过？”
　　沉默，迷一般的沉默，二阶堂由梨最终给出的答案是“没有！”
　　墨夜笑笑，自顾自地回教室了，只留下二阶堂由梨一个人在天台吹风，看着远方不知道在思索着什么。
　　这个世界的因果实在是太过混乱，墨夜也无法完全搞清楚，到底是因生果，还是果生因呢？这就好像是先有鸡还是先有蛋一样，无法定论。墨夜对二阶堂由梨的试探，确认了一点，他这个果看样子应该是影响到因了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十一章  人生如戏，全靠演技
 　　午休，千寻在桂马子的指示下一步一步地向着趴在桌子上睡觉的墨夜走去。就在千寻距离墨夜只有一个桌子的距离时，桂马子向艾露西打了一个手势，艾露西见状点点头，把手中的羽衣一拉。
　　事先没有得到任何提示的千寻果断被绊到，发出一声惨叫，整个身体向着墨夜倒去。
　　“疼疼疼……”千寻趴在墨夜的背上痛呼着，她的整个前胸被猛地这样压了一次，她一边轻轻揉着自己的胸部，一边扶着墨夜的肩膀重新站好。
　　墨夜也被千寻生猛的动作弄醒了，慢慢坐起身，扭着头问道：“你没事吧？在干什么呢？”
　　千寻挠着头干笑两声，解释道：“没，没什么，刚才走路没注意，被绊倒了。”
　　墨夜侧过身看向千寻的身后，千寻也顺着他的目光看过去，很明显那里用肉眼看不到任何东西，千寻只好拍拍墨夜的肩膀，打了个哈哈，“别管这个了，对了，我从桂马子那里听说，你音乐玩的很好，是真的吗？”
　　墨夜转回身子点点头，“还行吧，有什么问题么？”
　　“就是那个什么来着，”千寻有点慌乱地说道，“哦，对，就是你能教教我么？”
　　“可以倒是可以，不过你总得告诉我你想学什么东西吧？”墨夜皱着眉问道，“演唱？乐器？还是伴舞？抑或是其他……你先告诉我，我得看看我会不会~~”
　　“你，你让我想一想~~”千寻急忙向四周看去，寻找着桂马子的身影，桂马子什么都没有交代，只是让她来这里向墨夜请教音乐，说是等墨夜同意了之后再告诉她下一步，她哪能想到墨夜会有这么多问题……
　　“还没想好么？”等了一小段时间的墨夜无语地看着四处乱瞄的千寻，“还有你在找谁呢？”
　　“没，没什么，那，那……”千寻实在没辙了，就随口说了一个，“那就吉他好了，对，你教我吉他吧！”
　　“吉他么，”墨夜摸着下巴想了想，继续问道，“那你考虑好学哪一种吉他了么？古典吉他？民谣吉他？电吉他？还是其他的那几种？”
　　千寻真的蒙了，还有完没完，要不要这么复杂……千寻生气地吼了一句，“你帮我选一个就行了！”接着她就急忙地跑向教室外。墨夜一头的黑线，最后只好无奈的摇摇头。
　　而桂马子果然就待在走廊上的不远处。千寻冲过去埋怨道，“桂马子，你真是害死我了！什么都不告诉我，就让我这样上去问，你知道我有多尴尬么！”
　　“怎么了？慢慢说，”桂马子疑惑地问道。接着千寻就把刚才墨夜的问题和自己的回她全部告诉了她，桂马子听完后收起掌机，沉思了一小会儿，再次看向千寻说道：“这样就可以，你完全不会没关系，就这样让他从头教你，你们单独相处的次数越多，感情就会越好，等时机成熟就可以去告白了！”
　　“我怎么感觉有点诡异呢？”千寻听着桂马子的话，感觉不太对劲，“你到底想干什么？绕这么大一个圈子，有必要么？”
　　桂马子白了她一眼，拿着掌机摇了摇说道，“你就别想那么多啦，我又不会害你！再说你肯定不会吃亏的，不仅能学会不少东西，还能知道我的那个秘密，对不对？”
　　“嘛，这倒也是……”确实如桂马子所说，千寻也找不到什么反驳的话语，不过这时她又想到另一个问题，“等一下，那我岂不是还要买一把吉他？那得花多少钱啊？”
　　“吉他么，”桂马子也有点头疼，肯定不能到墨夜的房间里偷，他自己的东西肯定一眼就能认出来，“算了，放学我去替你买一把好了，毕竟是我的事，花你的钱也不太好意思。”
　　接着桂马子吩咐艾露西去找墨夜要钱，这把千寻看的一愣一愣的，太彪悍了吧，这也行，……千寻不禁笑着向桂马子竖起一个大拇指。
　　然而艾露西最终空手而归，原来是在墨夜的逼问下，艾露西把用钱的目的说了出来，墨夜就让她带话过来，说是明天他会带几把吉他到学校来，让千寻挑一把，免得她们乱花钱瞎买……
　　“你个笨蛋，就这样把我暴露了！”桂马子敲着艾露西的额头骂道。
　　艾露西捂着额头可怜兮兮地说道：“神姐姐大人，对不起嘛，可是，可是夜哥哥非要人家说清楚了才给钱，人家也没有办法。还有那个，我其实没有提到神姐姐大人，夜哥哥应该还不知道的……”
　　“哦，是吗？”桂马子继续怀疑地问道，“你会没有偷偷告诉他？你不是一向最听他的话么？嗯哼！？”
　　“我发誓真的没有！”艾露西抓着桂马子的胳膊，一脸的焦急，“我也很听姐姐大人的话的！”
　　“行了，桂马子，你别这样子，艾露西夹在你们两个中间也很不容易~~”千寻心疼艾露西，只好站出来圆场。
　　“那我就暂且信了，不过你这段时间晚上和我一起睡，知道么，艾露西？”桂马子看样子气消了，艾露西赶忙点点头。至于千寻还是有些期待的，学会吉他的话，是不是也可以让她发光发热呢？
　　转天放学，墨夜，桂马子，艾露西一人抱着一把吉他带着千寻来到一间空教室，舞岛学院的空闲教室还真是挺多的，只能说有钱任性……
　　墨夜看着千寻说道：“我先简单的介绍一下，这是现在用的比较多的三种吉他。桂马子手里那把是古典吉他，适合配合其他的古典乐器，如钢琴，小提琴之类的进行纯音乐的演奏；艾露西手里的那把是常用的民谣吉他，适合自弹自唱，大多数人用的就是这种；至于我手里这把是电吉他，也可以用于伴奏自弹自唱，同时还适合与乐队组合，你要是想组个轻音部的话，可以用这个。那么想清楚再告诉我，你想用哪一把？”
　　千寻坐在椅子上撑着头苦恼地思考着，三把吉他，每一把，她看着都好喜欢，只好用了一个笨办法，闭着眼睛转几圈，停下来之后指向的吉他就是她所想要的，而最后的结果是电吉他。
　　“既然决定好了，那就试试手感吧！”墨夜把手里的吉他和拨片一起递给了她。
　　千寻开心地接过去，模仿着电视上看到的那些人，用拨片轻轻的拨动琴弦，第一次弹响了吉他，虽然只是一些胡乱的声音，但依旧掩饰不了千寻激动的心情。
　　墨夜拿起那把民谣吉他，正式开始对千寻的教学，首先自然数从吉他的构造说起，接着则是辨音和一些基础的指法，然后墨夜又拿出一些简单的乐谱，教千寻识谱。
　　两个多小时的教学，说长不长，说短不短，千寻也算大体掌握了这些基础知识。
　　“今天就这样，天色不早了，回家吧！”墨夜看着窗外说道。
　　千寻点点头，没想到时间过得这么快，同时把吉他递还给墨夜，然而墨夜并没有接过去，摇摇头说道：“这把吉他送给你了，回家你也可以自己练练，记得好好保养就行。”
　　“哎哎，这可以吗？”千寻不好意思地问道，怎么看这吉他都很贵的样子，不过墨夜没理她，自顾自地带着桂马子和艾露西离开了，千寻见状傻笑了两声，兴奋地抱着吉他回家了。
　　“这东西到底有多贵？有我这个掌机贵吗？”桂马子半路上好奇地问道。
　　墨夜想了想回道，“跟你的掌机比的话，你手上的这把大概是你掌机价格的500倍左右吧。那把电吉他倒是便宜的多，也就几十万的样子，毕竟电吉他我不怎么用。”
　　“你还真够舍得啊……”桂马子无语的说道，“那这把呢？”
　　“这一把，单琴身的木材就要两千万美金，你觉得呢~~”
　　“我的天！那千寻要是选了这两把，你还送么？”
　　“当然送！”
　　桂马子和艾露西真的不知道该怎么说他，总觉得这家伙对千寻貌似好的有点过分……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十二章  我们周围的人
 　　之后两天的音乐学习，桂马子和艾露西都没有参加，放学之后她们就直接回家，只留下千寻和墨夜独处。这使得千寻感到浑身的不自在，一直面对墨夜的目光，让她有些心神不宁。
　　这一天，墨夜看着不停出错的千寻问道，“有什么烦心事么？感觉你一直不在状态的样子！”
　　“没，没什么……”千寻抱着吉他慌乱的摇摇头，“不过，你能不能别老是看着我~~”
　　墨夜轻笑一声，回道，“这就我们两个人，我不看你，看谁？好吧好吧，那我找点别的事情做，你好好练，有什么问题随时来问我！”
　　说完，墨夜搬着一张凳子走到教室的阳台旁边，不知从那找出一块画板架在自己的腿上，把耳中塞上耳机，右手拿出铅笔，一边听着歌一边画起了素描。
　　千寻松了一口气，随意地拨动着吉他，不过墨夜的动作吸引了她的注意，千寻一边偷瞄着墨夜在干什么，一边心不在焉地练习。
　　千寻挑了一篇简单的曲子练手，可总是不自主地看向另一边淡笑着的墨夜的侧脸，她不知道为什么，感觉这样子的墨夜非常的吸引人，不禁停住自己手上的动作，看入迷了。
　　空旷的教室中只剩下铅笔划过画纸的声音，时间缓缓地流逝，不知不觉天色昏黄起来。墨夜轻轻放下笔，伸了一个懒腰，摘下耳机，扭头望向正盯着自己的千寻，挥挥手疑惑地喊道：“千寻~喂~千寻~~怎么了吗？”
　　千寻听到墨夜的声音也回过神，这时才意识到刚才自己一直在注视着墨夜，小脸一红，别到一边，不自然地说道：“没，没事！那个，你在干什么呢？”
　　“画画呀，这么明显，你看不出来吗？”墨夜一脸意外地看着她，一副你在逗我的表情。
　　“我，我当然知道你在画画！我的意思是你在画什么呢？”千寻气急地喊道。
　　墨夜转身面向千寻，然后慢慢地把画板翻过去，素描的内容就完全展现在了千寻的面前。其展现的是一幅千寻的全身素描，而随手添加的背景好似千寻站在舞台上抱着吉他进行热情演唱的样子。
　　墨夜看着一脸不知所措的千寻笑着问道：“话说，你真的没有想过办个乐队什么的么？而且我记得现在学校里貌似没有轻音部，你不试试吗？”
　　听到这个问题，千寻的神色变得低落起来，最终她摇摇头回道：“我不行的，我很清楚自己无论做什么都普普通通，所以乐队什么的做不来的！”
　　“那你为什么要和我学这个？”墨夜皱着眉头问道。
　　“那是……”好在千寻反应过来，没有把后面的话说出来。不过同时，她现在很迷茫，她总觉得桂马子做的事毫无意义，而且更重要的是她不清楚现在自己到底是为了什么。
　　她确实很想发光发热，可每当她自己准备向前进的时候，却总是在关键的时候脱逃下来。
　　墨夜叹了口气，把教室整理好，看向千寻提议道：“时间可能有点晚了，不知道你介不介意陪我出去走一走，我们一起看一看身边的人，怎么样？”
　　千寻考虑了一下，之后点点头，给家里发了个信息，就背着吉他和墨夜一起走向了操场。此时恰逢田径社活动结束，同学们都在收拾东西准备回家。两人漫步在主干道上，看着那个熟悉的身影――高原步美。
　　墨夜淡淡地说道：“步美，没记错的话，是你的好朋友之一。现田径社的王牌，上届省赛的冠军，有个这么耀眼的朋友存在，让人很自豪的同时，也会让人很羡慕，她应该给了你不少压力吧？”
　　千寻默然，一切正如他所说，步美一鸣惊人，亮瞎了所有人的眼睛，作为好朋友，她自然对于步美取得的成就感到开心，不过难免有时也会想为什么不是自己？羡慕甚至稍稍有点嫉妒，不过这并不会影响她们的友情。
　　继续向前，来到操场西边的体育馆，女子空手道社。两人躲在门口微微打开一个小缝隙，看到这里的主将还在里面用心的练习，完全没有回家的意思。
　　墨夜轻声介绍道：“春日楠，女子空手道社主将，春日流拳法的继承人，想必你应该有所耳闻，她也算是学校中的名人之一。严肃、认真与霸气是同学们对她的评价，而令人意外的是她对可爱的事物几乎没有抵抗力，看到那只小猫了吗？”
　　千寻顺着墨夜手指的方向看去，恰好看到楠训练结束，拿着玩具和猫粮在那里一脸开心的逗弄小猫。千寻不懂墨夜想说明什么，只好傻傻地“嗯”了一声。
　　墨夜拍怕千寻的肩膀，接着带她向校外走去。途经一家面包房时，墨夜指着里面的一个金色双马尾的身影说道：“青山美生，原青山中央企业的大小姐，自父亲过世，青山企业被他人谋取之后，便过上了清贫的日子。为了长大以后能重振青山家的辉煌，现在的她改掉大小姐脾气，正在不懈努力，学习优秀，家政万能，甚至在这里打工补贴家里。”
　　千寻依旧沉默着，不知道该说些什么。而墨夜这时突然拦下一辆出租车，拖着久久无语的千寻坐上去，一起来到了电视塔。之后墨夜带着千寻在电视塔里乱晃，就好像在逛自家的后花园一样，走着走着来到一个录音间，这里，现在的人气青春女偶像正在里面试音。
　　两人站在角落里看着那个闪耀的存在，墨夜的声音再次传到千寻耳中，“中川花音，我们的同班同学，你应该不陌生。她是现在人气爆棚的青春偶像歌手，因为工作原因，连课都很少去上。而她的成功背后又是付出了多少努力呢？”
　　千寻叹了口气，这对她来说根本就没法比。墨夜轻松地笑了笑说道：“好了，饿了没？我们去吃饭吧！”然后千寻又恍恍惚惚地被墨夜带到了古兰巴咖啡店。
　　看着意外而来的客人，艾露西和千寻正大眼瞪小眼地对视着，墨夜敲敲艾露西的额头吩咐道：“去，去给我们拿点吃的过来，我们还没吃饭呢。”艾露西应了一声，蹦蹦跳跳地跑了，接着两人找到一个靠窗的位置，面对面地坐了下去。
　　桂马子也从楼上下来了，向两人打了一声招呼就去客厅玩了。墨夜撑着脑袋看着千寻再次说道：“最后我想介绍一下桂马子，在你看来她不过就是个小宅女对吧？但你不知道的是她在这个领域可是被称为‘神’的存在，现在PFP掌机的流行，就仅仅是因为她用的是这一款，而一台PFP大概是5万九千日元的价格。”
　　这一次千寻无法再沉默下去了，她不可置信地问道：“怎么会！她怎么可能会这么厉害！是你帮她的吗？”
　　墨夜摇摇头，“还真不关我的事，我不过是两个月前才和她相识，可她在之前很早就已经达到这个地步了。那么，现在你知道我想让你明白的是什么了吗？”
　　“还能是什么？”千寻撇撇嘴，“不就是她们很努力，为自己的理想不停地付出，然后就成功了嘛！你以为我不想吗？”
　　“别激动~~”墨夜笑道，“虽然有一部分这方面的原因，但你真的认为仅仅是努力和付出就够了么？我当然知道你想，甚至你也为之努力过，可最后他们成功，而你失败的原因又是什么呢？”
　　千寻愣住了，搞不懂墨夜的意思，只好试探的回答道：“应该是我性格比较马虎，长相也很平凡之类的吧？”
　　墨夜摇了摇手指，否定了千寻的答案，轻笑着说道：“其实只是很简单的一点，她们比你的运气好！努力的人从来不在少数，可是取得成功的却只有部分人，他们唯一的差别就是获得成功的那些人运气比较好！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十三章  结束与开始
 　　千寻难以接受墨夜的话语，难道真的仅仅就是这么简单？当然不可能这么简单，但不可否认的是运气真的对一个人来说真的非常重要。
　　看着千寻一脸莫名的神情，墨夜继续说道：“有这么一个小故事，某知名企业招收员工，人事主管看到如此多的简历，他就随手抽取了一部分，然后便让同事把其他的简历全部处理掉，同事问他为什么这么做？人事主管举起手中的简历笑着说道：‘因为他们的运气比较好！’”
　　“就算知道了，又有什么用呢？”千寻承认墨夜说的确实很有道理，但是然并卵啊……
　　这时艾露西把餐点拿了过来，墨夜向千寻做了一个请的手势说道：“先吃吧，我们吃完再说。”很快店中的客人都被驱赶走了，只剩下墨夜和千寻两人。
　　两人结束晚餐之后，艾露西和桂马子也围到了两人的桌边坐下来。
　　“这是我家开的店，店主是我妈妈。”桂马子稍稍解释了一下。
　　千寻点点头，不过她现在在意的并不是这个，而是墨夜的问题，于是她不禁问道：“你呢？为什么你到学校之后一直默默无闻呢？每天也是归家社，好像什么都不干的样子？”
　　墨夜哭笑不得地说道：“我哪里有默默无闻啊，我可是在所有老师那里挂了名的，你去问问全校有哪个老师不认识我的？”
　　千寻一头的黑线，没好气地说道：“我指的不是这个，比如说就我看到的，你在音乐和绘画方面水平都不低，可为什么你没有做出一点成就？”
　　墨夜啧啧嘴，“我为什么要做出成就？这些东西只不过是我的兴趣之一罢了，随手玩玩而已。我也不喜欢那种过于引人注目，因为完全没必要，甚至有时候还会对自己自由的生活产生影响。”
　　千寻张张嘴，竟无言以对，而墨夜继续说道：“再举个例子，比如说我和她们两个住在一起，要不是你那次坑我们，会让那群牲口知道么？我真的不想打击他们的，是不是……怎么想都是你的错……”
　　三女不禁被逗乐了，这也让千寻的心情恢复了一些。“好啦，那次确实是我的不对，”千寻好笑地说着，“不过说真的，你们三个到底是什么关系？三角恋？”
　　墨夜歪着头问道：“你想听真话还是假话？”
　　“哟~~”千寻饶有兴致地问道，“假话你要怎么说？”
　　墨夜轻咳两声，一脸无辜地说道，“我们是纯洁的，我只是暂住在这里而已……”
　　“你这也太假了吧！”千寻表达了自己的鄙视，然后催促道，“那快告诉我真话！”
　　“真话嘛，”墨夜摸着下巴思索道，“她们的家长已经同意把她们两个一起嫁给我了，对，就是这样！”
　　正在喝茶的千寻差点把茶喷出来，呛了一口之后，瞪大着眼睛问道：“真的假的啊？那桂马子你是什么意思啊？你在玩我么？”
　　桂马子倒是比较淡定，不过看到艾露西那涨红的脸色，千寻表示她信了。而关于千寻的问题，桂马子平静地答道：“不不不，只是某个家伙对你感兴趣罢了，至于我的秘密很简单，我幸运地被某个家伙看上了，然后就跑不掉了……这么说你懂了么？”
　　这回答虽然令人意外却把一切都解释通了，再联系上桂马子的前言后语，那意思岂不是……千寻慌张地站起来把吉他抱在身前护着自己问道：“你算计我？你想干什么？我警告你，我可跟她们两个不一样，才不会三个人一起嫁给你呢！啊，你都让我说了些什么啊……艾露西，快让开，我要出去！”
　　不过艾露西很明显不会让她离开，甚至还把千寻往回按。
　　至于墨夜被桂马子的话差点气的闷过去，这把锅直接甩在他头上，真的是让他有口难辩，不过这时候还辩什么辩，先顺着桂马子的话往下接，“你先坐下，别激动！我问你，你现在是否依旧觉得自己很平凡？”
　　“那不是当然的。　鼻а拔弈蔚睾暗溃“我无论是学业，运动以及外表都没有特别优秀，无论做什么都非常平凡不是理所当然的嘛！”
　　“你说的很有意思，看样子你还是认为自己很优秀的嘛！所以说你为什么非要认定自己会是一个平凡的人呢？”墨夜戏谑地说道，“再者说你觉得当你和我的人生交缠在一起时，你还能成为一个平凡人么？”
　　桂马子突然怪笑着说道，“少女，你的运气来咯！认命吧，这家伙隐藏之深，我到现在也没有全弄清楚，你是怎么也不可能跑得掉的！”
　　“怎么会！”千寻真的慌了，“桂马子，你别吓我，怎么说的那么诡异！他到底是什么人？”
　　“哼哼哼！”桂马子得意地看了墨夜一眼，隐含的意思很明显。
　　墨夜只好低声道：“悠着点，打人不打脸，骂人不揭短啊，这周末全凭处置，行不行，我的小祖宗！”
　　桂马子做了一个OK的手势，继续向千寻解释，“你是除了我们家第一个知道的外人，所以你一旦知道了就必须成为我们的家人，所以说……”
　　“我能不能不听，你们让我走行不行？”千寻无力地央求道。
　　桂马子摇摇头，“所以说你没得选择，乖乖听我说完！”接着在三人的强迫下，千寻整个世界观被击毁了，墨夜和艾露西展现出的各种能力让她不得不信，果然和他们联系上就不可能再成为普通人了……
　　“你们要怎么处置我？”千寻有气无力地问道，“是要对我做这样那样的事么？我好像没有反抗能力吧……亏我还当你们两个是好朋友，竟然这样子坑我！”
　　“你真的觉得我们坑了你么？”桂马子轻笑着问道。
　　“撒，谁知道呢？”千寻无奈地答道，这一次她轻松地从位置上走了出来，墨夜也站了出来，一手搂着千寻的腰，一手挑起她的下巴，看着她羞涩的表情解释道：“虽然有一点其他的原因，但是说实话我真的很喜欢你这样的女孩子，能认清自己，也会为之去努力。等时机到了，我会告诉你更多的事情！”
　　千寻环着墨夜的脖子，听着墨夜表白的话语，算是满意了，露出笑容说道：“其实要不是桂马子，我可能早就和你告白了，如果是那个时候，你会接受我吗？”
　　“当然会，那是我的荣幸！以后想做什么就放手去做，我会一直在背后支持你的！记住了吗？”
　　“嗯！”
　　话不再多说，一切用行动表示，驱魂捕获之后，艾露西负责把千寻送回家，千寻的世界观也暂时恢复正常。
　　桂马子看着墨夜皱眉问道：“你对千寻的态度太不正常了吧？到底是为什么？有必要做到这种地步吗？”
　　“各种各样的原因吧，怎么？吃醋了？”墨夜怪笑着说道。
　　“才没有，只是有点好奇罢了，不想说就算了！别忘了你的承诺，这个周末必须陪我去！”桂马子再次提醒他一次就准备上楼去了。
　　墨夜笑着摇摇头，还说没吃醋，果然这才有点母女的样子。于是墨夜冲过去从后面把桂马子抱起来扛在肩上，在她的惊呼声中，带着她跑到了麻里的房间里，司马昭之心路人皆知。
　　虽然桂马子的身子暂时不好动，但是其他的方面怎么也得训练一下，对，没错只是训练一下……至于艾露西，也许早就开始了……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十四章  代购……
 　　周六早上，桂马子抬着沉重的脑袋爬了起来，在混乱的房间里寻找着自己的衣物。可是找了半天没有找到自己的胖次，只好掀开被子，而里面依旧睡着的三个人没有一点反应，最后桂马子终于在艾露西的脑袋下面找到了自己想要的东西。
　　“臭家伙，快起来，说好的今天去鸣泽市的！”桂马子一边捏着墨夜的鼻子，一边呼唤着。前两天桂马子在攻略网站上收到粉丝的回礼，说是在鸣泽站前的软件之家可利目前有在贩卖《LOVETEARS》的初回版。
　　因为这款游戏由于其中一位女主角发生问题，在发售日当天惨遭回收。而当重置版推出之后，这位女主角就消失不见了，所以初回版的销售对桂马子的吸引力不可谓不大。
　　墨夜打了个哈欠坐起身，他自然记得这件事，睁着惺忪的睡眼问道：“不是说中午十一点的么，你要不要起这么早，现在连八点都没有……”
　　“我不管，你快点起来，顺便把艾露西也叫起来，我先去洗漱了。”桂马子说完甩了甩自己的长发就离开房间去盥洗台了。
　　墨夜伸了个懒腰，找寻来自己的衣服穿好，接着把艾露西抱到边缘，找来一身休闲的衣服帮她一件一件的穿上，艾露西一天到晚穿和服让他看的有点审美疲劳了。然后墨夜帮麻里盖好被子，取来纸笔在柜子上留下一个三人去鸣泽市的便条。
　　墨夜抱着半醒不醒的艾露西下楼去洗漱，洗完脸之后艾露西也算清醒一些，看到自己身上和平时不一样的可爱衣服，开心的跑到桂马子面前炫耀起来。
　　“你也换一套吧，别总穿着校服，我记得给你买了不少衣服，去随便换一身吧~~”墨夜提议道，再说去鸣泽的电子商店街上买GALGAME穿校服也不合适。
　　桂马子点点头去楼上换了一身橘色和白色相间的外套，下身也换了一条牛仔裤，没有再穿裙子。不过因为衣服后面帽子的问题，桂马子只好让墨夜帮自己把及腰长发束成了长马尾，摘掉眼镜的桂马子给人的感觉瞬间变得不一样，一股成熟的威势尽显无遗。
　　墨夜也挑了一身略显成熟的外套，一米八五的他，一米七四的桂马子和一米五九的小艾露西走在一起，看上去有一点一家三口的样子。
　　当然美中不足的是桂马子不管是走路还是坐车都拿着掌机自顾自地玩着，破坏了衣装给她带来的气质。桂马子又如此“奋斗”的原因，用她的话说就是墨夜的不节制，占用了她太多的时间，积压了很多游戏没有玩，所以必须要抓紧时间才行。
　　墨夜无辜地耸耸肩，好在还有一小只能抱在怀里逗弄，一路上也不算无趣。
　　说到鸣泽市，这里稍微说一下舞岛市周边的地图以及一些地标的位置。舞岛市的中心位于舞岛站，舞岛站向东行还有一个新舞岛站，而桂马子的家就位于新舞岛站南边不远处。从桂马子家再往南行到达舞岛海滨（位于见岬海滨公园之中），著名的舞岛学院就位于它的北部（学院不在海滨公园之中）。
　　舞岛市的西北部是鸣泽市，西南部是爱美市。这一次的目的地鸣泽电子商店大街就位于鸣泽站南出站口附近，而花音举办演唱会的那个会馆位于鸣泽站北出站口附近，所以上次他们并没有去这个电子商店街。
　　其实在鸣泽站的西南部沿海附近还有一个迪士尼海上乐园，这里暂时并没有发生过什么事。在舞岛海滨与鸣泽海滨（位于鸣泽站东部不远处）有一艘名叫茜丸号的游轮环绕着爱美市往返于两处海滨。神奇的独秀峰其实也在它的航线附近，舞岛海滨的南部海面上。
　　言归正传，在路人们的围观下，艾露西和桂马子把墨夜挤在中间，一人抱着一只他的胳膊，悠闲地在鸣泽电子商店大街上散步。艾露西对于这方面的知识了解的不多，所以看到什么都会向墨夜询问。至于桂马子纯粹是为了避免走路不看路可能会引发的问题罢了……
　　“现在也才十点多一点，真的是来的太早了，不过这里人确实不少，艾露西喜欢这里吗？”墨夜看了一眼手机，又看了看热闹的大街说道。
　　艾露西用手指点着小脸想了想答道：“一般般吧，不过夜哥哥和神姐姐大人在这里，人家也会努力变得开心的！”
　　“真乖！那我们先去那家店看看好了，等搞定了，我们再去另一边的步行街转转，桂马子别忘了明天是什么日子！”墨夜提醒道。
　　“放心，你都和我说了多少次了，我记性还没那么差！”桂马子的回答让墨夜满意的点点头。于是三人承受着周围一道道充满嫉妒的目光走向‘Softhouse可利’，三人走到这里时差不多快到十一点，然而令人意外的是它的大门上却贴了一份公告“开店时间变更为十三点！”
　　这把起了一个大早，兴冲冲跑来的桂马子气的不行，这让她平白无故地还要再等两个小时，真是毁了她一天的好心情……
　　艾露西提议到旁边的商店去打发一下时间，令他们更意外的是这旁边的商店竟然是这附近规模最大的店，巧的不行。
　　这让桂马子的心情稍稍恢复了一些，在里面逛了一小会儿，桂马子突然看到一个小小的告示“本店下午十三点将举行怀旧游戏特卖会！一定找得到你想要的电玩！”
　　这让桂马子又心动起来，她连忙找到在另一边闲逛的墨夜和艾露西，告知了他们这件事，最终决定，十三点的时候她在这里参加特卖会，墨夜和艾露西去替她到那边买那个初回版。
　　虽然艾露西不靠谱，但是对于墨夜她还是很放心的。
　　墨夜歪着头问道：“要不要这么麻烦，喏，这张卡给你，你一会儿把这边特卖会的所有游戏都买一份，回家慢慢挑，对了，密码是你的生日。”
　　桂马子一听有理，反正花他的钱不心疼，所以拿过卡到附近的银行去查了一下金额，当她看到卡里的9个9的时候，说实话心脏还是猛地震动了一下。
　　墨夜看着艾露西渴望的眼神自然也不会让她失望，同样给了她一张，密码也同样是她的生日，看到艾露西喜笑颜开的样子，墨夜不得不提醒一下她，不能买一些稀奇古怪的东西，把家里弄得太乱。
　　至于麻里那份不必多说，早就给了。三人为了吃午饭，只好先去另一边的步行街找了个西餐厅的享用了一次欢乐的午餐，主要还是艾露西闹了不少笑话，不过开心就好。
　　十三点，桂马子来到特卖会，毕竟是来买东西的，所以她把掌机收起来了。桂马子一枝独秀的样子，因为在众多的顾客中就她这么一个女孩，而面对如此一个高挑的美女也让其他人或多或少的有些不自然。
　　没有管那么多，桂马子直接找到主办方，说出了自己的想法，如果不行，她就用一点五倍的价格收购，还不行就两倍，直接用钱把他们砸蒙了。最后桂马子划好卡，留下地址，在其他顾客的目瞪口呆中潇洒地离开了。
　　另一边的墨夜同样如此，让店主把所有的《LOVETEARS》初回版全部拿了一份出来，留下地址让他们代为运送，之后就带着艾露西离开可利，与桂马子会合，三人一起再次走向步行街去购物。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十五章  四人与生日
 　　三人晚上回家的时候就看到麻里一脸残念的看着堆在门口高高的游戏盒，不过这还没有完，三人当然不会只买了这些东西，跟着他们一起回来的还有三辆卡车，里面装满了今天他们买的东西。
　　麻里目瞪口呆地看着这三个败家的孩子，接着直指他们的负责人，埋怨道：“保小夜，你们买了这么多东西，家里面哪有地方放啊！我不管了，你们自己搬吧！”
　　墨夜耸耸肩，空间的问题都不是问题，他安排着运货员把车上的东西一件一件地拿出来堆在院子里。桂马子和艾露西则是抱着游戏盒一起回房间去了，这么多游戏也够她筛选一阵子的。
　　麻里凑过去看了一眼车厢，发现其实只有不厚的一小层，不是和她想象那样的满满一车厢，应该是他们不好拿才雇用车子运回来的。麻里松了一口气，这样子看来东西不是特别多，不过买的东西很杂，衣物，食品，调料，玩具，还有很多挂饰及小装饰品。
　　等把运货员全部打发走之后，墨夜轻轻打了一个响指，所有的东西就自主的飞起来，穿过房门，分门别类的去往它们该去的地方。看到这种情景，麻里扶着额头自嘲的笑了一声，看着墨夜说道：“啊，又忘了你这么厉害了，真是的，这个用起来那么方便，我能学么？”
　　“当然，晚上教给你好了，你现在的体质学什么都会很容易，”墨夜笑着回道，然后拥着麻里一起向厨房走去。
　　麻里靠在墨夜的肩膀上感慨地说道：“家里有个男丁的感觉真好！轻松多了，呵呵！”
　　“嘿嘿，毕竟男女搭配才符合自然界的法则嘛！对了，明天我们一起出去转转吧，好像我们还没有单独出去约会过呢！”墨夜突然提议道。
　　麻里想了一会儿，反正现在咖啡店周末也不开门，平常只有在墨夜他们去上学的时候，麻里才会营业咖啡店打发时间，而且这又是少见的机会，所以麻里最终点点头同意了。
　　四人一起吃过和谐的晚饭，难得地度过了一个平静的夜晚。
　　周日早上，大家都早早的起来做着各种准备。因为今天墨夜要带着麻里出门，所以家里的任务就落在了艾露西和桂马子两人身上。装饰品昨天都买的差不多了，而关于食物的准备工作，墨夜其实早早的就教导过艾露西。艾露西也许平时迷糊一些，不过在食物方面意外的认真，所以墨夜并不担心。
　　麻里今天早上的心情格外的好，也许是最近荒诞的生活，让她没有意识到今天是个什么日子。麻里坐在梳妆台前哼着小调化着妆，墨夜轻轻来到她的身后帮她梳理头发，看着镜子里的可人，他按住了麻里准备拿起眼镜的那只手，提议道：“今天就不要戴眼镜了，这样的麻里更加漂亮！”
　　麻里笑着点点头，然后站起来掀起自己的裙子调皮地说道：“今天我可是穿的短裙哦，你可要保护好人家这个弱女子~~”
　　“啧啧，谁敢乱看，我戳瞎他的狗眼……”墨夜恶狠狠地回道，引起麻里的一阵娇笑。
　　两人披好外套，和家里另外的两个孩子打好招呼便一起出门了。两人并没有去什么特别遥远的地方，只是在舞岛附近徒步逛了起来，虽然看上去像是漫无目的的散步，但是女孩子有时候需要的就是这么简单的一个行为。
　　景色还是那样的景色，但和自己喜欢的人一起观看又会有不同的感受，分享的喜悦，倾诉的快乐，紧贴在身边的温暖。两人走到舞岛海滨吹吹海风玩玩水，去往欢乐街看看电影购购物，甚至还去稻妻卖场陪麻里看看最近食品的物价……
　　两人自然不停地引起路人的注视，不过看着墨夜高大的身形和两人亲密的样子，也没有人敢随意上来找事。上午的时间不知不觉的流逝，而看样子，中午两人并没有回家的意思。
　　两人来到小吃街，买了很多各式各样的小吃拎在手里相互喂食，玩的不亦乐乎。麻里已经不记得上一次这么开心是什么时候了，不过这都不重要，她只知道以后自己能够如此快乐的生活下去就足够了。
　　不知什么时候，他们又转回了舞岛海滨看到不知什么时候回归的茜丸号。墨夜带着麻里一起走上甲板，扶着围杆看着海面，不远处的独秀峰，有很多海鸟围绕在那里自由自在的飞翔，这个历史悠久的舞岛市，所蕴含的的历史秘密之多是普通人难以想象的。
　　麻里作为一个局外人，墨夜认为她适合了解部分事实，所以他借这个机会向麻里透露一些舞岛市的神话以及一部分这个世界暗流涌动的现状，甚至还说明了自己的一部分底细。
　　麻里听完后，感慨万千，没想到这个世界是如此的复杂，更没想到墨夜的身份更加复杂。不过她一点也不担心，反而更加的开心了，因为通过墨夜的话语，她知道自己现在竟然是对墨夜背景了解最深的人，桂马子她们只不过是一知半解罢了。
　　“说了这么多，最后在回去之前我还有一些话想提前告诉你，我感觉自己等不及了，”墨夜说着把一脸困惑的麻里转过来面对自己，然后从口袋里掏出一个戒指盒，轻轻打开。
　　麻里用双手掩着小嘴不可置信地看着眼前的一切，墨夜提起她的左手，把戒指慢慢戴在了她的无名指上，笑着说道：“首先，我想先祝你生日快乐！其次，这是我给你的生日礼物，麻里以后会永远和我在一起的对吧！”
　　“啊啊，我都忘了今天是我的生日~~”麻里感动万分，抚摸着手上的戒指，用力地点点头，然后扑到墨夜的怀里撒着娇。
　　两人温存够了就向家里走去，打开门的一瞬间，桂马子和艾露西一人一边同时拽下了用机关连接着的很多彩带礼炮，“妈妈，生日快乐！”“妈妈大人，生日快乐！”
　　麻里感觉自己今天要幸福地晕过去了，她激动地冲过去抱住两个懂事的女儿，口中胡乱地说着开心的话语。
　　桂马子被勒地有点难受，轻轻挣了一下，这让激动的麻里反应过来，连忙放开她们。桂马子看到这样失态的妈妈，不禁笑出声，现在的妈妈可是一点都没有暴走族时野蛮的样子。
　　麻里不好意思地白了桂马子一眼，接着就看到两个女儿拿出她们准备的礼物递到自己的面前，桂马子送给她的是一只手镯，看上去价值不菲的样子。而艾露西的看上去比较普通，但却是她自己手制的一条围腰。
　　“好啦，别堵在门口，进去一边吃饭一边开开心心地聊天吧！”墨夜看着这不像样的母女三人，好笑地说道。
　　换上居家服，四人一起坐到餐桌前，看着丰盛的晚餐，因为主角是麻里，所以她坐在了主位，然后墨夜，桂马子，艾露西依次而坐。
　　“我们就不吹蜡烛什么的了，年龄问题不再深究，麻里直接许愿吧，这个蛋糕听说桂马子有帮忙一起做哦！”墨夜三人一边唱起生日歌，一边等待着麻里。
　　麻里闭上眼睛，做出祈祷状，说出了一个简单又不简单的愿望，“希望我们一家能一直幸福快乐的生活在一起！”
　　墨夜三人也笑笑，这个愿望她必然会实现。不过这顿饭吃着吃着又乱了起来，墨夜率先开始捣乱，拿蛋糕拍了麻里一脸，然后奸笑着凑过去舔干净。最后吃完饭，衣服也吃没了，果然昨晚的平静只是偶然，今晚会更加的荒诞……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十六章  实习生与老师
 　　周一的清晨只有艾露西还记得今天是工作日，作为学生的他们现在应该去舞蹈学员上课才对。她急急忙忙地爬起来摇晃着另外两个学生，焦急地喊道：“姐姐大人，哥哥大人快起床啦！一会儿上课要迟到了，呜呜，醒一醒啊！”
　　墨夜翻了个身，微微睁开眼看着艾露西小声说道：“别摇了，今天不去学校了，你去帮我们请个假，我们六点才睡的，哪像你个小丫头没一会儿就睡着了……快去吧，别迟到了~~”说完墨夜抱着这一边的女人继续睡起来。
　　而艾露西听到墨夜的话小脸一红，她也不知道为什么每次接受完体液之后就会很快沉睡过去，不过她能明显感觉到自己体内的力量越来越强大，现在的她可以轻松地使用羽衣完成各种动作，与此同时她的小脑袋应该也变得稍微灵光了一点吧……
　　艾露西看着没有一点去上学的意思的两人，只得赶紧穿好校服，梳理一下自己的头发，拿起一些昨天剩下的食物作为早餐，用羽衣带着自己迅速地飞向学校。
　　万幸，艾露西在铃声响起之前就已经进入教室，她松了一口气的同时，发现今天的班级里的气氛很热闹，好像要发生什么大事一样。
　　终于铃声响起，二阶堂老师准时踏入教室，通常早会之后的第一节是她的国语课，不过令艾露西意外的是跟在二阶堂老师身后的还有一个她不认识的人，看到她穿着教室制服的样子，难道会是新的老师么？
　　二阶堂老师拍了拍讲桌，让喧闹的班级安静下来，略带无奈地介绍道：“怎么说呢，你们应该已经知道了一些小道消息，总之她是我的学妹，来这里进行教育实习，她暂时会以副班导的身份陪同大家一起学习！”
　　然后二阶堂老师看着愣在一边的学妹，催促她进行自我介绍。回过神的学妹看着台下众多学生微笑着说道：“我叫长濑纯！大家好哇，请多指教！我最尊敬的人是JUMBO的鹤马！！”
　　女同学们对于这个长相可爱的老师非常的喜爱，男同学们一脸兴奋的表情就不多说了。介绍结束，也是时候上第一节课了，二阶堂吩咐长濑纯去到教室的后方见习。
　　不过这时仔细地清点了一下学生的人数，二阶堂老师皱着眉向艾露西问道：“艾露西，怎么就你一个人来上课，她们两个人呢？”
　　空着的座位其实早就吸引了长濑纯的注意，而二阶堂老师的话语，让她明白竟然有两个学生旷课了。被点名的艾露西有点头疼的站起来，因为墨夜没有告诉她要用什么理由请假，所以她现在正在努力地想借口。
　　看着紧张的艾露西，二阶堂老师叹了一口气，摆摆手地说道：“算了，你下课和我一起到办公室，好好地说明一下！”
　　艾露西如蒙大赦，赶紧坐下去，继续苦思冥想。长濑纯不停地看着两个空余的座位和艾露西，同时对于二阶堂老师的态度非常的奇怪，看上去没有任何的怒火，只有深深的无奈，这引得她对于这两个学生不禁好奇起来。
　　第一节课很快便结束，二阶堂老师带着长濑纯和艾露西一起回到办公室，其他的老师也陆续回到这里，看到长濑纯都友善地向她打招呼，不过在看到艾露西的时候脸色却都不太好，谁让她是两个问题学生的妹妹呢，更重要的是她的成绩很差，所以连带的其他老师们对于艾露西的认识也很不好……
　　但是这让长濑纯感到很生气，看着艾露西怕怕的神情，她连忙将艾露西护到身后，怒视着其他的老师们，而他们只是无所谓地笑笑，毕竟长濑纯有很多事不清楚，同时提醒二阶堂老师尽早把学校里的部分情况告诉她。
　　二阶堂挥挥手懒得理他们，接着敲敲桌子，示意艾露西进行说明。艾露西从长濑纯身后弹出来挠挠头解释道：“夜哥哥和神姐姐大人，那个，生病了，所以今天想请假，我因为今天来的迟了一些，所以没有来得及向老师报告~~”
　　“哎哎生病了嘛！生的什么病，严不严重？”长濑纯关心地问道。
　　“你个笨蛋给我闭嘴，”二阶堂由梨白了长濑纯一眼，然后看着艾露西说道，“有那么巧么，两个人一起生病？好了，给我实话实说，我又不会对你们怎么样，我只是想了解一下情况罢了！”
　　“这个，那个……”艾露西不自然的扭动着身子，只好提议道，“那个，我能不能悄悄告诉您啊？”
　　二阶堂由梨点点头，让艾露西凑到她的耳边悄声说明。然而很快说的人脸红起来，听的人脸更红，二阶堂由梨连忙打断了艾露西，轻咳两声，“行了，我已经知道了，你回去吧~还有中午回去把他们叫过来上课！”
　　艾露西不好意思地告罪一声，连忙跑走了，这种话说出来也是非常羞人的……一边的长濑纯好奇地看着二阶堂由梨通红的小脸问道：“学姊，到底是怎么回事？”
　　二阶堂由梨揉了揉额头平复一下心情，避重就轻地答道：“没什么，只不过是昨天他们的妈妈过生日，他们玩的太晚，今天没起来罢了！”
　　长濑纯将信将疑地点点头，又问起两个人的身份来，她到现在还不清楚这两个学生的名字是什么。这也没什么好隐瞒的，所以二阶堂由梨大致地和她介绍了一下，而其他的老师听到二阶堂老师的话，也忍不住添油加醋地说了一大段，希望长濑纯能够好好地认识一下这两个问题学生。
　　当然不可否认的是他们对于两个问题学生还是很忌惮的，毕竟是校长都管不到的人，他们虽说对两人很不爽，但同时也不敢做什么过分的事，这一点也是需要提醒长濑纯的，以免她头脑发热，惹出一些不必要甚至凄惨的麻烦。
　　该说的他们都已经说了，至于长濑纯能不能听进去就不是他们能管的了。最终二阶堂也只能提醒她一句：“这两个学生点特殊，你不要在意，无视他们就好~~我刚才也只是例行的询问一下他们的情况而已。”
　　不过看着长濑纯一脸干劲的神情，二阶堂由梨也有点头疼，这个孩子是个理想主义者，表面上的乐观也只不过是掩饰内心的脆弱，如果她和墨夜那种无视规则的人碰撞上，绝对会被打击的遍体鳞伤，他会让她认识到什么是最黑暗的现实。
　　二阶堂老师站起来敲了一下长濑纯的额头，引得她一阵痛呼，再次提醒道：“你只是个实习生，不是老师，千万不要多管那两个学生的事，你到底听没听见？”
　　长濑纯看着学姊有点生气的神情，不得不先乖乖地表示自己明白了。而艾露西回到班级里面也被同学们询问起来，她只好用生病这个理由继续搪塞过去，女生们一脸担心，男生们直呼大快人心，因为在他们看来墨夜要是在这里的话，他们就完全没有机会去吸引长濑纯老师的注意了……
　　上午的课程结束迎来了午休，这段时间，长濑纯和班级的同学相处的非常好，而她更在意的却是那两个素未谋面的学生，不出意外的话，下午，她就能见到他们。
　　可是一想起二阶堂学姊和其他老师提醒自己的话语，这让她的心中有点动摇。每当她感到胆怯的时候就会拿出手机看一遍鹤马的摔角比赛视频，这一次同样不例外，看着鹤马充满梦想，勇往直前的摔角，坚定她成为一个优秀老师的梦想。
　　所以她决定要好好地导正两个问题学生，而且一定要成功不可！
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十七章  天真
 　　千寻的乐队正在组建中，她准备组建的是一个女子乐团，她想要自己担任主吉他手与主唱，乐队的其他人正在不停地招募中。
　　按照她原先的设想，由步美担任鼓手，不过看到这个陆上飞弹，从不刹车的样子，她选择放弃。又考虑艾露西是否可以担任吉他手，然而看到消防车对于艾露西的吸引力，她觉得六根弦对于艾露西来说还是太难……
　　至于自己的另一个好友小京倒是一个不错的选择，主要是人比较靠谱，可以担任键盘和混音手。如果这样决定，让步美担任副吉他手，艾露西担任贝斯手的话，那她们还缺一个鼓手，这需要一个能够掌控节奏和追求完美的人。
　　她有询问过桂马子，不过被很果断地拒绝了，桂马子很明确地表示自己对这些东西不感兴趣，让她去找墨夜……千寻扭扭捏捏地走向墨夜，还没走到身边，就被墨夜一句“我是带把的！”KO掉了……
　　所以至今她的乐队还缺少一个鼓手，无可奈何的她们只好一边先练着，同时一边物色着合适的人选。
　　…………
　　…………
　　下午第一节课，长濑纯终于见到这神秘的二人组，第一眼看上去他们是很正常的两个孩子，就是两个人出乎意料的高，女孩子一米七以上的身高是比较少见的，男孩子应该也是她见到的学生中最高的吧。
　　墨夜和桂马子也从艾露西那里听说到学校里面引进实习生的事，看着注视自己的实习生老师，他们稍微向对方打了一声招呼，便回到自己的座位上。
　　日子其实还是那么过，两人上课依旧自顾自地做着自己的事情。桂马子可真是忙得很，刚刚买到那么多的游戏，她需要相当长的一段时间来消化。而墨夜则是拿着手机和家里的麻里发着信息，或者看看这个世界的一些历史小故事，他的书桌里堆满了这类书。总而言之，反正两个人都不在听课……
　　儿玉老师除了咬牙切齿的上着课，也不敢做什么其他的事，当他看到长濑纯在后排欲言又止的样子，无奈地摇摇头，示意她不要做什么多余的事。其实，儿玉老师通过其他同学的叙述已经知道上次自己昏迷是被墨夜一下打晕的，所以自那时以后，他就再也不敢在墨夜面前放肆了。
　　终于撑到下课，儿玉老师骂骂咧咧地离开了。长濑纯稍稍犹豫了一下，决定先和女孩子谈一谈，她觉得应该会比较好沟通一些。所以她走到桂马子的身边俯身问道：“那个，你是桂木同学吧？”
　　桂马子停下手中的动作，扭头看向她疑惑地问道：“是的，有什么问题吗？长濑纯老师？”
　　长濑纯继续笑着说道：“你很喜欢打电玩呀，就连上课也在玩~~你怎么没有和其他的朋友一起玩呢？”
　　桂马子轻笑一声，看着长濑纯问道：“那长濑纯老师希望我和那些人玩些什么？就算有什么活动，那也是放学后的事，现在貌似没有什么能玩的吧？”
　　长濑纯头疼地思考着桂马子的问题，就在她想说点什么的时候，被桂马子挥手打断了，桂马子指一指墨夜的位置说道：“有什么问题去找他，别来烦我，我一切都听他的，只要你能说服他就行！”
　　长濑纯听完桂马子的话，对两人的关系感到相当的好奇，据说他们是那个叫艾露西的孩子的姐姐和哥哥，可两人的姓氏不一样，而艾露西姓桂木，那么就可以推导出一个答案，于是她笑眯眯地向桂马子问道：“那个男孩子是你的男朋友么？”
　　“是，”桂马子平淡地回道，“我再说一次一切问题都去找他，不要烦我好么？我的时间可是很宝贵的！”桂马子说完便不再理会长濑纯，对于她更加八卦的问题没有任何回应。
　　长濑纯现在也是明白了，一切的根源还是在那个男孩子身上。而当她把目光转向最后一排的靠窗位置的时候，目瞪口呆地看着墨夜正哭笑不得地被其他的几个女孩子围在中间嘘寒问暖。
　　“我真的没事，只是昨天睡得有点晚，今天没起来罢了，艾露西说的生病只不过是请假的借口而已~~”墨夜不得不解释了一下。
　　步美认可地点点头说道：“我就说，你这么好的体质怎么可能会生病嘛！”
　　这时千寻坏笑着问道：“你跟桂马子干什么干到那么晚？嘿嘿，快从实招来~~是不是在做H的事？”
　　墨夜单手扶额一脸残念地回道：“这个问题你不去问她，问我，千寻，你的胆子好大呀！”
　　“就是就是，你个笨蛋在说什么呢！”步美红着脸骂道，“怎么能跟男孩子说这种羞羞的事情……”
　　“我好奇嘛！”千寻一脸无奈地说道，“桂马子肯定什么都不会说，以前一问她这些事，她就一直玩着游戏不理我，所以说说看嘛~~”
　　墨夜轻咳两声，不怀好意地说道：“那，有空我们两个单独做一做这些事，你不就知道了么~~”
　　“噫！”千寻被吓了一跳，不知想到什么不该想的事，红着脸逃跑了。同时一边的步美也不知道为什么突然心里面很生气，用力踹了墨夜一脚，说道：“不许对千寻做什么坏事，要不然，要不然，我就去告诉桂马子！”说完连忙捂着脸逃跑，好像差点说出来什么不得了的话。
　　墨夜淡定地耸耸肩，日常调戏女孩子，尤其是步美和千寻，在被攻略之后，也许是同班的原因，两个女孩对他格外的在意，而她们的心里好似默认了桂马子的某个地位一样，只有在说到她们自身的时候，才会有某种强烈的竞争意识……
　　长濑纯看完这场闹剧，回过神带着笑脸走到墨夜的桌边说道：“那个，我能叫你夜同学么，你的姓氏太罕见了，念起来很不方便~~”
　　墨夜笑着点点头说道：“随意，有什么事情么？长濑纯老师？”
　　“也没什么特别的事，只是想问一问为什么你上课不听讲呢？”长濑纯问道，“上课的时候在和谁发信息呢？能告诉我么？”
　　“这种课有必要听吗？你好好想我你在明泽教育大学四年的时间学了什么用了什么？”墨夜轻蔑地说道，“再说他们教的都是一些很简单的东西，我都会了，不听应该也没关系吧？”
　　“可是，你是一个学生，好好上课是你的义务，你难道不应该尊重一下老师们的劳动么？”长濑纯不服气地问道，“还有在学校里，你难道不应该遵守学校的规矩吗？”
　　墨夜歪着头，古怪地看着她嘲弄地说道：“你真当我是来这里学习的？实话告诉你，我来这里只不过是为了打发时间而已，我从来没有把这种所谓的学校放在眼里。我来上课就已经很给他们面子了，至于规矩，不就是用来打破的吗？你说呢，长濑纯老师？”
　　看着墨夜不屑的眼神，长濑纯感到一丝恐惧，对于墨夜惊人的话语，更是让她不知道该怎么继续说下去。
　　墨夜叹了口气摆摆手道：“我能在学校如此嚣张自然因为我或者说我家足够强大，总之，有些人不是你想让他怎么样就能怎么样的。你也不用害怕，只要不挑衅我，我也不对你做什么，好好做你的实习生吧，这个世界没你想的那么简单，你好自为之！”
　　长濑纯捂着自己的心口快速地跑出教室，来到中庭，她万万没想到墨夜会对她说出这样一番话，让她有一股心悸的感觉。
　　墨夜对她的警告也不停地冲击她的理念，她想成为一名好老师，希望自己所有的学生都是好学生，但如墨夜这种学生绝对是她无法触及的存在，那么现在的她到底要怎么办呢？
　　内心的空隙已被撕开，长濑纯靠着的大树附近正有一只驱魂在鬼鬼祟祟地靠近她。而站在窗边关注着长濑纯的墨夜也看到了这只驱魂，这，要是在他的面前，让这只驱魂附身成功，他岂不是很没面子……
　　所以就在驱魂冲向长濑纯的时候，她的背后陡然出现一个黑洞，完全没搞清楚状况的驱魂就这样被吸了进去，最后被压成很小的一团出现在墨夜的手中。
　　但这不代表墨夜放弃了长濑纯，她已经被墨夜确定为继麻里之后的第二个目标。家里的小楼扩建完成，得往里面填一些人才行……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十八章  热血女教师
 　　艾露西一脸惊奇地看着墨夜手中的驱魂，然后拿出拘留瓶把它装好，好奇地向墨夜问着原因。墨夜简单地说明了一下，其实他也有些东西很好奇，于是他向艾露西问道：“话说，你们不能捕捉那些游荡的没有附体的驱魂么？这个驱魂在我的面前想附体真的是太天真了！”
　　艾露西想了想答道：“我也不清楚，我只知道把人心中的空隙填满逼出驱魂再捕获，平常游荡的驱魂我还没有遇到过。”
　　墨夜摇摇头不在深究，长濑纯的身体被他加护过，这一次的问题算是提前解决了。不过就算没有驱魂对她内心的影响，长濑纯也不是那种轻易放弃的人，说得好听点叫坚持，说的难听点叫执拗，更难听点叫固执，算是一种不撞南墙不回头的性格。
　　不出意外，被墨夜教训过一次的长濑纯只平静了一个下午，转天上学的时候再次恢复成其原来的样子，而且对于很多小事也细究起来。
　　第二节英语课下课，长濑纯一路小跑追上儿玉老师说道：“你刚才在课上那样凶学生不觉得太过了么？那样会伤害到学生的内心耶！”
　　“哈！？你说什么？”儿玉老师怀疑自己是不是听错了，“不求进取的学生骂他没用，这样有什么不对！！”
　　长濑纯不服气地说道：“老师的职责就是让没用的学生变成有用的人呀！”
　　“哇哈哈……年轻人就是喜欢空谈理想！”儿玉老师不禁嘲笑道，“老师是大人，教导孩子面对现实才是大人的责任！！”
　　长濑纯看着不再搭理他的儿玉老师非常的不爽，她完全不能理解，老师有必要教导学生面对现实么？甚至她认为儿玉老师不配成为一个老师。
　　长濑纯回到班级中看到那个被训斥的孩子一点都不反抗的样子，就气不打一处来，更甚于在她的鼓励下，对方也只是摇头摆手，连抱怨的话语都不说。其他的同学也苦笑地看着长濑纯，想帮那个学生解围，不过他们的话语貌似起到了一些反效果。
　　看着长濑纯大吼大叫的样子，只好站出来走过去按住她的肩膀沉声说道：“你有完没完，你现在的行为和儿玉老师有什么区别！”
　　看到班里的大佬出现，其他的学生连忙做鸟兽散，不过依旧关注着这边的动态。而被墨夜的话语拉回神的长濑纯不好意思地向着班里的同学道了一声歉，同时意外地对墨夜道了声谢便跑开了。
　　墨夜摇摇头对着其他人说了一句：“你们自求多福，稍稍注意一下自己的言辞，这群老师一个比一个令人头疼~~”
　　同学们看着墨夜无奈的神情不禁笑起来，刚才的气氛也被一扫而光。然而同学们还是太过天真，长濑纯这一次碰壁并没有让她放弃，反而更加的热情。
　　本来还有一些男同学装作有烦恼的样子想和长濑纯拉近关系，可是现在却害怕起来。长濑纯几乎对每一个学生的情况都有调查，不论是谁的烦恼她都愿意听，甚至给出自己的建议。针对一些同学，她有邀请他们做一些运动，学习之类的事，可悲剧的是都被拒绝掉了。
　　怎么说呢，经过几天的相处，长濑纯热情的让人根本招架不住。和儿玉老师对比的话，儿玉老师虽然很过分，但只有那一小段时间，可长濑纯却是不停地督促你做一些事情，更加让人吃不消。
　　墨夜这两天不停地被同学们拉过去救场，看上去长濑纯貌似放弃了他这边，一直针对其他的学生，可他总感觉这是在变相的给他找麻烦~~
　　同学们不停地感慨和长濑纯相处实在是太累了，现在她只是个实习生倒还好，一旦她成为了真正的教师，大家真的一点都不想成为她的学生。
　　二阶堂由梨不难看出，长濑纯确实一天比一天沮丧，更关键的是这还不是墨夜做的，不过有件事她稍微提醒了一下墨夜，长濑纯昨天晚上找她索要了他和桂马子的家庭地址……
　　墨夜一头黑线地听着二阶堂的话，他真是想多了，长濑纯怎么可能放弃这两个问题学生呢。他倒没什么好担心，反而看着二阶堂老师的项圈调戏道：“你这个项圈哪里买的，还环着一圈刺，晚上睡觉的时候摘不摘下来？好像没有艾露西的方便啊~~”
　　二阶堂由梨无语地看着装傻的墨夜说道：“这不用你操心，你赶紧把纯的事情搞定，话说你是不是把她身上的驱魂直接抽走了？按理说驱魂不可能放弃这么一块好地方的。”
　　“那个驱魂竟然当着我的面附身，你觉得我该怎么做？”墨夜带着一副无辜地表情问道。
　　二阶堂由梨再次无语地摇摇头，这个驱魂确实有够倒霉的，这时墨夜突然递给她两个手镯，只听他解释道：“不管怎么说你这幅人类的躯体太弱了，这两个镯子一个可以幻化成武器，一个可以激活护罩，你拿着防身吧，至于怎么用，你带上就明白了。”
　　二阶堂由梨毫不客气，直接带上去感受了一下，满意地点点头。墨夜是时候回家去了，今晚家里很有可能会迎来他的实习生老师长濑纯，怎么说也得好好招待一下。
　　而当墨夜回到家的时候却发现长濑纯早就来了，四个女人坐在客厅中，桂马子依旧自顾自地玩着掌机，艾露西乖乖地坐在姐姐旁边，长濑纯正激动地和麻里说着话。
　　从她的话语中不难听出她对于麻里所谓的溺爱，放纵很不满意，她也看不出这个家里哪里特别，明明就只是一个咖啡店而已，到底有哪里强大了？
　　没有墨夜的首肯，麻里自然不会告诉她那些东西，所以只能是无奈地笑笑，“长濑老师，我们家有一些情况是不太方便和外人说的，所以请你不要再问了好吗？啊，小夜回来，你想问就问他好了，他可是我们家唯一的男丁，也是我们家的当家人。”
　　墨夜笑着向长濑纯打了一声招呼，然后就突然变了口气，“说的难听些，我不知道是谁给你的勇气，孤身来到我家里，你忘了我们第一次见面时我和你说的话了么？”
　　长濑纯皱皱眉，通过她到桂木家这一段时间错误的认知，她毫不犹豫地反击道：“我也想知道是谁给你的勇气说出那种大话，就算你能骗得了二阶堂学姊，也骗不了我，我已经基本掌握你们家的情况了！”
　　墨夜轻笑一声，嘲弄地说道：“你有没有听说过一句话，不听老人言，吃亏在眼前。你知道我回来之前去干什么了吗？你敬爱的二阶堂学姊可是刚刚才拜托我好好地教育教育你！”
　　“怎么会？”长濑纯不可置信地问道，“学姊才不会做这种事！”说完她把双手架在自己的身前认真地说道：“我可是和鹤马一起学过摔角的，我才不会害怕你！”
　　“噗嗤！”麻里看到长濑纯的动作被逗笑了，然后白了墨夜一眼说道：“好了，小夜别闹了，去做饭吧，长濑老师晚上留下来一起吃吧，小夜的手艺可是很厉害的！”
　　墨夜耸耸肩，带着艾露西一起去厨房了。而长濑纯傻掉了，没想到墨夜竟然这么听话，这种巨大的反差感，她一时有点接受不了。
　　麻里好笑地晃了晃她，让她回过神，自豪地说道：“他们可都是非常棒的孩子呢，长濑老师不要总是用自己标准去评断他们，因为你永远也不知道他们什么时候会给你带来惊喜！”
　　看着麻里一脸自豪和幸福的神情，长濑纯知道自己这一次的家访已经可以宣告失败了，与此同时她对于这一家人更加的感兴趣起来，从他们的家庭构成到每一个人都是处处透露着一股神秘感。
　　可桂马子这时候突然插了一句道：“你这个人太过理想主义，同时还听不进去别人的劝告，说的难听一些就是有些自以为是……比如说女子篮球社的废弃！”
　　听完桂马子的话，长濑纯低着头，神情变得相当沮丧。麻里无奈地看了自家女儿一眼，真是的，每次说话都不看气氛。麻里只好提议带着长濑纯一起去看看孩子们的卧室，让她能对孩子们有更加深刻的了解，同时也是为了转移她的注意力。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十九章  羊入虎口
 　　每一个第一次进桂马子房间的人，都会关注于那挂在墙上的六台显示器，一地的主机和改装过的座椅，不知道的人还以为她是做什么情报工作的呢。
　　当然她的屋里肯定堆不下太多的东西，一般放在这里的都是她最近在玩的东西，其他的东西则放在额外的房间里。
　　长濑纯看着这种房间不知道该怎么评价，只能干笑两声。麻里倒是并不在意，反而开口说道：“其实这个孩子小时候开始就一直这样，以前我还一直担心她长大以后嫁不出去怎么办，好在小夜来了，我也就不管她了。”
　　麻里看到长濑纯欲言又止的样子摇摇头，继续带她来到艾露西的房间，这个房间相比起来正常多了，同样也只是相对的，艾露西的房里虽说和普通女孩子的差不多，但是这里玩具特别多，都是各种各样的消防车模型，玩偶和抱枕。
　　长濑纯觉得三人之中艾露西是最可爱的，随手拿起一本图册翻看着说道：“没想到艾露西这么喜欢消防车，还那么懂事，要是他们两个能和艾露西一样就好了。”
　　“话不能这么说，”麻里反驳道，“虽说艾露西乖巧听话我很喜欢，但是像他们两个那样性格鲜明我觉得也不赖，这样子家里面才会有很多乐趣不是吗？难道你希望你教导出来的学生以后走上千篇一律的道路吗？”
　　“嘛，我当然希望他们可以走上自己的道路发光发热，但是他们都不愿意听我的话，我也不知道怎么办才好~~”长濑纯不禁向麻里倾诉了一下自己这段时间的遭遇，不解地问道：“我觉得我做的没有什么错，为什么大家都那个样子呢？”
　　“原来是这样啊，”麻里大致明白了事情的缘由，再联系上桂马子和墨夜说过的话，她略带无奈地说道，“我不是老师，有些事我不太清楚。不过我想同样是教育孩子，作为家长的我也稍微能理解一些。我的看法是，现在的孩子们都有自己的想法，我们应该尊重才对，所谓强扭的瓜不甜，你的心意是好的，你的做法却不够妥当，所以孩子们才会和你拉开距离。”
　　麻里尽量用委婉的说法表达了自己的见解，有些话她也是忍着没说，不想再更加的刺激她。看着长濑纯一脸沉思的样子，麻里拍拍她的肩膀安慰道：“好了，别想那么多，其实有时候如果你觉得你是对的，坚持下去就好！走吧，下一间就是你最想知道的那个孩子的房间。”
　　轻轻推开墨夜的房门，里面的一切便展现在长濑纯的面前。古色古香的两个书架上堆满了各种书，相当驳杂，很多书上的内容，长濑纯连听都没听说过，那些根本就不是高中生应该看的书。
　　麻里笑着介绍道：“家里还有一个书房，里面的书更多，平常也只有小夜会去，这边架子上的应该是他最近在看的。哦，这些乐器你拿的时候小心些，不知道他从哪里弄到的这些贵的离谱的东西。”
　　长濑纯听到麻里的话小心翼翼起来，身边的那把古典吉他，她只是摸了摸，没敢拿起来。墨夜的房间也是被各种各样的东西堆的很满，不过与桂马子的房间不同，如果说她是被游戏环绕了起来，那墨夜就是被知识环绕了起来。
　　“好厉害！”长濑纯感慨道，“确实他给人的感觉一点都不像个学生，甚至有时候会让我产生他是我的导师的错觉。听不听课对他来说好像真的没什么区别~~”
　　“是吧！有没有对他刮目相看？”麻里戏谑地问道，“是不是有一点喜欢他了呢？”
　　“才不会，他讨厌死了！”长濑纯握着拳头不甘心地说道，“好多次，他都在同学们的面前教训我，最后我还向他道谢，我真是个笨蛋~~”
　　麻里微笑地听着长濑纯对于墨夜的抱怨，没一会儿麻里也和她一起数落起墨夜，一边在墨夜的房间里乱翻着一边还骂着他，而楼下做饭的墨夜正一头黑线的关注着这两个女人。
　　“艾露西，去，到楼上把麻里她们叫下来吃饭，一分钟之内不下来，就都别吃了！”墨夜处理着最后一点，同时吩咐着艾露西。
　　晚餐一如既往的丰盛，看的长濑纯口水直流。看着眼前吃个饭都能闹成一片的这一家人，长濑纯好笑的同时也沉思起来，她真的做错了么？
　　而墨夜这时突然看向她说道：“其实吧，长濑纯老师，我并不是说你的做法有什么问题，我没有一次说过你做错了，我想告诉你的只是这个社会的某些现实罢了！不管怎么说，按照你自己认定的，持之以恒地坚持下去就行，成为一个好老师的梦想，你会成功的，但前提是不能遇到我这种学生哦！”
　　长濑纯看着墨夜苦恼地问道：“那可就伤脑筋了，你能告诉我要是遇到你这种学生我该怎么办么？”
　　“找一个能搞定我的人来帮你，不过我想这个世界上暂时是不可能找得到的，”墨夜毫不客气地答道，“是不是还不清楚为什么我们家看上去那么普通，却没有人敢惹？”
　　“没错，”长濑纯提起精神，这个问题可是很关键，“不过我现在更想知道为什么你会说这个世界上都没有能够搞定你的人！”
　　“很简单，因为我们已经脱离人类的范畴了！”墨夜回道。
　　“什么意思？”长濑纯皱着眉看着眼前的四个人，就是人的样子啊。
　　墨夜歪着头解释道：“这个世界上只有少数的人类知道这个世界是由人，神，与恶魔三者构成的，人类是最下级的存在，但却同时是整个世界最基础的存在，神界与地狱都是基于人界之上的。而现在的神与恶魔和人类的外貌几乎一样，所以你明白我的意思了吗？”
　　“你在胡说什么东西？”长濑纯明显不相信，墨夜说的在她看来实在是太离谱了。墨夜笑笑打了一个响指，长濑纯就飘了起来，在她惊慌失措的表情中，飞过餐桌落到墨夜的怀里。
　　“现在信了么？”墨夜凑到正努力接受现实的长濑纯耳边问道，“我就是处于这个世界最顶点的神，你觉得有谁能搞定我？”
　　反应过来的长濑纯推开墨夜的肩膀，红着脸挣扎着想要下去，然而墨夜用力地搂着她的腰，就是不放她离开，她只好开口求道：“我信了，能不能放开我？”
　　墨夜端详着她的小脸，笑着说道：“我可爱的老师，你不觉得你知道的太多了么？通常你只有两条路可以选，要么成为死人，要么成为自己人？”
　　“夫人，救我！”听着墨夜危险的话语，感到反抗不能的长濑纯只好向麻里求救，而麻里注定要让她失望，对她摇摇头说道：“小夜已经决定的事我可不管，呐，你不觉得这样挺好的么，有小夜帮你，这个世界上就没有什么学生你搞不定了，是不是？”
　　“话是这么说，但还是不要啊，你们这是在……”喊到一半的长濑纯意识到对这些非人类的存在常识根本不管用，只好看着墨夜央求道，“你能不能让我考虑考虑，我一点心理准备都没有，至少给我一点时间接受，行不行？”
　　“那就到晚上睡觉前，”墨夜放缓了口气，“也不怕告诉你，其实第一次看到你的时候，我就在思考怎么把你抱回家，你今天来我们家纯属于羊入虎口！”
　　“你是恶魔吧，怎么可能是神！”终于从墨夜身上跑下来的长濑纯没好气地说道，“学校里面那么多女孩子你不找，偏偏找我，真是的~~”
　　“那个，我才是恶魔的说，”艾露西突然举起小手表明了自己的身份，这使得长濑纯更加无语，这里根本就是墨夜的一言堂，几个女人都顺从他的意愿，她根本一点办法都没有，只能整理一下思绪，从普通人变成另一种存在，她或多或少也会期待吧。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十章  恶魔重勋章审核
 　　长濑纯躺在沙发上回想着到这个学校以来的经历，短短的几天实习，她的内心其实并没有她表现出来的那么开心，现实确实不停地给她带来打击。
　　当初她在舞岛学院时，女子篮球社就是被她的理想压垮的，她为了在全国大赛上获得优秀的名次，不停地督促队员们练习，练习，再练习，最后队员们受不了她这种过分热情的方式，纷纷离开了女子篮球社，导致最终的废社。
　　结合今天麻里和墨夜的话，她也清楚了他们的意思，自己的理想没有问题，但是方法要改善，否则的话还会有更多的人被她的理想压垮。
　　麻里泡了一杯热茶端着来到长濑纯的身边，摸了摸她的额头说道：“没事了吧？小夜除了这个方便坏了些，其他都很好的，你也不要害怕。”
　　“夫人，我倒不是那么害怕啦，就是搞不懂为什么是我，”长濑纯无奈地问道。
　　“以后就是一家人了，要叫麻里姐知道吗？”麻里纠正了一下她的称呼。
　　“好，好的，麻里姐！”长濑纯红着脸小声叫了一声。
　　“真乖，”麻里接续向她解释道，“其实有时候，没有那么多为什么，也许只是小夜第一眼看到你的时候荷尔蒙爆发了呢，呵呵~~”
　　长濑纯被麻里说的脸更红了，只好拿抱枕盖住了自己的小脸。麻里这时突然想到一个更好的注意，现在三个孩子正在洗澡，所以她拖着长濑纯悄悄地准备过去偷看。
　　麻里才把她拉到门口附近就听到一阵阵激烈的声音，弄得长濑纯的小心脏砰砰直跳，最后还是在麻里的笑声中逃回了客厅。
　　深夜过后，世界上又多了一个少妇。
　　此后长濑纯的实习在墨夜的各种建议下，明显好了很多，至少不会像之前那样对同学们步步紧逼了。其实做老师，最重要的一点就是把握好和学生的距离，这也是非常难掌控的一点，只能靠实践一点点摸索。
　　墨夜为了方便甚至直接去到鸣泽教大帮助长濑纯提前毕业了，纯现在是一脸的惬意，不仅在她的好朋友面前出了一次风头，而且在学校好好出了一次名，她是建校这么久以来第一位提前毕业的学生。
　　“继续在舞岛学院任教么？”墨夜看着现在开心地贴在他身边的纯问道，“要不帮你安排一个高一的班级从头开始带吧？嘛，我估计你也带不了多久，还是选一门课教吧，你觉得呢？”
　　“好吧，那就教国语好了，我还是比较自信的！”纯想了想挑了一门和二阶堂由梨教的一样的课，还是想跟在她学姊的路上，“不过在学校不许和我太亲近，毕竟师生恋影响不太好~~”
　　“撒撒，没有事情了吧，说好带我去迪士尼海上乐园的，我们赶紧走吧！”纯催促道，这是他们两个第一次单独出门，自然要好好培养感情。
　　墨夜点点头去取车，纯则是和她的两个好朋友最后打了声招呼，告诉她们以后有什么事可以来找她帮忙。最后在她们羡慕的眼神中，纯坐上跑车离开了这个她学习了四年的地方。
　　…………
　　…………
　　恰逢冥界法治省逃亡灵特别本部定期报告会议，这是由各地的驱魂队长同步上线所进行的一场高峰会议。看着毫无彰显的成果，各个室长都无法掩饰内心所感受到的愤怒。而会议的最后一项就是关于恶魔重勋章的审核。
　　大骷髅这次破例参加了这场会议，因为如果她不在的话，这群家伙很有可能给地狱会酿成大祸。所有人都意外的看着代表大骷髅的徽章，议长贾布蕾・黛拉・蒙提・杜米（她是北美驱魂队的司令）更是格外关注着大骷髅。
　　议长说道：“根据极东支局大骷髅所申报的资料，候选者居然是一名三等恶魔，首先是她的成果，不到三个月就捕获了七只驱魂，效率相当的高。同时这次的会议还包括这个三等恶魔一天的生活记录！”
　　“生活记录？”“只不过是重勋章的审核，有必要如此仔细吗？”……其他的队长不禁议论纷纷。
　　南部极地的室长这时猜测道：“呵呵，议长还真会精打细算，是打算将这名三等恶魔拿来作为宣传吧？”
　　议长不可置否地说道：“驱魂队可以说是长年都处于人力不足的情况，天才新人的活跃可说是非常好的广告呀！啧啧，想必，她应该是一名极为优秀的恶魔……那么开始播放！”
　　画面展开：早上，艾露西急急忙忙地起来，穿戴整齐，拿起扫把开始打扫房间，家里一般有艾露西在的时候，通常这些杂务都会被她承包，这是她好不容易才找到的自己有用的地方。
　　随着家人陆续起来，艾露西开始为他们准备早餐，然后帮助麻里做开店的一些准备。一家人开开心心地吃完早饭，之后上学的上学，上班的上班，开店的开店……
　　艾露西和哥哥姐姐一起徒步上学，抱着墨夜的胳膊有说有笑地走在路上，每当有消防车经过的时候都会引起她兴奋的叫声，看上去非常的无忧无虑。
　　而这时的会议室里已经吵开了，这简直是在逗她们，议长不得已只好强行让她们安静下来，只不过才开始而已，接下来才是重头戏。
　　白天在学校，千寻偶像团一如既往的活动，千寻自己写了一首新歌，关于恋爱的，为了掩饰自己的羞涩就把锅甩到了艾露西身上，弄得艾露西大羞，和团里其他三个人又闹在了一起。
　　平淡的学生生活，午休吃饭的时候，艾露西是陪着桂马子一起吃的，在桂马子手里很忙的时候，还负责喂食桂马子……
　　晚上放学回家，现在咖啡店通常是在她们回来的时候就关门，毕竟她们不缺钱，开这个店现在只是打发时间而已。艾露西和平常一样帮忙关店，打扫，然后去厨房帮忙做饭，然后换上一身可爱的衣服让哥哥养眼，嗯，现在的艾露西被教导的很好……
　　艾露西如普通人一样平淡的一天就这样结束了，会议室里一片寂静，所有人都不知道该怎么评价，议长只好让大骷髅先发表一下看法。
　　“重勋章必须要颁发，否则会有不可预料的后果，你们知道刚才画面里的那个艾露西家中的男人是谁么？”大骷髅问道。
　　“听艾露西的说法是一个叫什么夜的家伙，有什么问题吗？”议长说道。
　　大骷髅轻哼一声，“你忘了你的南美支部最近发生的那件大事了吗？”
　　被这么一提醒，所有人都明白了，之后是更加长久的沉默，最后议长不得不率先说道：“我同意颁发重勋章，是否有反对意见，如果没有的话，那就当做全票通过。”
　　“同意”、“同意”、“同意”……没有任何一个人反对，就连南美支部长也选择了同意。议长继续问道：“他到底是什么人？为什么会和这个恶魔在一起？”
　　“他一定程度上可以算作是艾露西的协力者，”大骷髅想了想答道。
　　“那他是自己人咯？”某个队长问道，“那为什么会发生上次那件事？”
　　“可以算是自己人吧，那件事他后来和我打过招呼，只是没有人手用，所以才征用了一下南美的驱魂队，他也没有做什么其他的事，只是封锁了一个飞机场而已，”大骷髅“分析”道，“从他的行为看，不是我们的敌人，再说我们的实力好像确实不如他，所以勋章这种东西就当送个人情好了！”
　　“说的很有道理，那他就交给你观察了，有什么情况随时报告，”议长最后定音道。
　　此次会议到这里就结束了，大骷髅也松了一口气，她这样做也只是免得到时候墨夜跑到地狱大闹，万一那时候打出真火来，地狱可就遭殃了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十一章  月光少女
 　　第一节课都没上，墨夜就被二阶堂由梨带到主栋的办公室，墨夜抱着双手靠在门上问道：“有什么事吗？课都不上。”
　　“你很好啊！”二阶堂由梨边用手敲着桌子边沉声说道，“我学妹的事，你处理的可是真够完美的！要不是今早有事路过一年级教室的时候遇到她，我还被完全蒙在鼓里呢！”
　　“她没和你说？我一直以为你知道的啊……”墨夜举起双手做出投降状，“这真不怪我，我也不知道为什么她没告诉你。”
　　二阶堂由梨皱着眉问道：“她刚刚可是什么都和我坦白了，我可没说过让你做到这种地步，不过这不是关键，我现在更想知道的是，到底有多少女孩达到了纯的那种地步？”
　　墨夜想了想，还真没几个，所以只好耸耸肩回道：“很悲剧的告诉你只有一个，现在实力比纯高的只有麻里一个，其他的都还暂时是炮灰等级~~”
　　“什么意思？”二阶堂由梨不解地问道，“按纯的说法，是和你结合过之后就获得很多莫名其妙的能力，凭你的性格，现在怎么会只有两个人？”
　　“我的性格是有多糟糕，你这话说的让我很无语哎！”墨夜一头的黑线，“只能说时机还没到，怎么，关心这个干什么？”
　　二阶堂由梨揉揉额角，叹了口气道，“我想了解一下我们这方的实力罢了，没想到你竟然这么拖沓，你自己什么都不做就算了，还弄得我这边干着急。”
　　“怪我咯！”墨夜无良地说道。
　　“不怪你，怪谁！”二阶堂由梨没好气地回道，“你知道你这样玩有多少人，多少恶魔而丧命么？”
　　“说得好像都是我的错一样，你倒是说说看到底关我什么事？”墨夜一脸无所谓地反问道，“我就是来这边玩的，至于你说的那些东西，在我看来只不过是一些数字罢了！”
　　二阶堂由梨默然，墨夜的观念和她们差太多，她们现在唯一庆幸的只是墨夜站在她们这边，这场战斗的胜利是确定的。
　　“我先走咯，别一天到晚悲天悯人的，没有任何意义！还有你身边那只可爱的小恶魔，有空记得带我去认识认识，哦对，记得打扮的漂亮一点！”说完墨夜就跑路了，他并不想和她们的理念这样碰撞。
　　墨夜懒得回教室，只好到东校舍（高中部的位置）顶楼吹会儿风。有些话他卡在喉咙里没有说，其实达到他这种地步，就是为了让自己活得更加有趣，更加有意思。
　　他自然也不是轻视生命，生命有多可贵，只有死过一次的人才明白。同时他更加明白的是，等价交换这个连他也无法改变的规则。二阶堂由梨还有那些女神们的想法本就自相矛盾，她们只不过是想用那些恶魔的存在来交换另外一部分人类和恶魔的存在罢了。
　　只不过她们坚持自己是正义的，所以花费那些恶魔为代价，她们没有任何的心理负担。其实哪里来的什么正义和邪恶，纯粹只是立场不同罢了。
　　这场历练的最终目的其实简单也不简单，如果墨夜在刚来这里的时候，直接将所有的驱魂全部斩杀殆尽，那么结果自然是失败的。能说好在他的猎艳心思救了他么？这么长的时间，他想明白了很多东西，也还有很多东西在思考。
　　墨夜感慨完，转过身无语地问道：“所以说，你架着个望远镜，不看太阳，不看月亮，也不看星星，却一直盯着我干什么？”
　　顺着墨夜目光的方向，那边的长椅被一条红色的毯子铺盖着，其上坐着一位少女，留有金色的长发，而发梢呈现钻头状……身材看上去算是个萝莉吧，140CM左右的身高，不大的一只。
　　她的左手边放置着一个精致的女性人偶，右手边就是墨夜所提到的那个天文望远镜。对于墨夜的问题，女孩用着平淡的声音回道：“这里是我和这个孩子的天文台，请你不要擅自闯入！我除了美丽的事物之外，其他的东西都不想看见！”
　　墨夜轻笑一声，饶有兴致地走到她的面前说道：“哪里说了这块地方是你的？找出来给我看看！舞岛学院是你家的么？我怎么记得是白鸟家的，不过白鸟家的小公主可不在学校里！还有现在可是上课时间，小妹妹，你旷课咯！”
　　墨夜看着女孩略带生气的神情，连忙挥手打断她正要说的话，自己却又补了一句，“最后就是你想看美丽的事物就看天上啊，看我，会让我误会的~~”
　　女孩已经出离愤怒了，话语已经不够用，看着近在咫尺的墨夜，她直接抱住人偶站起身一巴掌就挥向他的面庞。然而墨夜一甩头，轻松躲了过去，然后又可恶地把脑袋伸了回来。女孩很配合的反手再次挥出，当然又打空了……
　　连续被耍了四五次的女孩终于放弃，只能咬牙切齿地看着墨夜嘲讽的笑容。接着墨夜随意地坐到被毯子铺盖的长椅上，做出一个请的手势说道：“坐，站着不累吗？”
　　而女孩却是一边用力推搡着墨夜一边喊道：“快滚出去，这张地毯的内侧是我和露娜的世界，你竟然用你那肮脏的双脚踏进来了，快给我出去！”
　　女孩努力半天，发现墨夜纹丝不动，依旧带着笑容看着她。女孩又开始寻找另外的方法，然后微微退了一点，猛地抬脚踢向墨夜，目标依旧是脸。
　　不过明显她的功力不到家，小脚才抬到腰部就抬不上去了。墨夜憋着笑，忍不住伸手撑住她的脚踝帮她慢慢抬上去，一直到自己的面前。
　　“快放开我，我快不行了！”女孩有些痛苦的说道，看样子她的韧带不是很给力，才这一点程度就受不了。墨夜没有难为她，慢慢地把她的脚放下去，不过裙底风光就一览无遗咯。
　　墨夜坏坏地向里面吹了一口气，引得女孩一声尖叫，连忙用手捂住自己的裙子，这也导致她失去平衡，墨夜只好用右手赶紧扶住她的腰，一边放下她的脚，一边让她坐在了长椅上。
　　“呜呜~~”女孩把头埋在抱在身前的人偶身上哭起来，墨夜此时有点小无奈，怎么这么快就哭了，他一点心理准备都没有啊……
　　墨夜离开地毯，轻咳两声，略带尴尬地说道：“那个，对不起，玩笑开大了。能不能不要哭了，我真的不是故意的，我保证，你穿的小熊胖次，我绝对不会乱说出去，放心只有我一个人知道！”
　　然而听到墨夜的话，女孩的哭声更加猛烈，墨夜伤脑筋了，“要不，我站这里给你揍一顿？不行不行，这样子传出去，我就太没面子了，你让我再想想~~”
　　墨夜踱步来回走着，突然一拍手掌，蹲下去凑到女孩身边说道：“要不这样好了，我带你去天上看看怎么样？我是2年B班的墨夜，你给我一天时间让我好好想想，明天你到我班里去找我，我保证说到做到，呐？”
　　女孩的声音渐渐小了下来，墨夜一看有戏，继续故作苦恼地说道：“我的小祖宗，您能不能抬起头来，给我一句准话好吗？我表示自己很忐忑的，话说，你能不能告诉我你的名字？让我死个明白！”
　　哭声已经止住，隐约还传来一点笑声，不过女孩依旧用人偶挡住自己的脸，同时用高傲的声音回复了墨夜：“不行，哼，等你完成了你的承诺再说，明天我会去找你，如果你跑了，我就会告诉全班你的恶行，哼哼！”
　　这时下课之后奉命寻找墨夜的艾露西来到了东校舍楼顶，发现目标的她开心的跑过来说道：“夜哥哥，神姐姐大人的掌机出问题了，叫你过去修一下！”
　　与此同时驱魂雷达响起来，艾露西连忙捂住噪音的来源，拖着正在说再见的墨夜跑回了班级。
　　女孩止住笑意，放下挡在面前的人偶，继续用天文望远镜观察着天空中的景色。一直到完全寂静的夜晚，女孩都在这里，她淡笑着对人偶说道：“露娜，今晚的月亮也很美呢。真希望满月能快点到来……”
　　而就在这时，女孩的身体不可思议的变小了，看着身边和自己几乎一样大的露娜，女孩怔了一会儿，回过神之后慌忙逃离了这里。
　　没多久，巡逻的警卫发现这些被弃置的地毯，茶杯和望远镜，经过一番调查，最终确定了这件事的性质，学校中的某位学生失联了！
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十二章  人偶少女
 　　艾露西站在沙发旁边看着羽衣屏幕上的内容念道：“这次驱魂的目标是九条月夜，二年A班，是知名设计师九条阳子的女儿，目前担任天文社社长……虽然她身材娇小，但她却是个高中生哦！”
　　墨夜点点头，微微饮用一口咖啡问道：“驱魂附体的原因弄清楚没？”
　　“那个，”艾露西用手指点着小脸疑惑地说道，“难道不是夜哥哥干的么？你好像把那个女孩子弄哭了耶~~”
　　“咳咳，怎么可能……”墨夜坚决地否定了艾露西的猜测，揉揉额角，一天连背两次锅，他感到相当郁闷。他想了一会儿解释道，“应该是她家里面的问题吧，据说她的父母关系貌似不太和谐，她已经有很长时间没怎么回过家。所以说跟我绝对没有半毛钱关系……”
　　艾露西郁闷趴到沙发上，每次都是这样，自己没有一点用。就连侦查信息也只能弄到这些基本的内容，可地狱那边只能查到这么多，她也没有办法……
　　墨夜摸摸她的小脑袋安慰道：“没什么好难受的，你能拿到基本信息就够用了，剩下的事本来就是我来做的，我刚才只是随便问问而已。话说桂马子呢？”
　　艾露西向前蠕动两步，枕在墨夜的腿上，笑嘻嘻地回道：“神姐姐大人说了，以后这些事再也不要找她，因为夜哥哥从来就没有认真听过她的话！”
　　墨夜尴尬地摇摇头道，“嘛，算了，那个，艾露西你觉得有必要把地狱契约解除掉么？”
　　“不需要吧，”艾露西思考了一下否定道，“反正不管有没有都没关系不是吗？而且这还是我和神姐姐大人第一次相遇时的见证。”
　　听到她这么说，墨夜也就不再管，反正这个契约留着就留着吧，等艾露西觉醒之后，这所谓的契约到时自然会无效。
　　墨夜把艾露西拉起在坐在自己的腿上，拿着糕点和她玩着喂食PLAY，突然问道：“对了，好久没看见白娅了，你知道她最近在干什么吗？”
　　艾露西听墨夜提到白娅的名字，先是生气地咬了一下他的手指，然后皱着眉答道：“不清楚，也不知道她有没有找到自己的协力者。”
　　墨夜无奈地笑笑，和艾露西吻了一会儿，安抚一下她，接着提议道：“你能不能联系一下白娅，问问她愿不愿意住到家里来？”
　　“什么？”艾露西不可置信地哭丧着脸问道，“夜哥哥怎么能这个样子，呜呜，不喜欢人家了吗？”
　　墨夜好笑地捏捏她的鼻子回道：“这都是哪跟哪啊，我是那种人吗？我只是不太放心罢了，毕竟在我看来，她不比你聪明到哪去。不过你要是不愿意就算啦，OK？”
　　艾露西看着墨夜的眼睛点点头，突然妥协道，“那我就问问好了，她要是愿意来，我其实也很欢迎的啦！”
　　…………
　　…………
　　转天早上，九条月夜失踪的消息传遍了全校，墨夜一脸无语地看着这份校报，这种事这样宣传真的大丈夫？校方，警方和她的家人脑子里绝对全都是浆糊，要不然能干出来这种蠢事？
　　这种离奇失踪，同学们议论纷纷，因为从报道上看，她是在学校出事的，而校方却一点头绪都没有，这不得不让人对这个学校产生质疑，由此不难看出这个学校的管理相当松散。
　　“走吧，目的地，天文社的部活室！”墨夜招呼一声艾露西，向着九条月夜现在的藏身处走去。
　　看着眼前画满星星的大门，艾露西疑惑地问道：“这里应该是大家最先开始搜索的地方吧，真的会在这里吗？”
　　墨夜轻轻在门上画了一个圈，圈内好似变成玻璃一样，显现出屋内的景况，只见一个和九条月夜一模一样的人偶正在面对门的沙发上紧紧地抱着露娜，一脸地不知所措。
　　艾露西惊奇地看着变小的月夜，墨夜上前拧了一下门把手，发现上锁了，扭头向艾露西问道：“开个锁，对你来说不难吧？”
　　艾露西兴奋地点点头，到她展示身手的时候了。她提起羽衣的一端塞到锁孔中，很快羽衣的的前端就变成了与这把锁相匹配的钥匙状，旋转两圈就轻松地打开了这个锁。
　　墨夜示意艾露西先回去，然后便轻轻推开门。
　　月夜一脸惊恐地看着房门被打开，直到看清墨夜的脸庞，莫名地松了一口气。墨夜环视四周，感觉这里布置很典雅，这里的主人看样子非常的喜欢这里。
　　接着墨夜慢步走到沙发边上，俯下身看着人偶一样大小的月夜笑道：“九条月夜同学，您的大名可是已经传遍整个学校了，让人想不到的是，你竟然还躲在这个地方。”
　　“你……你怎么知道我在这里，你又是怎么打开门的！？”月夜躲在露娜的后面小声地问道，“还有你不奇怪我变小了么？”
　　墨夜坐到沙发上，继续笑着问道：“奇怪有用么？现实就是你确实变小了。要说奇怪，我更奇怪你是怎么回到这里的，甚至还把门锁上了，能告诉我你是怎么做到的吗？”
　　“笨，笨蛋！”月夜红着脸吼道，“你管我怎么做到的！哼！”
　　墨夜耸耸肩，把不停挣扎的月夜从露娜身后拖出来，仔细看了看，关心地问道：“变成现在这个样子，不害怕吗？有没有想过以后要怎么办？”
　　“我要喝茶！”月夜答非所问的说道，墨夜只好把她提起来送到桌子上，那里布置着一套精致的小桌椅和茶具，是露娜的专用茶室……
　　月夜渐渐冷静下来，感慨地说道：“这宛如初秋一般的色调与香气，看来红茶还是一样那么美味呀……说不定这就是上天实现我的梦想呢……因为我总是很希望自己变得和露娜一样……”
　　墨夜坐在椅子上皱着眉问道：“为什么想变成人偶？”
　　月夜面无表情地回道：“因为露娜是这个世界上屈指可数的完美存在，她是如此的美丽……哼，要是世界上都是一些美丽的事物就好了，但实际上却都是一些不堪入目的存在！”
　　“喂喂，你这样子骂人我可不能忍了，怎么就不堪入目了？”墨夜不服气地问道。
　　月夜瞥了墨夜一眼淡定地说道，“哼！从你的内心到你的行为都不堪入目，一点绅士风度都没有！”
　　“呃~~”墨夜无言以对，只好默默地看着月夜继续喝茶，还得帮她做各种各样的事。
　　“你说过的要带我到天上看看的，”月夜突然想起昨天墨夜的承诺不禁问道，“你准备好了没有？”
　　“本来确实有些麻烦，不过现在就很简单咯！”墨夜直接把月夜抱起来高举过头顶，带着她跑了两圈，在月夜阵阵愣神中完成了所谓的到天上去看看。
　　“你这个大骗子！果然人类都是一群劣等的生物！”月夜站在桌子上向墨夜吼道，“你给我滚！”
　　墨夜摸摸鼻子，无奈地说道：“你真的那么想去月亮上面？你真当自己是人偶啊！宇宙里面你呼吸都无法呼吸，更别提其他了！你还是冷静一下比较好，我中午再来看你。”
　　墨夜把门锁好便离开天文社，这群孩子的梦想一个比一个离谱，有的时候他也很想直接实现她们的愿望，但是那么容易得到只会让人感到很平淡，他希望她们懂得珍惜。
　　单从月夜来说，为什么驱魂可以让她的身体发生变化，可以说是她的性格太鲜明。不难听出她的语言中对于人类相当的厌恶，甚至达到了心里疾病的程度，这也使得驱魂能够迅速地成长起来。
　　而对于她产生这种心里问题的原因，墨夜懒得深究，他所选择的通往结局的道路是带她去她向往的地方好好地参观一次，说的不好听一些就是让她知道她所向往的地方没有她臆想中的那么美丽。
　　其实墨夜最喜欢做的事就是让人认清现实……他不否认很多幻想是美好的，但是产生那些病态的想法就不对了，所以墨夜有一百种方法让她认清现实……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十三章 人偶生活
 　　午休，墨夜专门回家做出一套豪华地小巧午餐，用餐盒码放好，拎着来到天文社。他打开门，一眼就看到月夜无精打采地趴在沙发上。而对于墨夜的到来，月夜没有理睬的意思，拉过露娜盖着自己的头，仿佛什么都没听见一样。
　　墨夜笑笑，接着把餐点一道一道取出，在大桌子上的小桌上摆好。然后墨夜再打开自己午餐的便当盒，一股股诱人的香气在房间中散开。这么长时间却只喝过两杯茶的月夜动摇起来，小肚子不禁发出阵阵求救声，但她依旧坚持着，不想向墨夜低头。
　　墨夜见状无奈地走到沙发边上说道：“我的大小姐，该吃饭了，能否请您用餐？”月夜翻滚了两下，站起来叉着腰哼声道：“当，当然，你都这么说了，还不快送我过去，快点，我要饿死了！”
　　“嗨，嗨~~”墨夜把她抱起来提到桌子上，看着她脏乱的衣服疑惑地问道：“我走之后你又干什么去了，弄得这么灰头土脸？膝盖怎么也弄破了？”
　　然而月夜没有理他，默默地吃着饭，好似说的不是她一样。墨夜摇摇头，只好拿起一个碟子去外面接了一些水，回来放到月夜的椅子旁边，提醒道：“清理一下吧！”
　　月夜听话地过去把自己的脸、胳膊和腿清理干净，重新坐回椅子上突然问道：“为什么你把门锁上以后我就打不开了？”
　　墨夜叹了口气解释道：“你这个样子在外面乱跑太危险，而且你就不怕你变小的事情弄得满城皆知吗？你真的没想过怎么变回原样？你这样子很难自理生活的……”
　　“我就是希望这间社团活动室内只有我和露娜两个人而已，”月夜平淡的答道，貌似一点都不担心墨夜所提出的问题。
　　墨夜真是无语，任性的可以，这时艾露西给他发来信息，小洋房基本做好了，还有一些问题她处理不了，比如排泄系统之类的，需要墨夜过去帮忙弄一下。
　　墨夜打了一声招呼，出去找到艾露西，在小洋房中设置好几个空间裂隙，连接上各种系统，包括水电之类，同时把那些微型电器变成真的可以使用的。
　　月夜震惊地看着墨夜抱着这个他半身大的洋房回到社团活动室，墨夜把它摆放在沙发旁边，然后提起月夜到门口说道：“进去看看吧，里面的东西应该都能用，哦对，还有你的露娜！”
　　说着墨夜把沙发上的露娜也一并拿过来递到月夜的怀中，接着在月夜进去参观的时候把餐盒全部收拾好。没一会儿小洋房内就传来哗哗的水声，应该是月夜在清洗身体。
　　桌子的高度正好与小洋房的二楼门口平齐，墨夜把桌子推过去，方便月夜以后直接去吃饭。再看看四周有一些比较高的地方不好上去，墨夜再次变出几架梯子，靠在那些地方。
　　换上一身新衣服，一脸惬意的月夜抱着露娜终于从洋房内出来，站在二楼门口，看着和以前稍有不同的社团活动室，不知道该用什么话表达自己此时的心情。
　　墨夜拿着餐盒站起身问道：“还有什么需要的么？没有的话我先走了，下午还要上课，没法在这里陪你。”
　　“你不要锁门，我下午要和露娜一起去看月亮！”月夜连忙喊道。
　　“不行！等下午放学，我再来带你去，之前你好好的在这里待着！”墨夜果断地否定道。
　　“你这个家伙，为什么总是要擅自做一些事！”月夜生气地吼道，“我才不需要你的关心，才不需要你的帮忙呢！”
　　墨夜站在门口耸耸肩无赖地回道：“因为我愿意，有能耐你咬我啊！哈哈哈哈……”大笑声后，房间内又只剩下月夜和露娜两个人，静静地思考着墨夜到底是一个什么样的人。
　　终于熬到下午放学，天文社活动室的门被打开，墨夜走进来凑到洋房二楼卧室的窗户旁向里面观察着，他轻轻敲了敲，说道：“月夜起来吧，该去看月亮了！”
　　“笨蛋，不要随意TouKui屋内啦！”坐起身的月夜红着脸喊道，直等到墨夜离开后赶紧穿好衣服，走到门口说道，“走吧！”
　　墨夜拿来一顶小帽子戴在她的头上遮住脸，接着把她和露娜一起抱起来，向着楼顶走去。一路上不时地有学生向墨夜打招呼，虽然他一直想要低调，但经过那件事（殴打小混混）之后，他的大名还是传遍了整个学校，也许只有像月夜这样毫不在意的人才会不知道他吧。
　　“哎，这是给妹妹买的人偶，怎么样，很可爱吧！”墨夜微笑着向女学生们解释道。
　　“好可爱，好漂亮，我能抱一抱么？”女生们抑制不住自己的兴趣询问道。
　　墨夜摇摇头回道：“不好意思，我也才拿到手，要是她知道我没有第一时间给她，她肯定会生气的哦！”
　　“怎么这样……”女生们大失所望，墨夜抱歉的笑笑，加紧离开了。
　　来到楼顶，月夜意外地问道：“你还有妹妹么？没想到你这么受欢迎……”
　　“嘛，不要在意那么多，不过我妹妹可比你听话多了！”墨夜一边把她放到椅子上一边应道。
　　“抱我一下，望远镜太高了！”月夜说道。墨夜无语看着这个垃圾的三脚架，它竟然不能调节高度。墨夜只得坐到月夜的位置上，同时把她举起来。
　　而看到墨夜的动作，月夜连忙喊道：“你不许坐在这里，这是我和露娜的地方，你给我站到后面去！”
　　墨夜白了她一眼，威胁地说道：“我就坐这里了，你要是不看我现在就把你送回去！”
　　“你！哼！”月夜虽然生气，但一点办法都没有。看了一会儿，墨夜感觉很蛋疼，她这不是要一直看到夜里吧？他无奈地问道：“看了这么久，有那么好看么？月亮不就是那个样子的么。”
　　“哼，你真是什么也不懂！”月夜不屑地回道，“月亮可是每分每秒都不一样，并且无论什么时候都一样那么美丽。我……只收集美丽的事物……有朝一日……我会跟露娜一起住在月球上！”
　　墨夜一头黑线，叹声说道，“我觉得你要是真到月球上看看就绝对不会有这种想法了！坑坑洼洼的表面，一成不变的胚土，哪有什么美丽可言……你就没看过关于月球的报道吗？”
　　“闭嘴，根本就不是你说的那样！”月夜不信地吼道，“月球上面才不是那个样子的！”
　　“行行行，你是对的，”墨夜懒得和她争，换了个问题，“时间不早了，你晚上是跟我回家，还是住在学校？”
　　“我要和露娜在一起，当然在社团活动室！”月夜毫不犹豫地说道。突然月夜的手机响了，月夜却只是拿出来看了一眼，便直接扔到地上。
　　墨夜疑惑地问道：“不接么？”
　　月夜摇摇头道，“反正不是爸爸就是妈妈，他们总是将内心的情绪表现出来，把那些我不想见到的部分表现的一览无遗，无论是憎恨，嫉妒，肮脏的YuWang，以及爱，世界上所有的人根本一点都不美！”
　　墨夜对于这个扭曲的价值观真的是醉了，他知道自己现在说什么都没用，沉默是金。
　　之后几天，艾露西用羽衣人偶代替月夜返回班级上课，暂时解决了她失联的问题。而月夜本人在小洋楼中惬意的生活着。
　　她感觉到变小是一种便利，只要小小的家具就能够生活，衣服也非常可爱。并且墨夜每天都会帮她准备三餐，陪她看月亮，想去哪都可以让墨夜直接带着她过去，不用自己走……
　　就连牛.奶浴也可以轻松的做到，只需要几盒武藏牛.奶……
　　习惯，是一个可怕的东西，月夜逐渐习惯了这样的生活，习惯了墨夜一直在身边的日子，习惯了不停地向墨夜喊着“抱我！”她甚至决定要像一个人偶一样，美丽的活下去！
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十四章  私奔到月球？
 　　周五晚上，墨夜带着艾露西破例来到学校之中，推开天文社活动室的房门，发现月夜正和露娜趴在沙发上一起看书。
　　月夜一脸意外地看着来人，疑惑地问道：“你今天晚上怎么会来学校？有什么事吗？”
　　墨夜点点头，拉开椅子坐下凝视着她说道：“月夜，玩了这么久，你也该知足了吧？梦，是不是也该醒了！”
　　“什么意思？”月夜面对墨夜认真的眼神，不知所措地问道。
　　“唉~~”墨夜叹了一口气，“这么说吧，明天开始就是周末，我要陪家人去爱美市玩，无法到学校来，我想你能懂我的意思吧，这样的生活，你真的觉得好么？”
　　“当然好了！我才不要变成人类那样肮脏的存在！”月夜激动地喊道。
　　墨夜皱着眉头看向月夜，沉默良久，最终起身走到门口，侧过脸庞，在月夜惊惧的眼神中说道：“你，算了，但愿我们下次见面的时候，你还活着！”
　　墨夜拉开门便走了出去，而这一次，他并没有锁门，天文社活动室的门就这么敞开，表明着这里面还有一些生物存在其中。
　　“不要！别走啊！”月夜焦急地喊道，墨夜绝情的话语，让她终于意识到事情的严重性。同时月夜连忙顺着梯子从沙发上冲下去，跑向门外，追赶着那个高大的身影。
　　似是故意的，每当月夜拐过一个转角时，总能看到前方的身影恰好拐过下一个转角。空旷的学校中，不停地回想着墨夜沉重的脚步声，以及后方月夜的哭喊声。
　　而慌乱的月夜并没有注意到，墨夜不是在下楼，而是在带着她往楼顶走去，目的地正是她平时观察月亮的那个地方。
　　艾露西在后面一脸担心地跟着月夜，帮她驱赶各种生物，同时用羽衣帮助她上楼梯的时候垫脚，以免她摔下去受到伤害。顺便，艾露西还帮她把露娜拿过来了，这个人偶可是蛮重要的。
　　月夜气喘吁吁地跟到楼顶，才发现不对，继续向前走几步便看到墨夜正站在望远镜旁边仰头看着天空中的月亮。她躲在草从后面平复着自己的心情，发现刚刚自己的心情如此的慌乱，行为如此的激动，这和她所坚持的完全不一样。
　　这样子就好像她的爸爸和妈妈一样，一点都不美……
　　“月夜，你真的想去月亮上面吗？”墨夜扭过头看向她所躲藏的草丛，“想去的话就来吧，到我身边来！”
　　不知何时露娜出现在长椅上，好像在等待着月夜过来。月夜不可置信地走到墨夜的身边问道：“你说的是真的么？是不是又想骗我？”
　　墨夜笑笑，轻轻抱起她和露娜，在月夜不可思议的眼神中，他们三个人开始向天空飞去，速度越来越快，为了保护月夜，墨夜直接将他们所在的空间与外面的世界隔开了。
　　“你，到底，是谁？”月夜掐了一下自己，结结巴巴地问道。
　　“我是来自月亮上的居民！”墨夜神秘地答道，“现在我要带你去月亮上面好好地看一看那里！”
　　如此远的距离，当然不能这么飞，在到达两万米左右的高空时，墨夜带着她们一个闪烁便出现在了月球的表面，在这个宇宙中，月夜神奇地存活了下来，甚至她还能听到自己的声音。
　　“月球，到了，喜欢么？当你真正的站在这里时，你还觉得它是美丽的么？”墨夜率先问道，“你真的愿意成为这里的居民么？”
　　月夜默然不语，这里给她唯一的感觉就是丑陋。不可否认地是从远处观望月亮确实是很美的，可当你近距离的来到它的上面的时候，就会发现美丽只是存在于自己的幻想之中罢了。
　　“月夜，抬头看看上面那一颗蔚蓝的星球！”墨夜指着地球向月夜说道，“是不是很美丽呢？”
　　“简直美极了！”月夜喃喃道，“怎么会这个样子呢……”
　　墨夜轻笑着把月夜举到能够和自己平视的高度问道，“人类真的有那么令你讨厌么？你眼中的美丽到底是什么呢？请你告诉我！”
　　看着墨夜深邃的眼神，月夜张开口却发不出一点声音。墨夜闭着眼睛摇摇头，叹声道：“我相信你是明白的，只是你不愿意承认罢了。呐，你听说过那句话的吧，这个世界上不缺少美的事物，而是缺少发现美的眼睛！月夜，你，愿意让我成为你的眼睛么？”
　　“我，我……”月夜低下头，不敢直视墨夜灼热的目光，却是小声问道，“你不是不想管我了么？为什么还要对我这个样子？”
　　“我从没说过不管你，”墨夜柔声应道，“但是月夜能不能体谅一下我呢，我有家人，有朋友，有各种各样不得不做的事，没有那么多的时间一直照顾人偶状态的月夜。”
　　“对不起！”月夜低声道着歉，她的父母离异了，在学校她也只有露娜一个朋友，所以她从不在意那方面的事。
　　墨夜强行把月夜的头抬起来，再次问道，“我真的不希望是我一厢情愿，月夜，我想最后再问你一次，你是否愿意和我一起回到那颗蔚蓝色的星球上去，用两人的眼睛一起去发现，去寻找更多美丽的事物！”
　　“我……愿意！”月夜红着脸吼道，然后张开自己的双手搂住墨夜的大脸，把自己的小脸贴了上去不好意思地说道，“夜，对不起，给你添了这么多的麻烦，其实我对你……对夜你……”
　　墨夜感觉到这不对头，赶紧先把月夜体内的驱魂抽了出来，当两人吻在一起的时候，月夜早已经恢复了原本的大小。
　　这个驱魂是倒了大霉，完全搞不清楚自己在什么地方，而且它感觉自己就快要消散了……墨夜也不急，等两人分开之后，才把这个萎靡不振的驱魂存放好。
　　墨夜抱着月夜，把露娜递到她的怀中，微笑着说道：“一起回去吧！”
　　“嗯！”月夜一脸幸福地伏在墨夜的心口，听着他有力的心跳，不知不觉沉睡过去。再次回到学校中，墨夜好笑地把拘留瓶扔给在这里望眼欲穿的艾露西，然后将月夜送到天文社活动室的沙发上，同时收回了这里他所带来的一切。
　　墨夜看着一旁开开心心的艾露西摇摇头，不过这就是她可爱的地方，所谓的傻人有傻福吧……咳咳，开个玩笑，墨夜只是感慨艾露西单纯罢了。
　　下一周上学，东校舍的楼顶，九条月夜依旧抱着露娜坐在这里观察着天空，与之前不同的是，原本铺在椅子上的地毯消失了，这意味着她不在抵触这个世界。
　　墨夜在这里吹了一会儿风，离开的时候朝着月夜友善地笑了一下，吓得她连忙用露娜挡住了自己的脸，直到墨夜走远的时候，才偷偷地露出小脑袋观察着，不知为什么，她总感觉自己很在意那个人。
　　月夜悄悄地弄清楚了那个男孩是邻班的墨夜，所以她经常下课的时候装作路过的样子，偷看坐在后排的墨夜，有时甚至会从楼顶拿望远镜寻找校园中的墨夜。
　　…………
　　…………
　　最近艾露西与白娅的联系得到回应，白娅告知她这个周末应该会去桂马子家里找他们。不过艾露西说听白娅的口气来看，她好像很郁闷的样子，这段时间她应该是遇到某些困难。
　　墨夜摸着下巴想了想，她该不会是和丸井雪枝大婶签了契约吧~~他不认为还会有什么事情让她这么郁闷，毕竟他可是帮白娅单独抓驱魂支了很多招，不过她们又是怎么签上契约的呢？真是个令人深思的问题……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十五章  恶魔没有选择权
 　　周六清晨，白娅兴冲冲地来到古兰巴咖啡店，她用力地推开门，大喊一声“早上好！”可是完全没有得到回应，店中一片静悄悄的，座椅还堆叠在一起，一点开店的样子都没有。
　　白娅能够推开门是因为墨夜在她落地时就感知到她，提前解除掉门锁，以便她进来。墨夜此时也穿戴整齐，一边打着哈欠一边走下楼，看着探头探脑的白娅说道：“你来的是真够早的，早饭吃了吗？”
　　“嗯，已经吃完了，”白娅点点头，不过看着只有墨夜一个人感觉怪怪的，疑惑地问道，“其他人都没起么？我可不记得艾露西有睡懒觉的习惯……”
　　“嘛，各种各样的原因了，不要太在意啦，在这里先稍微坐一会儿吧！”墨夜把白娅领到柜台，给她泡上一杯咖啡，拿出一些点心。
　　家务事一般都是艾露西承包的，不过今天墨夜起的这么早，决定还是把楼上的东西处理一下，所以他再次回到一片混乱的房间里，把散落一地的衣物捡到篮子中，接着把几个女人摆放好，都不知道睡到哪里去了，艾露西还咬着麻里的前端，和一个婴儿一样……
　　白娅一脸感兴趣地看着墨夜做着各种家务，等基本打扫的差不多之后，墨夜回到柜台，再泡了两杯热茶，拿起点心微微填一下肚子。
　　“这些事平常都是你做么？”白娅不禁问道。
　　墨夜笑着摇摇头道，“不，一般都是她们在做，今天只不过是我起的比较早，就处理了一下，毕竟你来了，家里不能太不像样。你最近在干什么，找到协力者了么？”
　　白娅听到这个问题，小脸瞬间垮了下来，郁闷地解释道：“本来我一个人好好的，慢慢地也做出了一些成绩。可是大骷髅室长见我这么久都没有签订协力者，所以她就擅自帮我随意选了一个，当我得知的时候，谁知道契约已经签完了……啊，她怎么能这个样子呢！”
　　“怎么了，协力者不好吗？”墨夜露出一副了然的表情问道，“听艾露西说，你好像有些烦躁，是这样么？”
　　“啊啊啊，就是因为她呀，”白娅无奈地说道，“毕竟她是我的协力者，对我也很不错，所以我也不好做的太过，这段时间一直和她一起捕获驱魂，只不过效率有些低罢了，其实倒也不是什么大问题。”
　　墨夜好笑地拍拍她的小脑袋说道，“你还是老样子，嘴硬，心软。那么艾露西和你说的考虑的怎么样了，愿意在我们这里住吗？”
　　“暂时还是不要了，”白娅挠着头应道，“其实我也很想的啦，不过还是等过一段时间，到恶魔审核之后，我再来可以吗？”
　　“随时欢迎！”墨夜说着把餐具收拾收拾，然后带着白娅来到客厅问道，“想玩点什么，家里面可是买了不少东西，我估计上午应该只有我能陪你玩了~~”
　　“没关系，哼哼，我今天可是带来了自己拿手的游戏，锵锵，看这个！”白娅取出两个圆盘样的东西，看上去是地狱的款式，底座拼接在一起，而中间有一个虚拟的屏障将两边分隔开。
　　据白娅的介绍，这个东西叫做新地狱末日决战游戏机。它分为两个阵营，新恶魔与旧恶魔两边，目的是消灭对方所有的棋子，哪一方全灭就算输。
　　具体的玩法是以互相无法看见对方棋子的方式配置棋盘，推测对方的棋子布局，重复交互移动自己手中的棋子去攻击对方，个人感觉看上去很像陆战棋，但与之不同的是，这里的每一个棋子对应的角色都有其自身的属性数值。
　　如巫师（五滴血）有很大的攻击范围，但攻击力低落；祈祷师（一滴血）拥有非常高的攻击力，但是却因为体力低而难以随意行动；而战士（十滴血）的体力很高，但是攻击力却不高，更像是一个肉盾的存在……嘛总之各种各样的，似乎是有着地狱独特的规则存在。
　　“哼哼，我玩这个游戏，战绩可以说是百年无败！”白娅相当自信地说道，“就算是你，也绝对不可能赢过我啦！哈哈哈……我可以接受你的挑战哟！”
　　了解的差不多的墨夜无语地看着大笑的白娅，淡定地问道：“哦~这么有信心啊，不过就这样玩很没有意思哎，我们加个条件怎么样，输家要完全听从赢家提出的一项要求，如何啊？”
　　“完……完全服从！？”白娅红着脸想着这四个字，上一次好像就是这么被欺负的，不过，不过没关系，上一次是自己不会玩才会变成那样，今天她可是掌握着主动权，墨夜明明连规则还没有全部弄清楚，所以一定能赢得，赢，赢了之后一定要让墨夜……那个……
　　安慰好自己的白娅坚定地应道：“好啊，如果输了，就任由你摆布！！我今天就要让你知道什么叫做人外有人！！”
　　“嘿嘿，任由摆布，这可是你自己说的，那我可要拿出实力了啊！”墨夜露出一丝莫名的笑容，看着白娅心里}}的。
　　迅速挑选好阵营，白娅选择新恶魔，那墨夜就是旧恶魔。张开虚拟屏障，两人开始摆放棋子。墨夜直接把巫师和祈祷师摆在了圆形棋盘中心的两格上，而把战士放在了对角的第四格的位置……而白娅的摆放趋于保守，战士位于第三格，祈祷师和巫师分站在战士两边的第四格的位置（一格是一圈，圆被等分为八份）……
　　（两个圆盘是同一张地图，只不过每个人只能看到自己这边的棋子而已，他们通过打击与屏障上的判定来找寻对方的棋子。）
　　这样子的摆放打了白娅一个措手不及，墨夜第一回合直接用巫师的范围攻击根本不顾自己棋子的死活，灭掉了白娅的祈祷师；他的祈祷师立在原地向正前方的格子判定攻击，而他的战士很幸运的右移一格砍掉了白娅的巫师……
　　“幸运女神在微笑，不过是在向我微笑哦！”看着屏障上面的胜利两个字，墨夜一脸得意地说道。
　　“怎么会这么快！”白娅一脸的不可置信，她输的实在是太快了。她连忙用屏障重现刚才两人的对局，看到了墨夜初始的摆放，这让她输的实在是太憋屈了，她不禁向墨夜吼道：“正常人有你这么摆棋子的吗？你竟然把战士摆在我的战士后面，你这也太拼了吧！”
　　墨夜耸耸肩，无辜地回道，“谁让你友情送我先手攻击的咯~~别废话，你输了，要完全听从我的一项要求哦！”
　　白娅听到墨夜提起这个约定，慌张地向后退着，最后瘫坐在客厅的门边，红着脸喊道：“等一下！虽，虽然说是完全服从……但是不能真的什么事都可以做！！最多，最多只能像上次那样，你听到了没有！”
　　墨夜一边笑着一边向白娅靠近，“嘿嘿，这可由不得你，乖乖听话，别让我用强，你应该知道你打不过我！”
　　“不行！你先说你要干什么！”白娅赶紧护住自己的身体，用镰刀指着墨夜喊道，“求求你，不要太过分了啦！”
　　墨夜好笑地把白娅从地上拽起来，抱在怀里，凑到她耳边说道：“那，我要白娅当我的女朋友，可不可以？”
　　“噫，不要咬我的耳朵，”白娅的小脸被弄得快要滴出血来，气吁吁地说道，“你肯定不止一个女朋友，我才不要！你要是可以对我一心一意，我倒是可以考虑考虑~~”
　　“真伤脑筋呢~~那我要开动了！”墨夜明显对于白娅的回答不满意，感情这种东西可以慢慢培养，不管怎么说，他看上了，就一定要把她绑在自己身边，只因为他有实力。
　　小口被堵住的白娅只能发出咿咿呀呀的声音，镰刀早不知道被扔到什么地方去了。而墨夜的双手还在她的衣服里穿梭，使她的肌肤逐渐变成了一种纷嫩的颜色。
　　当墨夜的手终于抵达腹地时，意识恍惚的白娅终于回过神，她焦急地锤着墨夜的心口，但对方不管不顾，在她的那里辈疗鹄础Ｋ不知所措地把小手也伸进墨夜的衣服里面，灵光一闪地扯住了他的下面，用力地拽了拽。
　　“咳咳，你放手，我们来玩下一盘怎么样？”墨夜只好无奈地举起双手做出投降状。
　　感受着手中的温度，白娅尽量保持着清醒艰难地说道：“你不许再乱来了，也不许再提过分的要求！”
　　白娅就这么拽着墨夜走到游戏机旁，看到他点头才放过了他。白娅跑到沙发的另一端坐下，小心翼翼地盯着墨夜，游戏再次开始……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十六章  悠闲的生活
 　　桂马子幽幽醒来，起身看了一眼时钟，发现上午已经过了一大半。她这一周又积压了不少游戏没有玩，不仅晚上没有时间，而且白天也可能没有时间，不过好在她现在对于时间并不急迫。
　　环顾四周，桂马子发现衣服都不见了，她只好光溜溜地准备走回自己的房间去拿。可是走到半路的时候觉得不如先去洗个澡，而且那边有浴袍，穿着更方便，反正家里面也没有外人，所以她转而下楼向浴室走去。
　　桂马子推开客厅的门，就看到两个人在吵闹着，墨夜不停地催促着“快一点！我这次可什么都没做，就这么一点简单的要求。”而白娅捂着自己的身体，红着脸用力地摇着头，“哪里简单啦，就是不行，你换一个！”
　　事情的缘由很简单，之后的游戏，白娅依旧没有赢过，她输了之后，墨夜把她的衣服一件一件的要了过来，现在她的身上只剩下一件背心和胖次。刚刚她又输了，墨夜现在正在找她索要她的胖次……
　　开门声也吸引了两人的注意，桂马子打了一个哈欠，无视他们，淡定地向浴室走去，走到浴室门口的时候，突然回头向墨夜说了一句“我饿了！”
　　白娅愣了一会儿回过神，看准机会也冲向浴室，向桂马子喊道：“等一下，我也要洗！”她从后方推着桂马子快速地进去，然后锁好门，倚在上面松了一口气。
　　桂马子摇摇头，一边开始放水，一边提醒道：“他要是想进来，你觉得上锁有用么~~”白娅的身体一僵，偷偷地打开一个门缝向外看去，发现已经没有人在那里了，才真正的放心，看样子墨夜应该是去做饭了。
　　看到桂马子已经一脸惬意地躺到水池中，白娅也连忙解除最后的武装跳了进去，好奇地看着桂马子问道：“你在家里面一直都这个样子么？也太大胆了吧！”
　　“没什么，习惯就好，”桂马子随意地答道，“你也不差，大早上的玩这种游戏，竟然没有逃跑，你是故意的吧？”
　　“哪有！明明是他太过分了，好不好？”白娅气愤地说道，“上来就动手动脚的，后来还要把人家脱光光……”
　　“算了吧，我也没看你怎么反抗，别狡辩了，”桂马子撇嘴说道，“其实你很开心的吧，他这么在意你，嘛，算了，你也是迟早的事，来，先叫声姐姐听听，我还没有听艾露西之外的人这么叫过我呢~~”
　　“凭什么，我可是有300多岁了，应该是你叫我姐姐才对！”白娅不服气地回道。
　　桂马子看着她笑道，“你和艾露西一样大对不对？她叫我姐姐，你难道不该叫我姐姐吗？快点，要不然我生气了可不知道会在夜的耳边说什么话哦！”
　　白娅把头闷在水里挣扎了一会儿，浮起来看向桂马子羞答答地喊了一声“姐姐！”
　　桂马子满意地点点头，接着向她挥挥手示意她坐到自己的身边来，“看到你这个一马平川的身材我就放心了，以后家里面不会只有我一个人这样子了，真的好郁闷啊，明明妈妈这里那么大，为什么我一点都没有呢？”
　　白娅也郁闷的看了看两人的身材，有股难姐难妹的感觉。称呼定完之后，白娅感觉和桂马子的距离拉近了很多，她问了很多问题，桂马子都如实告诉了她，使她清楚地认知了墨夜的食肉性……
　　女人们没多久都起来了，浴室中人满为患。麻里和纯第一次见到白娅，不免相互介绍一番。艾露西开心地抱着好朋友，不停地蹭着她的脸。
　　麻里把两个地狱的孩子一起抱到怀里，关心地说道：“听小夜说，地狱那里的情况很复杂，出了什么事，不要逞强知道吗？”
　　“了解，妈妈大人！”艾露西很听话的应道。而白娅则是有些疑惑地问道：“什么意思？”
　　麻里想了想说道：“具体的我也不清楚，但是小夜说的肯定没错。艾露西我倒是不担心，她是属于大智若愚的那种孩子。主要是你，小娅，你容易聪明反被聪明误，如果有什么自己处理不了，或者判断不清的事，千万不要胡乱的自作主张！记住了吗？”
　　白娅若有所思的点点头，这时麻里突然敲了一下艾露西的小脑袋说道：“你太调皮了，以后不许咬着我这里睡觉，知道吗？”
　　艾露西无辜地看着妈妈说道：“是夜哥哥让我咬的嘛，人家只是后来睡着了而已……”麻里好笑地捏捏艾露西的鼻头，“就你最听话，小夜说什么，你就做什么，就知道顺着他！”
　　纯看着这对母女戏谑地说道：“行啦，也别怪艾露西啦，你也好不到哪去！”麻里不服气地瞪了纯一眼，她很有原则的好不好……
　　闹够了的众女从浴室出来，披上浴袍来到餐桌上。墨夜坐在这里一脸无奈地说道：“我还以为你们不准备出来了呢~~快点吃吧，衣服我帮你们拿好了，白娅也有的。你们没忘了我们下午要去体育馆打球的吧？”
　　墨夜把舞岛学院体育馆二楼的室内羽毛球场或者说整个二楼包了下来，偶尔他们会集体出去运动运动，一些简单易玩的体育运动都在他们涉猎的范围。
　　家里其实早就把白娅的房间布置好了，吃完饭之后，艾露西拉着白娅一溜烟地就跑了，说是去带她参观自己的房间。白娅看着自己华丽的房间，衣柜里如此多漂亮的衣物，她真的有些忍不住想要住下来了。
　　休息一小段时间，一家人浩浩荡荡地来到舞岛学院体育馆，貌似还有不少的社团在这里展开活动，不过整个二层却只有他们六个人。
　　换上运动服，桂马子的体质经过这么久的强化，现在也强的不行，完全不逊于艾露西她们恶魔的体质。不过按照惯例，为了保证公平，墨夜在这里展开了一个封禁，把所有人的体质都限定在普通人的程度，这样玩起来才能相对公平一些，也更加有趣味性。
　　场地很多，各人都找到自己的对手：左边的是劣等生与优等生的对决，右边的是家长与老师之间的对决，至于中间则是男人与女人的对决……
　　桂马子无奈地向墨夜说道：“就打这一局，打完了，你必须给我把掌机弄好！”
　　墨夜露出一口白牙,“前提是你赢了才行！或者至少等你赢了一个人才行！”
　　“可恶啊！”桂马子气的牙痒痒，她连忙摆好姿势，很标准的一个反手发球，她认为这种活动，还是有一定胜利的可能的，不过前提是墨夜没有偷偷作弊才行，因为无论如何她也看不出来……
　　墨夜轻松地将飞过来的球再次吊了回去，可桂马子不慌不忙，没有进行扣杀，而是用力地一挥，把球向墨夜的后场打去。墨夜的动作也很迅速，垫着碎步退到后场，用着不是很大的力把球又勾了回去。
　　桂马子看着球飞行的轨迹，瞬间思考出结果，墨夜这是要擦网的节奏，她可以肯定这对他来说百分百没问题，所以她快步扑向网前，准备把球直接截回去。
　　墨夜也不急，躬身垫着脚步待在中场靠前的位置，仔细地观察着桂马子挥拍的动作，这很关键，毕竟他确实没有作弊，如果他判断错了，其结果不言而喻。
　　桂马子自信地作出一个用力挥的动作，与此同时墨夜也动了起来，身体开始向前倾斜，看样子是准备扑网。桂马子露出一丝笑容，猛力地向着对角线就是一个扣杀，她告知了墨夜她的动作真的不是假的……
　　墨夜同样露出一丝笑容，只见他前倾的身体划了一条弧线又转回自己的右后方，凭借着过人的动态视力和身体协调能力，背身一捞恰好将这记扣杀吊了回去。摔倒在地的墨夜一个翻滚迅速起身，两人又再次回到开局的状态。
　　墨夜大笑两声喊道：“天真，再来，我们一球定胜负！”桂马子也有料到这种结果，所以不是特别意外，继续稳扎稳打。这场斗智斗技的比赛，谁先失误，那么谁就输了！
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十七章 恶魔的翅膀
 　　艾露西和白娅的比赛早就结束，双方实力差距太大，艾露西被打的完全没有还手之力。麻里和纯的水平差不多，两人的运动能力都非常好，最终麻里险胜，至于纯有没有放水，就只有她自己清楚了……
　　而中间的两个人打到现在一球还没打完，但时间过去这么久，两人的体力明显下降，墨夜稍微要好一些，毕竟他本来的身体素质就相当不错，即使降为普通人也还是比桂马子要好很多，所以时间拖到现在，桂马子相当的吃亏。
　　其余四女拿出饮料围坐在中间场地的边缘休息着，一边聊着天，一边观看着他们的比赛。麻里很意外地说道：“这两个孩子还真是厉害，尤其是桂马子，我可从来不知道她的运动这么好！”
　　“那只不过是她以前身体不行，”纯无语地解释道，“用她的话说就是她玩那些游戏学会的东西可不少，只不过是现实一直在束缚着她罢了。现在小夜又帮她把现实击破了，所以她能不厉害嘛！”
　　“哈哈，真不愧是我女儿！”麻里得意地笑道。纯白了她一眼，古怪地问道：“那你觉得你自豪的女儿能赢么？”
　　“呃~不能！”麻里很果断地答道，单从现在的局势上来看，桂马子赢得希望实在太渺茫，她现在几乎是被墨夜牵着鼻子走，再过一会儿，等到她体力完全不行的时候就结束了。
　　这场对决桂马子最大的缺陷并不是体力的问题，而是她不能像墨夜一样完全控制好自己的力量，就算她能计算出各种各样的轨迹，但是她没法完全掌控自己挥拍的力度，只能凭感觉，所以她不能准确控制住落点，无法打出那些极限的轨迹。
　　墨夜就是这样牵扯着她跑往于前后场，其实他打了这么久，也没什么想赢的心思，纯粹只是拖着她等到另外两组打完。现在分出胜负只需要墨夜打出很简单的一球，所以当求再次飞向他的后场时，墨夜没有在继续吊回去，而是直接横拍打出一个抽球。
　　不管桂马子作何反应，墨夜都不准备再接下一球，所以实际上胜负全看这一次桂马子的反应。而桂马子不愧她“神”的称呼，判断依旧那么准确，在她看到墨夜胳膊上肌肉的变动就明白他改变了打法，而且很可能是擦网球，这也是最让她没撤的打法。
　　好在她每次都判断出来，所以才坚持到现在，这一次，她的体力要撑不住了。所以墨夜挥拍的同时，她也急速地冲到网前，跟着球飞行的方向，把拍子架好，眼角的余光瞥到墨夜没有任何动作的身影，她决定轻轻一碰，羽毛球就这样落在了墨夜这边的网下。
　　“哈，哈……”桂马子大口喘着气，把手里的球拍猛地向着墨夜甩去，同时喊道“我赢了！你个死人快点把我身上的封禁撤了！我快累死了！”
　　墨夜顺手接住飞过来的球拍，接着把两只一起扔掉，然后走过网将桂马子横着抱起来笑道：“行了，行了，你赢了，不过你还是给我乖乖歇会儿！喏，掌机先给你。”
　　桂马子拿到掌机又恢复了不少活力，两人一起来到四女那里坐下。
　　“你最后放水了吧！”白娅直接不爽地问道，“一动都不动的，你跟我玩的时候怎么没见你放过水！”
　　墨夜无辜地应道，“毕竟桂马子是我的人，放放水，大家都开心嘛。撒撒，再问你一次，你同意不同意加入我们家呀？你同意的话，一会儿我们玩的时候，我可以放水的哦！”
　　“你，你，你！”白娅被问了一个大红脸，这时所有人的目光都集中在了她身上，麻里捂着额头无语地问道：“搞什么呀，弄了半天小娅不是小夜的女朋友吗？”
　　“哎哎，不是吗？”纯也不可思议地看着白娅，艾露西更是无奈地看着好朋友，用手指戳一戳她通红的脸颊，苦恼地问道：“真的不是吗？”
　　“哪有你们这样逼人的！”白娅闭着眼睛仰天吼道，“谁，谁说我不是！他都已经把我看光，摸光了！啊，你个笨蛋让我在说什么！”
　　自爆完毕的白娅羞恼地扑到墨夜身上又锤又咬，墨夜哭笑不得地抱着她，轻拍她的后背，让她发泄发泄算了，承认就好。
　　几女都戏谑地笑着她，桂马子摇摇头，抱着掌机滚到另一边，枕在艾露西的腿上玩起来。而听到笑声，白娅伏在墨夜的心口，更羞成了鸵鸟样。不过完全说开之后，白娅自然了很多，也不再抵抗墨夜的一些过分的动作。
　　一行人在体育馆里一直玩到傍晚，都是一头大汗淋漓的样子，接下来回家吃饭和泡澡会更加的享受，同时麻里又多了一个女儿，白娅和艾露西一样开始称呼她为“妈妈大人”。
　　晚上被强行留下来过夜的白娅，心中砰砰直跳地躲在被子里，今天晚上她就要登上大人的阶梯了。耳边响起开门声，墨夜缓缓来到她的身边，不多久，两个人便“打”了起来。
　　“你怎么还没有出来！”白娅精神恍惚地喊道。
　　“快了，再稍稍坚持一下！”墨夜安慰道。
　　“呜呜~~不行了，我又要来了！艾露西，妈妈大人救我！”白娅胡乱地说道。
　　终于两人一起达到了巅峰，这时白娅的意识突然清醒过来，她感觉到自己的身体正在迅速地发生变化，是从内到外的一种质变。而在她的背部上好像有什么东西正在向外鼓出来，她抱着墨夜难受地问道：“我的后背上有什么东西，好难受！”
　　墨夜抚摸着她的头发安慰道：“别急，再等一下，我正在帮你构建翅膀，稍稍忍耐一下！”很快，白娅的背部上的东西终于完全展开，一双巨大的紫色羽翅出现在她的身后。
　　“感觉怎么样？能动么？”墨夜关心地问道。
　　感到全身充满力量的白娅，听到墨夜的话，连忙试了一下，翅膀使用起来很自然，就好像本来就长在身上一样。“好厉害！”白娅不可置信地说道，“而且感觉有了翅膀之后，脑子里又多了很多知识，是怎么回事？”
　　“嗯，这个翅膀是一种能量架构的翅膀，那些知识是教你怎么用的！”墨夜解释道，“你再试试看能不能收起来再张开，虽说是能量翅膀，但毕竟是我弄出来的，让你永久使用应该不成问题。”
　　白娅听话的点点头，翅膀“嗖”的一下便消失，接着又“唰”的一下再次展开。墨夜见状满意的点点头，这东西用来防身和装X都很好用，回头可以问问麻里她们想不想要，按理说，麻里和纯应该已经可以自己张开了，这东西对现在的她们来说很简单，不过不同的人做出来的意义不太相同罢了。
　　“喜欢吗？”墨夜看着昏昏欲睡的白娅问道，“好好休息吧！”
　　“嗯，很喜欢，但是不知道为什么突然好想睡觉，你去找艾露西她们吧！”白娅闭上眼睛低声说道。墨夜吻了吻她的额头说道：“我哪里也不去，今晚只陪你一个！”白娅嘴角露出一丝笑容，趴在墨夜的身上沉沉睡去。
　　时间匆匆，这一段时间，艾露西她们没有遇到一只驱魂，很悠闲的生活着。白娅也融入了他们，她的恶魔契约，墨夜帮她保留了一丝联系，上次两人结合的时候差点被斩断。
　　春去夏来，学校已经换成了夏季校服，第一学期的课程也所剩无几，令人引颈期盼的季节到来了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十八章  游泳
 　　（我懵了，9月到下一年3月是后两个学期，按理说四月应该升学了才对，然而原著强行没升学，搞得我这几天在纠结，一直在找前面是不是有哪里弄错了。我觉得还是把这里修正一下比较好，至于学业什么的就不管了，权当不紧张好了。所以现在开始主角组成为3年B班的学生）
　　现在正值夏天，学校已经换成夏季制服，第一学期的课程也已经所剩无几，令人引颈期盼的季节到来了。各种各样的活动与比赛接踵而至，舞岛学院作为当地最为知名的学院自然会派出各种队伍参赛。
　　生驹南，国中部三年级C班的一位学生，头发的尾部如海藻一般，经常会被自己的弟弟嘲笑为鸟巢。她是国中部游泳社的一员，非常热爱这项活动，她和两个好朋友――斋藤和亚子一起努力冲刺着这次大赛的出赛名额。
　　今天，舞岛学院国中部游泳社县体育大会出赛成员表已经确立，很悲剧，100米自由泳第一棒由国二的由木场担任，而小南仅仅排到了第三替补的位置，而她的两个好朋友却连替补都没有轮上，国三C班全军覆没……
　　看着这张表，斋藤不甘心地说道：“我们就要这样隐退了么？还真是凄凉耶！可恶啊……”
　　“你算什么，小南才惨咧！”亚子摸着一边小南的头发调笑地说道，“她可是都努力到头发都变成这幅模样了！”
　　小南拍开亚子的手，羞恼地喊道：“别这样说啦！头发和这个才没有关系呢！”
　　三人一起吵吵闹闹，心中倒也没有特别的失落了。换个角度想一想，她们不用参加比赛之后，就不用再去训练，这样子就会有更多的空闲时间做其他的事，可以好好的享受夏日的时光也是不错的。
　　“这么悠闲的时光，小南想要做什么呢？”斋藤好奇地问道。
　　“噫？我想要做……”小南为难地想了想，想到期末测验临近，所以托着下巴回道，“靠前准备之类的事情吧……”
　　“笨蛋，别说这种泼冷水的话啦！”斋藤无语地吼道。
　　“就是！”亚子也白了她一眼说道，“明明有随随便便就能念的高中部，干嘛还总要想着念书嘛！！”（舞岛学院原为女校，国中直升高中。）
　　三人再次笑闹一阵，便准备各回各家了。小南走出体育馆，第一次放眼看着偌大的校园，意识到原来学校有这么的大，有很多地方，她从来都没有去过，她这个国中部的孩子就只有在游泳池与教室之间来回移动而已……
　　小南一边随意的走着，一边又想起两个好朋友的话，很迷茫，不知道接下来到底要做什么好，就算去哪里玩，她也没有什么可爱的衣服，更主要的是她的头发乱七八糟的……
　　她叹了一口气，不禁觉得，今年应该又会是一个很无聊的夏天吧。这时一阵凌乱的脚步声从她的身后响起，她微微转过身，就看到一个穿着高中部制服的学姊正向她走来。
　　“那个请问一下……”艾露西停在小南的身前问道，“你在这附近有没有看到一个高大的男生，嗯，很高很高的那种！”
　　“还有什么其他的特征吗？”小南反问道，“具体是什么样的人呢？”
　　“那个，就是很高，我记得是一米八五左右的样子，”艾露西想了想也不知道该怎么描述，只能胡说一通，“哦哦，对了，看上去很强壮，不过走起路来给人一种很随意的感觉，还喜欢将左手插在裤子的口袋里！”
　　小南听完后一脸汗颜，这种人被看到了肯定很难忘记，有些紧张地答道：“那个，我没有看到……”
　　“这样子嘛，”艾露西苦恼地皱着眉头，最后向小南鞠了个躬说道，“啊，真的非常谢谢你！”
　　小南连忙回礼，“啊，不会，那，那么我先告辞了！”小南转过身有些兴奋地向远处走去，这是她第一次与学姊接触，真的很令人紧张。
　　然而没走多远，艾露西头顶的驱魂雷达突然响起来，吓得两人一起回头对视一眼。确认完目标的艾露西赶紧捂住雷达逃跑了。
　　艾露西在体育馆中赚了左三圈，右三圈，最终郁闷地在一楼的道场中找到了正在逗弄小猫的墨夜。
　　“那个，”艾露西走过去挠着头问道，“刚刚发现了一个驱魂，夜哥哥你要不要去看看？”
　　“谁？”墨夜问道。
　　艾露西拿出羽衣板，开始介绍道，“生驹南，2月20日生，国中三年C班的学生，是游泳社的社员，她所参加的项目是100M自由泳，不过这一次的体育大会上，她只获得了第三候补的机会。而且她非常在意自己的头发……”
　　听到这个陌生的名字，墨夜表示自己很意外，不过不是什么大问题，所以他继续问道：“桂马子呢？”
　　“神姐姐大人不是说过不管这些事了么！”艾露西提醒道，“所以这次要怎么做呢？”
　　墨夜放下小猫，站起身，好像是有这么一回事来着，时间过了这么久，也是时候再抓两只驱魂了。他仔细回想一遍，只想起了关于这个女孩的一点片段，于是他决定，直接去接触一下。
　　转天放学后，小南看到斋藤和亚子凑在一起看着什么东西，她好奇地问道：“你们在看什么呢？”
　　亚子回过头解释道，“啊，舞高骑士团名册，是一本网罗舞高所有帅哥的书籍哦！”
　　“听说是出于高中部的学生之手！”斋藤补充道，“小南也一起来看看嘛！”说着就拽住小南的衣领，把她强行拉过来。
　　小南慌忙挣扎开斋藤的手，喊了一声“我不用了！”，提起书包，看上去是要回家的样子，但是当她走到操场的时候，双脚不自觉的转向体育馆的位置。
　　她回过神的时候，人已经进入了泳池的更衣室。等到高中部的学姐练习完毕之后，就只剩下小南一个人孤独地坐在泳池的边缘发呆。
　　高中部学姐临走前对她的加油声，她感到很不好意思，因为她并不是来练习的，她也是时候更换频道，放学后再也不用来游泳池了。
　　而这时小南突然听到从后方传来的脚步声，她回过头，不可思议地看着对方。墨夜朝她友善地笑了一下，接着有些疑惑地问道：“不好意思，我以为游泳部的社团时间结束了呢~~难道我记错了，郁闷……”
　　小南看到墨夜苦恼地神色慌忙地摇摇头，结结巴巴地解释道，“没，没有记错，只，只是我还没走而已，对不起，我立刻就离开！”
　　墨夜轻松地点点头说道：“没事，我没有赶你离开的意思，现在这里是公共场所，你随意就好！”说完，他就跳入水中，此时他不禁想到，等下次把泳池包下来，然后叫上家里面的一票女人来这里玩岂不是很嗨……
　　小南逃回更衣室拍拍心口，对于这个突然向她搭话的高大男孩子，感到非常紧张与害羞。她换好衣服才发现自己的泳镜还丢在泳池边，她不得不再次回到游泳池，同时再一次看到了那个男孩。
　　墨夜用自由泳，蛙泳，仰泳和蝶泳四种方式在泳道中肆意地冲刺着，他的速度甚至已经超出普通人的范围了，不过他唯一的感受就是舒服，就好像飙车的那种舒爽感，有点上瘾的节奏，体力什么的对他来说完全不用在意。
　　然而在小南眼里又是另一幅景观，墨夜优雅的泳姿深深地吸引着她，她不禁看入了神，以至于当墨夜终于从泳池中爬上来，她才意识到天已经完全黑了。（4楼是顶层，泳池顶是玻璃的。）
　　点点星光挥洒在墨夜的完美的身材上，她看的面红耳赤，急忙抄起自己的泳镜，迅速地逃跑了。
　　墨夜伸了一个懒腰，对着小南离开的方向看了一眼。他晚饭还没吃，不过玩的这么嗨也还不错，是时候回家和那些女人商量一下什么时候一起来游泳了，其实对于裸泳他是不介意滴。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十九章   青涩的季节
 　　隔天，小南叹声和自己的两个好友说出了自己昨天遇到的事，这引得斋藤和亚子兴致勃勃，拿出那本所谓的骑士名册，抓着小南，希望告诉她们，那个男孩到底是谁。
　　而这本骑士名册的第一位，恰恰就是小南昨天遇到的那个人，高中三年级的墨夜，2年级时转到舞高的神秘转校生，家庭情况未知，但是肯定很恐怖。
　　他不仅拥有着相当完美的外型，而且平时看上去总是一副很随和的样子，不过一旦发起火来却能让整个舞高一震，以下这几件事便是他的杰作。他是所有老师的噩梦，同时也是所有学生憧憬的对象。
　　然而据有关人士了解，他有一个名义上的女朋友，还有一个妹妹，而且更过分的是，据说还有很多女孩都和他有不清不楚的关系。所以斋藤和亚子震惊地看着小南说道，“你还真是会挑啊，这也太有挑战性了吧！不过作为好友，我们一定会声援你的啦！”
　　小南涨红了脸向两人划着手吼道，“什么呀！什么叫声援我嘛，只不过是昨天遇见了一次而已，你们不要乱说！”
　　“嘿嘿~”两个好友带着戏谑的表情看着小南继续说道，“不要解释，解释就是掩饰！不过既然小南喜欢的对象是他，那我们也非得帮你不可，毕竟这种级别，对于一个人来说可能太难了！”
　　“你们等一下啦！”小南无奈地打断了自说自话的两个好友，她相当后悔和她们说了这件事，她能清楚的感觉到两个好友以后会不停地在她的耳边撺掇她。
　　当然她自己也是对墨夜学长有些在意，道听途说了这么多的内容，不难看出他是有多么的优秀，否则也不会有这么多的女孩子和他有这样那样的关系。两人相遇的场景，两人第一次的对话，都让小南记忆犹新，就连墨夜那个懊恼的神情，都令她久久不能忘怀。
　　更不用说那完美的泳姿，深深地刻在小南的脑海之中，想到这里，小南慌张地甩甩头。而斋藤和亚子看到小南通红的小脸和诡异的动作，奸笑着又开始向小南刨根问底起来。
　　在两个好友的狂轰滥炸下，小南艰难地熬到放学。她迅速地逃离斋藤和亚子的视野范围跑回家去了。
　　转天早上，小南带着深深的好奇心，走到了高中部这里。可她感觉这里有一点恐怖，所以小心翼翼地躲到一个鞋架旁，偷偷地向里面窥视着，寻找着她记忆中的那个身影。
　　而突然两个损友出现在她的身后，拍着她的肩膀向她打招呼，差点没把她吓死。她拍拍自己的心口，白了两人一眼。斋藤笑道，“小南，你在这里做什么呀？难道是在等墨夜学长？”
　　小南刚想反驳，就被亚子拉住，她指着一个方向，示意她们看过去。此时恰逢，墨夜带着艾露西和桂马子来上学，两女一左一右的贴在他身边，不时地有其他的学生向他们打招呼，墨夜都一一点头报以回应。
　　似是感受到小南她们注视的目光，桂马子和艾露西先行一步，而墨夜则是向小南她们躲藏的地方笔直地走去。国中部的三个女孩顿时紧张起来，斋藤和亚子急忙退后一步，把小南推到她们的身前当做挡箭牌。
　　墨夜好笑地看着她们的反应，停在小南的面前微笑地问道：“早安，又见面了！话说你昨天好像没有去泳池吧，来高中部有什么事么？有什么我能帮忙的么？”
　　斋藤和亚子在后面用力地捅着小南的腰部催促道，“快说话呀，墨夜学长在问你话呢！”而傻愣住的小南无视了好友的动作，此时她的脑中不停回响着“他记得我，呜呜，他竟然记得我！怎，怎么办，好害羞……”
　　墨夜抬起手在小南的面前挥了挥，终于把她拉回过神，而她的第一反应就是吓了一跳，往后一推，正好撞上了后面的两个好友。
　　墨夜轻咳两声，无语地看着她们问道：“我没那么可怕吧，你们不用紧张的。那个，既然你们已经知道我的名字了，而我却不认识你们，好像不太公平，不介绍一下自己么？”
　　被两个好友死命抵住的小南只好硬着头皮走上前，害羞地说道，“墨，墨夜学长，我是国中三年级C班的生驹南，她们两个是我的好朋友……”
　　这时斋藤突然打断了小南的话，在后面探出一个脑袋喊道：“不用管我们啦，学长只要认识小南就好！”
　　而小南听到斋藤的话，羞恼地给了她一个肘击，激起她一声痛呼。墨夜压了压手，示意她们别闹了，继续问道，“好吧，小南，我们算认识了。那么，我可爱的学妹们，你们还有什么其他的时事么？不用客气地说出来，高中部这里，我想还没有我解决不了的事！”
　　小南真的急的不行，她总不能说就是来看你的吧，所以她只好向两个好友求助，于是亚子就直接把她给卖了，向墨夜解释道，“其实，只是小南想再看一看学长的身姿，她自从和学长那次在泳池……唔唔……”
　　小南此时连杀掉亚子的心都有了，斋藤连忙拉住气急的小南，亚子看上去已经快被她勒的喘不过气了……
　　墨夜哭笑不得地看着她们，关心地提醒道，“好了，你们别伤了和气。现在看也看过了，你们该回去好好上课了，有什么疑问也可以随时来找我，还有就是，小南，有空一起来游泳，最近不知为什么迷上了这个运动。那，我先走了，回头见！”
　　墨夜再次向她们挥挥手便离开鞋架旁，留下国中部的三个女生大口顺着气，接着也赶忙奔回自己的教室。
　　所谓百闻不如一见，这一次的接触给三个女孩各自留下了非常深刻的印象。斋藤和亚子又一次激动地在小南的耳边叽叽喳喳地说个不停，不过与之前不同的是，她不再反驳她们的话语，只是红着脸不停地点着头。
　　放学后，小南回到家中，突然感到心口阵痛，就连弟弟对于自己鸟巢头的调皮也无视了，她晕乎乎地趴倒在玄关上，思考这到底是怎么回事……
　　之后的接连几天，小南都没好意思再次和墨夜接触，她只是偷偷地跑到高中部，悄悄地观察着墨夜平常的生活，果然如那个手册上所说，有好多女生围绕在他的身边，这也令她的心中感到一丝难受。
　　最近小南的食欲也是很好，回到家中，小南也不停地想着墨夜的事情，即使知道了他已经有女朋友的事实，但她还是忍不住地想要更多的去了解他。他就像罂粟一般，越了解他，就越想更加深入的了解他，因为你总会发现你所了解的只不过是冰山一角，小南感觉自己已经不可自拔了。
　　夏天的第一个活动，舞岛神社的七夕祭即将到来，这是一个充满美好回忆的祭典。斋藤和亚子看向小南诡异地笑着，两人一起告诉小南，她们已经有中意的对象，无法和她一起去参加这个祭典了，让小南自行去寻找对象，至于是谁，自不用说。
　　小南咬咬牙，鼓起勇气，她认识到如果自己不主动出击的话是绝对没有机会的，因为学长的眼中不只有她一个人。
　　放学后，她等到游泳社活动结束，来到体育馆四楼，果然看到了泳池中那个优雅的身影。她站在门口踌躇半天，依旧有些害怕说出口。而这时墨夜从水中爬了上来，看着门口的小南微笑地问道：“小南，你终于又来了，话说，要不要和我一起去参加七夕祭？”
　　收到邀请的小南楞了一下，红着脸紧张地问道：“墨夜学长不和那个学姐一起去吗？”
　　墨夜歪着头回道，“我们大家一起不可以吗？而且不止她，还有很多其她人呢！如果你不介意的话，就一起来吧！”
　　小南兴奋地应了一声，就害羞地迅速跑回了家，“duang”的一下躺在玄关的地板上，她感觉到自己的脚突然没有力气了。这下子，她终于完全明白了，无论是心口疼痛，还是食欲不振的原因，是因为她――恋爱了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十章   七夕祭
 　　墨夜站在镜子前头疼地想了一会儿，最终还是放下手中的浴衣，依旧拿起自己的短衬衫穿上。说实话，他依旧不习惯穿着这种衣服出门走动，最多也就在家里面或者在旅馆里面待着还行。
　　不过作为男孩穿不穿这种衣服都并不是特别重要，不穿就不穿吧。浴衣嘛，女孩子在这个方面可能要求会高一些，有的要和自己心仪的男孩一起逛祭典，有的要去寻求缘分，所以要好好打扮自己。
　　女人们一个个地打扮好之后，来到客厅里发现墨夜百无聊赖地坐在那里，更主要的是没有按她们的要求穿上浴衣，反而是穿着一件开领的浅蓝色衬衫，搭配了一条灰白色的细条纹休闲裤。
　　墨夜看着几女的浴衣倒是满意地点点头，紫白粉蓝红，各具特色。不过看到准备跑到楼上的艾露西，墨夜赶紧喊住她，无奈地看着她们说道，“别闹了，那衣服我实在是不行，赶紧走吧，我还约了人！”
　　然而白娅依旧不满意，她觉得自己现在实力强的不行，所以准备用术法直接替墨夜换成浴衣。可事实证明她并不能，她比划了半天，墨夜依旧还是穿着那身衣服。
　　她冲过去抓住他的衣领，不爽地喊道：“凭什么呀！你快给去我换上浴衣！”墨夜顺势把她搂到怀里无语地说道：“就凭你赢不了我，各方面~~”
　　听到这句话，白娅气的牙痒痒的，对着墨夜又踢又锤的，弄得墨夜只好低下头咬住了她的唇，吻了一会儿，可算让她安静下来。现在家里最爱撒娇的已经不是艾露西，白娅成功取代了她的位置。
　　墨夜再一一把其他女人安抚好，可算是带着一家子出门向着舞岛神社出发。墨夜如此急地催促，也是因为不想让小南等的太久。
　　另一边，小南早早地就来到舞岛神社的阶梯前，紧张地等待着，离约定的时间其实还有半个多小时。时间一分一秒地走着，小南逐渐觉得有些害怕起来，因为好像一会儿她要见到不止墨夜一个人……
　　窜动的人群中，只见一个男生带着五个非常漂亮的女生正一步步向着小南走来，那个男生正是她期盼已久的学长，剩下的五个女生她只知道桂马子和艾露西，还有三个她完全不清楚，所以她有些拘谨地看着眼前的六个人。
　　麻里看着眼前的小南笑着说道：“这就是和小夜有约的女孩子啊，还挺可爱的。呵呵，初次见面，我是麻里，这是我的三个女儿，桂马子，艾露西和白娅，而这位是我妹妹纯，请多指教哦！”
　　“是，是，初次见面，我是生驹南！”小南连忙向这个看上去是家长的麻里行礼，紧张地介绍着自己，“请多多指教……”
　　“别紧张，”麻里走上前摸了摸她的头发，继续笑着说道，“既然你跟小夜有约的话，那你们就先去逛一会儿好了，不过小夜可是我们家唯一的男丁，时间可不能太久哦！”
　　听到麻里的话，小南红着脸点点头，纯这时也凑到她的耳边小声说道，“加油！不要担心，麻里姐肯定也是支持你的，偷偷地告诉你，她们可都是小夜的女朋友，不仅仅是妹妹哦！”
　　对于纯的话，小南感到一丝震惊，之后迅速安心下来，如果真的像纯说的一样，那她就不需要有任何担心了。白娅和艾露西此时也终于放开墨夜的胳膊，让他能走到小南的面前。
　　墨夜刚才耳根差点没被白娅咬断掉，可他也只能忍着，怎么说都是他理亏。他甩甩头走到小南身前，伸出手邀请道，“走吧，小南，一起去逛一逛吧！”
　　小南谨慎地抬头看向那边的三个女孩，直到白娅也点下头，她才慢慢地把自己的小手递了过去。墨夜接过她的柔荑，回头向几女白了一眼，在她们戏谑的眼神中，带着害羞的小南漫步走向祭典。
　　“小南，小南？”墨夜看着低头不语地小南喊道，“怎么了？是不习惯牵手么？不过我可不会放开的，稍稍忍耐一下好吗？”
　　“嗯~~”小南依旧低着头害羞地回应着。
　　“小南，今天的浴衣很可爱哦，头发也很柔顺的样子，还有一股淡淡的香味。”墨夜突然把头凑到小南的头顶说道。
　　“墨夜学长也是，穿便服比穿校服要帅气的多……”小南紧张地回应着。
　　墨夜笑笑，带着小南先玩了一玩，街上有很多简单的娱乐游戏，捞金鱼，钓水球，打气枪等等等。既然小南是游泳社的，那就从钓水球开始好了。
　　令人意外的是，小南的水平非常高，据她说她以前常带弟弟来玩这些东西，所以她轻轻松松就钓了一排水球上来，吓得老板不得不央求道：“那个，那个能请您只钓10个，可以吗？”
　　“2个就够了！”小南说着连忙把手里的水球放回去大部分，只剩下2个，一个白色的，个蓝色的，和他们两人今天的衣服颜色相对……
　　站起身，小南将手中白色的水球递给墨夜，羞涩地说道：“墨夜学长，这个，请你收下……”
　　墨夜点点头，接过这个水球放到眼前看了一眼，调笑地问道：“小南是要把自己送给我么？那我就不客气咯！”
　　接着在小南还没反应过来的时候墨夜就把她搂到了怀里，小南万万没想到学长竟然会这样子理解，那只是个巧合而已啦！不过趴在学长的怀里，她感觉好安心，好舒服。
　　“小，小南，还有墨夜学长？”意外的声音从身后响起。来者正是路过的斋藤和亚子，她们看着拥抱着的两人不确信的问道，她们也万万没想到，小南的进展竟然这么快……
　　墨夜继续抱着挣扎的小南，向她们两个提醒道：“确实是我们，不过这段时间请不要打扰我们好吗？”两人应了一声，迅速跑了，只剩下小南一个人重新瘫软在墨夜的怀里。
　　等到小南整理好心情，他们再次踏上庙街，墨夜现在已经是揽着她的肩膀在走，而小南完全不知道反抗两个字怎么写……
　　墨夜这次买了两串烤花枝和一盒章鱼烧，带着小南一起走到附近草丛后没人的长椅上坐下，一边吃着一边聊着。
　　墨夜关心地问道：“小南不游泳了吗？我听游泳社的学生们说，你这段时间都没有去的样子。”
　　对于这个问题，小南的神色有些低落，小声地解释道：“因为没有什么必要了，我没有取得在这次大赛中出场的机会，所以……一切都结束了……”
　　“结束了，我不要，我不想要结束的！”小南的声音突然变得激动，眼角逐渐出现了泪花，“明明以前是那么地快乐，每天去练习游泳是一件这么开心的事，其实我很想出场比赛，但是都结束了，……切都结束了……”
　　墨夜抬起手轻轻地擦拭着她的眼泪，柔声说道，“但正是因为结束了，我们才会相遇不是吗？结束也同样意味着下一个开始，就是因为有所结束，才会有办法看见新的事物！”
　　“学长~~”小南抬起头看向微笑着帮她擦拭眼泪的墨夜问道，“那学长也会离开我么？不要，不要离开我！”小南激动地扑到墨夜的怀里。
　　墨夜抚着她的后背，感慨地说道：“我们就是这样成长的，开始到结束，再到下一个开始和结束。小南，你需要学会向前看，过去一切的结束都会化成支撑小南的力量。我也会同样支持着小南，放心，我不会离开你的！但是我希望小南可以继续向前迈进！好了，不哭了，来吃一个！”
　　墨夜扎起一个章鱼烧送到小南的口中，小南看到他温柔的目光，用力地点点头，章鱼烧还没来得及咽下去，把她的小脸撑的鼓鼓的。然后在她不可置信的目光下，墨夜低下头咬住她的嘴，把她口中的章鱼烧卷过来吃了下去，接着一直持续到小南晕过去才放开了她。
　　五个女人不知从什么地方冒了出来，艾露西手多了一只装着驱魂的拘留瓶。白娅现在对于驱魂这种东西已经不在意了，她也告诉雪枝大婶不用着急随意就好。
　　墨夜迅速搞定好小南她们的事后处理，再接下来的时间就是家里面女人的了，祭典才开始，夜还很漫长，浴衣，夜晚，神社外的树林，能做些什么呢？
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十一章  建立社团
 　　小南再次回归到自己原来的生活中，每天都坚持到参加社团活动，即使不能参加大赛，也没有间断。对于两个好友的疑问，她总是笑笑，然后拿起手中留下来的蓝色的水球，好似在回忆着什么东西。
　　在高中部的那一边，徘徊良久的千寻，在艾露西等队友的不断鼓励下，正式决定成立属于她们的女子乐团。同时为了方便她们中午在学校的活动，艾露西提议创立轻音部。毕竟平常她们也只是偶尔才能聚在一起练一练，主要原因就是艾露西经常性地和墨夜他们出去玩。
　　而放学后的时间，步美要参加田径社，小京要参加补习班，艾露西也要出去寻找驱魂的线索，只有千寻是闲人，大家还是无法聚在一起练习。
　　所以说自千寻那时想要组建乐队开始到现在，她们能一起练习的机会真的不多，她们各方面的进展都还在她们的幻想中。
　　鉴于以上原因，四个女孩对于成立轻音部都举手赞成，又恰巧舞岛学院还没有这个社团，更为她们提供了便利。于是她们带着期待的心情，去到教职员办公室，找到文化社团主任――儿玉老师。
　　“神马！轻音部？学校可不是游乐园啊！”儿玉老师看着某些成绩相当差的学生面带怒色的吼道，“而且还有不久就要期末考了，还不赶快用功努力去！！”
　　儿玉老师扭过头，撇着嘴继续说道，“像你们这种没事就想要创立社团的学生到处都是！像是卡片游戏社，声优研究社等等，我岂能每个社团都同意啊！哼！”
　　千寻听到这些话不开心了，盯着儿玉老师激动地喊道，“别把我们跟那种无聊人士混为一谈！我们对于社团的执着可没有这么草率！”步美和艾露西躲在千寻的身后不停地点着小脑袋，表示对千寻的支持。
　　儿玉老师此时开始摇头晃脑起来，“哦~~既然如此，那就让我见识一下你们的‘执着’吧！”他指着她们四个大吼道，“只要你们在期末考我教的英文课能够拿满分我就认同你们！如果做不到，就参加假期补习！如何？”
　　对着这个明显难为人的要求，只见一阵微风吹过，空气中只剩下一声“不好意思，打扰了！”，而她们原来的位置上也只剩下一个一脸头疼的小京……由于艾露西是一个非常尊重长辈的孩子，所以也不能指望她像墨夜一样用武力压制儿玉老师……
　　放学后，四个女生在教室里头疼的想着儿玉老师留下的难题，她们稍微盘点了一下各人的成绩，千寻和小京学校还算可以，分数都在及格线以上，千寻六十八分，小京八十二分。
　　至于步美，因为一直把精力都放在田径上，所以成绩并不是很好，她的英文差两分及格。而艾露西就惨不忍睹了，别看她的哥哥姐姐很厉害，但是却没有一个人管她的成绩，对于一名学渣的她来说，她上次英文课的成绩只有十八分而已……
　　但最关键的是，她们的乐队还缺一个鼓手，这更令她们头疼……她们现在最欣慰的事就是所有的花费都被墨夜承包掉，她们现在活动的小楼里可是应有尽有，可不敢想到底要花多少钱，反正名义上的主人是艾露西，用起来也没有什么心理负担。
　　学习这种小事情，墨夜通常不会管，对于艾露西的抱怨，他只是笑笑而已。桂马子她就更不管了，在她看来拿满分是理所应当的事……妈妈大人只是鼓励了艾露西几句，她认为这样的生活才更加有趣。
　　白娅和纯倒是试着帮艾露西学习了一下，其结果自然是放弃，用白娅的话说就是除非用一些特殊的方法，否则在英文这门课上艾露西是没救了……因为家里面的大人都不准备管，所以两女也抛弃了艾露西……
　　某天放学，四个人聚在教室里，听着艾露西说着这些事。不过因为艾露西的话，她们终于想到，为什么不找学霸帮忙呢，不管怎么说，走到这一步还是要尝试一下，呃，暂且不说艾露西，她们认为自己应该还是有救的吧……
　　这时从教室的后门传来一句疑问声，“那个，不好意思，请问期末考试什么时候开始呢？”四人惊讶地开着来人，正是校园偶像中川花音，“她居然来学校了！！”
　　花音不好意思地辩解道，“毕竟，不管怎么说，还是要参加考试才行~~”同时她看到千寻手中抱的吉他，兴奋地说道，“你们在组乐团呀！！真开心，居然有同班同学也在玩音乐耶~~”
　　千寻有些害羞地掩饰着，可花音依旧自顾自地向她们说道，“虽然这是一个秘密，不过我会在秋天举办的舞高祭登场表演哦！如果可以的话也请各位一起来听！”
　　对于这个信息，艾露西，步美和小京都非常期待，纷纷表示自己一定会去。只有千寻沉默的想了想，然后坚定地看着花音说道，“既然这样，花音也会来欣赏我们的表演吗？”
　　所有人都意外地听着千寻的话，她举起一只手指向花音，好似挑战地说道，“因为，我们也会在舞校祭演出！花音，我们就在舞台上见吧！”
　　花音笑着点点头，向她们索要到期末考试的信息之后便离开了。剩下三女开始一齐对千寻发问，“千寻，你在说什么啊！！”“你是打算用我们这种程度去演出吗？”“这也太突然了吧！”
　　“确实，以现在的我们来说有点勉强，”千寻咬着牙答道，“但是我……想要跟大家组的乐团并非只有这种程度而已！！我想要更加发光发热，就像花音一样！既然要做，就要更认真去做才行！”
　　三人不禁被千寻的热血所激励，四人再次统一战线，一起找到儿玉老师，放下豪语。然后最关键的事当然就是找人帮忙啦……千寻和步美觉得应该不会被拒绝吧……
　　在外面晃悠了一会儿的墨夜也带着桂马子回来到教室，路上意外地碰到花音，他下意识地向她点头示意了一下，倒也没做什么其他的事，毕竟桂马子还在他的身边。
　　“艾露西，你现在回不回家？你要是有事的话，我们就先回去了！”墨夜站在门口问道。
　　“那个，那个~~”艾露西结结巴巴地嘟囔着，求助地看看千寻又看看步美，两女只好站起来和艾露西一起向墨夜走去，停在他的身前各自玩着自己的手指，一副有口难开的样子。
　　“搞什么？”墨夜古怪地看着她们问道，“英文测验？”
　　听到这个关键性的词语，三女如小鸡啄米一样点着头，然后一脸期待地看着墨夜。
　　墨夜怪笑一声问道，“话说，你们有没有想过，我一句话就能让你们的社团成立的？”
　　三女神色一僵，好像确实是这样，同时眼光一亮，更加期待地看着墨夜。可墨夜却好笑地看着她们摇摇手指，“不不不，我们还是按照儿玉老师的要求来玩好了，我觉得这样更有意思一点！”
　　听到墨夜这么说，艾露西生气地上去一口咬住了他的手指，横眉瞪着他。步美和千寻也是一副“怎么会这样！”的表情，千寻不禁问道，“为什么吗？啊，非要绕这么一个圈子干什么嘛！”
　　“很简单，只因为我觉得有趣罢了！”墨夜解释道，同时拽了拽自己的手指，无奈地向艾露西说道，“快松口，在外面怎么也开始咬人了……我身上还有哪里你没咬过……”
　　艾露西小脸一红，松开口做一个鬼脸，哼哼两声，不再多说什么。因为她清楚，墨夜很少会放过有趣的事，这一次，她们只能够向着满分进军了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十二章  复习会
 　　既然给予她们挑战，那么自然也要给她们获得胜利的希望，所以千寻她们面临着一个新的选择题，到底要选谁给她们补习？因为墨夜说只能在他和桂马子之间选择一个她们认为最好的帮她们补习。
　　“我个人推荐桂马子帮你们，毕竟她对儿玉老师的课程了解的比较深，我纯粹只是随意应付他的考试而已，他平时上课说了些什么，我是真不知道……”墨夜首先给出自己的建议。
　　“为什么会有我的事！？”桂马子一头黑线的说道，“我不干，你爱教自己去，别总是给我扯上这些麻烦事，我要回家了！”
　　“呃~”墨夜被桂马子一顿话顶的很蛋疼，而桂马子不给他反驳的机会，抬腿就走，只留下他一人在那里伤神。
　　“好啦，不用选了，夜，快点帮忙啦！”千寻一边喊着，一边把墨夜推到讲台上，然后带着剩下的三女找到位置坐好，露出认真的表情看着台上的老师……
　　“咳咳，好吧~~”墨夜只得连忙去TouKui了一下儿玉老师已经出好的几份试卷，要不然他还真不知道应该和她们说些什么。不过这么开挂，他感觉好像又没什么意思了，哎，每次桂马子都拆他的台，真是不听话，回家要好好惩罚一下才行……
　　墨夜提起粉笔在黑板上刷刷地写起来，同时说道，“以我对他的了解及对我们课本的分析，这些东西很有可能就是儿玉老师这次考试的内容，当然我无法保证他一定会考这些，但是我想至少会有90分以上的内容在这里！”
　　听到墨夜这么说，千寻几人连忙拿出笔记本抄写起来，至少90分啊，那就是说只要再稍稍努力一些，100分真的不是幻想。
　　一张黑板明显不够用，墨夜只好暂时先停下来，双手抱xiong站在讲台上看着这些“努力”的孩子们，他再次提醒道，“这些东西，你们最好能背下来，我想背书对你们来说应该不难，而最后的那几分，我会根据你们每个人的情况帮你们单独学习一下。”
　　与此同时，本应离开学校的花音突然再次出现在教室的门口，一步一步地走到讲台旁，凝视着墨夜的侧脸。大家都好奇地看着她，不知道她在干什么。而墨夜则是转身面向她疑惑地问道，“花音，有什么事么？”
　　花音害羞地摇摇头，然后看着千寻她们了然地说道，“想说大家在一起做什么事呢？原来是在考前温习呀！”
　　艾露西又开心地跳出来问道，“花音要不要一起念书呢？有夜哥哥帮忙的话，能考满分哦！”
　　“真的？”花音相当感兴趣的问道。
　　艾露西点点头，然后又垮着小脸哭丧道，“不过好像只有我不行的样子，夜哥哥是大坏蛋，讨厌死了！”
　　墨夜听到艾露西的话，无奈地看着她说道，“好啦，别抱怨了，不就是考个满分么，我保证帮你搞定还不行么？”
　　“真的吗？太好了！”艾露西知道墨夜敢这么说就一定能做到，白娅她们毕竟和墨夜不在一个级别上，她们不行，不代表墨夜不行，所以艾露西现在的心情迅速变好起来。
　　墨夜摇摇头，看时间差不多了，开始擦黑板，继续写下一部分的内容。还好儿玉老师出的几份卷子中，题目重复的很多，他整合好交给她们，只要她们背下来，满分是肯定的，墨夜说90分只是不想让她们太松懈罢了。
　　而花音明显感兴趣的不仅仅是这次复习，还有这里那个所谓的老师，自她坐下来开始，就目不转睛地盯着他看，她异常的行为自然也引起了其他几女的注意，她们这时才想到墨夜好像对于花音的称呼很亲密的样子。
　　因为墨夜一直以名字直呼她们，习惯了，所以她们才第一时间没有感到突兀。现在想想貌似很不对头的样子，千寻和步美对视一眼，点点头，这两个人绝对有问题，心中的危机感油然而起。
　　“步美，先从你开始好了，”墨夜首先来到步美的桌前进行单独辅导，“英文方面有哪些地方是你最不擅长的么？”
　　步美红着小脸激动地辩解道，“我真的不是一个笨蛋啦！事实上很会念书的呢，在我国中的时候有考过满分哦！”
　　墨夜无语地摸着她的小脑袋，把她按回椅子上说道，“知道了，知道了，那你现在到底哪方面有问题？”
　　“哼，看你一副不相信的模样！！”步美连忙掏出手机说道，“等一下，我叫妈妈拍成照片传过来！”
　　墨夜单手扶着额头，一副伤不起的样子，叹声说道，“别闹了，如果你觉得没什么问题的话，那我去千寻那里了啊。”
　　“嗯嗯~~”步美点点头，突然又拉住墨夜的衣袖期待地问道，“那个，你就不能鼓励一下人家嘛！”
　　“鼓励？”墨夜想了想，俯下身在步美的额头吻了一下，轻轻说道，“加油，我相信步美一定可以拿满分的！”最后再拍拍满脸红晕的步美的小脑袋，墨夜走向千寻的位置。
　　可是千寻鼓着脸，一副不开心的样子，墨夜无奈地问道，“你又怎么了？”
　　“我也要！”千寻指了一下自己的额头说道，步美领先她一步，让她相当郁闷。墨夜只好满足了她的要求，接着看到害羞不已的千寻，他哭笑不得地问道，“你是不是也没什么问题了？”
　　千寻把脑袋缩在书本下面点了一点，同时传来一小段声音，“如果没考满分，那你帮我们弄一下不就好了嘛。”
　　“好好好，别拽着我的衣服了，我答应还不行吗，”墨夜就知道最后的结果会演变成这样，这也是为什么他一开始想让桂马子来教的原因。他亲自上场，这各种各样的意外，防不胜防啊。
　　“那个，花音……”墨夜站在花音面前正准备开口询问，就被她打断了。只见花音猛地站起身看着墨夜的眼睛用力地问道，“那个，我们之前有在哪里见过面吗？”
　　墨夜张着口顿了一下，随即点点头，肯定了她的话。步美，千寻甚至艾露西都一脸震惊地看着墨夜的答复。
　　墨夜继续解释道，“你是校园里面的偶像，而我是校园里面的名人，我们又是同班同学，你每次回学校我都能看到你，也许你偶尔也会关注一下我，所以说我们见过很奇怪吗？”
　　“是这样子吗？”花音情绪低落地坐下去，真的像他说的一样么？不知为什么，刚才她看到墨夜去亲吻步美和千寻的时候，心中非常的难受。
　　艾露西这时也跳出来帮忙解释道，“也有可能是花音把夜哥哥和其他人弄错了吧？嗯嗯，一定是这样，不管是好像有见过，好像有说过话，或者是接过吻之类的……”
　　墨夜此时的内心是崩溃的，艾露西帮倒忙不是一次两次了，他头疼的揉着自己的太阳穴，看着花音以及步美和千寻红得冒烟的头顶，他不再解释什么。虽说时机还不太成熟，但是他其实一点都不介意她们提前觉醒。
　　墨夜强行转移话题道，“小京应该没什么问题，你们三个看样子也没有什么问题，艾露西的话，回家我慢慢收拾她！那么就到这里吧，以后遇到什么问题可以随时来问我。”
　　说完，墨夜就拎起一脸可怜兮兮的艾露西回家去了，哦对，还有一个桂马子，这两个人今天真是坑死他了。回家先把桂马子的掌机和艾露西的消防车都烧了再说……
　　花音，步美和千寻也迅速收拾好自己的东西逃跑回家，心中不自觉地想着自己真的有和墨夜接过吻么？为什么感觉有又好像没有的样子……
　　期末测验结束后，千寻四人轻松地取得满分，而艾露西的满分让所有的同学和老师大开眼界。属于她们的轻音部也应约而成，学校的录音室专门分配给了她们，到现在，她们欠缺的就剩下一个鼓手了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十三章  驱魂队集体会议
 　　外出将近一年的时间，驱魂队员们陆续被召回地狱，进行每年惯例的驱魂队集体报告会议。艾露西和白娅同样也收到大骷髅的通知，她们和墨夜好好说明了一下，便一起回到她们所属的法治省极东分局。
　　两人感概地看着眼前熟悉的光景，尤其是对于白娅来说，地狱现在在她的眼中逐渐变得轻松起来，她的实力远远地超于所有的恶魔，就连大骷髅室长，她也有自信一回合KO。
　　她们回来的算是比较早的，所以想趁着人还不多的时候，先去把报告提交上去。不管怎么说地狱是她们的家乡，白娅虽说现在不想被这里所束缚，但不代表她不在乎这里。
　　“艾露西，你在搞什么呢？”白娅无语地看着在门口打扫起来的艾露西催促道，“快走啦，真是的，要是让夜知道你还想在这里打扫大门肯定要打你的小屁股。”
　　“夜哥哥才不会管呢！”艾露西不服气地反驳道，依旧没有停下手中的动作。白娅扶着额头叹着气，打了个响指，艾露西的身体就被她带着一起前进了。
　　“呜呜，为什么嘛，白娅现在这么厉害！不公平，不公平嘛！夜哥哥好偏心！”艾露西在白娅身后大呼小叫着。而白娅无视她的声音，沉默地带着她一直向报告室走去。
　　实际上白娅从墨夜那边已经听说了艾露西的身份很特殊，并没有她表面上看起来的那么简单，但是具体的，除了墨夜之外，其她人都还不清楚。感受着自己身体中的力量，对于墨夜不动艾露西，白娅一定意义上也算是理解。
　　她相信，当艾露西的真实身份公布，她的实力绝对会超过自己。所以现在不欺负她，那时可能就没机会了……
　　两人拿出羽衣，与活动报告机相连，开始递交报告。值得一提的是，白娅终于把自己曾经夸下的海口填补上，十只驱魂是她现在的成绩，而艾露西则是九只。
　　很意外，两人递交完报告恰巧遇到了她们的同学，梅葛和安洁。这么长时间没有见面的朋友自然要寒暄一番，四人都很开心，相互说了说近况，约定会议结束后找个地方一起吃个饭。
　　这时突然传来两个恶魔的驱赶声，“小鬼们，快点走开啦！”“还不赶快滚到一边去！”两个恶魔一左一右的簇拥着另一个白色长发的巨乳恶魔，“诺拉小姐，这边请，马上就要到会场了！”
　　“辛苦了！”诺拉向着卡姆莉和库雷斯塔点点头，“哎，今天的沙尘还真多，披风都被弄脏了呢！”
　　她看向一边拿着扫把的艾露西，顺手就把披风扔向了她，说道，“打杂的，帮我把披风弄干净吧！”
　　“啊哇哇~~”艾露西慌乱地接住披风，“诺拉小姐，我已经不是打杂的啦！”她不知所措地看着白娅，而白娅冷笑一声，拿过诺拉的披风，直接一把火将之烧成了灰灰。
　　所有人都不可置信地看着白娅的行为，诺拉和她的两个跟班更是气的不行，白娅继续讥讽地说道，“想动手吗？来呀，只要你赢了，我任你处置！要不然，就给艾露西道个歉，谁允许你们欺负艾露西了！”
　　“臭小鬼，你有种啊！白娅，原来是你啊！”诺拉一边举起羽衣，一边朝着白娅恨声道。
　　“是我又怎样？看样子，你已经做好准备了，那我可就动手了！”白娅说完手握镰刀，瞬身来到诺拉的身后，当诺拉反应过来的时候，镰刀已经架在了她的脖子上。
　　“结果很明显，诺拉小姐，你的反应实在是太慢了！”白娅毫不留情地说道。
　　诺拉双手紧握着羽衣，咬牙切齿地问道，“你怎么可能这么快！我可从来不知道地狱有这种速度的恶魔！”
　　“你不知道的东西多了去了！”白娅像看白痴一样的看着她说道，“按照约定，道歉吧！”
　　诺拉在白娅的逼迫下只得向艾露西道了声歉，白娅同时提醒道，“做人做事不要太过嚣张，否则总有你吃亏的时候！”
　　“切~”诺拉撇撇嘴，不过今天踢到铁板她认了，不过她可不会简单的放过这件事，她看着带着艾露西她们正要离开的白娅喊道，“白娅，总有一天，我会让你向我求饶的！”
　　白娅背着她挥挥手，同时说道，“哦，我会慢慢等的！没有实力，被人凌辱，那是应该的！”
　　诺拉恨恨地跺跺脚，“这群新人实在是太嚣张了！”她无奈地带上两个跟班跟在她们后面也进去了。
　　途径教室的时候，艾露西看到白娅登上了驱魂队的募集海报，兴奋地拉着她一起过去看。白娅不好意思地说道，“听说原本这个海报预定是刊登别人的，只是后来却变更成为我啦！是哦，那个人还真有点可怜呢~~”
　　而毫不自知的艾露西依旧开心地说道，“不过白娅也很合适呀！听说你有一回一次就抓到了四只驱魂哎！”
　　“意思是总共也才五只而已嘛？”跟在后面的诺拉恰好听到艾露西的声音，貌似找到一个能打击白娅的地方，于是说道，“首席恶魔的成绩也不过如此而已嘛，看来你们这一代根本就不怎么样嘛！”
　　白娅看了她一眼，懒得和她废话，和墨夜待了这么久，她也懂得了什么叫低调做人，高调做事，再说现在的她和其她的恶魔比，真的很欺负人的……
　　诺拉看着沉默地白娅，以为说到了她的痛处，她得意地拍拍手向自己的两个跟班示意。她们很配合地跳出来问道，“比起这件事，你们知道吗？这场集会结束之后，马上就会颁发恶魔重勋章哦！知道是谁受奖么？”
　　白娅白了诺拉一眼问道，“我猜你想说的就是你吧！恭喜啦！”
　　诺拉听到白娅的话相当意外的样子，好奇地看着白娅说道，“不敢相信，你真的是白娅吗？从你的实力到你的性格，以前的你可不是这个样子的！”
　　白娅摆摆手，“嘛，总会成长的，发生了各种各样的事~~话说，你抓了几只？”
　　两个跟班得意地答道，“七只！”
　　“七只？”白娅怀疑地看着她们，戏谑看着诺拉地问道，“那些真的是你自己抓的吗？该不会把跟班们抓的驱魂也算进去了吧！哈哈！”
　　“咦！！”本来白娅只是随口说说的话语，却引起了三人极大的反应，诺拉羞恼地说道，“说什么鬼话，你这个超贫乳恶魔！”
　　“哈！？”真的被说到痛处的白娅，羞愤地回道，“我这种身材才是新恶魔啦！像你这种身材根本就是旧时代的遗物嘛！”
　　“你说什么！！”诺拉说着又和白娅打在了一起，不过这一次她们并没有用什么能力，只是随便闹闹罢了。艾露西和小跟班们连忙把两人拉开，这两个人就和冤家一样，说不了两句就能打起来……
　　闹也闹够了，是时候参加会议了。大骷髅室长发表了一段简短的演讲，大体就是现在地狱和驱魂的近况。接下来才是最重要的环节，关于恶魔重勋章的颁发。
　　“最后，本局接到有成员获得恶魔重勋章的报告，”大骷髅室长一字一句地说道，“首先是诺拉・芙雷莉安・蕾欧丽雅，这是为了奖励她在半期内抓到七只聚魂的成绩！”
　　诺拉再次得意地看着身边的白娅，拍拍她的肩膀。然而大骷髅室长继续说道，“另一位是艾利由利亚・D・鲁德・伊玛，这是为了奖励她在半期内抓到九只驱魂的成绩！”
　　所有人都不可置信地看着一副傻笑样子的艾露西，而了解艾露西的诺拉她们更是难以接受，完全不能理解啊。可大骷髅社长明显还没有说完，“最后的最后，是获得双重恶魔重勋章的白娅・德・罗特・海尔密纽姆，这是为了奖励她在半期内抓到十只驱魂的成绩！”
　　整个会场已经沸腾了，她们这里不仅有三个人获得了恶魔重勋章，白娅甚至获得了两枚，所有人都高呼着白娅的名字。诺拉现在如霜打的茄子一般，完全没有了获得重勋章应有的心情。
　　白娅拉住诺拉的手安慰道，“别在意，以后你会明白这些东西没有任何意义，我真的不想争这些东西，其实，我只是为了激励艾露西而已。”
　　诺拉又一次重新认识了一番白娅，她若有所思地想着她的话，她真的比自己成熟了很多。她自嘲的笑了笑，接着看向白娅坚定的说道，“就算如此，我也一定会赶上你的！给我等好了，白娅！”
　　“嗯，加油吧！”白娅笑着点点头，“千万别被我越甩越远唷！”
　　这一次的会议到此就结束了，大家收获了很多，得到了很多，每个恶魔都找到自己新的目标。而白娅和艾露西正头疼的寻找着买些什么特产带回去才好……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十四章   新的邻居
 　　诺拉运气很好，刚刚从地狱出来便遇到一只新鲜可口的驱魂，但悲剧的是，这个驱魂异常的狡猾，没多久，诺拉就跟丢了。从驱魂雷达的反应看，这只驱魂应该会是一只大猎物，所以诺拉下定决心，无论如何都要逮住它。
　　…………
　　…………
　　期末测验的结束，代表着学生们悠闲暑假的开始，不过已经成为高三学生的他们，是否要继续过着悠闲的生活，那就要斟酌一下了。墨夜和桂马子等人自然不会在意，他们都在思考着，放假了之后大把的时间去玩些什么呢？
　　艾露西她们回地狱的时间恰好没有赶上学校的结业式，不过倒不是什么大问题。墨夜和桂马子向二阶堂由梨打了一声招呼，连假期作业都没拿，就直接回家去了。
　　二阶堂由梨伤神地给其他的老师提了提醒，不要自己作死。她自己这个学期都快被墨夜弄疯了，墨夜给她的两个装备什么都防的了，但偏偏防不了他这个人。趁着这个假期，她也要缓一口气。
　　走在回家的路上，墨夜向桂马子提议道，“暑假咱们去欧洲旅游怎么样？我有好久没去那边玩过了。”
　　“我不去！”桂马子淡淡地答道，“你要是想去叫妈妈她们陪你去好了，我要待在家里玩游戏！”
　　“我可不敢让你一个人在家里待着，”墨夜白了她一眼说道，“估计等我们回来的时候你就成干尸了……话说玩游戏要这么急吗？时间可是无尽的，就怕你以后找不到游戏玩哦！”
　　“哼，我才不信呢！”桂马子自信地说道，“反正你以后要把各个世界的游戏都给我弄来，我倒要看看多久才能全部玩完。”
　　“呃~~”墨夜瞬间无语了，这还真不好说能玩多久，毕竟人类的创造力是无限的，世界在他看来基本也是无限，只要找混沌确定了他的想法，那么就……
　　墨夜只好把她手里的掌机抢过来，无奈地说道，“既然这样子，那以后陪我的时间就不许玩游戏了！给我多一点女生的样子。”
　　桂马子歪着脑袋想了想，便点头同意了。她用双手抱住墨夜的左胳膊，然后把头枕在他的肩膀上问道，“这样满意了吗？”
　　“还不错！”墨夜满意地说道，“小手给我，这样才像点样子嘛。”
　　桂马子看看自己左手上的戒指，这是她上次生日的时候墨夜送给她的，这种戒指有多神奇，只有拥有它们的人才会知道。同时也是告诉别人她已经被打上墨夜的标记了，想到这里，她疑惑地问道，“为什么到现在还不要我和艾露西？有时候很羡慕妈妈她们的说……”
　　墨夜沉吟了一会儿，感应到家里的来客，他觉得已经没有什么隐瞒的必要了，所以慢慢解释道，“你应该知道我们结合后，你会获得强大的力量，成为超脱这个世界的存在。也许你自己不一定会使用它，但它却无时不刻在影响着你。其结果是除了我和另一个伟大的存在，没有人能再对你造成影响。”
　　“另一个伟大的存在？”桂马子更加疑惑地问道，“很危险么？”
　　墨夜摇摇头，继续解释道，“自己人，就是把我送到这里来的那一位。而你是这个世界连接过去与现在的钥匙，由于我对这个世界不是特别熟悉，所以还需要借用本地神的力量，以你为原点，跳跃到过去，而这就是我为什么不动你的原因。当然还有一些其他的东西，以后再慢慢告诉你。”
　　桂马子了然地点点头，看样子她的牵扯真的很大，接下来是另一个问题，“那艾露西呢？”
　　“她是地狱的最终兵器！”
　　“兵器？”
　　“你可以理解为地狱最强大的存在，可以凭借一己之力影响地狱的存亡！她的本体被封印，以转生状态成为了现在的艾露西。我因为不想太早结束这样游戏，所以才没有动艾露西。”
　　基本说的差不多了，墨夜看着若有所思的桂马子，捏捏她的小脸，轻松地说道，“不用想太多，玩你的就好了！”
　　“切，都是你的破事，我才不管呢！等一切结束之后，你可要好好补偿我和艾露西！”桂马子甩甩自己的长发，散了墨夜一脸。两人就这样玩闹着，不知不觉已经到家了。
　　麻里在家里很远就听到桂马子的笑闹声，果然没多久开门声传来，她向鲇川太太说道，“看样子他们已经回来了呢。”
　　话音刚落一会儿，墨夜和桂马子便已经走入客厅。麻里笑着向桂马子问道，“桂马子，还记得吗？她是以前住在我们家隔壁的鲇川太太喔！现在又搬到我们家隔壁了唷！”
　　“桂马子长大好多呢，已经成大美人了！”鲇川太太看着桂马子微笑着说道，接着指一指自己问道，“毕竟有十一年没见了，还记得阿姨么？”
　　有墨夜在身边，桂马子倒没太过放肆，她点点头向对方说道，“虽然印象不是特别深刻，但好久不见了，鲇川阿姨。”
　　“真有礼貌！啊啦啦，这是男朋友么？不给阿姨介绍一下吗？”鲇川太太好奇地问道。
　　桂马子很自然地再次点点头，然后拉拉墨夜的袖子看着他，让他自己说……而鲇川太太身旁女孩不停地偷瞄着墨夜，而听到桂马子肯定的答复，身形顿了一下之后，又继续低头玩着戳气泡袋的游戏。
　　墨夜走上前微微躬身说道，“初次见面，鲇川太太，我是墨夜，欢迎你们来家里做客，旁边这位应该就是令千金了吧。”
　　鲇川太太对墨夜的第一印象还不错，友善地和墨夜打了声招呼，接着把女儿拉过来，催促道，“来，天理，打个招呼，还记得桂马子吧？这一位是她的男朋友，小夜喔！”
　　然而天理红着脸低着头，支支吾吾半天没有说出一句话。鲇川太太有些头疼地说道，“真是的，你怎么还是这么怕生呀~~看看桂马子连男朋友都有了，唉！”
　　鲇川太太向麻里抱歉道，“对不起啊，我家的孩子还是一样这么冷漠……”
　　麻里摆摆手笑道，“没事没事，桂马子也是小夜来了之后才把以前的坏毛病改过来的，也许我们大人在这里，她们放不开吧。那个，天理，你和他们一起到楼上去玩，好不好？”
　　天理从刘海中探出一只眼睛看向墨夜，一边戳着气泡袋，一边说出了她的第一句话，“嗯！”
　　而这时，客厅的门又被人风风火火撞开来，原来是去地狱的艾露西和白娅到家了。艾露西开心地喊道，“夜哥哥，神姐姐大人，还有妈妈大人，我们回来了！”
　　白娅按着身后的行李袋，不停地干笑着，用眼神和墨夜交流了一番，打声招呼之后连忙跑到楼上去了。而艾露西还不自知的拿出她带回来的特产――活蹦乱跳的绿球藻挂饰。
　　墨夜赶紧抓住这个小东西，黑着脸说道，“艾露西，我不是说过不许买这些诡异的东西么！”
　　“哪有诡异嘛，明明那么可爱的说~~”艾露西的声音越说越小，好在鲇川太太救了她的场，疑惑地问道，“这是桂马子的妹妹吗？还有刚才那个跑掉的女孩也是吗？”
　　麻里脸一红，尴尬地说道，“这个就说来话长了……嘛，不要在意啦，有三个女儿开开心心在一起也挺好的~~撒撒，你们上楼去玩吧！”
　　天理偷偷看向艾露西，使得艾露西的驱魂雷达突然响了一声，却又迅速停掉。艾露西困惑地摸摸自己的小脑袋，搞不清楚是怎么回事，只好向墨夜求助。
　　而墨夜只是摇摇头，什么也没说。至于鲇川太太看着这混乱的一家，决定还是先撤退比较好，所以站起身带着天理告罪一声，离开了桂木家。
　　天理离开之后，墨夜他们的第一件事就是检查艾露西带回来的东西，结果可想而知，大多数都化成了灰灰。还好白娅买的东西还算靠谱，在艾露西的眼泪中，大家一起听了听她们这次的经历，蛮有趣的样子。
　　另一边，诺拉终于追踪到艾露西负责的地区，通常来说，没有登录的驱魂逃到他人的区域就应由当地的负责人来进行捕获。但是诺拉这一次被刺激的很大，并不想放弃这一只驱魂，所以依旧在这片区域巡逻起来。
　　寂静的夜晚，天理独身走在街道上，侧目看着头顶飞过去的诺拉。待她飞远之后，天理如变了一个人，把气泡袋夹在指间晃着，另一只手叉着腰，看向天空自言自语地说道，“天理，果然有人在追踪我们！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十五章  变身
 　　令人向往的假日如期而至，可意外的是，第一天晚上整个舞岛竟然发生了一场不轻不重的地震，好在没有造成什么伤亡。
　　对于驱魂雷达突然响起的警报声，艾露西相当的关心，她不停地缠着墨夜询问天理身体里到底有没有驱魂，这意味着她是否要对这个驱魂进行申报，以免和其他的驱魂队员冲突。
　　墨夜只好详细地告诉她，“天理体内确实没有驱魂，但是她的身边却携带着一只比较弱小的驱魂，她通过一些特殊的手段屏蔽了雷达对它的感应。要不要申报，随你了~~”
　　墨夜这么说使得艾露西很好奇，疑惑地问道，“难道天理不是人类吗？为什么她会有这种能力啊？”
　　墨夜神秘地笑道，“过两天你就会明白的，好啦，别乱动，我看会儿书也不让我安稳一下~~”艾露西点点头，听话地侧躺在墨夜的怀里，也拿出一本消防车的书看起来。
　　隔天上午，家里只有墨夜一个人起的比较早，他思考了一下，便制作了一些点心。包装好后，向家斜后方的鲇川家走去。清脆的门铃声响起，很快鲇川太太便来到门口，意外地看着墨夜。
　　“早上好，鲇川阿姨，”墨夜微笑地问候道，“昨天家里的事情让你见笑了。”
　　“早安，小夜，先进来吧！”鲇川太太让过身位把墨夜迎了进去，来到客厅坐下，接着鲇川太太帮他上了一杯早茶。
　　墨夜把手中精致的点心盒递向鲇川太太说道，“这是昨天招待不周的一点赔礼，实在是不好意思，艾露西这个孩子平常就冒冒失失的，在客人面前也没什么顾忌，也都算是我们宠出来的。”
　　“没事没事，”鲇川太太不在意地摆摆手，接着好奇地问道，“话说，艾露西和那个女孩都是麻里亲生的么？”
　　墨夜摇摇头解释道，“不是，她们都是后来领养的，嗯~准确的说，艾露西和白娅，应该是什么人托养给她的吧。”
　　鲇川太太点点头，这么说的话还算比较合理。而她在把点心盒拿起来的时候才发现竟然是温热的，于是向墨夜问道，“这是刚刚做好的呀！也不知道这么久过去，麻里的手艺有没有长进？”
　　“呃”，墨夜摸摸自己的鼻头，尴尬说道，“她们都还没起呢，这其实是我做的~~我还是比较有自信的，味道肯定不会差！”
　　“抱歉抱歉！”鲇川太太不好意思地说道，“有点意外啦，没想到一个男孩子还会做这些东西。嗯，闻起来确实很香，你稍等一下，我去把天理叫下来！一会儿你们就一起吃掉好了。”
　　五分钟后，天理小心翼翼地坐在沙发上偷瞄着对面微笑的墨夜，手中依旧拿着那个气泡袋。鲇川太太催促道，“天理怎么不打招呼，这么没礼貌可不行！”
　　而天理依旧低着头戳气泡袋，没有管妈妈的话。鲇川太太叹了口气，而墨夜笑着说道，“没关系，昨天就看出来了，她是个非常害羞的孩子，来尝尝点心吧，看看合不合你的口味。”
　　鲇川太太拿起一个送到天理手中，她觉得天理很有可能自己不会动手，所以还不如自己帮她拿过来的好。她感慨地向墨夜说道，“天理要是能有你一半开朗，我就放心了。这孩子一直这样，真的是……唉！”
　　“鲇川阿姨不用太担心，”墨夜安慰道，“天理这样也不能说不好，至少天理的安全意识还是很强的，总比被别人随便拿点东西就钓走了要好吧~~”
　　鲇川太太不禁被墨夜的话逗乐了，不过这么说倒也没错。而一边的天理依旧低着头，一边吃着点心，一边听着他们的对话。
　　见时间差不多了，墨夜站起身说道，“那个，我要去稻妻卖场买点东西，一会儿还要回去做午饭，今天就不多打扰了！”
　　“没事，没事，有空常来玩！”鲇川太太通过一番交流还是比较欣赏墨夜的，于是提议道，“要不，你带上天理一起去吧，才回到这里，她还没有好好看过呢！”
　　鲇川太太知道墨夜和桂马子是一对，倒也没太顾忌，她觉得天理和他们多接触接触，或许能稍微改变一点她的害羞……
　　天理破天荒的没有反对，在鲇川太太吃惊的眼神中，跟在墨夜的身后一起出门了。墨夜走在路上皱着眉头疑惑地问道，“天理，我们以前见过吗？”
　　天理戳着气泡袋的手顿了一下又继续起来，没有肯定，也没有否定。墨夜无奈地停下来转过身看着她，而完全没注意前方的天理就这样撞进了墨夜怀中。
　　被抱住的天理惊慌失措地扭动着身子，想要跳出去。“你就不能说句话吗？”墨夜无视她的挣扎头疼地问道，他不得不承认跟这种女孩说话真是费劲，不是点头就是摇头，要不就什么反应都没有，简直急死人……
　　“放开我！可恶，怎么可能挣不开！”天理突然冒出的话语，让墨夜的眼神一亮。此时的天理一边咬着牙看向墨夜，一边用力地对他拳打脚踢，而不明真相的路人暧昧地看着两人宛如情侣一般的动作，刺得天理的小脸火辣辣的。
　　不过这天壤地别的性格，很明显不是大家所熟知的天理。墨夜笑着放开她，继续向稻妻卖场走去。而天理敏捷地后跳一步，与墨夜拉开两步的距离，继续跟在他的身后。
　　“牛肉，牛肉丸，猪腿骨，蘑菇，海带，莲藕……”墨夜一样一样的挑着食材，天理观察着如家庭妇男一般的墨夜，购物小车中很快便堆满了各种各样的物品。
　　墨夜侧过头看向天理问道，“天理要不要中午来我们家一起吃牛肉火锅？”
　　而天理却答非所问地说道，“我能相信你么？”
　　“什么意思？”墨夜故作疑惑道，“我看上去不像一个可靠的男人吗？”
　　“你太轻浮了！”天理毫不客气地说道，“对我动手动脚的一个轻浮男人怎么可能会让人觉得可靠！”
　　“哎！？不是你投怀送抱的吗？明明是你自己走过来的啊！”墨夜无赖地说道。
　　“你胡说！明明是你故意的！”天理面带怒色地喊道，“你这个家伙，哼，算了，我感觉你也不会有什么能力帮助我！”说着天理坐到三楼的围栏上，最后再看了墨夜一眼，向后一躺，朝着楼下摔去。
　　而墨夜却趴在围栏上，对着天理吹了一声口哨，同时喊道，“啧啧，粉白色的胖次，怎么不是蓝白的呢？”
　　墨夜轻浮的话语吓得天理差点当场坠机，她连忙捂住自己裙子的下摆，稳住身形，安全地落在一楼的地面上。她羞愤地看着楼上墨夜的头颅，不甘心的她又蹭蹭蹭地跑回了三楼，来到墨夜面前，一巴掌呼向他的面庞。
　　墨夜向后一仰，轻松地躲了过去，见她还要再来，只好赶紧抓住了她挥过来的手腕，无语地说道，“我看的是天理的内内，你这个天理身体的占用者急个什么劲儿！”
　　此时天理的身体瞬间僵住，不可置信地问道，“你刚才说什么！”
　　墨夜白了她一眼，放开她的手继续说道，“你当我是笨蛋还是白痴，真正的天理怎么可能做出来这种事，现在我面前的天理，绝对不是她本人的意志在使用她的身体！那么我该怎么称呼你呢？”
　　“看样子，我有点低估你了！”‘天理’凝视着墨夜说道，“我也想知道你到底是谁，为什么天理对你的印象会如此之深！”
　　“话说，天理到底要不要来吃火锅呀？”墨夜找到所有的东西，无视了‘天理’的问题，向收银台走去，并再次邀请了她。
　　‘天理’紧握拳头，太阳穴鼓起，咬着牙说道，“要，我去还不行么！”
　　“我问的是天理，不是你，好吗？”墨夜坏笑着说道。
　　‘天理’的脸瞬间黑下来，实在受不了的她，跺了一下脚转身就跑了，身后还隐约听到墨夜的呼喊声“你说了要来吃火锅的，千万别忘了喔！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十六章  意外的转折
 　　天理在附近随意的逛着，同时在各种反光物上面，总是会出现另一个与她性格迥异的天理与她自己对话。
　　“天理，你为什么要在意这种人，他简直就是一个混蛋！”镜面中的天理恨恨地说道。
　　“你不要这么说啦，他还是和那个时候一样~~我相信他一定会帮助我们的！”天理露出一丝开心的笑容。
　　镜面中的天理无奈地看着这个傻傻的女孩，她只能感受到天理的心意，但是她真的不清楚天理的记忆中到底发生过什么。她叹了口气问道，“要知道他可是有女朋友的，你现在这样子可不行啊，必须更主动一点。嘛，不过看他的样子，对你很感兴趣，你可要好好利用这一点才行！”
　　“你不要多管闲事啦！”天理小脸通红的回道，“别忘了中午要去吃火锅~~~”
　　茜丸号下方的水面中倒影的天理点点头，“确实，我还有很多东西想要问他。他好像一点都不惊讶我的存在，他到底是什么人呢？”
　　“嘿嘿，”天理偷偷地笑着，而看到海面上疑惑的神情，连忙转移话题道，“大海真是美好呀！”
　　“只要把心思抛向浪花，大海将带给你暂时的宁静，不过你内心的空隙，依然会持续下去……”意外的声音从天理的身后响起，她转过头，便看到一个金发的男孩子穿着不知名的校服，手持玫瑰花，摆着POSE，说着莫名的台词。
　　“你的……呃，”金发男子说到一半忘了词，连忙拿出小抄看一眼，继续道，“你的内心空隙就由我来填满吧，就这样将一切委身于我，来吧！！”金发男子最后如中二病一般仰天大吼。
　　天理表示自己受到了惊吓，背过身准备直接离开这里，不想搭理这个神经病。可事与愿违，诺拉突然降临在她的身前，挡住她的去路，说道，“哎呀，听他把话说完嘛！”
　　“那个，请问有什么事吗？”天理小心翼翼地问道。
　　“总之我们就像是医生之类的人，”诺拉解释道，“亮，继续说吧！”
　　“那个……”浅间亮再次拿出小抄看一眼，做出自认为帅气的姿势说道，“放心吧，我们驱魂队是站在你这边的。现在有一只被称为驱魂的生物住在你的心中，再这样放任它不管，它将会逐渐积累力量，到最后会招致很糟糕的状况哦！不过你很幸运，我跟诺拉小姐是最佳拍档……”
　　浅间亮依旧在说明着情况，天理此时终于明白这两天身体中的她感应到的应该就是眼前的这两个人了。
　　“诺拉，你的手是不是伸的太长了？这里可是艾露西所管理的区域！”意外再起，白娅和艾露西不知何时出现在甲板上，看着诺拉轻蔑地问道。
　　“就是就是！”艾露西也在一旁应和，“夜哥哥已经明确地告诉我天理的身体里没有驱魂了！”
　　白娅无语地给艾露西一个爆栗骂道，“你个笨蛋，告诉她这个干什么！”
　　艾露西捂着额头可怜地辩解道，“我只是想让诺拉小姐不要白费力气了嘛~~”
　　“怎么可能！”诺拉不信地吼道，“我的驱魂雷达可是有很强烈的反应，她体内绝对藏着一个很强大的驱魂！”
　　“那又如何，就算如此，这也是艾露西领域内的猎物，你抢先申请了是什么意思？你想打架吗？”白娅不爽地回道，证明之镰已经在手中挥动起来，“你想要成绩想疯了吧！你是不是忘了我和你说过的话？”
　　“可恶啊！”诺拉握紧拳头，打肯定是打不过的，上次的交手还记忆犹新，但她依旧不想放弃这个到手的猎物。她现在正纠结着要不要用羽衣把天理卷着直接逃跑，可又有些怕没有白娅的速度快。
　　天理和体内的她都惊奇地看着两个所谓的妹妹，还有刚刚艾露西所说的话让她们明白了墨夜身份果然不一般。
　　“这么多人，在这干什么呢？一会儿都该吃饭了，天理，我来接你咯！”墨夜突兀地出现在天理的身后，一下把她拥到怀中，看着其他人随意地说道。没有人知道他到底是如何出现的，好似他原本就在那里一样。
　　天理害羞地低下头用双手捂住小脸，一动也不敢动。诺拉做出招架的姿势，皱眉看向墨夜问道，“你是什么人？”同时浅间亮连忙躲到诺拉的身后，现在看来他们两个好像被包围了……
　　“杀你们的人！”墨夜淡笑着说出危险的话语，吓得浅间亮双腿一软，差点摔倒。而诺拉小心翼翼地盯着墨夜，同时向白娅喊道，“白娅，他不是说真的吧？”
　　“应该是开玩笑的吧……”白娅不确定地答道，她并没有见过墨夜杀人之类的，而且这种事，还不至于到要命的程度吧。
　　墨夜把头埋进天理的秀发中闻了闻，轻松地说道，“当然是开玩笑的，我如果真的想要杀你的话，你早就死了，因为我从不和活的猎物对话。”
　　诺拉松了一口气，但不管怎么说，她现在都处于弱势状态，眼前的这个男人给她的压力实在是太大了，明明完全不了解他是什么人，可在他的注视下，自己就是不敢轻举妄动。她愿意相信身体这种本能的反应，不想作死。
　　“驱魂，拿好！”墨夜把天理身上藏着的驱魂拿出来递给诺拉，而诺拉不知所措的看着这个虚弱的不像样的驱魂，露出一副仿佛在逗她的表情。
　　墨夜轻笑一声解释道，“驱魂的能量被我打散了，免得你们又弄出什么幺蛾子，说真的，大骷髅手下的驱魂队员没几个靠谱的……包括你，你，还有你！对，没错，就是你，白娅，还不服气，你别忘了你第一只驱魂可是……”
　　“呀啊啊啊！不许说！”白娅慌忙叫墨夜打住，她可不想这种陈年糗事被翻出来说，尤其还在诺拉面前，实在是太丢人。
　　此时，诺拉倒是接受了墨夜的说法，某种意义上也明白了这个男人很强很强。搞笑的是，诺拉竟然也直接用手去接这个驱魂，所以当墨夜放手的时候，诺拉才想起来，自己哪能空手抓驱魂啊，她赶紧掏出拘留瓶，把正准备逃窜的驱魂装了进去。
　　“耽误我们不少时间，讲道理，还是给你一点小小的惩罚好了~~”墨夜抱着天理幽幽地说道，“呐呐，天理，你说怎么惩罚他们好？”
　　“哎哎！”被点到名字的天理左看看右看看，发现所有人都在关注着她。不过诺拉只是有点紧张，而浅间亮则是相当惊恐，因为他发现这里所有的女人都能跟墨夜扯上关系，万一墨夜拿他祭刀怎么办……
　　天理再次低下头，用力摇了摇，表示自己不想对他们做什么惩罚。墨夜摸摸她的头发，无奈地笑道，“就知道你是这个反应，嘛，那就算了吧。”
　　诺拉和浅间亮都放松下来，尤其是浅间亮感激地看了天理一眼。可墨夜接下来的话再次绷紧了他的神经。
　　“哦，对了，这位小哥，”墨夜突然指着浅间亮说道，“我来帮你解脱掉吧，你看看扯到这些事里，自己有多惨~~放心，不会痛的，一瞬间就好！”
　　浅间亮恐惧地闭上眼睛，不停地祈祷着，如果这次他大难不死，以后一定天天去神社参拜。
　　在诺拉的不可置信的眼神中，浅间亮脖子上的项圈诡异的消失了。同时墨夜不知从哪拿出一个黏土人偶，而项圈很快便出现在这个人偶的脖子上。
　　“撒，一切搞定，回去吃饭了，你们两个也各回各家，各找各妈！”墨夜说完这句话，就带着天理以及来到他身边的白娅和艾露西瞬间在茜丸号上消失了。
　　浅间亮发现自己没事，感激了一大票神佛，迅速逃回家去了，契约被解除，他的记忆将逐步被封印。
　　只留下诺拉呆愣地站在原地，摸着脖子上的项圈，浅间亮是解脱了，但她可是惹上大麻烦了。那个男人竟然可以强行修改地狱的契约，现在的她，生死大权完全被掌控在那个男人手里，这让她如何是好……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十七章  天界女神
 　　墨夜带着三女出现的地点就是厨房中，而早就坐在这里的麻里，桂马子和纯埋怨地看着他，拖的时间这么久，还完全保留吃饭习惯的她们表示自己已经饿得不行了。
　　墨夜回以一个抱歉的眼神，向艾露西她们招招手，宣布道，“撒撒，先开饭！天理你就坐在桂马子旁边的那个位置上吧。”
　　艾露西和白娅迅速窜回自己的座位上，夹起自己喜欢的食物开始煮起来。而天理却是拉住了正准备坐回去的墨夜，紧紧地盯着他沉声问道，“你到底是什么人？”
　　墨夜再次指指那个座位，无奈地说道，“小妞，别急，边吃边谈，OK？还有你不觉得应该先介绍一下自己吗？”
　　“天理坐到我这边来吧，”麻里笑着招呼道，“别紧张，小夜不会害你的！先吃点东西，很快你就会知道你想要的答案的。”
　　天理只好顺从地坐到麻里的身边，被麻里辛勤地喂食着，搞得她好像是一个小孩子一样，尴尬不已。
　　墨夜也终于坐下来，随意地夹起一片肉，同时向纯问道，“今天早上怎么不起来去学校呀？”
　　“放假之后，老师只要隔几天到学校去看看是否有事要处理就行，有紧急的事也会直接联系我们的，所以不用天天去！”纯解释道，然后向天理挥挥手自我介绍说，“初次见面，天理，我是长濑纯，以后请多多指教喔！”
　　天理点点头表示自己知道了，这时麻里看着天理担忧地问道，“那个，你是小天理身体里面的另一个孩子吧，这个样子占用她的身体，不会对小天理造成什么不好的影响吧？”
　　“不会的，我的能量是充满积极的，绝不会危害到天理！”她相当自信地说道，“你们可以称呼我为狄安娜，那么现在可以告诉我，你们到底是些什么人吗？”
　　“我是学生~~”墨夜随口答道。
　　“嘿，我是老师哦！”纯跟风道。
　　“我应该算是咖啡店的老板娘还是家庭主妇呢？”麻里纠结的嘀咕着。
　　“我是妈妈的女儿~~”这是桂马子的回答。
　　“我也是妈妈大人的女儿，啊，我还是神姐姐大人的妹妹！”艾露西开心地举起手喊道。
　　“我也是，我也是！”白娅跟在艾露西的后面急呼。
　　狄安娜握紧拳头，额头青筋暴起，咬着牙说道，“你们，你们到底什么意思！”
　　“NICE！艾露西和白娅竟然没掉链子，来来，过来，一人奖励一块肉肉！”墨夜向两女竖起大拇指，虽然接的有点勉强，但总算是接下来了，没有像以前一样脑子转不过弯。
　　狄安娜现在的心中仿佛有一万只草泥马奔袭而过，黑脸看着艾露西和白娅争先恐后地跑到墨夜身边让他喂食，她很想知道自己现在的心里阴影面积究竟是多少……
　　麻里摸摸她的头发，安慰道，“开个玩笑啦，放心吧，我保证小夜一会儿会好好说明的！还有，你不准备告诉我们你到底是从哪来的么？为什么会和小天理在一起？”
　　闹也闹够了，大家重新做回自己的座位上，一齐盯着狄安娜，等待她的说明。
　　狄安娜看到场面恢复正常，深吸一口气，头上的光圈消失，重新由天理掌控身体。而不知何时她的身边出现了一面落地镜，通过镜面反射，狄安娜也再次出现在所有人面前。
　　“首先，我要说明的是，我绝对不是你们所说的驱魂，我所使用的绝不是那种充满负面的能量，反而是某种正面的能量……”狄安娜上来就划清自己和驱魂的关系。
　　狄安娜和天理的相遇是在十一年前，天理和桂马子还是小学同学的时候。舞岛东小学的返校日后，学校按惯例都会组织露营，而那一次在舞岛海滨的人工海滩上。
　　两个都几乎不与同学交流的女孩偶然间在那时的茜丸号上相遇，诡异的是，在发生一阵轻微的地震之后，茜丸号居然与舞岛海滨隔开相当远的一段距离，周围都是海面，让她们难以再回到舞岛海滨。
　　更令人不敢相信的是，两个女孩在船上等了一个多小时，竟然没有人来营救她们，就好像她们刻意被遗忘了一样。
　　桂马子不禁沿着船身的挂绳爬了下去下去，而很幸运，茜丸号的船底附近是浅滩。她回头观察着四周，奇怪的是船底不知为何破了一个大洞，这居然连着一个洞穴，带着深深好奇心，桂马子直接闯了进去，同时天理也悄悄地跟在她的身后。
　　好在那时，桂马子带着很多掌机，她们一人拿两个，用以在黑暗的洞穴中照明。洞穴相当深，两个人走了很久都没有走到尽头。两人休息一会儿，正准备继续向前走的时候，地震再次发生，这一次非常强烈，洞顶部的岩石都被震落下来。
　　桂马子更是不小心被砸晕过去，天理艰难地抱住晕倒的桂马子，瘫坐在地上。同时洞穴深处涌现出大量的不明生物，慢慢地聚集在两人身边，还发出“空隙”之类的噪音。
　　天理紧紧地抱住桂马子，大声呼救。这时与驱魂一同出来的狄安娜听到天理的求救声，来到她们身周，附近的驱魂由于她们内心没有空隙，无法进入她们的身体，但是一直这样子下去，天理因恐惧产生空隙是迟早的事。
　　最后狄安娜通过与天理的交流，获得她的同意，寄宿到天理的体内，借用她的身体使用力量将两人解救出来，而出现的地点则是舞岛学院的大剧场内。
　　“话说回来，好像是有发生过这么一件事，不过我记不太清楚了！”桂马子皱眉说道，“姑且就当做是你说的这样吧。那么，你到底是谁？”
　　“我是毁灭掉过往的地狱，”狄安娜带着严肃的神情说道，“将所有驱魂封印之人！”
　　“中二病发了？”墨夜不合时宜的一句话成功的又让狄安娜的神情黑下来。
　　“你才有中二病！你这个家伙是故意的，绝对是故意的吧！”狄安娜快让墨夜给气疯了，如果她现在有身体的话，一定会上去掐死他……
　　墨夜无辜地耸耸肩，旁边的纯继续问道，“那既你不是驱魂，又不是人类，到底是什么样的存在呀？”
　　“其实我是天界的居民，要是换成你们的语言来说，就是神~~”狄安娜居然带着一脸低落的表情说道，看上去好像有什么心事。
　　除了墨夜以外，其他的人都是一副不相信的神色，白娅更是直接问道，“神，有你这么弱的么？开玩笑的吧！”
　　“我有必要和你们开这种玩笑吗？”狄安娜无奈地说道。
　　“确实没有必要，”麻里点点头，“但你现在的状态真的有点令人无法相信你是女神，狄安娜，是有什么原因使你变成这样的吗？”
　　接下来，狄安娜把当初旧地狱的三界统治计划，以及天界众神和正义的新地狱恶魔联手封印远古恶魔的那段往事说了出来，而她是作为封印之一的人柱，才使得她变成现在这幅虚弱的样子。
　　“该说的都告诉你们了，还有什么疑问么？”狄安娜问道。而众女把目光纷纷投向一直神在在地坐在那里的墨夜身上，狄安娜同时对于天理的反应感到很无语，摇摇头叹了声气。
　　“其实我从一开始就没什么疑问，因为无论你是谁都没有关系，只要你和天理站在一方，就等于和我们站在一方！”墨夜总算说出一句像样的话，“但是要知道我们的身份，你做好觉悟了么？”
　　狄安娜皱眉扫视一圈忽然坐正身形的众人，以及一脸紧张的天理，最后朝着墨夜说道，“说吧，我不觉得会有什么我接受不了的事！”
　　“OK！那我们先把餐具收拾一下吧！”墨夜说完就拿起身前的碗筷收拾起来，只留下一桌子捧腹大笑的女人，以及愤怒的连镜面都颤动起来的狄安娜……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十八章   神与神
 　　一切整理妥当，众人从厨房餐厅转移到客厅中。不过最后真正跟过来的却只有一半，桂马子跑回楼上去打游戏，纯和麻里两人携手一起去泡澡，所以只剩下艾露西，白娅和天理跟着墨夜一起来到客厅。
　　狄安娜依旧通过落地镜的反射出现在他们面前，而从她面无表情的神态，可以看得出她的心情相当不好。墨夜一脸笑意地看向她，轻松地说道，“嗯~~我们说正经的，我保证不再耍你了……”
　　“快说！”狄安娜看似平淡地催促道，而天理又拿起她的气泡袋，一下一下的戳起来。艾露西也凑过去抓过一小截，跟着她一起按起来，发现不知为什么，玩起来有股放不下来的感觉。
　　白娅见状则是开开心心地缩到墨夜的怀里，一脸惬意地闭上眼睛，似乎想要睡觉的样子。墨夜无奈地把她抱好，然后朝狄安娜继续说道，“其实吧，我呢，也算是个神！不过与你不同的是，我不是什么所谓的天界之人，嗯，你可以理解为拥有着神一般力量的人！”
　　狄安娜眉头紧皱，完全不能接受地问道，“如果你说你是恶魔，我倒还能接受，人类，怎么可能拥有这么强的力量！”
　　“喂喂！这话我就不爱听了，人类为什么就不能有强大的力量？”墨夜无语地问道，“你没看见不管是你们天界众神，还是地狱的恶魔，现在都和人类拥有一样的外型吗？”
　　“这并不能说明什么，”狄安娜依旧否定道，“人类最多通过契约获得很少一部分的神或者恶魔的力量，而像你这种远超常规的存在，完全不合理！还有……”
　　“停停停！”墨夜连忙制止了狄安娜的话，“我不想跟你争论这个，说开了，真要将我们区分一下的话，你就是本地神，而我就是所谓的外来神，是从其他世界而来的神，这么说明白了吗？”
　　“什么！？你说什么！？”狄安娜不可置信地喊道，“其他世界，你说你是其他世界的神！你在开玩笑吧！”天理这时也抬起小脸认真地盯着墨夜，想知道这到底是不是真的。
　　墨夜白了她们一眼，继续解释道，“没有必要骗你们，如果你们不信，那我也没有办法。以我对你们的了解，你们这些神所掌控的只是某些权能对吧？”
　　狄安娜点头肯定道，“没错，如我，曾经掌握的是创造的权能。”
　　“而我与你们也不同，你们掌握的只是一部分权能，我所掌握的却是整个世界。坦白的说，我来这里的目的的之一便是把这个世界收入囊中！”墨夜依旧说着令狄安娜震惊的话语。
　　狄安娜闭上眼睛好好消化了这一段信息，然后疑惑地问道，“既然如此，那你为什么不直接将旧地狱的恶魔直接清理掉？”
　　“因为无聊呀！”墨夜毫不在意地答道，“反正我又不着急，慢慢玩咯！”
　　狄安娜张大着嘴巴看向墨夜，气急地吼道，“你知道有多少人被古恶魔附身了吗？你就因为这样的理由而不作为，会导致有多少人发生意外，你知道吗？”
　　“SO？”墨夜无所谓地说道，“关我什么事~~我跟他们又不熟，没有所谓的义务一定要怎么怎么样吧？”
　　“你！你有没有人性啊！”狄安娜气愤地喊道，“你根本就不配称之为神！”
　　“我本来就没想称自己是神，你不记得我一开始说的是拥有神一般力量的人吗？还有你说的人性是什么？可以吃吗？多少钱一斤？”墨夜气死人不偿命地反问道。
　　看着突然安静下来的狄安娜，艾露西小心翼翼地安慰道，“那个，狄安娜，你不要在意夜哥哥的话，其实，你应该把他的话理解为一切都在掌握中才对……”
　　狄安娜意外地看着解说的艾露西，如果真如艾露西所说，那岂不是说墨夜又在耍她？他的保证呢，被狗吃了吗！她尽量平静地问道，“你又是故意的，是不是？”
　　“没错，就是故意的！”白娅突然跳起来指着她喊道，“你这个女人，有什么资格管夜的事情！你以为你是谁？切，给我有点自知之明，懂吗！”
　　狄安娜无言以对，只好向一旁的天理求助道，“天理，快告诉她们，你和这个混蛋有什么特别的关系！”
　　“啊哇哇，狄安娜，你不要乱说啦！”天理害羞地晃着小脑袋否定道，“才，才没有呢！”
　　“可恶啊！”狄安娜咬牙不甘心地看着白娅。墨夜这时站起来按住白娅的肩膀，轻松地向天理说道，“好啦，不闹了，总之一句话，一切有我！天理，要是遇到什么麻烦，记得第一时间来找我。至于狄安娜，回头我帮你做个身体吧，你们两个共用一个身体，我总感觉怪怪的。”
　　天理听话的点点头，而狄安娜再次意外地看着墨夜，没想到他还能做出这种事。至此，基本的事情大家都交流完毕，接下来就该玩的玩，是娱乐的时间了。
　　“话说，要不要一起来玩一盘桌游？或者其他的什么？”墨夜向天理提议道，同时墨夜一挥手，各种各样的棋牌散落地出现在客厅的地上，茶几什么的已经被收起来，地上也被铺好了毯子。
　　艾露西一副头疼的样子，她很不擅长这种考验智力的游戏。而白娅则是一副摩拳擦掌的样子，每次玩这些的时候，她都几乎没赢过墨夜，只有很少的几次，墨夜有水平的放水，让她开心了几回。
　　天理没有什么意见，在墨夜的面前，她就像是一个听话的小孩，而狄安娜算是稍微有点兴趣，毕竟墨夜耍了她几回，她希望通过这些游戏找回点场子。
　　“这样好了，我们抽取游戏，抽到什么玩什么。不用担心不会玩之类的，当决定游戏种类的时候，关于那个游戏的基本知识会直接刻入你们的脑中。”墨夜一边解释，一边拿出一个黑箱摆在地上，“天理，你来抽好了！”
　　天理听话地从黑箱中拿出一个小球，然后“砰”的一声，小球就爆炸开来，消失掉，同时关于这个游戏的知识传入四人的脑中，神奇的是就连狄安娜也不例外，知道了第一局是一个叫跳棋的游戏。
　　跳棋很简单，四人各挑一角，摆放好自己的棋子，白娅和狄安娜直接选择了墨夜旁边的两个位置，形成了女男女的包围之势。至于艾露西则选在了墨夜的对角，她的想法只是不想死的太快……
　　“喂喂，你们两个，没看到规则上说必须是两两对角吗？”墨夜嘴角抽搐地问道，白娅和狄安娜明显是想上来就弄死自己啊，“而且这样摆的话，明明艾露西才是我的对手好不好……”
　　两女瞪了一眼艾露西，吓得艾露西赶紧把自己的棋子收下来，直接投降了，反正她很菜，玩的话也只会被碾压。墨夜无奈地和她们开始这一局棋，而事实确实就是两女上来默契直接向墨夜的方向跳子，堵他的路。
　　墨夜真的很头疼，在规则内，只有两女配合好，他是一点赢面都没有。所以，所以，墨夜决定悄悄帮白娅一把，在局势上看起来像是他在不断突围的时候，他故意把棋子停在狄安娜前进的路线上，拦截她的路。
　　这一局的结果很明显，白娅是胜利者。
　　“还不快谢谢我，要不是我帮你，这局你能赢得这么轻松吗？”墨夜看着一脸得意洋洋的白娅打趣道。
　　“哼！”狄安娜露出一副果然如此的表情，不爽地哼了一声，被白娅压了一头，她的心里不知为何也感到不舒服。
　　接着，在狄安娜错愕的目光中，白娅主动上前吻了墨夜一下，白了他一眼问道，“满意了吗？”
　　“感觉不深啊，就这么轻轻一触就分~~”墨夜笑着摇摇头，而关于狄安娜之后的质问，墨夜更是淡笑着反问道，“这种问题你不觉得问得很白痴么？”
　　“你！”狄安娜再一次被气的说不出话来，认清墨夜花心的本质，她站起身就想离开这里，同时为天理不值。
　　但事与愿违，当她打开门向前迈进的时候，她莫名其妙地出现在了墨夜身前，更重要的是她的身体动不了了。墨夜挑起她的下巴，微笑着说道，“我这种神，就是如此肆意妄为！你实力不如我，就只能被我占有！”
　　没有给她说话的时间，把狄安娜驱赶回天理体内，墨夜便直接咬住了她的唇，天理最终小脸通红地瘫软在墨夜怀中。墨夜倒没有更进一步，反而是继续拉着天理玩起来。
　　狄安娜一直躲着没有出现，不过并不影响他们度过一个愉快的下午。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十九章  天降之物
 　　狄安娜被墨夜调戏之后便沉寂下去，躲在天理的身体里，谁也不搭理。墨夜并没有去过多刺激她，她需要一点时间冷静一下……
　　所以此时墨夜陪着纯一起再次回到鸣泽大学，他记得好像是她的一个同学在毕业一年后组织的一次聚会，不过墨夜不懂为什么要来学校呢？
　　但这不是关键，关键的是墨夜从今天起来开始就感觉心里惶惶的，他把这边整个探查了一遍也没有找到源头，弄得他很不自在。
　　纯看着从早上到现在一直皱着眉头的墨夜，担心地问道，“真的没事吧？要不我们回去吧？”
　　“不用，放心，如果真是什么我处理不了的问题，我早就带着你们跑路了……”墨夜安慰道，“你确定是在学校里面么？难道不是来吃饭的么？”
　　纯依旧担心地揉了揉墨夜的脸，解释道，“夜，你真的很不在状态哎！我不是说过只是和几个好朋友的聚会么，我们回学校只是准备重新再看一遍学校而已！”
　　“呃，是吗？真的是这么说的么？什么时候来着？”墨夜一脸僵硬地问道，好吧，他不得不承认他今天确实不在状态。毕竟一直以来，他都习惯于把一切都掌握在手中，而唯一的一次意外毁灭了他的一次人生……
　　纯露出一副伤脑筋的表情，只能无奈地摇摇头，沉默地继续拖着墨夜向教育系走去。墨夜尴尬的不行，只好尽力地吸几口气，平复一下自己的心情，不管怎么说，一会儿也不能让纯丢面子才是。
　　“绘理，优美！”纯看着教育系门口的两个女孩大声喊道。而听到她的声音，两个女孩也看向这边，一起走了过来，满脸笑意地向她说道，“纯，好久不见了！还是和男朋友感情那么好呀！”
　　“那当然啦！”纯得意地回道，“话说，你们两个到现在还是单身么？”
　　“没办法呀，我们可没有你这么好的运气，”绘理白了纯一眼，然后看向墨夜说道，“这次不介绍一下吗？上次只是匆匆看到一面的说~~”
　　“就是就是，”优美帮腔道，“我们还不知道这一位是哪个大财团的公子呢！”
　　墨夜听闻，无辜地耸耸肩，笑道，“那你们可要失望了，我可不是什么大财团的公子，只是一个咖啡店的店长而已。这算是我们第二次见面吧，我的名字是墨夜，如你们所见，是纯的男友。”
　　“好罕见的名字啊，不过你肯定不是一个普通的咖啡店的店长吧，要不然怎么可能开得起那种跑车！”优美好奇地追问道。
　　墨夜神秘的笑笑，没有再说话。而纯也连忙止住两个好朋友的好奇心，“行啦，别问啦!你们查户口呢，还是说说你们两个吧，最近在哪里工作呢？”
　　以教育系为起点，四人开始了他们在校园里的行程。学校中承载着她们大学时期各种各样的回忆，一边走一边聊着天，两个女孩都不停地打趣纯，谁让三女之中只有她不是单身呢，这导致墨夜也不幸地跟着躺了无数次枪。
　　“吃学校食堂？”墨夜一头黑线地看着三个女孩问道，“你们不要这样子吧……去鸣泽步行街的西餐店怎么样？我请！”
　　“怎么，看不起食堂么？大少爷！”纯双手叉腰斜视着墨夜问道。
　　“好吧好吧，我去还不行么，我要声明我绝不是对食堂有什么偏见！”墨夜只好妥协道，他只是怕学校食堂没什么能吃的而已，毕竟假期，学校食堂的餐品种类可能非常少。
　　但实际上，日本大学的食堂是非常优秀的，鸣泽大学在这一方面也做得尤为出色。同时假期在学校的人并没有想象中的那么少，所以食堂正常运营。
　　“冰淇淋煎蛋……”墨夜看着眼前的这个东东，“创意还不错，也算得上符合夏季……”
　　“那是当然的了，这在我们学校夏季可是热销品呢！”纯自豪地说道。
　　墨夜吃了一口，味道还挺不错，接着无语地问道，“那怎么没见你在家里做过？”
　　“那个，额，”纯的表情一下子就顿住，最终化为两声干笑，撒娇道，“反正下次你做给我吃不就好了嘛！”
　　墨夜摇摇头，叹了口气，看着另外两个偷笑的女孩说道，“好了，都开动吧，话说你们下午还有什么计划么？”
　　“也没什么特别的计划，就只是一起出来玩玩，”绘理解释道。
　　“那一会儿吃完饭去干什么？”墨夜继续问道。
　　“去逛街吧！这边我好久没来了，顺便帮你花一些钱，嘿嘿，”纯提议道，然后看向两个好友，“一会儿，你们不用客气，所有的花费都算在他的头上，不用考虑价格的购物，机会可不多哦，你们可要把握住！”
　　“这不太好吧~~”优美不好意思地说道，而绘理却是一脸兴奋的表情，充满了干劲。绘理用力拍了拍优美的后背，戏谑地说道，“人家男朋友都没反对，你有什么不好意思的！你可别后悔哦！”
　　“就是就是，你看看他敢反对吗？嗯！？你倒是说说看！”纯盯着墨夜问道。
　　墨夜露出一脸无奈的笑容，“花，反正钱留着只能烧，不如花光了才好，你们想怎么花就怎么花！”
　　得到墨夜亲口的保证，优美也放下了心里负担。吃好喝好之后，四人一起向鸣泽步行街进军，不过此时墨夜一个人孤零零地吊在三个女孩后面，看着她们三个在步行街上面肆虐。
　　…………
　　…………
　　走着走着，墨夜突然感觉很不对劲，好像有什么东西正向他冲过来，前面的三个女孩他是不管了，和纯打声招呼之后便向着人相对较少的地方走去。
　　蔚蓝的天空中，果然有什么东西在飞行着，墨夜定睛一看，嗯，不是什么导弹之类的武器，也不是飞机什么的大型交通工具，但却是一个向后方喷火的一个装置。
　　上面还坐着一个生物，而随着对方的临近，墨夜听到一阵阵的惊呼声。
　　“啊哇哇，快停下来呀！”
　　“呜呜，樱丘，樱丘怎么办啊，喷火器不受控制了！”
　　“噗哩噗哩……”
　　“哎哎哎，要掉下去了，姐姐酱快来救人家啦！”
　　伴随着一声惨叫，墨夜无语地将这个从自己的喷火装置上掉下来的小家伙接到怀里，接着把失控的喷火器定在了空中，而喷火器上粉色的小松鼠一样的宠物轻巧地从上面跳下来，落在墨夜的脚边，然后顺着他的衣服爬到了他的肩膀上。
　　墨夜把这个小家伙举到与自己的肩膀齐高，仔细地端详了一下，小家伙留着金色的双马尾，穿着一身黑色的洛丽塔，大概七八岁的样子吧，应该……
　　“呀，没有事耶！”小萝莉睁开紧闭地双眼，惊奇地说道，“樱丘也没有事，太好了！”
　　“噗哩噗哩！”这是樱丘的回应。
　　墨夜这时基本确定了那个令他慌张的根源就是眼前的小萝莉，他嘴角一抽，僵笑着问道，“小家伙，你是从哪来的？”
　　“嗅嗅，有股好熟悉的味道！”小萝莉没有回答她的话，反而用力向前一扑，伏在他的心口上不停地闻着什么，蓝色的大眼睛突然一亮，兴奋地说道，“和姐姐酱身上一样的味道，那你肯定就是哥哥酱了！太好了！终于找到咯！”
　　“噗哩噗哩！”樱丘点点头，认可了小萝莉的话，然后跳到小萝莉的肩膀上，咬了咬她的衣领。
　　得到樱丘的提醒，小萝莉突然想起什么，赶忙从自己的裙子里拿出一封信递到墨夜的眼前，认真地说道，“哥哥酱，这是姐姐酱给你的信！还有，人家是蒂尼哦，哥哥酱要记住了哦！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第七十章  次元之女
 　　墨夜一只手抱着蒂尼，另一只手接过信件，打开阅读起其中的内容。信中简单的说明了蒂尼是由逐渐增多的小次元孕育出来的宠儿，是某种意义上可以成为次元管理者的存在。
　　但有一个问题就是蒂尼出生的时间不长，同时也没有过多的传承记忆，所以小蒂尼的心智如孩童一般，慢慢地在成长。她认为这可能是墨夜进入小次元后造成的某种连锁反应，所以她并没有干涉小蒂尼的成长。
　　现在她把小蒂尼交给墨夜照顾一段时间，她想看看有没有什么特别的变化。墨夜大致明白了她的意思，但是为什么偏偏是现在送到他这里来？还有这只粉色的小宠物也没有解释到底是什么存在……
　　“蒂尼，能不能把这个东西收起来？”墨夜指指喷火器向蒂尼问道，蒂尼点点头，小手一挥，喷火器瞬间消失在他们的面前。
　　“蒂尼知道我是谁吗？”墨夜继续问道。
　　“是哥哥酱，因为哥哥酱身上有和姐姐酱身上一样的气息！”蒂尼认真地答道。
　　“那，蒂尼的姐姐是谁呢？”墨夜好奇地问道。
　　“姐姐酱就是姐姐酱！”
　　“额，我的意思是蒂尼知道姐姐的名字和外貌之类的么？”
　　“蒂尼不知道，但是蒂尼觉得姐姐酱很漂亮！”
　　墨夜听完蒂尼的话，内心是崩溃的，为什么养了这么久，连名字都没说过，要不要这个样子……于是墨夜再次问道，“那，蒂尼知道我叫什么名字么？”
　　“嗯嗯！”蒂尼点点头，“姐姐酱说哥哥酱的名字叫墨夜，对吧对吧？”
　　“对，没错，蒂尼真棒~~”墨夜苦笑地夸赞着她，他仔细想想还是算了，总有一天会明白的，不用急于这一时。
　　“那是当然的啦，蒂尼可是很厉害的哦！”蒂尼一脸得意地说道。
　　“噗哩噗哩，”樱丘说着莫名的话语。
　　“嗨嗨，蒂尼很厉害，”墨夜一边应付着蒂尼，一边抱着她向纯的方向走去。他觉得现在还是回家比较好，他是没什么心情继续在外面乱晃了。
　　…………
　　…………
　　天理在阳台上不经意间看到墨夜正抱着东张西望的蒂尼向家中走去，而此时沉寂相当一段时间的狄安娜不禁异常好奇这个孩子是谁，所以狄安娜连忙招呼着天理一起向古兰巴咖啡店跑去。
　　家中所有女人都一脸感兴趣地看着蒂尼和樱丘，蒂尼也好奇地左看看右看看，至于樱丘则趴在沙发上淡定地梳理着自己的毛发。
　　“大体的情况就是这样，所以蒂尼要和我们一起生活一段时间，你们还有什么疑问么？”墨夜看着一群跃跃欲试的女人嘴角抽搐地问道，而回答他的自然全部都是摇头，反正是墨夜带回来的，她们才不担心会出什么问题呢……
　　“咳咳，你们都自重一点~~”墨夜把蒂尼放到地上，指了指对面说道，“蒂尼，去姐姐们那边玩一会儿，好不好？”
　　“嗯，她们身上有哥哥酱的味道，蒂尼不讨厌！”蒂尼乖巧地应道，然后蹦蹦跳跳地向她们走去。
　　白娅和艾露西忍不住上去想把蒂尼抱到自己的怀中，可惜被蒂尼轻松地躲了过去。蒂尼来到麻里的面前，张开双臂，眨眨眼睛说道，“妈妈酱，抱抱！”
　　麻里好笑地看着一脸懊恼的白娅和艾露西，接着一把将蒂尼抱到怀中，低下头蹭着她的小脸笑道，“小蒂尼真乖，不过也要和姐姐们好好相处哦！”
　　蒂尼点头应着麻里的话，而这时白娅和艾露西又转移了目标，想把一旁淡定的樱丘抓过来，好在樱丘没有反抗，很顺从地被白娅搂到怀里。
　　桂马子看样子兴趣不是特别大，打了一声招呼便回到楼上继续去玩。纯在回来的路上也和蒂尼相处了很长一段时间，所以并没有她们这么急切。
　　墨夜见此摇摇头，接着带天理离开客厅，来到咖啡店中，做了两杯冰咖啡。墨夜关心地问道，“狄安娜，最近还好吧？”
　　天理点点头，狄安娜虽然一直在咒骂墨夜，但天理感觉得出她很在意墨夜的事情，否则也不会在看到蒂尼的时候，就催促她过来这里了解情况。
　　而此时，镜中的狄安娜皱着眉头，一副欲言又止的样子。墨夜调笑地说道，“有什么想说的就直说，我们都这种关系了，是不是~~”
　　“你个混蛋！算了，”狄安娜叹了一口气，有些事情她自己确实无法办到，只能请墨夜帮忙，所以她继续说道，“我有件事情要拜托你，但是我又怕这样会害了她们，你知道我有多纠结吗！”
　　“喂喂，这说的什么话，”墨夜不服气地问道，“我办事，你难道还敢不放心吗？”
　　“就是因为是你，我才不放心！”狄安娜有点伤神地说道，“其实，我想请你帮忙找到我剩下的五个姐妹，当初是以我们朱庇特六姐妹为人柱封印了古恶魔，所以她们很有可能和我一样在那次大逃亡中和驱魂一起逃出来了，甚至可能是像我一样伪装了起来！”
　　“所以说，你到底哪里不放心了？”墨夜一脸轻松地继续问道。
　　“哼，你自己心里清楚！”狄安娜不爽地回道，不过看墨夜的样子，她是可以不用担心姐妹们的安危了。
　　“嘿嘿，来，天理坐到我这边来！”
　　“不行，天理，不要听他的，别过去！”
　　但这不是她说了算的，天理依旧听话地坐到了墨夜的腿上，墨夜抚着天理的小脸，笑道，“看看天理多听话，多招人喜欢，话说，你想什么时候要一副身体？做一副普通的身体对我来说还是很容易的。”
　　“还是等你们把她们都找齐了再说吧，到时候一起给我们一人做一副吧，”狄安娜说道，这也是她考虑了很久的决定。
　　“嘛，那就这样吧，”墨夜倒也没反对，近期他要关注小蒂尼，这小家伙可不是简单的萌萌萌的，他要是不好好看着，一不小心这附近甚至这个世界全都得玩完……
　　这要追溯到墨夜在询问小蒂尼的喷火器的时候，小蒂尼从自己的空间中掏出的一件一件道具，喷火器是她的座驾，也是武器之一，之后像是机枪、电锯、迫击炮，地图炮，甚至毁灭级的核弹都有……
　　还有她那个坑爹的法杖，简直就是个大锤头，小蒂尼会的东西实在是让人心跳。当然这是她与生俱来所拥有的能力，可以从次元空间中掏出自己想要的武器之类的，所以这就需要他们好好地引导她使用才行。
　　…………
　　…………
　　“蒂尼，快给我把手里的电锯放下，乖乖回客厅去玩，不用你做饭……”白娅连忙抱起蒂尼，把她带回了客厅。
　　…………
　　“哥哥酱，你的房间里有好多乐器哎，蒂尼也有哦！”说着蒂尼拿出一个大喇叭样的乐器，得意地在墨夜面前展示着。
　　而墨夜皱眉看着这诡异的喇叭，苦笑地说道，“我怎么感觉要遭的样子……”
　　果不其然，蒂尼吹下去之后，BOOM，喇叭产生的音波直接把客厅全部震烂掉了，墨夜蛋疼地把一脸惊奇的蒂尼抱起来，开始用时间之力一点一点把客厅恢复成原状。
　　…………
　　“蒂尼，跟姐姐去洗澡，不许再玩那些稀奇古怪的东西了，知道吗？”纯头疼地抱起蒂尼去洗澡，蒂尼对什么东西都好奇，像白纸一样纯真。可偏偏她又时不时地拿出一些大杀器，弄得家里面天翻地覆的。
　　但大家一个比一个的宠她，只得像这样一点一点地说教她，也不知道蒂尼到底听进去多少……
　　“纯姐姐酱，这个可以放出泡泡哦！”蒂尼在水池里拿出一个魔棒一样的东西介绍道，纯见状连忙把它夺了过来，放到自己的空间中去，揉着蒂尼鼓鼓的小脸笑道，“不行哦，说了不许玩这些奇怪的东西，蒂尼要听话！”
　　蒂尼听完不开心的在纯身上乱咬起来，纯好笑地抱着她，好在小家伙还知道轻重，没有很用力，纯也就随她去了。不管怎么说，至少得让蒂尼少拿一些稀奇的道具出来，以免蒂尼不小心把这一片给炸没了……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第七十一章  旗袍少女与拉面
 　　“不好意思，这位客人，宠物不能进店！”营业员面带笑容地提醒道。
　　“叫你们店主过来，要不然就滚远点，”墨夜淡淡瞥了他一眼，继续自顾自地带着蒂尼和抱着樱丘的艾露西走了进去。
　　店员脸部的肌肉抽搐了几下，急忙冲去找自己的老板，面对墨夜的体格，他可没兴趣自己上去找死。
　　此时墨夜几人位于的是鸣泽电子大街的一家电玩超市中，昨天桂马子丢给他一张清单，让他出去帮自己把这上面的游戏全部买回来。
　　为了转移蒂尼的注意力，所以墨夜便把她带着一起出来了，这段时间家里真的是被她弄得够呛，墨夜可是把房子都修理五六回了。
　　蒂尼在外面的时候倒是ting安稳的，至少他们这一路走下来，蒂尼除了问这问那的，也没有做出什么毁天灭地的事。其实他们都清楚蒂尼不是故意的，但偏偏就是这种情况最不好办，墨夜甚至感觉某位把蒂尼送过来绝对不仅仅是信上说的那样……
　　“这一家，应该就是这些了，”墨夜清点完手中的盒子，店主正好赶了过来。而店主还没开口，墨夜就直接把手里的东西扔向他，吓得对方连忙接住，这可都是钱啊。
　　“这位先生……”店长好不容易来到墨夜面前想要说话，可是被墨夜挥手打断，墨夜又扔给他两捆纸币，淡淡说道，“我马上就离开，你手上的东西送到那个便签上的地址！”
　　墨夜没再理傻掉的店长，潇洒地离开了。等店长回过神的时候，不可置信地看着手中的钱，那可是整整两捆万元纸币啊，这么几张游戏盒和运费最多最多花掉其中的一半。
　　“终于搞定了，真是的，东西都这么散，哎！”墨夜叹声道，他们从中午出门一直跑到现在，把几乎这边所有的游戏店都打赏了一遍。
　　“夜哥哥这样花钱真的好浪费啊！”艾露西不止一次的抱怨道，虽然她清楚自己的钱很多，但还是很不习惯像墨夜这样撒钱。
　　“嘛，别在意这么多细节，”墨夜无所谓地耸肩应道，然后低头向着蒂尼问道，“蒂尼想去玩什么，或者想吃点什么吗？”
　　蒂尼呆呆地想了想，最后摇摇头说道，“蒂尼不知道，哥哥酱做什么。蒂尼就做什么！”
　　墨夜笑笑，蒂尼在外面果然好乖，然后他又看向艾露西，看看她有没有什么想法。
　　“那，去吃拉面吧，现在也有点饿了，”艾露西提议道。
　　“拉面？”墨夜疑惑地问道。
　　“拉面是什么，好吃吗？”蒂尼拉了拉墨夜的手，好奇地问道。
　　墨夜顺手把蒂尼抱起来，点点头解释道，“嗯，好吃哦，就是有点油腻，不过对我们没什么影响的。”
　　“那、那，蒂尼要吃拉面！哥哥酱，快走啦，快走啦！”蒂尼兴奋地催促着墨夜。
　　“好，好，那么下一站直指面馆！出发！”墨夜说完就带着她们开始寻找附近的面馆。
　　路上他也清楚了原来是艾露西前几天去地狱，和一位前辈一起去吃地狱拉面的时候，因为种种原因，导致她没有品尝到拉面，而她刚才恰巧又看到基本拉面的杂志，所以才萌生了吃拉面的念头。（实际上是因为作为配菜的烤全龙没有熟透，所以，所以前辈被那条龙吞下去了，差点酿成悲剧……）
　　“麻烦请来三、额四碗拉面？”艾露西说到一半看着怀中的樱丘问道，“那个，樱丘你能吃拉面么？”
　　“不好意思，刚才那位小姐点完，就已经卖完了！”店长指了指一位穿着红色短旗袍的女孩向艾露西抱歉地说道。
　　“怎么这样！”艾露西露出一副郁闷的表情。
　　“行了，行了，这都什么时间了，没有很正常，去别的地方看看吧！”墨夜拉住还想抱怨艾露西，离开了这家店。
　　然而当他们来到第二家面馆门口的时候，一个身影飞速地从他们身边掠过。他们一进门便听到刚刚吃了三碗面的女孩在这里喊道，“请给我拉面，味噌拉面，还有梅汁凉面！”
　　艾露西看到这个熟悉的身影，汗颜地向店家问道，“那个，请问，还有拉面么？”
　　“抱歉，刚才那个女孩点的是最后的量……”店家回应道。
　　“啊，对不起，都是我不好！”女孩这时向艾露西不好意思地说道，没想到在这么快就遇到在上一家店里看到的那一行人。
　　“请，请不用介意……”艾露西干笑地说道。
　　而小蒂尼嘟着小脸，拽着墨夜的衣领撒娇道，“哥哥酱，人家要吃拉面啦！”
　　墨夜无奈地拍拍她的小脑袋，向艾露西说道，“走吧走吧，赶紧去下一家，小蒂尼都急了。”
　　艾露西也是这么想的，趁着这个女孩还在这里吃，赶紧去找下一家才对。可事与愿违，这个女孩明显比他们对这里熟悉，等他们左晃右晃找到下一家时，这位短旗袍少女再一次领先了他们。
　　果不其然，老板再次告诉他们，那位女孩点的就是最后的量。墨夜见状只好抱着蒂尼坐到女孩的对面，无语地说道，“这位小姐，你也太强悍了吧，你都已经吃过六碗了，难道拉面是装在另一个胃里的吗？而且你这样，吃完大量食物之后如此剧烈的跑动，对身体相当不好！”
　　“对，对不起！”少女被墨夜的话语说的小脸涨红，艾露西也坐在一旁露出被她打败了的表情。而蒂尼趴在桌上凑近拉面，抽了抽小鼻子，然后用亮闪闪的眼睛期待地向少女问道，“姐姐，姐姐，给蒂尼吃一点好不好？”
　　少女相当尴尬地看着蒂尼，不知道怎么回答才好。好在墨夜把蒂尼拉回去重新抱好，安慰道，“好啦，蒂尼，再等一等好么？乖，等这位姐姐吃完，我们和她一起去下一家，让她给你留一碗，好不好？”
　　“真的么？”蒂尼疑惑地看向少女问道。
　　少女赶忙点头，虽然不知道为什么，但是面对蒂尼的目光，总感觉自己好像欺负了她一样。蒂尼见此安心地坐在墨夜大腿上，静静地看着少女吃面，墨夜和艾露西却是好奇地看着她，总觉得她会把自己的肚皮撑爆……
　　少女在他们的目光下，相当不自在，弄得她没什么心情品味拉面，只想赶紧吃完这三碗。
　　墨夜笑着摇摇头提醒道，“慢点吃，别急，我们又没有催促你，小心点你自己的身体！还有穿这样的短旗袍要稍微注意一些自己的动作，像你那样跑，很容易走guang的~~”
　　终于等到少女吃完，她僵硬地走在前面领着墨夜一行人向下一家面馆走去。后方的墨夜瞥了艾露西头上的驱魂雷达，淡淡说道，“你这个雷达貌似不行呀，驱魂只要隐匿在宿主身体里，而宿主没有出现负面反应的话，这个雷达就无法探测出，怪不得地狱的效率那么低下！”
　　“哎哎哎，什么意思？难道说……”艾露西盯着前方的少女，结合墨夜的话，可以立即推导出一个结论，那就是她的体内，有驱魂。而这样也能解释的通她的胃口为何能如此之大，吃了九碗拉面如没事人一样，一切都变得合理了。
　　他们来到一家叫做中华上本屋的面馆，意外地是，少女进入其中之后，放下自己的小包，便转身向墨夜他们笑着招呼道，“欢迎三位光临上本屋，实在对不起，下午给你们添麻烦了，所以这一次，我来请你们吃拉面好了！”
　　墨夜摇摇手笑道，“不用了，正常买卖就可以，请给我们来三碗拉面！其中有一碗的面要稍微细一些，我想你应该明白我的意思。”
　　“好的，请稍等！”少女充满干劲的离开了。而墨夜他们随意找了一个位置坐下，蒂尼开心地拿着筷子晃来晃去的，不过悲剧的是，蒂尼其实并不会用筷子，在家里面通常只用叉子和勺子，或者找人喂她吃……
　　艾露西把樱丘放到桌子上，摸着她的毛发，好奇地问道，“樱丘，你到底能不能吃拉面呀？”
　　“噗哩噗哩！”樱丘人性化地点点头，表示自己可以吃，不过不管怎么看都很不方便罢了。
　　“樱丘要是能化为人形，那就方便多了，是不是？”墨夜若有所指的说了一句。
　　艾露西听闻眼前一亮，期待地看着墨夜问道，“对哦，对哦，夜哥哥能不能把樱丘化为人形啊？”
　　“这个以后再说吧，面来咯！”墨夜迅速地转移了话题，然后把旗袍少女也留了下来，让她帮忙喂一下蒂尼。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第七十二章  轻松解决？
 　　“喂，堇，不要在那边多事！”店长的声音突然穿过来，正好帮不知所措的堇解了围。她抱歉地将蒂尼送回墨夜的怀里，喂小孩子什么的，她确实不太会。
　　不过她对于父亲的语气相当不感冒，不耐地回道，“什么嘛，就是因为老爸太过于冷淡，身位女儿的我就只有多努力一点啦！！看吧，现在都已经是晚餐时间了，也只有他们光临。”
　　墨夜无奈地抱好蒂尼，夹起一片叉烧送到她的口边，而他自己的那碗只好放在一边，可能应该也许大概不用吃了吧……
　　堇靠在一张椅子上，用恨铁不成钢的语气抱怨道，“我中午出去逛了一下，现在的拉面店，一间比一间还要气派！哪像我们家只有不起眼的外观以及不起眼的酱油拉面……这样谁会来吃啊！！”
　　“那样也无所谓，”堇的父亲一边熬着烫头，一边毫不在乎地回道，“所以我从来没有要你到店里来帮忙。”
　　“什么嘛！你这个笨蛋老爸！！”堇生气地站起来大声吼道，“你好歹也稍微接纳下我的意见呀！再这样下去，这间店就要倒闭了！”
　　“少女，冷静点，别激动~~”墨夜突然插入两人的对话之中，“还有这位大叔，话语别这么冷淡嘛，怎么说她也是你的女儿呀~~”
　　“少年，让你们见笑了，”堇的父亲依旧平平淡淡地说道，“堇，给我回自己的房间去！以后不许再来店里面了！”
　　“这样，算什么嘛！”堇委屈地喊道，眼角隐约出现了一丝泪花，“你凭什么不让我来！”
　　“就凭这家店是我的！”堇的父亲语气渐渐凌厉起来。
　　“你！可，我是你的女儿好不好！”堇尽力忍住自己的眼泪，闭上眼睛大吼道。
　　“等一下，等一下！”墨夜赶忙制止了这对父女的争吵，“咳咳，那个，堇，对吧？先坐下来，一家人，有话好好说，姑且让我这个外人多嘴两句好吧~~”
　　蒂尼在墨夜的吩咐下，走到堇的身边把手绢递给她，安慰道，“姐姐不哭，蒂尼告诉你哦，有哥哥酱在，很快姐姐就会和爸爸和好的唷！”
　　堇接过手绢擦拭了一下眼角的泪痕，摸了摸蒂尼可爱的小脑袋，心情稍微恢复一些。蒂尼朝她笑了笑，然后重新跑回墨夜的怀里。
　　“话说，堇的母亲呢？”墨夜疑惑地问道。
　　堇叹了声气说道，“基于各种各样的原因……跑了……”接着她指向自己身上穿的短旗袍解释道，“其实这件原本是妈妈的衣服，而我只是当做宣传才会穿着它。”
　　“原来如此，”墨夜点点头，说实话，他并不想在这里耗费太多时间，所以想直接解决掉这一次的驱魂。
　　从父女两人的对话中不难看出，堇对于父亲，对于家庭和拉面馆的坚持，她竭尽全力地在寻找各种方法维持这个家。但是堇的父亲冷淡的态度，有待令人商榷，因为墨夜不认为他会如堇的母亲一样无情，不爱自己的女儿，否则也不会艰辛地把她抚养到今天。
　　所以墨夜直接了当地问道，“那个，伯父，我想问你一个问题，咳咳，如果，我是说如果我向你请求把堇交给我，我呢，不缺钱，不缺权，什么都不缺，可以保证给她未来幸福的生活，那么你会同意吗？”
　　听完墨夜的话语，堇手中的手绢都吓得掉在了地上，她站起身满脸通红地说道，“你，你，你在说什么胡话！我们明明今天才第一次见面，我才不会，不会……”
　　堇的父亲突然转过身认真地凝视着墨夜，不得不承认，单从卖相上说，墨夜一行人确实不像缺钱的主儿。而那只宠物明显也不是普通的宠物，眼前的男孩极有可能是某个大户人家的子弟，所以他平静地回道，“如果真如你所说的话，我同意！但是，我很怀疑你如何保证堇的幸福！”
　　“嘛，别忘了，我说的是如果，”墨夜耸肩答道，“不过我们确实可以做个交易，就看你敢不敢赌了，用这家店和你的后半生来交换你女儿未来的更好的生活，怎么样？”
　　“不行！绝对不行！”堇率先反驳道，就算可以，她也绝对不会承认这种做法。
　　“闭嘴！”堇的父亲厉声喝道，他皱眉看着墨夜脸上淡淡的笑容，无法判断墨夜的话语到底有多少可靠度，正如墨夜所说，他敢不敢赌一把。而堇咬着牙，紧张地看着自己的父亲，希望他不要同意，同时堇对墨夜的观感骤然下降。
　　堇的父亲心中也此时异常的挣扎，他一直认为堇应该过上更好的生活，抓住更好的幸福，而不是和自己一起在住这个破旧的面馆中。但是对于墨夜的不了解，他又不想拿自己女儿的未来开玩笑，所以他只好问道，“少年，告诉我你的名字吧！”
　　“我是墨夜，这是艾露西和蒂尼，都是我的妹妹，这个小家伙是樱丘，”墨夜把他们一行人一次性介绍完毕。不过听到这些稀奇古怪的名字，反而让堇的父亲相信了墨夜一分。
　　他也了解自己的女儿，如果她自己不作为的话，那他这个做父亲的为什么不能推她一把呢？他握紧自己的拳头，闭上眼睛咬牙说道，“我同意！但愿你不会食言，否则我就算死也不会放过你！”
　　“不要，我不要！我不同意，你到底有没有考虑过我的想法！”堇难以接受地喊道，然后扑到墨夜身边，一拳打向他的面庞，“你凭什么，你有什么资格管我们家的事！”
　　墨夜轻松地抓住她的拳头，向后猛地一拉，使得堇不禁跪倒在墨夜的椅子前。墨夜轻轻挑起她愤怒的小脸，笑着说道，“就凭这个，那么，现在你是否明白，你父亲心中的想法了呢？”
　　堇瞬间愣住了，父亲，心中的，想法……
　　“但是，交易已经达成，你们没有反悔的余地了！”墨夜带着可恶的笑容说道，这时拉面店的门突然被人打开，一位好久不见的人带着一群黑超出现在他们面前。
　　“柳，好久不见，看你的样子，这段时间过的还不错嘛！”墨夜调笑地说道。
　　“如您所说，确实还不错。那么，夜少爷，这次叫我来有什么事吗？”柳疑惑地问道。
　　墨夜瞥了堇的父亲一眼，吓得堇连忙挡在自己的父亲面前，小心翼翼地看着眼前的一群人，断断续续地说道，“你，们，别乱来！”
　　“收购掉这家拉面馆，虽然在鸣泽市，但是我想应该没问题吧？”墨夜淡淡吩咐道。
　　“一家这么破的面馆而已，小意思！”柳给出肯定地答复。
　　“包装，改建，给我把这个面馆做大，有问题吗？”墨夜再次问道。
　　“如果只是在这一片的话，那很简单！”柳的语气依旧充满自信。
　　墨夜点点头，最后吩咐道，“店主，看到了嘛，眼前的这位上本堇小姐！至于第一个厨子嘛，就是她后面的那个大叔，记得和那个大叔签一份永久的用工合同，直到他不能再继续做拉面为止，都记住了吗？”
　　“是，我明白了！”柳躬身应道。
　　墨夜挥挥手说道，“好了，把这些吓人的家伙都带走吧，尽快完成任务！”
　　柳点点头，带着黑超迅速地离开，真的是来也匆匆，去也匆匆。只留下不可置信的父女二人。墨夜一行看着傻掉的父女两人不禁大笑出声，“大叔，这个赌局，你是最大的赢家哦！”
　　堇的父亲终于放松下来，苦笑地说道，“少年，你还真是……”
　　而他的女儿更直接，一下子坐倒在地上，拍着自己的心口抱怨道，“你这个家伙，能不能不要吓人啊！你知道我刚才多紧张吗？”
　　墨夜笑着摇摇头，继续把剩下的拉面喂给蒂尼，闹了这么久，面还没吃完呢。不过他突然有了一个更好的想法，于是朝堇说道，“你帮我把那碗面吃掉吧，或者你喂我吃？”
　　堇的父亲心愿已了，拍了拍女儿的肩膀之后，便自顾自地向厨房走去。而堇红着脸想了想，决定还是选择前者算了，所以端起那碗拉面直接吃起来。
　　用餐完毕，墨夜抱起蒂尼走到门口，轻轻说道，“过两天再来看你，那，拜拜咯！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第七十三章  假期结束
 　　当墨夜再一次来到上本屋的时候，这里已经开始改建。原来上本屋的二楼是堇的家，但现在他们明显不适合继续住在那里，所以柳顺手帮他们在附近购置了一套公寓。而堇和她的父亲依旧每天都会到上本屋待着，见证这里一点点的改变。
　　墨夜找工人们要来这里的设计图看了看，据设计师的说法，按照柳大人的要求，以“中华”两个字为特色进行设计，石狮，望柱，文龙雕凤，琉璃瓦……也许他们无法完全表现出中华古式建筑的精髓，不懂关于什么风水之类的东西，但看上去的话，确实像那么个样子。
　　墨夜点点头没有多说什么，他不认为自己的眼皮底下会出什么问题，所以继续向里面走去，在他的感知中，堇人在二楼。走上楼梯，一眼就看到正拿着厨具在这边忙活的堇，墨夜轻轻拍拍手，突出了一下自己的存在。
　　听到声响，堇也回过头，发现墨夜正四处打量着这里，她意外地说道，“啊，你怎么来了！”
　　“怎么，不欢迎么？”墨夜靠在墙上挑着眉毛问道，二楼上基本只剩下堇正在忙活的那个厨房，其他的东西几乎都被搬空了。
　　“哪有！”堇连忙放下手中的事，摇摇头，不好意思地回道，“那个，你今天来有什么事么？”
　　“没什么事，”墨夜耸肩答道，“只是来看看你罢了，话说，今天怎么没有穿旗袍？”
　　“那是店内专用的啦~~”堇低头点着手指解释道，“因为现在店里面在装修，也不用营业，所以就没有穿……”
　　“是这个原因么，其实我ting喜欢你穿旗袍的样子的，”墨夜一边笑道，一边走到厨台，看到那狼藉的桌面，无语地问道，“你是在做拉面么？这配料有点逆天啊……”
　　水果，可乐，奶酪，生奶油……这些东西和拉面一起煮，难以想象是什么味道，更不用说这些东西还会破坏掉汤头的醇厚，不管怎么说，这些东西都绝对不适合与拉面放在一起煮。
　　堇干笑两声，尴尬地说道，“其实我一直想做出超过爸爸的拉面，以前还想把上本屋从爸爸手里夺过来。不过现在的话，我只是想做出一种属于自己的拉面而已！”
　　“想法倒是不错，不过说真的，你应该先了解一下各种食物的搭配与忌讳，”墨夜稍稍给她一个小建议，“总比你这样乱来的好，就算想要创新，你也应该遵循一定的原则。”
　　墨夜看着说不出话的堇，笑着拍拍她的头，顺便帮她把围裙解下来，接着凑到她的耳边说道，“好啦，别研究这些奇怪的拉面了，乖乖换上旗袍，跟我出去约会！”
　　“你，你在说什么呀，我和你又不是那种关系！”堇小脸通红，抱着肩膀磕磕巴巴地说道，“为什么要和你做那种事……”
　　而墨夜懒得再废话，直接拦腰抱起堇，伴随着她的尖叫和工人们古怪的神色，离开了上本屋。墨夜找到她现在所居住的公寓，把她丢到自己的房间中，挑起她羞涩的脸庞，微笑着问道，“你是自己换，还是我帮你换？”
　　“你先出去，我自己换！”堇用力地把墨夜推出门，然后转身瘫坐在地上思考了一会儿，走到梳妆台前给自己鼓鼓气，拿出那件红色的短旗袍换起来。
　　这一次面对墨夜炽热的目光，堇不自在的扭着身子，用手紧紧地按住旗袍的下摆。墨夜起身走到她的身边，用额头贴着她的额头轻轻说道，“不管你是怎么想的，感激也好，报恩也罢，也可以说是我贪婪了一些，但是至少，我会努力给你快乐与幸福！”
　　“嗯！”堇认真地应道。
　　“想做什么就做什么，有什么处理不了的事也要来找我帮忙，天塌了有我扛着，所以，现在，小妞跟我去约会咯！”墨夜说完在堇的脸上香了一口，把堇羞的不行。
　　“坏蛋，快走啦！你还要抱到什么时候嘛~~”堇掐了掐墨夜腰间的肉催促道。墨夜笑着放开她，点头指向自己的胳膊，堇听话地抱住，接着两人便一起开始在鸣泽的第一次约会。
　　晚上，堇的父亲，自窗边看向楼下，看着那两个身影拥在一起，为了女儿操了一辈子心的他，现在的内心更加复杂。看到回到家中女儿脸上洋溢的笑容，听着她叽叽喳喳地诉说今天的快乐，他明白女儿的生命中不再只有他这么一个父亲……
　　对于墨夜，他不得不承认，他很欣赏。也许墨夜的性格稍微有点糟糕，但是对于很多事情的决定令他很满意。现在女儿依旧和他住在一起，没有被墨夜强制带走，只不过偶尔会跑到那边去过夜，这是最令他满意的一点。
　　他不想去问为什么墨夜当初要帮助他们父女两个，现在的生活他已经非常满足。要说还有什么缺憾的话，也算有一个吧，不知什么时候自己才能抱上孙子或者孙女呢？
　　因为改建比较复杂，一直临近假期结束才完成，全新的中华上本屋，现在已经改名为中华上本楼。在墨夜的教导下，堇也放弃开发所谓的甜味拉面，转而去研究更有特色的汤头和配菜，如何熬出一锅好汤，如何保证每一次熬制的汤头味道一致，成为堇不断研究的目标。
　　酱油拉面当然不是所谓的酱油加拉面，此处的酱油是指用如鸡爪、鱼干和日本酱油熬成的一种酱汁，所以开发新的酱汁也是堇的课题之一。
　　当然不止这些，还有很多其他的拉面种类的开发。好在有墨夜和堇的父亲正确的指导，没有让堇做出一些太奇葩的东西，创新也是要有基础的，不是说你想怎样就能怎样。
　　关于堇体内的驱魂，艾露西早已拿到手中，虽说她现在并不在乎驱魂队的成绩，但是她真的不希望看到有人因为驱魂而出现意外，所以该捉的还是要捉回去才行。而驱魂最终上交到谁的手里，才是她现在稍微有点好奇的地方。
　　“恭喜了，开张大吉！”墨夜带着一家人一起来给堇他们正式开张庆贺，这充满中华风格的面馆在修建完毕的时候就吸引非常多的注意力。直到今天，群众们才得以进入其中，点上一碗招牌的拉面，感受着这非同一般的氛围。
　　“怎么样，我让这里的女fu务生都穿上了旗袍哦！”堇跑到墨夜面前得意地说道。
　　“是是是，厉害厉害！”墨夜没有扫她的兴，至于员工的安全等问题，他已经悄悄帮她搞定，对于某些想占便宜的人，墨夜只想对他们说一句阿弥陀佛……
　　“堇，一人一碗拉面哦！”麻里招呼道，家里面的人都来了，就连桂马子也不例外，更不要说蒂尼了，一个假期，墨夜带着她几乎把舞岛和鸣泽吃了个遍。
　　“好的，大家稍等一下！”堇应了一声便迅速回到厨房去。自家人，她当然要亲自下厨才是，而且过两天她就要回学校上学，以后可能也很少会在这里下厨。
　　“悠闲的假期就要结束咯，”墨夜悠哉地说道，“很快将迎来欢乐的校园生活~~”
　　“也就你们能这么想，”纯白了他一眼，“其他的学生估计都在为自己的将来苦恼呢！话说要不要让蒂尼去上学？”
　　“算了吧，反正平常家里也有人照顾，没什么必要！”墨夜果断地否定掉，他可不希望听到某某小学发生大爆炸的新闻……
　　“嘿嘿，我有个提议！”麻里突然想到一个好点子，于是把众人的目光拉过来说道，“小夜你回头去帮我在舞岛学院弄一个体育老师的位置，顺便把白娅也转到学校去，到时候我和纯在学校里面带着小蒂尼玩就好了。”
　　“学校有什么好玩的……”墨夜无语地问道。
　　“来，小蒂尼，告诉妈妈，要不要去学校里看哥哥的样子？”麻里把蒂尼的身子转过来问道。
　　“嗯，蒂尼要看哥哥酱！不过学校是什么呀？”蒂尼萌萌地问道。
　　“等蒂尼去了就知道咯~~”麻里抱着蒂尼香了一口，墨夜无奈，只好随她们去，反正也不是什么大事，咖啡店看样子就只能周末再开着玩玩了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第七十四章   隐藏的女神搜捕令
 　　一场意外的任命通知，让将近一个假期躲得远远的诺拉不得不再次回到艾露西所负责的区域，她很踌躇地站在古兰巴咖啡店的门口，就算她升为这个地区的地区长，但是想到那个人，她却一点都没有开心的心情。
　　墨夜同样很意外地感应到诺拉的出现，他打开门，微笑地招呼道，“稀客稀客，是来找艾露西她们的么？快进来吧！”
　　“啊哈哈，算是吧，”诺拉发现墨夜一副随和的样子，自己也稍微放松下来，但这不代表她放心，只是不像刚到时那么紧张而已。
　　屋子的内部比诺拉想象中的要正常的多，当然，本来就应该是很正常的才对。而由于还有几天就是开学的时间，所以艾露西她们也没有睡懒觉，此时几女正陪蒂尼在客厅玩着简单的桌游。
　　“麻里姐，真是的，过两天就要去当老师了，就不能早一点起吗？”纯好不容易把麻里从楼上拉起来，一边下楼一边小声地抱怨道。
　　麻里白了她一眼，叹声道，“还不是为了照顾你们，每次都是我陪小夜到最后，要不下次你来试试？”
　　纯尴尬地挠挠自己的头发，好像确实有点理亏，不过依旧有点不服气地回道，“可明明麻里姐不需要睡那么久的嘛！就算一直不睡也没什么关系的吧！”
　　“行啦，行啦，放心好了，开学以后我肯定不会拖你的后腿的，”麻里摆摆手说道，“再说，小夜也说过不需要改变人类的习惯，这样的生活才更有趣，你都忘了么？”
　　纯调皮地向麻里做了一个鬼脸，果然在麻里面前她还是太嫩了，甚至她还一直觉得麻里也把她当做孩子一样……
　　两人到楼下的时候，恰巧遇到正跟着墨夜进来的诺拉，她们两个是第一次见到诺拉，不过由于是墨夜带进来的，所以她们理所当然的认为这又是墨夜不知道从哪拐回来的女孩，就像堇一样，硬是把人家从那么远的鸣泽拐回家……
　　“呀，小夜，不给我们介绍一下这个孩子么？”麻里和纯饶有兴致地看着诺拉，相比与其她的女孩子，诺拉的身体可以说发育的相当成熟，这在墨夜的水晶宫里可是不多哦~~
　　“这是诺拉，就是艾露西和白娅那次回地狱受表彰时提到的学姊，”墨夜挑了一个大家都知道的事情提醒道。
　　“哦，我想起来了，就是被小娅欺负的很惨的那个孩子是吧！”麻里和纯想到艾露西和白娅那次回地狱的经历，不禁大笑出声。
　　诺拉此时尴尬无比，万万没想到，艾露西和白娅会把那件事传的这么广，虽然现在她很恼火，但是在墨夜的面前，她却不敢放肆。
　　“抱歉抱歉，我们不是故意的！”麻里连忙止住笑声，给诺拉一个歉意的眼神。接着麻里走到诺拉的身边，仔细地瞧了瞧，弄得诺拉相当不自在，而墨夜也一头黑线地看着她的动作。
　　最终麻里拍拍诺拉的肩膀说道，“还不错，不过既然到了家里面就要收敛一点性子，尤其是蒂尼还在这里。小夜带回来的，性格应该不会太糟糕吧？”
　　“咳咳！”墨夜斜视着天花板，无辜地说道，“你想多了，我跟她没什么特别的关系，我们是纯洁的！”
　　“对对，你真的误会了，我和他才第二次见面！”诺拉也赶忙解释道，“我今天只是来找艾露西的！”
　　“行了，随你们怎么说，但是我提醒你，家里面的房间可没你想象的那么多，你自己解决好！”麻里明显不信他们的话，然后又凑到诺拉的耳边小声说道，“对付小夜，最好还是主动一点！你这样子，我可看不下去了哦！”
　　麻里丢下两人，自己晃晃悠悠地去冲凉去了，而纯也偷笑着为麻里准备食物去了。诺拉双颊通红的站在原地不知所措地看着麻里离开的方向。而墨夜单手扶额，一脸伤神的样子。
　　墨夜轻轻拍了一下诺拉的背部，吓得诺拉突然向前一蹦，她护住自己的上半身，小心翼翼地问道，“你要干什么？”
　　墨夜挑眉问道，“我想干什么，你还能反抗不成？”这话把诺拉吓得不轻，她的实力不如墨夜，命也掌握在墨夜手中，她确实没有一点反抗的余地，今天她回来果然是最最错误的选择吗……
　　看到诺拉露出一副心灰意冷的表情，墨夜真的是不知道该说什么好，只得无奈地说道，“我什么都没干，你这样是闹哪出！算了算了，你自己进去吧，搞的我好像会吃人一样！”
　　诺拉不可置信地看着墨夜从自己的面前消失，这么说，她没事了？不管怎么说，至少现在没事了，于是她缓了两口气，便推开门走入客厅。
　　此时的墨夜，带上一脸憋屈的表情跑到天理的房间中，一把扑到天理的怀里，在她的小胸部上蹭着，寻求安慰。
　　“那个，那个，你怎么了？出什么事了么？”天理红着小脸，按住墨夜的脑袋，关怀地问道，这样的墨夜不多见，所以她还以为发生了什么他解决不了的事。
　　“我看上去很像禽兽么？”墨夜抬起头委屈地问道。
　　“你不是像，你本来就是，好么！”一边的狄安娜毫不留情地说道。
　　“狄，狄安娜，不要乱说！”天理摸着墨夜的额头，安慰道，“在天理心中，夜才不是禽兽！”
　　“真的么？天理也是在敷衍我吧！哎~~”墨夜故意叹声否定道。
　　“没，没有！我说的都是真的！”天理焦急地喊道。
　　“嘿嘿，还是小天理最贴心！”墨夜不怀好意的笑声突然从下方传来，“来，么么哒！”
　　“你，还说自己不是禽兽！你！嗯，呜呜……”狄安娜话还没说完，就因为天理的原因而无法再说下去。狄安娜认为自己对墨夜是讨厌的，但是这一个假期，自己的力量却恢复的非常迅速，快的让她自己有些不敢相信，她只能归结于天理的原因吧……
　　墨夜在天理这里吃完豆腐，就带着她一起回去看看诺拉到底是来干什么的。两人一来到客厅就听到诺拉正向白娅询问道，“你有听过，天界神族的事情么？”
　　狄安娜心中一惊，墨夜则是把天理搂在怀中，抚着她的后背，让她放松下来。诺拉继续说道，“听说远古封印地狱的对象，并非是我们新恶魔，而是天界的那些神族！那道封印现在已经被解开，导致驱魂大规模逃脱，而进行封印的那些神族，据说也跟着驱魂一起飘荡在这个世界里！”
　　“真是惊人的传闻耶！”白娅露出一脸不感兴趣的样子，“还不如你成为这里的地区长来的有意思！”
　　“这个消息多少还是有一些可信度的，”诺拉自信地说道，“毕竟我们属于恶魔的贵族世家，就会听到许多不为人知的消息。”
　　“然后呢？来，蒂尼扔骰子咯！”白娅看上去还是没什么兴趣。
　　“如果是因为事故而解除封印，那么按理说随着驱魂应该也会连带发出神族搜索令！”诺拉分析道，“但是至今几乎没有恶魔得到这类的消息，那就非常有可能隐藏着一些不可以让新恶魔知道的理由……比如说，有某个新恶魔，打算复活旧地狱！”
　　此时除了蒂尼，一屋子人都用看错人的眼神看着诺拉，你确定这真的是诺拉吗？这种分析，这种智商有点恐怖啊，完全不像是平常跟笨蛋一样的表现。墨夜不禁为她鼓起掌，所以千万不要随意小瞧任何人，诺拉这一次真是给他们带来一波大大的惊喜。
　　墨夜的表态同样意味着，诺拉真的无法“平安”地从这里走出去了，一方面这一次她的分析确实非常漂亮，而另一方面，何尝不是她知道的太多了，敢在这么一群非同一般的人面前这么说出来，那只能说――悲剧呀！
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第七十五章  开学咯
 　　诺拉感到房间中诡异的气氛，以及被众人围观的自己，她僵笑地挠挠头，问道，“那个，你们都看着我干什么？”
　　白娅拍拍她的肩膀，叹了一口气，无语地答道，“你是觉得自己的声音太小，还是以为没人听得懂？跟夜住在一起的，你不会天真的认为她们都是普通人吧？”
　　“这个，额……”诺拉已经笑不出来，哭丧着脸说道，“我什么都没干，只是随便说说而已，你们不会要我的命吧？”
　　“但关键是你说的居然都是正确的，你懂么？”墨夜倒是随意地说道，“你自己也知道这些东西不是现在的你们应该知道的，你还这样跑到白娅这里来宣扬，让我怎么说你好！”
　　“快一点，艾露西姐姐到你了！”蒂尼的声音打破了围绕在诺拉身边的诡异气氛，接着蒂尼站起身指着墨夜说道，“还有哥哥酱不许吓新来的姐姐了！哼哼！蒂尼可是知道的，哥哥酱才不会做不好的事情呢！哥哥酱就是喜欢吓人！”
　　墨夜一脸的哭笑不得，无辜地耸耸肩，向诺拉说道，“得，小公主发话了，算你运气好。不过我也提醒你一点，这个世界比你想象中要复杂的多，你在某些存在眼中就如普通人在你眼中一样，所以女神的事情你最好不要胡乱插手。”
　　气氛也一扫刚才的沉重，转变回欢乐。见到蒂尼拆掉墨夜的台，女人们一个个地都在夸奖蒂尼，蒂尼同样是一脸得意的神情。
　　而诺拉感觉自己好像又从死亡边缘走了回来，感激地看了一眼蒂尼。同时对于墨夜的话，她自然点头同意，在她看来，所谓的某些人，就是像墨夜一样的存在，自己还是安分一点吧。
　　“去吧，跟她们一起玩吧，蒂尼挺照顾你的，你可不要辜负了，”墨夜再次推了诺拉一把，便准备离开。时间临近中午，也是时候准备午饭了。
　　不过，诺拉却是跟在他后面一起去了厨房，因为蒂尼的话，诺拉现在安心不少，可还有一样东西，她必须拿到手才能真正的完全放心。
　　“嗯，还有什么事？”墨夜转过身疑惑地问道。
　　诺拉指指自己脖子上的项圈，小心翼翼地问道，“你能不能把那个黏土人偶给我？”
　　墨夜点点头，此时诺拉的身前突然出现一个小小的空洞，而那个黏土人偶一点一点的从其中显现出来。诺拉连忙接住它，她也有些没想到，墨夜突然变得这么好说话，但不管怎么说，拿到手里的这个东西才是最实在的。
　　“你这个人真的很奇怪，话说，你能告诉我，你们是干什么的么？”诺拉困惑地问道，这一群人处处保持着神秘，就连以前和她熟识的艾露西和白娅，她现在也完全搞不懂她们的想法。
　　墨夜停下手中的动作，侧过身歪着脑袋说道，“作为圈子外的人，如果知道了圈子内的事，你应该懂这意味着什么东西吧？”
　　话，说是这么说，但是女人好奇心向来是无比强烈的，所以现在诺拉知道一些皮毛之后，你要是让她一直忍着，她怎么可能受得了呢？
　　似是看出她的纠结，墨夜继续笑着说道，“其实，如果你非要知道的话，很简单，加入这个圈子，不就行了！”
　　听上去很不错的主意，所以诺拉心动地问道，“那我要怎么加入？要办理什么手续么？”
　　“不不不，不用那么麻烦，”墨夜摇摇手指，带着一丝古怪的神色看向诺拉说道，“你现在在这里把衣服脱光就可以了！”
　　诺拉听完连忙护住自己的身体，哆嗦地说道，“你胡说什么！虽然我打不过你，但是，但是我也不会任你宰割的，你要是不想说就算了！”
　　墨夜轻笑一声，“说的好像我强上你，你能反抗一样~~嘛，嘛，开个玩笑而已，你别紧张啦~~不过说真的，你不考虑一下么？给我暖房有很多好处哦，你看看白娅现在是不是强的离谱！”
　　“你就这么喜欢耍人玩么？”诺拉放松下来之后气急地吼道，白了墨夜一眼，她转念一想，自己这段时间确实好憋屈，自从那次评定遇到白娅的时候开始，自己就没顺利过。
　　诺拉再次仔细打量起墨夜，相貌，嗯，配得上自己；实力，比自己强大；而且好像家事万能的样子，不过，性格目前看来很糟糕，嘛，只是说动不动就吓人罢了，难道他很喜欢看别人惊慌失措的样子吗？
　　可还有一个很关键的问题，那一屋子女人应该都是他的吧？于是诺拉疑惑地问道，“这里那么多女孩都满足不了你么？”
　　“谁说只有这里的，家里面的只不过是一小部分罢了~~”墨夜不服地回道，“至于能不能满足，你来试试不就知道咯！”
　　“你真当我是笨蛋吗？”诺拉头冒青筋，一字一顿地说道，“我才不会说试就试呢！”
　　墨夜看向天花板，做出一脸无辜的样子。诺拉深吸两口气，她此时终于明白了，墨夜就是个刀子嘴豆腐心，自己根本没有必要在他面前战战兢兢的。所以她恢复了以往大姐头的神气，抱起双肩，挑眉看向墨夜说道，“我去问白娅她们也可以吧？嗯，我也叫你夜吧！”
　　“去吧，去吧~~”墨夜见状低下头继续做起饭来，对诺拉做出一个驱赶的手势，反正他也不认为诺拉会做饭，毕竟她可是地狱的贵族。
　　关于墨夜是不是如诺拉想的一样刀子嘴豆腐心，有待商榷。至于今天，诺拉走进了另一片自己所不知道的圈子，了解了这个世界更加深层的一部分，这使她的好奇心满足的同时，也让她意识到自己确实需要找个庇护所，不过她首先选择的自然是自己的家族，但结果如何得等到她回地狱再说。
　　没过几天，暑假终于完全结束，按照原先的安排，一家人浩浩荡荡地一起去学校。麻里成为一名体育老师，当然是不上课的那种，她可是要照顾蒂尼呢。
　　二阶堂由梨头疼地走到讲台上，揉了揉自己的额角，拿起教鞭，用力地拍打了两下黑板，看着台下一群明显还处于暑假状态的学生们大声喊道，“你们很幸运，这个学期开学就有一位新同学转入我们班，进来吧，白娅！”
　　身穿舞岛校服的白娅，精神地走上讲台，端正地向大家行了一个礼，顺手在黑板上写下自己的名字，自我介绍道，“大家好，我是桂木白娅，将与大家一起度过高中最后的时光，请大家多多指教哟！”
　　“哦哦，桂马子你到底藏了多少个妹妹，那她是艾露西的姐姐还是妹妹呢？”
　　“桂马子把你所有的妹妹都展示出来吧，你绝对还有的，对吧！”
　　“这个女孩不会又是跟墨夜一起的吧，呵呵呵呵呵……”
　　“靠，那个人生赢家，有没有想过我们的感受！”
　　…………
　　…………
　　同学们七嘴八舌地说起来，看样子他们的注意力反而跳过了白娅，又集中在桂马子和墨夜的身上。白娅也乐得见到这种情况，她本来就没准备和他们有什么太深的交情，只是来学校打发时间而已。
　　“咳咳，最后再说明一点，男生们都不许来烦我，人家是夜的人！”白娅直接公布了答案，“还有，艾露西是我的妹妹，我比她大！”
　　二阶堂由梨叹了口气，直接把白娅从讲台上赶了下去。白娅一步一步地走到墨夜的位子边，然后直接坐在了他的腿上，搂着墨夜的脖子向二阶堂老师问道，“我坐这里行不行？”
　　墨夜好笑地捏了捏白娅的小鼻子，而二阶堂由梨的眼角跳了跳，用低沉的声音说道，“给我搬个凳子坐到旁边去，听见了么，白娅！我可不记得你在以前的学校是这个样子的！”
　　白娅朝二阶堂做了个鬼脸，最终还是听话的找了一套桌椅，坐在墨夜的旁边。这时二阶堂由梨的声音再次传来，“很好，看样子，你们的假期过得很不错！那么作为没有布置作业的代价，现在，我们来进行一场测验！”
　　阵阵哀嚎声在教室中响起，但依旧改变不了二阶堂由梨现在不爽的心情，所以坑爹的开学测验就这样开始了……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第七十六章  将棋
 　　开学考试没有想象中的那么难，都是第一学期所学的内容，二阶堂也并没有刻意为难他们，可看到某些卷子上那依旧一片片的空白，她也只能无奈地叹气。
　　轻音社成立了如此长的时间，可令人无语的是，千寻她们竟然到现在还没有找到鼓手。而在开学时充满兴致的千寻再一次地宣布要参加十一月的舞高祭，这让其他的几位成员很头疼。
　　归根结底还是那个关键的问题，鼓手。于是桂马子又接一次收到轻音社的邀请，这使得她有点伤脑筋，她只好把艾露西，千寻，步美和白娅一起叫了出来。
　　桂马子摘掉眼镜，其实她视力早就恢复正常，或者说变得非常好，只不过戴习惯了而已。她在千寻期待的目光下说道，“鼓手的事情我会考虑，如果你们到舞高祭的前一周还没找到，我倒是也可以帮一下你们。”
　　“耶，太好了！”千寻开心地与艾露西击掌贺道，“谢谢你了，桂马子！”
　　“那么正事说完了，我们来说一些其他的事，你们几个都给我在这个长椅上坐好！”桂马子抱着双手命令道。
　　白娅，艾露西，千寻，步美依次而坐，都一脸困惑地看向桂马子，不是很明白她的意思。
　　桂马子撩了一下自己的长发，率先朝白娅说道，“白娅，在学校里不要太黏着夜，给我表现的矜持一些，懂吗？以后下课以及午休，你和艾露西一起跟着我，明白么？”
　　“凭什么嘛！”白娅鼓着小脸不服气地说道，“再说，我也没有做什么特别的事情……”
　　“就凭我是你姐姐，你以为我现在管不了你了？”桂马子凝视着白娅说道，“你在家里怎么撒娇我都不管，但是在学校里必须给我注意一点，再问你一遍，听没听见！”
　　白娅在桂马子的注视下只好乖乖点头同意，家里面麻里最大，其次就是桂马子，虽然她经常躲起来玩游戏，但是不能忽视她在墨夜心中的地位。
　　桂马子这才满意地放过了她，然后转向千寻和步美，用一副恨铁不成钢的语气说道，“还有你们两个，一整个假期都在干什么？我们家很难找么？明明和夜一个班，也知道我们家的住址，你们就不能主动一点么？”
　　“哎，哎，哎，这个，那个……”步美害羞地绕着自己的手指，说不出话来。而千寻的脸虽有有些红，但还勉强能答道，“那个不太好意思嘛，而且还有你们在……”
　　桂马子摇摇头叹了口气，她也只是想看看保留着好感的她们能不能迅速地和墨夜再次走到一起，但目前看来，她想多了。她最后用严肃的神情向她们两个说道，“告诉你们两件事，天理为了夜专门搬到我们家的隔壁，堇为了夜专门从鸣泽跑到了舞岛，结果嘛，我想你们应该能猜得到……”
　　事实虽然并非如此，但是这样说出来的效果却很强烈。桂马子带着白娅和艾露西离开了，只留下两个一脸不可置信的女孩在那里沉思。
　　半路上，桂马子她们遇到一个奇怪的女孩，整个身子在钻到一个长椅下，貌似在寻找什么东西，与此同时，艾露西和白娅头上的驱魂雷达一齐响了起来。
　　“桂马，你跑到哪里去了呀！”搜寻无果的女孩无奈地起身向眼前的桂马子她们问道，“啊，你们，有看到桂马吗？”
　　“神姐姐大人，她是在找你么？”艾露西好奇向桂马子问道。桂马子摇摇头，指了指长椅上的将棋棋盘，正常来看，应该是她的那枚“桂马”棋子丢掉了。
　　“是这个么？”白娅的手中不知何时出现了一枚棋子，上面印有“桂马”的字样。女孩开心地接过去，并向白娅道谢。
　　女孩留着一头波浪短发并且穿着一身白色的水手服，看上去并不是舞岛学院的学生。嘈杂的声音突然从远处响起，“找到了，原来你在这里啊！臭女人！！”
　　一群男生跑到女孩的面前叽叽歪歪地说道，“你这个家伙居然敢来向我们社团挑衅，到底自以为是那根葱啊！！”
　　女孩一边揉着自己的卷发，一边一脸自豪地说道，“我是舞岛市立美里东高中将其社，3年级的社员，榛原七香！不过我没有在挑衅哦，就只是想跟你们将棋社里最强的人对弈而已。”
　　突然一个男生站到七香的面前，推着自己的眼镜，他身后的狗腿子们，大声说道，“你很有种嘛，居然敢来舞高将棋社踢馆，你可知道这里最强的人是谁吗？这一位可是在县大会2连霸的田坂三吉主将！！”
　　“我就是田坂，”将棋社主将一脸轻蔑地说道，“你还真是不知天高地厚！”
　　七香完全没有畏惧的意思，饶有兴趣地说道，“毕竟我是特地来到外校下战帖的，要是不强一点，我可是会很头疼的呢！”
　　“真是一个嚣张的家伙！”舞高将棋社的社员一齐怒目道，“好，要比就来啊！”
　　“都吵完了？”意外的声音从七香的身后响起，桂马子重新戴上自己的眼镜，皱着眉头相当不悦的说道，“吵完了就赶紧给我滚，顺便告诉你们，明天开始，舞高将棋社废社！”
　　“你又算哪根葱，有什么资格管我们！”田坂不爽地问道，而七香则是不明所以地看着后面的三个女孩。
　　桂马子轻笑一声，没有理会他的意思，转过身便准备离开。这时将棋社的某个社员想到一个熟悉的人物，他小心翼翼地问道，“请问，那个，您是不是桂木学姐？”
　　“是又如何？招收了你们这群男生，是舞高的耻辱！”桂马子淡淡说道，“都滚吧，去捍卫你们将棋社最后的尊严吧，因为，明天它就不存在了！”
　　无视了身后一群将棋社社员的哀嚎，桂马子带着一脸崇拜的艾露西和白娅离开了这个是非之地。七香好奇地向他们问道，“话说她是谁啊？是学生会长吗？”
　　“不是，但她是舞高的传奇之一，不要说废除一个社团，她一句甚至可以把舞高所有的男生开除掉！”其中一个社员哭着脸解释道，接着掐住田坂主将的脖子吼道，“都怪你，主将要不是你的那句话，我们求求情，说不定桂木学姐会放过我们的！”
　　被社员们打的死去活来的主将，断断续续地说道，“我哪知道她是那位啊，你们别打了，我错了！我错了……”
　　“那你们到底还比不比了？”七香无语地问道，她也懂得有些人就是那么厉害，所以她不想深究桂马子的事，对她来说，比将棋才是更重要的。
　　“比，当然要比！”众社员再次把田坂推到前面，“你要敢输了，我们剁了你的手，缝了你的口！”
　　都说哀兵必胜，但是不得不说，田坂的水平与七香相差不是一星半点，就在他升级完自己的角行，把银将向前进攻的时候，却没注意到七香的步兵已经冲到了自己的王将附近。
　　田坂洋洋得意的吹嘘着自己曾经赢过奖励会的人，奖励会就是棋艺高强之人组成的一个团体。而由于七香一直在国外，前阵子开学才回国，所以并不清楚什么奖励会，但是下了这么久她也确认了一点，眼前的家伙真的很弱。
　　所以结果很明显，七香用升级为金的步兵轻松地将死了田坂的王将。她无聊的摇摇头，感觉自己又浪费了一堆时间，和这种人下将棋一点意思都没有。跟这种凡人较劲，还有可能会让她的水平下降耶。
　　田坂在输的一瞬间便起身准备跑路，但可惜的是恰好被两个刚从外面回来的社员堵在了门口，将棋社员们友好地把七香请了出去，然后关紧门，只听里面传来阵阵混乱的声音……七香嘴角抽搐地离开了舞岛学院，现在的话她还有另一件事要做。
　　“果然，我的对手就只有那个家伙而已！！”七香看向天空感慨地说道，此时她正朝着她口中的那个家伙所居住的地方前进。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第七十七章  打击，打击，打击……
 　　桂马子三人走到家门口的时候，看到天理鬼鬼祟祟地躲在院子的门后方，小心翼翼地关注着什么。于是桂马子走到她的身后，拍拍她的肩膀，疑惑地问道，“你在搞什么呢？怎么不直接进去？”
　　天理转过身尴尬地解释道，“那个，其实，最近又有人对我穷追不舍……”
　　“追你？又来了？”桂马子皱着眉头问道，“知道对方是谁么？算了，等夜回来再说吧。”
　　“不，不是你想的那样子！”天理连忙否认道。就在桂马子更困惑的时候，一个焦急的声音从天理的身后响起。如果桂马子没看错的话，对方应该是下午才遇到的那个被驱魂附身的女孩，榛原七香。
　　“找到你了！鲇川！！”七香用右手指向天理有力地喊道，“今天，我一定要跟你下棋！我们来一决胜负吧！！”
　　七香说完便打开自己的挎包，拿出其中的将棋，摆在地面上。接着她迫不及待地甩掉自己的鞋子，就这样跪坐在了古兰巴咖啡店门前的大马路上……
　　“咦，那个，就在这里！？”天理站在七香的面前不确信地问道。
　　“地点在哪里都无所谓，我已经再也按耐不住自己啦！！”七香抬起头，直直地盯着天理说道，“自从败给你之后，我的内心就像是有一个空隙，非常的失落！！”
　　“可恶！”七香气恼地抓着自己的头发，不甘心地喊道，“你知道吗？下将棋，我可是从来没输过！结果居然输给你这种阿呆傻妹，我怎么接受的了！”
　　“所以，你就这样堆在我家门口发牢骚？”陌生的声音自七香的耳边响起，接着她便感觉到自己的身体被人从腋下撑了起来，“丝袜和裙子也弄脏了，你一个女孩子这样真的好吗？”
　　墨夜一边提着七香，同时又转向桂马子她们无奈地说道，“你们也是，不进去，都在门口站着干什么？没带钥匙？那也不至于进不去吧……把地上的东西都拿好，不管有什么事，都进去说，在门口这像什么样子！”
　　“啊啊，快放开我，你是谁？快放我下来！”七香在空中不停地踢腿挣扎道。
　　墨夜提着大骂的七香，带着一众女孩一起进入了古兰巴咖啡店，不过由于没营业，店里的桌椅都是架起来的，所以墨夜又把她们领导客厅中，把七香扔在了沙发上。
　　蒂尼现在正和麻里及纯在欢乐街上面玩，墨夜只是提前回来做饭的。通过天理的解释，大家基本了解事情的缘由，这首先要说到天理的母亲不知道哪根弦搭错了，没有让天理转入舞岛学院，而是转入舞岛学院不远处的舞岛市立美里东高中。
　　七香实际上是天理的同班同学，但是由于七香看到天理总是呆呆的，有些瞧不起天理，所以狄安娜看不过去，便现身在七香最自豪的将棋方面把她给击败了。本来狄安娜只是想稍稍教训一下对方，但万万没想到最后会变成这种事……
　　七香抱紧双膝坐在沙发上，看向对面众人，有认识的，也有不认识的。最终她的目光再次集中到天理身上，催促道，“你们不要在那边说悄悄话好不好？赶快来下棋啦！”
　　“别那么心急，放心，天理不会跑的，你好歹让我们把事情弄清楚吧，”墨夜此时端着茶点来到客厅，给每个女孩上了一杯红茶和一份蛋糕，“稍安勿躁，想找对手的话，这里多的是~~”
　　“你到底是谁？你也很厉害吗？比鲇川还厉害吗？”七香好奇地问道，同时毫不客气地拿起蛋糕送入自己的口中。
　　墨夜淡淡地笑道，“我的名字是墨夜，是这里的主人，至于将棋嘛，玩的不多，应该不是很厉害。嘛，我还要做饭，你们在这里慢慢玩吧~~”
　　墨夜的离开，使得客厅中只剩下一群女孩，桂马子有些搞不懂墨夜的想法，他这算是不管这次的事么？不得已，她决定还是先和七香战个几局再说，反正驱魂这个东西现在已经不重要了，她也懒得迁就眼前的女生，那就玩得开心一些吧。
　　只要是游戏相关的，桂马子就有相当的自信，对于将棋也不例外。曾经有一款将棋美少女游戏，对方不仅会连走五次，而且只要把对方将军，就会当机给你看，而这款游戏，桂马子竟然全破了。
　　“我先陪你玩一把好了，虽然很久没有玩将棋，但是我想赢过你应该很简单才对~~”桂马子平淡地说着嚣张的话语。这可把七香气的牙痒痒的，大声宣言道要给桂马子好看。
　　可理想很美好，现实很惨淡，正如桂马子所说，她轻松地把七香杀穿了，双方的水平只能说差距很大，将棋这类游戏，看的就是对对手行动的预料，如果说七香能够猜到接下来的两三步的话，那桂马子则至少能看到八步以上。
　　七香满脸颓然地瘫坐在沙发上，她又输了，同样输的那么惨，毫无还手之力。
　　“喂，你没事吧？”白娅伸手在七香的眼前晃了晃，关心地问道，“不就是输了么，这也不是什么大不了的事吧？胜败乃兵家常事，想当初我可是把自己整个人都输掉了，你，不至于吧？”
　　七香抹干自己眼角的泪水，重新看向桂马子说道，“再来！我不信，我赢不了你们！”
　　而桂马子却摇头说道，“我要去换身衣服，这次，你跟白娅玩一局吧，稍稍提醒你一句，虽然白娅没怎么玩过将棋，但是你大意的话，还是会输掉哦！”
　　战局再次展开，这一次的战况比较胶着，白娅确实并不是特别会玩将棋，但只要明白基本的规则与玩法，凭借她现在的脑力，也不会轻易落败。
　　不知不觉，麻里和纯带着蒂尼回到家中，来到客厅便看到正在对弈的两人。蒂尼睁着大眼睛，好奇地看向桌上的棋盘，一脸很感兴趣的样子。
　　七香和白娅的对局最终以白娅险胜告终，这个结果，显然是七香不能接受的，泪水再次开始在她的眼眶中打转儿。接二连三的打击，使她的内心不断地被撕裂。
　　蒂尼这时突然做出了一个令人意外的举动，她跑到七香的面前，将自己的小手伸入七香的心口，竟然把盘踞在七香体内的驱魂直接抽取了出来，这种事平常只有墨夜才能做到，没想到这个小家伙能耐竟然这么大。
　　更好笑的是，蒂尼仔细地端详完之后，又把驱魂重新塞回了七香体内，看的桂马子她们啼笑皆非。麻里把蒂尼重新抱回怀里，捏着她的小脸笑道，“你个小笨蛋，又塞回去干什么？”
　　“那是那个姐姐的东西嘛，”蒂尼得意地解释道，“蒂尼可是记得哥哥酱说过，不能随便拿别人的东西的哦！所以蒂尼只是稍稍看了一眼就放回去了！”
　　“那蒂尼看出来什么了吗？”麻里继续问道。
　　蒂尼点点头，解释道，“那个姐姐身体里面的东西比堇姐姐的厉害很多，而且好像越来越厉害了。不过没关系，有蒂尼在，这个姐姐不会有事情的！”
　　七香扶着自己沉重的脑袋，不知道刚才到底发生了什么，只是感觉自己的身体突然变得很疲惫，然后又慢慢地恢复过来。等她缓过神来的时候，才注意到眼前多出了两个成熟的妇人和一个萌萌的小萝莉。
　　“姐姐，姐姐，蒂尼也要玩这个！”蒂尼坐到棋手的位置向七香喊道。七香困惑地看了一眼桂马子，只听她解释道，“家里面的小公主，你就陪她随便玩玩吧~~这是我妈妈和纯姐姐。”
　　七香的心理状态由于蒂尼的原因变好了一些，便没有推辞，陪个小孩子随便玩一局也可以让她整理整理自己的思绪。但是随着棋局的展开，七香发现自己又天真了，蒂尼的水平有点超乎她的想象，而且步步都充满了攻击性。
　　七香从一开始的随便玩玩转变为严阵以待，但是依旧无法挽回自己落败的局面，当她的王将被蒂尼将军的时候，她感觉整个世界都变得灰暗起来，她竟然输给了一个小孩子！
　　“耶耶，蒂尼赢咯，蒂尼很厉害吧！”蒂尼开心地跳起来喊道。这出人意料的结果，众女我看看你，你看看我，不知道说什么好。好在墨夜及时出现，把蒂尼抱起来夸奖了一番，接着看向逐渐被黑雾笼罩的七香。
　　“输不起的话，如何变得更强？”墨夜淡淡说道，“其实这里的都不是普通人，你输了也很正常，与其沮丧不如努力去变强，然后战胜这里的所有人，你觉得呢？”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第七十八章  大炼金术师
 　　玩了这么久，晚饭早已做好，在墨夜的招呼下，众人转移到厨房中，而七香也不例外，被邀请过去一起用餐。
　　墨夜一边喂蒂尼吃饭，一边无语地问道，“你个小家伙这么聪明，为什么就是不会用筷子呢？你看看你赢个将棋，她们多吃惊~~”
　　“这是怎么回事？”麻里困惑地问道，“蒂尼是不是成长了？”
　　墨夜低头看着一脸若无其事的蒂尼，无奈地摇头笑道，“你们啊，一天到晚就知道逗她玩！平时你们玩的时候，都觉得是自己在让着她吗？还有樱丘去哪了呢，你们都忘了那只小家伙了么？”
　　除了七香，众女瞬间慌了，经墨夜这样提醒，她们终于想起来，当初与蒂尼一起来的那只粉红色的小家伙，不知为什么渐渐淡出了她们的视线，而她们却一点察觉都没有。
　　“都别激动！”墨夜抬起右手做出一个向下压的手势，让她们放松下来，“先吃饭，吃完再说，我既然知道，自然不会有什么问题。至于七香，我刚才的话可能说得比较轻松，不过还是请你好好想一想，她们平时都会在这里玩，你随时都可以过来找她们。”
　　七香默默地点点头，今天到这里来唯一令她舒心的便是这一顿可口的晚餐，同时她还有一个问题想要知道，于是她环顾一圈，最后依旧把目光定格在墨夜的脸上，问道，“你们这里最强的是谁？”
　　众女听闻也一起看向墨夜，而墨夜一脸意外的说道，“蒂尼是最强的么？你们也太没自信了吧！天理也这么觉得么？你们不至于吧~~”
　　“什么呀！”白娅露出一脸被打败的表情，用手指向墨夜的脸解释道，“我们说的你啊！你要是不想输的话，应该没有人能打败你吧！”
　　墨夜顿了一下，哭笑不得地说道，“关我什么事，将棋我也没怎么玩过啊！再说，你们的事跟我一点关系都没有好不好~~”
　　“怎么没有关系？如果我们输了，你不是应该替我们赢回来吗？”桂马子有力地反驳道，“你该不会连这点自信都没有吧？那……我们可就要考虑考虑咯……”
　　面对一群应声附和的女人，墨夜的内心是崩溃的，只好无奈地说道，“停停停，我错了还不行嘛！好吧，我是这里最强，各种意义上的，七香，这样你清楚了吧？”
　　七香虽然明白了，但是感觉哪里怪怪的，不过她也懒得想那么多，吃完饭，告罪一声，便迅速回家去了。而墨夜他们的目光重新转移到蒂尼身上，她依旧是一脸若无其事的样子，不解地看着围观她的众人。
　　“哥哥酱陪蒂尼玩游戏吗？”蒂尼反身搂住墨夜的脖子撒娇道，“陪人家一起玩好不好？”
　　墨夜撑着她的腋下将她提起来，和她闪亮的大眼睛对视了一会儿，笑着说道，“还在跟我装？快把樱丘给我叫回来，也不知道你们两个在打什么鬼主意~~”
　　“呜呜，哥哥酱……”蒂尼垮着小脸低下头小声喊道，“不关蒂尼的事，都是樱丘擅作主张，不要惩罚人家好不好？”
　　“你先把樱丘叫回来，然后我们再说，好不好？”墨夜尽量柔声说道，他本来也没想惩罚她们，只是想知道她们在干什么而已，搞的这么隐秘。
　　蒂尼乖乖地从自己的空间中拿出一个小喇叭样的东西，向里面大喊道，“樱丘，快回来，已经被哥哥酱发现了！”
　　很快从另一边传来了一阵清脆的萝莉声，不可置信地问道，“怎么这么快，我的药才刚刚调配好，你那边什么情况？”
　　墨夜轻轻拿过蒂尼手中的传声器，调笑地说道，“樱丘，立刻给我回来，要是让我亲自把你抓回来的话，你自己好好想想后果~~”
　　“呀啊啊，蒂尼你个笨蛋！”樱丘最后骂完一句就迅速切断通讯，接着一个传送门在客厅中被打开，一只扎着粉色斜马尾的小萝莉带着一脸懊恼的表情从其中跳了出来。
　　众女错愕地看着人型的樱丘，然后不知是谁兴奋地叫了一声，樱丘便被拉到众女的怀里亲昵去了。墨夜对此露出一副受不了的表情，无奈地说道，“你们等会儿再玩好吗？樱丘过来，自己招吧，你配了什么药？”
　　樱丘耸拉着脑袋，走到墨夜的面前，眼泪汪汪地说道，“哥哥大人，不要怪我好不好？人家不是故意的！”说完她跳到墨夜的另一只腿上，隐晦地和蒂尼对视了几眼。
　　“那要看你做到什么程度了，说一些我想听的东西先！”墨夜倒是注意到了她们的小动作，不过他也不想管那么多，从她们的对话不难听出，她们的计划压根就没有完成。
　　樱丘点着自己的小嘴巴缓缓解释道，“其实我是一个炼金术师啦，蒂尼出生后，我就被姐姐大人安排过来照顾蒂尼，人家真的很懂事，很乖的！”
　　“还有呢？以及你跑到地狱到底去干什么了？”墨夜白了她一眼继续问道。
　　“我只是做了一些短暂性的遗忘药剂，混在了大家平常喝的饮料里，所以姐姐们才会想不起来我，同时让蒂尼吸引她们的注意力，就是不知道对哥哥大人有没有用，我本来以为哥哥大人也受到了影响，毕竟那么长时间都没有来找我……”樱丘的话让人明白了前半部分，但这不是关键。
　　她接下里的话才是让墨夜的内心崩溃的，“然后，那个，因为人家知道哥哥大人很喜欢女孩子嘛，所以就擅自采集了一些哥哥大人的体液，经过很长时间的研究，才配出来一种可以让女性迷恋上哥哥大人的药剂，但是还没有开始在地狱散播，就被哥哥大人发现了的说……”
　　“我，我……”墨夜一脸僵硬的笑容，且不说是不是真的，但是樱丘的那段话里面信息量太大了。看到墨夜尴尬的神色，众女也忍不住笑出声，两个小家伙是真聪明，一下子就把墨夜击的说不出话来。
　　“呐，呐，哥哥大人原谅我们好不好？”樱丘抬起头可怜兮兮地问道，蒂尼也腻腻地喊着“哥哥酱！”
　　墨夜深吸了两口气，尽量平静地说道，“把药剂交出来，我也不深究了，这件事就此揭过！你们两个小家伙好好陪姐姐们玩，我要去一个人静静……”
　　可是墨夜一个人在书房沉思的时候，樱丘又突然悄悄地找了过来，扑到墨夜的心口，一脸羞涩地说道，“哥哥大人，其实我已经成年了，只是身体因为化形的原因，一直保持不变，所以哥哥大人随时都可以享用我的！”
　　墨夜皱眉看着异样的樱丘，突然想到一种可能，不确定地问道，“你该不会是对自己使用了那个药剂吧，那瓶东西难道是真的？”
　　“当然是真的啦，而且只有敢于以身试药的炼金术师才是一名合格的炼金术师！”樱丘自豪地答道，“哥哥大人快点抱我啦！”
　　墨夜头疼的按住胡闹的樱丘，那瓶药剂有效的话，那他就不销毁了，暂时留在自己的空间中。而对于眼前这个令他头疼的合法萝莉，上还是不上，这是一个问题……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第七十九章  通往胜利的路
 　　七香跟在天理的身后，正确的说应该是狄安娜，一起再次来到古兰巴咖啡店中。店里很安静，不过客厅一如既往的热闹，令她们意外的是，房里又多了一只可爱的小女孩，而此时墨夜正坐在沙发上伤神地捂着自己的额头思考着什么。
　　“你们来了，先坐一会儿吧，艾露西去上茶和糕点，”墨夜淡淡地吩咐道。
　　“出什么事了么？”狄安娜疑惑地问道，“这个孩子又是你从哪弄来的？”
　　“说来话长，哟，慢点~~”墨夜伸手接住突然扑到他身上的樱丘，“其实，这是樱丘……对，没错……就是那个樱丘，快把下巴抬起来~~”
　　“好吧，我也不是不能接受……”狄安娜作为天界居民，按理说应该了解一些这方面的内容，不过有没有真的见过就不知道了。
　　“你们在说什么莫名其妙的话？”七香突然插口问道，“不就是这个小孩子叫樱丘么，鲇川为什么那么吃惊？”
　　“没什么，”狄安娜摇头否定道，接着随便找个位置坐下，开始享用起茶点。七香再次看了她一眼，便把注意力集中到墨夜的身上，她认真地请求道，“我想试一试和你对弈！”
　　墨夜叹了一口气，点头示意她开始摆放棋盘。看着跃跃欲试的七香，墨夜突然问道，“需要我让子么？”
　　七香愣住了，这还是第一次有人这么问她。让子制度是为了让水平相对较弱的棋手也有获胜的机会，且开局时除去的一部分棋子不能以任何方式放上棋盘。
　　而一旦一方让子，便是明确表明另一方的实力相对较弱，而弱到什么程度要看让子到什么程度，让子最大的限度是只留下一个王将在正常位置，而驹台保留三个步兵。
　　当然，虽然这么说，但是实际上让子制度在高手手中并不会让较弱的一方获得明显的优势。因为将棋拥有打入制度，即在吃掉对方的棋子之后，符合一定的条件可以把吃掉的棋子作为自己的战力重新摆放上棋盘。
　　所以思考半晌的七香最终决定“不要！”她非常清楚自己和墨夜肯定水平差距不小，让子的话，一旦让墨夜轻松打出优势，那就等于在用自己的棋子武装墨夜，与其这样，不如全棋盘拼一枪。
　　墨夜耸耸肩，反正他无所谓，因为如果他不想输的话，闭着眼睛都可以赢，所以他完全不在意这些东西。而棋盘上的棋子越多，棋局的不确定性就更多，但这是在相近水平的人之间，对碾压局没有任何意义，只会让弱者输的更快。
　　墨夜看似随心所欲地在和七香进行“交手”，但是他的棋风却是充满了攻击性，好像要无脑地和七香进行换子一样，使七香叫苦不迭，这种打法她完全没有遭遇过，就连她以前观看过的职业比赛中也很少见到这种打法，所以她有些束手无策。
　　墨夜其实只是用了一种速攻打法，但这个打法有一个缺陷，就是一旦对手强行突入自己的阵地，而自己又没有防守好，很容易崩盘，所以职业棋手几乎不用。不过对手是七香的话，墨夜倒不认为她有那个实力能守住，更不要说突入自己的阵地了。
　　事实也确实是七香溃败的很快，仅仅十七手她便被将死。七香掩住酸涩的眼角，每一次失败，她都不禁会哭出来。可同时她对于胜利也更加渴望，这满满的一屋子人，除了艾露西她可以完虐，其他任何一位都是她以后要战胜的目标。
　　“你，没事吧？来，吃个糖压压惊！”墨夜关心地问道，为表尊重，他一点水都没有放，所以才导致了现在这种情况的碾压。
　　七香摇摇头，抽抽小鼻子，顺手接过墨夜扔过来的糖，打开包装放入口中，然后重新把棋盘摆好，向墨夜说道，“再陪我下一盘！”
　　墨夜皱着眉头，想了想说道，“你放松一下，我们可以先聊聊，说实话，你的将棋水平不低，听说你也战胜过各种各样的棋手，所以真要说的话，我不觉得你比天理她们弱。”
　　“可是我赢不了她们啊！这究竟是为什么？”七香不信地问道。
　　“简单的说就是你没有用好自己的优势，”墨夜答道，“天理她们比起你，在反应上更强一些，她们的头脑转的比你快。但是她们有一个致命的缺点，那就是她们只知道将棋的一小部分基础知识，而你却拥有将棋系统的知识，你应该见识过不少的棋谱和各种高手的对局吧？”
　　看到七香点头，墨夜继续分析道，“所以你为什么总是会被别人牵着鼻子走？从刚才的那局看，在面对强敌时，你对胜利的渴望，会让你变的有些不理智，或者说不冷静。如果你能克服好这一点，我想战胜天理对你来说并不难~~”
　　七香咀嚼着墨夜的话语，貌似有那么一些道理，不过她还有个问题，“那如何才能战胜你呢？”
　　“这个嘛……”墨夜有些为难地说道，“还是等你战胜了天理她们再说吧！到时候你会明白的~~”
　　之后墨夜在七香的央求下只好再次陪她下了几盘，七香是一根筋，认定了这里墨夜是最强的，所以寄希望于和他对弈迅速提高自己的水平，其结果就是被墨夜用各种各样的战法花式吊打，墨夜完全没有留情……
　　当七香真正见识到自己以前所观看过的打法出现在自己的对局里时，才明白有多难应对，总不能效仿失败的打法吧，所以她不得不强迫自己冷静下来，苦思冥想解决策略。虽然最后都输掉了，但是收获确实很多，通过墨夜的指点，她至少明白了如何防止对手打到这种地步。
　　连续五天的时间，七香每天放学都会到这里来找墨夜对弈，甚至周六大清早的，她就敲开门，扰人美梦，搞的墨夜很蛋疼。与此同时，七香的对弈能力提升的很明显，也能更好的把握自己的心态，面对崩盘局更可以负隅顽抗一段时间，寻找不可能的机会……
　　周日早上，墨夜打开大门一脸无奈地说道，“周末你就不准备好好休息一下么？”
　　“啊，抱歉抱歉！”七香不好意思地说道，“要不，你再去睡一会儿好了？”
　　墨夜叹声气把她迎了进去，到客厅上好茶点，按住七香拿出棋盘的手说道，“不下了，你在这里坐一会儿，我去把天理叫过来，你直接和她决胜负吧，等你们下完，其他人估计也起了，然后你再一一挑战，OK？”
　　七香思索片刻，同意了，她也很想知道现在的自己能不能战胜她们。而另一边，狄安娜对于墨夜的话很不服气，堂堂的天界女神怎么可能会就这样输给普通的人类。
　　“你去试试再说，要不然我们打个赌如何？”墨夜提议道。
　　“赌就赌，不过赌什么？”狄安娜问道。
　　墨夜想啊想，想了半天，想不出来……好像确实没啥好赌的，天理浑身上下，他早就研究透彻，狄安娜的话身体还没有做出来，最后他只好锤了锤自己的脑门，放弃……
　　七香和狄安娜的对弈，从一开始狄安娜的压制，到中期的胶着，以及最后时刻，七香的逆转。不得不说，在与墨夜的对弈中，七香培养出一股强大的抗压能力，即使开局不顺，但通过各种套路，冷静的判断，慢慢调整，最终拿下了这盘棋。
　　胜利带来的不仅仅是喜悦，还有自信。凭借这股气势，七香也顺利地打败除墨夜以外其她的所有女孩，至于其中有没有人放水，那就不得而知了，反正七香没有发现任何问题。
　　“那么，现在可以告诉我怎么才能打败你了吧？”七香志得意满地站到墨夜的面前问道，而墨夜却用一脸古怪的神色看着她，这话怎么说怎么怪，会有哪个脑残告诉别人怎么打败自己么？
　　这时白娅起身拍拍七香的肩膀笑道，“其实，只要你留下来，总有一天会有机会赢他一次的……而且，你还会认识一个全新的世界！”
　　“哎、哎、哎！”七香吓得猛地后跳一步，撞在白娅的身上，白娅则继续凑到七香的耳边蛊惑道，“你的心里已经有了答案不是么？你应该发现了吧，这里所有的女孩都是夜的恋人！”
　　墨夜此时也欺身上前，轻笑着把七香揽到怀中，玩了这么久，也是时候收获果实了，挑起她的下巴，低头印上她的双唇。至于七香的态度，没有反抗就是最好的证明。
　　…………
　　…………
　　几天后，客厅中，两个人影重叠在一起，墨夜伤神地问道，“七香，我们能不能不要一边做，一边下棋，我感觉怪怪的……”
　　“哼哼，不行，你答应我的！”七香催促道，“快点走下一手，下面也不要停下来，一边舒服一边下棋实在是太美好了，你就等着我打败你吧！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第八十章  大家族女孩
 　　早上，天理陪同墨夜他们一起走到舞岛学院的门口，现在这几乎成为她每天早上必做的事。而今天，她忽然再次向墨夜询问起关于自己姐妹的事，她很怀疑墨夜到底有没有放在心上，要不然为什么一天到晚这么闲。
　　她管不了墨夜找女人，所以她忍了，但关于自己姐妹的事，她可不希望出什么意外，就算最后她们全部落入墨夜的魔掌中，也比永远失去好。
　　“你没发现他已经找到四个了吗？”桂马子用看白痴一样的眼神说道，“等等，你们不会都没注意到吧？”
　　貌似真的被她说中了，其他女孩都用疑惑的眼神看向桂马子。桂马子捂住自己的额头，无语地解释道，“夜的房间里有一个棋盘，上面有我们所有人的名字，在天理出现之前，天界一栏中有四个空白的棋子，而在天理出现后，狄安娜作为第五个出现在了天界，这么说，你们懂了么？不过貌似后来好像基本没人去他的房间的说……”
　　确实，之后大家基本都在麻里所在的主卧休息，平常大多都是自己回去整理衣物之类的，更主要的是因为家里不需要打扫，所以平常也没有人去其他的房间。两个小家伙倒是胡闹过一次，导致后来墨夜就不许她们随便进去了……
　　曾经看到过那个棋盘的几个女孩都露出一脸恍然大悟的表情，狄安娜更是激动地抓住墨夜的袖子问道，“她们是谁？在哪里？你为什么不把她们带回来？对了，还有最后一个在哪？”
　　墨夜轻轻拍拍天理的小脑袋，安慰道，“别急，最晚在舞校祭让你们团聚，这个承诺可以么？你最近也要注意点，地狱在这个区域加派了人手，不要太招摇了！虽然我不怕，但是为了避免麻烦，你和七香在学校里面尽量安稳一点好么？”
　　墨夜的话说到这种份上，让狄安娜安心地点点头，然后七香和天理一起在墨夜的脸上啄了一下，便向自己的学校走去。
　　接着墨夜把蒂尼和樱丘提到自己的面前，面带无奈地教育道，“还有你们两个小宝贝，也给我安分一点，千万别把学校给我炸了……麻里，你也别太由着她们两个的性子，现在学校里谁还不知道有两个小调皮鬼~~还打着我的名号，我的光辉形象都被你们两个败完了！”
　　“除非，哥哥大人吻我一下！”樱丘趁机提出要求道，“要喘不过气来的那种！”
　　“蒂尼也要，哥哥酱好偏心，每天只和姐姐们亲亲！”蒂尼也跟在后面起哄。
　　感受到四周传来的一阵阵异样的目光，墨夜此时的心中犹如一万匹草泥马奔袭而过，这两个小可爱语不惊人死不休，还是在学校门口，他的形象算是彻底毁完了……
　　要说墨夜为什么不干涉一下周围人的记忆，他只是觉得没什么必要罢了，或者说他感觉这样很有趣。不过身后传来的自家女孩的咳嗽声，他认为还是斟酌一下的好。
　　樱丘和蒂尼一齐跳到墨夜的身上，越过他的肩膀向后方的女孩们说道，“姐姐们是坏蛋，为什么不让我们给哥哥大人繁衍后代嘛！”蒂尼也跟着不停点头。
　　“不行，绝对不行！”白娅连忙喊道，这不是她第一次阻止这两个小家伙，虽然她明白蒂尼和樱丘不能以表面来看待，但是这个小小的体型，她真的无法接受，她心里过不了那个坎。不仅是她，还有墨夜或者说几乎她们所有人心里都有这么一个坎。
　　看着两个小可爱露出一副快要哭出来的表情，白娅环顾四周，第一次无奈地妥协道，“最多最多只能亲亲，绝对不能再做更进一步的事！”
　　“耶！”两个小可爱击掌相庆，她们认为只要有了开头，后面的事情总能找机会做到的……墨夜此时相当后悔，这一群女孩把他卖的相当彻底，她们在大路上堂而皇之地说这些话，有没有考虑过他的感受……嗯，自然是没有……
　　墨夜迅速在两个小可爱的唇角啄了一下，赶忙带着所有人消失在学校门口，他可不敢再继续在这里如此待下去了。
　　…………
　　…………
　　“由梨姐姐，抱抱！”面对蒂尼的撒娇，二阶堂由梨头疼地把她抱到怀中。这个学期开始的时候墨夜相当平静，没有对她动手动脚的，她本以为是他安稳下来了，可当蒂尼出现在她的面前的时候，她才明白她错了！
　　而等到之后樱丘也一齐出现在她的面前的时候，她知道自己大错特错了，这两个小家伙比起墨夜要麻烦的多。二阶堂由梨虽然脸上一副伤神无奈的样子，但心里还是舍不得对她们怎么样，即使她都不记得自己为她们处理过多少烂摊子了……
　　麻里坐在另一边抱着樱丘调笑道，“由梨啊，小夜最近没烦你，是不是感觉很轻松？”
　　“你们够了！”二阶堂由梨白了她一眼无语地应道，“你们上次把游泳池的水冻上溜冰就算了，玩完倒是解冻啊，你们知不知道给游泳部带来多大的麻烦！麻里姐也真是的，为什么你不管管呢？”
　　麻里俏皮地吐了吐舌头，解释道，“她们玩到一半非要出去吃冰淇淋，我也没太在意，回来的时候带她们偷偷去看小夜上课，于是就给忘了……”
　　由梨一头黑线，这是鱼的记忆么，不，应该就只是压根没当回事而已，所以才会不在意。由梨也明白自己在墨夜面前的话语权不多，她也并不是不想委身于墨夜，只不过她一直认为自己的使命没有完成，所以才一直拖下去。
　　如果墨夜愿意立刻处理掉这个混乱的世界，那么她一定会直接找上门去，墨夜想不收都不行。但墨夜却非要一直等，她不明白墨夜到底在等待什么，就连麻里也知之甚少，她们唯一能做的也只是等。
　　…………
　　…………
　　一天轻松的校园生活再次结束，看样子墨夜凶名在外，没有什么人敢乱传他的流言，所以没错，此时的墨夜还是那个阳光灿烂的学长……
　　墨夜顺楼而下，准备穿过走廊去到教职员办公楼，接两个小可爱。可突然他的身后传来一阵阵“咚、咚、咚”的打击声，好像有人正使用鼓槌在敲击着扶手。
　　墨夜回头便看见一位穿着和服，留有一头及腰长发的女孩正在楼梯上手舞足蹈，事实也证明这是个很危险的行为，女孩的右脚突然滑了一下，使得女孩不得不顺着楼梯摔了下来。
　　墨夜无奈地笑笑，只好勉为其难地把她接到怀中，搂着女孩的小蛮腰，闻着她身上的幽香，墨夜轻轻问道，“你没事吧？下楼梯的时候小心一点~~”
　　“真、真是非常不好意思！”女孩也许是第一次如此近的和男孩子接触，她的小脸上布满了红晕，羞涩地应道，“谢谢你，接住了我！”
　　“你想要对我的女儿做什么！”可这时一位女性一边大吼着一边从楼梯上冲刺下来，抓住墨夜环住女孩的胳膊用力地拉扯着，“快放开我的女儿！”
　　如她所愿，墨夜放开了女孩，这位母亲连忙把女儿护到怀中，激动地朝墨夜说道，“竟然敢对五位堂家的爱女动粗，你已经抱着必死的觉悟了么？”
　　看到墨夜一脸无辜的表情，女孩轻轻拉了拉母亲的衣服解释道，“母，母亲大人，只是我不小心从楼上摔下来，被他接住了而已……”但是这位母亲明显没听进去，依旧认为是墨夜对女孩图谋不轨，自顾自地说着一段段夸大其词的话语。
　　意外再起，两个管弦乐队的女孩在之后也跟到这里，想要挽留女孩，墨夜这时也知道这个女孩就是五位堂结，以及她身体内寄宿着一个超级强大的驱魂。
　　结的母亲义正言辞的拒绝了两个女生的挽留，而结的神情有点低迷，当她想要寻找自己摔丢的鼓槌时，发现两个鼓槌不知何时被墨夜捡了起来。
　　结兴冲冲地走到墨夜的身边想把鼓槌要回去，而她确实拿到了鼓槌，可是自己又被墨夜揽在了怀中。他墨夜虽然自认脾气还不错，但是被结的母亲说成这样，心里还是有点小小的不爽。
　　所以墨夜将脑袋凑到结的颈间嗅了嗅，使得结发出一声嘤咛，吸引了母亲的注意力。同时墨夜摆出一副锐利的眼神看向结的母亲说道，“五位堂胜大在我面前都得低着头小声说话，不知道谁给你的勇气，敢这么和我说话！”
　　装逼如风，常伴吾身……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第八十一章  跪着说
 　　结的母亲面对墨夜犀利的目光有些慌乱，而且通过墨夜的态度可以看出，他对于五位堂家的轻视，否则也不会说出这样一段话。结的母亲不得不开始猜测起墨夜的背景，但是他的长相好像并不存在于她们所处的圈子中……
　　“怎么不说了？”墨夜轻笑着问道，“既然如此，那我也不废话了！你的女儿我带走了！想知道我是谁的话，去找白鸟正太郎吧！”
　　“不可能！快放开我女儿，我不管你是谁，快把女儿还给我！冈本！”结的母亲一边大吼一边想要抓住墨夜怀中的结，而她呼唤的管家也迅速出现在他们面前，和她一起对墨夜动手。
　　但是在墨夜轻蔑的笑容中，明明结就在他们的眼前，他们却无论如何也无法触摸到眼前的两个人，只能眼睁睁地看着墨夜把不是何时昏睡过去的结带离了他们的视线。
　　“白鸟正太郎，快，快去找白鸟先生！”结的母亲想起墨夜的话，连忙带着管家向校长室赶去。而此时白鸟早已收到了关于这件事的消息，他除了摇头，就只能摇头，反正他管不了，最多只能给他们一点信息。
　　结的母亲几乎是撞开的校长室大门，她焦急地向白鸟校长问道，“白鸟先生，我的女儿被一个陌生的男孩掳走了，他说你知道他是谁？请您，快告诉我们，我们要马上去抄了他家，要不然结就危险了！”
　　白鸟正太郎起身踱了几步，拄着拐杖走到他们面前，叹声说道，“我确实知道，不过你不需要担心，你的女儿绝对不会有事，我可以告诉你们，整个世界只有他那里是最安全的！”
　　“怎么可能，白鸟先生别卖关子了，快告诉我们那个家伙是谁？他绝对对结不怀好意，如果我们去晚，那结一点会被她……呜呜……我可怜的女儿啊！”结的母亲想到各种凄惨的下场不禁哭了出来。
　　白鸟正太郎无语地重新坐回自己的椅子上，结的母亲总是有这种被害妄想，不过也不是没有道理，他可以肯定结绝对不会完整的回到家，所以他敲了两下桌子，给出了他们想要的信息，“他是墨夜，但有些事情你们还没有资格知道，我只能提醒你一点，别惹恼了他，否则五位堂家就等着消失吧！让胜大和你一起去吧，我派柳给你们带路。”
　　…………
　　…………
　　当结醒过来之后，发现自己待在一个陌生的客厅中，周围有很多自己不认识的人，有小孩子，有与她同龄的，也有比她年长的。
　　墨夜的遭遇，她们都已经听说，确实对结的母亲有点意见，但是对墨夜直接把人掳回来的做法更有意见，毕竟家里突然多出一个不熟悉的女孩，晚上很不方便啦……
　　“那个，请问这是哪里？”结从沙发上坐起身表达着自己的存在感，可吸引了所有人的目光后，她又有点怕怕的，紧张地抱着自己的鼓槌寻找安全感。
　　“这是我家，别害怕，这些都是我的家人，”墨夜适时地给她上了一杯茶，然后把这里所有的人都向结介绍了一下。结也稍微安心下来，不过她更加困惑地问道，“我为什么会来这里呢？母亲大人去哪里了？”
　　墨夜委婉地解释道，“是我把你带过来的，你的母亲应该很快就会找过来吧。不过作为你母亲冒犯我的惩罚，这段时间，你就乖乖待在我的家里吧！”
　　“啊，对不起，母亲大人一直是那个样子，”结对于自己的母亲大人也很无奈，但她毕竟是五位堂家的人，是她的父母自豪的女儿，所以一直以来她都扮演着乖乖女的角色，即使母亲让她退出管弦乐团，她也没有任何反抗。
　　“看样子，你的母亲他们到了，一起去看看吧，顺便去向他们报个平安，如何？”墨夜提议道。结点点头，看上去墨夜不像坏人，如果在这里待一段时间就可以让他消气的话，她也同意，毕竟是她的母亲有错在先，不分青红皂白地把墨夜骂了一顿。
　　墨夜依旧把结搂在怀中，面带可恶的笑容看向五位堂家的三位，结的父亲，母亲以及她的姐姐。“闲人都散了吧！”墨夜轻轻说道，周围倒了一地的各位打手不自觉地爬起来消失在古兰巴咖啡店周围。
　　这不可思议的一幕着实把领头的三人吓到了，五位堂胜大毕竟是见过大世面的人，继续强硬地上前一步，朗声问道，“你到底是什么人？想对我的女儿做什么？只要放了我的女儿，有什么条件你尽管提出来！”
　　“我一般不喜欢和男人废话，尤其是你这样的男人！”墨夜轻蔑地说道，“除非，你，跪着说！”话音刚毕，五位堂胜大的身体就不受控制地跪倒在了地上，无论他如何挣扎都无法站起来，就连她的妻子和长女一起也无法把他拉起来。
　　“这是什么妖术，你到底对我做了什么？”五位堂胜大屈辱地吼道，他可是舞岛历史最悠久的五位堂家的当家，平常只有人跪他，哪有他跪人的道理。
　　结抬起头看向墨夜的侧脸恳求道，“墨夜大人，请你放了父亲大人好不好？”
　　墨夜摇摇头，抬起右手抚摸了一下结的小脸安慰道，“放心吧，说完了就放他离开，我本来也没准备对他们怎么样。那，就由你来说吧，好吗？”
　　结点点头，然后慌忙地用自己的小手把墨夜的大手从自己的脸上拽到自己的腰间，平复一下自己害羞的心情，然后认真地向自己的家人解释道，“父亲大人，母亲大人，还有姐姐大人，请不要担心结，墨夜大人不是坏人，只要结在这里住一段时间就可以回家了。”
　　“结，你不要轻信他的话，他现在还对你毛手毛脚的，怎么可能会是好人呢？”结的母亲不信地喊道。
　　“柳小姐，这到底是怎么回事，你知道么？”五位堂胜大突然向陪同他们一起过来的柳询问道，他发现柳自始至终对于眼前的事一点都不感到诧异。
　　柳闭着眼睛摇摇头回应道，“对不起，你自求多福，多余的话我也不能告诉你们。不过你们不要感到悲观，结小姐被夜少爷看上的话，也未尝不是一件好事……”
　　五位堂胜大思索着柳的话，另一边结的姐姐提议道，“你为什么非要让结在这里住一段时间？小子，只要你把结还给我们，条件任你开如何？”
　　墨夜撇撇嘴说道，“我只是告诉你们一声而已，并不是和你们谈判，你们根本没有资格反抗我的决定！撒，结，我们回屋里吧。”
　　“等等，”结的母亲趴在那个看不见的墙壁上向准备进门的两人喊道，“如果是我冒犯了你，请让我代替结接受惩罚，结是无辜的！”
　　墨夜侧过头斜视着她淡淡地说道，“这就是对你的惩罚，你有注意过你自豪的女儿在你义正言辞地回绝管弦乐队的挽留时，表情有多么的难受么？至少在我这里，她可以做任何她想做的事！”
　　“墨夜大人……”结不自觉地呼唤起墨夜的名字，她没想到墨夜竟然为了这种理由才把她强硬地留下来。
　　结的母亲看着被关上的大门，难以接受地跪在了地上，长女只好把自己的母亲扶起来，而加持在五位堂胜大身上的重力也消失，他终于能站起身来。
　　柳笑着摇摇头，她的记忆中，墨夜还是和以前一样，初衷都是好的，但是行事作风总是如此的令人接受不了，不过自家大小姐听完这件事肯定又会更加的崇拜他吧，那么回去到底要不要向大小姐报告呢？夹在老爷和大小姐中间，让她很难做呀……
　　柳瞥了一眼一脸诡异神色的五位堂胜大，轻笑着提醒道，“五位堂当家，看在老爷的面子上，我提醒你一次，别想着在夜少爷身上搜刮什么利益，否则，你一定会后悔的！夜少爷感兴趣的是结小姐，而不是五位堂家，即使你未来会成为他的岳父，他也依旧会毫不留情地让五位堂家消失。”
　　五位堂胜大被柳的话惊出一身冷汗，仔细想想确实是这样，否则墨夜怎么可能会见面就让他跪下呢？即使结求情，也没有让他起来。
　　五位堂胜大连忙打消自己心中的心思，安慰了自己的妻子两句，叮嘱她也不要乱去学校招惹墨夜，接着便一起无奈地回本宅去了。他们现在能做的只有等，等到结自己回来的那一刻。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第八十二章 自由的生活
 　　结被墨夜安排在自己的房间中休息，反正现在大家聚在主卧休息，空闲的房间反而多出来几间。平时一般再抽出一两个人陪两个小家伙睡，以免她们乱跑，扰人兴致。
　　结第一次在家以外的地方，与陌生的小妹妹，姐姐与妈妈共同生活。这里给她的感觉就是热闹，与在家中独自一人冷清的感觉完全不同。而且家人们都很亲切，没有自己家中的那种压抑感，也没有人要求她成为父母眼中的那个样子。
　　墨夜坐在chuang头看向躲在被子中的结叮咛道，“既然你说不需要她们陪你睡，那就算了。你也不用胡思乱想，把你留下来，就是想让你做一个你想做的自己。明天还要上课，记得早起。如果你想打鼓的话，明天放学在教室门口等我，我让艾露西带你去她们的音房玩。都听到了么？”
　　结柔弱的声音从被子中传出来，“结都明白了，请墨夜大人也要好好休息，我一个人没有问题的！”
　　“那我就先走了，有事到主卧找我们，不过一定要记得先敲门！”墨夜说完便起身走到门口关上灯，退出了自己的房间。待墨夜完全离开之后，结轻轻拉下被子，将自己的脑袋探了出来，露出一脸傻傻的笑容。
　　关于结体内的驱魂，真的是自己作死，它凭什么敢入侵到墨夜的体内，真以为自己魂度4就是无敌了么……差点直接被墨夜烧成灰灰。要不是墨夜突然想起来这个驱魂好像是家附近的某个小虫子的杰作，所以才手下留情，把它重新封印回结的体内用来钓鱼玩，但这样也宣告着这个驱魂和结彻底没有了关系。
　　转天，结又悄悄来到管弦乐团的门口，偷偷向其中观望着。原本她一直都期待着在舞高祭演出，但是因为母亲的原因，她不得不退出了这里。虽说现在她自由了，但是她却不知道该用什么理由再次重进加入她们。
　　这时上次挽留结的两个女孩恰巧看到了结，于是主动出来向她打招呼，并告诉她不用担心，结原本负责的部分已经移交给一年级的孩子负责，虽然还很菜，但还有一段时间，她们应该可以赶得上。
　　结听到她们如此说，便也打消了重新加入她们的想法，为她们鼓鼓劲之后，结便有点沉闷地离开了这里。当结准备回到教室门口等待墨夜的时候，发现他已经来了，而且与他随行还有很多自己不认识的女孩。
　　墨夜挥挥手把结招到身边，拍拍她的小脸笑道，“怎么一脸不开心的样子，发生什么事了么？我来猜一猜好了，嗯~~是不是管弦乐队找到新的人员代替你了？”
　　结抿着嘴点点头，然而换来的却是一阵欢呼声，弄得结一脸的莫名其妙。墨夜把千寻四人让到身前，介绍道，“这是我们学校轻音部的成员，从右往左依次是千寻，步美，艾露西和小京。其实她们一直缺一个鼓手，本来是今天想来问问你愿不愿意跳槽的，只是没想到发生了这种事。”
　　千寻激动地抓住结的双手，期待地问道，“结，拜托了，请务必助我们一臂之力，我们真的很想在舞高祭上演出！”
　　结此时也觉得幸福来的太突然，她有些不敢置信地看向墨夜问道，“墨夜大人，我可以吗？”
　　墨夜微笑地回道，“这就要问你自己了，你想去的话，那就去！如果不想的话，那就回绝她们！做你想做的事！”
　　结的眼角渐渐shi润起来，当她点头同意的那一刻，迎来的是五个人的欢呼。至此千寻偶像团的成员全部集齐，千寻偶像团也算是真正意义上的成立了。
　　墨夜看着兴奋的不行的千寻，无奈地摇摇头，他拍手吸引了一下她们的注意力，叮嘱道，“如果你们一会儿要去社团活动的话，记得不要弄到太晚，最好在晚饭之前就回家，都听到了么？”
　　“你个大男人唠唠叨叨的，搞的和妈妈一样，烦不烦呀！撒撒，结，我们赶紧走吧，我已经迫不及待了！”千寻确实已经按耐不住想看到自己的乐队一齐演奏一次了，乐谱什么的她早就找墨夜要了很多，所以她现在很着急……
　　虽然墨夜说让结做自己想做的事，但是结还是不自觉地停住身体再次转头看向墨夜，当看到墨夜笑着向自己点头的时候，她才真正放心地和千寻她们一起追寻音乐，不需要考虑学业，没有无尽的家教，她的生活掌控在自己的手中。
　　在她们离开之后，桂马子和白娅突然出现在墨夜身边，桂马子好奇地问道，“那个一直盯着结的虫子不处理掉么？”
　　“暂时不用，”墨夜平淡地答道。
　　桂马子皱着眉头又问出另一个问题，“话说你已经找齐了吧，为什么不告诉天理？”
　　“不用着急，她们还需要一点时间觉醒，”墨夜稍微解释了一下，“好了，我们先回去吧，话说回来，你最近又在玩什么呢？”
　　“你猜呀，你不是会猜么？”
　　…………
　　…………
　　“墨夜大人，这是你制作的音乐么？”结把墨夜拖到房间中，用崇拜的眼神看着他问道。此时墨夜的电脑正被她打开，播放着墨夜自己录制的一首首歌曲。
　　墨夜笑着点点头，随意切了一首，问道，“怎么样？感觉还不错吧！喜欢么？”
　　“嗯，超喜欢，节奏都非常的棒！难道墨夜大人也有自己的乐队吗？”结手舞足蹈地问道。
　　“那倒没有，都是一个人做的，只是用了一点点特殊的手段而已，”墨夜一边解释，一边顺手把结拉到自己的腿上坐下，把头埋到结的秀发间轻轻说道，“喜欢的话，我们就一起听一会儿好了。”
　　…………
　　…………
　　因为没有母亲大人的阻拦，很多结以前没有做过的事，现在她都在一一尝试，她感觉到这个世界是如此的有趣。结的改变，周围的同学和老师也看在眼里，不得不说现在的结，相比以前更加的令人感到亲切。
　　不再是和以前一样的那种我是有钱人家的孩子，与同学们拉开相当的距离，只可远观。现在的结更多的时候就如一个好奇宝宝一样，虽然经常做出一些失败的事情，不再是那个完美的大小姐，但这让同学们感觉结更加真实，反而比以前更加有魅力了。
　　直到有一天，结急急忙忙地从D班冲到B班的墨夜面前，把手中红色的便签抬起来问道，“墨夜大人，这上面说要我去后校舍那里，可是没说去干什么，也没有说是谁？我该怎么办啊？”
　　墨夜哭笑不得地接过这个红色便签，这个东西大家应该都懂得是什么，不过以前的结因为母亲的保护，自然不会让让她接触到这些。墨夜只好陪她一起去了那里，而果然有一个外貌相当俊秀的男孩正在那里等待。
　　结看了靠在树后的墨夜一眼，然后带着一脸困惑的表情走到貌似是同班的那个男孩面前。男孩挠挠自己的头发，鼓起勇气说道，“五……五位堂……我喜欢你……请跟我交往吧！！”
　　如此直白的话，结自然是听明白了。她微微向对方鞠了个躬，抱歉地说道，“对不起，我不能接受你！”
　　然而接着她做了一个出人意料的举动，她转过身，突然眼泪汪汪地看向墨夜的方向，用力握着自己的右手放在心口上，有力地说道，“结，结是属于墨夜大人的，墨夜大人，你能接受结么？结想要的不仅仅是墨夜大人的怜悯！”
　　墨夜有些意外，才一个多星期的时间而已，他也没有特别主动地立旗子，但仔细想想捕获这么一个懵懂的少女心，好像也不需要什么特别复杂的步骤……而且结能说出这一番话，说明她已经懂得了拒绝与选择。
　　墨夜从树后走出，张开双臂，微笑地看着结说道，“如果你不介意桂马子她们的话，那就跟我一起回家吧！”
　　“嗯！”结开心地应了一声，如燕归巢般扑入墨夜的怀里，被无视的男孩苦笑一声，悄悄地离开了这里。
　　墨夜轻轻抬起结的下巴，在她羞涩地闭上眼睛之后，夺取了她的chu吻。而此时我们的驱魂君萎靡不振地被墨夜放了出来，但毕竟是魂度4的，艾露西的小瓶子并不能捕获。
　　而躲在暗处的小虫子更是不可置信地看着眼前这个所谓的魂度4的驱魂，简直就是在逗她，她只能猜测是出现了什么问题，导致这个驱魂变成了这个鬼样子。不过没关系，就算这只废掉了，还有另一只马上也要完成了，所以她迅速离开了这个是非之地。
　　最后还是二阶堂由梨出面，拿出加强型拘留瓶把这只魂度4的驱魂捕获，没有让墨夜亲自动手直接把它灭了……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第八十三章  山中的道场
 　　墨夜陪伴结一起回到五位堂家的本宅，结的母亲相当激动地和结拥抱在一起，她真的是第一次与女儿分离如此长的时间，也不得不说结的母亲确实非常关心结，只是有时候方式选择的不太好罢了。
　　墨夜随意地找到一张椅子坐下，佣人迅速地为他上好茶。五位堂胜大在桌子的另一边略带谨慎地问道，“我可以叫你墨夜么？”
　　墨夜微微嘬了一口茶水，淡淡地说道，“随你，一个称呼而已~~我又不是来吃人的，只是按照约定把结送回来而已。”
　　“既然如此，那我就不客气了，”五位堂胜大听此也放松下里，拿起一杯红酒慢慢品味起来，“这段时间，关于结的生活，我们基本了解，你的意思我们也清楚了，所以以后我们尽量不再限制结的生活。”
　　墨夜点点头，他们能改变最好，不能改变也无所谓，大不了把结再带走就是。五位堂胜大忽然换上一副暧昧笑容问道，“墨夜，我有一个诚恳的请求，希望你的和小结的第一个孩子可以姓五位堂，并能过继到五位堂家继承家业，不知你意下如何？”
　　墨夜用玩味的眼神扫视了一遍屋子里的众人，最后摇摇头解释道，“这恐怕不行……你们可能不知道，我这种层次的存在，且不说孕育后代的难度有多大，单是孕育期，你们这辈子可能都无法见到，所以你们明白了吗？”
　　“那你可以延长我们的寿命啊！这样我们总能等到吧！”五位堂胜大于是更加期待地问道。
　　墨夜故意做出一副头疼的神态，一边敲打着桌子，一边嘲弄地说道，“这样倒也不是不可以，不过你必须要支付的起延长寿命的代价，你可要好好想清楚！”
　　“那代价是什么？”五位堂胜大皱眉看向墨夜，他能感觉到墨夜接下来的话绝对不是什么好话。
　　“比如说，你的视力和听力各可以为你延长一年的寿命，这些不会影响你身体健康的身体功能都会为你延长一年的寿命，”墨夜轻轻说着连他自己都不信的话，“或者可以使用你三代以内的直系血缘为代价，每个人可以使你的寿命延长十年，等等……”
　　果然是以血为代价，非常残酷，五位堂胜大闭上眼睛默默想到。但实际上墨夜的意思要换一种方式理解才对，如以听力为代价可以延长你的多少寿命，你因意外死亡的几率就会增加多少。再比如你以他人的生命为代价，你确定不会东窗事发被人报复死么……更关键的是如果真有人找墨夜做这种事，你做好直接被墨夜砍死的准备了么？
　　所以说墨夜就是在扯淡，他才没那个闲心情帮他们搞什么所谓的延寿。墨夜的话，整个房间中的人自然都听到了，几乎大多数人都打消了这个心思，而看到依旧有些心动的人，结直接站出来把他们劈头盖脸地骂了一顿，包括她的父亲大人。
　　墨夜把结揽到怀中，安慰了她几句，然后向其他人提醒道，“如果有人再有这些不切实际的幻想，那就别怪我心狠手辣咯，生老病死，好好安稳地过完你们的一生吧。”
　　“墨夜大人，带我回家好么？我不想待在这里！”结请求道。
　　墨夜轻轻吻了一下结的脸笑道，“结越来越任性咯，这里也是你的家，而且你的母亲大人可是很想念你的，在这里陪她一段时间好不好？反正你也可以随时来找我，呐？”
　　结看到自己母亲满脸的苦色，才知道自己又说错话了，不过没关系，只要有墨夜在身边，她就可以大胆的表达自己，所以她乖乖点头，接着走到自己母亲的身边，告诉她自己会在这里陪她，才让母亲大人重新展开笑靥。
　　墨夜在五位堂家逗留半天左右，帮某些蠢货矫正了一遍三观，便孤身离开了这里。现在结的地位可以算的上是五位堂家最高的，不过结可能还没有注意到吧，其实就这样简单的生活着也很好。
　　…………
　　…………
　　舞岛市市内已蒙上一片浓浓的秋意，今天起舞岛学院开始改穿冬季制服。接连地捕获掉两只强大的驱魂，艾露西本以为将会进入一段相对平静的时期，可老天并没如她所愿，就在今天放学后，她陪伴墨夜去买晚餐的食材的时候，在路上触发了一个新的事件。
　　原因是，曾经的混混三人组不小心在路上被墨夜他们遇到了，吓得他们腿一软，直接跪在了墨夜面前，引得路人频频围观，搞的墨夜相当尴尬，他本来都想无视他们的……
　　墨夜只好摆摆手，让他们赶紧闪人，只要不惹到自己，他们接着做小混混，他也不想管。但是路人明显不清楚其中的缘由，自然有好打抱不平的人站出来，而这一次他们遇到的就是一个开着跑车，带着墨镜，身披绒毛大衣，内着豹纹紧身衣的时尚女郎。
　　可实际上，这个时尚女郎才刚刚拿出喇叭对他们吼了一句“住手！”，三个小混混便一溜烟的跑光了，只剩下墨夜和艾露西莫名其妙地看着那个管闲事的人。之所以说不如愿，则是艾露西头顶的驱魂雷达在此时响了起来，那么这只驱魂的宿主自然就是眼前的这个成熟女人。
　　“真没种，果然城镇越小，男人也是越没种！！”女人相当不满意地感概道，与之相对的，身形壮硕的墨夜反而更加吸引她的注意力，她下车走到墨夜的身边，丝毫不顾忌地在墨夜身上乱摸起来。
　　“小子，身体锻炼的很不错嘛！敢于保护女孩，你确实很不错！有种，我就是欣赏你这种男人！”女人一边拍拍墨夜的肩膀一边说着夸赞的话语。
　　“我们很熟么？”墨夜拍开她的手，白了她一眼道，“虽然我知道我很吸引女人，但也不要随便跟我套近乎好吧！”
　　不过这个女人明显没有听进去墨夜的话，她的注意力又转移到艾露西的羽衣上去，她从艾露西手中抢过羽衣，一边感受着这不可思议的布料，一边说道，“我是一个设计师，相信这个神奇的布可以做出很棒的衣服！！”
　　同时以迅雷不及掩耳之势冲回自己的跑车上，用喇叭对艾露西说了一句“很快就会还给你！”便立即开启发动机跑了……这个情况，艾露西当然不能忍了，那可是她的羽衣，她也立刻拽着头疼的墨夜向那个女人消失的方向追去。
　　墨夜和艾露西两人不知不觉走到附近的沿山地区，他们面前有一条山路通往山的深处，在他们面前还立着两个牌子，右边牌子上的字已经模糊不清，只能依稀看明白“道场”两个字，左边的牌子上则清楚地写着“心无觉悟者，禁止如山！”
　　“她来这里干什么呀？”艾露西好奇地问道，墨夜耸耸肩，一副我也不知道的表情，但不管怎么说，跟上去看看不就清楚了，所以墨夜直接抬脚沿着山路向里面走去。
　　可没走几步，他们面前路上便出现一个小坑，看上去应该是路边的灵龛被巨力破坏所导致的，与此同时，墨夜感觉到有不少人正向他们所在的地方赶来，甚至有一个大汉已经潜行到他的背后，准备对他动手的样子。
　　于是墨夜直接反身一脚，将这货不知道踹到哪里去了，惨叫声惊的山林间的鸟兽们都纷纷躲了起来。艾露西汗颜地问道，“夜哥哥，那个人不会死吧？”
　　墨夜整理一下自己的衣服，歪着头答道，“不会死的，放心吧，我控制了力道，他最多在地上躺一段时间而已，我也不是什么特别嗜杀的人。”
　　噪杂的声音在他们耳边响起，一个个人型大汉也出现在他们的面前。
　　“有人来踢馆了，独眼龙已经被干掉了！”
　　“快快，请当家的过来！”
　　…………
　　艾露西被他们的阵仗吓得悄悄躲到树的后面去，只露出一个小脑袋观看事情的发展。而所谓的当家的，发出一阵无奈的声音也出现在墨夜的身前。
　　不是别人，正是曾经的学姐，春日楠。这间道场是她毕业后迁移过来的，经过这么一段时间的发展，她的道场也有模有样，唯一缺点就是学员都是男生而已。
　　“你们在做什么？”楠侧目看着自己的学员淡淡地问道。
　　此时有其他的学员已经把独眼龙给抬了回来，只看到他一边捂着肚子一边哀嚎着。另一个学员小声向楠解释道，“当家的，就是他，把独眼龙打成这个样子，他绝对是来踢馆的！”
　　但楠没有理会他们，反而用吃人的眼神与墨夜双目对视着，两个人的气场给他们一种决战紫禁之巅的感觉。而实际上只是墨夜解除了对楠的记忆限制，所以…………
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第八十四章   连锁反应
 　　区区驱魂根本就没有资格移除墨夜在别人记忆中的存在，所以实际上那些女孩都是被墨夜亲手封印了记忆。所以现在，当楠回忆起她曾经经历过的一切，以及学校中的各种传闻，内心还是有点小小的生气的，嗯，只是小小的一点……
　　楠闭上眼睛，深吸一口气，就在她准备动手的一刹那，一道意外的声音打断了她的动作。是被墨夜他们追寻到这里的那个成熟女人举着喇叭从一颗树后面探出脑袋说道，“楠，你就放过他吧，算是我拜托你的！”女人记忆中楠可是很强悍的，所以并不认为墨夜是她的对手。
　　“大……大姐！？”楠一脸不可置信地喊道，“好，好久不见！话说现在你在美国干什么呢？”
　　楠的姐姐举起喇叭俏皮地向众人说道，“我回来咯！本人就是从美国回来的桧大小姐！！我现在……是一名演员！呼，这里还真是有点热呢~~”说完桧便把披在自己肩膀上的毛绒外套脱了下来，露出一身性感的豹纹露肩连衣裙。
　　楠有些头疼捡起大衣重新帮桧披上，无奈地说道，“大姐，这一身打扮在道场出现有点不合适……”
　　“什么嘛！”桧不服气地回道，“这里是我的家吧？所以我想穿什么都可以吧！”
　　而此时，楠头疼地看着自己的大姐，突然又看向另一边的墨夜，她总感觉自己好像明白了什么，这让她的脸色瞬间黑下来，握紧拳头，用低沉地声音说道，“大姐，这是我和他的事情，请你不要插手！”
　　楠如此诡异的态度同样引起了所有人的好奇心，道场的一群畜生们更是想到了某种可能性，纷纷带着一脸怒色盯着墨夜。而桧则是一脸饶有兴趣地看着两人，她万万没想到这两个人之间竟然会有故事。
　　沉默良久的墨夜轻咳两声，略带尴尬地说道，“那个，楠，其实，我可以解释，有很多原因的……或者我们可以单独聊一聊~~”而躲在树后的艾露西也在心中不停地为墨夜祈祷着……
　　“呵呵，呵呵呵……”楠发出一阵病态的笑声，“好，那我就给你个机会，听听你要怎么解释！”
　　“你确定要我在这里说？虽然我不介意，但是你真的确定么？”墨夜一边指着道场的学员，一边向楠问道。
　　楠虎着脸瞪向一众学员，但是学员们没有退缩，思想很坚定，他们一定要弄清楚到底发生了什么，楠可是他们心中的女神，如果真的是什么他们不能接受的事，他们就和墨夜拼了……
　　楠气地直跺脚，这是第一次这些学员敢不听她的话，不得已，她只好拽住墨夜的衣领，把他拖到道场中自己的房间里。墨夜自然不会放过这个好机会，在楠关好门的刹那，瞬间把她按在门上，夺取了她的双唇。
　　楠除了一开始挣扎几下，渐渐沉浸其中，楠以自己反抗不了不停地安慰着自己摇摆的心，她的双手也不禁抱住了墨夜的身体，两人现在看起来就像一对热恋的男女。
　　当楠可以重新呼吸到新鲜的空气的时候，瘫软在墨夜的怀中，双颊绯红地小声说道，“你，你以为这样我就会原谅你了么？”
　　墨夜凑到她的耳边贱贱地说道，“嘿嘿，我不想乞求楠的原谅，你依旧如此在意我，我开心还来不及呢！好啦好啦，别咬我的脖子了，我把我的事情原原本本的告诉你好吧！”
　　墨夜捡重点把他自己的一切一五一十地向楠说清楚了，使楠终于明白自己当初所经历的那一切的缘由，以及墨夜跟随她的大姐来到这里的原因。
　　楠一边用手指在墨夜的衣服画着圈圈，一边幽幽地问道，“那你当初只是为了捕获驱魂才靠近我的么？”
　　“怎么会！我是真心喜欢楠的！”墨夜义正言辞地答道。
　　“那你为什么要封印我的记忆？”楠虽然很高心墨夜这么说，但是依旧有些疑惑地问道。
　　墨夜叹了口气，无奈地反问道，“如果我现在让你跟我走，你能割舍下你的道场么？”
　　楠的身形顿了一下，摇摇头低迷地答道，“不能！但这个好像没什么关系吧，嗯！？你又想转移话题！”
　　被看穿的墨夜只好赶紧再次和楠咬在一起，直到窗户被打开的声音，惊醒了一脸沉醉的楠。而楠的大姐桧，正一脸玩味地趴在窗台上说道，“啊啦啦，看样子好像打扰了你们的好事，抱歉啊！我还以为那么久你们在说什么呢？没想到竟然是在做这种事~~楠，你真的长大了呢~~”
　　桧身后的学员同时也炸开锅，果然发生的是他们最不想见到的事情，有泪奔的，有想自杀的，有想跟墨夜拼命的……嗯，人生就是如此，五味陈杂……
　　楠满脸羞愤地看向墨夜，她不信墨夜没有发现他们过来，这个混蛋绝对是故意的！墨夜露出一脸无辜的表情，他就是故意的，你又能怎样？
　　两人整理好衣物，重新来到屋外，再次面对自己的学员们，楠刚到相当尴尬，不过仔细想想，有必要么？不就是自己找了个男人嘛，他们凭什么管自己，哼！
　　楠扫视一圈个个想要吃人的学员，毫不留情地向桧介绍道，“大姐，这是我的男朋友，是我在舞岛学院的学弟哦，名字叫墨夜，话说，你们又是怎么碰到一起的？”
　　然而桧还没有回答，学员们便一个个暴起向墨夜发出决斗的邀请。墨夜自然不会害怕，果断地接受他们找死的行为，最后一人一脚把他们踹到山里的不知什么地方去了……
　　清理完闲杂人等，又换来一阵掌声，桧一边拍手一边夸赞道，“不愧是我欣赏的男人，你很不错，也算能配得上楠。但是，我可不会这么轻易地把楠交给你哦，楠可是我的妹妹，除非你能通过我的考验才行！”
　　“这我可不同意，”墨夜很直接地否定道，“楠本来就是我的人，与你的考验根本没有关系。当然，我也可以陪你玩玩，不过把筹码换成你如何？”
　　“哈？你在说什么鬼话！”楠不爽地扯住墨夜的衣领吼道，“你有了我还不够么？你个混蛋，有没有想过我的感受！”
　　“别激动嘛，我就是随口说说而已，”墨夜把激动地楠按住安慰道，同时侧目看向桧，“我想，桧姐应该也不会同意的吧？”
　　“嘿？你是在挑衅我吗？”桧走到墨夜的身边点着他的心口，抬头问道，“你是真的想要姐姐么？那我也可以给你个机会，就看你有没有那个能力把我们姐妹双手咯~~”说完桧踮起脚尖在墨夜的脖子上印了一口。
　　“大姐，你在干什么呢！”楠一脸震惊地抓住自己大姐的手臂喊道。
　　桧毫不在意地摆摆手，拍拍楠的小脸说道，“不要担心啦，楠！生活就是要寻找乐趣嘛，你的男朋友很有意思哦，如果你不好好把握的话，我可就要从你手里把他抢走了哦！”
　　“绝对不可以！”楠连忙站到墨夜面前把他护在身后，气呼呼地说道，“夜是我的，才不会让大姐抢走呢！”
　　“楠的反应好可爱！”桧露出一副发现有趣事物的神情，接着向楠玩味地说道，“那你可要好好祈祷，让他不能完成我的考验哦！好了，楠去帮我安排一下，今晚开始，我就在这里住下了，而考验的话，从明天开始！”
　　桧说完这段话就自顾自地走进道场之中，而羽衣早就被艾露西悄悄拿了回去。此时楠如换了一个人一样，仿佛刚才那个吃醋的女孩不是她，她抱着墨夜的胳膊，有些别扭地说道，“说好了，这次我帮你，结束之后，你要再带我去一次游乐园，只有你和我的那种，绝对不许有其他女人！一想到上次竟然还有艾露西跟在我们后面，我很不开心，你知道了吗？”
　　墨夜自然点头立下严格的保证，又继续和楠温存一会儿，顺便帮忙把那些学员给弄了回来，免得他们真的死在深山里，毕竟就算墨夜忍心，楠也不忍心啊……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第八十五章   秀恩爱？
 　　墨夜与家里的众人详细地说明近期他的一些打算，以及正在发生的这些事。很多他隐瞒很久的事，现在也一一告知她们，而他之所以这么做，不仅是为让她们安心，更主要的还是希望她们不要自作主张弄出什么意外。
　　墨夜同时提出自己这段时间会单独行动的决定，只有偶尔才会带个别的女孩一起，他需要一点自由的时间来处理某些事，包括这次桧的事，甚至墨夜在第二天就搬到道场住下来。
　　道场的学员虽然暂时还停留在这里，但是墨夜早已决定在件事结束之后，把他们遣散掉。因为楠已经可以永远的继承春日流的拳法，所以徒弟、学员之类的已经不需要了。楠经过一阵思索便同意墨夜的决定，毕竟就算她反对也不能改变结果，还是乖乖听话的好。
　　“呀吼~~墨夜小弟弟来的很早嘛！和楠在说什么悄悄话呢？能让我也听听吗？”桧不知何时穿着一身运动服出现在道场中，用满脸灿烂的笑容向他们问道。
　　墨夜白了她一眼，不爽地回道，“你不要乱说！谁说我小的，你又没有见过！小心我告你诽谤！”
　　“嘿嘿，是吗？”桧依旧笑着，同时凑到自己妹妹的耳边小声问道，“那，楠能告诉我，你的男朋友是小，还是不小呢？”
　　楠用双手捂住自己羞红的双脸，断断续续地答道，“我，我不知道啦！我们还没有做过那种事情……大，大姐，你在让我说什么呢！”
　　“就算长大了，楠还是一如既往的纯情呀！”桧一边摸着楠的秀发一边调笑道。
　　“哼，那大姐呢？”楠不服气地反问道，“大姐难道对这种事情很擅长么？大姐在美国难道也有男人么？”
　　桧的身体突然僵硬住，但在自己的妹妹面前，她自然不能示弱，只好继续强撑住笑容，自得地说道，“那，那当然，我在美国可是有很多追求者的，男朋友嘛，自然也有过几个……”
　　不过当她看到墨夜一脸嘲弄的笑容，不禁感到莫名的火大，她总感觉墨夜听出了她在说谎，但她又不好在楠的面前询问，只能不停瞪向墨夜，让他不要乱说话。
　　墨夜耸耸肩，给她一个放心的眼神，表示自己一定会静静地看她装13。桧也连忙打住楠的好奇心，说的越多越容易说错，所以她赶紧转移开话题，指向墨夜说道，“撒，那我就来对你进行考验吧！首先，我们先打一场好了，第一个考验就是，打败我！”
　　“额，”楠拉住一脸自信的姐姐的衣袖提议道，“那个，大姐你是不可能打赢他的！其实，我在他的手下连一招都撑不过……所以，还换一个吧？”
　　“哦！？”桧又赞赏地看了墨夜一眼，能让自己的妹妹这么说，看来实力一定强大到某种地步，所以她也听从了楠的建议，转而说道，“那楠来陪我打一场练习赛吧，我也很想知道楠现在的实力如何！”
　　楠的眼睛一亮，兴奋地说道，“可以呀！其实，我也一直期待与大姐一战！”
　　两女迅速展开攻势，在道场中央战在一起，她们的速度已经快到人眼难以看清的地步。讲道理的话，她们实际上都已经超越了人类的极限，楠的身体内有墨夜的力量支持，而桧的体内有一只魂度四，接近转生的驱魂支持。
　　所以除了墨夜，道场的学员们没有人能看清两人的动作。春日流拳法出于罗新杀术，出招简单直接，追求的是一击致命，所以姐妹两个动作唯有快准狠，招招指向对方的要害。
　　突然间，楠不知为什么感到大姐凌空踢向自己的这一脚力量可能会超乎她想象的强大，她连忙架起双手护在身前，硬扛住了这不可思议的一脚，而她的身体自然也狠狠地向道场外飞去，甚至撞破了大门。
　　“我……我认输！”楠稳住身体之后，向桧喊道，虽然她并不是没有办法赢，但她现在更关心的是刚才为什么会发生那种事情。
　　“怎么啦，就这样投降啦！！”桧虽然有点不明所以，但很快她又展开笑容，就在她继续说话的时候，她的身体忽然间变得巨大起来，而她还不自知地向打趣道，“我也感到很惊讶呢，楠！！一瞬间还以为自己会输呢！！不过你也变得很强了哦！！”
　　桧很快又变回原来的大小，凑到楠的身后，伸手抓住她的欧派捏了捏，调笑地说道，“嘿嘿，欧派也变得这么大，因为这个原因才认输的么？还是怕我把它们弄伤了，让你的小男朋友享受不了了呢？”
　　“才，才没有关系！一点也没有！”楠红着脸义正言辞地吼道，接着一脸疑惑地看向墨夜，她确定自己刚才没有看错，自己的大姐刚才确实变成了巨人，这就是所谓驱魂的影响么？
　　比武结束，桧又开始寻找其他的乐子，顺道丢给墨夜所谓的第二个考验，做一些好吃的给她，她昨晚在道场吃了一顿晚饭，只能用“平淡”来形容，所以她需要一个厨子……
　　楠自然跟着墨夜一起钻到厨房中，看着墨夜做出一道道令她眼馋的点心。当然她也有正事，楠非常担心的自己的姐姐，于是向墨夜问道，“你就不能立刻把我大姐身上的问题解决掉么？”
　　“可以倒是可以，”墨夜给出她期待的回答，“不过你好歹让我和桧培养培养感情嘛，放心吧，有我在，她一定不会出事的！而且还有一个邪恶势力的人在对桧体内的驱魂虎视眈眈，你应该听过一句话叫做期望越大失望越大吧~~”
　　楠琢磨了一会儿墨夜的话便明白他的意思，她忍俊不禁地说道，“你也太坏了吧！啊，我好想看看到时候那个人的表情哎！”
　　墨夜笑笑，他反正是在慢慢调戏那个家伙，一边享受生活，一边按部就班地推动事件的发展。全部做完之后，墨夜和楠一起把四盘糕点一起拿到桧的面前，水晶布丁，可可蛋糕，法式起司和苹果派，至于墨夜怎么在这里做出来这种东西的，就不要在意了，反正凡人是不会理解的。
　　桧轻轻插起一个布丁送到口中，口感简直攒到不能再赞。她不可置信地看着墨夜，她可是知道自己妹妹的料理是什么水平的，所以她又小看他了呢，这个男人给自己的妹妹果然真是有些太浪费了，凭什么自己的妹妹就能找到这样的男孩子呢？
　　“还不错吧，我可是对自己的手艺很自信的！”墨夜笑道，同时切下一块苹果派送到楠的口中，楠害羞地闭上眼睛，默许了墨夜的投食PLAY。
　　同时食物的香气还引来了一只小猫，再次见到原主人，小猫兴奋地爬到墨夜的腿边蹭起来。墨夜轻轻把它抱到腿上，一边逗弄一边说道，“楠，这是我们一起养的那只小猫吧？我还以为它跑了呢，没想到原来是被你带到这里养了起来！”
　　楠一脸幸福地趴倒在墨夜的腿上，满足地说道，“这是我们养育的第一个孩子嘛，我当然要好好照顾它呀！”
　　“喂喂，你们两个，不要无视我好不好！”桧略带不爽地喊道，说实话，她现在有一点点嫉妒自己的妹妹，虽然在她看来，楠还是像小孩子一样，但是楠有了一样她所没有的东西，那就是依靠！可这样的话，那她这些年来的坚持到底是为了什么呢？烦闷充斥在桧的心中。
　　“不好意思啊，话说还有什么考验么？”墨夜突然问道，“通通说出来吧，看我如何轻松搞定它！”
　　“算了，先这样吧，我要睡一会儿，你们别打扰我！”桧不耐地把两人驱赶了出去，她可能有点无法保持那个天真烂漫的自己，所以她需要一点时间缓和一下。
　　门外，楠依旧有点担心地向墨夜问道，“大姐，不会被我们刺激过头了吧？”
　　“没关系，虽然她现在可能心情不太好，但是却会让驱魂孕育的更快，这件事结束的也就会更快！”墨夜平淡地解释道，“以及楠，你知道你大姐为什么会如此烦躁么？”
　　楠摇摇头，她不明白，她只是按照墨夜的指示一步一步地往下演，很多东西她并不清楚。墨夜把楠拥到怀中，轻吻了一下她的额头，笑道，“很快你就会明白的，而且桧需要你的拯救！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第八十六章  楠与桧
 　　桧虽然每天依旧看上去满面笑容，一副天真烂漫，没事调戏自己的妹妹，使唤妹妹的男朋友。但一到晚上明显可以感觉到她的神色有点低迷，白天的状态都应该是强装出来的吧。
　　墨夜也适时转换关心的对象，半夜他悄悄进入桧的房间，看着她略带害怕的睡颜，这个时候他所看见的应该是最真实的桧，心中充满不安与恐惧的桧。
　　墨夜捏了捏桧的小脸，处于浅睡眠状态的桧也立刻被惊醒，下意识地直接挥拳击向墨夜，不过被墨夜轻松地抓在了手中。当她借着月光看清来人的时候，才松了一口气，有气无力地问道，“小夜，你搞什么呀？不去陪楠休息，怎么大晚上的来吓我？”
　　墨夜一边握着她的小手一边笑道，“桧姐，你到现在也不说我到底有没有通过考验，我很急呀！还是说桧姐想耍赖呢？”
　　桧挣了几下，可惜没有成功，只好随墨夜握着，她无奈地问道，“你就这么想要姐姐么？你有没有想过楠的感受？而且，我不行的……我……”
　　看到桧一副欲言又止的样子，墨夜叹了一声气，低下头凑到桧的面前凝视着她的眼睛问道，“桧姐，你有心事吧，能告诉我吗？”
　　桧别过头，同时想要用力推开墨夜的身子，完全没有要说的意思。而墨夜继续不依不挠地问道，“既然你不说，那我就来猜猜好了，你是在担心你的身体变的巨大的事么？”
　　桧的身体瞬间僵住了，震惊地看向墨夜，磕磕巴巴地问道，“你，你怎么会知道？难道你能看的见么？”
　　墨夜把桧从榻榻米上拉了起来，沉默地点点头，桧迅速收拾好自己的心情，这并不是她第一次被人发现，可同时这也是她回到日本的原因。
　　桧主动把墨夜带到道场的门外，两人一齐坐在台阶上，她一边仰望着天空中的月亮，一边轻轻说道，“不知从什么时候开始，我的身体有一部分突然变的巨大，同时逐渐地出现了一些能够看见我异状的人。我有些不知所措，我不清楚自己的身体到底是怎么了，而且最近我的身体巨大化越来越频繁，所以我推掉了在美国的一切工作，跑回日本……”
　　“仅仅是这样么？真的只是这个原因么？”墨夜淡淡地问道。
　　桧闭上眼睛，摇摇头，低声继续说道，“还有楠，楠真的长大了，不仅身体发育成熟，而且优秀的继承了春日流拳法，现在的我已经完全不是她的对手，更重要的是楠有了自己重要的另一半，她已经找到了自己的人生！而我呢……所以我这些年的努力，到底是为了什么呢？呵呵，呵呵呵呵……”
　　伴随桧苦涩的笑声，她的身形再次变得巨大化，可令她恐惧的是，这一次没有和往常一样迅速变回原样，而是就这样固定下来，她完完全全地成为了一个巨人。
　　“小夜，怎么办，变不回去了！”桧焦急向腿边正一脸沉思的墨夜喊道，“快想办法帮我变回去啊！”
　　“这算是考验么？”墨夜忽然歪着头问道。
　　桧张了张口，最后承诺道，“对，这是最后一个考验，只要你帮我变回原样，我就什么都答应你！”同时在远处的一座大楼的楼顶上，某个带斗篷的家伙看到持续变成巨大化状态的桧，不禁露出了一副得意的神情。
　　墨夜安抚了桧几句，接着在桧不可置信的眼神中，启动了一个术式，覆盖整个舞岛市上空的六芒星法阵屏蔽了这里所有普通人对于桧的认知。而带斗篷的家伙也吃惊的看着这个她完全没见过的术式，她总感觉自己这一次又要遇到阻碍……
　　“小夜，你到底是什么人？”桧仔细观察着墨夜问道。墨夜缓缓飞到桧的肩膀上笑着答道，“来拯救你的人！回来这段时间你还没有仔细看过这里吧，我们一起在这里转转，如何？”
　　桧点点头，起身向附近的都市走去，虽然是夜晚，但现代人的夜生活何其丰富，部分街道上依旧灯光通明。舞岛经过这十年的建设，与以前相比更加的繁华与热闹，甚至有些喧嚣。
　　“这样的视角看起来是不是很有意思，以前我们总是在道路上仰望着高楼大厦，而现在我们却能够在这样的高度俯视着脚下的大地~~”墨夜指着周围的座座建筑说道。
　　“城镇变得好小，”桧一边缓步前进一边呆呆地说道，“明明在小的时候，这座城镇看起来那么大……无论什么都让人觉得很渺小，有的时候，就连我自己也……”
　　墨夜引导着桧一步步走向舞岛海滨，夜里的海风透露着相当的凉意，桧也被刺激地惊醒过来。桧一下子坐在沙滩上，观望着辽阔的海面，墨夜继续问道，“所以你离开了这里，前往美国，寻找更广阔的世界，不是么？”
　　“没错，我不该在这个狭小的城镇结束！因为，我跟楠完全不同！嗯！？为什么我站不起来了？”桧如想到什么一般，准备起身，可是却被墨夜死死地定在原地。
　　“你想干什么去？”墨夜皱着眉问道，“给我冷静一点！说实话，你有点太过自以为是了！你在美国的生活我也派人去了解了一下，你没有想象中的那么如意吧？”
　　桧抱着双膝，将脑袋垂在上面沉默不语。墨夜继续说道，“楠和我说过，她自小一直憧憬那个无所不能的大姐，所以她以大姐为目标，继承家业并为此变强。也许是楠对你的期待给你带来了如此多的压力，但是你了解过楠曾经的情况么？楠其实曾经也和你一样，她的身体产生了异变！”
　　桧猛地抬起头，不可置信地问道，“那她现在怎么样了？”
　　“当然是没事，你不用担心，”墨夜安慰道，“你们姐妹两个可能挺相似的，别急着否认，你为了回应妹妹的憧憬而不断前进着，而楠为了追赶上姐姐的脚步同样也在不断努力着。”
　　桧难受的闭上眼睛，小声地哭泣着，墨夜叹了口气，继续说道，“其实你们两个都比看上去要柔弱的多，楠对于可爱的事物完全没有抵抗力，而你也并不是一直都那么的天真烂漫，这几天你经常躲在自己的房间中哭吧~~”
　　“为什么你什么都知道？为什么你不能早一点来帮我？”桧边哭边问道，“我现在到底该怎么办啊！！”
　　“敞开心扉，和楠好好地谈一谈，不要再用你那玩世不恭的态度，认真地和楠确认一下彼此的心意吧！”墨夜淡笑着说出自己的建议，同时一个传送法阵出现在桧的身前，早已等候良久的楠，静静地出现在他们面前。
　　而躲在暗处正准备伪装成楠出现的家伙被墨夜的手法吓了一大跳，这么高端的术法，她只在书中见过，可想而知那个站在桧肩膀上的男人比她不知强多少倍。所以她赶紧屏住自己的气息，迅速逃掉。
　　这也意味着她放弃了这个自己辛苦培育多年的驱魂，她不想送死，所以不甘心那不是当然的嘛，她真的很想上去和墨夜拼命的说……
　　这个魂度四几乎就要转生的驱魂同样引起了地狱极东支部的注意，以诺拉为首的三个地区长也汇聚到这边，而艾露西早已奉墨夜的命令来到桧的身边，额，她只是来收菜的……
　　墨夜牵起楠的手，穿过桧巨大化的外壳，进入到她的体内。在这昏暗的世界中，只有一小片地方拥有光亮，正有一座道场坐落在那里，墨夜和楠一起缓步走到门前。
　　“大姐！大姐你在哪！？”在楠的呼喊声中，浑身缠绕着黑雾的桧从他们脚下的水中突然爬起身，抓住楠的一只脚用力一拉，使她摔倒在水中。
　　“已经被侵蚀到这种程度了吗？楠，接下来就交给你了！千万不要让我，也不要让桧失望！”墨夜向楠提醒道，不要被驱魂给骗了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第八十七章 新的目标
 　　这是一个逞强的姐姐与拼命的妹妹的故事，墨夜没有打扰她们，他出现在巨型驱魂的顶部，淡淡地看向天空中的月亮。人真的是一个很奇怪的生物，有的时候，一个人的存在会让另一个人陷入痛苦之中，但是，人又无法独自活在这个世界上……
　　有时我们会说不要在意世人的眼光，走自己的路，可真正能做到的寥寥无几，与你相联系的亲人、朋友，你真的能够无视么？他们都是你立于这个世界的基础，即使你不想承认，但你无法改变这个事实。
　　每个人都是在他人的目光下演绎着自己的人生，最真实的自己其实真的只有自己才最清楚。同样，大家也总是在不停地向他人寻求救赎，而实际上真正能给予自己救赎的到最后却还是自己……
　　第三十区地区长白娅，三十一区地区长夏莉，三十二区地区长诺拉，见到墨夜出现在驱魂顶部时便停止了动作，夏莉虽然不明所以，但是白娅和诺拉都明白这件事不会再发生任何意外。
　　没有让大家等多久，驱魂外壳与桧就完全分离开来，姐妹两人的脸上夹杂着泪水与笑容，相互扶持着从驱魂体内突破而出。
　　墨夜把两女召到自己的身边，把她们一起搂在怀中，笑着说道，“看样子，你们都没有让我失望，现在感觉如何？心里面轻松多了吧！”
　　“嘿嘿，总感觉，是我们相互把对方的心灵凿开了间隙……”楠感慨地说道，“当初如果不是因为我，大姐也不会跑去美国；而如果不是大姐跑去美国，那可能我也不会继承道场吧……”
　　“好在一切都过去了，”桧用墨夜的上衣蹭干自己的眼泪，俏皮地向楠说道，“如果楠觉得愧疚的话，那就把小夜分给我好了！”
　　“你拿去好了，反正他自始至终就不是我一个人的，”楠鄙视地回道，还想这样调戏她真是太甜了，“而且按照你们的约定，大姐好像已经把自己输掉了哦！”
　　墨夜再次安慰她们几句便把她们先送回道场去了，至于约定什么的，并不用急。接下来是驱魂队员们活跃的时间，这个驱魂被墨夜压制在这里，所以该由谁收取呢？
　　白娅和艾露西率先表示自己不需要，而夏莉没有什么发言权，所以最终决定还是由这个地区的地区长诺拉来收取。诺拉兴奋地拿出拘留瓶对准驱魂便开始捕获，然而悲剧的是，换来的只是驱魂的一阵挣扎，甚至导致她的拘留瓶碎裂掉了。
　　墨夜捂着额头一副看不下去的样子，无语地说道，“我真的败给你了，白送的东西，捡都捡不起来，让我该怎么说好……”
　　“毕，毕竟是魂度四的嘛，我也是第一次遇到，”诺拉尴尬地辩解道，“那你再帮我一下呗，好歹我们也算很熟了吧……”
　　墨夜无奈地摇摇头，挥手将这个驱魂体内的能量打散掉，使它降回到魂度二，这一次诺拉没有再失手，顺利地把驱魂捕获成功。夏莉则是一脸好奇地看着墨夜，刚刚白娅和诺拉并没有向她详细解释这个人到底是干什么的，只是提醒她不要胡乱插手。
　　在远处避难的斗篷人自然也目睹了这神奇的一幕，除了对白娅与艾露西她们的嫉妒外，还有对墨夜深深的恐惧，魂度四的驱魂在这个男人的手里就如玩具一样。
　　不过只要不招惹到他应该就没什么问题，虽然她辛苦培养的两个驱魂已经被干掉，但她手里还有另一个信息，只要等她确认，那她自然可以做出比艾露西她们更大的成就……
　　“喂喂，你就这么走掉，不合适吧？”墨夜拦住准备跑路的诺拉，不管怎么说这件事从头到尾都是他出的力，诺拉拿到驱魂就想走人，他感觉自己很亏啊！
　　墨夜看到诺拉依旧一副装傻充愣的样子，决定不跟她废话，直接把她限制在原地，欺身上前夺取了她的chu吻，同时双手伸入她薄薄的衣物内，测试了一下她欧派的柔软度与弹性，以及确认了一下诺拉还是一个原装货……
　　诺拉还是羞愤欲绝地跑了，看上去一副强气女的样子，反而比起白娅还要害羞的多，只能怪她一直低估墨夜，以为他不敢动真格的……至于夏莉早就悄悄地跑了，虽然她不清楚具体是怎么回事，但她只想说贵圈真乱！
　　此番事了，才是真正迎来一段平静的时期。春日流道场已经被墨夜改造成纳凉避暑的一个地方，桧也辞去在美国的所有工作，和楠一起在舞岛市购置了一套公寓，姐妹两人住在一起，并没有选择搬到墨夜那里。
　　楠打开自己的衣橱，瞬间愣住，呆呆地返身回到门口，确认门牌上确实写的是楠的字样，接着抓狂冲进房内把衣柜里的情趣内衣全部翻了出来，没错，正常的已经没有了，全被都被替换成这种的。
　　穿着一套薄纱内衣的桧突然在门边探出一个脑袋笑道，“楠脑筋太死板了，女孩子不懂得打扮可不行哦！所以姐姐我才想帮你一把，你可以要好好努力，必须成为更好的女人才行！”
　　“可大，大姐，这种布条怎么可能穿的了嘛！”楠面红耳赤地吼道，“快把我原来的内衣还回来！”
　　“啊呀呀，那可伤脑筋了，我都已经扔掉了呢~~”桧踩着猫步走到楠的身后，一把抓住她的欧派，边揉边说道，“安啦，你就把这个T裤和这两个线条穿在武道服下面就可以了，我保证小夜一定会对你爱不释手的！”
　　“真的么？”楠有些意动地问道。桧继续在楠的耳边说了几句，引导她半推半就地换上了这套内衣，并要求她把武道服敞开，不要用束带绑上。
　　“遵从召唤而来，请问我们可以日后再吃吗？”晚上如约而至的墨夜看到楠一副犹抱琵琶半遮面的样子，哪还有心情吃饭，这种欲迎还拒的感觉最让人受不了……
　　…………
　　…………
　　舞岛学院秋季的体育祭和期中考试，相继临近。本来这个体育祭，墨夜是没有什么参加的兴趣，不管怎么说，他上也太欺负人了。可是儿玉老师为了这一次班级积分第一的奖金，听说超高，和二阶堂老师拼了起来。
　　儿玉老师其实是D班的班导，本来听说墨夜不参赛的时候，他心里舒了一口气，但其实他真的不该在二阶堂老师面前吐槽与嘲讽，所以二阶堂老师直接在把田径的所有能错开时间的男子项目全部填上了墨夜，至于一人只能报两项的问题，墨夜是有特权的……
　　“你就这么想让我出风头么？”墨夜乍一听到这个消息的时候，内心也是崩溃的，不知道的人还以为他吃饱了撑的哦！
　　“你风头出的还少么？也不差这一点吧！”二阶堂由梨白了墨夜一眼，看他依旧是一脸不情愿的样子，只好踮起脚尖在墨夜的唇边吻了一下，无奈地说道，“你就当替我出出气可不可以？”
　　“当然可以，你都这样说了，我自然要好好负责才行！”墨夜笑嘻嘻地回道。
　　结果就是这一次体育祭是B班碾压型的胜利，虽然D班也获得一百分出头的成绩位居第二，可是B班却获得的分数将近两百分，只要墨夜参加的项目都是第一，同时女子方面还有步美当家，所以赢得毫无悬念。
　　体育祭最后在由梨得意的笑声和儿玉老师不甘的泪水中结束，接下来将要迎接的才是学生们最关心的期中考试。儿玉老师发誓他一定要在这次考试中，难倒墨夜，绝对不能让他考到满分。
　　同时斗篷人通过改造后的女神搜索雷达，终于确认了女神的存在，甚至已经锁定了某个女孩的体内隐藏着女神，而她现在的目标是――为了复兴伟大的旧地狱，消灭女神！
　　（PS：新的一年，希望大家有一个好的开始！）
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第八十六章  一小只
 　　“莉缪艾尔大人，你真的不想见见他么？”二阶堂由梨的声音在小剧场中响起。
　　没有多久便得到回应，“就算见到又如何？他毕竟不是我们的人！你别太过得意，还是做好自己的工作吧！别忘了你是因为谁才能使用现在的力量……”
　　二阶堂由梨看了一眼自己的一双手环，淡淡地笑道，“好吧，其实我觉得后续计划真的已经没有任何的必要做下去，不过既然你执意想做的话，我自然也会听命！”
　　…………
　　…………
　　期中考试已儿玉一郎的战败结束，墨夜才不会说他只是拿着他上交到学校的答案抄着写的，他现在连想都懒得想，不过对于打击儿玉老师的事，他当然是毫不留情啦！
　　不过年级中的名次变化很大，如千寻步美之类的原本成绩平平甚至有些差的女孩，都好像吃了什么药一样，突破入年级前百。就连她们自己也不理解，只是觉得自己的脑子逐渐变得越来越好用而已。
　　像艾露西这种没救的，嗯，还是没救……倒也不是没什么进步，至少现在她能及格了，包括她的最弱项英文，也在白娅的帮助下及格了……
　　舞岛学院整个三年级给人一种不可思议的感觉，即将毕业的他们，成绩突然如此提升，这是都要考大学的节奏么？不过这还需要再次经过期末考试的检验才能清楚到底是昙花一现，还是大家真的在进步。
　　…………
　　…………
　　“柳！”白鸟正太郎放下电话听筒，沉脸坐在椅子上厉声吼道，“丽为什么会知道墨夜的事？你不要跟我说你不知道！”
　　柳连忙跪到在地，老爷会发火是她意料中的事，所以她比较冷静的解释道，“对不起，老爷，是我上上次去英国陪大小姐的时候，不小心说漏的，之后按照大小姐的要求，定期向她传递夜少爷的事……”
　　白鸟正太郎缓了两口气，平静下来，问道，“你忘了我说的话么？”
　　柳推了推眼镜，无奈地说道，“老爷，大小姐迟早会知道的，而且大小姐在英国到现在也没有交过任何男性朋友，您不会不清楚吧？”
　　白鸟正太郎闭上眼睛沉思着，他最近不停地在思考，墨夜到底是从什么时候出现在他的记忆中，是一年前，还是十一年前？他只隐隐约约地知道墨夜和他有一些交集，但是具体的东西他一点也想不起来。可是为什么第一次见到墨夜的时候，他完全没有印象？就好像他的记忆被什么东西修改了一样……
　　丽突然对墨夜产生的关注与好感，也让他确信了心中所想，所以他才不想让丽和墨夜再次产生交集。可事与愿违，很多事情，他真的掌控不了……白鸟正太郎叹了一口气，道，“看好丽，至少在这档子事结束之前，不允许她回国！剩下的，你该怎么做就怎么做吧~~”
　　“是，我明白了，”柳低下头应道，然后起身出去安排老爷所吩咐的一切。对大小姐，柳只能说老爷态度很坚决，所以她也无能为力，只好请她在等待一段时间，等到舞校祭，再试试老爷能不能松口吧。
　　…………
　　…………
　　艾露西急急忙忙地跑到墨夜身边，拉住他边跑边说道，“夜哥哥，快跟我走，我们发现一个好奇怪的驱魂宿主！”
　　“你不是在扯淡吧，我上次可是说过桧是我们接触的最后一个驱魂宿主，你这么打我脸真的好么？”墨夜蛋疼的问道。
　　“可是，可是雷达真的响了啊，所以我才说很奇怪嘛！”艾露西辩解道，说着两人便来到一个叫做生物社的社团社团门口。
　　只见一群技术社团的人正站在门口指着地面上的一个有四个车轮的纸盒子不停地嘲讽着，生物社的大门也终于被打开，一位穿着白色大褂，围着围脖，戴着长帽，而且浑身脏兮兮的女孩从里面走了出来。
　　女孩很小的一只，身高勉强达到墨夜的腰部吧，她的却前发很长，几乎遮住了她的左半边脸，她轻轻抱起地上的纸盒子，淡淡地说道，“这个，不是机器人！”接着“嘭”的一声关上大门。而技术社的人继续大笑地嘲讽几句，便离开了。
　　墨夜带着一脸古怪的笑容把艾露西的小脸扭过来问道，“你指的宿主就是她吗？”
　　“嗯！？”艾露西奇怪地看着墨夜，不懂他是什么意思，只好问道，“夜哥哥知道是怎么回事了么？哦，对了，她的名字是仓川灯，是C班的。”
　　墨夜没有回答她，反而走到生物社的门口，敲了敲门，向里面喊道，“小家伙，能不能把门打开，给我看看你制作的东西，我很感兴趣！”
　　很快，生物社的大门再次被打开，一个小小的脑袋从里面弹出来，疑惑地看着墨夜问道，“你是谁？”
　　“你竟然不知道我是谁……”墨夜哭笑不得地说道，“好吧，暂且不管我是谁，我想先问问你，刚才你说那个不是机器人，那它是什么呢？”
　　女孩重新回到屋内把她制作的那个东西抱到墨夜的面前，认真地解释道，“它不是机器人，而是人类！”
　　墨夜好笑地把她连人带盒子一起抱了起来，神奇的是，她的衣物一下子焕然一新，看上去一点也不脏了。女孩困惑地问道，“你要干什么？”
　　“带你去找个人一起聊会儿天！”墨夜不容分说地抱紧她，并带着艾露西一起向二阶堂由梨所在的办公室走去。
　　推开门，墨夜就喊道，“由梨，我带了一小只恶魔来找你玩哦！”二阶堂由梨回头扫了两人一眼，歪着脑袋打趣道，“您不是说不想见他吗？怎么突然变得和他这么亲昵？”
　　“他？”被道破身份的仓川灯依旧平淡地问道，“他是谁？”艾露西则是在后面不可置信地捂住自己的口，她确定自己没有听错，墨夜说这个女孩是个恶魔。
　　二阶堂由梨起身把办公室的门关好，既然这里只有他们四个在，她就敞开天窗说了，“我的莉缪艾尔大人哟，这个男人就是墨夜啊！话说，你们现在是什么情况？”
　　艾露西更不能接受地跳出来问道，“二阶堂老师你没开玩笑吧，她怎么会是莉缪艾尔姐姐？莉缪艾尔姐姐明明十一年前就……不对，莉缪艾尔姐姐就是十一年前离开地狱，就再也没有回来过。”
　　墨夜这时将莉缪艾尔的长帽摘下来，艾露西见到那熟悉的一边长，一边短的双马尾，确信了眼前的恶魔就是她的莉缪艾尔姐姐。
　　墨夜一把按住激动的艾露西的脑袋，无语地说道，“你能不能给我消停会儿~~”艾露西委屈着小脸找到一张凳子坐下去，好不容易见到失散多年，她又一直憧憬的姐姐大人，她能不激动么。
　　“请放我下去！”莉缪艾尔淡淡地向墨夜说道，可惜墨夜没有如她愿，反而是坐下去把她放在自己的腿上，摘掉她的围脖，脱掉她的白大褂，露出里面一身小巧的校服，这样子看上去清爽多了。
　　由梨好笑地看着这两个人，再次向墨夜打趣道，“怎么样？我家的莉缪艾尔大人可爱吧！你个变态是不是把持不住了？”
　　“脱掉衣服有什么意义么？”莉缪艾尔困惑地问道，她一直任凭墨夜施为，只是觉得没有什么必要反抗罢了。
　　墨夜无语了，不知道麻里又和由梨说了些什么，他只不过是把那些违和的衣物去掉而已，只是如此！对于莉缪艾尔的问题，他笑着解释道，“只是让你变的好看一点而已~~”
　　“好看有什么意义么？”莉缪艾尔继续问道，“你……为什么不想拯救世界？？”
　　“你凭什么说我不在拯救世界，我难道不是一直都在做么？”墨夜反问道。
　　莉缪艾尔抬起头，凝视着墨夜认真地说道，“你，明明有更快更有效的办法拯救世界！为什么要用如此拖沓的方法？”
　　“当然是为了遇见你们这些女孩咯！”墨夜说着她完全不明白的话，同时一边与她对视，一边低下头和她吻在一起，唇分之后，莉缪艾尔迷茫地问道，“还是不懂！这样做有什么意义么？”
　　“总有一天，你会明白的，所以我决定，把你带回家养起来！”墨夜笑着答道。
　　结果当然是失败啦，莉缪艾尔有自己的坚持，在她看来危险已经临近，她在完全不理解墨夜的情况下，是绝不可能像他一样悠哉的。同样她这一次的计划，因为墨夜的干扰，宣告提前结束，或者说失败……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第八十七章   阿波罗
 　　莉缪艾尔很认真地向墨夜提醒这个区域即将变得非常危险，正统恶魔社的人正在一步步向这里聚拢，希望他不要太过大意而发生一些让他后悔的事。
　　墨夜无所谓地笑笑，接着在莉缪艾尔目瞪口呆的表情中详细地告知了她现在整个第30区的具体情况，甚至包括一些特别的驱魂队员的方位，以及她们想要做的事。
　　莉缪艾尔见此终于无话可说，二阶堂由梨也轻松地笑着，她再次向莉缪艾尔提议她们的计划其实真的可以放弃掉，不如直接听从墨夜的安排，这多简单。
　　“你能告诉我，到底什么时候，世界可以安稳下来么？”莉缪艾尔问出了她最关心的问题，墨夜的回答将决定她此后的态度。
　　“今年，这纷乱的一切将迎来结束！”墨夜给出了一个比较模糊的回答，不过今年距离结束也只剩下两个多月而已，所以莉缪艾尔同意了二阶堂由梨的话，但她依旧会时刻注意着这一片的状况，并承诺只要墨夜搞定这一切，她就会跟他回家，被他养起来……
　　…………
　　…………
　　期中考试的时候，同样也发生了一些事。
　　青春偶像歌手，中川花音最近越来越疲倦，一方面是因为人气的提升，她的工作越来越忙，另一方面则是她毕竟还是个学生，舞岛学院的期中考也即将到来。所以她现在每天的睡眠仅仅只有3个小时，身体经常处于疲惫状态。
　　其实，花音的心中一直隐藏着两个秘密，这是让她心累的原因。她已经不记得是从什么时候开始，自己总会在反光物上看到另一个她在和自己说话，一开始她以为是因为自己累了而产生的幻觉，可随着时间的推移，那个她越来越清晰，出现的时间也越来越长。
　　如此长时间的相处，她知道了对方的名字，叫做“阿波罗”。与此同时，伴随阿波罗一起带给她的还有一段潮水般的记忆，这是她的第二个秘密。她终于搞明白自己手边的这个神奇的小册子的来历，以及那一段她永远无法忘怀的旋律到底是什么。
　　可是，花音提不起勇气去找墨夜，因为墨夜在学校的风流传闻，她基本也都了解了一下，所以她不知道墨夜是不是还记得自己。甚至她还有一点点，只不过是想把墨夜的头颅割下来永远的抱在自己怀里的吃醋……
　　对于阿波罗一直以来拜托自己的事，花音一直拖到现在，不知道要怎么办才好。因为阿波罗的话实在是太不可思议，她有些无法接受什么天界，女神之类的东西。
　　不过在临近考试的这段时间，阿波罗在催促她寻找自己姐妹的同时，还向她提醒道，“花音，我总感觉有可疑的人一直跟在我们附近，你一定要小心一点！”
　　这让本就疲倦不已的花音瞬间紧张起来，可随后而来却又是更深的疲倦。因为阿波罗一堆嗦的话语，使得花音没能复习到什么东西，她整个人的心情也变得有些忧郁起来，可以说是身心俱疲。
　　次日，这是期中考试第一天，而花音此时的状态，讲道理确实不适合参加考试。令她稍微有些欣慰的是，学校里的同学们一如既往地支持她。在她去往班级的路上，不停地有人向她打招呼，并为她鼓气加油。
　　花音在自己的位置上坐下，从包包中拿出铅笔盒放在桌上，此时磨人的阿波罗又通过铅笔盒内的镜子出现，夸赞地向花音说道，“你还是这么受欢迎啊，简直是众人的焦点呢！”
　　这吓得花音连忙趴到桌上用手盖住铅笔盒，小声地提醒道，“我不是说过你不要随便跑出来跟我说话嘛！这里这么多人……”
　　恰逢墨夜这时从后门进入教室，他刚刚去处理了有点小问题，蒂尼和樱丘一天到晚闯祸，由梨她们搞定不了的，他就得亲自去善后，而刚刚两个小家伙跑到舞岛学院后山说是玩烧烤，差点把整座山给烤了……至于怎么惩罚她们，回家再说……
　　墨夜看到趴在桌上的花音，拍拍她的肩膀，疑惑地问道，“花音，你没事吧？哪里不舒服么？”能这么自然地和花音交流的男生，全学校应该就他一个吧。
　　花音听到墨夜关心的话语，有些欣喜地转过身，摇摇头回道，“没，没什么，只是有些没休息好而已~~”
　　墨夜皱眉观察了一下她的身体，无奈地说道，“你这是有多久没休息好了？没有好的身体，一切都没有意义，以后工作不要太拼命了。来，闭上眼睛，我帮你调整一下精神，要不然你一会儿连考试都考不好的。”
　　说完墨夜没有给她反驳的机会，双手大拇指按上花音的太阳穴，剩下的四指按在她的脖子后方为她按压。花音有些紧张地闭上眼睛，总感觉有一股股暖流通过墨月的双手进入自己的身体中，她紧绷已久的神经也渐渐放松下来。
　　当她清醒过来的时候，墨夜早就回到自己的座位上，而步美和千寻正围在他的身边向他撒娇，不过这几乎成为了B班的日常，所以同学们都见怪不怪了，最多只是有些好奇墨夜和花音到底是什么关系罢了。
　　在周围人古怪的目光中，花音害羞地趴在桌子上，她现在是清醒了，在心中默默地向墨夜道了声谢。今天的考试终于开始，因为墨夜的帮助，花音今天的发挥还不错，成绩想必不会如她前几天所担心的那样。
　　考试结束后，花音去厕所的水池边洗了洗脸，让自己冷静一下。阿波罗通过镜面再次现身，她一脸慎重地向花音说道，“花音，那个男人有问题！他在给你按摩的时候，有一股神秘的力量流入你的体内，所以你的精神才变得这么好！”
　　“什么！？你在开玩笑吧？”花音一脸不信地问道。
　　“我可是巫女，对力量的感应是最强烈的，所以绝对没错！”阿波罗自信地说道。
　　花音想了想，眼前一亮，如果墨夜拥有神秘的力量的话，那岂不是可以帮助到她们么？所以她就向阿波罗提出了自己心中的想法。但是阿波罗义正言辞地反对了她，说道，“我们不能确定，他到底是哪一方的，万一把我暴露出去的话，我们两个都会有危险！”
　　“他绝对不是坏人！”花音激动地反驳道，但是阿波罗依旧摇摇头问道，“你拿什么保证呢？用你那一段时间的记忆么？”
　　花音沉默了一会儿，不服气地反问道，“那你打算怎么办吗？”
　　“这个，那个……”阿波罗用双手抱着自己的脑袋苦思冥想着，最后摆出一脸无辜的表情说道，“老实说，我是一个大傻瓜啦！！对思考事情非常不擅长……哎，如果狄安娜可以在这里，就会提出很好的方法了……”
　　花音一头黑线地看着她，无语地问道，“狄安娜是谁？”
　　“她是我的妹妹！！十分优秀哦！！”阿波罗自豪地答道。
　　“那她在哪里，我们怎么找到她？”花音继续问着。
　　“额，我也不清楚~~”阿波罗傻笑着答道。
　　花音捂着额头，伤神地说道，“果然只靠我们还是太勉强了！所以必须要找一个可靠的人帮忙才行！”
　　“其实你不用扯这么多的……”阿波罗一边奸笑一边说道，“说穿了，你还不是想找你最爱的墨夜么？其实，从他关心你的行为上，我倒也不认为他是什么坏人~~”
　　花音大羞，不停地用小手锤着镜子。阿波罗摆手说道，“毕竟爱是我的力量源泉嘛，所以你心中的爱意是瞒不了我的！好啦，如果实在没有好的办法的话，就按你的想法做吧。其实，我也很好奇，那个男人是什么样的存在。所以，明天你要好好的加油哦！”
　　花音实在受不了阿波罗的话语，一脸羞愤的跑了。而她不知道的是，一个身穿舞岛学院制服，戴着眼镜，头上留有诡异的长角的陌生女孩，手中拿着一个与驱魂雷达类似的东西正悄悄地跟在她的身后。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第八十七章  菲欧蕾
 　　她已经等不及了，那个叫做中川花音的女孩体内绝对有女神存在，她可是花费了相当久的时间来确认，甚至偷偷听到了花音在学校厕所中的自语。
　　所以她在花音考试结束后一路尾随她，等待一个机会，因为地狱的规定，她不能在人口密集的地方对花音进行刺杀，所以她只能等到她独自一人时才能出手。
　　花音首先要去电视台录制节目，接着又去便利店买了一些日用品，时间很晚才让罔田小姐开车送她回到自己独自居住的公寓大厦门口。车离开之后，这里就剩下花音一个人，而尾随花音已久的人终于找到机会。
　　她果断抽出一把匕首，上面早已加持好术法，从树后现身直接扔向花音。可她的运气稍微有些差，她动手的时候，花音正好走入了公寓大厦中，匕首被关上的玻璃门挡住了，令她无语的是，这个玻璃门貌似还是强化玻璃做成的，匕首竟然没有穿透，最终卡在了门上。
　　一击不成，她立刻选择远遁，反正机会多的是，这一次权当给花音一点提醒罢了，而且这种猫捉耗子的游戏，也很有意思不是么。
　　另一边，花音更是吓得不行，尖叫着跑回自己的房间中，她惊惧地趴在落地窗上悄悄向外张望，紧张地向阿波罗问道，“刚，刚才那是什么？是有人要杀我么？”
　　可她又没给阿波罗说话的机会，就连忙躲到自己的被窝中，自我安慰道，“应该是我太紧张了，那个只是玻璃突然破掉而已，一切都是错觉……”
　　可想而知，在这种紧绷的神经下，花音今晚又没有睡好。第二天早上，花音提心吊胆地搭乘计程车向学校驶去，阿波罗在玻璃上严肃地向花音提醒道，“昨晚的事绝不是偶然，我能感觉到，依旧有人在监视我们！”
　　但花音很明显没有在意她的话，而是看向道路的另一边，墨夜正和两个她完全不认识的女孩在说着什么，而其中一个女孩甚至穿的并不是舞岛学院的校服。
　　狄安娜打着阳伞，皱眉向墨夜问道，“我总感觉我的姐妹们就在附近，你到现在还不准备告诉我她们在哪么？”
　　“我这不是正准备告诉你嘛~~”墨夜笑着答道，接着拍拍结的肩膀，在狄安娜不可置信的眼神中，结的头上出现了和她一样的光圈，那是她们女神的标志。
　　“好久不见，狄安娜姐姐！”马尔斯轻松地向她打着招呼，“啊，好久没有像这样享受阳光了，真怀念！”
　　狄安娜反而生气地踹了墨夜一脚，结和她一起生活了这么久，墨夜竟然不早点告诉她，然后狄安娜拉过马尔斯悄悄地问道，“马尔斯，你没有被他做过什么特别过分的事吧？”
　　“什么叫特别过分？和墨夜大人一起泡温泉算么？”马尔斯疑惑地问道，她是曾经的女战神，性格比较豪放一点，所以不太明白特别过分的意思。
　　“好了，把马尔斯叫出来也只是让你安心一点，再说，就算我想做些什么，也会等到把你们的身体做出来之后！”墨夜打断了两人的小声交流，而马尔斯的出现同时还掩盖了狄安娜对阿波罗的感应。
　　所以把两女打发走之后，墨夜向马路对面关注他们有一段时间的花音走去，关心地问道，“你今天的精神也不太好，出什么事了么？”
　　花音点点头，握紧双手答道，“嗯，其实，有些事想拜托你，但是我不知道该怎么说才好……”
　　“既然如此，就先去考试吧，你好好想想，考完试我们再聊，OK？”墨夜提议道，花音同意后便跟在墨夜的身后一起向班级走去，望着前方那个高大的背影，她感觉自己现在稍微能够安心下来。
　　而依旧在尾随花音的刺杀者有些困惑地看着墨夜，总感觉这个身影有些眼熟，不过具体是谁她想不出来，只好不再管他，还是刺杀女神要紧。
　　本来路上花音的支持者们，看到花音乖乖地牵着墨夜的衣角向班级走去，都不禁发出阵阵哀嚎。花音听到他们不停地说着什么自己也沦陷了之类的话，根本不知道该如何回答，只好默默地低着头向前走。
　　平安到达教室，花音松下一口气，不过紧张到现在，她不得不到厕所解决一下，要不然一会儿影响到考试就不好了。可这时，阿波罗又再次出现，很严肃地提醒道，“花音，依旧有一股非同寻常的视线在注视我们，啊，现在又来了！”
　　花音用力地向阿波罗吼道，“拜托你不要再说这些奇怪的话，好不好？我还要考试，就先回教室了！”
　　“千万要小心啊，花音……”阿波罗看着强装镇定的花音，又一次提醒道。但事与愿违，就在花音沿着走廊回教室的路上，一个身披黑色斗篷的人出现在了她的不远处，她的眼镜闪着亮光，嘴角露出嘲弄的笑容，紧紧注视着自己。
　　此时的花音无法再继续镇定下去，慌张地拉开教室的后门，直冲冲地扑到正在喝茶的墨夜怀中，还好墨夜反应快，茶水才没有撒满他们全身。
　　墨夜扫了一眼走廊上的斗篷人，然后轻抚着花音的后背，让她能够稍微平静一些。班级中也引起阵阵骚动，不过在墨夜眼神的制止下，又快速安静下来，因为不管怎么看，花音都好像遇上了什么麻烦。
　　墨夜抱着花音起身向其他人说道，“你们继续在这里考试，我去处理一下花音的问题！”就这样，墨夜带着花音一起两个人旷考啦……
　　墨夜抱着花音在楼梯附近站了一会儿，花音终于整理好自己的心情。当她抬起头准备向墨夜说明自己遇到的怪事的时候，墨夜突然低头吻住了她的双唇，花音很快便沉醉在其中。
　　“对不起……”墨夜在花音的耳边轻声道歉，学校中的女孩他平时都有和她们交流，唯独花音因为工作的原因，反而很少见到。
　　花音将头埋在墨夜的肩膀上，带着哭腔说道，“太好了，你还记得我！其实，我也一直都没有忘记曾经的事。我真的好喜欢你，真的好喜欢喜欢你，从很久以前我就想这么告诉你了！”
　　“我也是，很喜欢花音，但是因为很多原因，才成了现在的样子，不过，以后都不会有事了……”墨夜柔声安慰道，“告诉我，发生什么事了？”
　　花音整理了一下思绪，和墨夜详细地说明关于阿波罗和她正被人追踪的两件事。而当花音解说完毕之后，阿波罗主动现身，认真地向墨夜问道，“虽然我知道花音很喜欢你，但你能告诉我你到底是什么存在么？”
　　阿波罗一边问，一边从墨夜的怀抱中退出来，她将会通过墨夜的回答来决定对待墨夜的态度。墨夜笑着答道，“这个一时半会儿说不清，不过可以透漏给你一个信息，我是狄安娜和马尔斯的同伴！”
　　这两个名字让阿波罗的眼睛一亮，但还是无法辨别墨夜话语的真伪。这却让花音急了，她可是毫不保留地信任着墨夜，阿波罗无可奈何，但她并不想拿自己的安危做赌注，最后深深看了一眼墨夜，便迅速转身跑出去。
　　墨夜无辜地耸耸肩，这些女神戒心还真是强。他只得悄悄地跟在她身后，看看她接下来选择怎么办。
　　阿波罗一路乱跑，不知不觉跑到大剧场附近的小树林中，说实话，她也不太清楚接下来应该怎么办，她的力量只恢复了一点点，暂时还不能张开翅膀，所以只好找地方隐藏起来。
　　“别想跑！”伴随着一阵咬牙切齿的声音而来的一段羽衣突然勒住了阿波罗的脖子，阿波罗通过这件装备也弄清了对方的身份，一边挣扎，一边不可置信地问道，“地狱的居民么？就是你在一直跟踪我吧？”
　　对方很得意地说道，“你就是传说中的朱庇特姐妹啊！看样子，你的力量还没复原！”同时她又拿出了上次袭击所使用的匕首，黑雾缠绕在上面，应该是铭刻着某种地狱的术法。更多的羽衣从她的背后飞出，控制住阿波罗的四肢，把她提到了空中。
　　“凭我，就可以解决你了哦！”对方兴奋地喊道。“混账东西！”阿波罗愤怒地吼道，“我们朱庇特姐妹可是拯救地狱的人，为什么地狱居民要追杀我？”
　　“拯救？谁要你们多管闲事！”对方摘下面具和帽子，一脸不爽地说道，“就是因为你们这群女神，优良的地狱才无法复活！”
　　“复活地狱！？”阿波罗咬牙问道，“你到底是谁？”
　　“呵呵，我是……”对方举起匕首，一边捅向阿波罗一边自豪地答道，“正统恶魔社的菲欧蕾！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第八十八章   悲惨人生
 　　菲欧蕾隐忍如此之久，终于要在阿波罗身上取得自己的第一个成绩。本来确实应该是这样的，但是当匕首触碰到阿波罗的校服的时候，却再也无法继续刺入，宛如阿波罗身上存在某种保护她的立场一样。
　　“可恶啊！这究竟是怎么回事！？”菲欧蕾不甘心地大吼道，她拿着匕首胡乱地捅向阿波罗，无一例外均被某种她看不见，且感知不到的某种防护手段隔绝开来。
　　阿波罗同样非常意外，她体内突然涌现的这股神秘力量，如果她没记错的话，是昨天墨夜为花音按摩时，那股祛除疲劳的力量。很快就连绑住她的羽衣也被崩开，她重新获得自由状态。
　　危机解除，阿波罗稍微放下心来，揉了揉依旧有些难受的脖子，环顾四周，想发现墨夜的踪影。同时菲欧蕾见状不妙，虽然不甘心，但不得不选择再次放弃这次行动。
　　然而当她准备跑路时，她自己的羽衣突然诡异的叛变，瞬间把她如粽子一样捆了起来，仅留下一个脑袋露在外面，引得她完全不能接受的大吼大叫着。
　　一阵轻缓的脚步声传来，墨夜双手插在裤子的口袋中，带着一脸微笑走到菲欧蕾的面前，低头打招呼道，“这应该是我们第一次见面吧，真的，你相当的不走运，三次计划都被我打断了，不过这也说明我们蛮有缘分的，你觉得呢？”
　　通过墨夜的话语，菲欧蕾终于明白自己为什么会感觉他眼熟，以前她只是远远地看过墨夜的身影，并不是很清楚他的相貌，她太大意了，这个男人有多强，她可是早就见识过，这一次，她输的不冤。
　　想通一切的菲欧蕾，精神瞬间萎靡下去，低声问道，“你，准备怎么处置我？”
　　墨夜耸耸肩答道，“别一副要死的样子，我也没打算怎么处置你，正统恶魔社在我眼里只是个玩具而已，正是因为它能给我带来一些乐趣，比如说你，所以我才到现在没有处理掉它。”
　　“原来我只是个玩具啊……”菲欧蕾喃喃地说道，墨夜每次都是在她即将得手的时候把她截杀，这种胜利的希望就在眼的时候，让人突然陷入绝望，还连着来三次，谁能受得了……
　　墨夜看到菲欧蕾依旧一副心死的样子摇摇头，转而看向另一边一脸尴尬的阿波罗，她挠挠自己的小脸，干笑着说道，“那个，谢谢你，救了我！”
　　墨夜白了她一眼，无奈地说道，“你不愧是个笨蛋，如果是狄安娜的话，绝对不会选择转身就跑，至少她会先要求我带她去看一下她的姐妹，这样才能真正确认我的话的真伪。”
　　“我也没有办法嘛，天赋都在感应灵力上面……”阿波罗委屈地反驳道，“那你现在能带我去看一看狄安娜她们么？”
　　墨夜把菲欧蕾提起来，告诉阿波罗等考完试，放学之后再带她去看狄安娜她们。阿波罗乖乖点头，把身体的控制权交还给花音。而花音却激动地冲上去抱住墨夜，他又一次救了她。
　　墨夜拍拍她的小脑袋，安慰她几句，一路把她送到教学楼门口，让她上去安心考试。墨夜则带着菲欧蕾找到了还在后山捣乱的蒂尼和樱丘，以及看护她们的麻里。
　　墨夜随口向她们大体解释了一下缘由，便把菲欧蕾交给她们，跟她们一起玩。墨夜解开对菲欧蕾的限制，看看时间，距离这场考试结束还有半个小时左右，他重新回到班级，开始他今天无聊的考试……
　　与往常不同，今天花音第一次主动拒绝掉罔田小姐给她安排的日程。虽然这让罔田小姐很困扰，但她依旧没有任何退让，看到被一群女孩簇拥着越走越远的墨夜，花音向罔田小姐说了句抱歉便连忙追赶上去。
　　罔田小姐皱眉看往花音离开的方向，对于花音坚决的态度她没有太好的办法，如果因为那个男孩才使得花音变成这样的话，那她可能也需要采取一些措施，毕竟花音的偶像之路才开始没多久。
　　菲欧蕾在墨夜走后不知道又受了什么罪，现在正蜷缩在客厅的沙发上，瑟瑟发抖地看着这一屋子人。白娅和艾露西两人看到昔日的好友变成这个样子，不免有些同情。
　　墨夜把两个小家伙抱过来无语地问道，“菲欧蕾的校服呢，怎么就剩一件斗篷了？”
　　樱丘爬到墨夜的耳边悄悄解释了两句，墨夜的额头上瞬间布满了黑线。原来是菲欧蕾觉得这三个人都没什么威胁，想要逃跑。她当然很悲剧的失败了，第一次被麻里抓回来之后，她消停一小会儿，突然又抓起两个小家伙，想借此脱身。
　　这让两个小家伙很生气，感觉自己被轻视了，所以她们直接反身把菲欧蕾制服住，接着把她绑起来，吊在了烤架上面……一直到菲欧蕾被烤的受不了，才把她放下来，不过衣服都烂掉了。然后两个小家伙把自己烤坏掉的肉，一块块地塞进了菲欧蕾的口中，樱丘其间还给菲欧蕾灌了两瓶不知名的药水，最后菲欧蕾感觉自己的胃都要吐出来了……这就是菲欧蕾变成现在这样的原因。
　　墨夜也不知道该不该夸她们，只好在她们的小脸上一人香了一下，算是以兹鼓励吧。
　　另一边，阿波罗超级开心地和狄安娜与马尔斯聊在一起，她终于相信墨夜是自己人，同时很羡慕地看着已经能够自由张开翅膀的两个妹妹。当然，狄安娜完全是被墨夜逼出来的，时不时地那样亲密的接触，她也没有办法的，这是狄安娜为自己开脱的借口。
　　马尔斯则自然的多，不像狄安娜那样傲娇。她和现在的结一样，敢爱敢恨，既然已经和墨夜那么亲密了，她便毫不掩饰地向墨夜表达自己的爱意，同时还不停地催促着墨夜帮她们制作身体。所以马尔斯现在应该是她们三姐妹中力量最强的。
　　阿波罗与花音顺便了解了一下这个混乱的家庭，狄安娜无奈地说道，“我们六姐妹其实都是他的目标，我曾经尝试过反抗他，不过事实证明，我没那个能力……”
　　“为什么要反抗？明明墨夜大人对我们那么好！”马尔斯不服气地反驳道，“姐姐大人就是想得太复杂，明明我们只需要在墨夜大人的庇护下开心的生活就好！”
　　“嘛，你说的倒也没错，”狄安娜摆摆手，并不想和马尔斯争论，转而向阿波罗问道，“二姐，你还有其他姐妹的消息么？”
　　“我不知道啊！”阿波罗理所当然的答道，“哎，为什么不叫墨夜帮你们找出来呢？”
　　狄安娜叹了一口气，抱怨道，“他知道是知道，但总是用来吊我胃口，每次都让我做这做那的，烦死了！”
　　“他叫你做什么了？”阿波罗好奇地问道，马尔斯好似想到什么，奸笑着说出一种可能，接着三个女神在一起进行了一场面红耳赤的讨论。
　　墨夜一路把花音送到她居住的公寓大厦门口，临走前为她带上了一对绚丽的蓝色手镯，在灯光的照耀下，亮闪闪的。弄清楚这两个手镯的作用之后，花音的心中暖暖的，最后在墨夜的唇角吻了一下，开开心心地回到自己的公寓中去了。
　　一辆轿车缓缓地停在墨夜的身后，降下车窗，罔田小姐沉声问道，“自我介绍一下，我是花音的经纪人，罔田，能不能请你告诉我，你是什么人？和花音是什么关系？”
　　墨夜轻笑一声，淡淡说道，“你可以理解为我是花音的男朋友，别来烦我，否则我一句话就可以让她从现在的事业中退出来！”
　　墨夜说完便瞬间消失了，他回到家中，看到情绪平静下来的菲欧蕾，但从她闪烁的目光中，他知道她心中还是不够安分。所以墨夜宣布道，“菲欧蕾以后在家中的身份是宠物，你们可要看管好她，千万不要让她跑了哟！”
　　墨夜笑着走到菲欧蕾的身边，拽掉了她身上的浴袍，说道，“宠物是不需要穿衣服的！如果你不乖乖听话的话，可能连你的食物真的也要降到宠物级别！”
　　还是两个小家伙懂得配合，她们不知道从哪找出两支毛笔，一齐扑到无助的菲欧蕾身旁，在她身上乱画起来。其她女人虽然有些不忍，但毕竟是敌人的存在，总的来说，墨夜这样子已经算是很仁慈了。
　　夜晚，菲欧蕾独自一人缩在客厅沙发的角落里默默哭着，她尝试过了，根本无法从这里走出去，她最远只能走到厨房，而厨房旁边的楼梯，她都无法踩过去。自己的身体还被所有人看光，就算要玩弄自己，也不能反抗，她已经被囚禁在了这个恐怖的空间中。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第八十九章  伏尔甘
 　　菲欧蕾即使明白墨夜很强，可依旧存有一丝侥幸心理。表面上她安静下来，每天任劳任怨地让他们使唤，但实际上她在等待着下一次正统恶魔社的通讯检测。这是正统恶魔社用来确认成员状态的一种手段，一旦有成员出现意外，则会视情况进行营救或者抹杀。
　　另一方面，墨夜觉得时机差不多了，所以便解除剩下几个女孩的记忆限制。而出乎他意料的是，学校中貌似如以往一样，没有太大的变化，这让他一度怀疑自己是不是哪里搞错了……
　　放学后，千寻向乐团的各位说了一句抱歉，她今天有些事晚点才能和她们一起练习，说完便急急忙忙地追寻着墨夜的脚步跟了出去。她看看环绕在墨夜身边的桂马子和白娅，低声请求道，“我想和他单独聊聊，可以吗？”
　　桂马子淡淡地看了她一眼，说道，“你随意，白娅，我们走！”两女头也不回地离开此地，而千寻突然沉下脸拽住墨夜的领结，拖着他向楼顶行进。
　　寻找到一张长椅，千寻把墨夜按坐在上面，生气地说道，“坐着，不许动，也不许反抗！”她把自己身后背着的电吉他放在长椅的另一边，撩起自己的衣袖，看了一下周围，想找一把趁手的武器，可惜没有。
　　她只好先用自己的双拳，用力地锤了墨夜几下，虽然墨夜确实没反抗，但是千寻感觉打的自己手疼。所以她又换了一个方式，把自己右脚的鞋子脱掉，直直地向墨夜的腹部踹去，可看到墨夜一脸无辜的样子还是很不爽，于是她终于抄起旁边的吉他，朝墨夜的脑袋抡去……
　　“你个大骗子，明明说了要帮我发光发热的，居然对我做了那种事之后，就把我丢在一边不管，还去找那么多女人，我要打死你这个家伙！”伴随着千寻的吼声，吉他的弦崩了，身断了，打着打着，千寻也有些累。
　　她缓了两口气，把手中的木条一扔，骑到墨夜的身上，一口咬向他的脖子。遗憾的是，无论她怎么努力，也无法咬破墨夜的皮。等到千寻闹够了，她突然叹了口气，郁闷地说道，“快给我把吉他修好，舞校祭的时候，我还要用呢……喂，你死了么？怎么一点反应都没有？”
　　千寻疑惑地抬起头，发现墨夜正一脸无奈地看向远方，她好奇地转过头，便看到一个人偶面无表情地在和墨夜对视。
　　千寻不爽了，但不是针对墨夜，而是这个人偶，虽然这种神奇的现象在墨夜身边她都能接受，但现在明明是她的时间才对，被搅局了使她很不开心。她勾住墨夜的脖子，把他的脑袋拉下来，皱着眉说道，“不许管她，你现在要先解决我的问题才对！”
　　墨夜继续低下头，贴在千寻的额头上，好笑地问道，“你想怎么解决？要不晚上我陪你一起回去拜访一下伯父伯母？或者说我们找个宾馆开个房？”
　　“你，能不能正经一点……”对于这种话题，千寻有些招架不住，小脸通红地说道，“至少你要找点时间单独陪陪我啦……平时只有在学校能见到你……”
　　千寻小声地向墨夜抱怨的时候，她的身后却在进行一场战斗。露西，或者应该称此时的她为伏尔甘，她是朱庇特六姐妹中的大姐。愤怒的她现在正使用注入灵魂的灵力操控周围一切可以控制的杂物，扔向墨夜两人所在的长椅。
　　而墨夜以御物的能力，把这些东西一一接住，再次归为原处，两人看上去就好像在玩某种抛与接的游戏。等到墨夜与千寻定下种种约定，又鉴于一直以来墨夜并没有忽视她，所以千寻原谅了他。
　　喜笑颜开的千寻，在伏尔甘吃人的眼神下，突然主动吻住了墨夜，她好久没有这样做过了，这一次要吻个够。墨夜此时也不管那么多了，先解决好一个再说，他顺手扔下一个防护结界，便不再搭理伏尔甘。
　　千寻心满意足地放开墨夜之后，发现伏尔甘还在这里。她起身穿好鞋，把被墨夜修好的吉他重新背好，拍拍墨夜的肩膀说道，“你好好加油哦，她的怒气貌似比我大多了~~哼哼，叫你惹这么多女孩，活该！我就不打扰你们了，还有别忘了舞校祭要陪我们一起演出！”
　　千寻路过伏尔甘身边的时候，突然俯下身，调笑道，“小不点，加油，最好能打死他！”可伏尔甘并没有理会她，千寻只好耸耸肩，快步离开这里，赶忙去找艾露西她们练习了。
　　“不准再接近月夜！”伏尔甘一字一顿地向墨夜说道，“月夜是一个美丽的女孩，比我至今见过的人还要更美，因此我绝对不允许像你这种毫无节操的男人接近她！”
　　“月夜人呢？”墨夜随口一问便开始感知月夜的位置，不在天文社中，很明显也不在这个楼顶，反而是在对面国中部楼顶的一个长椅上发现了月夜的身影。墨夜向露西挥挥手便瞬间消失，出现在另一侧楼顶上月夜的身边。
　　月夜现在闭目坐在长椅上，双手合十，做着祈祷的动作，更关键的是她的头顶有一个光圈，这说明她此时的身体是被女神所支配的。墨夜坏笑着把月夜的身体抱到自己的腿上，这时伏尔甘才反应过来，自己竟然又被墨夜占了便宜。
　　墨夜挑起伏尔甘的下巴，笑道，“我可爱的女神，貌似你的实力不太够啊~~如果你再不努力一点的话，我可要把月夜抱回家咯！”
　　“可恶啊！拿开你的脏手！不许碰月夜！”伏尔甘生气地吼道，可即使她把载体露西召唤过来依旧不能阻止墨夜的动作。伏尔甘有一些天生的缺陷，作为宿主的月夜在她显现的时候也继承了这些缺陷，视力不好，听力不好，无法用双腿行走……
　　但是她拥有的能力是向物品中注入灵魂并操纵它们，让这些物品变成自己的眼睛，自己的耳朵，自己的四肢……所以她平时会用露西作为载体显现，与月夜聊天，陪伴月夜。
　　可面对和她不是同一个级别的墨夜，她感到深深的无力，最终她无奈地说道，“对不起，月夜，我无法保护你，我真是一个没用的女神！”
　　光圈消失，月夜拿回身体的掌控权，她焦急地喊道，“不是这样子的，伏尔甘才不是没用的女神，明明是我一直依赖伏尔甘才对！”
　　墨夜拍拍她的小脑袋安慰道，“别激动，她寄宿在你的身体中，怎么也不会有事的！”而月夜把头一甩，嘟着小脸说道，“你不要管我，继续跟那个高高的女孩亲热去好了！”
　　“嘿嘿，”墨夜一边笑一边把她的小脸强行掰过来说道，“咱们都什么关系了，有话不能好好说吗？我现在不是来和你亲热了么！”
　　“好恶心！”月夜一脸嫌弃地说道，“花心大萝卜，每天竟然和那么多女孩谈情说爱，就算你陪我看月亮，我也不会再上你的当！快放开我，我要回家！”
　　“回我家么？”墨夜突然问道，“我家里可是有特别的红茶和蛋糕哦，你平常饮用的是格雷伯爵茶，不知道你对英国女王御用的红茶感不感兴趣呢？甚至还有一些伏尔甘感兴趣的，比如说狄安娜~~我的小公主，真的不考虑一下吗？”
　　月夜确实很心动，不过就这么答应又感觉自己很没面子耶……在月夜纠结的时候，伏尔甘控制露西及时出现，疑惑地问道，“你刚才说到狄安娜，她和你住在一起么？”
　　“我们是邻居~~”墨夜模糊地解释道。伏尔甘沉默了一会儿，向月夜请求道，“月夜，我想去见一见我的妹妹，可以么？”
　　“没问题！”月夜连忙答道，“我也会努力帮助伏尔甘的！”接着她便催促墨夜赶紧带她们过去。但墨夜现在又不急了，主动权已经掌握在他手中。
　　于是他低下头指指自己的双唇，要求很明显。月夜见状双颊通红地说道，“我，我是为了伏尔甘，才，才不是原谅你了……啾……”
　　伏尔甘沉默地看着嘴硬的月夜，她清楚墨夜平时经常会来骚扰月夜，所以即使月夜一直不承认，但她内心的悸动无法欺骗伏尔甘的感应，就算墨夜身边环绕着那么多女孩，月夜心中的爱意依旧在不停地增长，直到现在，就连她也张开了翅膀。
　　洁白的羽翼在月夜的身后扇动，身体中不断涌现的力量，甚至使得伏尔甘想再挑战一次墨夜试试……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第九十章  驱魂狩猎
 　　墨夜以公主抱的方式抱起月夜，眨眼间便出现在古兰巴咖啡店中，令他无语的是，貌似还没几个人回家，只有麻里带着两个小家伙以及作为宠物的菲欧蕾在客厅看电视。
　　麻里对他们笑笑，起身去准备一些茶点，而蒂尼和樱丘对这个和她们体型相近的娇小女孩很感兴趣。
　　但月夜看到全身光溜溜的菲欧蕾，以及她脖子上的项圈和链子，她有点难以接受地向墨夜问道，“她是怎么回事？你到底是有多变态啊！你也太……”
　　“男人变态有什么错！！再说她是有一些原因的，等一会儿伏尔甘的姐妹们来了，她们会向你们两个解释的！”墨夜一脸无所谓地答道。
　　在墨夜把月夜放下来之后，蒂尼和樱丘便凑上去好奇地问这问那，最关键的是她们想知道月夜和墨夜做到什么程度了……
　　月夜有些招架不住这两个看上去纯纯的，但是说话却成熟的不像话的小女孩，对于某些太过羞人的问题只能支支吾吾含糊不清地回答。
　　另一边墨夜向天理，结以及花音都发过去信息，告知她们有一位女神正在家中等她们。接着他再次回到客厅中，把月夜从两个小家伙的包围中解救出来。麻里也拿出说好的英伦皇家红茶和特制的水晶蛋糕，摆放在茶几上，让众人一起品尝。
　　墨夜把樱丘拉到怀中，捏着她的小脸问道，“我交代你们办的事，做的怎么样了？”樱丘露出一脸自信的表情，然后张开口，意思很明显，墨夜只好笑着切了一小块蛋糕送到她的口中。
　　不过蒂尼这时骑在菲欧蕾的背上也来到墨夜的面前，得意地答道，“哥哥酱交代的事，我们当然搞定咯！还有，人家也要哥哥酱喂啦！”
　　墨夜再次切了一块蛋糕送到蒂尼的口中，然后扭头向麻里好奇地问道，“麻里，她们两个真的没把那边给炸了么？”
　　麻里摇摇手，让墨夜安心下来，轻松地解释道，“虽然我不太懂，但是看上去她们两个做的很认真，你就放心吧！不过你还是抽空亲自去看看吧，免得出现什么意外。”
　　“什么嘛！”樱丘不服气地说道，“就算不相信蒂尼，你们也要相信我呀！我可是地地道道的大炼金术士，布置结界对我来说很简单的好不好！”
　　蒂尼听到樱丘的话，嘟着小脸，气鼓鼓地看着樱丘，这话说的她很没面子耶，明明她也认真地在帮忙的。菲欧蕾虽然很好奇他们到底在说什么，但是没有勇气问。可月夜就没那么多顾忌，不，现在应该是伏尔甘才对，她淡淡向墨夜询问到底是怎么回事。
　　墨夜低头看了菲欧蕾两眼，随意地解释道，“也不是什么大事，只不过让她们在舞岛海滨的独秀峰附近布置了一个巨型结界，免得那边剩下的驱魂乱跑……”
　　伏尔甘若有所思地点点头，可菲欧蕾还是不太明白是什么意思，只是正统恶魔社普通小兵的她有很多信息她还不太清楚，但她唯一可以判断出的是，这对正统恶魔社来说绝对不是什么好事。
　　樱丘又突然拿出一个戒指，提到墨夜的面前，介绍道，“哥哥大人，我还开发了一个这个装置，只要把驱魂击溃到魂度2的程度，就可以直接用这枚戒指把驱魂直接吸收并转化成一股纯粹的精神能量储存在里面，我在里面刻制了一些法阵，可以通过这些能量来触发，这样就能让姐姐们更快地消灭驱魂了！”
　　墨夜虽然感觉这个东西没啥必要，但既然樱丘做出来了，也是一片心意，可能还会有意料之外的效果，所以墨夜还是夸赞了她两句。
　　墨夜的想法很明显，独秀峰一本岩的下方实际上是连接地狱与人间界的一个时空间隙，那里曾经是地狱末日决战的终结之地，葛雷达东方要塞，同时也正是女神们施展封印的地点。十一年前那段驱魂的爆发实际上只逃出了一小部分古恶魔而已，剩下的古恶魔本队其实一直在等待着正统恶魔社打破那里残留的封印。
　　墨夜让樱丘在这里布置了一道不允许古恶魔离开的结界，如封印一般继续把古恶魔们困在这里，作为给那些女孩们练手的地方，让她们体会一下解救世界的感觉……
　　狄安娜，马尔斯和阿波罗一一赶到这里，再次找回一个姐妹令她们很开心。通过姐妹们的诉说，伏尔甘迅速地了解现状，除了深深地鄙视一下那个男人，她无可奈何，不过如果让月夜成为神的眷属，她倒也可以接受。
　　“就是说我们现在只要正常的生活，就可以了吗？还真是轻松呢！”伏尔甘感慨道，“那么，那个叫菲欧蕾的女孩是怎么回事？”
　　这个自然由阿波罗来解释，听完后，伏尔甘听完后摇摇头，不再管这件事。四姐妹又聊了一些私人的话题，便各自重新回到自己的生活中，阿波罗的羽翼其实早在那一天晚上和墨夜分离之后便在公寓中显现出来。
　　保护各个实力不足的女孩的东西，墨夜早就以各种理由送给她们，这些小饰品一样的东西挂在她们的身上不仅能够平添她们的魅力，而且需要时可以变为她们所用的武器，比如千寻手里的就可以变成一把吉他，通过声音进行攻击。
　　隔天早上，墨夜的桌子上意外的多了一份便当盒，其下还压着一个信封。信的内容很简单，只是想邀请墨夜一起吃个午餐，地点是中午校内面包车附近的草地上，而寄信人直白地注明为青山美生。
　　中午，墨夜应邀而来，远远就看到美生坐在铺开的餐布上静静等待着。待她看到墨夜的身影的时候眼前一亮，指了指自己旁边的位置，让墨夜坐在这里。
　　美生淡淡地笑道，“即使我们现在经常见面，我还是想说一句，好久不见，夜！距离我们那段时间的相遇确实过了很长时间呢！”
　　墨夜笑着坐下答道，“哎，确实是这样。你越来越成熟了呢，貌似手艺也越来越好了！”
　　“都是被你逼出来的，不是吗？”美生一边说，一边打开两人的便当盒，“现在我可是有自信当一个完美的家庭主妇哦！”
　　“你这是在暗示我什么吗？”墨夜歪着头问道。
　　“当然不是，”美生否定道，“我还有自己的目标没有完成，而且你在学校的风流轶事众所周知，我想也不缺我这么一个人吧？”
　　“这样子么？”墨夜露出一副很苦恼的样子，“其实，我真的来者不拒的~~”
　　美生“扑哧”笑出声，夹起一块章鱼火腿塞到墨夜的口中，说道，“你果然是个人渣，好啦，我也不是找你抱怨什么，反正你是人渣，我是贫穷女，倒是蛮配的。我只想要告诉你，我会自己努力追求自己的幸福和人生，也许在你看来像个笨蛋一样……”
　　“你果然还是老样子，坚持着青山家的骄傲~~”墨夜感慨地说道，同时双手不老实地把美生搬到自己的怀中，低头凑到她的耳边提议道，“都说每一个成功的女人背后，都有一个支持自己的男人，我想我可以胜任这个男人，你觉得呢？”
　　“哼哼，想得美！”美生一边往墨夜的口中塞饭，一边哼声说道，“不过也不是不能考虑一下……以后只有我主动找你帮忙的时候才能出手，不许擅自做事，等到我拿回青山企业的时候，才会考虑替你做家庭主妇。还有，不许强X我，我可是听结说了，你没少干过这种事，亏我一直以为你以前都是在吓我呢！”
　　“咳咳，”墨夜尴尬地反驳道，“你别听她乱说……”
　　“切！你自己心里清楚！”美生白了他一眼，靠在他的肩膀上说道，“我不奢求太多，也没什么资格，有空你能来多看看我和妈妈就好。现在喂我吃饭好吗？”
　　墨夜自然不会反对，美生是他所见到的女孩中变化最大的一位，现在的她充满自信地走在自己决定地道路上，相比其她女孩，美生真的很令人期待。
　　美生和墨夜的重聚，没有碰撞，两人只是平淡地定一下一个约定。两人中午聊了很多很多，美生虽然觉得不可思议，但依旧接受了，并认真地听从墨夜的一些安排。
　　墨夜同样会期待美生完成自己的目标，那时收获的喜悦，是难以想象的。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第九十一章  新命令下达
 　　一不小心，周末悄悄来到他们的身边，而实际上在下一周结束之后，即将迎来舞岛学院一众师生期待已久的舞校祭。
　　今天的古兰巴咖啡厅中有一位稀客光临，诺拉，她奉命来30-2区域附近追查一位恶魔的下落，所以顺道过来想向艾露西和白娅询问一下。
　　白娅打开门将诺拉迎进店中，好奇地问道，“你来找夜的么？那你可能要等一段时间了，他出门跟女孩约会去了~~”
　　诺拉连忙摆手否定了道，“怎么可能会找他！我可是专门向艾露西确认他不在之后才来的！其实是有些事情想问问你们，同时还带来了一点消息。”
　　可当诺拉随着白娅一起走到客厅的时候，不禁目瞪口呆地看着她正在寻找的菲欧蕾。她僵硬地向她们问道，“这是怎么回事？菲欧蕾为什么会在你们这里？”
　　菲欧蕾看到诺拉也如看到救星一般，迅速地凑到她的腿边，眼泪汪汪地向她哭诉这一群人对她的囚禁与玩弄，并请求她把她解救出去。
　　白娅很随意地看着菲欧蕾演戏，这段时间以来，她也被骗了不少次，怎么说呢，算是习惯了吧。诺拉皱眉看看菲欧蕾，又看看白娅，然后鄙夷地向腿边的那位说道，“你真当我是白痴么！？那个家伙应该还没有丧心病狂到这种地步，否则我岂不是也应该和你一样？”
　　白娅这时去给诺拉泡了一杯茶，两人在客厅中相对坐好之后，她大体地解释了一下关于菲欧蕾的事。诺拉做出一脸为难的样子，突然叹声说道，“其实上层最近发布了两个命令，一是找回失踪的菲欧蕾，她最后一次确认时，雷达显示的地点是这个区域，所以整个第三十区的恶魔都在寻找她。”
　　“所以你是什么意思呢？”白娅轻笑着明知故问道。
　　“就是，你能不能把她交给我，毕竟这也算是一件不小的功绩……”诺拉请求道。
　　白娅无所谓地答道，“我是无所谓呀！”
　　“真的吗？太好了！”诺拉开心地喊道，菲欧蕾也激动起来。但是白娅压压手心，白了她一眼道，“你等我说完行不行？你想带走她，首先，你要确定你有那个能力把她带离这个房间，顺便告诉你这个禁制是夜设置的。其次你有没有考虑过，你真的把她带走的话，等待你的下场会是什么样？你就不怕是夜故意让你把她带走的么？”
　　诺拉无言以对，要知道墨夜最喜欢让女孩送给他理由让他占便宜，如果她真的把菲欧蕾带回去，那她需要斟酌一下能否继续保留完璧之身了。
　　“那我能把菲欧蕾的消息上报上去么？”诺拉问完，看到白娅一脸嘲弄的神情，连忙否定道，“好吧，当我没说！”
　　“你们有角恶魔真是麻烦的要死，荣誉就那么重要么？”白娅摇摇头无语地说道，“贵族就是死要面子活受罪，算了，说说另一件事吧！”
　　“你也好意思说，你个蹭的累也好不到哪去！”诺拉毫不顾忌地反击道，“至于第二个命令是法务省正式下达的新命令，所有驱魂队成员除了原先的任务，同时必须要帮忙搜寻潜伏在人间界的天界人，也就是所谓的女神！”
　　“意料之中的事，”白娅点点头说道，“对了，你没有把天理她们的信息泄露出去吧？”
　　“当然没有，我哪敢啊！”诺拉苦着脸地答道，所有跟墨夜扯上关系的事情，她一直都小心翼翼地处理，免得自己躺枪。其实一直以诺拉有个来很想知道的问题，于是问道，“话说，你知道他到底想干什么吗？他做了这么多事，总要有个目的吧？”
　　“额，”白娅挠挠自己的脸，略带尴尬地答道，“好像只是他觉得有趣，所以就这么做了……哦，对，可能还有找女人……”墨夜虽然一直没有明说过，但是和他相处这么久，白娅能看出他真的没有什么特别伟大的目的，上面的是她认为可能最大的两个因素。
　　迷之沉默萦绕在客厅的三个恶魔之间，最终还是白娅打破了寂静，干笑着说道，“嘛嘛，别在意细节啦，反正你只要知道某些家伙的妄想是不可能实现的就是咯，说真的，我现在都拥有一个人灭掉正统恶魔社的能力，更不要说家里还有那么多人~~”
　　“我知道你们很强，但你们到底有多强？或者说你现在到底有多强？”诺拉好奇地问道，白娅想了想，感觉自己也说不清楚，所以只好模糊地答道，“嗯，举个例子吧，如果我现在最大限度地发出攻击，一击毁掉一个法务省应该没什么问题……而且我现在也完全不需要借助羽衣来释放地狱的高级术法，可以只凭借自己的力量做到。”
　　这种程度已经让诺拉和菲欧蕾觉得很恐怖了，这让诺拉愈发坚定绝对不和墨夜他们作对的心理，正统恶魔社什么的，还是都给她去吃屎吧……而菲欧蕾越了解这群人，越对正统恶魔社没有信心，所谓的旧地狱复苏计划，与人间牧场计划实现的可能怎么看怎么渺茫……更不要说她自己获救的希望了。
　　诺拉叹了口气，她决定不再管这些事，就算菲欧蕾是有角恶魔某家名门的大小姐也没用，反正权当不知道就好，置身事外是她最好的选择。
　　“对了，你和艾露西好久都没回地狱了，过两天是例行的报告会，你们最好还是回去一趟，算是减少一些麻烦吧！”诺拉向白娅提醒道，“地狱确实越来越不平静了，真羡慕你们这群自由的无角新恶魔，不像我，还要看家里面那群老古董的脸色。”
　　白娅点点头，伸个懒腰，正事应该说完了。她又继续与诺拉聊了一些私人的话题，诺拉便离开了这里，诺拉和墨夜的关系，能拖一天算一天，反正她觉得自己还没有准备好。
　　另一边的墨夜，其实今天他是去往他的小学妹――生驹南的家中拜访，很普通的一个民家，小南和她的父母以及她调皮的弟弟恰好都在家中。
　　面对高大成熟的墨夜，小南的父母表现地相当客气，更是对小南和墨夜的关系感到非常好奇。这个弟弟确实也够调皮的可以，你要说你是小萝莉的话，墨夜可能还会让着你一些，但可惜的是，小正太就没有任何必要了。
　　而当小南听到弟弟的大呼大叫声，从自己的房间中来到客厅中时，更是一脸不可置信地看着来人。她调皮的弟弟此时正被墨夜不停地揉着头发，发出阵阵惨叫……她的父母却在旁边一脸无可奈何地看着，只因为墨夜沉脸时的气场太强大，以及孩子确实有点调皮过头，所以他们才没有阻止，好在墨夜也只是揉他的头发而已。
　　正主出现，墨夜就没有继续在这里待下去的心情，他让小南去换身衣服，一会儿陪他一起出去玩。小南羞涩地点点头，迅速跑回自己的房间中，倚在门上不停地平复自己的心情。她本以为那段记忆只是个梦，没想到竟然是真的……
　　墨夜借着这段时间向她的父母明说了，因为他们的注意力一直在小南的弟弟身上，所以他准备把小南带回去，省的他们操心。墨夜自然不会给他们反对的机会，只是通知他们而已。
　　两人再一次一起逛街游玩，令小南真的很开心。傍晚两人并没有去开房，而是小南被墨夜强行带回了家，重新见到记忆中的那些姐姐们，小南有些不知所措。
　　不过在两个小家伙的引领下，很快，小南便融入进去，这两个妹妹可比家里面的弟弟可爱多了。墨夜的决定自然没人反对，包括小南，因为墨夜不允许她反对。
　　这个周末在更多的欢声笑语中，不知不觉地度过了。唯一不太合氛围的，大概就是菲欧蕾吧，墨夜并没有怎么调教她，他暂时没太大兴趣，再说她的身材，比白娅的还要平，白娅现在好歹经过他的开发，也显现出一些形状了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第九十二章 女神齐聚
 　　柳放下手机，便急促地向校长室走去。“嘭”的一声，大门被撞开，白鸟正太郎疑惑地抬头看向一脸焦急的柳。他皱着眉问道，“怎么回事？”
　　“老爷！大小姐出事了！”柳冲到办公桌边，把自己的手机摆放在白鸟校长的面前，上面的信息显示着“大小姐偷跑，已确认大小姐孤身一人坐上返回日本的航班，具体航班正在查询中……”
　　白鸟正太郎把自己刚刚提起来的心放了下来，他真的是差点被柳的话给吓死。要知道丽可是他的心头肉，他的女儿和儿子在十几年前被恶魔害死了，白鸟本家实际上只剩下丽和他自己两人相依为命。
　　白鸟正太郎深吸两口气，尽量平静地问道，“具体是怎么回事？”
　　柳此时也平静下来，迅速地向白鸟校长开始说明。本来今天是周一，是学生上课的日子。丽如以往一样被送到她所在的学校去上课，但是中午去给她送午餐的佣人从学校得知丽从早上第二节开始就以家中有事请假离开了学校。
　　接下来自然就是一连串的寻找，最终是家里的一个女仆告知她们丽大小姐前两天把签证和护照都要了过去，她本以为再过一周就是回国的日子，所以便把这些东西交给了丽，让她开心一下，万万没想到会发生这种事。
　　很快信息再次发送到柳的手机中，已经确认丽所乘坐的航班，以及这个航班的目的地是鸣泽国际机场。白鸟正太郎凝视了一会儿柳手机上的信息，突然沉声说道，“立刻派人去鸣泽候着，给我第一时间把丽带回来！真是太不像话了，越来越不把我的话放在眼里！”
　　毕竟年纪大了，这么一动气，白鸟正太郎抑制不住的咳嗽起来，柳赶忙呈上一杯温水，轻拍他的后背帮他顺气，安慰道，“大小姐也成年了，应该不会有什么问题，老爷请别太担心。”
　　白鸟校长微微饮了一口水，厉声道，“还不快去！”柳点点头，急急忙忙地向鸣泽赶去，她准备亲自去那边守着。
　　…………
　　…………
　　距离墨夜对狄安娜的承诺还剩下一周，所以他决定不再拖着玩，告知现在已知的四位女神今天放学后在舞岛学院的大图书馆集合。
　　千寻偶像团的练习活动再次因为墨夜被迫打断，此时墨夜正牵着一脸羞红的步美一起走向大图书馆。步美好奇地向他问道，“我们去图书馆到底要干什么呀？”
　　“反正不是看书，”墨夜突然停下脚步端详着步美说道，“一男一女一起在寂静的图书馆阴暗的角落中，嗯，可以做很多有趣的游戏哦！”
　　瞬间领会他话中含义的步美，挣扎着想脱身逃跑，可惜她怎么也不能甩开墨夜抓着她的手，她只好哭丧着脸询问为什么选她。而墨夜哼哼地答道，“谁让你不主动来找我的，那只能我主动找你咯！”
　　两人继续向图书馆走去，现在步美用空闲的手护住自己的上半身，一脸紧张地威胁道，“你，你不要乱来，否则的话，我可是会在图书馆里面喊人的！”
　　墨夜扭过头，露出一口白牙，笑着说道，“放心，我一会儿把图书馆的其他人都请出去，只有我们在那里，绝对不会有人来救你的！”
　　一路上步美的尖叫声和挣扎的样子引得路过的其他学生频频围观，不过敢上来多管闲事的倒没有。到达图书馆之后，步美的大声喧哗，使得我们的某位图书管理委员非常不满意。
　　“请你们在图书馆里安静一些！”萃蝗淮右桓鍪榧艿暮竺婷俺隼匆桓鲂∧源看着两人不悦地说道，“请你也不要欺负女孩子……”
　　墨夜强行把步美按到怀里，把她的头摁在自己的肩膀上，然后侧过身向菪Φ溃“你看错了，我木有欺负她……还有你们应该接到通知，放学半个小时后闭馆的吧？”
　　莸愕阃罚确实有这么一个通知，又继续盯了一会儿抱在一起的两人，她突然用书掩着自己通红的小脸迅速跑回柜台去了。
　　这时闷了半天终于被墨夜放开的步美大口喘着气问道，“你到底想干什么呀？”墨夜低下头与步美对视着答道，“有人想见一见一直和你在一起的那个好朋友！”
　　步美一副不知所措的样子，张着嘴，口中就好像塞了一整个鸡蛋一样。如果她没理解错的话，墨夜指的就是她体内的墨丘利，可这明明是她最大的秘密，为什么墨夜会知道呢？
　　墨夜见到她如此有趣的反应，不禁低下头夺去了她的双唇，把她按在书架上，交换着体液。而突然想到一些事又去而复返的萸∏煽吹搅苏庖荒唬连忙用手中的书挡住了自己害羞的小脸。
　　可她等了半天，这两个人还没有结束，她实在是有些看不下去，只好鼓起自己为数不多的勇气，用力地向他们喊道，“图，图书馆是书本的世界，是知识的海洋，是大家用来的学习的地方，不是让你们做这种羞人的事情的，请，请你们自重！”
　　听到莸纳音，墨夜意犹未尽地放开了步美，步美浑身瘫软地靠在墨夜怀里，怔怔地看着他。有人说人一生最难忘的是第一次的OOXX，但是更多的人会告诉你，他们最难忘的却是chu吻。
　　步美此时又一次回忆起自己的chu吻，一直以来她不知反复回味了多少次，结合两人刚刚的亲密接触，一股莫名的快感和幸福感充斥在她的心中。
　　“这个，我们好像没有触犯图书馆里的任何一条规定吧？”墨夜侧过身故作疑惑地问道。图书馆中确实没有对这种事的明文规定，所以菸扪砸远裕只好低下头抱起书本，想要默默离开，就连刚刚想起的问题也没有兴致再问下去。
　　“等一下，”墨夜喊住转身的荩微笑着向她提醒道，“你的书签掉了……”一个天蓝色的书签不小心从莸氖橹械舫隼矗上面还写着一小段话，没看错的话应该是“Trustme,Trustyou！”
　　莼耪诺囟紫律恚将这个她一直以来最珍视的书签小心地拿起来，生怕它受到什么损坏，接着没有再给墨夜说话的时间，便连忙跑回了属于她自己的柜台。
　　墨夜耸耸肩，继续捏起步美的小脸问道，“怎么现在这么乖了？我就不信艾露西，千寻和结什么都没和你说？落到我手里，你难不成以为自己还能跑得掉么？”
　　步美晃了晃脑袋一口咬向墨夜的手，墨夜哭笑不得地任她咬着，像逗弄小狗一样，墨夜还趁机把手指塞进步美的口中挑动。
　　突然一阵轻咳声从他的背后传来，只见狄安娜额头青筋暴起，咬紧牙关一字一顿地说道，“玩~的~很~开~心~啊！”
　　“就是，就是，墨夜大人还没有和我玩过这种游戏，”马尔斯也在一旁捣乱，不开心地喊道，“也没有履行和人家‘振兴天界’的约定。”
　　“哼，毫无节操的男人，”被马尔斯抱着的伏尔甘更直接，控制露娜飞到两人的中间，一个头槌顶向墨夜，额，差点把自己撞散架了……
　　阿波罗倒是单纯地看着眼前的闹剧，不过她也想加入进去，苦思冥想一小会儿，她直接扑到墨夜身后，踮起脚尖，用自己的小脸不停地蹭着墨夜，这种方式更加简单明了……
　　最后再加上躲在书架后悄悄观察这里的荩以及她脚边的密涅瓦，至此天界朱庇特六姐妹再次汇聚到一起。
　　(PS:应该会在十章以内结掉主线吧，应该……)
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第九十三章   重生
 　　舞岛学院的大图书馆闭馆后，这里只剩下天界六女神和墨夜七人。在墨夜的示意下，伏尔甘，阿波罗。狄安娜以及马尔斯一同张开她们洁白的羽翼，伏尔甘同时看向步美和菟档溃“我的姐妹们，现身吧！”
　　顺应她的呼唤，墨丘利借用步美的身体显现，过长的刘海遮挡住她右半边的脸，看上去一副没睡醒的样子。而莸纳硖迦垂钜斓厮跣。变成一只留有及腰长发的小萝莉，密涅瓦怯生生走到了马尔斯的腿边，一脸郁闷的看着她们。
　　就在伏尔甘正想继续说些什么的时候，墨丘利的背后突然也成长出一对洁白的羽翼，她半眯着眼睛扭头看了看，嘴角微挑，貌似心情变得更好。那么六位女神只剩下密涅瓦一只，仅仅拥有着光圈，所以小萝莉都快委屈的哭出来了……
　　马尔斯无语地看着密涅瓦说道，“那个，四姐，你能不能不要真的像小孩子一样……”阿波罗此时走过来把密涅瓦抱到怀里，以前就是她一直在照顾这个妹妹，虽然是四女，但可能因为身体的原因，导致她的心智也一直停留在小孩子的程度……
　　伏尔甘看向一边神在在的墨夜问道，“你能不能帮密涅瓦把翅膀张开？”墨夜点点头，这对他来说很简单，实际上女神张开翅膀的原因很简单，只是因为她本身的能量恢复充足就可以，所以对于拥有各种属性能量的墨夜，只用给予她一点点能量吸收掉就可以了，并不用使用所谓的什么爱意来转化。
　　“小家伙，来张开嘴，啊~~”墨夜走到阿波罗的身边，戳了戳密涅瓦的小脸，笑着说道，不过密涅瓦很不给面子的别过头，不开心地鼓起小脸，就是这个男人刚才和墨丘利在这里亲热才让莸哪谛母械酵纯唷
　　五道锐利的目光一齐指向墨夜，墨夜僵在那里，他此时真是感觉哔了POI了，搞什么鬼啊……密涅瓦不配合，那他只好换个方式，本来是准备让她自己吸收的，现在只好强行塞进去了。
　　墨夜把棒棒糖状的能量团重新变为球状，从密涅瓦的腹部直接塞进了她的体内。密涅瓦的小脸展现出一副痛苦的样子，但在其他五位女神紧张的目光下，没过多久，密涅瓦的背后很顺利地展开了一对羽翼。
　　令人意外的是，展开羽翼的密涅瓦竟然可以轻松地使用独立的身体存在，所以菀涣趁Ｈ坏卦俅纬鱿衷谥谌嗣媲埃墨夜见状正好抱起菹蚬裉ㄗ呷ィ把这里继续交给朱庇特六姐妹。
　　伏尔甘首先开心地说道，“很幸运，曾经作为祭品牺牲性命的我们，能够再一次地重逢，而且大家看上去过的都很好！”
　　“真的很庆幸大家都平安无事，”要说现在最激动的应该就是狄安娜，为了集齐她的姐妹们，她付出了很多……
　　令人感动的重逢，六位女神轮流叙说着曾经的自己以及混入人间界一直以来的经历。而她们的话题最终的矛头却一齐指向了在另一边调戏莸哪夜，虽然有些事难以启齿，但从只言片语中不难观察出，六姐妹的宿主都和墨夜有一段粉色的过去。
　　墨夜的具体身份不明，但是大体身份已经由狄安娜和马尔斯两人说明，更重要的是他复杂的人际关系，让一众女神相当无奈。狄安娜和马尔斯因为已经习惯了，所以倒没什么太大的反应，可其他姐妹要完全接受估计需要一些时间。
　　至于所谓的正事，什么地狱啊，正统恶魔社之类的早就被她们抛在脑后，她们现在更感兴趣的是关于墨夜承诺的替她们制作新的身体的事。
　　当她们走到柜台去寻找两人的时候，看到墨夜捧着莸男×痴头疼地向她说道，“少女哟，你真的没有在做梦，这真的真的这就是现实！我有必要骗你。你又不是没看见她们背后的翅膀……咱们能不能不闹了……”
　　菅劾嵬敉舻乜醋拍夜，在墨夜的强制接触下，她完全没有逃避的余地。见识到这个世界一小部分的真实，莼蚨嗷蛏儆行┖ε拢这也是她为什么拼命催眠自己的原因。而对于墨夜所说的地狱恶魔，她依旧不是很懂，但通过墨夜的话，她知道自己可能会有危险。
　　墨夜同样也哄了她半天，这种胆小的女孩子，确实有点令人头疼。看到众女神过来，墨夜拍拍莸男∧源，让她转过身再次面对这超现实的一切，同时向她们问道，“都聊完了？狄安娜，我的承诺已经完成了哦！”
　　狄安娜点点头，而密涅瓦从阿波罗的怀中跳出来，飞到莸纳肀撸把自己的额头与莸奶紧在一起，进行着莫名的交流。伏尔甘代表众女问道，“听狄安娜说，你可以帮我们制作身体，不知道你准备什么时候做？”
　　“既然如此，就现在好了，”墨夜突然决定道，“我想你们可能也迫不及待了吧~~”当女神门拥有了属于自己的躯体，意味她们真正意义上的重生，虽然她们不反感和宿主一起的生活，但有些事情上总是有些不方便。
　　在众女神好奇的目光下，墨夜从她们每人身上以女神状态取了一根发丝作为媒介，接着在图书馆的空地上刻下六个两两相对的魔法阵。其中一个魔法阵让她们以女神状态躺在上面，而另一个却放置她们的那一根发丝和各种不知名的材料。
　　当然这些材料都是樱丘给墨夜的，墨夜这种“贫穷”的家伙，哪会有什么高级的材料，毕竟他游览的都是一些低级世界，自己本身实力也没达到能直接创造天材地宝的程度。
　　在樱丘的建议下，墨夜准备使用炼金术为她们制作身体，用炼金术与真理之门等价交换出来的身体是绝对不会出现灵魂的，也就避免了她们在转移过程中争夺身体主控权的麻烦。
　　随着光芒的闪烁，六女神渐渐失去意识，与之相对的另一边，材料同样一件件的消失。当最后一件材料消失的时候，一具具美丽的躯体从魔法阵的中慢慢上浮而现，不难看出她们的外表几乎与她们女神化时的外表相同。
　　没错，还有最重要的一点，只交换出来了身体，所以她们都是果的，墨夜当然要过去一一地仔细欣赏一下……咳咳，最后一步就是神魂的转移，在女神们不反抗的情况，她们很轻松地从宿主的身体中被分离出来，沿着魔法回路顺利地进入属于她们各自的身体之中。
　　步美她们很快苏醒过来，看着图书馆中这绚烂美丽的魔法光芒，不禁欣赏起来。不管怎么说，她们必须接受这个超越她们以往认知的世界，令人庆幸的是，有墨夜守在她们身边，并不需要担心害怕。
　　天理起身看向依旧紧闭双眼的狄安娜，感概道，“看上去，狄安娜就好像自己的双胞胎姐姐一样！”墨夜这时走到她的身边，打趣道，“本来就是以你的身体为蓝本制作的，当然很像！再说，有狄安娜当你的姐姐难道不好么？”
　　“嘿嘿，真好呢！”天理腼腆的笑笑，和狄安娜一起生活了十年，两人感情自然很深，现在她们终于可以面对面地一起聊天玩耍了。其他的女孩也都各自观察着曾经寄宿在自己身上的女神，其中差别最大的自然是密涅瓦，她的身体保留的是小萝莉的样子。
　　墨夜见时间有些晚了，便告诉女孩们，如果有事的话，可以先回去，女神们还需要一些时间和身体契合，估计要三个小时左右。
　　莺筒矫辣匦氲没丶胰ィ毕竟家里有父母，她们还不能那么随意。花音是请假出来的，晚上还有个节目要赶，所以她也赶回电视台去了。
　　最后只剩下天理，月夜和结，陪着墨夜留在这里，四个人也不能闲着，所以来几盘紧张刺激的大贫民吧，因为墨夜加了一条规则，每一局结束时的大富豪可以命令大贫民做一件事，嗯，什么事都可以……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第九十四章   “新”地狱
 　　同一时间，白娅和艾露西返回地狱参加每年例行的驱魂队集体会议，她们无聊地听着驱魂队的一件件报告。
　　“极东的成员们，请多指教，我是即将成为法制省长官的米达丝，”突然一道陌生的声音从其中一个通讯台传来，白娅皱眉看向那边，这莫名其妙的人事变更，很不正常。
　　白娅在知道越来越多的事情之后，她感觉地狱越来越陌生。好在一直有墨夜他们的叮嘱，白娅才没有头脑发热地直接向上层质问。而借这个机会，白娅调整了一下语气，疑惑地向对方说道，“那个，我稍微有些问题想咨询一下！”
　　“请说。”
　　“关于前段时间发布的搜寻潜伏在人间界的天界人的命令，我想了解一下，我们恶魔搜寻天界人的动机是什么？”白娅缓缓问道，“正常来说，我不认为人间界会有什么能威胁到天界人的东西。”
　　“哎呀，这是天界拜托我们的呀！”对方的语气充满无奈，“目前地狱与天界是友好关系，所以非帮忙不可的！”
　　“这样子么~~”白娅撑着下巴想了想，继续问道，“那能具体说一说天界人的特征么？或者外表是什么样，什么都不清楚的话，我们也无从下手啊。”
　　对方沉默了一会儿，“哎，其实我们也情报不足，目前正在向天界索取更多的信息……不过请大家记住，搜寻天界人并不是主要目的，驱魂队的目的终究是捕获驱魂！”
　　白娅点点头，扫了一眼无忧无虑的艾露西，又和一脸若有所思的诺拉对视了一眼，最后瞥了瞥在自己的右后方鬼头鬼脑的夏莉。
　　将其他杂七杂八的事再一一汇报完毕之后，大骷髅室长宣布这一次会议结束，请所有恶魔在离开地狱前，把这段时间的报告书都呈交上来。
　　这一次报告会让白娅确信，新地狱已经被腐蚀了，菲欧蕾绝不是例外，正统恶魔社已经渗透到驱魂队中，甚至是驱魂队的高层中，所以白娅还是做了一件多余的事。
　　白娅和艾露西一起去地狱商店街买特产，而夏莉也一直黏着她们。搞定礼物之后，恰巧遇上被一群人簇拥着的诺拉，诺拉很给面子地主动向白娅等人打了一个招呼，引得她的跟班们阵阵惊奇。
　　白娅同样点头回礼，之后突然又摇摇头，暗示她这里不易交谈，有什么事等回头到古兰巴咖啡厅再说。见此，诺拉便不在多留，带着一群人浩浩荡荡地离开了这里。
　　“我有点事要去找室长，你们先去大门那边等我一下，好吧？”白娅把手里的东西全部塞给艾露西，扭头便走。而在白娅离开不久，夏莉以先走为由同样与艾露西分开，只留下一个小笨蛋在那里开心地吃着糖果……
　　白娅在偏殿找到了她的目标，紧随对方的脚步跟上去，淡淡地说道，“大骷髅室长，有关正统恶魔社的一些事情，我想要和您说一下。”
　　“嗯？你刚才说了什么？”大骷髅扭过头故作没有听见地问道，“白娅啊，你的表现一直以来都很不错，真不愧是首席毕业的天才啊！”
　　白娅叹了口气，“室长，我们不用拐弯抹角的，我想您应该清楚我能有现在的成绩都是夜的原因。我就直说了，正统恶魔社的人已经渗透进驱魂队，甚至是高层，我想提醒您小心一点，您是我一直以来敬重的末日决战的英雄，我真的不希望您出事！”
　　大骷髅沉默地凝视着白娅，她不知道该怎么回应她，她更不懂墨夜为什么没有告诉白娅一些关于她的信息。最终她只好认真地应道，“我是第一次听到这种事情，如果你所言不假，确实非常严重，谢谢你特地通知我，也希望你把这件事当做机密处理！”
　　没有更多的疑问，大骷髅说完这段话，就快步离开了白娅，这诡异的表现再度让白娅皱起眉头，这么久没有回来，她感觉这一切的一切都太不正常了，包括曾经她自以为熟悉的大骷髅室长。
　　夏莉看似意外的出现在偏殿，疑惑地向白娅打着招呼，白娅点点头，没有多理她，就径自离开。另一边的大骷髅紧握着通讯器，沉声说道，“你们不能动她，放她离开地狱！但可以把白娅从驱魂队革职。”
　　可对方明显不满意大骷髅的命令，不屑地向大骷髅说道，“这个决定组织上层已经同意，你一会儿只要乖乖地签字就可以了！”
　　“那祝你们好运！”大骷髅说完这句莫名其妙的话，直接关闭掉通讯器。墨夜一行人的信息几乎都捏在大骷髅的手中，她完全没有告知所谓的组织的意思。那两件事，随着时间的推移，和组织对自身实力的自信，早就被组织上层抛在脑后，更主要是她们的计划一直顺利地进行，至今没有遇到任何阻力。
　　如果现在菲欧蕾知道组织上方是这种想法的话，绝对会大骂不止，因为她非常清楚墨夜最喜欢在别人即将收获成果的时候截杀对方……
　　第十五号地狱大门，这是白娅和艾露西离开地狱的通路。白娅拿回自己的东西，走向柜台开始做离开地狱的登记。就在这时，三个身穿白色战斗衣，脸部被完全遮住的三个家伙以包围之势堵住了白娅。
　　“白娅・德・罗特・海尔密纽姆小姐，你好，我们是公安部的，”领头的那一位向白娅说道，“有人检举你违反公务法第30条规定，麻烦请你跟我们走一趟吧！”
　　“你们在搞笑吗？”白娅扫视一圈，嗤之以鼻地回道，“拿出证据来，没有证据就别来烦我！说什么检举，你信不信我现在就能检举你，无凭无据地抓捕优秀的驱魂队成员！”
　　“请注意一下你的态度，”对方提醒道，“我们并非要逮捕你，就只是想要确认一些事情，请放心吧！”
　　白娅轻笑一声，能放心在才怪，她现在除了个别的几个人，地狱其他的任何人她都不相信，正统恶魔社连考核最严苛的驱魂队都能渗透，更不要说什么公安部了。
　　“还是那句话，拿出证据来，否则……”白娅目光一凝，围在她身边的三人瞬间被震飞，其中一人甚至砸到远处的立柱，整个人都被嵌在了里面，“思想有多远就给我滚多远！”白娅的声音又再次传入她们有些不清醒的大脑之中。
　　“好厉害！”艾露西一脸崇拜地看着白娅，“白娅刚刚真的好帅！”白娅不太好意思地吐吐舌头，然后一脸惊奇地看着艾露西说道，“还好啦，你也知道的。不过你没犯迷糊，倒是很不容易哎，我还以为你会担心这担心那的呢~~”
　　艾露西哭着小脸吼道，“人家真的不是笨蛋啦！我只是反应有些慢而已……当然也感觉到地狱的不正常啦……”
　　在两个人相互笑闹的时候，公安部的三人再次围到白娅面前，领头人愤声说道，“我以袭击公安部成员的名义逮捕你们，如果你们不配合，那我们将对你们进行强制拘捕。”
　　“怎么办啊？”艾露西躲到白娅的身后小心地问道，她不想和她们动手，但又不想被逮捕，所以很纠结。“回家呗，反正等夜把所有的事都解决了，我们再回来玩不就行了！”白娅依旧一脸轻松地答道。
　　如果白娅两人真被抓住的话，其实是很丢面子的一件事，丢的不是她们的面子，而是墨夜的面子，毕竟她们两个现在是属于神的眷属，更何况她们现在的能力，把法制省拆掉都够了……
　　所以现在白娅和艾露西最好的选择就是直接跑路，白娅在众人的围观下，直接展开属于她自己的紫色羽翼，拉起艾露西，再次轻蔑地看了公安部的三人一眼，倏地消失在第十五号地狱大门。
　　展开羽翼的她拥有一定的空间穿梭能力，速度就更不用说，一群人连反应的机会都没有，她们两人便不见了，只留下愤怒咆哮的正统恶魔社成员。
　　她们两人嬉笑地跑掉了，却不知道，不仅是她们两个被驱魂队革职，而且大骷髅因为知情不报的原因，直接被正统恶魔社“处理”掉。而大骷髅没有给她们更多审问的机会，出其不意的自我了结了。至死，她也没有透露更多关于墨夜方面的信息，正统恶魔社所知道的依旧仅仅是那两件在他们看来微不足道的事。
　　而正统恶魔社没注意到的是，大骷髅的尸体在她自我了结之后，悄悄地消失了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第九十五章 高级干部
 　　墨夜默默看着出现在自己身前的大骷髅的尸体，看来她的计划已经接近最后阶段，虽说按照墨夜现在的布置，这个世界已经不会再出什么太大的问题，但是回到过去的那一步依旧必不可少，这个世界如衔尾蛇一般，过去影响未来，同样未来也影响着过去。
　　由于墨夜的原因，导致这个世界的过去变得非常模糊，甚至不完整，所以说他们还需要改变过去，或者说创造一个与未来相衔接的过去。
　　墨夜把大骷髅的尸身收好，暂且不再管这件事，而关于眼前的女神们与新身体的契合全部完成，面对崭新的自己，女神们都有一股说不出的激动，六姐妹相拥在一起兴奋地诉说自己此时完全不能平静的心情。
　　“看你们的样子，感觉很不错啊！”墨夜四人这时走到她们的面前，他的声音让六姐妹身形一顿。伴随一阵尖叫，女神们纷纷护住自己的身体，控制旁边书架上的书砸向这里唯一的一个男人。
　　墨夜一头黑线地将这些书挡在自己的身前，他身边可是还有三个普通女孩呢，这六只女神真的是有点乱来，他无语地说道，“搞什么鬼，前面几个小时我早就看的彻彻底底了，现在遮挡有什么意义么？”
　　女神们终于想到用翅膀包裹住自己的身体，只露出一个脑袋，一个个羞愤地怒视墨夜，墨夜耸耸肩，一副无辜的样子，意思很明显，你们又能拿我怎样？
　　天理和结已经习惯墨夜的这个样子，所以都是一副看热闹的表情。可月夜却有些看不过去，拉拉墨夜的衣袖，抬头说道，“你还是别欺负女神姐姐们了，快点给她们把衣服穿上吧！”
　　墨夜捏捏月夜的小脸，接着坏笑地拿出六件女仆装送到她们面前，得瑟地说道，“快穿吧，穿上这身女仆装，你们就是我的小女仆了！”
　　现在的女神可不是当初那种能量不足的状态，现在新的身体里面充溢着能量，可见樱丘给的材料到底有多高级。所以在伏尔甘的率领下，她们二话不说，向墨夜发出攻击，马尔斯一马当先，幻化出自己的长剑，直直地刺向墨夜。
　　然而临近墨夜的时候，马尔斯的身形一跌，好似全身能量被打散了一样，摔到墨夜的怀中，墨夜挑起马尔斯的下巴，哼声问道，“马尔斯，我本以为你是你们六姐妹里最乖的，你这是什么意思？嗯！？”
　　马尔斯干笑两声辩解道，“墨夜大人，那个，人家是五女嘛，不敢违抗几位姐姐的命令的……”
　　“算你有理……”墨夜好笑得地说道，接着把属于马尔斯的那一身女仆装拿过来，从内衣开始一件一件地帮她穿起来。不得不说，马尔斯的欧派是六女中最大的，而且弹性和柔软程度都相当完美，不过墨夜只把玩了一小会儿便继续帮她穿衣。
　　而马尔斯很明显地感觉到自己身后有一大团的怨气，她不敢回头，也不知道姐妹们为什么没有动静了。天理和结正拉住月夜，在她耳边说着些什么，避免她坏了墨夜的事。
　　墨夜帮马尔斯把丝袜上最后的吊带卡好，起身仔细地端详一阵，撑着下巴点点头，相当满意的样子。“翅膀和光圈，需要我帮忙收回去么？”墨夜问道，马尔斯摇摇头，轻松地收起了自己属于女神的标志。
　　“撒，转过身，让你的姐妹们看看，我可爱的小女仆！”墨夜一边说着一边将马尔斯转过身，从背后抱住她，伏在她的肩膀上笑着看向对面的一群黑脸的女神，她们不是不想动，而是被墨夜限制了，同时也让她们明白，现在她们依旧没有对抗墨夜的资本。
　　马尔斯低着头小声地喊道，“伏尔甘姐，阿波罗姐，狄安娜姐……”
　　可伏尔甘回应她的只有两个字，“叛徒！”
　　看着一脸委屈样的马尔斯，墨夜凑到她的耳边说道，“去，把伏尔甘抱过来，我们先帮她穿衣服，等她们都穿上了，就没有脸说你了！”
　　密涅瓦倒是很想张开自己的护罩，保护自己的姐妹们，可是无法调动能量的她也只能干看着墨夜和马尔斯帮她们一一穿上这一身羞耻的短裙吊带袜的女仆服。
　　六位女神被墨夜强制变成了自己的所有物，相对来说马尔斯，墨丘利和阿波罗算是比较听话的，狄安娜和伏尔甘则时不时地向墨夜挑些刺，而小萝莉密涅瓦，虽然话不多，但总是用行为语言告诉墨夜自己很不开心……
　　还有一个问题，伏尔甘的视力和双腿在更换了身体之后依旧不行，这是她神魂上的缺陷，所以想要彻底治好她，樱丘给出两种解决办法，第一种是最简单的，和墨夜结合就可以。
　　而第二种相对麻烦的多，毕竟要修复的是神魂，所以需要大量的精神力量，而这个世界恰巧有一种叫做驱魂的东西，蕴含有充足的精神能量，所以使用樱丘制作的驱魂转化装置，收集足够的精神能量，让伏尔甘炼化修补自己的神魂就可以。
　　这是一个比较费精力和时间的活，可墨夜却意外地同意使用第二种方式。他也有自己的理由，首先是给这些女孩找点事做，很快古恶魔本队就要爆发，驱魂猎场也布置完毕，正好为之所用。再有就是他想要让伏尔甘清楚地看到占有她的到底是个什么人……
　　墨夜这段时间也抽时间走访了这个世界每一个和她有关系的女孩的家，通知她们父母，你们家的女儿属于我了……很不讲道理地强迫她们的父母认可了他们荒唐的关系，但这个效果却是让这些女孩们都安心下来。
　　与此同时，舞蹈学院中又添加了一道靓丽的风景――神秘的女仆六人组。
　　…………
　　…………
　　另一边，正统恶魔社为了加快对舞岛区域的控制，不停地向这里调增成员。在白娅被革职之后，正统恶魔社委任一名高级干部成为三十二区的地区长。
　　明媚的晌午阳光下，一名身着蓝紫色水手服，外套白色大褂，缠着羽衣，浑身绑着凌乱的医用绷带的黑长直女孩出现在舞岛学院附近的一家鲷鱼烧店旁边。
　　“欢迎光临，欢迎光临！欢迎来买小店的鲷鱼烧~~”老板热情地向女孩招呼道。
　　“请给我一个吧！”女孩伸手说道。
　　“好的，请问要什么口味的？”老板问道。
　　可就在女孩想要回答的时候，混混三人组突然出现在这家店面，一把推开女孩，向里面喊道，“喂，老板我们要买鲷鱼烧，要抹茶还有超级红豆味的！”
　　“喂！不准插队！”女孩不爽地说道。
　　“住口！”混混三人组斜视她一眼，向老板催促道，“快点给我们现做的鲷鱼烧！”
　　女孩的表情阴郁下来，不停地碎碎念道，“真是的……我已经忍耐这么久……别用你们的脏手碰我……我绝对要杀掉你们，绝对要杀掉你们……啊哈哈哈哈哈！！”
　　在混混三人组疑惑的神情中，女孩突然大笑起来，“唰”地一下抽出随身携带的裁纸刀，在混混们不明所以的神情中，女孩一道捅向自己左手手背的中心处，鲜血伴随着裁纸刀的拔出飞溅。
　　“呜呜~~”女孩发出一阵不知是痛苦还是舒爽的低吟，捂住自己左手的伤口趴在地上。病态的红晕在女孩的脸上显现，她愉悦地重新捡起掉在身边的裁纸刀，笑着说道，“这个世界真是麻烦，明明身位恶魔却不可以杀人……但是，再过不久就可以自由啦……到时候我要你们吃不了兜着走！”
　　“啊哈哈哈哈哈！！”女孩大笑着再次用裁纸刀捅向自己的左手手背。混混三人组看到这种情况表示自己很慌，不知道的人还以为他们对这个女孩怎么样了呢，也顾不上鲷鱼烧，他们连滚带爬地逃跑了。
　　就在女孩继续“自嗨”的时候，她的通讯玉响了起来，连通之后，女孩一脸平淡地说道，“喂，我是琉妮。”而她的左手此时还在流淌着鲜血。
　　“咦？要我确认附近的正统恶魔社成员是否都安全么？”琉妮不明所以地问道，“可一星期前我已经确认过，都没有事情呀。我可不想要传递那么多次的讯息啦。”
　　老板战战兢兢地把琉妮要的鲷鱼烧递给她，小心地说着“谢谢惠顾！”琉妮咬了一口鲷鱼烧，向通讯玉抱怨道，“本人可是干部哦，为什么身位干部还要负责这种宛如保姆的工作？好啦好啦，知道啦，只要有回应就可以了对吧！什么？还要调查一个叫白娅的恶魔，我可是干部，这种收集情报的工作叫下面的人去啦！”
　　说完琉妮不给对方继续说话的机会便挂断了通讯，找到一处公园中的长椅坐下，一边包扎自己的左手，一边享用鲷鱼烧，决定等吃完之后，再进行通讯检测好了。
　　(PS：20号就考完解放咯，可算是快结束了……)
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第九十六章  怪异空间
 　　“测试呼叫，如果正常，请按下按钮！”客厅中，菲欧蕾的碎裂骷髅通讯器传来琉妮的声音，但是菲欧蕾现在却没有任何的兴致拿起通讯器报告自己的异常，因为自她看见实力完整的六位女神之后，她就已经明白正统恶魔社的计划绝对不可能成功，再也没有任何侥幸了。
　　墨夜这时突然显现在房间中，拿过通讯器，在菲欧蕾不解的眼神中向对面说道，“很不幸，你们的成员被我抓捕并囚禁了哦！”
　　突如其来的男声令琉妮瞬间认真起来，因为新地狱中没有男性恶魔，而对方又说的如此明白且嚣张，所以这个位置的恶魔肯定出事了。
　　琉妮仔细一看，菲欧蕾！？她没记错的话，这就是那个失踪了很久的成员，那对方这个时候突然回应她的信息是什么意思？难道有什么陷阱在等她么？
　　抽出自己的裁纸刀，琉妮带着一丝暴虐的笑容向这个讯息的位置赶去，她可不会有任何畏惧的情绪，敢如此挑衅她，她一定会让对方生不如死，同时也想看看对方到底是何方神圣，敢如此明目张胆地和现在的正统恶魔社作对。
　　墨夜坐在沙发上把通讯器丢到一边，接着把菲欧蕾招到自己的腿边，摸着她的小脸说道，“看样子你也习惯了现在的生活，鉴于你这段时间以来也很听话，如果你真的重新梳理好自己的思想，我可以允许你过上一些正常的生活，也可以让你和白娅她们一起去参加人类的学校生活，你们可以继续在那里一分高下，你觉得如何？”
　　菲欧蕾舔舔墨夜的手心，她现在很有宠物的自觉，墨夜的话让她很心动，不过她知道现在自己怎么也不可能比得过白娅，但不管怎么说比现在要自由的多，所以她听话的点点头。
　　然后菲欧蕾好奇地向墨夜问道，“主人，你把正统恶魔社的上层找来有什么用意么？”
　　“也没什么，纯粹是找点乐子而已，你也应该明白我喜欢做一些有趣的事~~”墨夜淡笑着答道，菲欧蕾明白地点点头，这种恶趣味她感受奇深。
　　墨夜又把菲欧蕾抄到怀里，虽然身材不尽人意，但她毕竟还是个漂亮的女孩子，一边在她的身上胡作非为，一边在她吃惊的眼神中低头吻住了她。
　　这是这么久以来，墨夜第一次吻她，菲欧蕾感觉自己的心脏都快跳出来了，大脑不停地发热，最后在墨夜哭笑不得的神情中，菲欧蕾晕了过去……
　　墨夜抱着菲欧蕾静静等待，很快，琉璃便冲到古兰巴咖啡店的门口，她仔细地观察着这个看上去一点防备都没有的房子，再次拿出信息板确认了菲欧蕾确实在这里。
　　琉璃按下大门把手，发现竟然没有锁，她皱起眉头猛地推开门，同时自身退后一步，但事实上没有任何意外发生，她清楚地看到了屋内的构造，椅子和桌子靠在一起，一副没有开张的样子，而屋内好似也没有任何人。
　　更重要的是从这个房子的其他窗户并不能看到里面的状况，甚至她的裁纸刀都不能划碎这些玻璃，实在是太诡异了。琉妮回到门口思考了一会儿，还是决定自己先进去看看，不过她留下一个通讯玉在门口，如果半个小时之内她没有出来，那通讯玉将会请求增援。
　　琉璃走进咖啡店中，环顾一圈，这里看上去很普通，貌似一点危险都没有。而她身后的大门却悄无声息地关上了，门口留下的通讯玉也由于未知原因被粉碎。
　　“欢迎来到这一片神奇的空间，”未知的男声再次传入琉妮的耳中，与此同时她的身周所有的一切全部消失，变得一片漆黑，只剩下她所站的位置还留一点光晕。琉妮谨慎地进入战斗状态，小心地注意着周围的一声一响。
　　“想要寻找你丢失的同伴的话，那么就前进吧，你的同伴在路的尽头等你，而我同样也在那里等你，努力吧，少女！”声音再次闪过，琉妮的身周恢复光明，但是这已经不是她刚才所处的那个咖啡店，林立的墙壁和无数的大门，这里简直就像是一个迷宫。
　　琉璃拿起裁纸刀捅向自己的大腿，鲜血和疼痛让她清醒了一些，同时也让她兴奋起来，她大笑几声，面向屋顶喊道，“很好，你耍到我了，那我陪你玩玩好了！别让我抓到你，否则我一定把你一刀一刀地切成碎块！”
　　但对方没有任何回应，琉妮愤愤地在墙壁上划拉几刀，却一点痕迹都没有留下。取出绷带包扎好自己腿部的伤口，她开始前进，这点伤势以恶魔的体制来说很快就能恢复，所以她才毫无顾忌地在自己的身上捅刀子……
　　现在看来道路是唯一的，她只需要一直前进就可以，可很快第一个障碍出现在她的面前，一扇木制的大门。无论她推还是拉都不能打开这扇门，而且也不能用裁纸刀和地狱术法轰碎这扇门。
　　就在她苦思冥想的时候，大门上出现一张便签，“提示1，前方不允许向外通讯！”同时大门旁边的墙壁上也出现一个凹口。琉妮拿起包包中的骷髅雷达直接丢向凹口，接着一脚将这扇大门踹开。
　　果然，当她进入之后，她身后的大门和走过的道路以及雷达全部消失了，只剩下一堵厚厚的墙壁。第二个空间比较广阔，大门同样近在眼前，便签很直白地贴在门上，“提示1，战胜敌人！提示2，扔掉身上的破烂！”
　　和琉妮很相似的四个纸人凭空出现在她的前后左右，琉妮看看自己的裁纸刀，大笑道，“纸人，哈哈哈哈，那就让我把你们裁成碎片吧！”
　　而纸人们同样拿出纸质的裁纸刀，同时攻向琉妮。琉妮则直接跳起，从空中翻跳而出，反手一刀划向她身下的那个纸人。但纸人明显不是那么容易被干掉，它竟然用纸刀挡住了琉妮的裁纸刀，而它们的速度很快，剩下的三个纸人迅速跃向空中，再次向琉妮出刀。
　　而纸刀被废的那个纸人从自己的身上抽出一截纸重新生成一把纸刀，也继续向琉妮追击。纸刀虽然是纸做的，却真的如刀一样锋利，很快，琉妮的白色外褂便被纸人们砍成一条条的。不过琉妮也发现，纸人们的纸并不是无限的，其中一个纸人的半边身体已经被消耗没了。
　　根据这个情况，琉妮有惊无险地解决掉了所有纸人。那么所谓的破烂应该就是指这件不成样子的衣服，扔掉它，果然，大门打开了。
　　继续前进，琉妮现在已经确定了两件事，一是自己完全没有退路，只能前进。二是，前进的话，就必须按照对方的要求去做，否则自己就会被困在这里。
　　第三个地方真的是一个迷宫，好在并不复杂，琉妮绕了两圈就找到下一个大门。依旧在大门上出现一张便签，“提示1，前方很热！提示2，前方是个神奇的沙滩！提示3，前方不会有任何危险！”
　　琉妮思考着这三句话，热的话需要脱衣服，沙滩的话，如果和提示1联系在一起的话，应该是指比基尼，那提示3到底是什么意思呢？搞不明白，琉妮只好先把自己的水手服脱掉，只穿内衣裤的话应该就和比基尼差不多，而就在她准备继续思考提示3的时候，大门意外的打开了。
　　眼前确实是一个沙滩，但却没有水，反而是一片赤红的岩浆。琉妮站在沙滩上向远处眺望，隐约看到一个金色的大门竖立在岩浆海之上。她用羽衣带着自己飞行而去，终于也在这里找到了提示。
　　“提示1，这里禁止飞行！提示2，这里禁用任何术法！提示3，重申这里没有任何危险！提示4，前方就是终点！”当琉妮读完之后，她只觉眼前一花，又诡异出现在沙滩上。
　　琉妮现在很纠结，这个意思是让她从岩浆里面游过去么？可她刚才扔了一卷绷带下去，瞬间就被岩浆融化了，确定没有危险么……琉妮坐在沙滩上看着眼前的岩浆海，炎热的环境让她的心情也渐渐烦躁起来，即使拿着裁纸刀不停地自残，也无法宣泄她现在不爽的心情。
　　后方依旧没有任何退路，她真的要被困在这里了吗？与其这样还不如拼一把，加上几道防护的术法，然后用羽衣包裹住自己，琉妮跳入岩浆中。可随着一声惨叫，琉妮又出现在沙滩上，她不可置信地检查了一下自己的身体，竟然没有任何问题。
　　琉妮感觉难道她的每一次失败都会被重置到这里么？她咬咬牙，不管是不是，再试一次好了。她没有再加护任何术法，直接背起小包，披上羽衣，跳入岩浆中。
　　预想中的烫感并没有，反而是一股温热的感觉，她终于明白这里没有任何危险的意思。她兴奋地大笑着开始向前游进，但当她到达大门的时候才注意到，除了她自己，其他所有的东西都被岩浆融化了。
　　琉妮赤果着身体沉脸推开了这扇金色的大门，而她眼前的却是一间客厅，她所寻找的目标正笑吟吟地看着她，“恭喜你，到达终点！”
　　（PS：无事一身轻，明天开始加速结了这一卷）
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第九十七章 搬个石头砸砸自己的脚
 　　琉妮面无表情地盯着墨夜，看上去对于自己暴露的身体并不在意，“你究竟是谁！？”一字一顿的话语从琉妮口中传出，刚刚经历的一切让她的心沉到谷底，她完全弄不清楚对方的手段，自己却只能成为他手中的玩具。
　　“别害怕，我对你没什么恶意啦，”墨夜摆摆手安慰道，接着指向沙发上乖乖趴着的菲欧蕾，“喏，这就是你要寻找的伙伴，你看她也是好好的，对不对？坐下来，喝杯茶，咱们可以慢慢聊~~”
　　琉妮皱眉看向和她几乎一样的菲欧蕾，她基本可以断定菲欧蕾已经叛变，她不相信以对方的手段，菲欧蕾现在的心还向着正统恶魔社。琉妮想拿出自己的裁纸刀，可摸到自己的腰部时才想起来，她身上什么都没有了，就连绷带都已经消失，她身体上的伤口自然也都消失。
　　在墨夜的指示下，琉妮小心翼翼地坐到了另一边的沙发上，墨夜这时也微笑着出去准备茶水。而在墨夜离开之后，琉妮迅速骑到菲欧蕾的身上，卡住她的脖子厉声问道，“说，你把计划泄露到什么地步了？”
　　虽然基层人员知道的不详细，但通过她们的行为不难推断出一些东西，这正是琉妮想要知道的。可菲欧蕾却摇摇头，带着怜悯的目光答道，“我没有说过任何东西，只是一直以来正统恶魔社的行动全被他看在眼里罢了！！就连你们现在正在寻找女神的目的，他也一清二楚！！”
　　“怎么可能！？”琉妮先是不可置信，接着面目狰狞地低吼道，“难道正统恶魔社的干部级成员有奸细么？”
　　菲欧蕾还是摇摇头，叹声说道，“你想多了，根本没有。而且你现在就算杀了我也没用，正统恶魔社，甚至背后的那个东西，其实都只不过他手里的玩具而已！我现在也只是他的一只宠物罢了……”
　　琉妮完全不能接受地握紧双手，菲欧蕾痛苦地发出一声低吟，这使得琉妮回过神来，轻啐一声便放开了菲欧蕾，她现在思索的是，如果她能顺利从这里走出，一定要把计划提前，女神什么的，完全管不了了，再继续等待的话，她们真的一点机会都没有，至少现在她们手中掌握的古恶魔大军还有一战之力。
　　在她想来，毕竟女神的数量只有6个，最多再加上这么一个男人，只要古恶魔们能散播到人间界各处，她们就可以一边拖延，一边寻找机会，绝不能让他们把现在囤积在独秀峰一本岩的古恶魔本队一窝端掉。
　　琉妮坐在沙发上一边撕咬着自己的胳膊，一边凝视着菲欧蕾，到现在也没有增援，她知道自己的小动作早就被对方发现。房门被打开，墨夜泡了一杯香醇的红茶放到琉妮桌前，接着把一杯草莓奶茶递给菲欧蕾。
　　菲欧蕾激动地接过去，虽然一直以来她的伙食还不错，但是墨夜亲手做的东西，她可是几乎吃不到。现在突然受到这种恩赐，说明墨夜已经不会再把她当敌人对待了，她只感觉幸福来的太突然。
　　“行了，坐着吧，”墨夜把跪在自己腿边的菲欧蕾拉到沙发上，对于听话的孩子，确实是需要奖励的。墨夜一边摸着开心地饮用奶茶的菲欧蕾的小脑袋，一边向对面的琉妮说道，“自我介绍一下，也许你们以前有听说过我，我的名字是墨夜，初次见面，琉妮小姐~~”
　　“你怎么知道我是谁？”琉妮黑着脸问道，信息难道已经走漏到这种地步了么？只见这时琉妮脱掉所有装备全部突然出现在茶几上，墨夜笑着答道，“你的羽衣上记录了你的信息，所以我稍微查看了一下。当然也稍稍看了一下你们的计划，跟我预想的都差不多~~看样子你们好像没有更多的后手呀！”
　　看到自己的装备，琉妮蠢蠢欲动，她强忍着没有动手，而是突然护住自己身体的关键位置，双颊羞红地问道，“变态的男人，能不能让我把衣服穿上？我可不是你的宠物！”
　　墨夜点点头，反正看也看过了，就是对方的反应没啥意思。所以除了已经粉碎的白大褂，琉妮一件一件将自己的衣服重新穿好，令她意外的是，墨夜连她的小挎包和骷髅雷达都还给了她。
　　“主人，我也想穿衣服……”菲欧蕾可怜兮兮地请求道，墨夜捏捏她的小脸笑道，“去吧，楼上右手边第三间，里面全是衣服，去挑一身自己喜欢的吧！”
　　菲欧蕾开开心心地跑了，当她真的能上楼的时候，她终于确认墨夜解除了对她的限制，她不禁觉得其实给这种存在当宠物也不是很差嘛……
　　客厅中只剩下两人，相对而视，琉妮也迅速从地狱的资料库中查出了墨夜的一点点信息，她恍然大悟地说道，“没想到你竟然是那个人，我承认，忽视你是我们最大的错误，而且是无法挽回的错误，你掩饰地实在是太好了！那么你到底是什么人，天界被清理时侥幸逃离的某一位么？”
　　墨夜摇摇手指，否认道，“不不不，我可不是天界的那种弱渣神，如果要给我定个等级的话，你可以认为我至少是创世神级别的~~”这波装的有点大，但反正对方也不清楚，吓吓她呗。
　　在琉妮目瞪口呆的神情中，墨夜继续说道，“就像你刚才经历的那些，只不过是我随手编织的一个时空陷阱罢了。叫你来其实只是想和你们高层交流一下，但事实证明玩具就只能是玩具~~哎，没啥意思呢！”
　　墨夜话中的信息量太大，琉妮现在的脑子有些混沌，她习惯性地拿出自己的裁纸刀，想捅自己一下，让自己清醒清醒。然而这一次无论如何，她的刀都无法刺入自己的身体中。
　　只听对面墨夜啧啧地说道，“我在你的装备上下了禁制，你说你一个好好的孩子，怎么这么喜欢自残呢？喝口红茶冷静一下吧，再不喝，一会儿茶都凉了。”
　　琉妮端起红茶，顿了一会儿，墨夜看上去对她没有任何不利的意思，所以她想这个红茶应该没有什么问题吧，于是有些烦躁的她一饮而尽……
　　墨夜依旧面带微笑地看着琉妮，但琉妮却感觉自己有点不对头，她意识到这个茶果然还是有问题。这个茶确实是按照红茶的做法制作的，但是墨夜加了一丢丢其他的配料，就是某个炼金术师上交给他的那瓶他完全搞不明白为什么能产生这么神奇功效的药……
　　“你在茶里放了什么？为什么我感觉看着你会有一股抑制不住的心情，”琉妮满面潮红地看向墨夜，她的右手也紧握着裁纸刀，表情却逐渐变得有些可怕起来，“好想要你！达令，好想和达令结合！啊哈哈哈哈，达令，快点和我结合吧！”
　　琉妮猛地起身扑向墨夜，同时小刀直指墨夜的裤腰带。墨夜此时也吓了一跳，樱丘你确定没在逗我？你确定这不是春药么……这不是关键，关键是琉妮的反应太坑爹了吧！他连忙抓住琉妮的右手，这个小刀可不能在这里乱晃，虽然他不怕，但总感觉}的慌。
　　琉妮不管不顾地沿着墨夜的身体往上爬，用仅剩的左手抚着墨夜的面庞说道，“达令，不要抵抗了，乖乖和人家结合，人家可以给你个痛快哦！”可还没等墨夜说话，琉妮便直接低头吻住了他，虽然经验不足，但在墨夜的引导下很快便进入状态。
　　不对，墨夜突然意识到自己在搞毛啊，表示导演剧本是不是拿错了呀！他连忙把琉妮从自己的身上拽下来，控制住她的双手，接着把她乱动的双腿也卡在沙发上，他才松了口气，他终于明白问题出在哪里，额，这妞是个病娇来着……
　　“你听话些，我就放开你，乖乖坐在沙发上，不许乱动，明白么？”墨夜一头黑线地问道，现在颇有些自作自受的感觉，他本来是认为琉妮不可能正常地收入水晶宫，所以才决定用这么一招，没想到竟然是这么个样子……
　　“如果我听话，达令会跟我结合么？”琉妮依旧不停地向前伸着自己的脖子问道。墨夜无奈地点点头，琉妮露出一副很向往的表情，继续要求道，“快吻我，吻我，我就相信达令的话，而且人家会变得很听话哦！”
　　墨夜头疼地满足了琉妮的几个要求，可算是暂时把她搞定了。菲欧蕾下楼来一眼就看到正抱着墨夜的胳膊哼着小曲，一脸超级开心样子的琉妮，下巴都快掉到地上了。
　　“主，主人好厉害！这么快就把她搞定了！”菲欧蕾汗颜地说道。
　　墨夜揉揉自己的太阳穴，把菲欧蕾也招到身边，两女一人一边抱着他，他有些蛋疼地说道，“交给你们两个一点点任务……”同时墨夜悄声叮嘱菲欧蕾看着点琉妮，万一出了什么事，及时汇报给他……
　　(PS:我要通宵庆祝一下……)
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第九十八章  被提前结束的计划
 　　正统恶魔社接到琉妮传回的消息，感到相当棘手，思量再三，她们同意暂时放弃对女神的抓捕，而提前进行计划。
　　当夜，正统恶魔社的成员汇聚在舞岛海滨独秀峰一本岩下的洞窟中，看向眼前这一个个孕育成熟的巨大驱魂，也就是成功转生的远古恶魔，她们心中抑制不住地产生一股兴奋的心情。
　　“琉妮大人，全部准备完毕，随时可以让它们出击！”一名成员报告道。琉妮点点头，扫视了一圈在场的众位恶魔，颇为无奈地向她们解释了一下改变计划的原因，这也使得成员们的大脑冷静下来。
　　“总而言之，在我们找到解决那些神的方法之前，一定要不停地拖延下去，你们也要注意隐藏自己，不要发生什么意外！”琉妮一边说一边举起自己的右手，“那么，现在，古恶魔本队，给我出击！”
　　伴随着琉妮的命令，远古恶魔们破茧而出，在正统恶魔社成员的驱赶下，一步一步地向离它们最近的舞岛市进军。
　　琉妮突然抽出裁纸刀架在身边菲欧蕾的脖子上，兴奋地问道，“呐，呐，我是不是很听话？回去以后，达令一定会宠爱我的，对吧！？”
　　“啊哈哈，应，应该吧……”菲欧蕾干笑着答道，轻轻把她的刀子按下去，同时提醒道，“我们现在还是赶紧跟上去看看吧！”
　　此时的古恶魔大军的前阵已经踏上海岸，就在它们准备冲进城市的时候，一道道刺眼的光芒在他们眼前闪现。以独秀峰为中心，到海岸线的距离为半径的一个淡蓝色巨大的球形结界猛地展开，把所有的驱魂和正统恶魔社成员都困在了这一片区域。
　　古恶魔们愤怒地锤击着结界，明明自由就在眼前，明明只差向前的那么一小步……正统恶魔社的成员们也积极的寻找突破的办法，但从结界毫无变化的样子可以看出他们都是在做无用功。
　　“我没记错的话，这是主人早就布置好的东西，好像这些古恶魔对主人来说有什么用的样子，”菲欧蕾回想着曾经听过的一些信息，不过并不是很清楚。琉妮此时倒没有菲欧蕾那么多感慨，她只想赶快完成墨夜交代的事，然后回到他的身边。
　　结界如一道透明的淡蓝色帷幕在夜空下闪耀，看上去是如此美丽。二阶堂由梨和莉缪艾尔悄然出现在一块大岩石后方，观察着这令人发笑的一幕。莉缪艾尔感慨道，“还真是有够大手笔的，且不说这个术式，单是所需要的材料我们就拿不出来……”
　　二阶堂由梨再次摸了摸这个能让自己随意进出的神奇结界，然后朝莉缪艾尔调笑道，“你啊，不能总用地狱眼光来看待他们，你都忘了你和那两个小家伙造出来的令小夜很生气的人偶了么？那两个孩子真是神通广大的不行……”
　　莉缪艾尔紧了紧自己的围脖，那件事她并不想再提起，那主要也不能怪她呀，是樱丘和蒂尼非要把人偶做成墨夜的样子，甚至把墨夜的身体数据都拿到了……后来墨夜整整“折磨”了她们三个半天时间，当然不是打骂之类，而是另一种很“温和”的惩罚。
　　比如说让人笑过气，让人撑破肚皮，不让人方便，差点憋死之类的……樱丘和蒂尼更是坑爹把莉缪艾尔推出来，说她是主谋，让墨夜把她着重“照顾”了一下……
　　“还好你现在也不再幻想制作什么完美的人类，”二阶堂由梨想起那件事也忍俊不禁，继续调笑道，“否则，我估计你还会被那两个小家伙坑~~”
　　“能不能不说那件事了！有他给你撑腰，你现在越来越嚣张了，多库洛！”莉缪艾尔一脸郁闷地低吼道，“再说就连神都是那种没节操的样子，更不要提什么人类了！”
　　“哟，我可是听到咯，你说小夜没节操！虽然他到现在为止还没对萝莉下过手，但可没人保证他的节操什么时候突破下限！”二阶堂由梨抓住莉缪艾尔话中的破绽，继续欺负她的日常……
　　另一边，墨夜也带着众女一起来到里，而六位女神的身影显得格外出众。头顶的光圈和背后洁白的双翼清楚地告知正统恶魔社的众人，这正是她们所搜寻的目标。
　　“这个数量确实相当多呢！”密密麻麻的古恶魔让麻里不禁感慨道，如果她还是个普通人的话，绝对无法像现在这么轻松。接着她转向墨夜疑惑地问道，“这不会造成太大的恐慌吧？还是让未知的人们幸福的生活吧！”
　　“放心吧，”墨夜点头答道，“白鸟家已经把舞岛海滨附近全部封锁起来，这段时间只有像我们这样特别的人能进入这里。其实我本来还准备了不少好玩的东西，但因为琉妮的到来，一时脑抽，搞成现在这幅情况。”
　　墨夜郁闷的表情使得众女不禁笑出声，让墨夜吃瘪的机会不多，没想到琉妮才加入进来就打击了他一回，回头一定要好好奖励她。
　　“那现在到底要怎么办？”桂马子疑惑地问道，“难道不是解决掉它们就可以么？之后世界就恢复和平？人们过上幸福的生活？”
　　“倒是可以这么说，”墨夜肯定道，古恶魔本队是根本，只要解决掉这里，基本上就算是解决掉一大部分问题了，“不过过两天就是舞校祭，这里先放着吧，你们时不时地来这里狩猎一些，给伏尔甘补充能量就可以了。这个数量我估计，等伏尔甘修复完整之后还会剩下不少，那时候你们再一举把它们解决吧，现在以照顾伏尔甘为主！”
　　众女对墨夜的决定没有任何意见，她们分别散开来，进入结界中，狩猎一两只驱魂的能量储存起来，然后返回到伏尔甘身边，把能量汇聚到她手中的戒指上。
　　一切看上去都很顺利，哦，不对，正统恶魔社这边是完全不顺利。成员们重新汇聚到一起，现在她们几乎已经绝望，双方的实力差距实在是太大，她们早已从猎人变成了猎物。这时她们急需一个人能够站出来领导她们打开局面，所以她们一齐看向处于莫名激动状态的琉妮，毕竟她可以算是这里最高级的干部。
　　“琉妮大人，我们现在该怎么办？请求增援的信号发不出去，这个结界把一切都隔绝了！”一名成员报告道。
　　“有没有在哪里看见一个男人？”琉妮答非所问地说道，另一名成员迅速应“有！”并指明了墨夜所在的方位。琉妮眼前一亮，现在她可没有心思管她们的死活，一把拽起菲欧蕾的衣领，拖着她一边傻笑一边向墨夜飞去，而一众成员不明所以地也跟在两人身后。
　　琉妮和菲欧蕾两人很轻松地穿过结界，琉妮毫不留情地把手中的菲欧蕾扔掉，接着自己直直扑向墨夜的裤子，兴奋地喊道，“达令，人家已经完成达令要求的事了，快给人家奖励！”
　　“停停停！快给我把手放开，不许拽我的裤子！”墨夜一边和琉妮拉扯，一边厉声说道，“乖乖站好，否则我生气了！”
　　“达令是骗我的吗？”琉妮的表情骤变，沉着脸站起身，下意识地摸出自己的裁纸刀，可是却捅不了自己，急地她只好转手捅向墨夜。墨夜连忙制住她，怎么又来这招，周围众女也没有看热闹的心情，这个女孩貌似精神有点问题……
　　正统恶魔社的其他成员看到这种状况自然明白过来，她们是被上司因为讨好男人给卖了，这可一点都不好笑，但她们依旧没有任何办法。
　　墨夜头疼地夹起琉妮，向其她众女打声招呼，表示自己先回家解决掉琉妮的问题，老虎不发威，真当他是病猫啊。
　　当把伏尔甘的戒指储存满之后，众女也一起返家，她们打开客厅门的时候发现，里面的两个人还在“战斗”，琉妮不要命一般的迎合着墨夜，这让经常随随便便就丢盔弃甲的女孩们自愧不如。
　　这……果然还是精神有问题吧！这时麻里突然走到两人身边，轻轻抚着琉妮的小脸教导道，“琉妮，记住哦，我是妈妈，来，叫妈妈！”
　　琉妮精神恍惚地看向麻里，断断续续地喊着“妈……妈……”
　　“乖，以后要听妈妈的话，记住了么？”麻里抓住琉妮的小手说道。
　　“听……妈妈……的话！”琉妮缓缓地回应道。
　　麻里就在两人身边一直和琉妮重复这两句话，直到她再也坚持不住，昏迷过去。墨夜无语地问道，“这样也可以？你也太机智了吧！”
　　“不试试，谁知道呢？”麻里笑着答道，“好啦，你还不赶紧退出来，这孩子下面都被你弄成什么样了。不管怎么说，也得想办法不能让她伤到其她人才是！”
　　隔天清晨，麻里听到琉妮迷迷糊糊地说着“妈妈，要听妈妈的话！”她就知道自己的做法还是有些效果的。果然，接下来一整天，琉妮都表现的很正常，对麻里更可谓是言听计从，指哪打哪……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             九十九章  舞校祭，开始！
 　　大骷髅死掉的消息，实际上暂时被封锁。诺拉抽时间寻找了墨夜一次，她收到两份大骷髅送给她的东西，其中一份按大骷髅的要求交给墨夜，另一份则是给她和白娅的，具体的内容说是要等到舞校祭之后才可以打开查看。
　　…………
　　…………
　　令人期待已久的舞校祭在周六早上十点宣布正式开始。第一天包括舞校祭前夜祭，今天主要的内容是学生们所处的各个班级展开各自所准备的活动，以及由学校官方在体育馆的主舞台举行的各项活动，而花音的个人演唱会自然就是在今天。
　　墨夜所在的班级，按照他们之前的决定，经营了一家咖啡厅，由于墨夜弄来的场地比较大，所以参加的人手也需要很多。墨夜在更衣间取出一套崭新的执事服，默默地站在那里，好似在回忆某些事。
　　他在这里逗留了将近两年的时间，不知道桐乃她们那边过了多久。再有几天这里所有的一切将会终结，且不说他的历练结果如何，他可要好好回去看看他可爱的妹妹们。
　　女生们早已换好女仆服，发现墨夜还没有出现，只好派个人去看看什么情况，最终千寻被很幸运的选中了。千寻悄悄推开门，向里面探出一个脑袋，看到墨夜拿着衣服在那里发呆，她故意用力地敲敲门，唤回墨夜的意识，好奇地问道，“你在想什么呢？马上要开店了，你还不快一点！”
　　墨夜笑着摇摇头，一边开始换衣服一边解释道，“没什么，只不过对这身衣服有一点点回忆罢了。过来，帮我系一下领带！温莎结会打么？”
　　“额，我试试……”千寻走到墨夜的身前，把领带套墨夜的脖子上，直接将大端饶小端一圈之后直接翻转过来插入环中往下一拉，她承认真的是在试试……墨夜一头黑线地拉住她的手说道，“我还是自己来吧，不会就直说，我也不会怪你什么~~你帮我抚平一下燕尾管家服后面的褶皱，这个应该没问题吧？”
　　“哦，哦！”千寻连忙逃到墨夜的身后，刚刚糗大了，她暗自决定，等回去以后一定要好好学习一下怎么帮男人打领带。
　　发型，微笑，领带，衬衫，手套，燕尾服，笔挺长裤，皮鞋全部搞定，墨夜一步一步地跟着千寻来到他们班的店面中，看着眼前的一众女仆们，宣布道，“3--B班的幻想咖啡厅正式开张！”
　　由于墨夜耽误的一点时间，学校中早已积聚相当多的人，周围学校的许多学生都成群结队的来到舞岛学院中。墨夜他们所开的咖啡店中的装修与装饰偏英伦风，有三个部分组成，主柜台的店长由桂马子担任，共有十五位女仆，特别说明其中还包含两个特别的小萝莉女仆，最有则还有墨夜这一名执事。
　　樱丘和蒂尼被墨夜安排在门口当看板娘吸引顾客，教给她们两句迎宾的话语，其实他只是不想这两个小家伙给他添乱。万一她们私自在饮品之中加一些特别的东西，恶作剧呢？这在墨夜看来不是没有可能……
　　白娅和艾露西帮着桂马子制作餐饮，而剩下的女仆们则是真正用于接待的。墨夜的职责是掌控全场，主要解答客人们不太明白的问题，比如某些饮品的饮用方法，以及招待一些特别的客人。
　　咖啡店如预料中一样火爆，两个小家伙就算在门口，也玩的很开心，对刚刚进店的一队学生喊道，“欢迎光临，主人哥哥们！友情提醒，请注意自己的言行，不要调戏姐姐们，否则哥哥大人会打你们的哦！”
　　“额……”这别开生面的欢迎词，让一群学生哭笑不得，好在这时步美过来了，微笑地向他们说道，“请别在意两个小家伙的玩笑，几位主人这边请！”
　　一时没有什么事的墨夜也走到门口，无奈地看着她们两个，提议道，“要不要和我一起去后台吃东西？你们两个当客人不好吗？”
　　“明明我们做的这么好，哥哥酱有什么不满意吗？”蒂尼叉着腰不服气地问道，“我们可是很友善地提醒他们耶！”
　　“是是是，你们有理……”墨夜无语地叹口气，只好给麻里发过去一个讯息，让她演出完赶紧过来，把两个小家伙管住。
　　很快一个个特别的客人陆续出现在咖啡店中，一些女神和她们的原宿主们在逛了一段时间之后来到这里休息，楠和桧姐妹两个也一齐到来，更别提小南和她的同学们了。
　　墨夜此时只想问她们敢不敢别坐的那么分散，他现在有一股分身乏术的感觉，一会儿这边喊他，一会儿那边又喊他，简直就跟在玩他一样，他相信小南她们一行人不是故意的，但其他的各组人，他只好默默地把她们记在小本本上，这个账等回去再算……
　　穿着公主服的麻里和穿着猫娘服的由梨终于携手来到咖啡店，在门口直接一人抱起一个小家伙，找到一个位置坐下。墨夜也抽身来到她们的位置，笑道，“你们这服装蛮不错的嘛，看样子又吸引了不少粉丝呀！”
　　“那当然咯，也不看看我们是谁！”麻里自得地说道，“不过看你的样子挺辛苦啊，现在拿这群孩子没辙了吧~~”
　　“额……我活该行了吧……”墨夜苦笑着说道，“你们要点些什么？”
　　“随意吧，你也放心，这两只交给我们了，”麻里揉着樱丘的小脸说道，“你们两个乖乖地陪妈妈，知道了么？哦，对了，我们刚才在路上好像看见琉妮在找你，你自求多福……”
　　“应该不会出什么问题吧？”墨夜僵笑着问道，麻里耸耸肩，无良答道，“你要是穿着校服的话，应该没什么事，但现在这身的话，我就不确定咯~~”
　　墨夜听闻立刻选择撤退，他不玩了还不行么……他连忙换掉自己的执事服，向咖啡店里面的女人们打声招呼，在她们忍俊不禁的笑容中逃跑了。
　　该说他幸运还是不幸呢，刚出门恰好就碰上了琉妮，琉妮眼前一亮，开心的冲过来，搂住他的脖子就要吻他。墨夜轻轻啄了她一口，把她从身上拽下来，头疼地问道，“我们一起逛一会儿好不好？”
　　“好啊，只有我和达令两个人就可以！”琉妮点头说道，接着墨夜就被琉妮绑着一起逛了两个小时……直到下午花音的个人演唱会开始，琉妮才放过他，心满意足的找妈妈去了。
　　按照约定，墨夜作为幸运嘉宾和花音一起合唱了一首歌，在她满意的同时，墨夜也从这里解放了。要说还有没有下一个场子，那当然有，柳带着一直被禁足到现在才放出来的白鸟丽在墨夜从会场出来的时候堵住了他。
　　白鸟丽在墨夜错愕的眼神中抱住他，同时喊道，“终于再次见到你了！丽可是来履行约定了哦！你没有忘记吧？”
　　墨夜赶忙从丽的记忆中找到这份所谓的约定，他表示自己完全不知道啊……HOLD不住了，舞校祭结束他一定要赶紧回到过去，把世界意志给他编排的未知的过去影像确定下来……
　　“咳咳，没想到你已经这么大了，额，不对，是好久不见！”墨夜尴尬地说道，“我想你应该知道我身边的情况，你确定要履行这个约定么？”
　　“那当然啦！”丽毫不迟疑地答道，“人家可是从很久以前就知道你是个坏坯子咯，再说了，我说过的话，可不会轻易的反悔哦！”
　　“夜少爷，老爷说了，有时间请到府上一叙！”柳突然插话道，“接下来，丽大小姐就交给您了！”
　　墨夜点点头，重新整理好心情，陪伴丽度过了接下来的前夜祭的时间，他也度过了自己忙碌的一天。墨夜晚上自然要“惩罚”一些人，把自己一天的郁闷在她们的身上发泄出去……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第一百章   属于她们的歌
 　　舞校祭第二天来临，今天主要有两个活动，一个是舞岛学院的选美大赛，另一个是乐团大赛。
　　选美大赛顾名思义，就是挑选出大家一致认同的最美丽的女孩，这个比赛不只限于舞岛学院的学生，有兴趣的游客同样可以报名参加，而获得前三名的女孩，可获得由校方准备的一份不菲的礼物。
　　而乐团大赛则是为学校中所有与音乐艺术相关的社团所准备的比赛，像千寻她们组成的乐队，学校的管弦乐队，甚至街舞表演之类的都算在内。这个比赛的胜负会由在场观众决定，让他们从感官上进行评价。
　　给人留下深刻印象的乐队不仅能获得一份校方准备的奖励，同时一定程度上使他们在一个小圈子内获得一些名气。运气再好一点，恰巧有这方面事业的人正好来观看了他们的表演，并且选中了他们，他们可能就此踏上星光大道也说不定……
　　今天活动开展的比较早，上午九点多，选美大赛的海选便开始，因为这个比赛要在十二点之前结束，所以时间也不是很多。感兴趣的人自然也很多，男生当然是去看漂亮妹子，而女生则是想借这个舞台展现一下自己。
　　理论上校内每个班至少要推选一名同学参加，最多不能超过三名，如果还需要增加人数的话，需要向校文化部神情。这不仅是鼓励同学们参加活动，还是为了防止万一到时候没人参赛的情况发生。
　　墨夜所在的B班中，女生们推来推去，完全没有人愿意主动去参加，一直拖到比赛即将开始，还没有确定。班长路人子（PS：就这么叫的吧）火急火燎地在她能找到的各个女生之间不停地劝说，最后又跑到咖啡店中来找人。
　　墨夜揪住她的辫子无语地向她提议道，“路人子，你有这个闲工夫，自己去参加算了，这样大家都开心了，是不是？”
　　路人子一边从墨夜的手中夺回自己的长辫，一边回道，“我不行啊，我上去的话，肯定没有胜算啊！”
　　“又没有人要你去赢！你搞清楚一点，你是去凑数的！”墨夜捂着额头解释道，“再说了，这是我的地盘，就算她们同意，你问过我的意见没有？”
　　路人子身形一顿，连忙转过身抓住墨夜的衣袖央求道，“班里的女生就你这里的质量最高，那你随便叫一个人，让她跟我去参加好不好？”
　　“不好！”墨夜很果断地答道，接着从她的手中拯救出自己的衣袖，指向大门继续说道，“快点自己去，哪来那么强的集体荣誉感，你走不走？再不走，我可要把你丢出去了！”最后在路人子的顽强抵抗下，墨夜还是把她扔出了店门……
　　这个上午墨夜又没有干多久，就因为“种种原因”，再次逃出了这里。他迅速跑回更衣间脱掉自己的执事服，表示再也不乱玩这种游戏，实在是太作孽了。
　　他闲逛了一会儿，在某个班级开展的火锅店收获萝莉一只。在店员们艳羡的目光中，墨夜走到莉缪艾尔的身后，直接把她抱起来无语地说道，“怎么又在吃鸡肉火锅，为什么不吃点牛肉或者羊肉呢？走，我带你去吃牛肉拉面，堇正好在这里承办了一个场地，我们去光顾一下！”
　　“你说机器人晚上睡觉的时候到底会不会梦见自己在吃鸡肉呢？”莉缪艾尔不慌不忙地问道，据说她的那个纸盒机器人里面自从放过几次鸡肉，有一次莫名其妙地倒入了开水，她就不明所以地喜欢上了吃鸡肉火锅，而且一直对这个问题很纠结……
　　墨夜也搞不懂为什么这个东西会戳中莉缪艾尔的G点，他只好一遍又一遍地答道，“如果是个有梦想的机器人，那我觉得它会的！”
　　“地狱方面已经蓄势待发，在你离开的时候，我们会迅速地把一切都解决掉！”莉缪艾尔突然严肃地说道，不到最后一刻，她依旧不能完全放心。
　　墨夜把她翻转过来面向自己，同时将自己的胳膊完成“L”状，让她坐在上面，捏着她的小脸笑道，“还有什么好担心的，放轻松点，好好享受生活才是！而且我还可以悄悄告诉你一个信息，没有我的允许，大骷髅可不是那么容易死的哦！”
　　以后的地狱墨夜需要一个信得过的人来管理，大骷髅就是最好的选择，所以他用金蝉脱壳的方式把大骷髅弄了出来。同时斩断大骷髅和二阶堂由梨的联系，使二阶堂由梨不再是大骷髅的分身，而成为一个完全独立的存在。
　　莉缪艾尔吃惊地说不出话来，墨夜总是给她们带来意外，当然这一次的消息还是很不错的。她一边消化这个信息，一边考虑着是否要告诉由梨，同时还陪墨夜在堇的拉面摊中吃掉了一整碗牛肉拉面。
　　下午一点准时进行乐团大赛。千寻，步美，艾露西，结和京，早早地汇聚在后台，换上属于她们乐团的服装，进行最后一次的练习。
　　由于她们组件乐团的时候是二年级，所以那时她们定下的乐团名字叫做“2B-PENCILS”。（就是2B铅笔）墨夜按照约定也来到这里，到后台找到几女。
　　墨夜抱着双手靠在门上歪着头说道，“说实话，我真的不适合和你们一起上台，毕竟这是属于你们的第一次演出。”
　　“没关系啦！”千寻毫不在意地回道，“其实我们现在也只不过是在玩而已，反正跟在你身边，走到哪都能发光发热。更重要的是有你陪我们一起的话，我们会更开心的哦！”
　　“好吧，”墨夜摇摇头笑道，“但我还是只配合你唱一下副歌就得了。话说你们这一次的助战阵容蛮丰富的呢，现在你们自己的翅膀都能顺利展开吧，尤其是艾露西，确定不会出什么问题了么？”
　　“没问题的！夜哥哥总是小看我，我现在就展开给你看！”艾露西相当不服气地喊道。在她相当的努力下，一对小小的翅膀出现在她的双肩后，弄得所有人都一头黑线地看着她。而她自己看清后，赶紧一脸悲愤地迅速将之转化为巨大的双翼，算是很顺利地展开了吧？
　　墨夜轻咳两声，走过去拍拍艾露西哭丧的小脸，说道，“好啦好啦，别哭了，一会儿上场的时候别出乱子就行，你可肩负着你们整个乐团的成败，知道了么？”
　　对于寺田京，为了让她成为局中人，墨夜表示自己“勉为其难”地把她收入了水晶宫……而对于这种不要脸的行为，所有女人都持鄙视态度。
　　讲道理，小京给人的感觉其实比他水晶宫中的很多女生都要好，但就像千寻一样，很平凡，没有什么非常突出的特点，所以有些容易被人忽视。
　　没过多久便轮到千寻她们上场，千寻满面微笑地拿起话筒向台下的众人说道，“大家好！稍微自我介绍一下，我们是2B-PENCILS！相信大家都想在舞校祭创造美好的回忆，那么大家一定要赶快去向喜欢的对象告白哦！那么，开始，《初恋的回忆》奉献给大家！”
　　悠扬的前奏响起，墨夜本来是应该在前奏结束时登场的，可是一个意外的人拉住他，之后还代替他走上了台，而又被坑了的墨夜只好蹲在墙角一个人默默地画圈圈。千寻同样很意外地看着花音，台下更是直接沸腾起来。
　　“千寻，我可以跟你合唱这首歌么？”花音期待地向她说道，“我还记得，你想要和我分出胜负吧。我……想要和千寻一起唱歌！！”
　　虽说都是墨夜的人，又拥有相同的兴趣，但她们却几乎没有在这方面交流过，千寻自然也很愿意和她一起唱歌，胜负早已无关紧要，因为这是属于她们的歌。
　　“嗯！”千寻点点头，和花音一起走到台前，当千寻再度划下一个音符的时候，所有的女孩一齐展开了属于她们各自的羽翼，整个舞台上，舞台的边缘，甚至灯光架的顶部都有各式各样的拥有羽翼的女孩出现在那里，宛若一群天使散落人间。
　　而她们的歌也正式开始：
　　开始喜欢一个人
　　并没有什么特别的理由
　　我……陷入恋爱了
　　稍微带有甜蜜滋味的生活
　　又再次开始转动。
　　虽然不会再次出现的
　　瞬间与感动已经消逝。
　　不过当时的纯真以及
　　初恋的记忆仍然留于心中
　　………………
　　………………
　　曲毕，台上的众女早已离开，只留下一片幻想，让台下的众人分不清刚刚所经历的到底是梦，还是现实？
　　墨夜欣慰地看着眼前的女孩们，她们都在一步一步地成长，千寻同时自豪地宣布，属于她的梦想，已经完成！
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第一百零一章   回到过去
 　　两天的时间，舞校祭完全结束，学生们再次恢复往常的上学生活。但是今天，桂马子感到非常的奇怪，她刚刚走进学校的大门，周围所有人就全部都消失了，学校中一片寂静。
　　她环顾四周，隐约看到不远处的一颗桂树下方，有一个完全不认识的女孩手中拿着一个小球，正闭着眼睛静静地坐在那里。可就在她准备走过去查看的时候，她的耳边又传来一阵熟悉的声音，“神姐姐大人在发什么呆啊，夜哥哥都进去了！再不跟上去的话，要上课了！”
　　桂马子这时发现周围又变成了自己熟知的学校，那刚才所看到的一切是幻觉么？桂马子感觉自己的大脑变得一片混沌，她突然闭上眼睛，直直地倒在了地上。同时一道道黑雾从她的身上冒出，就好像受到什么诅咒一样。
　　与此同时这里的舞岛学院，也很快被与桂马子身上相似的瘴气所笼罩，所有的拥有力量的女孩都好奇地观察着这诡异的变化。墨夜此时悄然出现在桂马子的身边，六位女神也紧随而来。
　　墨夜坐在地上，把桂马子抱到自己的怀中，然后将自己的额头与她的相贴，而此时正在独自闯荡梦境的桂马子立刻就感觉到自己被人抱住了，扭过头便见到了她所熟悉的墨夜。
　　她皱眉看着眼前混乱的校园，同时向墨夜问道。“这到底是怎么回事？”墨夜更是无语地看着未来的舞岛校园，怎么这里直接变成他的后宫了，他的下限还没突破到那种程度吧……
　　墨夜轻咳两声解释道，“你现在正在做梦，你眼前看到的一切都是梦，是关于这个世界未来的无数个梦！我们实际上只是确定了这个世界的现在，这个世界的过去和未来还需要我们来连接。过去决定现在，现在导向未来，可反过来又未尝不是？”
　　“你的意思是，已经到达回到过去的时机了吗？”桂马子相当疑惑地问道，“可是这样子的话，因果律岂不是会变得很混乱？！”
　　“因果因果，那么到底是先有因还是先有果呢？到底是因生果还是果生因呢？”墨夜反问道。桂马子愣住了，最终摇摇头，她不知道，她也不可能知道。
　　墨夜继续笑道，“不需要纠结这个问题，回到过去看一眼，你便会明白一切。想必你应该已经见过她了，那么我们就踏上旅程吧！”
　　在桂马子还没反应过来的时候，墨夜就直接消失了，眼前的世界再次改变，而墨夜口中的她再次出现，女孩依旧闭着眼睛坐在桂树下方，但她的声音却清晰地传递到桂马子的耳中，“不是梦，这里是这个世界的未来啊！”
　　桂马子这一次凑到她的身边问道，“你在这里的平行世界中出现好几次了，你到底是谁？”
　　没有回答她，但是女孩却缓缓睁开眼睛，这可把桂马子吓了一跳，那到底是怎样的一道绝望的眼神啊，桂马子小心翼翼地凑到她的身边再次问道，“你到底怎么了？”
　　“为什么又在这里？我明明已经，不想再被生下来了……”女孩依旧喃喃自语，接着在桂马子不可置信的眼神中，女孩身上的时间貌似倒流一般，从初中生的模样一步步地变成了婴儿。“这！”桂马子小声叹道，完全搞不懂的她，现在只能静静等待墨夜的安排。
　　天理忽然出现在舞岛学院中，她看向墨夜问道，“夜，钥匙拿到了么？没有钥匙的话，是无法解决一切的！还有记住，一定要拯救那个女孩子！”
　　“放心吧，”墨夜一边回复她，一边拿出了前两天诺拉交给他的那个小球，这就是连接过去的钥匙，将这个球丢给艾露西收好，然后把桂马子抱到转移法阵的中心。
　　“怎么又绕了这么一大圈，你究竟为什么不直接解决这一切？”狄安娜走到阵眼上再次疑惑地问道，其她的女神也同样好奇地看着墨夜。墨夜叹了口气答道，“因为我没有在这个世界存在过的痕迹，如果强行改变这个世界的命运，我无法预料自己到底要付出什么样的代价，一是我不愿意冒险，二是我和这个世界的意志早已达成过协议，现在这么做是最稳妥的方法。”
　　六位女神理解性的点点头，确实一旦牵扯到因果命运，不管是什么事情都会变得麻烦起来。如果杀人救人之类的小事，可能对自己还不会有什么太大的影响，但改变世界的话，实际上改变的是无数生灵的命运，那可就不是说笑了。
　　其实墨夜早已支付过改变小世界的代价，而那个所谓的代价其实现在一直在他的身边，和他的感情很好，但他自己却完全不知情，可就算他知道，他肯定更加弄不懂这个代价是什么意思……
　　“开始吧，艾露西也进来，我尽量不抵抗你们的术法，实在不行的话，我也已经在桂马子的意识上做好标记，到时候我自己追赶过去也可以，”墨夜把艾露西拉进转移法阵，然后示意六位女神开始行动。
　　六位女神点点头，墨丘利开始启动术式，密涅瓦用她特殊的能力开始为各位姐妹增幅，剩下的四位女神则开始向法阵中传送力量。
　　巨大的光幕包裹住三人，墨夜最后提醒道，“伏尔甘的神魂修复好之后，就立刻把那些驱魂解决掉，不要再拖了！还有白娅去帮助莉缪艾尔把地狱的一切全部解决掉，等我们回来之后，你会再次看到你尊敬的大骷髅室长的！”
　　很快艾露西消失了，桂马子的意识也离开了她的身体，只剩下墨夜依旧留在这里。好在这是意料之中的事，墨夜连忙跳进这个世界的时间长河之中开始向桂马子她们的方向追寻而去。
　　而第一次窜进时间长河的墨夜感到一丝辛苦，因为要不停地抵抗时间对他的侵蚀，他一个人倒还没什么问题，可以后要是带着其他人的话，可能就会有些麻烦。
　　“让小桂马子的意识这段时间沉睡吧，也免去一些麻烦，”狄安娜提议道。可是这个时候天理站出来反对道，“不行，绝对不能这样！我们现在要做的是让她玩游戏，带她接触电玩！”
　　狄安娜很快反应过来，了解地点点头，接着走到天理的身边摸着她的头发叹声道，“你好像什么都知道的样子，虽然我不清楚是什么，但一直以来一个人背负着这种东西真是辛苦你了，天理！”
　　天理害羞地摇摇头，狄安娜笑笑，把天理送回她的学校之后，她们一边恢复平常的生活，一边开始一件件地完成墨夜交代的事。
　　…………
　　…………
　　此时的艾露西直冲冲地从空中掉到了地上，她捂着自己的额头爬起来，困惑地看着四周，时间突然变成晚上，街道也完全陌生，她根本不知道自己现在在哪里。
　　“夜哥哥，神姐姐大人，你们在哪里啊！？”艾露西一边喊一边对比着自己记忆中的方向朝着古兰巴咖啡店走去。
　　很快，艾露西就在一个路灯下找到了幼时的桂马子，此时她才是感到最无语的，就算回到过去，可为什么自己的身体变成了小时候的呢……她同样也看到了艾露西，为什么她没变成小孩……
　　“是神姐姐大人么？”艾露西不确定地问道，桂马子白了她一眼答道，“废话！夜呢？人死哪去了！？”
　　“不知道哎！”艾露西摇摇头说道，“应该也和我一样，我们都散开了，等一会儿，夜哥哥应该就会来找我们的吧。”
　　两人就站在路灯下，慢慢等待着墨夜的出现。时间并不久一阵轻咳声传来，墨夜出现在她们的身边，令桂马子郁闷的是，墨夜也不是小孩的模样，凭什么就她一个人是这样子的嘛，不公平啊！
　　“行了，别郁闷了，你是意识穿越回来的，所以你现在用的是你小时候的身体，”墨夜解释道，“时间还早，你带着艾露西先回家休息，我现在去附近找个地方住下来。你家里要是不方便的话，让艾露西过一会儿来找我就行。”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第一百零二章 一切从这里开始
 　　桂马子循着记忆中的路，带领艾露西一路向自己的家中走去，站在门口，她怀念地看着这座原本在十一年前的地震中被摧毁的房子。突然房门被打开，年轻漂亮的麻里从里面走了出来教训道，“桂马子，晚上不能出门的吧！！小学生晚上出门的话，鬼可是会跑出来抓你的哦！”边说还边做出一副张牙舞爪的样子。
　　但是桂马子一点害怕的反应都没有，反而是小声自语道，“原来妈妈年轻的时候就这么大呀……”
　　“嗯？你在说什么？快进家里去吧！”麻里催促道，这时门里又有一位妇人走出来，笑着向麻里说道，“那我就先回去了哦！”
　　“嗯，”麻里点头应道，“鲇川太太，谢谢你的蔬菜。”
　　“没什么，没什么，只是做便当的材料刚好有剩的，”鲇川太太摆摆手，“不过还真是有些遗憾呢，本来还很期待这次野营的……那么我走咯，小桂马子！”
　　“哦，鲇川阿姨，慢走！”桂马子随口答道，但她忘了她以前可没有这么活泼，所以这把两个家长吓了一跳，鲇川太太很赞赏地说道，“啊啦啦，小桂马子懂礼貌了呢，要是小天理也能像你一样就好了！”
　　麻里则很开心把桂马子抱起来，不停地蹭着她的小脸说道，“真是的，小桂马子怎么突然这么懂事，弄得妈妈有点措手不及呢！那个，鲇川太太，也代我们向天理问好哦！晚安！”
　　鲇川太太点点头便返回自己家中（这时的桂木家和鲇川家是邻居），麻里也心情愉悦地把桂马子抱回家里，艾露西则偷偷跟在她们后面潜入进去，毕竟她以前并没有出现于桂木家。
　　艾露西这时想起来墨夜塞给她的那个小球，在麻里离开的时候，她拿给桂马子疑惑地问道，“夜哥哥说这是一把钥匙，但是这个样子的钥匙怎么插进锁孔里面呢？锁又在哪里呢？”
　　桂马子接过去观察了一阵，又扔给她，轻松地答道，“等他来了，直接问他不就知道了，你先拿好，我得去把妈妈安抚好。郁闷，我怎么不记得她以前有这么粘人……”
　　“桂马子，帮妈妈拿一块新的香皂进来！”麻里的声音突然从远处传来，桂马子连忙应声，让艾露西不要着急，至少也要等到晚上妈妈睡着了才能行动。如果她不想等的话，也可以先去找墨夜。
　　艾露西倒不着急，躲到桂马子的卧室中，抽出一本消防车的画册，津津有味地看起来。墨夜不知道在干什么，也不给她们发送消息，不过她们可一点都不担心墨夜的安全问题。
　　吃饭，洗澡，睡觉，桂马子一直都被麻里绑在身边，桂马子不是不能理解她的感受。因为家里面只有她们母女两个相依为命，桂马子是麻里心灵的寄托，而麻里同时也希望给予儿时的桂马子安全感。
　　一直到半夜十二点，麻里才沉沉睡去，桂马子连忙从她的怀里爬出来。恰巧此时艾露西来到她们所在卧室的阳台上，指着手中正向某个方位发射光芒的小球，疑惑地问道，“姐姐大人，这个球球发光了是什么意思啊？”
　　“这不是明摆的嘛！”桂马子很果断地答道，“它是在指引我们去那个地方啊！夜很有可能在那里等我们，快点，我们过去，哇啊啊……艾露西，快救我……忘了这是小时候的身体，不会飞的……”
　　艾露西险而又险地接住了从二楼跳下去的桂马子，背好她，开始向指引的方向飞去。与此同时，小球再次发生了变化，虽然没有说“要有光”之类的话，但是有四条竖杠突然出现在小球的表面。艾露西把球举到桂马子的面前，疑惑地问道，“姐姐大人，这个球原来是这个样子的吗？”
　　两人不知不觉飞到了十一年前的茜丸号的上空，那时的茜丸号还是一艘多桅帆船，甚至连甲板还是木质的。桂马子不禁感慨道，“又是茜丸号，这艘船好像不停地出现在我们的视野中呢~~”
　　“啊，掉下去了！”艾露西突然惊呼道，不知为何，在她们飞到甲板上空的时候，小球就这么神奇地从她的手中掉了下去，两人连忙降落，跟随滚动的小球，一路来到这艘船的掌舵室，小球也诡异地停在船舵的正前方。
　　“门明明是关的，到底怎么跑进来的呢？”艾露西困惑地问道，可小球又再次出现变化，它竟然开始从船板上缓缓地下陷，但船板却没有任何凹陷的痕迹，就好像它直接穿过去一样。桂马子见状连忙冲上去，想把它捡起来，可惜还是慢了一步。
　　船舵前方的一小块四方形的区域内突然闪现出一阵强烈的光芒，当桂马子和艾露西能够重现睁眼观看的时候，一条向下延伸的楼梯悄然出现在两人的眼前。
　　“不管怎么说，先下去吧！”桂马子决定道，一马当先地向下走去。下方实际上是一个狭小的房间，而中央有一个特别的台子，台子的底部呈半球状，一个铁环倾斜地环住台子，台子的表面上有一个盖子，好像可以合上它，使之变成一个圆球。
　　台子上看上去像是一轮弯月把台面分成两部分，一部分是一个小的圆形，另一部分则是弯月形，更重要的是在小圆的中心以及弯月内弧的中点处，有两个圆形的凹槽，桂马子她们追寻的那个小球也安安稳稳地立在台子上，仿佛是在告诉她们，这个球是放在这个凹槽里面的。
　　“球不发光了，这里应该就是目的地，”桂马子一边观察一边说道，她把小球放进其中一个凹槽试了试，果然没有什么用，小球虽然发光了，但是台子没有任何变化，所以很明显，她们还需要另一个球来放到另一个凹槽里。
　　墨夜依旧没有出现，两人如无头苍蝇一般在房间中敲敲打打，不知道接下来要怎么办。桂马子又拿起小球看了一会儿，屋外突然传来了一阵声响。两人连忙感到走廊上，她们一眼就看到桂马子之前所见到的那个女孩不知如何爬到主帆的桅杆顶部，看样子是要往下跳的节奏……艾露西头顶的驱魂雷达又忽然响起来，难道这个女孩的体内有驱魂么？
　　就在桂马子准备让艾露西去救人的时候，她们等待已久的墨夜终于出现，他把双手伸到这个女孩的腋下，把她提在了空中，接着两人一起缓缓地从桅杆顶部落到甲板上。
　　两女同时送了一口气，迅速赶到甲板上那两人的身边，她们发现这个女孩的手中拿着一个与她们手中类似的小球，同时听到女孩带着充满绝望的眼神向墨夜问道，“为什么不让我去死？我明明完全不想在这样子痛苦了……”
　　“因为我来了，我要你活下去！”墨夜认真地凝视着她的眼睛答道，“你的名字叫做多库洛，是我未来的妻子之一，所以你绝对要活下去！”
　　多库洛因为墨夜的话语，眼中闪现出一丝神采，她不知道墨夜为什么会说这些话，但她清楚一点，墨夜是真的认识自己，因为他一口就说出了自己的名字，
　　“所以你一定要活下去，直到十一年后嫁给我，你听见了没有！”墨夜大声地吼道，多库洛依旧有些呆呆地看着他，可她的身体却猛地缩小了一号。墨夜无语了，果然光用语言是不行的，只好迅速地把她抱起来吻住了她，很快，多库洛便变回原样。
　　这里墨夜就要吐槽一下，他搞不懂大骷髅是怎么想的，一定要用这种方式来阻止多库洛的变化。桂马子这时站出来疑惑地问道，“搞定了？那么现在总能告诉我到底是个什么情况了吗？”
　　“记住这种感觉，这段时间我们可是会做很多次哦！”墨夜先是向多库洛叮嘱一句，然后朝桂马子点点头，“走吧，去我的临时住所，到哪里慢慢说！”
　　一阵海风吹过，茜丸号上恢复一片平静。
　　从前，往后，时间本来就是暧昧的东西，他们现在所在的时空既是过去，同时也是现在……过去，不对，应该是现在，一切将从与多库洛的相遇开始。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第一百零三章   向前迈进
 　　墨夜的居处是一座居家式的小房子，实际上与桂木家只隔了两条街。虽然时间匆忙，但墨夜已经把这里布置地差不多，该有的东西都有，可以让他们舒适地生活一小段时间。
　　四人坐在客厅的沙发上，墨夜不慌不忙地做好几杯冰淇淋奶昔摆到她们的面前，接着自己坐到多库洛的身旁，额，喂她，同时开始与桂马子交流。
　　“你知道今天是几月几号么？”墨夜率先问道。
　　桂马子拿出从家里带出来的掌机，查询之后答道，“如果按照已经过了的午夜十二点算的话，今天是七月二十号，为什么问这个？”
　　“来，张嘴~~~~”墨夜舀了一勺冰淇淋送到多库洛的嘴边，而多库洛看看墨夜，又看看冰淇淋，然后猛地一口咬住了勺子。而由于太用力而磕的牙疼，多库洛不禁发出一阵呜咽的声音。
　　墨夜被她弄得哭笑不得，轻轻把勺子抽出来，好在不是塑料的，要不然他怀疑这勺子是不是会被多库洛直接要咬断掉。墨夜揉揉她的小脸，接着把吸管送到她的嘴边，提示道，“放到嘴里，慢慢吸，不许咬，知道么？”
　　墨夜提起她的一只小手，让她拿住杯子，用另一只手一边摸着多库洛的头发，一边继续向桂马子解释道，“我想你应该还记得，在七月二十一号，是你们小学去舞岛海滨露营的日子，也是在那一天，你和天理一齐被困在了茜丸号上，而在二十二号你们在独秀峰的一本岩下发现了驱魂。”
　　桂马子点点头，确实是这样的。可她的身形忽然顿住，貌似想到什么一样，张大着嘴向墨夜不可置信地问道，“我刚回家那时，听到妈妈和鲇川阿姨聊天，说到露营因为某种原因取消了，这……怎么可能！”
　　“没错！正如你所知，露营确实取消了！”墨夜肯定地答道。
　　“怎么会这样！”桂马子不禁不能接受地站起来说道，“我们出现在这里，说明这里就是与我们所知的那个未来相连的过去，但这里却和我的记忆之中完全不一样，那我记忆中的过去到底是哪来的！？不对，这样的话，我和天理岂不是见不到女神们了么！”
　　墨夜点点头，这时多库洛突然把杯子递到他的面前，里面空空如也，意思很明显。墨夜笑着接过去，捏捏她的小脸说道，“我的名字是墨夜，要记住哦！”多库洛凝视着他，然后认真地点点头。
　　“夜哥哥，我也还要！”艾露西也很快搞定了自己的那一份，因为她知道自己搞不懂那么复杂的问题，所以先吃为敬。
　　“夜哥哥……”多库洛突然出声，吓了众人一跳，不过这个称呼弄得艾露西不开心，嘟着小嘴喊道，“夜哥哥是人家才能喊的，你不许喊啦！快点换一个！”记忆中好像确实是这样，只有艾露西一个人这么喊来着。
　　多库洛不明所以地看了艾露西一眼，接着又转向墨夜愣愣地喊了一声“哥哥……”墨夜笑着拍拍她的小脑袋，“就这么喊吧，稍等一下，我再去给你们补一杯。”
　　“啊，算了，我想那么多干什么~~哼，反正你一点都不急！”桂马子这时冷静下来，重新坐到沙发上静静等待墨夜的解释。
　　墨夜重新给她们上好一杯之后，他忽然向桂马子问道，“所以说，如果这里是正确的过去，那么如何让它与我们所知的未来相连呢？”
　　桂马子想了一会儿，眼前一亮，恍然大悟地答道，“只要让这个过去变成和我记忆中的过去一样就可以了，对不对！？”
　　“正解~~”墨夜肯定了她的回答，“所以我们的第一步就是让舞岛小学的海滨露营正常展开，这个我们待会再说，现在来说说这两个球好了！”
　　两个球自然是指桂马子和多库洛手中的两个球，上面现在依旧还有四道杠。墨夜继续解释道，“你的这个东西就像你玩游戏时所拥有的生命数一样，每失败一次，你将会消耗一条命，当四道杠全部消失的时候就说明你GAMEOVER了！当然我是必须要一命通关的，因为这个里面储存的力量不足以给我第二次机会……”
　　“哼哼，看来太强大也不全是好事嘛！”桂马子调笑道，墨夜无奈地耸耸肩，接着拿起多库洛的球说道，“多库洛的球正是验证我们是否做出了正确的决定，如果我们做错了的话，那就意味着失败。而我们只有走出正确地每一步，直到可以用这两个球打开你们所见到的那个台子！”
　　实际上，当他们已经迈出了正确地第一步，让多库洛不再寻死。
　　“可这样的话，我们将面临无数的选择肢，那我们到底应该在哪里做出判断呢？”桂马子疑惑地问道。
　　这时多库洛突然拿回自己的球，举着它向桂马子说道，“球会告诉我们的！”墨夜认可道，“就是这样，同时每当我们走进下一个阶段的时候，球的表面会发生变化，所以这个四道杠，代表我们第一步实际上已经完成了。”
　　桂马子这下全部明白了，不仅要和天理一起去露营，还要让驱魂大爆发成功，更甚至还要让女神们寄宿在那六个女孩的体内。那么现在，下一步很明显，就是要除掉阻碍露营的原因，让露营顺利进行。
　　墨夜见她们吃的差不多了，拍拍手说道，“享受时间就到这里，现在是夜里两点多，事不宜迟，接下来我们就一起去解决掉那个所谓的阻碍露营的原因吧！”
　　四人再次回到茜丸号，而远处的海滨上隐约能看到正在建设一个巨大的工程，想必这就是阻碍露营的原因吧。墨夜带着三女缓缓向那里飞去，而此时，白鸟正太郎站在依旧处于建立的要塞中眺望着远方，他自然也看到了空中的四人。
　　白鸟正太郎连忙让精挑细选的士兵们进行准备，因为来袭的不仅有墨夜四人，在她们的后方还跟着一名带着黑色独眼面罩的斗篷人，这可是正统恶魔社成员的标准装扮，所以对方的身份很明显。
　　墨夜淡淡瞥了身后一眼，那名正统恶魔社的成员就直直地从空中坠落下去，她昏迷过去的同时，她今天所见到的一切也将被遗忘。
　　白鸟正太郎用望远镜同样看到了这不可思议的一幕，直到墨夜几人来到他面前的时候，他才回过神来。而周围的士兵都端着枪小心谨慎地看着墨夜四人，但因为四人看上去不像他们以前见到的恶魔，所以没有老爷的命令，他们不知道是否要进行攻击。
　　“真是一座宏伟的战斗要塞，”墨夜赞叹道，可突然话锋一转，“但很可惜，就算如此，在恶魔面前，人类依旧不堪一击！”
　　听到墨夜的话，白鸟正太郎拄着拐杖的右手紧紧握起，他观察着眼前的四个人，可由于墨夜刚才的举动，他无法确定他们到底是不是敌人，只好问道，“你们是谁？”
　　墨夜打了一个响指，突然所有的士兵全部睡倒在地，白鸟正太郎吓得连忙退后一步，捡起一名士兵的步枪架在身前，指向墨夜。可墨夜按按手掌，白鸟正太郎手中的枪突然变得如万斤搬，瞬间掉到了地上。
　　墨夜笑道，“别紧张，如果我想害你的话，你早就死了，有些事情，还是不要有太多的人知道为好！”
　　白鸟正太郎重新拄好拐杖，点点头再次看向墨夜，等待他的下文。
　　“咳咳，应该算初次见面，白鸟爷爷，我是你未来的孙女婿，墨夜……”墨夜如此雷人的开场白，白鸟正太郎的下巴都快掉到地上了，只听他继续说道，“那个，我们是从十一年后穿越回来的，未来的世界已经得到拯救，我们回到这里，是为了把过去引导向我们所在的未来！”
　　白鸟正太郎表示自己想静静，墨夜的话中信息量实在是太大，他一时半会儿有点接受不了。但从对方神通广大的手段来看，对方的话并不是不可信，不过怀疑是必然的。白鸟正太郎强迫自己冷静下来，面对暂时没有恶意的四人，他决定与他们详细地聊一聊。
　　“我无法验证你们的话，但姑且相信你们是没有恶意的，如果可以的话，请到府上一叙！”白鸟正太郎提议道，“我想仔细地了解一下你们的未来是什么样的！”
　　“没问题，不过我相信你最终一定会相信我们的！”墨夜认真地应道。
　　“我也希望如此！如果真的如你们所说，我将会尽全力帮助你们！”白鸟正太郎同样认真地回道，“不过有一点，我说在前头，我的孙女可还没有嫁人，不许你乱喊！”
　　“额……”墨夜摸摸鼻子，一脸的尴尬，艾露西和桂马子毫不顾忌地笑起来，多库洛的嘴角也微微扬起一道弧度。
　　四人飞在白鸟正太郎的车子上方，跟随他一起来到了白鸟家本宅。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第一百零四章  迈进第二步
 　　白鸟家虽说一直是舞岛市的主人，但其经济方面还需要依仗当地的望族五位堂家以及青山企业。舞岛要塞的建立离不开他们的经济支持，可是一直这样向这个对方完全不明所以的东西中投资，其余两家的人逐渐露出不情愿的态度。
　　白鸟正太郎带领四人来到白鸟本宅的主厅，令他意外的是，青山社长和五位堂当家竟然在这里等他，这个时间点，一般人应该都睡了才对吧。
　　“需要我们回避么？”墨夜小声问道，白鸟正太郎想了想，最后还是摇摇头，他认为现在墨夜众人的问题比较重要。于是他上前告知两位当家，“我现在有一件很重要的事，与你们所关心的事也有关系，请你们再稍等一会儿！”
　　没有给两人反驳的机会，白鸟正太郎就带着墨夜他们向后院走去，路过庭院的时候，他居然看到了自己的孙女在这里玩耍，他瞬间沉下脸吼道，“丽，你为什么还没有睡觉！？”
　　白鸟丽也没想到自己的爷爷会突然回家，她是听柳说爷爷晚上出去可能不回来了，才偷偷溜出来玩的。丽乖乖地来到爷爷面前，怯怯地喊道，“爷爷，那个，欢迎回家~~”
　　闻声而来的柳一脸惭愧地跪在自己的老爷面前，她一直负责照顾大小姐的起居，这是她的失职。丽这时拉住白鸟正太郎的胳膊撒娇道，“爷爷，不要怪柳，好不好？都是人家自己的主意。”
　　白鸟正太郎无奈地摸着自己孙女的小脑袋，“起来吧，柳，带丽回去好好休息。然后叫人上几杯茶过来，就在后院。”
　　“是，老爷！”柳领命起身，可自家的大小姐明显没有配合她的意愿，她好奇地看着爷爷身后的四人，继续撒娇道，“爷爷，爷爷，你们是要在这里玩么？我能和你们一起么？”
　　“可以哦！”墨夜抢在白鸟正太郎的前面替他答道，“小孩子活泼一点其实也是好事，不过等你觉得累了的时候，就要乖乖去睡觉，知道了么？”
　　“人家可是成熟的淑女，才不是小孩子！”丽很不满意墨夜说她是小孩子。白鸟正太郎出奇地没有反对，他静静地看着墨夜，接着对柳点点头，让她去做该做的事。
　　墨夜弯下腰笑着说道，“是嘛，看不出来你这么厉害呀！那我可要给你个考验了，我呢，有个妹妹，不喜欢笑，那么我们成熟的小大人，能不能帮我把她逗笑呢？如果你能做到的话，我就不叫你小孩子，怎么样？”
　　“哼，她是谁，你就给我乖乖等着吧！”丽翘着小脑袋一脸的自信，“还有你应该先报上自己的名字，要不然人家怎么知道你是谁？”
　　“好好好，是我的疏忽，自我介绍一下，我的名字是墨夜……”墨夜被逗笑的摇摇头，依次介绍道，“这个最大的是艾露西，最是的事桂马子，而中间这个就是我那个不爱笑的妹妹多库洛，我把她们三个一起交给你可以么？”
　　丽拍拍自己的xiong脯表示一切包在她的身上，墨夜就这样把她们散养在了庭院中……他自己则和白鸟正太郎一起在走廊边缘的阶台上坐下，一边看着四个女孩玩耍，一边开始他们的交流。
　　“你感受到丽对你的感情了么？”墨夜突然扭头问了一个毫无关系的问题，“有时间还是多陪陪她吧，你们爷孙俩不应该像现在这个样子~~”
　　白鸟正太郎默然，他有些痛苦的闭上眼睛。
　　刚刚墨夜把未来世界对于驱魂问题的处理，地狱、人间、天界的三方格局，正统恶魔社与恶魔的关系，甚至现在世界的现状全都详细地告诉了他。
　　他不认为墨夜会无聊到编这么一大段的故事来匡他，再联系上他自身神奇的能力，他确信了墨夜是来自于未来之人，或者更有可能是所谓的神。
　　白鸟正太郎的儿子与女儿都是被恶魔害死，准备的说应该女儿是被驱魂附体，最终引发的一系列事导致两人双双身亡，只留下年幼的丽。而白鸟正太郎因为对恶魔的仇恨，使得他一直以来把所有的精力都倾注在与恶魔斗争上，不仅是为了复仇，更是为了守护自己孙女的幸福。
　　可换句话说还是他对自己的孙女关心的不太够，另外方式也稍微有些不太恰当，所以当墨夜提到这个问题的时候他才会感到痛苦。墨夜看着眼前一脸无忧无虑的丽，拍拍白鸟正太郎的肩膀，“你知道丽为什么会一直想要快点成为大人么？”
　　白鸟正太郎猛地睁开眼，瞪着墨夜说道，“臭小子，什么时候轮到你来教育我了，我可是你的爷爷！快点叫一声爷爷来听听！”
　　“你……”墨夜连忙深吸两口气，差点爆出来粗口，简直就是在逗他，现在怎么又成他的爷爷了，来之前可不是这样说的……
　　白鸟正太郎放松下来，笑着向墨夜说道，“行了，不跟你开玩笑了。还是说说你们准备怎么做，你们这么晚来找我应该是有什么事情吧？我相信你的能力很强，但请允许我奉上我的绵薄之力！”
　　“最重要的一件事，天亮之后立刻恢复舞岛小学后天的那个海滨露营！”墨夜点点头，严肃地说道，“千万要记住，至少是原定七月二十二号的那些班级的，这是所有一切的核心，如果失败了，我们可能就要到下一个轮回再见，但由于我的能力太强，我也不能确定自己是否能够进入下一个轮回，所以这件事务必要做好！”
　　“没问题！”白鸟正太郎极其认真地应道，“天亮之后我会去亲自督办这件事，甚至到每一个学生家去访问，我向你保证露营绝对会顺利进行！不过这样的话，是不是还要把那座要塞拆了？”
　　“嗯，这一点不用你担心，刚才我们聊天的时候，我就顺手把它拆掉了……”墨夜轻松地答道。白鸟正太郎听完后大笑着站起身，把右手伸到墨夜的面前。墨夜同样起身握住了他的手，与他对视着。
　　“我就叫你小夜吧，一切拜托你们了！”白鸟正太郎淡笑着说道，“如果还有什么需要尽管开口，我会竭尽全力地帮助你们！现在我还要去应付那两个家伙，你们就随便在这里玩玩吧，有什么需要或者想休息的话可以去找柳帮你们安排。”
　　白鸟正太郎再度拍拍墨夜的肩膀，便拄着拐杖离开了，他要去和五位堂当家和青山社长聊一些头疼的问题，钱呐……好在现在不需要他们再砸钱，他们应该会开心点吧，大概……
　　另一边的丽也很头疼，不管做什么游戏，多库洛都只是呆呆地看着她。不管怎么逗她，她还是呆呆地看着她。墨夜他们都聊完了，可到现在多库洛还没有笑出来。
　　“哟哟，我们的小淑女看样子还是不成熟啊，多库洛好像到现在一次也没有笑过啊~~”墨夜毫不留情地打击道，接着把多库洛召到自己的身边，戳戳她的小脸说道，“来，笑一个看看……”
　　而突然多库洛的小球亮了一下便闪灭，同时小球上的花纹产生变化，从几条杠变成了一个SanJiao形，这意味着他们又前进一步。
　　出人意料的是，多库洛真的现出了一道微笑，反身主动抱住墨夜，并拉下他的脖子想要吻他。墨夜也没有反抗，轻轻俯下身子，在丽的目瞪口呆中，告知了她另一个层面上大人的含义。
　　“力量恢复了一些么？”墨夜贴着多库洛的额头问道。多库洛点点头，满面笑靥地说道，“不仅恢复了一些力量，而且还获得了那个未来的记忆。哥哥，太好了，你终于来了！有哥哥在的话，一切都没有问题的。”
　　“没错，一切交给我就好！”墨夜抚着她的后背，轻轻说道。这时一阵轻咳声传来，只见桂马子残念地看着他们，“你们两个能不能注意点，这还有个小孩子呢！你的节操是不是又掉了？”
　　“节操？什么东东？我有这个东西么？”墨夜歪着头看向桂马子，桂马子一巴掌拍向自己的额头，一副被打败的样子。
　　艾露西在一旁偷笑，可丽反应过来之后，嘟着小脸很不开心的样子，而就在这时，墨夜突然抬头看向丽的后方莫名其妙地说道，“呵呵，等你半天，你终于按耐不住了！逝者已逝，还是让她安息吧！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第一百零五章   遗漏的约定
 　　白鸟正太郎的女儿被驱魂附身以后，因为某些意外死亡，但驱魂一直寄宿在她的体内，即使她死去也由于没有合适的宿主而离去，直到现在，丽因为与爷爷的一些隔阂产生的心灵空隙，让它找到了新的目标。
　　刚刚墨夜他们的所作所为又进一步拉大丽心中的空隙，才使得这个驱魂有些迫不及待起来。可很明显驱魂虽然有一定的思考，但明显不是很够用，导致它被墨夜抓了个当场。
　　此时所有人都看向丽的身后，除了丽之外都露出一副了然的表情，在墨夜面前，驱魂就是想隐匿遁走都无法做到。墨夜在自己的空间中，找到一个拘留瓶丢给艾露西，让她把这个驱魂给收起来。
　　几人一起坐到走廊上，让下人拿来一些茶点。墨夜稍稍向丽解释了一下这个世界的不太平，可丽依旧不是很懂，主要还是她没有经历过，权当故事来听罢了。
　　在这炎热的七月，庭院中忽然飘起雪花。丽感到不可思议地站起来，兴奋地喊道，“大哥哥，下雪了，夏天竟然下雪了耶！”
　　墨夜接过一片雪花，递到她的面前，笑道，“这就是用我们神奇的力量做到的，好玩吧！想不想飞到天空中去玩？”
　　丽用力地点点头，墨夜站起身牵着丽的小手，两人走到庭院中，慢慢地向上浮起。丽兴奋地跺着自己的小脚，有一股脚踏实地的感觉，就好像脚下有一层看不见的地面一样。
　　“大哥哥好厉害！”丽甩开墨夜的手，一个人在空中跑起来，她没注意到自己的脚踝处有一双小小的羽翼，而这就是支撑她在空中行走的原因。
　　“慢一点，不要飞到院子外面去！”墨夜无奈地叮嘱道，让其他人看见影响不太好，多库洛被他派去路口放风，免得有无关的人进来。墨夜同时用空中的雪花塑成几只冰雕宠物，环绕在丽的身边，逗她玩，而丽也开心地追逐着它们。
　　地面上也发生变化，一座座冰雪铸就成的玩具措施拔地而起，墨夜自然不会让丽感到寒冷，而是一丝清凉。艾露西也按耐不住，一齐加入进去，桂马子则是摇摇头，拿出以前家中的掌机，继续坐在走廊上玩。
　　白鸟正太郎花费不少时间，终于打发走青山和五位堂，再次回到后院，淡笑着看向眼前的夏日奇观。他吩咐柳看住这里，任何人都不得擅自进入后院。所有的事都完全交给柳，毕竟柳是他的心腹，还是了解一些内幕的。
　　“丽，我们天亮就得离开，可能无法继续陪你玩了~~”墨夜抱着丽，低下头抱歉地说道，这一阵疯玩也算是一定程度上修补了丽的心灵间隙。
　　墨夜用眼角的余光扫了一眼正走过来的白鸟正太郎，他突然问道，“丽平常会感到寂寞么？听说爷爷好像不怎么陪伴丽吧？”
　　丽先是摇摇头，然后又点点头，拽着墨夜身前的衣服解释道，“丽有阿柳，还有学校小伙伴们，所以一点也不寂寞！但是爸爸妈妈去世后，只剩下爷爷独自一人在努力，所以我想爷爷才很寂寞吧。可是丽却不能帮助爷爷，因为我还是小孩子……”
　　丽说着说着眼前一亮，抬头期待地向墨夜问道，“大哥哥，你这么厉害一定能帮丽的吧！你能不能让丽快一点长大？这样丽可以去帮助爷爷了！”
　　“不用了！”白鸟正太郎的声音突然从丽的身后响起，他深深地看了一眼脸微笑的墨夜，他自己露出一副无奈的神情，真是一个喜欢多管闲事的孩子。
　　丽看到自己的爷爷，迅速地从墨夜的怀中跳出来，向爷爷跑去。白鸟正太郎半跪在地上，拥住了来到他身边的丽，一边抚着她的后背一边轻轻说道，“爷爷明白丽的心意了，不过丽没必要急着长大成人！只要丽好好学习，好好吃饭，渐渐地就能成为出色的大人。爷爷以后也会陪着丽一起学习，我也必须去学习，然后凭借我和丽两个人的力量，支撑起整个白鸟家，好不好？”
　　“嗯！爷爷！最喜欢了！”丽认真地点头应道，接着搂住爷爷的脖子不停地撒娇。白鸟正太郎表示自己的一把老骨头有些吃不消，但是现在他已经明白，与和恶魔斗争相比，珍惜现在的家人才更加重要，好在现在所有的一切交由墨夜接手，他也可以好好陪着孙女了。
　　再过不久，黎明即将来临，墨夜他们无法继续在这里待下去，桂马子也要尽快回家，免得妈妈醒来发现自己不在而担心。
　　白鸟正太郎牵着自己的孙女看向准备离开的四人，“要走了么？”
　　墨夜点点头，“玩了一晚上，你们要好好休息！这封信你收好，其中交代了之后可能要做的一些事，请白鸟爷爷自行判断。最后，不要有任何担心，一切交给我们就好！”
　　说完，墨夜四人一起飞离了白鸟家本宅，各自回到他们应该去的地方稍作休息，准备迎接接下来的事件。
　　“愿你们一切顺利！千万不要让我失望啊！”白鸟正太郎目送他们离开，淡淡地说道。
　　“爷爷，大哥哥他们去干什么呀？”丽好奇地问道。
　　白鸟正太郎低下头笑道，“他们呀，是去做一件伟大的事哦！丽，不用着急，以后慢慢就会明白的。”
　　丽懵懵懂懂地点点头，“那大哥哥他们还会来陪我玩么？”
　　“会的，一定会的！”白鸟正太郎想到初遇墨夜他的话语，半开玩笑地向丽说道，“因为啊，丽以后可是要成为那个大哥哥的妻子哦！所以，丽以后一定会再见到他的！”
　　“妻子？就是和爸爸妈妈那样的么？”丽扑闪着眼睛相当的感兴趣。她看到爷爷点头，便举起自己的小手疑惑地问道，“成为大哥哥的妻子的话，是不是丽就能成为大人了！？”
　　“某种程度上也算是的吧~~”白鸟正太郎心情大好，也不介意和自己的孙女开开玩笑。但他没想到的是丽竟然把这件事铭记在心底，这也是墨夜对这个所谓的约定一点印象都没有的原因。
　　通宵地闹腾一夜，丽的身体也架不住了，赶回卧室去休息，今天看来是无法去上学。可白鸟正太郎睡意并不大，反而走到书房中，拿出墨夜留给他的信封，开始仔细研读起来。
　　…………
　　…………
　　麻里醒的比较早，好在他们赶回来的够及时，所以麻里并没有发现什么异状。桂马子顺利到家，继续体验儿时母亲的亲情照顾，墨夜则带着艾露西和多库洛回到自己的小居所中。
　　“吃拉面如何？”墨夜打开灶头提议道，熬制烫头的话，布置一个小型的时间结界应该可以很快做好。两女都没有任何意见，墨夜便拿出面粉配料等等一系列的东西制作起来。
　　“哥哥，我要上厕所……”多库洛突然走过来拉住墨夜的袖子，墨夜这时才想起来这个家的结构还没和她们介绍过，所以只好先带着多库洛走到厕所门口，“这里就是，进去吧！”
　　多库洛打开门呆呆地站在那里，喊住准备离开的墨夜，“哥哥，怎么小便啊？”
　　墨夜一头黑线地扭头看向她，确定不是在逗他？不是说力量取回一部分么……他轻咳两声答道，“打开盖子，把裤子都脱掉，坐上去就可以了……”
　　多库洛按照他的话一步步地往下做，墨夜只好站在门口靠在墙上无语地等着她，以防还有什么其他的事，“话说，你得到的未来记忆没有常识么？”
　　“什么是常识？”多库洛一脸困惑的样子，她得到的记忆只是关键的那部分，常识什么的根本就不算在内。墨夜仔细一想也明白过来，而且由于多库洛是大骷髅直接制造的分身，这时候的她又不停地寻死，所以常识不足也可以理解。
　　“上完了，就站起来穿好裤子，盖上盖子，按下那上面的按钮就可以了！”多库洛终于在墨夜一步步的指示下学会了怎么上厕所……
　　洗洗手，香喷喷的拉面也很快做好，艾露西拿起筷子一脸满足地品尝着墨夜亲手做的早餐。而多库洛一手拿着一只筷子，看看艾露西又看看墨夜，一脸茫然。
　　墨夜见这样也是个问题，于是把多库洛召到自己的身边，贴着她的额头，将一些常识传递到她的脑子中。多库洛闭着眼睛消化完毕之后，可算是能独立使用筷子，吃完属于她的那碗拉面。
　　“味道还可以吧？”艾露西主动帮忙收拾碗筷，墨夜便去帮她们调制了两杯爽口的饮料。
　　“好吃！”多库洛接过杯子，一边喝一边答道，“要是哥哥能每天帮我做饭就好了~~”
　　墨夜笑着摇摇头，再度休整一小会儿，准备等到桂马子上学出门之后，他们再去与她会和。下一步则是：与天理相遇！
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第一百零六章  始末
 　　墨夜四人在桂马子上学的路上会和之后，却没有直接到学校去，而是依多库洛之言，再次来到茜丸号操舵室下方的那个神秘房间中。
　　多库洛的力量恢复一部分之后，已经可以启动这里的神奇的台子――渡航机，这个东西也就是所谓的时间穿梭的机器。
　　把两个小球依次放在台子上的两个凹槽中，这一次小球同时开始发光，台子的顶部缓缓合上，周围的铁环也转动起来。整个大型的铁球一边闪光，一边再次打开上部的盖子，一个小小的骷髅骨架出现在这个封闭的台子上。
　　而这个小骷髅架子正是冥界法制省亡灵对策室长大骷髅・思卡鲁，一阵慌乱过后，她重新披上自己的斗篷，感慨地说道，“没想到居然会接到联络，简直就是奇迹啊！我的分身，你似乎是找到了中意之人呢……也是啊，不然也不可能走到这一步。”
　　大骷髅这时才注意到，除了艾露西之外，竟然有两个未知人物的存在。她仔细观察了一下，最后把目光着眼在墨夜的身上，问道，“那么，少年，你的名字是！？”
　　“墨夜！不过实际上与你们相联系的是桂马子才对~~”墨夜把桂马子推到身前，这才是把他们所有的一切连接在一起的关键。
　　“那，你是干什么的？”这把大骷髅弄得迷茫了，只好看向多库洛，希望她能解释一下。
　　“我，那当然是掌控全局的咯！来这里和你联络也是为了让多库洛放心，”墨夜解释道，“一切都在有条不紊的进行中。”
　　“看样子应该还是以你为主的吧！”大骷髅基本理解了墨夜话语中的意思，“那么，有件事要拜托你们，从现在开始，女神们就委托给你们了，请守护好女神们！我想对你们应该能做到。”
　　“这本就是我们计划的一部分，不牢你操心，你要是没有什么其他的东西要说的话，我们就走咯~~”墨夜没那个兴趣和大骷髅在这里玩，反正她可以从多库洛那里得到她想要的信息，所以没必要在这里耗费时间。
　　“稍微等一下，容我和你们说明一下一切的始末！”大骷髅看出墨夜的不耐，所以直接进入正题，“你们知道【萨提洛斯】这个词么？”
　　萨提洛斯，那是在新地狱历史后台里暗中活跃的绝大存在。在新地狱发生的许多恶行中都能看到他们的影子，甚至就连现在活跃不已的正统恶魔社也只不过是他们麾下的走狗。
　　其实体是由旧地狱起延衍至今的名家、老家当中出类拔萃的恶魔所构成的秘密结社，他们借了古代恶魔之名，自称为“萨提洛斯”。他们权力强大，对旧地狱之爱与忠诚也难以动摇，萨提洛斯正是新地狱最大的敌人。
　　数年前，大骷髅得到了一份秘密情报，即是“朱庇特姊妹被盯上了！”至今为止，虽然还有一小部分的叛乱和个别偶尔发生的游魂逃脱事件，但是现在和封印一同沉眠的女神能做到些什么呢？
　　游魂就算放它们不管，也照样会胡来。要救出女神，正统恶魔社这种小兵也难以胜任，所以大骷髅想到了，这是萨提洛斯的意志。这个利用女神的计划总给她一种不祥的感觉，因此她决定，让女神们逃走！
　　可就算说放女神逃走，那又该怎么办？因封印而耗尽力量的女神能躲得过追兵么？对方可是萨提洛斯，得救的可能性基本接近零。但也不完全是零，一定会存在能够得救的未来。
　　因此她制造了守护人和球，即她的分身多库洛和记忆时间之流的球。然后她对多库洛下达指令，若女神获救并恢复了力量，那就回到过去来向她报告。那样的话就一定会存在，向她报告，女神得救了的某人从未来而来！
　　为防万一，如果那个“某人”不是什么好人的话，多库洛就会以守护人的身份来判断对方是否可以信赖，而最后达成此事的就是墨夜一行人。
　　“如何才能拯救世界，你们是唯一知道那个方法的存在！”大骷髅凝视着几人，“结局已经有了……但开端还未有！如果你们不作出开端的话，你们所在的世界就会消失！！必须将现在这个世界的未来引导到正确的方向才行，如果你们需要什么帮助，请尽管跟我说！”
　　墨夜摇摇头，“我们的能力有多强，不需要你操心，你做好自己要做的事就可以，你也不用好奇我的身份，未来的你会明白的！”
　　“您真是个神奇的人，那一切就拜托你们了！”大骷髅说完句话，她的影像就缓缓消失，桂马子更加清楚的明白了她们回到过去的意义。被女神附身的女孩原来是由他们确定的，现在和未来就如衔尾蛇一般，过去变成未来……结果变成原因……
　　不需要迷茫，只要按部就班向他们的未来前进就好，多库洛也没有任何的担忧，一脸幸福地抱着墨夜的胳膊。四人一路玩玩闹闹，终于来到舞岛东小学。
　　可眼前的校园异常的诡异，瘴气弥漫，一团团的黑雾飘散在校园的空气中，更甚至有一层巨大的结界笼罩住整个舞岛小学。
　　校门突然自动打开，艾露西和桂马子直接被吸入进去，但墨夜和多库洛却被拒绝在外。
　　“这是怎么回事！？”桂马子看着校外的两人疑惑地问道。
　　“进去看看就明白了，”墨夜耸耸肩，轻松地说道。他带着多库洛隐去他们两人存在的痕迹，眨眼间便进入校园之中，“艾露西也用羽衣隐身，暂时不要暴露自己。”
　　不难看到，学校主教学楼的上空有一个巨大的黑色球体，上面有一个数字，正在慢慢的减少着。而整个校园中只能看到女生的存在，四人发现男生们都被禁锢在一楼的教室中，而老师们也都昏睡在办公室中，这就是说学校被女生们占领了……
　　而更诡异的是，所有的女孩子左手背上都有一个数字，从她们的对话中可以听出这是她们在学校中人气的排名。墨夜四人来的有些晚，之前发生了一次莫名其妙的地震，应该就是那个时候出的问题。
　　校内的女生们一片混乱，现在她们以各个有人气的人为队长，而聚集成群，分散在学校的各处，又因为老师不在，学校中已经闹翻天了。
　　这里有必要说明一下，桂马子和艾露西因为是新来的，所以她们的排名是最后两名，桂马子是206，艾露西是207……不难推断出，这种借由女生欲望的人气排名方式，正是为了扩大女孩们心灵的间隙，那么很有可能是正统恶魔社在培育驱魂的宿主。
　　多库洛这时接到大骷髅的联络，也证实了他们的猜想，正统恶魔社开始了新的活动，因为古恶魔在地上没有藏匿之地，因此要在这里安排一批素质良好的宿主……空隙和欲望的大小是成正比的……
　　搞清这些，之后就好办了。在桂马子的带领下，他们在桂马子的班级中找到了正在被人欺负的小天理，在桂马子和艾露西的威胁下，一群小家伙咋咋呼呼地逃跑了，只剩下一个全身被涂画的脏兮兮的天理坐在墙角中。
　　墨夜此时现身把天理抱起来，帮她清理掉身上的污垢，怜爱地问道，“没事吧？这群孩子真的是太顽皮了。来，抬起头让我好好看看！”
　　“喂喂，你是不是有什么奇怪的东西觉醒了，没看到天理的头顶都快冒烟了么……”桂马子一头黑线地看着墨夜，接着把天理从墨夜的手中拯救出来，“天理，还记得我是谁么？”
　　天理看了一眼她点点头说道，“桂马子姐姐，那个大哥哥是谁？”
　　“他是个变态，你小心点！”桂马子毫不留情地说道。这墨夜就不服了，把她们两个一起提到自己的怀里，让她们坐在自己的胳膊上，无奈地说道，“别听她胡说，我的名字是墨夜，是来处理这个学校中的事的！”
　　天理自然也知道学校中发生的一切变化，这时艾露西突然指着天理的小手喊道，“夜哥哥，她的手上没有数字耶！这是怎么回事呀？”
　　“啊！”天理连忙低头捂住自己的双手，“一定是因为……我没有朋友吧！”
　　“不要乱想，”墨夜安慰道，“桂马子就是你的朋友，你没有这个排名的原因，只不过是因为天理没有什么欲望而已，这也是我最喜欢天理的一点！”
　　“啊哇哇……”天理连忙捂住自己涨红的小脸。桂马子更是一脸鄙视地看着墨夜，“变态！萝莉控！”
　　“夜哥哥是变态！”
　　“哥哥是萝莉控吗？”
　　“额……”墨夜刚刚说顺口了，现在满脸的无语，“你们能不能不起哄……”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第一百零七章   第一名
 　　几人笑闹一阵之后回归正题，对于接下来要如何做，墨夜坑爹地告诉她们一个字“玩！”毕竟时间还有不少，他们总不能一直在这里等着吧？而且这场事件的背后还有一个可悲的人类参与其中，会一会她也可以用来打发打发时间。
　　“你们两个去把第一名搞过来，没啥问题吧？”墨夜突然向天理和桂马子说道，“咱们给那个第一名一点压力如何？要不要我先帮你们开个外挂，总感觉这样会很有意思~~”
　　桂马子嘴角一抽，她知道墨夜的老毛病又犯了，她无语地说道，“小学生你也要逗弄，你确定你这不是在变相地帮助正统恶魔社的计划？”
　　“那又如何？难不成我还会在乎这点小事？”墨夜一脸的无所谓，“再说小孩子不就是用来逗着玩的嘛！比如说你，还有可爱的小天理~~对了，我今天早上烤了蛋糕哦，来来，我们先吃点儿……”
　　天理呆呆地看着墨夜凭空拿出蛋糕和红茶摆放在桌子上，接着她便被墨夜强行玩起喂食PLAY。艾露西和多库洛也如小孩子一般加入其中，桂马子不禁露出一副败给她们的表情，难道这里的正常人只有她一个么？
　　“还是小天理当第一名好，比桂马子听话多了！”墨夜很快改变主意，“好像她们那个排名只要打败的名次高的排名就能获得它，那么我现在在天理的手背上刻一个伪标记钻入排名系统中，然后桂马子和艾露西你们去帮小天理拿下整个舞东小吧！”
　　“夜哥哥好偏心，明明我也很听话的说！”艾露西嘟着小脸埋怨道，但被墨夜的一句“你是小学生吗？”问的哑口无言。
　　天理默默地被桂马子领着走到操场上，反正她们拗不过墨夜，只能好好地让他乐呵乐呵。作为一名职业玩家，桂马子表示，开挂这个问题，不用是傻子！
　　从学校的布告板上，可以清楚地了解现在前十名的孩子是谁。小试身手，桂马子决定先从把这个第十名弄到手，同时也看看墨夜做的伪标记到底有没有用。
　　被称为最强小学生的肌肉女孩，有田……等一下，墨夜表示让我先去吐会儿，这是多么奇葩的父母才能养出来这么奇葩的女儿……
　　首先在女子力上，明眼人都能看出天理完爆对方，有田小学生完全继承了肌肉的性格，肌肉肌肉肌，脑子也都是肌肉吧！所以第一回合，天理胜。
　　然后在她所擅长的战斗力方面，天理害怕的闭上眼睛，用小手往前一推，有田小朋友就瞬间被击飞，直直地撞在树干上，过了相当一段时间才爬起来。第二回合，天理再次获得胜利，而她手背上的排名也从最后一名立刻变为第十名。
　　墨夜这时又无奈地来到默然的天理身旁，蹲在她的身边，贴到她的额头上。这个孩子很多事情都喜欢憋在心中，所以墨夜只好用这种直接的方式和她交流一下。
　　他做这件事不仅是为了自己找乐子，也是为了让天理能够和桂马子她们一起玩一玩，如果天理一直是这种担惊受怕的样子的话，那他做的就没有任何意义。
　　天理抬起头，第一次认真地看向墨夜，虽然墨夜刚才告诉她的事情很不可思议，但是今天已经接触到这么诡异的事，她也不是不能接受。“大哥哥，我……会加油的！”天理用力握着拳头说道。
　　墨夜点点头，“不过也不要勉强自己，要是实在不想做的话，就让桂马子去吧！还有刚才告诉你的那些事不要告诉除我们以外的其他人！”
　　天理表示自己明白，而由于天理顺利地提升排名，学校的众生也得到消息，很快便有临近排名的人，向她找茬而来。神奇的是，孩子们好像没有看到墨夜一样，完全无视了他，围绕在天理的身边，观察她手上的排名。
　　天理由一个默默无闻的存在一举成为第十名，自然有很多孩子不服气。一个所谓的什么搞笑二人组向天理发出挑战，可却被桂马子一口拒绝，她没那个兴致继续和这种小角色玩，直接搞掉第一名才是王道。
　　她令艾露西在校园中挂下横幅，“校园女王大赛，所有人都可以参加，胜出者将成为第一名！”孩子不知道为什么会有这个活动，也没有更深入的去思考为什么这个胜出就能得到第一名，她们只有一个信念，参加并获得第一！
　　而被挑战的现第一名结崎香织，淡笑地看着现在更加混乱的校园，以及那两个生出种种事端的女孩。小鱼小虾什么的，桂马子完全不在意，随手指示着天理，轻松地将对手击败。她不难猜测出，墨夜所说的那个幕后黑手就是那个第一名。
　　于此同时，多库洛在顶楼的房间中开始检查一个个被装在气囊中的女孩，上面还有绑牌，用地狱语写着“已预订”。墨夜该告诉的都已经告诉她，所以她开始着手分析对方的术式，寻找方法用以应对之后楼顶那个装置的爆发。
　　桂马子故意无视掉被人带走的天理，让艾露西隐身去保护好她。而自己则装模作样地一边四处走动，一边大声呼喊道，“天理你去哪了？”
　　“你在找人吗？”一道声音突然从二楼的一个窗口传来，桂马子抬头看向对方，竟然是排名第一的香织正满面微笑地看着她，“不谈那个，要不要先上来我这里？”
　　桂马子来到楼上微微瞥了一眼香织组建的学习会，继续跟在她的身后向天台走去，她也很好奇这个女孩到底做了什么。扶着楼顶的围网，香织笑着看向楼下的女孩子们，“看，那些女孩，只是手背上出现数字就已经闹那么大了，似乎很愉快呢~~”
　　“可垃圾明明就没有什么高低可言，真是愚蠢毕露呢！”香织的表情瞬变，“只是制造一点事端就简单的顺从下去，连一点思考都不会，就像匍匐在地上的蛆虫！不过，你似乎与他们不同呢！你也和恶魔签订契约了么？”
　　原来让大家手背上出现数字的就是香织，这个排名游戏是她借用恶魔的力量弄出来，为的就是把高素质的活祭品献给恶魔。“所以要是排名游戏被扰乱了，我会有点困扰呢！”香织转过身依旧笑着看向桂马子。
　　可桂马子却一脸嘲讽地看着她，这个女人是智障么？自己的计划就这样毫不顾忌的说出来，到底是太过自信，还是愚蠢？香织对桂马子的表情很不满意，她努力保持微笑问道，“能告诉我你为什么要打入排名赛么？”
　　桂马子很轻松地答道，“因为很有趣啊，所以想要成为第一试试看啊！”这就是事实，因为墨夜就是这么向她们交代的。可香织却完全不信，她一步一步地走到桂马子的身边，凑到她的面前问道，“真的是那样么？”
　　“要不然呢？你觉得会是什么？”桂马子毫不畏惧地反问道，她微微扫了一眼隐匿在一旁的墨夜，不知道他想干什么，该不是对这个女孩感兴趣吧？
　　似是感应到桂马子的想法，墨夜赶忙摇摇手，否认了她的猜测，他对这种逗比可没什么兴趣。他只是在思考怎么弄一些更多的乐子，想着想着，眼前一亮，用手指向桂马子点了点。
　　而香织恰好抬腿踢向桂马子的胯下，桂马子下意识地退后一步，捂着自己的裙子退到围网前，“你，你想干什么？”
　　“你，看来似乎有许多秘密呢……”香织自得地继续说道，“呐，我们来联手好么？我不知道你在想什么，但也不会让人来妨碍我！不过呢，我现在对你有了一点兴趣……”
　　桂马子一头黑线的想到，墨夜该不会是……再看向眼前这个洋洋得意的女孩，这是被彻底玩弄在手掌之中了啊。她仍在自说自话，“我呢，帮助恶魔的回报是，他们答应让我对这城市随心所欲，在恶魔支配这边的世界之后！！因为在这个世界上有太多的垃圾渣滓，恶魔还会替我们清理呢！！是你的话，我可以让你加入成为同伴哦！要联手么？”
　　“不要！”桂马子一把推开香织，向楼梯走去，“我才不想跟脑残联手，浪费时间！搞什么东西，说什么恶魔恶魔的，哼！”
　　“脑残……”香织的表情依旧是笑容，但她真正的心情如何就不清楚了。墨夜则是对桂马子竖起一个大拇指，这个评价很中肯。和恶魔签订契约，该不会是从哪个故事中听说的恶魔是一群守信的生物吧？确实他们会履行契约，但如果你不都存在了的话，那这个契约还有履行下去的必要么？
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第一百零八章   所以说你是脑残
 　　正统恶魔社在第一阶段布置完毕之后再次派人返回到舞东小查看，楼顶的教室中的地上摆放着一个个像是胶囊的气袋，所有已经被预定的孩子都被装在里面。
　　“怎么样？这些孩子的身体都不错吧？”香织出现在对方的面前，依旧是那副微笑的样子。对方摘下自己的独眼面罩与斗笠，是一个三眼有角恶魔，“没问题，就依照这个步调继续收集！”
　　“这是排名第四和第七的孩子哦！”香织继续介绍自己的成果，“是制造所谓空隙的上号素材呢，这些孩子会成为恶魔的巢吧？”
　　稍微提一下，第六实际上是高原步美，但不知为何到现在还没有被香织抓起来，所以她依旧在校园中奔腾……
　　恶魔很满意香织的成果，点点头，“看来你能在限定的时间内，准备好我们约定的人数。”恶魔重新穿好自己的伪装走到窗口，一副要离开的架势，“提醒你一下，别光明正大地放在这种地方，被人发现了怎么办？”
　　“呵呵……”香织完全无所谓地应道，“就算被发现也不会有事的，因为在这里的全都是小孩子呀！”恶魔没有理会她，径直跳出窗口离开。
　　多库洛依靠墨夜加持的术一直隐身在她们身旁，听完她们的对话，她感到不知道该说什么好……这不是关键，她基本弄清楚了这个比较落伍的科学魔法，她现在要破解的话没什么太大的问题。
　　对方使用的是一个手电筒一样的东西在孩子们的脖子上打上项圈，用以发送信号，到时候孩子们内心的空隙便会被楼顶的机器扩大，就像是在心中开洞一样，构成一个足够令驱魂进驻的空隙。
　　多库洛没有急着解决掉对方，因为墨夜叮嘱过她不要轻举妄动，查探完毕就回去找他，所以等她们离开之后，多库洛也悄悄走了。
　　另一边，桂马子跑离之后，找到一个没人的教室，连忙掀起自己的胖次，看到那里依旧干干净净，心里莫名的松了一口气。
　　“那么激动干什么，我只是在那个叫香织的女孩身上施加了一个幻术而已，又不是对你，只不过你刚才恰巧跟她站在一条线上而已~~”墨夜无良地甩着锅，桂马子额头青筋暴起，握紧自己的小拳头，个子高了不起是么？
　　“给我跪下！跪下！”桂马子突然闭上眼睛传出一阵低沉的声音，可她等了一会儿看到僵在那里，无动于衷的墨夜，抓起手边的粉笔扔向他，便准备夺门而出。
　　“等等！”墨夜回过神赶紧拉住住小桂马子的胳膊，重新走到她的身前，弯曲自己的双腿，膝盖着地，怂拉着自己的脑袋，“我的小公主，这样可以么？”
　　“把头低下去，不许比我的脑袋高！”墨夜无奈地照做桂马子的命令，桂马子终于能低头俯视着他问道，“你知道自己错在哪了么？”
　　墨夜点点头，接着桂马子用双手捧起他的脸，看向他的眼睛，认真地说道，“大家知道你喜欢开玩笑，所以一直以来包容着你。但是有些东西千万不要去触碰，你永远不会明白那些对一个正常的女孩子来说会有多大的伤害，就算你是真正的神，但我们却不是真正的玩偶！难道一直以来你只是把我们当做你的玩具么？别急着否认，你是神，你有无数种方法欺骗我，你如何才能让我相信你接下来的话呢？又是要篡改我们的记忆么？如果你真的准备这样做的话，我承认是你赢了！同样也不要在我的面前演什么自杀的苦情戏！”
　　艾露西带着安然归来的天理目睹了两人之间激烈的对话，她们好奇躲在一边，静待两人争论的结果，她们同样很在意。
　　可墨夜仅仅用了一句话便结束了这件事，他如是说道，“因为我相信：你一定会相信我的话！我为这次冒失的行为，诚挚地向你道歉！你们绝不是玩具，而是我最爱的人！”
　　桂马子的脸上露出一道笑容，在墨夜的唇边啄了一下，接着一把将他推开，“哼，算你过关！好在这一次是我，要不然，哼哼！谁和你讲道理……”
　　墨夜干笑着重新站起身，无奈地看着她，貌似你也没怎么讲道理吧……他这一次的做法确实有些欠妥，所以他暗自决定自然下次绝不再犯这种错误……
　　天理通过这件事对墨夜有很大的改观，从一开始毛手毛脚的大哥哥，变成了一个自恋自大的大哥哥吧……
　　“好羡慕神姐姐大人呢，可以这样子向夜哥哥撒娇！”艾露西和天理一齐进入教室中，一脸憧憬的样子，而天理连忙收起自己偷笑的表情，可这似笑非笑的样子让她看起来更加古怪。
　　“哪有，不许乱说！”桂马子小脸微红，拍拍桌子吩咐道，“我渴了，要喝咖啡！”墨夜听完一头黑线，喝咖啡解渴，额呵呵……但也必须照做呀，拉过来几张小桌子拼成一张大的，从空间中拿出各种道具，开始现做起来。
　　艾露西带着天理坐在桌子旁，一脸感兴趣地看着墨夜一步步地制作，不知道她们为什么会感到有意思。期间多库洛也回来了，不明所以地看着眼前这群人，但她倒没想那么多，一边凑到墨夜手边好奇地看看这看看那，一边开始说明她的经历。
　　大家相互交流完各自所获取的信息，大致弄清楚这个学校不被干涉的情况下所走向的未来。最后她们又一齐看向墨夜，想知道他接下来要怎么安排。
　　墨夜想了想说道，“小桂马子和天理，还有艾露西你们接着去抢第一名，你们的主要目的就是玩。多库洛接下来就和我一起吧，老样子，我们在最后一刻截杀就OK！”
　　“那香织，你准备怎么处理她？”桂马子皱眉问道，“她与正统恶魔社的那群人有什么约定，也算是主谋吧，你应该不会杀掉她吧？”
　　“这就要看你的努力咯~~”墨夜指着桂马子答道，“你让她改邪归正不就行了，便利我已经帮你设定好了，你可以用你所拥有的那些知识攻略她，让她成为一个好人不就可以了嘛！当然你失败的话，我自然也不会让她太痛苦~~”
　　桂马子出奇地没有反对，“我尽力……”香织虽然在桂马子看来是个没救的人，但是既然被牵扯到这些事中，桂马子感觉自己如果不去救她的话，自己的心中会落下一个梗，其实说穿了只不过是桂马子自身善的一面在作怪罢了。
　　…………
　　…………
　　当香织再次看到桂马子和天理出现在校园中时，她主动凑到她们的面前向她们打招呼。桂马子却突然向她喊道，“结崎香织，我们来一决胜负吧！只有你这个第一的位置我才有些兴趣！”
　　楼顶的巨球这时发出一阵古怪的声响，上面的数字变成了6，可在下一秒又变成了559，第一个5字较大，59是一样的大小。桂马子猜测应该是还剩下6个小时，可中午已经过了，六个小时的话都超过放学的时间了呀，所以还是搞不太清楚。
　　同学们也被这个声响弄得混乱起来，借这个混乱的时刻，香织挤到桂马子和天理的中间，悄悄地向桂马子说道，“竟然正面对我挑明要决胜负，你真可爱呢！我越来越想要得到你了！我会在那球的数字归零之前，让你在我面前跪到！”
　　桂马子轻笑一声，“所以我才说你是脑残~~不知道你哪里来的自信，你以为我是白痴么？你就没想过我为什么敢这样挑战你么？呵呵~~”
　　桂马子好心地提醒她，但看来完全没有任何效用。香织毫不畏惧，“那就试试看咯！”接着她转身向周围的孩子们宣布，“大家听好！我接受这些孩子的提出的决胜要求，但有很多事不得不先确定，可以给些时间么？比如说用什么来比，举行什么样的对决之类的……”
　　孩子们讨论起来，又变得一片混乱，香织凑到桂马子的耳边小声说道，“待会儿在天台再见吧，你一个人来喔！毕竟我都接受你的挑战了，来听我讲些话也不要紧吧？还有能把你的名字告诉我么？都不知道怎么称呼你。”
　　“我叫，桂木桂马……额，对桂马，桂木桂马！”桂马子连忙收住ko的发音，勉强没露馅，香织虽然有些疑惑，但也没太过在意，约定好之后，神在在地先离开了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第一百零九章  剧本拿错了
 　　半个小时之后，香织终于在楼顶等到孤身一人前来的桂马子，不过她的表情有点怪怪的。其实桂马子刚刚陪墨夜他们吃完午餐，墨夜那个家伙莫名其妙地突然拉着大家去午睡，差点害得她把和香织的约定给忘了……
　　桂马子拍拍自己还有点不太清醒的脑袋，她刚刚从墨夜随身带的床上爬起来，毕竟她们通宵到现在，她躺上去的时候差一点就直接睡着了，她不得不承认现在很羡慕在那边大睡的一群人。
　　香织如桂马子意料之中，开始用全校的女孩子威胁她，如果她不与自己联手的话，就把所有的女生献给恶魔，成为恶魔的养料。
　　“你请便，想做就尽管做吧！”桂马子对香织的威胁毫不在意，站在围网前，看向楼下依旧争斗的孩子们，“我是不会告诉你我的目的的，但有一点可以说的是，我绝不会阻碍恶魔的计划，所以你的那些威胁对我完全没用！”
　　“我是认真的哦！”香织依旧认为桂马子在嘴硬，微笑地看着她，“桂马君，真没想到，你居然搞不清楚！”
　　“搞不清楚的是你吧！”桂马子收回自己看向楼下的目光，侧过身斜视香织，一副不知说什么好的样子，“我可以明确的告诉你，你的计划，必定会失败！不要以为你能掌控一切，你根本就没有那种硬实力~~”
　　香织这种人怎么说呢，是一种典型的以自我为中心，看不起他人，认为自己是最优秀的，而且有强烈支配欲的家伙。这种人总有一种错觉，那就是一切都在她的掌控之下，并且还听不进去别人的劝告。
　　“哦！？”香织走到桂马子的身前，贴到她的耳边问道，“难道你有那种所谓的硬实力吗？说什么鬼话！”香织猛地抓起她的衣襟，将她按在围网上，“我为什么非要听你这种臭小鬼的劝告！！”香织用吃人一般的表情看向桂马子。
　　“你要是再对我说这种话，我就宰了你！”香织说完随手一扔，把桂马子丢在了地上，她自己则连忙跑进楼道中，可没一会儿又再次出现，恢复那一脸的微笑，“刚才只是说说的！”
　　桂马子拍拍自己身上的灰尘，没有搭理她。说实话，对于这种无可救药的人，她不止一次地希望自己能像墨夜一样，让她自取灭亡就好。但她始终狠不下这种心，所以她恨自己，是不是玩游戏把脑子玩坏了都……
　　香织看到完全没反应的桂马子，识趣地先离开了。走到楼下，她从自己学习会中的人那里得知，任何地方都找不到小天理。她自以为这是桂马子预先想好的对策，是为了不让天理被她利用，其实只不过是被墨夜抱走了而已……
　　香织拿出自己常用的香水，仔细闻了闻，她也有想过这种情况，所以提前在天里的身上喷了一些，然后用自己灵敏的鼻子，找到她就好。
　　桂马子从楼顶下来的时候，一个小学生突然拿着一封信走到她的身前，说是里面写着关于接下来的对决方法。但就在桂马子准备接过去的时候，那个孩子突然被人叫过去跳绳，所以她抱着那封信直接跑了。
　　桂马子的身形顿了一下，叹了一口气，她现在懒得管那么多，只想先回去睡一小会儿，反正最后肯定是她们赢就是咯。所以径直地继续下楼，并没有如对方所愿跟过去。
　　可这样却让那些孩子急了，这跟香织所说的剧本不一样啊，一群人，你看看我，我看看你，等她们回过神的时候，桂马子早就不知道走到哪去了。
　　香织匍匐在地上，循着淡淡的香水味，在桂马子她们所在的班级的上一层楼确认了目标位置，巧的是，桂马子这时突然出现在她的身后，歪着头问道，“你是狗么？还是有什么特殊的癖好？”
　　香织万万没想到完全没有拖延住桂马子，到底是她太聪明，还是那群孩子太笨呢？她站起身，转过身微笑地向桂马子说道，“桂马君好厉害呢！现在是要去找小天理么？”
　　“是啊，”桂马子点点头，就这样承认了，“本来是要午睡的，要不是因为要去找你，我可能早就休息了……我现在可没你那么好的精力，要赶紧回去歇一会儿。”
　　说完桂马子便越过香织，向前走了两步拉开其中一个教室的门，毫不顾忌地告知她天理所在的地方。她可不管那么多了，她躺了一下又强撑着起来，现在已经HOLD不住了，赶紧爬到床上，找个空位便睡起来。
　　不过天理可没什么困意，她现在只是被墨夜抱在怀里，强制躺在床上而已，睁着一双大眼睛，忽闪忽闪地看着倒头便睡的桂马子以及走进来的香织。
　　香织走到门口看向里面，很神奇，这里竟然有一张柔软的大床，看上去能躺七八个人的样子。桂马子看上去确实很累，往床上一躺就没反应了，而小天理却在一边安安静静地看着她。
　　香织靠近两人，确认桂马子真的睡着以后，便坐到天理的身旁。调整好自己的神情，露出一副委屈的样子，“听我说呢，小天理，我啊，被桂马君甩了呢！我明明很喜欢桂马君，他却说已经有了喜欢的人……桂马君说，她喜欢小天理！！”
　　“哎！哎！”天理表示自己被吓到了，难道女孩子和女孩子之间也可以那个样子么？但她疑问的话语却被墨夜用手堵住，在墨夜的指示下，天理默默地听香织继续往下说。
　　“桂马君说，以前就跟小天理很要好，比起我，他说更喜欢你！连澡，也一起洗过……”香织一脸悲伤的样子。
　　“没，才没有啊！”天理突然出声反驳道，可香织没有在意继续说道，“尽管桂马君没有公开，他说想要小天理成为新娘呢！听他说道这份上，我也只好放弃他了！”
　　天理又被墨夜堵住声音，香织看到她完全不配合的样子，没有再多说，站起身走出教室关上门。香织的脸上露出一副自信，她判断出天理和桂马子是青梅竹马，这样的话，得送她们两个一份悲剧作为礼物才行呢！
　　“大哥哥，为什么她会说那种话？明明桂马子姐姐是女孩子……”天理翻过身面向墨夜，抬头好奇地问道。
　　“因为我用幻术，让她错误地认为桂马子是个男孩子，或者你也可以理解为是一种催眠~~”墨夜无良地解释道，“你想想看，她做了这么多事情，当她知道真相的时候，会是一副什么表情呢？肯定很精彩，对不对？”
　　“大哥哥，好坏！”天理强忍住笑意，“桂马子姐姐是真的睡着了么？”
　　“嗯，她一夜没睡，应该困极了！”墨夜肯定道，“借这个时间，有些东西，我来详细地向小天理说明一下，我们有一件事想要拜托你！”
　　墨夜再次贴上小天理的额头，与她进行心与心的交流，让她看到的是更加不可思议的一切，这个错乱的世界。
　　“你都明白了吗？”墨夜与天理对视着，“小天理可以将你的力量借给我们么？”
　　天理感到自己肩上的担子沉甸甸的，可她是一个不太会拒绝的女孩，所以点点头，用力地应道，“大哥哥，虽然我还是不太懂，但我会努力的！”
　　“不要有太大的压力，我会一直守护你的！之后要做的事，我已经全部印在了你的脑中。撒，小天理明白自己以后的命运了么？”墨夜满脸笑意地问道。
　　“嗯，”天理开始慢慢回忆刚刚所看到的自己的未来，“要在我的心上面开洞，然后和桂马子姐姐一起去海滨的洞穴，接着成为那个东西的宿主……”
　　“还有呢？”墨夜催促道，再有自然是关于十年之后的事，可是，可是……小天理红着脸支支吾吾半天，没说出来一个字。墨夜只好替她说了，“当我们再次相遇的时候，你要成为我的小女朋友哦，记住了么？”
　　“啊呜……”天理用双手捂住自己的小脸，实在是太羞人了。不过在墨夜的强势下，小天理还是乖乖地点点头。
　　(PS:再跟着我哥通宵我要猝死了……我就知道他回来准没好事……)
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第一百一十章  朱丽叶
 　　本应交给桂马子的信封，这时忽然出现在墨夜的手中，里面包含两个信息，一是决胜的方式采用话剧的形式，二是决赛的地点在体育馆中。
　　香织已经派人将剧本送到这个教室，剧名为《罗密欧与朱丽叶》，这是莎士比亚非常著名的戏剧作品之一，也许是现代传媒的原因，其知名度和他的四大悲剧相比，有过之而无不及。
　　这就是香织所臆想出的结局，借用恶魔的力量，让罗密欧绝望，再利用罗密欧凄惨的下场，让朱丽叶绝望，最终让两人一起踏入悲剧之中。
　　“嗯，很不错的剧本！悲剧结局给她还蛮不错的，既然她想要悲剧，那我就成全她好了！”墨夜如此决定道。
　　这是双方都要进行表演的话剧，最终会让学生们进行投票，多的一方胜。这也就是说会有两个朱丽叶，香织自然就是另一个。可她不知道的是，天理这边的朱丽叶因为有神的庇佑，自然会得到一个HAPPYEND！
　　所谓人世无常骄矜必败，香织这种人不仅自负，而且只在乎自己，只在乎自己的面子，尊严，甚至恶魔，她也可能没有放在眼中，充其量也只不过是她手中的一个棋子而已。
　　“这个剧本的台词这么长，你也不要死记，你了解一下剧情，到时候临场发挥，也许有奇效哦！”墨夜把剧本递给天理，让她熟悉熟悉，这么短的时间，让天理背下来貌似也不太现实。
　　同时墨夜的话都说的如此清楚，自然也不会帮她记忆这个东西。天理观看剧本的同时，墨夜开始帮桂马子祛除疲劳，小孩子的身体通宵撑到现在确实不容易。
　　“我复制了一个正统恶魔社给小孩子打项圈的机器，这个交给多库洛，一会儿，你想办法把那些孩子脖子上的项圈弄下来，”墨夜开始一步步安排接下来的行动，“艾露西等她们开始比赛的时候，用羽衣开始制作羽衣人偶，代替那群孩子们，以他们现在的水平，应该识破不了你的术式，还有顶楼那些袋子里面的女孩都交给你们了，好好干哦！”
　　两人点点头，干劲十足，墨夜没有一手包揽所有的事，而是分派她们去做，或是墨夜太懒，或是为了给她们表现自己的机会，好在双方都乐在其中。
　　既要破坏正统恶魔社的计划，又要让她们的计划成功，这看上去是个很矛盾的问题，所以只好用出这招偷天换日，反正只要让正统恶魔社认为自己的计划成功就OK。
　　不久，桂马子醒过来，一边打哈欠，一边向墨夜询问现在的情况，随后便和天理一起看起剧本，静待比赛的到来。她想的跟简单，不管她们演成什么样，投票的时候开个挂不就行了，用脚趾头想，她们也输不了啊！
　　约定比赛的时间很快到来，毕竟正统恶魔社为了掩人耳目，是一定要在放学之前搞定这件事的，所以香织也不能够太过拖沓。
　　香织一脸愉悦地看着两人，马上她们两个就要走进她精心布置的结局中，“那么十五分钟之后开始，由你们先攻！”
　　桂马子没有反对，带着天理去后台换装，还把墨夜叫过来，让他帮忙做一些特别的道具，因为桂马子突发奇想，她不想照本宣科的演这个剧本，而是以她们自己为蓝本，演一出穿越剧，这岂不是很有意思……
　　小天理可爱的样子惊到了所有其他的孩子，没想到天理稍稍打扮一下会如此可爱。
　　按照剧本，罗密欧与朱丽叶在城堡的一个窗口边苦情对话，原本是由于她们各自的家庭在相互争斗，所以才不允许她们结合。但桂马子这时的台词突然改变，“不，其实我们无法在一起的真正理由，是因为我是时间旅行者！HELLO，朱丽叶，我是来自未来的FUTUREBOY！”
　　天理懵了，香织懵了，台下的孩子们都懵了，罗密欧与朱丽叶是这个样子的吗？“嘭”的一声，一种圆盘似的UFO飞船凌空出现在舞台上，罗密欧站在上面向朱丽叶解释混乱的未来，以及他来到这里的原因。
　　在罗密欧解释到一半的时候，舞台上再次出现一群身穿黑衣的骷髅金属机器人，这是来自未来的追兵。罗密欧连忙提醒朱丽叶逃跑，可天理还没有回过神，墨夜只好轻轻把她提起来，沿着窗户边缘陡然出现的阶梯向上飞行，直到消失在众人的目光中。
　　顶部的空间中，墨夜无语地把天理的魂召回来，“我都说了，要临场发挥的啦~~桂马子清楚普通的剧本碰撞，你们没有任何优势，所以用这种更加有冲击力的改变，更容易让你获胜，这么说明白了吗？”
　　天理缓过两口气，乖乖地点头，“我，我会努力的！”墨夜笑着摸摸她的头，“别紧张，你想说什么就说什么，撒，下去吧！”
　　站在升降台上，朱丽叶用双手握住一把小剑，喝止住正准备枪决罗密欧的机器人们，“你真的是来自未来的呢……罗密欧！你会哭，是因为在未来经历过悲伤的事吗？但是，没关系……悲伤的事，我会为你分担！”
　　说完朱丽叶便反握小剑捅向自己的心口，可罗密欧嘴角一抽，这自由发挥的是不是过了……“快点，继续对我下命令啊，朱丽叶！”
　　朱丽叶将手中的剑抛向罗密欧，“罗密欧，战斗吧！”
　　接下来就变成了孩子们很喜欢看的武打剧，当罗密欧打败最后一个机器人的时候，全场发出一阵欢呼，孩子们都感到她们的表演好厉害，好像大人们的戏剧呢！
　　不过香织的表情却没那么好，她悄悄离开座位席，来到帷幕的后方，此时她的手中正拿着恶魔用来给孩子们打项圈的道具。她紧紧地盯着正在谢幕的天理，而墨夜也在一旁歪着脑袋观察她，以及走到她身后的那位恶魔。
　　“情况怎样啦？”恶魔的声音自背后传来，香织微微侧过头，自信地回道，“很好哦！不过祭品可以再追加一个么？”
　　“不，已经够了！”可恶魔的话语却出乎她的意料，恶魔一边欺进香织的背后，一边拿出打项圈的道具，猛地卡在香织的脖子上，同时说道，“因为，我们也要追加一个！”
　　香织一脸的不可置信，但她很快便失去意识，被恶魔扛在肩膀上。而她身上还有一个小小的开关，被墨夜顺手拿了过去，这就是控制楼顶那个装置开启与结束的东西。
　　谢幕完毕，第一轮的投票，属于天理的球篮中已经满的溢出，可见她们是有多么成功。孩子们也更加期待香织的表演，毕竟她可是第一名啊。但她们左等右等，怎么也等不到香织的到来。
　　借这个机会，孩子们也被聚集在体育馆中，墨夜也很快布下隐匿的结界。艾露西和多库洛的行动很顺利，现在羽衣人偶在校园内乱跑，正统恶魔社也没有发现任何的问题。
　　好吧，其实现在还剩一个问题，就是刚刚被抓起来的香织。桂马子拽了拽墨夜的裤子，她还是决定要去把香织救回来。所以她再次来到校舍的顶楼教室，恶魔们此时却不在这里，正好方便她行事。
　　她解开封锁香织的气囊，重获自由的香织很快醒过来，她依旧有些不能接受地摸着自己脖子上的项圈。她稍稍平复一下自己的心情，看向桂马子，“桂马君，你怎么会在这里？”
　　桂马子淡淡地看着她，那是一种不屑的态度，“首先我纠正你一点，我不是桂马君，我是桂马子，是一个完完全全的女孩子。至于你为什么会认为我是男孩子，只不过是一个你不能理解的存在的恶趣味罢了。”
　　轻轻提起裙子便很好证明了她的性别，“说实话，那位存在其实是准备让你去死的，但我还是狠不下那个心，所以我现在就是来救你的！不过，这也要视你的态度而定，我再提醒你一次，你无法用任何东西威胁到我！你可以摸摸你裙子的口袋~~”
　　现香织轻笑一声，她的口袋中可什么都没有。她反而是摸向自己的发卡儿，可当她察觉到那里空空如也的时候，彻彻底底地懵了，面部的表情变得苍白且狰狞，咬牙切齿地看向桂马子，但轻轻地一句“跪下！”香织的身体便不受她自己控制地跪倒桂马子的身前。
　　“看样子，你到现在还没明白我的意思，”桂马子俯视着她，“你压根什么都不是！说实话，你在我眼中只不过是个笑话而已！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第一百一十一章 世界从明天开始运转
 　　时间不多了，楼顶那个机器显示的数字果然有问题，下午放学时间还没到，那个机器就开始倒数了，所以桂马子和香织，给她们的时间也并不充裕。
　　墨夜几人站在门外静静等待，在倒计时还剩下15的时候，桂马子从教室中走了出来。“结果满意么？”墨夜摸着桂马子怂拉着的小脑袋，明知故问。桂马子叹了声气，“把她的项圈摘下来，然后洗去她关于恶魔以及这件事的记忆吧……但愿她以后能做个好人~~”
　　桂马子也不想再为这种人烦心，不值得。作为一个聪明人，本应吃一堑长一智，可香织却并非如此，所以桂马子才放弃。墨夜让艾露西和多库洛把剩下的事情搞定，自己则和天理一起陪着心情有点郁闷的桂马子，三人一起在体育馆的楼顶看风景。
　　倒计时结束，从校舍楼顶的装置中发射出一道道黑色的光线，向被标记的羽衣人偶们奔袭而去，人偶很结实，没有出现人偶问题。同样正统恶魔社的恶魔也没有发现任何问题，最后确认一遍这里的孩子数量，便摧毁掉那个装置，集体离开了舞东小。
　　“这样一切就都可以了么？”桂马子淡淡地问道，墨夜摇摇头，本应被摧毁的开洞装置出现在他的手上，“还有最后一步，为六位女神开辟隐匿之所！这个东西交给你，还有一天，你好好想一想吧……桂马子，这件事将由你亲手来做！”
　　墨夜悄然离开，艾露西回到桂马子的身边，但多库洛却找到了墨夜。
　　“决定好了？”墨夜从多库洛的手中拿过一个黑色的项圈。多库洛点点头，“正统恶魔社之后一定会到本应被驱魂入侵的女孩子那里去检查，所以就由我带着个有所有女孩信号的项圈，来成为这些女孩子的替身，去保护大家。绝对不会让正统恶魔社他们得逞了！”
　　墨夜将项圈为多库洛戴好，“这个项圈我刚刚动了点手脚，以正统恶魔社那群家伙的能力绝对不足以看穿，所以你不用太过担心。这段时间你可以做一些你想做的事，顺便关照一下那几个孩子，我们十年后再见！”
　　“哥哥，约好咯，十年后，一定要来找我！”多库洛搂住墨夜的脖子，见到他点头，便喜笑颜开地吻了他一下，之后从他的怀中跳出去，再次挥挥手，很快便消失在他的视野中。
　　墨夜收好多库洛留下的小球，回到楼顶。直到放学的时间，老师们和孩子们如往常一般各回各家，完全没注意到今天发生的那一切异常。
　　而此时的未来，驱魂早已被女神们处理干净，这意味着正统恶魔社彻底的失败。萨提洛斯的那群人很果断地抛弃掉正统恶魔社这个废物，派遣公安部的人，到人间界架载动态巨兵――某种巨型的人型兵器，想要制造破坏与混乱。
　　但效果却很不理想，人间界有一股莫名的势力，每次在动态巨兵架载好的时候，便会突然出现一道攻击，将其毁灭掉。更令她们难受的是，她们根本无法发现对方，就连那道攻击也好像是穿越空间一样被送到她们的面前。
　　“话说，你们这两天有没有看到那两个小家伙？”麻里突然跑到一众的面前焦急地问道，大家你看看我，我看看你，一齐摇摇头，如果不是麻里提出来，她们完全没注意到。
　　“麻里姐别太担心啦，那两个小家伙那么厉害，不会出事的，应该又是跑到哪去玩了吧？等夜回来，让他去找一找不就行了！”纯把麻里按到沙发上，软声安慰道。
　　麻里摇摇头，依旧瘫坐在沙发上。她倒不是担心她们的安全，而是有另一种感觉，就好像孩子要出远门，母亲要很久见不到她们一样，不管怎么说，从外表上看，她们两个就是小孩子呀。本来一直每天都是麻里照顾她们，其他的女孩可能无法体会到麻里对她们倾注的感情有多深。
　　见到麻里这种状态，纯只好去把密涅瓦抓过来塞到她的怀中，暂时代替那两个小家伙，而她自己也留下来陪在麻里身边安慰她。
　　地狱方面，大骷髅为她们留下了一份情报，几乎囊括了所有正统恶魔社的人员名单，以及萨提洛斯的少部分信息。以莉缪爱尔为指挥，带领新地狱的有志之士，借助白娅和琉妮的力量，她们一路高歌猛进，很轻易地打到了萨提洛斯的老巢。
　　萨提洛斯的人完全没有反应过来，对方的行动会这么迅速。而且她们也从没想过地狱会有这么强的恶魔存在，就好像那个东西给她们的感觉一样。反抗没有任何意义，白娅可能心还算比较软，但有琉妮在，萨提洛斯的下场就已经注定了。
　　诺拉站在白娅身边，心有余悸地说道，“琉妮这个家伙也太疯狂了吧！那群人都被她折磨成什么样子了……”
　　白娅也是头疼的看着琉妮，这一路上她几乎没怎么动过手，就是因为琉妮太那啥了。白娅耸耸肩，“算了，别管了，反正也省的我操心。”
　　莉缪艾尔这时来到两人的身前，将一份地图交给她们，“这是大骷髅的命令，让你们去隐藏的通道最深处，也就是地狱的禁地，打开那里的封印。记住一定要按照这张纸上面的方式打开，不是让你们破坏掉封印！”
　　白娅接过纸条点点头，这么一说她有些好奇起来，带上诺拉，两人便直奔目的地。第一次来到这里的两人，张大着嘴巴看着眼前这座巨山。令她们吃惊是，这个山的样子呈现出一个女人的形状，一个女人把头埋在自己的膝盖上并用双手抱住自己的双腿的样子。
　　“这封印的是个人么？”诺拉不确定地说道。
　　“不知道啊，这么大的石头人，可能么？”白娅拿出莉缪艾尔交给她的纸条，“不管了，打开封印之后，不就知道了！这边交给你，我去另一边！”
　　诺拉点点头，找到指定的位置，两人开始一步一步地打开封印。
　　…………
　　…………
　　桂马子思考了一晚上，第二天，拿起墨夜交给她的装置和便签，开始寻找那六个女孩的位置。她一一用装置在她们的心上开了洞，最后她沉默地将装置扔进垃圾箱。
　　墨夜也出现在她的身后，叹了口气，“你也不要太自责，虽然有些对不起她们，但有我们的守护在，她们一定不会有事的，你应该还没有忘记我们的未来吧？”
　　“你知道么，如果不是你，我是绝对不会下定决心去做这种事的，”桂马子转过身抬头看向墨夜，“正是因为有你的保证，我才能有这种勇气！”
　　“那我还真是应该感到很荣幸呢！”墨夜微笑着把桂马子抱起来，“好了，我们也该回家了，回我们的那个家！”
　　“艾露西呢？”桂马子好奇地问道，她已经知道了多库洛的情况，可现在艾露西又是怎么回事。
　　“她呀，已经在回家的路上等我们了，所以我们也要尽快才行！”墨夜模模糊糊地答道。桂马子这时也笑起来，“是嘛，那我们就赶紧走吧！”
　　将两个小球放到渡航仪中，六位女神也早已准备，在墨夜的安排下，来到茜丸号上，和正处于过去的她们取得了联络。借由女神力量的呼唤，桂马子感到自己的意识再次缓缓消失，而墨夜也闭上眼睛，他的身影很快自这个时空消失。
　　未来的世界将从明天开始运转。
　　…………
　　…………
　　温馨的小房间中，艾露西把地狱特制的料理摆上餐桌。桂马子看看窗外昏暗的世界，又再次收回目光，拉开一个椅子坐下来，现在的她已经恢复本来的样子。
　　她旁边的位置上突然出现一阵波动，墨夜同样现身在这个空间中，坐在她的身边。艾露西上好最后一盘菜，乖乖地坐在他们对面，宛如一个做错事的孩子一般。
　　“看来，现在你终于可以告诉我艾露西到底是什么存在了，”桂马子面带笑意地向墨夜问道。
　　“姐姐大人，还有夜哥哥，”艾露西小声呼唤道，“请尝尝我的手艺吧！”
　　“先吃吧，边吃边说好了，”墨夜第一个开始夹菜，“你的地狱料理还是如此诡异，不过味道还是很不错的！”
　　“唉嘿嘿！”艾露西一脸的傻笑，接着她看到墨夜向她点点头，便开始向桂马子解释自己的境遇。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第一百一十二章    一切结束（第二卷结）
 　　艾露西的本体被称为地狱的最终兵器，所以每当地狱发生战争的时候，便会有人把她的封印破除，让她帮助她们扫除敌人。
　　用她的话说，就是不计其数的坏人们接踵而来，将她一次次的唤醒。所以大骷髅为了保护她，亲手把她转生，然后她邂逅了很多人，大骷髅送她到地上的理由，她也完全明白了。
　　“我真的很喜欢这个世界！”艾露西笑着向对面的两人说道，“现在一切都结束了，真的是太好了！”
　　“你还有什么要补充的么？”桂马子放下手中的筷子，瞥向墨夜。
　　“你知道你为什么拥有如此大的权能么？凭借一己之力竟然可以停住时间，可以说你现在是除我以外，最强的存在！”墨夜突然向艾露西问出这样一个问题。
　　艾露西摇摇头，虽然她知道自己很厉害，但是为什么她并不清楚，自她有意识以来，她就是一直被封印唤醒封印唤醒……
　　“如果将这个世界看成一颗大树，那么人间界就是树干，而天界和地狱就是树枝，在分化出的各个小地方就是枝叶。如你们所知主世界有其本身的意志，而艾露西实际上可以称为地狱意志的实体化，不仅拥有自我意识，而且拥有了实体，这就是艾露西！（PS：和原著没有任何关系）”
　　墨夜微笑着站起身走到艾露西的身边，摸着她的小脑袋，“你真的很幸运，意志力想要形成自我意识都是极其困难的，更不要说形成实体了！我们同样也很幸运，让你成为了我们的家人，你觉得呢？”
　　“真是个复杂的世界，嘛，反正以后跟我也没关系了~~”桂马子笑着摇摇头，不管艾露西是什么，现在都是她的妹妹之一。
　　艾露西开心地跳起来抱住墨夜，墨夜轻轻抚着她的后背，“好啦，别撒娇了，去把你姐姐大人的项圈摘掉，我们回家咯！还有，你的名字就不要乱改了，就叫做桂木艾露西吧。”
　　艾露西乖乖地点点头，解除桂马子地狱契约，撤掉这片空间的时停。桂马子感到意识一阵模糊，当她再次清醒过来时，发现在自己正躺在家中的卧室里，母亲和几位女神以及不少其她的女孩都围在她的身边。
　　“怎么半天都不醒？都快吓死妈妈了！”麻里激动地抱住自己的女儿，把自己提了半天的心放下来。
　　门口边一阵诡异的空间波动，墨夜和艾露西的身形也出现在众人面前，“恭喜各位，获得了这场战争的胜利！我代表人类一方，诚挚地向你们表达谢意！你们辛苦了！”
　　“大家，我们回来了！”艾露西比墨夜正经的多，一边大喊着一边扑到坐起身的桂马子怀里。众人现在都是一脸的惬意，这个世界的混乱终于结束。
　　“对了，小夜，那两个小家伙不知道去哪了，你有时间去把她们抓回来吧，”纯突然向墨夜叮嘱道，“她们消失的那几天，你不知道麻里姐有多担心~~”
　　“她们应该是回去了吧……”墨夜淡淡地说道，同时在众女不解的眼神中走出房间，来到院子中的大门前，抬头仰望着这片蔚蓝的天空。
　　“恭喜你，你的任务完成了！”随后也追到院子里的众女清晰地听到一阵不温不火的女声，“以十分为满分的话，这一次历练我给你六分，算你勉强做的不错。”
　　“她们呢？被你带回去了么？”墨夜毫不在意自己历练的评价，他更想知道那两个小家伙，现在他才感到很不对劲。
　　“你自己造的孽，总得有人去替你收拾烂摊子！”
　　“可你不也帮我了么？为什么不让我去？为什么要让她去？”
　　“因为你不听话，他们无法掌控你！”
　　墨夜沉默了，这次历练，他的力量几乎没有任何增长且不说，他发现自己的能量回路就和病毒一样在各个小世界中蔓延，已经超出了他所能控制的程度。而且世界壁垒更是被人有意地打破，他明确地知道是谁干的，但他发现现在却无法收回自己的回路了。
　　“放轻松一些，首先你应该清楚我对你没有任何恶意，其次蒂尼很清楚自己的使命，她是自愿去，你不需要自责什么。再有我派樱丘跟在她身边，是绝不会有什么问题的。而且她每完成一次任务便会有一段空闲的时间和你们团聚……”
　　墨夜叹了一口气，他现在基本明白蒂尼出现的原因了，她就是被压制的天命之子的代替物。万恶的世界让蒂尼与他们牵下羁绊之后，再把她带走，这种无形的伤害，他承认是他们赢了。
　　但他墨夜也不是吃素的，你们找到了替代品是吧？墨夜第一次主动向自己的力量中注入自己的意志，压制已经不需要了，他要直接抹杀掉他们！
　　“那边世界的权限能还给我了吧？”墨夜要求道，“我想知道她们的时间过去了多久？”
　　“等你回去就知道，在此之前，有些事情，我觉得是时候告诉你了。关于世界，如你所猜测的一样，你原来存在的主世界是树干，由主世界延伸而出的小世界是树枝，再由小世界延伸出的世界是枝叶，要知道每一个世界无时不刻都在延伸出小世界，所以小世界是无穷无尽的，但主世界只有一个！”
　　“你能告诉我一个办法找到那两个小家伙么？”墨夜虽然有些愤怒，但是尽力忍住了。
　　“会告诉你的，不过要先听我说完。世界的神秘度分为五等，像现在的这个世界，就被分为一等，拥有神魔且可以掌控时空的力量。而你之前的那个世界却是五等，没有任何异能，只有正在起步的科技。同样科技世界根据科研程度也分为五等，你自行去理解。”
　　“最后给你个忠告，你拥有无尽的生命，同样也意味着你有无尽的任务，我给你找点事情做，你不要跟我抱怨什么，甚至你的妻、女也可能会被我派出去！”
　　墨夜冷静地想了想，点点头，只要能确保安全，他并不反对。这么一看，蒂尼的事倒也不算太坏。
　　“你依旧需要成长，聪明的头脑只是你的一部分，继续成长吧！好了，剩下的东西我会直接传送给你，那么，再见！”
　　墨夜拿到自己需要的信息，心中放松下来，转过身，苦笑着向众女解释起自己的真实情况。
　　现在拥有两个世界权限的墨夜可以自由地迅速往返于两个世界中，而且只要他架构好传送门，就可以轻松地实现他人的转移，并且两个时间也同步了，这是由于他是两个世界主人所拥有的特权。
　　“才仅仅过了一个月而已么……”墨夜望着眼前熟悉的夜院感慨道，时间差实在是太大了，他可是在神知世界都过了将近两年啊。
　　刚刚下班回家的香织（岛香织）惊奇地看着门前的墨夜，“我没看错吧，你怎么这么快就回来了？不是说要很久么？”
　　墨夜无辜地耸耸肩，“鬼知道时间差竟然这么大，我在那边可是度过两年的时间了。”
　　“嘛，不管怎么样，欢迎回家，夜！”香织勾住墨夜的脖子，吊在他的身上。
　　“嗯，我回来了！”墨夜抱起香织，两人在门口拥吻了一会儿。
　　之后放学一起回家的高中几人组，在门口看到两人直接炸开了锅。
　　“都给我等一下！”桐乃拉开正准备和墨夜亲热的黑猫，扯住墨夜的衣领，问道，“先说说，你又找了多少女人？”
　　“可能比你们想象的要多那么一丢丢……”
　　“喂喂，两年的时间，你这是抢的吧！”桐乃无语了，墨夜奸笑着把桐乃提过来，凑到她的耳边小声说道，“别担心，不会减少宠幸你的时间的~~”
　　“你在说什么啊！你个白痴！”桐乃一脸羞红地吼道。
　　喜悦的重逢，崭新的世界以及另一个位面的朋友。温馨，快乐，混乱，荒诞……当她们聚集在一起时，发现有意思的事情变的更多了。
　　（PS：提前拜个年，新年快乐！也不知道要不要回老家走亲戚，下一卷要是明天没写的话，可能就是准备等到年后再写了。嘛，也祝贺自己度过了一个还算充实的一年，写一本书的梦想也完成一半了。）
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第一章   交易
 　　架设好两个世界的传送阵，墨夜大概在家中陪伴她们两周左右，之后依照约定，带着小鸠再次踏上旅程。
　　他们要以主世界的时间长河为中转站寻找友少世界，所以两人一路相当艰辛，因为主世界的规则完整且强横，墨夜暂时还没有达到能够凌驾于主世界的实力。
　　只有当他掌控小世界之后才能获得特权，轻松穿梭于各个世界。当然，他如果能到达第三层的实力也不用像现在这么辛苦，在这漫长的旅途中，小鸠甚至已经昏睡过去，好在这个地方只有他们两人，没有什么危险。
　　不知多久，根据墨夜手里的信息，他确定自己来到了目标世界的时间长河之中，第一件事自然是和世界意志交流一下，看看这个世界现在是什么情况。
　　意外的是，这个世界自小鸠离开的那一天起，竟然只过了一天，墨夜不难推测出，每个世界的时间差距都非常大，不过幸好他可以掌控自己世界的时间流，即使他进入这个世界也不会让那两个世界的时间飞逝。
　　不过想要把她们接过来的话，还得需要等他炼化这个世界，拿到特权之后才行。或者也可以像这样一个一个的慢慢把她们接过来……
　　“小鸠，醒一醒，我们到了！”墨夜此时正位于小鸠的家中，他轻轻拍拍小鸠的脸，把她从昏睡中唤醒。
　　小鸠揉揉迷糊的睡眼，看向眼前熟悉的房间，瞬间兴奋起来，扯着墨夜的衣领大呼小叫。墨夜也没有打扰到，直到她平静下来，开始向她询问一些信息。
　　“我和这边的世界意志做了一场交易，”墨夜带着小鸠来到厨房，一边做饭一边解释，“想要拯救你的母亲，等于是在改变这个世界的历史，虽然不会改变世界大势，但毕竟你是这个世界的中心之一，或多或少会有一丢丢影响。”
　　小鸠不明所以地看着他，这么复杂的问题，她还是搞不太懂墨夜在说什么。墨夜笑着摇摇头，把简单易做的蛋炒饭摆到她的面前，“嘛，你也不用管那么多，只要你还记得你母亲出事的那个时间就行，等你吃饱了，我们就去把她救回来。”
　　“嗯嗯！”小鸠点点头，反正有哥哥在，她也不想思考那么多问题。墨夜继续榨果汁，以免一会儿她吃噎到。其实他要做的也很简单，填补掉这个世界的空缺就行，双方互利互惠，墨夜自然没什么反对的意见。
　　收拾好碗筷，墨夜再次抱起小鸠，“一会儿我们会进入这个世界的时间长河，我会从中把你存在的印记找出来，当看到你母亲的时候，你别激动的过头了！”
　　小鸠打起十二万分的精神，心中也不禁紧张起来。因为她母亲去世的时候她才出生不久，父亲又经常出差，也很少提起过世的母亲，所以她对母亲的记忆大多来源于照片中。
　　按照这个世界的算法，小鸠现在应该是十三岁，所以墨夜直接带她回到了她母亲忌日的前一天。所以，按理说应该是在明天，（PS：暂且就认为是车祸死的吧）他们一家去参加祭典的时候发生的车祸。
　　“走吧，我们悄悄地去看一看他们，不过你可不能暴露自己，毕竟我们是不存在于这个时空的人，”墨夜提醒道，其实只要不要搞出什么太大的事就行，他这么说只是希望小鸠不要克制住自己。
　　小鸠紧握双手，一脸紧张地跟着墨夜来到了她刚刚出生时所生活的那个家。这是一个幸福的小家庭，丈夫和妻子刚刚获得了他们的第一个孩子，是个漂亮的女孩子，和她的母亲很相像，遗传了她母亲的金色发质。
　　而且现在十三岁的小鸠从外形上看和她的母亲简直就像是一个模子刻出来的一样，所以这就是羽濑川隼人成为女儿控的理由么……
　　小鸠母亲的名字叫做羽濑川爱莉，是一位英国人，高中时期留学交流的时候与隼人相恋，最终走到一起。而隼人在考古学界愈加出名，渐渐地奔波于世界各地，这一次是为了自己新生的女儿才能够在这里停留如此之久。
　　墨夜拉住蠢蠢欲动的小鸠，又将她带离这里，让她冷静一下。找到一个酒店休息一晚上，从第二天天明开始，两人便一直守护在这一家人身旁。
　　历史缓缓行进，既定的悲剧也会如期而至，小鸠焦急地不停地拉扯墨夜的衣服，要他为自己的妈妈加护，但墨夜却总是让她再等等。
　　祭典，混乱的人群，醉酒的司机，这就是一切悲剧的根源。而墨夜要救人的话，他自然还要找某人收取一些费用……
　　“我好像看到了一个彷徨失措的灵魂！”如恶魔的低语一般传到隼人的耳边，他环顾四周，发现一切都被停住了，仿佛时间静止了一样。
　　“你是谁！？”隼人实际上身体也动不了，但是他的意识却能运转。
　　“呵呵，那是你的妻女么？看样子她们的命运不太好哦~~不过不得不说，你的妻子比你的思想更加坚定，她为了保护自己的女儿貌似可以舍去一切，不过真的能那么顺利吗？”对方没有回应他，反而传来一丝调笑。
　　“救救她们！求求你，不管你是谁，不管要我付出什么代价，请救救她们！”隼人在心中不停地呼喊道，他相信对方既然能够停滞世界，那么救下妻女肯定轻而易举。
　　“除了你彷徨失措的灵魂让我感到一丝乐趣，我貌似什么也不缺，再说我只是偶然路过罢了，那边即将发生的事情就是她们的命运！”对方委婉的拒绝了隼人的请求。
　　“等一下，别走！”隼人焦急地呼唤道，他绝不放弃这样一个存在的帮助，因为他难以寄希望于那渺茫的幸运，而是他一定要让她们平安无事才行，“求求你！告诉我，你怎样才能去救她们？”
　　“嘛，有趣的人类，既然我主动与你搭话了，那就给你个机会好了！撒，来交易吧！放心，我不会要你的命什么的，那个都太低级了~~”
　　“请说！不管是什么条件，我都一定会做到！”
　　“别害怕，我不是什么吃人的存在！”对方安慰道，“其实呢，我在这个星球上寻找一处遗迹，叫做匠神遗迹。但是呢，我有点懒，玩玩乐乐到现在，这个小小的地方我还没逛完。你是个考古学家对吧？你帮我找找那个遗迹就行，喏，这是我拟定的契约，你看看吧！”
　　隼人迅速阅读起来，契约中隼人的要求是保母女平安，不知名的神明的要求是隼人帮他寻找遗迹，契约达成的方式是隼人在有生之年都必须不停地寻找遗迹，直到隼人或者他的妻子任何一方死亡，或者发现遗迹（如果真的存在的话……），这个契约便会自动结束。
　　而他的妻女现在的命运会被保存在这个契约之中，如果他违约的话，他的妻女就会再次遇上各种他不想见到的意外。隼人果断地同意了这个契约，只听对方说道，“很好，那么契约成立！太棒了，又可以回去继续睡觉了，果然最舒服的事还是睡觉~~”
　　时间再次流动，隼人看向自己的妻女那边，只见那辆车被向外平移了一段距离，险而又险地贴着她们的面前划过。他激动地冲过去抱住深爱的妻子和女儿，周围才反应过来的围观群众也不禁为他们欢呼，实在是太幸运了！但只有隼人自己能够清楚感觉到印在自己胳膊上的契约，这不是幻觉……
　　小鸠悬着的心也放下来，可她突然感到自己越来越困。“放轻松，慢慢睡过去就好，这是世界意志在修正这个被改变的世界……”墨夜轻声解释道。
　　小鸠乖乖地点点头，在墨夜的怀中睡过去，开始做梦，做一个很长很长的梦，这个梦中，她和自己的妈妈及哥哥生活在一起，还有一个几乎见不到面，在外不停奔波的爸爸，但是身边有两个亲人陪伴她，她已经很满足了。
　　由于世界意志无法影响到墨夜，就算他不抵抗，也无法干涉。所以墨夜在这个世界存在的痕迹只能让世界意志凭空添加上去，最坑爹的是，这个具体内容，该知道的人都知道，可偏偏他自己什么都不知道……
　　墨夜苦笑一阵，随即他和小鸠两个人的身影缓缓消失在这个时空。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二章  不可抗力
 　　历史虽然只改变一小点，但依旧带来一系列的连锁效应。隼人在妻女得救之后不敢久留，他本想让自己的挚友天马帮忙照顾她们，可强势的妻子却拒绝了。无奈之下，隼人只好让天马尽量留意一下她们，要是发生什么事情的话要是及时联络他。
　　作为隼人最好的基友，天马自然没有任何意见。离开前夜，隼人最终还是告诉了天马一小部分自己匆忙离开的原因，他感觉到那个契约给他的感觉越来越强烈，他的心跳也越来越快，他不难猜测出这是在催促他，所以他才不敢久留。
　　天马听到这种诡异的事情，也无可奈何，尤其隼人胳膊上的那个契约清晰地显现在他面前，让他不得不相信。他唯一能保证的只是尽全力去完成挚友的委托。
　　对于妻子那边，隼人只能说是上面调职，恰巧发现一个巨型遗迹，需要人手，他就这样被征用了。男人以事业为重，爱莉也可以理解，所以并没有胡搅蛮缠，只是让他安心去工作，早点回来就好。
　　可隼人这一走，就再也没有回来过，只有偶尔的通信才能确信他还活着。爱莉不是没有想去找他，可一次都没有成功过。久而久之便不再勉强，反而用心地照顾自己的女儿和另一个她逝去的拥有悲惨人生的同事托付给她的孩子。
　　…………
　　…………
　　当墨夜抱着熟睡的小鸠再次回到他们离开的那个时空，将小鸠轻轻放到沙发上时，突然从楼上走下来一个女人，埋怨地看着他们，而墨夜更是一脸懵逼的看着眼前这个自称是TaMa妈的女人。
　　墨夜赶忙从小鸠和爱莉的记忆中找出自己存在，想搞清楚到底发生了什么。当他弄明白之后，一脸哭相地看向爱莉，墨夜表示自己已经有个佳乃妈妈了，不需要更多的妈了~~
　　“小夜，是不是小鸠又任性把你拖出去的？今天可是你们的入学报道，这可是妈妈托一个朋友才让你们转到那个学校的，你们这样放鸽子，有没有考虑过妈妈的感受！？”爱莉明显很生气，两个孩子上午没有去学校报道，不知道跑到哪去疯玩，小鸠更甚至都累得睡过去了。
　　她知道墨夜从小很懂事，但唯一的缺点就是太宠溺小鸠，所以才会认为是小鸠把墨夜拖出去的。她过两天应一个朋友的邀请要去英国待一段时间，所以在天马的建议下才决定把两个孩子转入圣克罗尼亚学园，她只是想让自己安心一点，其实倒并不是很担心他们。
　　“咳咳，这个我可以解释，这是不可抗力，那个，额，爱莉阿姨……”墨夜表示自己还是叫不出口，选择了一个折中的称呼。
　　“保≌饷炊嗄炅耍还是不愿意叫我妈妈么？”爱莉叹了一口气，把躲在沙发后面的墨夜拽出来，将他按下坐好，“算了，我也不想怪你，你下午带着小鸠好好去学校就行，听到了么？”
　　“额，还是我自己去吧，今天就让小鸠休息吧，我估计她下午可能醒不过来……”墨夜摸摸自己的鼻子提议道。
　　爱莉点点头，在墨夜的身边坐下，“好吧，不过明天你一定要带她去学校报道！借这个机会，我提前告诉你一下，我过两天要去一趟英国，不确定什么时候回来，所以家里就剩下你和小鸠！我提醒你，也要稍稍管一管小鸠，别把她宠坏了……”
　　墨夜一脸苦笑，明明是桐乃她们宠的，关他什么事，但这个锅他还得背着，郁闷嘞。爱莉对墨夜现在的表情很满意，拍拍他的肩膀，笑着说道，“时间不早了，把午饭吃了，赶紧去学校，小鸠就交给我来照顾吧。你的机车还在车库里，真不知道你们上午去干什么了~~”
　　墨夜耸耸肩，迅速地解决掉所谓的“午餐”――这个杯面是什么鬼……他一头黑线地看向爱莉，可对方调皮地向他吐吐舌头，没办法，她不太会做饭嘛，会泡杯面已经很不错了。
　　墨夜摇摇头，去楼上找到那个属于自己的房间，换好崭新的制服。下楼时发现爱莉把沙发展开，躺在小鸠的身边，母女俩一起睡起来。墨夜见状从自己的空间中找出一些糕点摆在茶几上，顺便在旁边写了一张便签，“冰箱中，有新做好的冷饮，醒了记得去拿！”
　　这个家的外面和之前也不太一样，除了他们居住的那个本屋外，多了一个大型的车库，网球场以及一座游泳池。由于羽濑川家的位置比较偏僻，所以才有这么多空地来建造这么多设施。
　　墨夜打开车库，随手挑了一辆雅马哈，感觉一般般，等他有时间把这个车库里的车都给改装一下，才能玩的嗨。由于现在是六月，天气这么热，墨夜懒得带头盔，将其扔到一边，反而是带上一副墨镜，骑着这辆公路赛车，风驰电掣地向圣克罗尼亚学园赶去。
　　…………
　　…………
　　一路上，墨夜不知吓死了多少人，敢在市区，车辆如此多的情况下，玩甩尾的也没谁了。但墨夜也稍稍注意了一下，没给他们带来车祸，就算他够仁慈的了。
　　很快圣克罗尼亚学园的门口，便迎来这位KuangYe的客人。引擎悦耳的加速声，以及最后作死的高速甩尾，引得校门口的学生们阵阵尖叫和后怕，正常人像这样早摔死了吧。
　　墨夜摘下墨镜，捋顺自己的头发，侧头看向这个对他来说完全陌生的校园，之后的一段时间，他将在这里找乐子，圣克罗尼亚学园，请多指教咯！
　　学校的保安早已闻风而来，可看到墨夜穿着学院的制服，只能上来提醒墨夜到学校门前的时候请减速行驶，不要对其他的学生和行人造成困扰，也不要影响学校的声誉。
　　墨夜随意地点点头，很明显一副没听进去的样子，千万别逼他，要不然他以后飞着上学……重新启动发动机，墨夜就这么骑着摩托在学院中逛起来。
　　圣克罗尼亚学园是一所精英学院，即这个学院中的孩子成就都不会很差，如果想进入这个学院需要相当的成绩才可以。同时这个学院由于和英国有对接关系，也是一所信仰主的学院，修女在这个学校中的地位很高。
　　一群保安郁闷地跟在墨夜身后吃灰，他们根本拦不住在校园中横冲直撞的墨夜。不得已，只好把教导主任喊了出来，这时墨夜观看的差不多，便驾驶到主教学楼的门口，直接把机车停在了那里。
　　教导主任一眼就认出墨夜，没错，这就是早上放他鸽子的两个孩子之一。
　　“你……”
　　“你什么你，直接告诉我被分在哪个班就行，其他的事不用你管！”墨夜挥手打断教导主任的话，“有什么意见的话，去找柏崎天马反应~~”
　　“我……”
　　“我什么我，哪来那么多废话，到底哪个班呀？”墨夜直接夺过教导主任手中拿着的名册，开始寻找自己的名字。突然，上课的铃声响起，把围观的学生们赶回了教室。
　　找到自己的目标，墨夜向教学楼内走去，把手册重新塞到教导主任的手中，“今天早上没来，是有些特别的事情，妹妹的身体有些……现在也没好，是不可抗力，所以对不起了……”
　　教导主任目瞪口呆地看着前后发差如此之大的墨夜，最终化为一声叹息，“算了，算了，你赶紧去上课吧，以后注意一点就好，也希望你的妹妹早日康复。”
　　“那就多谢咯！”墨夜嬉笑一声，迅速消失在教导主任的视野里。教导主任站在原地郁闷地单手扶额，他总感觉自己被墨夜给骗了……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三章   入学
 　　墨夜走到二年五班的门前，此时正在上历史课，他想了想并没有敲门走进去，反而是靠在门边的枪墙上，拿出自己的手机调试起来。
　　略微检查一下之后，墨夜发现他手机的信号已经和这个世界中的通讯公司连通，都不需要他亲自动手黑掉他们的数据库。
　　“还蛮幸运的，既然如此，看看卡能不能用~~”墨夜如是想着，一边随手找了一个银行网站，输入自己的账号开始检查起来。不过这一次却显示的是没有找到相关的信息，墨夜略微一想便搞清楚，他的手机号可以通过小鸠那里得知，而银行账户之类的就没办法了。
　　“那么对不住咯，你们很不幸运啊~~”世界的各大银行在墨夜一脸无辜的表情下瞬间悲催起来，所有银行的数据库中都突然出现一个可以无限透支的账号，ID很统一，但是银行的工作人员却没有任何人察觉到这个数据。
　　“放心，不会把你们的钱花光的，”墨夜奸笑着向各大银行保证道，“再看看自己现在的户口好了！”一整节课的时间，墨夜都在门口整理自己的信息，毕竟他得把一些东西理清楚，要不然懵懵的，他表示自己HOLD不住。
　　历史老师打开门一脸意外地看着站在门口的墨夜，墨夜收起手机，歪着头问道，“下课了？为什么铃没响？”很配合的，下课铃声在他问出之后立刻响起来。
　　“你是？”历史老师隐约记起一件事，今天上午让教导主任发了一通火来着，“啊，我想起来，你是那个转校生对吧！”
　　墨夜点点头，历史老师见状连忙拦住准备跑出教室的学生们，让他们重新坐好，接着把墨夜叫进来，准备介绍一下这个转校生。
　　而墨夜走进教室时才感到无语嘞，这个门怎么这么矮，他必须要低下一点头才能走进去，他要去举报那个设计者……不说多高吧，一般的门两米高总得有吧，这个勉强一米八的高度在逗他呢……
　　“同学们，这一位是本该早上与你们的见面的转校生，但不知为何，他下午才过来。那个，你自我介绍一下吧！”历史老师把讲台的位置让出来，做了一个请的手势。
　　墨夜提起一根粉笔，在黑板上用娟秀的字体写下自己的名字，然后转过身扫视一圈台下的众生，微笑地说道，“初次见面，各位，这是我的名字，墨夜。如你们所见，我是一名转校生，将在未来的日子里面和你们一起学习。嘛，不过我对学习倒没什么太大的兴趣，只希望这个校园别让我感到无聊就好！”
　　“还真是特别的介绍呢……”历史老师无语地摇摇头，“你先随便找个位置坐下吧，之后的事会由你的班导负责，我先走了。”
　　墨夜笑着向她挥挥手，不得不说，历史老师的身材不错哦，而且学校的教职工服是短裙，外型类似于短旗袍的下摆一样，这必须给个赞。历史老师穿的是高跟鞋，腿上是某种又黑又薄的东东，他很怀疑，这些男孩子们上课都在看些什么？是书？还是腿？抑或是其他的什么呢？
　　“好高啊，有一米八的样子哎！”
　　“不止吧，我看他进来的时候还要低头啊！”
　　“不过，他笑起来好阳光，肯定是个好相处的人……”
　　“哇，快看，快看，他把外套脱掉了，衣服紧贴在他的身上，他的身材好赞啊！不知道是不是黄金比？”
　　“等等，你个花痴，在关注什么东西呢，别说我认识你……”
　　…………
　　他，是墨夜！
　　靠窗倒数第二个位置，标准的主角位，墨夜其实很想问问坐他后面的这个孩子，脑子里面是怎么想的，偏偏把这个位置空出来。
　　从窗边数，第二排第二列的位置上，一名黑长直少女，默默地关注着一进来就成为焦点的墨夜。只见墨夜头疼地应付着各位女生的询问，甚至他还抽空笑着向女孩招招手，仿佛在回应她的目光。
　　第二节是数学课，墨夜听了一会儿就感觉好困，更何况他连书都没有，完全不像是来上课的样子。数学老师看向打盹的墨夜，学习态度相当不端正，所以故意把他叫上台，提出一道他自认为比较难的题目，让他解答。
　　墨夜打了个哈欠，在他刚把题目设置完的时候，就在下方注上了答案，毫不留情地调笑道，“其实我觉得好歹出一个无穷矩阵的题目给我做呀，这也太简单了~~”
　　数学老师不服啊，整整一节课就和墨夜斗了起来，最终以他完败而终。墨夜居高临下地看着一脸颓丧的数学老师，“呐呐，老师，用不用以后我来替你上数学课？我感觉这样要比在下面听有意思哎！”
　　“你……你赢了！”数学老师无奈地说道，“只要你不扰乱课堂的秩序，你干什么都行，我不再管你！”
　　墨夜耸耸肩，一脸无辜地将手伸到数学老师的面前，“这可是你说的，那就这么说定了，击掌庆祝一下如何？”数学老师郁闷地闭上眼睛与墨夜击掌为誓，接着拿起自己的教案，匆匆地离开了这个令他伤心的教室。
　　老师离开之后，台下的同学们反应不一，有的依旧很崇拜墨夜，而有的却并不认同墨夜的做法，更甚至有某些人对墨夜这种目无尊长的行为深深的鄙夷。
　　墨夜才不管他们怎么想，不来打扰他，还能捞个清净。他穿好自己的外套，戴好墨镜，走到教学楼门口，骑上自己的机车，在引擎的轰鸣声中，告诉这群人什么叫做张扬的青春。
　　墨夜走进客厅，哭笑不得地看着依旧在睡觉的母女俩，他可都放学回来了，竟然没有一个人醒。糕点还原封不动地摆放在茶几上，冰箱中的饮料自然也不会有人动。
　　他回房间中换掉制服，穿上短裤背心，说实话，夏天还是这么穿最舒服。接着，墨夜到小鸠的房里找出她的入学通知，果然，是国中二年级，并不是一年级。这就意味着，他们回来的时候被摆了一道，虽然还是那一天，但实际上却是相差了一年的那一天。
　　“真是有够积极的，”墨夜摇摇头，他不是特别在意这件事，只是确认一下罢了。
　　晚上，墨夜无语地夹着一块刚烤制好的猪排，凑到还在睡觉的两个小宝宝的鼻子前面，没一会儿，爱莉的小鼻子抽动了一下，小鸠也小声地在说着什么。
　　墨夜把猪排从左边移到右边，又从右边移到左边，母女两个的脑袋也跟着猪排一起动来动去。突然传来“咔嚓”两声，两女猛地一齐咬住了他的手，弄得墨夜一头黑线地看着她们。而此时两女也醒了过来，舔了舔口中的肉，发现味道好像不太对的样子。
　　“额呵呵，好吃么？你们还真会咬啊……醒了，就快点给我起来，要不然，你们两个都没饭吃，自己去吃杯面去！”墨夜“友善”地提醒道。
　　“不要嘛！小夜最好了！”爱莉连忙睁开眼看向墨夜，抓住墨夜夹着猪排的那只手，“好香，快点把这块肉喂妈妈吃下去！小鸠，来，快松口！”
　　小鸠再次看到这个熟悉而又陌生的母亲，激动地爬到她的怀中，不停地喊着“妈妈”。
　　爱莉如愿以偿地享用到这块猪排，抚着自家女儿的金发，好笑地说道，“都这么大了，还向妈妈撒娇，真是的！”
　　“咳咳，你们到底吃不吃饭？”墨夜再次夹了一块猪排过来，递到小鸠的口中，毕竟不能厚此薄彼呀。
　　“欧尼酱，这是什么肉，好好吃！”小鸠好奇地问道。
　　“就是猪排而已，只不过我调制了一点自制的酱料浇在上面，你们喜欢吃就行。好啦，你们两个都去洗洗手，到餐厅来，那边还有更多的好吃的，”墨夜无奈地催促道。
　　小鸠在梦境中已经体会足够了母亲的关怀，所以情绪也没有特别激动。母女两个欢欢乐乐地洗好手，冲到餐厅中，在自己的位置上做好，看着一桌子的美味，食欲大开。
　　“猪排记得蘸酱料，主食是海鲜拌饭，那边的是炸鱼薯片，里面是鱼肉，放心没有刺，也可以蘸着酱料吃，”墨夜一一介绍道，“香草冰淇淋我放在冰箱里面，你们吃完饭，歇一会儿再吃，听见了么？”
　　可谁还管他，她们随意地点点头，拿起筷子大快朵颐起来。墨夜笑笑，又端来两杯清水放在她们的手边，“都慢点吃，吃完海鲜，一会儿也不要喝茶，喝点清水。”
　　“呜呜呜，不行，我要在家里面多呆两天，要不然要好久都吃不到小夜做的料理了！”爱莉苦恼地抱怨道。小鸠一脸不明所以地看向他们，墨夜就顺道向她解释了一下。小鸠理解的点点头，没有任性地要求爱莉留下来，因为她知道时间多得是，不用急于这一小会儿。
　　墨夜欣慰地拍拍小鸠的脑袋，看来和桐乃她们生活了一年，小鸠也有所成长，他对她们的期望其实并不高，只要能稍微明一点事理就好，其他的一切，他都可以接纳它们。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四章 这绝对是亲妈
 　　小鸠的中二病实际上可以说从她的母亲那里传下来，爱莉在年轻的时候也是一个中二病少女，虽然现在稍微有所好转，但她看到女儿继承了自己的衣钵，感到非常开心……
　　墨夜在厨房整理餐具，两个女人则在客厅中一边看铁之死灵术士，一边享用冰淇淋。一年的时候过去，这个中二十足的动漫不知出了多少新内容，足够小鸠花费相当长的一段时间来消化。
　　墨夜要采购的东西还很多，他每到一个地方，总想把自己的小窝给布置好。这个家里面基本的一些东西倒是够用，缺少的是他用来娱乐，打发时间的东西。
　　首先是乐器，不管走到哪，音乐可以算是墨夜最喜欢的自嗨方式之一。不仅仅是回忆主世界的歌曲，偶尔他也会尝试创作一些属于自己的歌。
　　其次是各种电子娱乐产品，掌机，主机，电脑等等一个不能少。这些东西他可能不是经常玩，但是偶尔玩玩，或者与大家一起玩玩会很有意思。
　　再有就是一些小道具，这个就有点杂，他只能是想到什么，买什么。比如这次他就采购了不少彩色纸片和几个量角工具，裁纸刀之类，可以用来制作简单的手工艺品，像折纸、剪纸等等。
　　墨夜放下手机，暂时先定了这么多，还要买什么东西，等想起来的时候再说。他把浴室中的水龙头打开，之后走到客厅，看到小鸠穿着的时候，真想起来一个东西，就是她的哥特萝莉装没带回来。不过这不是什么大问题，有空再给她做一套就行。
　　现在的天气没想象中的那么热，毕竟还没到最热的那个时间段，所以家中的游泳池暂时还没有启用。墨夜突然发现家中的琐事可不少，还有那一车库的车，这家怎么这么豪……全部处理完可能要花一小段时间。
　　“小鸠，你现在的成绩应该没什么问题吧？”墨夜坐到小鸠的身边，不太确定地问道。
　　“库库库，区区人类的知识，怎么可能难得倒高贵的夜之血族！”小鸠架起剪刀手在自己的眼前，自信地答道。
　　“是吗？但愿像你说的那样吧……对了，你明天是想自己坐公交车去学校，还是我带你去？”墨夜询问道。
　　小鸠一脸迷茫地看向墨夜问道，“那个，欧尼酱，学校在哪里？”
　　墨夜想了想，摸着小鸠的金发解释道，“从家门口右转向前走200米有一个车站，你坐到相良北站下车，下车后再右转穿过天桥，向前走100米左右就能到学校门口，叫做圣克罗尼亚学园，很好认的，交通也很方便。”
　　“啊……”小鸠掰着手指想要记住墨夜说的那几个数据，但很明显这个对她来说有点难。小鸠一脸慌张的神情，引人忍俊不禁，墨夜把她的手指按下去，“行啦，这段时间，我先带你认认路，主要是以防我有什么事不能天天接你。记得我们家这边的车站是远夜市北郊站。”
　　“哦哦！嗯！”小鸠听到墨夜这么说，安心下来。
　　“小夜，你今天好像干了什么不得了的事啊！”爱莉放下手机，用一脸僵硬的笑容看向墨夜。刚刚天马用一阵忧伤的语气向她抱怨起墨夜今天干的一系列好事，他现在可是被墨夜的两三句话搞的焦头烂额。
　　墨夜毫不在意地耸耸肩，“放心啦，我有分寸的，再说，不能让学校里面太无聊嘛！我说的可都是实话呀，大不了，有空我去给他道个歉，这样可以么？”
　　意外的是，画风一转，爱莉摇摇手指，相当开心地说道，“完全不用！哼哼，让那个家伙也一起去死算了！小夜干得漂亮，把学校弄得越乱越好！”
　　墨夜无语，这都是什么仇什么怨，再者说这是一个托别人办事的人该有的表现么？墨夜晃晃自己的头，懒得管那么多，接着向两女说道，“都去洗澡吧，水应该放的差不多了。”
　　小鸠站起身，没有跟着爱莉一起去，反而抓住墨夜的胳膊，“呐呐，好久没有和欧尼酱一起洗澡了，一起洗嘛！”
　　墨夜自身是没啥意见，爱莉这时也探出个脑袋笑眯眯地看向他们，毫不在意地说道，“撒，那小夜就一起来吧，难得我们一家一起洗澡！”
　　浴池中，三人坦诚相对，怎么说呢，小鸠完美的继承了妈妈的身形特征，现在的爱莉身材几乎和小鸠相同，相当残念，不难推测出小鸠以后是没什么成长的余裕了。
　　“你们俩这辈子也就这样了~~~”墨夜看着戏水的两女调笑着，“尤其是爱莉，是真没救了，小鸠的话，说不定还有救，大概吧……”
　　她们相当不满意墨夜的评价，一齐把水击向墨夜，但墨夜依旧是一副似笑非笑的表情。爱莉没辙了，可小鸠却是知道墨夜的一个致命弱点。她游到墨夜的身边，趴到他的身上，不停地蹭着，然后凑到他的耳边说道，“库库库，欧尼酱，对小鸠起反应了哦！”
　　墨夜抓住她乱摸的小手，“你想干什么，现在可不是我们约好的时间……”
　　小鸠嘟着脸不服地反问道，“可明明欧尼酱已经度过两年了！”
　　“按你的时间算！”墨夜把小鸠提起来，让她坐在自己的身前，刮着她的鼻子，“别跟我玩花样~~”小鸠的脸上写着三个大字，“我很不开心！”她突然气呼呼地向爱莉喊道，“妈妈，妈妈，欧尼酱要到学校里找女朋友了，怎么办啊！？”
　　“哎，”爱莉一脸感兴趣地也凑过来，戳戳墨夜身上的肌肉，“小夜要找女朋友了么？不行哦！小夜还要照顾我们的生活，小鸠可要努力，不能让小夜被其她的女人抢走！”
　　“别闹……”墨夜头疼地看着她们，不想在这个话题上多说，“快点洗吧，我一会儿还有不少事情要做。”
　　“嘿嘿，小夜害羞了！一定是害羞了吧！”爱莉对墨夜一脸为难的反应很满意，“不过小夜天赋有些异禀，我看着都有些怕怕的，小鸠一定受不了的，所以小夜还是去祸害其他的女孩吧，嘻哈哈！”
　　“你们有完没完……”墨夜扶着自己的额头，头疼啊。小鸠是绝对了解他的，她这样说是在强调自己在这个世界的地位么？可讲道理，她真的不是那个料。
　　爱莉也是比较豪方，跟着小鸠瞎胡闹，说着无良的话语。墨夜被两个人烦的不行，只好坐起身，搬出大杀器，“说了这么多，你们谁帮我处理一下这个问题，我很难受耶！”
　　“纳尼！”爱莉愣住了，万万没想到墨夜会提出这种要求。不过小鸠却迅速反应过来，她目睹过那么多次，没吃过猪肉还没见过猪跑么，兴冲冲地凑上去帮哥哥做舒服的事。
　　“小……鸠……你们……”爱莉怔怔地指着两人，忽然自豪地说道，“真不愧是我的女儿，比我当年还要厉害！”
　　“嘭！”墨夜受到致命一击，直直地倒下去，一枪崩了他算了，这都是什么鬼展开，有这样子做母亲的么……千年三观，毁于当下……
　　这一弄，时间就拖的很久很久，直到很晚，三个人才从浴室中出来。不仅小鸠说话不太利落，爱莉同样也有些磕磕绊绊的，谁让女儿没什么经验呢，不过作为妈妈，经验貌似也不足的样子……
　　“乖乖睡觉吧，有什么事，以后再说，来日方长……”墨夜可算把两人哄回房间。可当他把剩下的事处理完之后，发现小鸠又出现在自己的房里，他叹了口气，爱怜把她抱到自己怀中，安安静静地休息起来。
　　第二天清晨，惯例的早安吻，墨夜是不清楚爱莉到底接受的是什么教育，反正是他占便宜就对了。墨夜准备好早餐和中午的便当，她们心满意足地享用完之后，他便骑上机车带着小鸠，一路疾驰到学院中。
　　国中部因为小鸠的到来自然引起一阵混乱，不过这又是另一个传说了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五章  忙碌
 　　历史课上，墨夜拿着一部掌机在认真地捣鼓着，如果桂马子在这里，一定能认出来，这根本就是她的PFP，自带有26位键盘，可以键入代码之类的。可爱的历史老师只能默默地上着自己的课，时而可怜汪汪看向墨夜，甚至某些问题还要请教他……
　　短短两个星期，整个高中部的老师都被墨夜戏耍个遍，他成功获得了所有老师的畏惧。墨夜的威严是自己建立起来的，所以他现在也算得上是个特权阶级，他的名字自然也在学生的耳中广为传播。
　　墨夜的行事作风或者说性格在同班同学看来很矛盾，他可以毫不犹豫地顶撞老师，违规违纪，但是对同龄人的挑衅却一律无视，甚至偶尔还会顺手帮他们一把，而且他们能很明确的感觉到墨夜对他们保持着一种距离。
　　简单的说，只不过神看待凡人的那种态度罢了，说的难听点就是墨夜看不起他们，但他可以理解，毕竟普通人是不可能像他这样肆意妄为的。所以想要和墨夜成为朋友，那可需要非同一般的努力才可以，或者如果你有那么大的魅力的话，也可以让墨夜主动低下身段去和你交朋友……
　　至少到目前为止，墨夜还没有真正意义上的朋友，赤城濑菜的哥哥真算不上，在墨夜眼中顶多算是能用来打发时间的一个家伙而已。而对于异性，墨夜不需要所谓的朋友，反正到最后全部要抓到自己的水晶宫中……
　　爱莉一个星期之前就踏上去英国的飞机，她本来是准备在家中磨蹭一个月再去的，可惜被海对面的那群人不停地用电话催促，只好不情不愿地买了机票。
　　墨夜很无语，爱莉的行李箱中几乎全是食物，都是那几天缠着他做的，更坑的是，他还帮忙邮寄了相当多的糕点到她给的那个地址上，这到底是要去干什么……墨夜虽然没仔细问，但肯定不是正事……
　　墨夜订购的东西陆续到来，家中变得更加充实。车库中仔细一看，品种确实不少，摩托，轿车，跑车，面包车甚至连房车都有。他不得不再吐槽一次，这家实在是豪过头了。
　　墨夜把笔记本电脑拿到沙发上，一边单手敲打着，另一只手则抱着小鸠，她此时正窝在他怀里看铁之死灵术士的录影。
　　“话说，你们在我创建的那个虚拟世界中，玩的怎么样？”墨夜好奇地问道，“我有点想在这边做个精简版的游戏，毕竟我马上要准备建立邻人部了。”
　　小鸠想了想答道，“桐乃姐姐带我打过一个什么地下城，我们好像才升到5级左右。那个，欧尼酱，邻人部是什么？”
　　“对了，你在学校里面没有用我赋予你的那些能力，搞出什么大新闻吧？”墨夜突然想起来，小鸠貌似具备一定的腾空的能力。
　　小鸠摇摇头，然后嘟着嘴看看墨夜，又扭过头沉默下去，继续观看电视。墨夜合上电脑，好笑地摸着小鸠的金发，“也不知道你一天到晚在怄哪门子气，你还不了解我么？嘿咻，走，不看了，我带你去车库观摩一下我的杰作。”
　　车库中，小鸠一脸兴奋地朝墨夜大呼小叫，还向他下达了几个要求，墨夜哭笑不得地一一应诺，只要她开心起来就好。
　　…………
　　…………
　　今天放学，墨夜没有直接离开教室，反而是走到第二排第二列的女生身后，按住她的肩膀，让正准备起身离开的她重新坐了下去。
　　墨夜扫视一圈准备围观的其他同学，满面微笑地说道，“同学们，我有些话想单独和夜空聊一聊，你们可不可以清场？当然，我不介意亲自动手把你们丢出去！”
　　夜空此时的心跳急剧加快，她低着头用力地握紧自己的双手，大脑之中一阵胡思乱想。而其他的同学们在墨夜的“请求”下，很快走的一干二净。墨夜松开搭在夜空肩膀上的手，走到门口，将门关好。
　　墨夜走到讲台上，将座位上女孩的名字一笔一划地写在黑板上，“三日月夜空，这是一个月来我第一次向你搭话，经过我的观察，你很特别！知道我为什么这么说吗？”
　　并不是夜空想象的那些寡廉鲜耻的话语，也让她稍微平静下来，她抱起双手抬起头淡淡地看着居高临下的墨夜，却没有回答他的问题。
　　“我很想问问你，正门前面有路你不走，非要绕到后门来，从我眼前晃一圈，很有意思么？我不得不承认，你成功引起了我对你的兴趣，说吧，你想干什么？以及你做好准备了么？”墨夜走下讲台，双手按在夜空的桌子上，与她对视着。
　　夜空有些难为情的别过头，墨夜的脸实在是离她太近了，看上去两个人就好像要KISS一样。“我……”这种状态下，夜空感觉自己实在是吐不出话来。
　　“算了，”墨夜忽然直起身，叹了一口气，“女孩总是有特权，尤其还是像你这种漂亮的女孩，我也不追究什么。不过看你平时的样子，好像不怎么和别人交流的样子，难道这群人你一个都看不上眼么？或者说，你没有什么朋友吧！”
　　“呵~~”夜空轻笑一声，“你不也没有么！每天一副自娱其乐的样子，你帮助别人的时候，在你看来也只不过是施舍他们吧！”
　　墨夜不禁为她鼓起掌，“说的没错，不过我们好像不太一样哦！我只是不屑罢了，但你貌似不太擅长和他们交流吧？不知道是不是我的错觉，我总觉得你好像以前就认识我，你看我的眼神很怪！我的记忆出现过一些问题，所以我也弄不太清楚，话说，你能告诉我么？”
　　这就像一个游戏，墨夜没有读取她的记忆，反而是一步一步和她对话，来获取自己想要的信息，这样很有意思不是么。而夜空露出一脸了然的神情，还夹有一丝自责，但很快便隐去。
　　她摇摇头，轻轻说道，“那是你的错觉。不过你还真是自来熟，竟然上来就直呼我的名字，弄得我们好像很熟一样。”
　　“不熟？难道我们是生的么？”墨夜嬉皮笑脸地反问道。夜空忍不住被逗笑，紧张的气氛一扫而散，她确认了一些事情，也决定了一些事情。
　　“那个，夜……额……”夜空说出口就停下来，感觉怪怪的，因为两个人的名字之中都有一个夜字。
　　“你还好意思说我，你也不是上来就直呼我的名字！”墨夜一边转着手中的粉笔，一边笑着看向夜空，“话说，你想不想建个社团玩玩，这个学校里都是那种正统社团好无趣。别说话，不许反对，这件事交给你去办，算是你这段时间来‘扰乱’我视线的补偿！”
　　夜空的嘴角微微上扬，她不知道该如何表达自己现在的心情，她刚刚也有想到这件事，没想到墨夜替她说了出来。夜空捋了一下自己的长发，微微侧视着墨夜，“好吧，既然你都这么说了，那我就勉为其难地帮你一次好了！”
　　“那就这么说定了，希望你创建的社团别让我失望！”墨夜走到教室门口，扭头向夜空说道，“社团的宗旨就以交朋友为主，剩下的东西就交给你来决定。话说，要不要我载你一程，或者送到你家也可以？”
　　夜空摇摇头，拒绝掉他的好意。墨夜不再多说，骑上机车直接离开校园。夜空走在路上，淡淡地看着墨夜离开的方向。
　　她不是很清楚墨夜是用什么心情来创建这个社团，是感到有趣，还是在施舍她，抑或是其他的理由。可这个正合她意的东西，她才不会拒绝。
　　她现在的脑子里一直回响着今天是墨夜主动向她搭话的，是墨夜主动向她搭话的……虽然两人的对话不多，但她的心情好得不能再好。墨夜还是她熟悉的样子，她也明白了一些缘由，不过这都没有关系，因为属于他们的社团即将成立。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六章 邻人部中的你我她
 　　转天的下午放学，夜空叫住一副准备归家样子的墨夜，两人一起漫步在校园的操场上。
　　“这么快就搞定了，蛮效率的啊！来，让我听听你的创意是什么？”墨夜装作一脸感兴趣的样子，侧头注视着她。
　　夜空轻咳两声，对墨夜轻率的行为还是不太习惯，这么直直地盯着她，她有些害羞。
　　“我准备创立的社团是……”两人不知不觉走到校方后方的礼拜堂附近，夜空上前快走两步突然转过身，一脸自豪地说道，“邻人部！”
　　“听上去有点意思~~”墨夜托着下巴，勉强认可了她的创意。
　　夜空甩了甩自己的长发，继续领着墨夜向前行进，“根据神的教义，在同一所学校就读的学生，要有这如同关系友好的邻居一样加深友情，诚心诚意，随机应变，积极主动地进行社团活动！”
　　墨夜听完一头黑线，“你别骗我，虽然我书读的少，但我也不信圣经里面有这些话……”
　　“不，”夜空摇摇手，“这只是我申请时候用的宣言而已，这个学校信仰宗教，所以随便说说什么神的教义，就可以很轻松的搞定很多事，这是我给你的建议，免得你天天像个猴子一样，跳来跳去的。”
　　“等一下！”墨夜拉住夜空的肩膀，把她扭过来面对自己，“你别乱说啊，我哪里像猴子了？讲点道理，我这体型，至少也得算个大猩猩吧！”
　　“扑哧！”夜空还以为墨夜要发火，哪想到他竟然会说出来这种话，她拍开墨夜的手，连忙背过身，收敛住自己的笑意，可她的语气还是出卖了她，“那猩猩先生，一起去看看我们的活动室吧。”
　　继续向礼拜堂的内部走去，“按照你的要求，这个社团以交朋友为宗旨，为了回避‘这个家伙没有朋友’这种悲伤的视线，所以部活的目的就是在结交普通朋友的同时，结交真正的朋友，对吧！”夜空说完便打开礼拜堂的第四谈话室，把墨夜迎了进去。
　　“这个地方可有点偏僻，真亏你能找到这里，”墨夜环顾一圈，确实挺大的，这里就是那间“混乱”的第四谈话室，“话说，我们的社团顾问，是哪个修女么？”
　　夜空坐到沙发上点点头，“是高山玛利亚修女，不过也是个没朋友的家伙，和我们的社团倒是很相配。不管怎么说，既然社团已经成立了，那我们就来募集成员吧。”
　　墨夜耸耸肩，走到桌边拉开一张椅子坐下，撑着脑袋看向夜空，“招人啊~~要不要我发挥一下巨大的号召力，弄点人填进来？”
　　“完全不要！”夜空很果断地拒绝掉墨夜的提议，同时她从自己的手提包（就是书包）中拿出一份她自制的海报，“只要把这个海报贴到告示板上去就可以，只有能看懂这张海报的人才有资格加入我们的社团！”
　　墨夜把这张海报接过手看了一眼，果然是一份充满残念的海报，大体的内容如下：友爱并能临机应变的邻人，建立起和睦的关系吧！响应召唤来锻炼自己的心灵，共同来集结于启程之日，带着相同的理念互相鼓励，成为在学校中享有信望的人吧！
　　下方还有一副残念的画，画工和桂马子有的一拼，看上去像是几个人一起在某个山上吃饭团的样子。最重要的信息就是部员募集中，以及地址是礼拜堂的第四谈话室。
　　“这个正常人应该都看不懂这上面写的东西吧……额，不对，这岂不是说我不正常嘛！”墨夜一脸伤神，又把自己给坑进去了，“这斜着的一行，友人召集中，可比藏头还要难一些，还有你这个画又是从哪个诗歌里面借用的？喂喂，你厉害的有点过头，我可要报警了！”
　　夜空强忍住自己开心的心情，尽量平静地说道，“撒，别说那么多废话，我们赶紧去把它贴出去吧！”墨夜点点头，陪她一起把几份海报贴到校园中的各处。
　　实际上夜空制作这份海报的用意并不是招人，只是做个表面的样子，她觉得这个社团只有他们两个人才是最好的。但是天不遂人愿，当他们回到部活室，椅子还没坐热，就突然传来一阵敲门声。
　　“这么快！”墨夜不可置信地看向夜空，“这才不到半个小时，真的是来入部的么……”
　　夜空也有点不敢相信，她起身打开门，一名金发碧眼的少女出现在两人面前，“邻人部就是这里吧，我打算入部……”
　　“你搞错了！”可夜空突然又猛地关上门，并在内部用钥匙把门锁上，接着转身看向墨夜说道，“那么，开始今天的活动吧！”
　　“你确定？”墨夜指了指门，那边依旧传来阵阵敲门声，“我的耳朵没聋的话，她应该是来入部的吧。话说，你不试着和她交个朋友么？有什么困难的话，我可以帮你！”
　　夜空有些不知道该说什么好，许是被敲门声弄得有些不耐烦，她再次打开门，对方一脸郁闷地问道，“我说，为什么要关门啊？我只是想入部而已……”
　　夜空的表情明显不太好，墨夜见此只好上前把她拉住，免得她又把门关上，向对方说道，“你先进来吧，稍微坐一下，我和她聊聊，看看是什么情况。”
　　墨夜把金发少女领到沙发上坐下，接着和一脸不情愿的夜空一起走到窗边，小声问道，“你们俩认识？还是有仇？”
　　金发少女也好奇地看着这两个人，而夜空摇摇头，“不认识，不过知道她，2年3班的柏崎星奈，这所学校理事长的独生女。一直被男生们捧着，自以为是的大小姐，十分令人讨厌的家伙！”
　　“SO，你这是嫉妒了？”墨夜调笑道。
　　夜空握紧拳头，狠狠地踩了墨夜一脚，“真是的，你是不是对她这种金发巨乳非常感兴趣？切，男人都是一个德行！”
　　“人之常情嘛，其实吧，我对你也很感兴趣~~”墨夜没有否定，很直接地承认了。
　　“啐，下流！”夜空有些招架不住墨夜的目光，连忙转移话题，一脸不甘的抱怨道，“她有那么华丽的外表不说，成绩优秀，运动万能，而且定期考试的排名冲去年就一直是年级第一。什么嘛，这个现充，给我去死吧！”
　　墨夜哭笑不得，说实话，夜空没有朋友自己的原因很大，不说别的，她的思想就有问题。他摸摸夜空的小脑袋，“你试一下吧，算是给我个面子，如果你一直是这个态度，那建立这个社团还有什么意义？”
　　墨夜习惯性的动作，把夜空弄了一个大红脸，慌忙低下头，小小地“嗯”了一声。
　　三人一起围坐到活动室中间的长桌边，夜空恢复好自己的心情，抱着双手斜视星奈，冷声说道，“我先说明一点，如果你是来嘲笑我们的，我绝对不会允许你入部！”
　　“才不是！”星奈撑着桌子站起来慌忙解释道，“我是看了募集朋友的海报才来的！”
　　不过夜空依旧是一脸不信的样子，这可急得星奈眼泪都流了出来，她紧闭双眼用力地向夜空吼道，“其实我也想要朋友啊！”
　　夜空颇感意外地看了她一眼，而墨夜则是打了哈欠，不知从哪里找出两瓶绿茶摆在她们面前，“要不要喝点水？”
　　“你是谁？”星奈毫不客气地拿起来解解渴，看着墨夜问道。
　　“我？我是这个社团的部长啊！”墨夜打了响指得意地介绍道。
　　“谁说的？”夜空却白了他一眼，拿出社团的信息表摆在墨夜的面前，用手指向部长一栏，上面清清楚楚地写的是：三日月夜空。
　　“纳尼！？”墨夜一脸无语，他的名字确实被写在部员一栏，可这和他们说好的不一样啊，但他最终还是妥协了，“好吧好吧，部员就部员，反正没差……等等，我可以当顾问的，你觉得怎么样？”
　　“驳回！”夜空把表格收起来，很无情地答道，“哼，至于那边的女人，还是赶紧滚回去吧，我的社团不需要你这种现充！”
　　“为什么嘛？”星奈一脸不解地看着语气突然变得更冷淡的夜空，“我都说了，我不是来捣乱的！再说，我能加入你们的社团，是给了你们很大的面子耶！”
　　夜空额头青筋暴起，就是这种话最令她讨厌。墨夜见状赶紧拍拍手掌，把她们的注意力拉向自己，劝解道“你们都冷静点，有话好好说，咱们从头开始，你们先重新介绍一下自己，好不好？”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第七章 好人难做
 　　在墨夜的引导下，夜空和星奈重新开始做自我介绍。
　　“2年5班，三日月夜空，邻人部部长！”夜空的话语简单明了，仿佛不想透露什么东西给对方。
　　星奈双肘压在桌子上，将自己丰满的欧派架起来，看得夜空又有些恼怒，“2年3班，柏崎星奈，成绩优秀，头脑清晰，体育万能，而且如你所见，是个MeiShaoNv！”
　　夜空抱起双手，闭上眼睛，郁闷地反驳道，“不过就是个下流乳牛而已！”
　　“啊啦，贫乳的家伙说了些什么呀？”星奈毫不留情地发出嘲笑。
　　夜空眉头紧皱，“我的尺寸并不小……”
　　“高不成低不就的，和没有不是一样么！”
　　“比自己欧派大的女人全部杀掉，相对的自己就变成巨乳了！就由你来做我崇高计划的一号牺牲品吧！”
　　…………
　　墨夜用手捂着自己的额头，无语地看着这两个再次跑偏了的少女，说实话，她们两个人是真能吵，就这么一个话题，十分钟过去了还在继续，而且打的有来有回，个个有理有据，令人信服……
　　墨夜按住自己隐隐发作的麒麟臂，他真的好想好想一巴掌呼死这两个女人……所以，为什么好言相劝那么难呢？
　　“如果，你们还要继续吵的话，那我就先回去了！”一阵淡漠的声音自墨夜的位置传来。
　　两女的声音瞬间顿住，愣愣地看向墨夜，因为他现在的气场发生了巨大的改变，完全不似星奈刚刚进来时的那副老好人模样。
　　“怎么都不说了？”墨夜用右手撑着自己的脸，左手则以一种规律的节奏点着桌子。他扫视一眼安静下来的两人，微微坐起身，“既然你们不说了，那我来问问好了。夜空的情况我基本了解，那么说说你这个大小姐是怎么回事吧。听说你不是一直都被男生们包围着么，为什么会渴望朋友？”
　　夜空小心翼翼地看了墨夜一眼，她感觉这个样子的墨夜很恐怖。说起来她还真的不清楚，墨夜生气是什么样子，难道会是现在这样么？
　　星奈也有些畏惧，在墨夜目光的注视下，她感觉比爸爸前两天生气还要可怕，这是一种说不清缘由的害怕。事实上这是属于神的一种威严气场，凡人会畏惧是必然的，可见墨夜被她们两个逼到什么程度了。
　　“那群男生只不过是仆人罢了，而我想要的是朋友，特别是同性的！”星奈说了两句之后，发现墨夜没什么太大的反应，才敢继续说下去，“比如说，在家庭课上或者修学旅行的手可以和我一起的朋友！”
　　墨夜点点头，这个可以理解。这时星奈突然又换上一脸不甘的表情，“‘这么受男生欢迎的话，和男生一起啊！’为了避免不被人说这种令我火大的话，我真的需要朋友！”
　　“太过闪耀，遭人嫉妒，被人疏远，人之常情！”墨夜将十六字真言送给星奈，接着站起身向夜空说道，“让她入部吧，一会儿你们接着吵，我就不陪你们了，明天见！”
　　墨夜嘴角微扬，其实想想看，黑猫和桐乃的初次相遇不就如她们两个一样，能为一个细小的话题吵得不亦乐乎，之后慢慢地成为最要好的朋友。
　　“嘭”的一声，部活室的门被离开的墨夜关上，只剩下她们两个相对而视。
　　“搞什么嘛，那种样子，吓死我了……”星奈此时别扭地抱怨道，“N，他到底是什么人？”
　　“哼，我为什么要告诉你？”夜空再次恢复本性，斜视着星奈，“我才是部长，所以你能不能入部，是我说了才算。那么，你现在立刻给我出去！”
　　“什么嘛，我才不走，我是来入部的！”星奈双拳砸向桌面，不悦地看向夜空。
　　“你别来！”
　　“绝不，我已经决定了！”
　　“那你去死吧！”
　　“真嗦，赶紧出去！”
　　“你才应该出去！”
　　…………
　　争吵如意料之中展开，墨夜安心地回到家中，小鸠则早早地就独自回来，一边看录影，一边等待哥哥回家做饭。
　　“啊，欧尼酱身上有股奇怪的香味！”小鸠如狗狗一般在墨夜的衣服上闻来闻去，墨夜无语地把她拉下来，“又怎么了？我和同学接触，或多或少总会有一些的。”
　　“不对！”小鸠嘟着嘴很认真地说道，“和平常的味道不一样，是很特别的香水味！欧尼酱这么晚才回来，肯定是和那个女人私会去了！”
　　墨夜露出一副败给她的表情，把她提起来抱到怀中，无奈道，“好吧，好吧，就当我和某个女人私会去了，那你到底慌张个什么劲啊？就不能告诉我么？”
　　小鸠闷在墨夜怀里，什么话也不说。不过其实是个很好笑的理由，因为据小鸠了解，不知是不是巧合，墨夜在前两个世界中第一个与他结合的女人都成为了那个世界帮助他统领后宫的人，所有她很想要这个位置。
　　这也是她不停勾引墨夜的原因。而她同意妈妈离开也有很大一部分原因是怕妈妈抢了她的位置，至于妈妈到底能不能和墨夜结合，她才不管，反正她就是要当这个世界里第一个和墨夜结合的女孩。
　　在众女的教导下，小鸠的三观真的不能算的上是正常……这方面确实是墨夜忽视的一部分，他到现在还在用基本比较正常的伦理观念来看待她们，殊不知他已经OUT了。
　　每天晚上，哄小鸠睡觉也成为墨夜一个头疼的问题，小鸠吵着要和他做亲密的事，他要考虑做到什么程度，心中也总有些顾忌。他时常在思考到底是哪里出的问题，是自己的教育方式出了问题，还是其他的方面……
　　如果麻里知道他会想这种问题的话，一定会指着他的夜院向他大笑地问道，“你觉得你自己的脑子里想的都是正常的么？正常人会毫不遮掩地把孩子们这样养在一起？”
　　不知道什么时候才会有明眼人来点醒墨夜……
　　………………
　　………………
　　隔天放学后，墨夜提着自己的大包小包向部活室走去，一个他要使用很久的地方，不亲手改造一下，他表示自己浑身难受~~不过那里确实有很多他需要用的东西得安置。
　　打开门，便看到星奈一个人独自坐在椅子上，她趴在桌子上，扭头看向墨夜，一脸得意的表情，“你来了，好慢啊！哼哼，我可是弄清楚你的身份了！原来你就是那个在所有老师中流传的有望让我从年纪第一下马的那个学生！”
　　“我可没什么兴趣和你争年级第一，”墨夜说着把手中的纸箱放到桌上，“放心，年纪第一永远是你的，我只不过是嫌麻烦，才在老师那里表现成那样的。话说，你是叫柏崎星奈对吧？”
　　“叫我星奈！”星奈不满意地说道，“你是直接叫那个女狐狸的名字的吧，如果你叫我姓的话，不是感觉在你心中我的优先级比较低了吗……”
　　“我本来就没打算用姓称呼你，”墨夜一边打开箱子一边笑道，“不过你都这么说了，星奈，这样可以吧？”
　　“嗯，”星奈点点头，接着好奇地看向墨夜的纸箱，“你这是要干什么？箱子里面是什么东西？”
　　“厨具！”墨夜把其中的一个电磁炉拿出来展示给她看，恰巧这时夜空也来到了活动室，墨夜指着西边的墙壁说道，“夜空，那边的空间我征用了，没问题吧？”
　　“哦~~”夜空没有反对什么，可墨夜又打乱了她今天的步调，她默默地坐到沙发上看着墨夜忙活。星奈则直接凑过去，把箱子里的东西一一拿出来，肆意地玩着，乐在其中。
　　墨夜简单地规划了一下空间，接着把被星奈玩乱的东西重新收拾好，放在墙角，转头向她们说道，“柜子，台子还有冰箱之类的，过两天才能到，我已经和这里的修女打好招呼，到时候她们会帮我们接收。接下来，开展活动吧，你们有什么想法么？没有的话，那就由我来决定咯！”
　　“等一下，”夜空突然站起来说道，“关于交朋友的事情，我有一个提议，就是用游戏！”
　　“游戏？好像有点意思，说说看！”三人一起围到桌边，静待夜空的解释。夜空也不矫情，打开自己的书包，从中拿出一台掌机，自豪地向他们介绍道，“这是当下最流行的PlayingSatatesPoroable，昨天晚上，我一个人去家庭餐厅的时候发现……”
　　“等等，你这句话的信息量有点大，”墨夜抬手打断夜空的话语，“你一个人去家庭餐厅？”
　　夜空小脸一红，娇蛮地向墨夜吼道，“嗦！”
　　墨夜无辜地耸耸肩，示意她继续，他不废话了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第八章  pspgame
 　　据夜空所说，她一个人去家庭餐厅的时候，发现座位后面有4个高中生，很愉快地一起在玩这个，其上一款名叫《怪物虐人》的游戏。
　　星奈好奇看了看夜空的PSP游戏机，向墨夜问道，“你知道这个么？”
　　“我当然知道！”墨夜说着不知从何处将他的PFP拿了出来，从外形上来说和夜空PSP的没多大区别，但是它能实现的功能却比PSP多得多，比如按下一个机括就可以弹出微型键盘，甚至还可以把PFP当做类似手机一样的通讯工具。
　　夜空露出一副果然如此的表情，因为墨夜天天上课就在玩这个东西。而星奈则鼓起小脸，三个人之中就她没有掌机，总觉得自己被排除在外了。
　　这种游戏可以和其他的玩家合作，玩的好的话，就能被其他玩家依靠，也就是边玩游戏边增进关系。同时还能交换道具，搭话的机会也容易制造……如果夜空能好好说话的话倒还可以，但这真的靠谱么……
　　突然，夜空带着诡异地笑容看向星奈，“那边的肥猪肉，没有掌机的话，还是趁早回家好了！果然啊，某些人和别人就是一点默契都没有，不愧是一块烂肉！”
　　星奈咬牙切齿地看着夜空，忽然猛地抓向放在桌子上的PSP，但夜空的反应更快，轻松地保卫住属于她的私有财产，一脸鄙夷地说道，“哼，不要乱碰，会沾上油的。”
　　“我才没那么油呢！”星奈迅速地反驳道。
　　墨夜轻轻敲敲桌子，“你们能不能等我走了再吵~~今天是周五，星奈回去之后买一台不就行了，正好可以等到下周来一起玩。不过看样子今天的活动是没法展开，那我就先回家了，剩下的时间交给你们俩，拜拜！”
　　“可索儿！”夜空小声啐了一口，相当不爽地看着星奈，又是这块“肉”的原因，让墨夜早早地离开活动室，她们的战争此时正要打响……
　　周末的时间，墨夜带着小鸠到临市的电子商店街逛了一圈，又买了不少娱乐的东西，顺便尝了尝当地的美食，嘛，虽然用小鸠的话来说，还不如回家吃饭。
　　现在的小鸠可能依旧有些怕生，但是哥哥在她身边的话，她就可以无所畏惧，所以在家中和学校，小鸠表现出的完全是两个样子，再说这边也没有桐乃她们陪她一起上学。
　　很快便来到周一，三人再次聚集到活动室，有一个好消息是，墨夜订购的东西已经送来不少，他稍稍检查一遍，确认没有太大的问题，那么这些东西清理一下就可以立刻使用。
　　墨夜没急着整理，准备先陪她们玩一会儿，所以三人围着桌子坐下，拿出各自的掌机。
　　夜空率先问道，“你们的游戏等级是多少？”
　　“我1级，”墨夜随口答道，而夜空听到有些意外，这个等级在她看来有点不太正常，不过她也没多说什么，继续爆出自己的资料，“我3级了，肉呢？”
　　星奈抚着自己的金发，得意地答道，“哼哼，我可是已经6级了！”
　　墨夜无语地看着星奈，“才两天，你就满级了？”
　　“啊哈哈哈哈，”星奈一阵大笑，“就连玩游戏我也是如此天才，我到底是何等完美啊！”
　　“适度游戏有益健康，沉迷游戏伤身啊！”墨夜善意地向星奈提醒道。
　　星奈脸上一僵，连忙低下头，打开掌机，小声辩解道，“才，才没有沉迷呢……”
　　夜空这时忽然一把夺过星奈的掌机，“给我看看你的游戏时间，肉。”游戏记录的数据中显示的是53个小时，要知道一天是24小时，两天整才有48小时，还有5个小时是哪来的呢？
　　“而且就连装备也这么可爱！”夜空浏览完星奈的数据，感到很不爽，生气地把手中的掌机放在桌子上，向另一边滑去，“明明是块生肉，还这么嚣张！”
　　星奈急急忙忙地扑到桌子下面，有惊无险地接住了自己的掌机，她蹲在地上，从桌边弹出一个脑袋不悦地向夜空问道，“你干什么嘛！”
　　夜空俯下身，凑到她的面前，抬起她的下巴，观察她的眼眶，“你，眼眶下面有黑眼圈啊！”这吓得星奈赶紧拿出镜子重新补妆，夜空最终总结道，“也就是说，你从周五回家之后，加上周末两天一直都在玩这个游戏吧！”
　　“狮子（shishi）就是打怪物虐人也会全力以赴的！”星奈指着夜空认真的辩解道。
　　“胸部（chichi）？”夜空疑惑的反问道。
　　“狮子！”星奈差点被她气死，夜空露出明白的神色，墨夜也笑着摇摇头，不过两人这次的争吵到此为止。之后以星奈为主机，三人真正地准备开始进行游戏。
　　那么，游戏开始。
　　三人的游戏形象缓缓地出现在屏幕中，星奈是大剑系职业，穿着一身蝴蝶公主样的套装，确实非常华丽。夜空是弓箭系职业，因为等级不太高，只有一身标准的女猎人套装。至于墨夜嘛，他的装备，实在是把两个女孩吓得不轻，你说这是1级的号是在开玩笑的吧！
　　墨夜是太刀系职业，虽然只有1级，但他竟然装备了豪鬼太刀和剑豪套装，这是太刀系职业的毕业装备。（PS：我没玩过，随口说的，请不要对号入座……）
　　“骗人的吧！1级怎么可能装备这些东西？”星奈是最不能接受的，她是已经满级，但装备才开始做而已。
　　“你，该不会是用那种东西，叫做，什么来着……哦，对，外挂的吧？”夜空不确定地猜测道。
　　“你们想那么多干什么，”墨夜笑着说道，“好吧好吧，我只不过是把这个游戏给破解了而已，想改些什么东西，还不是我说了算。就算是联网的，它服务端的数据库我也能黑进去！你们到底还玩不玩？”
　　星奈嘟嘟囔囔地表达一通对墨夜这种破坏游戏行为的鄙视，最终还是乖乖地跟着他们一起开始了任务。
　　林间的小路上，本来走的好好的三人，意外突起。星奈忽然站到刚刚消灭掉一只巨蚊的夜空背后，身周气焰暴起，由浅白直到深红。墨夜清楚这是在蓄力，所以他很无良把头扭到一边，装作没看到的样子。
　　果不其然，星奈那一刀劈下去，仅仅只有3级，装备也很普通的夜空直接死亡，“体力殆尽”四个大字出现在她的屏幕中。
　　“哈！？你在干什么啊，肉！”夜空一脸不可置信地向星奈问道。
　　“啊哈，抱歉抱歉，操作稍微失误了下！”星奈开心的笑着对夜空道歉，完全是一副我就是故意的样子，“好了，重整姿态，去狩猎吧！”
　　夜空脸色一黑，阴阴地重新拿起掌机，既然她先动手了，那她也就不客气了。所以，真正混乱的路程就此开始。墨夜吊在两人身后，这次倒是颇有兴致看着她们胡闹。
　　夜空能用3级的角色和星奈6级的角色打的旗鼓相当，如果说星奈是天才的话，那夜空算什么呢？好笑的是，第一个任务很顺利，两人虽然一路打打闹闹，但最终以星奈的牺牲下，还是勉强完成了任务。
　　不过星奈此时的心情可相当不好，狠狠地瞪了夜空一眼，任务再开！这一次两人毫不遮掩自己的想法，任务什么的早已被抛在脑后，干掉对方才是她们唯一的目的。
　　那墨夜只好替她们将周围的怪物清干净，故意留下最后一只怪物，把仇恨拉在自己身上，想等她们打的差不多的时候，把任务给完成掉。
　　等到他觉得时间差不多，便开始蓄力，一招蓄气拔刀斩，将最后一只怪物和打的一片狼藉的两女一同砍翻，“狩猎成功！”四个大字出现三人的屏幕中。
　　墨夜收起掌机，忍俊不禁地说道，“任务完成的很完美~~你们觉得呢？”
　　两女一起瞪向墨夜，明明刚才她们差一点就要分出胜负了，她们可都认为自己是最后的赢家。墨夜依旧是一脸笑意，但他却开始用手指轻轻点着桌子，“怎么？我说的难道不对么？”
　　夜空把掌机向桌子上一摔，深吸一口气，坐起身，“哼，果然游戏还是不行！”
　　星奈也如她一般坐起来，“就是，浪费了不少时间！”
　　两女不知不觉又以掌机通信游戏“聊”起来，不过这次她们出奇的意见一致，对于在游戏里面也要顾及他人的感受这一点感到很不爽。
　　墨夜见她们难得能好好聊起来，就没有打扰她们。他起身开始去整理自己的东西，他把厨台、冰箱、抽风机等等一个个的安置好，将锅碗瓢盆放到它该去的位置，关于把水引进来的问题，他已经委托好礼拜堂的修女帮忙。
　　墨夜随手做出几个巧克力布丁，泡好两杯红茶，摆放到两女面前，满脸笑意地说道，“稍稍休息一会儿，就回家吧，时间也不早了，我得回家做饭，就先走了。如果你们不想整理的话，就用水把这些餐具泡起来就行，不过，你们也别待到太晚，那明天见，拜！”
　　夜空对墨夜离她这么近还是有点害羞，只能默默地点点头。而星奈则自然很多，先是对墨夜一通夸奖，接着又好好向他道了别，便迫不及待地享用起来。
　　墨夜离开之后，星奈一边吃喝还一边大呼小叫，弄得夜空心很烦，她囫囵吞枣般将布丁和红茶吃掉，急急地离开了活动室。而随后，星奈也心情大好地回家去了，只剩下桌子上的餐具默默地向夕阳问道，“说好的水呢？”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第九章  处理
 　　放学之后，邻人部的活动依旧正常展开。墨夜按时来到活动室，打开门，发现这里又被人添加了一些设备。一台50寸大的巨屏电视摆放在窗口下面，与它相连的还有一台叫做PlayStates的电视游戏机。（PS：为防万一，说一下，PS系列游戏机的全称实际是PlayStation，不太清楚的小伙伴别搞错了。而我前面用的PS是postscript，是备注的意思。）
　　从游戏机上的LOGO不难看出这是三代机，简单地说就是PS3。星奈正坐在游戏机前的地毯上，翻看着一盒游戏的说明书，相当认真的样子。
　　紧随而来的夜空，默默地看了一眼好似忙碌的星奈，越过脸色不太对的墨夜，向中心的桌子走去，那里有两组熟悉的茶具，竟然还原封不动地放在那里。
　　墨夜不是没想过这种情况的发生，但他毕竟提醒过她们，不想清洗，就把里面盛上水。这种举手之劳的事情，她们两个居然一个人都没做，让他该说什么好！
　　夜空坐在椅子上，低着头，一声不吭，她昨天走的那么快，也是想把这些事丢给星奈做，谁知道她完全没管，甚至今天她提前来到这里还强行无视了这件事。
　　墨夜轻轻把门扣上，走到桌边把茶具拿到小厨房去处理起来，茶渍和糖渍紧紧地黏在陶瓷制的茶杯和盘子上，如果是一般人的话，想处理干净会相当麻烦。好在对墨夜来说没什么问题，不过看着墨夜的背影，夜空总感觉这是暴风雨前的宁静。
　　可星奈却毫无自觉，把游戏盒举起来，得意地向他们介绍道，“感谢我吧，找到了与怪物虐人那种垃圾游戏完全不同的东西，这可是一种对社团活动有用处的游戏！我可是特地带过来了，怎么样？你们是不是应该对我表达一下感激！”
　　“闭嘴，肉！”夜空狠狠地瞪向星奈，“昨天，是你最后走的吧！”
　　“嗯，是啊，怎么了嘛？”星奈莫名其妙地看着一脸紧张的夜空，接着把游戏盒放到夜空的面前，“呐呐，别管那么多，你先看看这个！”
　　“是GALGAME吧，”墨夜处理完毕之后，转过身来到桌子边，拉开一张椅子坐下，撑着侧脸，一脸正常的看向她们。
　　“对啊，对啊，就是这个，”星奈继续自得地说道，“是不是很适合社团活动！”
　　“心跳回忆7，”夜空暂时安下心，将游戏的名字念了出来，“这么看来，这个或许可以成为和他人会话的练习。”
　　“嗯，就是这个意思。撒，一起来玩玩看！”星奈迫不及待地把游戏碟取出来，放入游戏机中。
　　“咚~~咚~~~咚~~”桌子突然被人轻轻敲响，夜空的心中一紧，而星奈则不明所以地看向墨夜，“又怎么了嘛？”
　　墨夜眉头微皱，坐起身，如碇司令一般双手交叉，用手背托起自己的下巴，露出一双危险的眼神，“有点问题想稍微问你们一下，话说，你们该不会认为我的脾气很好吧？呵呵，呵呵呵呵呵……”
　　诡异的笑声，吓得夜空的心脏都快要跳出来，该来的终归是来了，她赶忙摇摇头，并没有说话的勇气。
　　星奈虽然也感到有点}的慌，但是嘴上不饶人，磕磕巴巴地反问道，“我们今天可没吵架，你又要搞什么嘛……你、你不许吓我，我爹地可是这所学院的理事长……”
　　可面对墨夜愈加冰冷的目光，星奈的声音越来越小。
　　“不说夜空，星奈我想问问你，你平时是不是从不在意你父亲的感受？召之即来挥之即去，你想怎样那就怎样，是这样子的么？大小姐！”一股非常嘲讽的腔调自墨夜口中传出。
　　“才，才不是！”星奈毫不犹豫地否定道。
　　“是么，那就好！”墨夜的语气突然又缓了下来，“我不是想向你们发火，咱们讲点道理，我昨天可是连水都帮你们准备好了，你们把餐具放到那边，再把水倒进去，应该花费不到十秒钟吧？”
　　“嗯……”星奈抿着嘴点点头，而夜空见墨夜的目光扫到自己也赶忙点头。
　　墨夜叹了口气，“有些东西，你们明白，但不承认，更重要的是，你们没有能力改变！我不是要你们妥协什么，只是提醒你们，保护好自己，不是什么人都像我一样，只有嘴上严厉一点……我行我素也要看清楚情况，而不是拿头撞墙！有的人，比如我，根本就不吃你那大小姐的一套，知道么？”
　　这件事说大不大，说小也不小，墨夜还犯不着生气，毕竟桐乃和黑猫他都能忍。只是借这个机会点点她们，她们的年龄虽然比桐乃和黑猫大，但在做人方面真的不行。尤其是星奈，一旦走出她父亲的保护圈，就很容易受伤。
　　观念这种东西不是一天两天就能改变的，但潜移默化是必须的，这就是墨夜想做的。
　　“行了，行了，都别这么害怕，去玩吧！”墨夜站起身向她们撒撒手，笑道，“我去给你们做些点心，以及今天就决定给你们泡咖啡，超苦的那种，你们必须要喝！”
　　两女对视一眼，一齐松了一口气，接着转换阵地来到电视机前，准备好好地看看所谓的恋爱文字冒险游戏有什么作用。
　　两名残念系少女，用非同常人的思考回路来玩GALGAME，其结果不言而喻。从开始的胡乱选择，到确定女主路线，以及最后如期而至的BADEND，嗯，两女又获得了一次“成长”！
　　墨夜拉住一脸愤怒的夜空，好笑地向她们说道，“GALGAME根本就不是让你们用来学习如何交正常朋友的，好不好？”
　　星奈也趴在地上，相当的沮丧，对于这个结局非常不能接受。她明显没有听进去墨夜的话语，不停地小声啜泣着。墨夜头疼地把星奈从地上拽起来，“喂喂，这入戏过深了啊”。
　　他把星奈和夜空一起赶回家，自己则是要把她们俩因为控制不住情绪而弄得一片狼藉的地面和地毯清理干净，他特制的苦咖啡也被她们“顺手”全交代在这里了。
　　…………
　　…………
　　早上，墨夜一般都是先把小鸠送到国中部的门口，再回到自己所在的高中部，今天也不例外。不过与往常不同的是，今天星奈莫名其妙地在门口截住了他。
　　墨夜锁好车，摘下墨镜，看向心情相当好的星奈，“有什么事？这么早就把我拦在这里，还是说出了什么问题？”
　　“嘿嘿！锵锵！这个给你！”星奈把《心跳回忆7》的游戏盒递到墨夜手中，“回去之后要马上就玩喔！特别是……”
　　接下来，星奈兴奋地向墨夜详细介绍起她的全攻略历程。墨夜轻笑一声，用游戏盒盖住星奈完全停不下来的嘴，“STOP！你还是留着自己重温吧，我现在对这类游戏的兴趣不大。你呀，通宵玩游戏，眼眶上又是重重的黑眼圈，过来，把头伸过来！”
　　星奈抓过游戏盒，护住自己的脑袋，微微退后两步，“你，你要干什么？玩游戏可是我的自由，你、你该不会要打我吧！？”
　　墨夜白了她一眼，这被害妄想症不是一般的重，再次向她招招手，“哪那么多废话，快给我过来！闭上眼睛，放松身体……”
　　星奈最终还是小心翼翼地走到墨夜的面前，按照要求闭上了眼睛。她突然感觉到自己的太阳穴被拇指按住，好像有什么东西缓缓进入她的脑袋里，意识迅速变得混沌起来。
　　等她回过神之后，睁开眼睛，感到一阵神情气爽，而眼前的墨夜却早已消失了踪影。星奈连忙取出小镜子照了照，发现黑眼圈什么的完全没有了，昨晚通宵的疲惫自然也基本解除。她惊呼一声“好厉害！”，伴随着上课铃声，急急忙忙地赶回到自己的教室中。
　　一个鬼鬼祟祟的人影同样目睹了墨夜和星奈的亲密接触，它已经尾随墨夜很久，只要一有机会便会偷偷跟在墨夜身后。
　　由于墨夜的一系列作为，他在学院中的名声两极分化严重，崇拜他的人崇拜到不行，嫉妒他的人嫉妒到想自杀……但有一个共识，那就墨夜威严满满。不仅是他出众的相貌与高大的体型，更是由于伴随在他身周的那种俯视众生的气场，再加上他嘴角肆意扬起的弧度，学院中能够正面硬肛赢过墨夜的人还真没有。
　　想必这个家伙就是墨夜的一个崇拜者吧，虽然它只是众多崇拜者之中的一员，但实际上墨夜早已注意到这个特别的家伙，因为只有它能坚持不懈地一直在校园中追随自己的身影，那么它的身份自然也就呼之欲出咯。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十章   向下突破
 　　夜空难得能够放学之后和墨夜一起去活动室，平常夜空总是要先去一趟图书馆，她很喜欢看书。
　　“你带着笔记本电脑要用来干什么？”路上，夜空好奇地看着墨夜手中的便携式电脑，难道是他的神奇掌机进化的么？
　　“有些东西掌机没法处理，还是得用这个方便一些，”墨夜把笔记本举起来解释道，“至于内容可就多了，毕竟现在的电脑功能很强大。你呢，一直看你书不离手的，今天没去换新书么？”
　　夜空摇摇头，“这本是有些深度的诗歌，我看的进度比较慢，你要不要一起读一读？”
　　墨夜婉拒了她的好意，书这种东西，他一般是需要的时候才找。而且他脑中的知识相当多，除了这个世界的一些名人啊，历史之类的他不太清楚，其他的那些应该都差不多，所以他现在书看的也比较少。
　　两人很快来到活动室的门口，打开门，果然，星奈又早早地出现在这里。不过今天她没有玩电视游戏机，反而是如墨夜一般带了笔记本电脑过来。此时她正带着耳机，目不转睛地玩着游戏，对两人的到来完全没有反应。
　　墨夜随口向她打了声招呼，便走到桌边将自己的笔记本取出来，是一款黑色背光的超薄本本，看上去比星奈使用的那款粉色的普通本要炫酷的多。
　　可夜空明显不满意，“好你个肉，竟然敢无视我！”她走到星奈的旁边把她的耳机从电脑上的接口处拽了下来，同时好奇地看向她正在玩的游戏。
　　一阵“嗯啊哦”的声音自星奈笔记本的音响中传出来，夜空又看到屏幕中光溜溜的男女主角正在做着一些大人做的事，她小脸一红，站到星奈背后，生气地把搞不太清楚状况的她从椅子上架了起来。
　　这一段文字结束，声音也停止。星奈从夜空的手中挣扎开来，不爽地向她问道，“真是的，你在干什么啊，笨蛋！”
　　“那、那是我该问的吧！”夜空抱着双手把头扭到另一边，微微侧视着星奈，“你竟然在神圣的活动室里做这种不知廉耻的事！”
　　星奈一听，连忙反驳道，“你可别误会了，这可是现在热门的美少女游戏《sin剑锻造师》，是爱与感动的幻想大冒险！这是主人公……”
　　夜空强忍着扇人的冲动，听星奈说完关于这个游戏的介绍。这时墨夜的声音也传到两女的耳中，“可它确实是一款工口游戏吧~~~”
　　面对这个无法否认的事实，星奈的神色一僵，目光乱飘地小声辩解道，“我、一开始也不知道嘛！玩通《心跳回忆》之后，我就继续去找有趣的游戏，在网上打听之后，现在最流行的游戏就是这个！然后去拜托了班里的男生，他们就很高兴的拿来了，然后……”
　　“你这个大变态！！！！”夜空万万没想到星奈竟然蠢到这种地步，实在是忍不住打断掉还想辩解的星奈，向她骂道，“别说话，痴女！暴―狂，真人――娃娃，移动公厕，RBQ……离我远点！别碰我！会怀孕的！！”
　　“为什么玩个游戏就会被这么说啊！”星奈不能接受地向夜空反问，“虽然这个游戏有一些过激的内容，但这只不过是一小部分而已啊！这可是包含着深刻的主题，没有文学底蕴的人都无法理解的深奥故事，换而言之就是艺术作品，你懂不懂！”
　　墨夜见她们吵起来，无语地摇摇头，拿出自己专用的耳机戴上，开始自己的工作。主要包括两个方面，一个是音乐的后期处理，二是游戏的开发。他平常在家中要陪小鸠玩，也就只有上课的时候和现在还算平静的部活时间可以用来搞这些东西。
　　但没一会儿，墨夜的耳机插头也被人拽下来，一阵舒缓悠扬的钢琴音传到两女耳中。这是纯钢琴版的《风居住的街道》，墨夜此时正在处理可能存在的一些杂音，毕竟这是他在家里面弹得，小鸠就坐在他腿上，所以……
　　墨夜摘下自己的耳机，叹了口气，“你们又要干什么？吵完了？”
　　这次的作案者星奈回过神向他解释道，“我们要比赛，你来当评委啦！呐呐，这是什么曲子，好好听哦！而且中间还夹杂着一点好可爱的声音，是谁的啊？”
　　“秘密！”墨夜一脸神秘地笑道，“以后你会知道的~~还是说说你们比赛的内容吧。”
　　两女要比试的是艺术作品朗诵，因为星奈不停地声称她玩的这个游戏是伟大的艺术作品，那夜空就给她机会。既然是艺术作品的话，那肯定是可以自然地读出来才对。
　　星奈很想推脱说是在人前会很不好意思，夜空却说只有她和墨夜两个人应该没什么关系吧，她还特地把墨夜的名字重重的说出来。可令她意外的是，星奈反而不慌了，更是直接的去把墨夜的耳机拽了下来。
　　夜空有些别扭地向墨夜问道，“你就没什么对这块下流的肉想说的么？”
　　墨夜耸耸肩，“没什么，工口游戏而已，也就是个游戏罢了。玩这种游戏的，比她小的女孩子我也不是没见过，人家现在也过得好好的~~”
　　“哼哼，听见了没有！”星奈听到墨夜的话相当开心，一脸得意地看向夜空，可没得意多久，就“啊”的一声捂着脑门，两眼泪汪汪地看着墨夜还没收回去的两个手指。
　　“你也给我注意点，”墨夜教育道，“人家女孩子都是躲起来偷偷玩这种游戏，哪像你一样这么光明正大的，这或多或少也会影响一些你的名声。以及这个比赛，夜空是绝对胜者！完全不用比的。”
　　“怎么这样！凭什么嘛？”星奈鼓着脸不服气地问道，夜空现在倒是心情大好，对着星奈冷哼一声。
　　墨夜拿过星奈的电脑，找出一段台词，指给她看，“如果从刚才那段往后念，到这段台词的时候，你确定你能在我的面前念出来？”
　　星奈看完双脸通红，有些不自然地夹起腿，十指交错，低下头磕磕巴巴地答道，“我，我可以试试……”
　　墨夜轻笑一声，合上电脑屏幕，拍拍她的脑袋，“你还是省省吧，X器官（欧金金和欧芒果，XE！），有些专业的声优，因为经验不足都会不好意思说出来，更不要提你这种小雏鸟了。”
　　接下来为了缓和气氛，墨夜只好带她们听了一会儿音乐，他也有惊无险地把小鸠发出的各种声音给去除掉。
　　对于星奈不停地追问，他只告诉了她这是自己的妹妹，其他的信息依旧什么都没有透露。还是等把他把小鸠搞定再说，要是现在把她带过来，说不定会把邻人部给拆了，她现在也绝不可能愿意好好的和星奈她们说话……
　　星奈早就忘却掉今天的不快，满心期待着墨夜把小鸠带过来给她看看，但墨夜只给出“看情况吧！”这种模棱两可的答案。夜空也暗暗记住墨夜所暴露出的一些信息，她与星奈的行事作风基本可以算是两种风格。
　　双夜他们不清楚的是，星奈回家之后专门委托爸爸弄来了全校学生的名单，开始寻找姓“墨”的学生。在她看来这么特别的姓肯定没有重复的，所以这岂不是能够很轻松地找到他的妹妹。
　　可令她失望的是，全校中，不管是高中部还是国中部，只有墨夜一个人姓“墨”。这让星奈不得不怀疑，墨夜的妹妹根本就不是圣克罗尼亚学院的学生，那她就没有办法了，只能乖乖等墨夜主动把她的妹妹带过来。
　　天马也很好奇自己的女儿到底是怎么了，好像经常从她的口中听到墨夜的名字。不过这么难以启齿的理由，星奈当然不会告诉他，最终他只能摇摇头，不了了之。
　　最近，天马不得不对墨夜上心起来，虽然开学那阵子坑了他一次，但之后他的一系列作为，反而给柏崎家带来了意想不到的好评价。学校的管理层都开始佩服他的眼光，现在只等这个学期的期末考试结果，来回应大家心中的期待。
　　可毕竟有前车之鉴，以防万一，柏崎天马觉得自己很有必要抽个时间和墨夜谈一谈。另一方面，天马或多或少知道爱莉由于那些事对自己不是特别满意，也有些怕她吩咐墨夜给自己下绊子。
　　这么一想，天马赶紧拿起电话，拨给远在海另一边的爱莉，小心翼翼地询问起她的态度。只要爱莉那边没什么问题，按理说，这边应该也就没什么问题。墨夜在他看来还是个挺不错的孩子，或者说相当优秀的孩子。
　　（PS：虐狗节快乐，我要先哭会儿……）
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十一章 一起去游泳（上）
 　　7月份，梅雨连绵的天气在这个月中旬即将结束，之后的热度将迅速上升，来到大家非常讨厌的三伏盛夏。
　　不过今天窗外依旧下着小雨。而一般下雨的时候，墨夜都是带着小鸠坐公车上学，所以今天的学校中并没有机车的轰鸣声。
　　许是天气的影响，夜空今天很不在状态，放学后和墨夜打了一声招呼，说是要参加一本新书的发售会，便腾腾腾地离开了学校。墨夜没太过在意，继续向活动室走去。
　　打开门，发现星奈果然如以往一样积极，早早地出现在这里，坐在电视前的椅子上，玩着GALGAME。墨夜把手提包放到桌子上，接着走进小厨房，榨了两杯果汁，取出几个他冷藏在冰箱中的果冻，端到星奈的面前。
　　“那个工口游戏通关了么？”墨夜看到电视屏幕上显现的海滩和陌生的女主角，知道星奈已经更换游戏，“还有，冰箱里的冰淇淋是你动的吧，你吃完把盒子扔到哪去了？那可是塑料的，我怎么到处都找不到！”
　　正想开口的星奈，被墨夜这么一说，迅速低下头，装起一副乖乖的样子。其实她吃完之后，不想清洗可又怕墨夜发现，就悄悄地扔到另外的谈话室里的垃圾箱中去了，哪想到墨夜刚来就问她这个问题。她还以为能拖两天，到时候随便找个借口搪塞过去的……
　　“唉~~”墨夜呼出一口浊气，把果汁递到星奈的手边，“算了，算了，下次注意点，那种明显不是用来扔的盒子，你放到水池里面，用水泡起来，记住了么？”
　　星奈接过去，认真地点点头，保证绝对没有下次。墨夜又把果冻拼盘放在她的腿上，还附有一个小叉子，示意她可以随意享用。他自己则是把果汁一饮而尽，站起来问道，“你还是说一下扔到哪里去了，如果可以的话，我想把它找回来。”
　　星奈想了想，不确定地答道，“好像是在楼梯边的第一谈话室吧，大概……对了，今天那个性格恶劣的女狐狸怎么没来？”
　　“夜空去参加什么书的发售会了，”墨夜走到门口，停下来疑惑地看向星奈，“怎么，你找她有事？”
　　“才没有，她不在的话，终于可以好好地静下来玩游戏了！哼！”星奈扭过头说出一段傲娇的话语。墨夜笑着摇摇头，出门继续去寻找被她丢掉的东西。
　　很幸运，墨夜找到了这个看上去普通的长方形塑料盒，回到活动室中把它冲洗干净。这个东西，是他找人特制的一个盒子，主要是为了配合一系列的模具使用，这样就可以用来制作各种造型各异的雪糕。不过这个东西暂时只用来盛放一些冰淇淋而已。
　　水池中还有星奈使用完的杯子和盘子，经过他这段时间的教育，可算能听话一点。墨夜还在清洗餐具的时候，星奈突然凑过来向他问道，“呐呐，夜，你会游泳么？”
　　“会啊，有什么问题吗？”墨夜扭头看向眼前一亮的星奈，“难道你不会？”
　　“嗯！因为从小学开始就没有游泳课……”星奈有些不好意思地承认道，这和她所说的运动万能相悖，所以期待地看向墨夜，“那，你能教我游泳么？”
　　“怎么这么突然？”墨夜又扫了一眼电视屏幕上的沙滩，这种突如其来的兴致，他总有股既视感……啊，对了，桐乃以前好像就是这个样子的吧……
　　果不其然，星奈一脸认真地指着屏幕上的女主角说道，“你看啊，和夏美成为朋友之后，一起去游泳池或者海滩的话，不会游泳是很麻烦的耶！”
　　墨夜小声笑了两下，把手擦干，无奈地看向星奈，“好好好，这个理由我接受，那你什么时候有时间？”
　　星奈过去把电视和游戏机关上，同时说道，“那就，星期天，去龙宫世界吧！早上在学校门口的公车站等我。还有，我不会游泳这件事，千万不要告诉夜空那个笨蛋！”
　　墨夜点点头，对她做出一个OK的手势。见此，星奈向他道了个别，兴冲冲地跑回家去了。
　　之后墨夜和星奈竟然都没有参加部活，夜空一个人愣愣地呆在活动室中，不知在想些什么，手中的书也没有心思继续往下看。
　　墨夜是在家里安抚小鸠，他周末想和别的女人一起出去一趟可真不容易，哄了半天，并保证不会和别的女人发生关系，小鸠才松口。
　　另一边，星奈则是在挑选泳衣，为这次游泳做准备。天马自然注意到女儿的异状，从管家史黛拉那里一打听便弄清楚缘由，所以他晚上在餐桌上顺便交代给星奈一件事。
　　随之时间的缓缓流逝，星期天到来了。星奈兴奋地来到学校门口附近的公交车站，一看表，离约定的时间还有很久，她这才发现自己好像太心急了。
　　可她左等右等，墨夜就是没有出现。问题还是出在小鸠身上，早上起来的时候又把墨夜给缠住了，关键还不允许墨夜带别人到家里的泳池来。所以当墨夜脱身的时候，离约定的时间已经不多。
　　墨夜要带不少用品，直接飞过去的话，不太好解释，最终只好决定，开车去算了。
　　很快一亮银色的概念型跑车停在一脸不耐烦的星奈的身前，就在她准备把这个搭讪者骂走的时候，车窗缓缓降下，墨夜的身影出现在她眼前，他抱歉地说道，“不好意思，家里出了一点点小问题，所以现在才到，上车吧！”
　　随着话音落下，另一边的车门慢慢地自动向上抬起，星奈则完全是一副惊呆了的样子。墨夜忍俊不禁地向她提醒道，“把下巴托起来，快点上车！难道你不想去游泳了么？”
　　“哦、哦！”星奈回过神，上车坐到副驾驶的位置上，一辆帅气的跑车开始向龙宫世界水上乐园行进。
　　“这车真的是你家的？难道你家很有钱么？”星奈重新审视着一身休闲装的墨夜，仿佛不认识他一般，“我听爸爸说，你不是他朋友的孩子么？”
　　“家里没钱能和你爸爸成为朋友么？”墨夜笑着反问道，“再说，我家里有钱，你很难接受？那如果我再告诉你我家是有泳池的，你岂不是要杀了我？嘛，不过暂时由于某些原因没法用~~~”
　　星奈用手指绕着自己的前发，看着窗外发出一阵低迷的声音，“只是有点意外，因为你平常做的那些事都像仆人一样，但是偶尔也有那么一点点威严啦……”
　　“每个人都有自己生活的过法，也不是所有的有钱人都像你一样，你不能理解也没什么关系，好好过好自己的日子就行，你说呢？”墨夜伸手揉乱星奈的金发，笑着开解道。
　　星奈连忙拍开墨夜的大手，不服气地看着墨夜，“什么嘛，搞得你好像很成熟一样！哼，我渴了，我要喝果汁！快一点给我弄来！哼哼！”
　　“嗨嗨，我的大小姐~~”墨夜毫不在意地按下车前的一个按钮，副驾驶座前面的车台上竟然出现一个方形的凹口，一杯果汁缓缓地从里面升了上来。
　　星奈一脸的不能接受，墨夜竟然真的给她弄来了一杯果汁，她轻轻地端起来，饮了一口，冰冰的，口感相当不错，“你的车也太厉害了吧！呐呐，这究竟是怎么做到的？还是这种车特有的功能啊？我回去要叫爸爸也买一辆！”
　　“如果我说是猜到你可能会有这种要求而提前改装的车子，你信么？”墨夜一脸打趣地看向星奈。
　　星奈很纠结，她很想说不信，因为真是这样的话，岂不是太暧昧了。但她其实更不信会这么厉害功能的车子，简直就像是从科幻世界中开出来的一样。所以她只好沉默地看向车窗外，一言不发。
　　墨夜见状，依旧面带笑意，不过倒也没再说什么其他的话，静静地把车子向目的地开去。
　　（PS：写完这章我已哭晕在厕所……）
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十二章 一起去游泳（下）
 　　龙宫世界是一处相当豪华的水上乐园，不仅拥有各种深度的泳池，并且还架设了相当多的水上娱乐设施，餐饮设施同样也很完善。但令人意外的是，这里竟然面临即将倒闭的困境，墨夜更完全不能理解是什么原因会让这里在炎炎夏日中经营成这种情况。
　　所以当经理听说墨夜要包下两个场地的时候二话没说直接就同意，反正游泳馆里也没有多少人，能多赚一点算一点。墨夜其实只是为了避免星奈招惹麻烦而已，不过也不得不对经理表示佩服，他真是个人才啊。
　　墨夜搞定这件事之后回到入口，发现星奈已经换好泳装在那里等待，她穿着的是一身海蓝色的金边三点式比基尼，凸现出她丰满的曲线，显得相当诱人。
　　墨夜走过去示意她把外套脱掉，“泳衣很不错哦，很XingGan~~走吧，先去冲一下水。”
　　星奈一脸自得，理由应当地接受了墨夜的夸奖，同时好奇地戳了戳他露出来的肌肉，“你也不赖嘛，身体锻炼的这么好！我们班的男生都是瘦瘦的，一点男子汉气概都没有！”
　　“这和瘦不瘦没什么关系吧……”墨夜把星奈先推进去淋洗，接着把外套又递给她，哭笑不得地和她谈了谈关于男子汉的问题。
　　泳池场地状况良好，工作人员已经将其他的游客转移到其他泳池中。泳池中的水也比较清澈，刚换不久，天气也是阳光普照，真是一个非常适合游泳的日子。
　　“泳帽和泳镜要带么？”墨夜拉住准备跳进水池的星奈问道，“你的头发很长，小心点别缠到自己。”
　　星奈果断地摇摇头，她才不戴这么丑的东西。墨夜耸耸肩也没勉强她，他只是这么一问罢了。接着两人一起下到水池中的浅水区一侧，这个水池分两个区，而另一边就是深水区。
　　由于星奈是天才型选手，所以墨夜并不需要为她开挂，按照正常的步骤教她就可以。首先是第一点，吸气与呼气的转换，即在潜水时用口鼻同时呼气，而在上浮时又同时吸气，用以在游泳时平稳换气。当然憋一口气潜一会儿再上来的方式也不是不可以，但肯定不如前一种方法。
　　然后是所谓的在水中睁眼，不戴泳镜的情况下，墨夜不提倡星奈在水里睁眼。因为泳池中的水有很多消毒药剂，对人体的皮肤和头发伤害都不小，更不要说如此脆弱的眼睛。不过偶尔练一练也是有必要的，时间别太长就行，之后也要做好眼睛的调理。
　　再之后就是保持身体在水中的浮感以及踏水。墨夜让星奈搭着自己的双手，让她放松肌肉，使身体在水中保持水平。接着用双脚慢慢上下拍动，推着墨夜向前游动。
　　最后就是划臂，左右手下划-内划-上划形成协调的循环，再调整好换气的方式就可以。而星奈果然很厉害，一个小时不到就完全学会了自由泳。（PS：动漫中的游泳方式很有问题，不会游泳的小伙伴千万不要乱学，要不然出了人命算谁的……滑稽）
　　出师的星奈满怀信心地向墨夜发起挑战，于是两人便一起转到另一座拥有起跳蹬台的赛道泳池。墨夜详细地向星奈讲解起跳入水的注意事项，并演示了几遍。直到星奈表示自己完全明白之后，两人的比赛终于开始。
　　倒数结束，两人一齐跃入水中，墨夜故意把速度保持的和星奈相近，时而超过她一点，时而又落后她一点，不断地给予她自己能赢的希望。当临近重点的时候，墨夜微微加速，顺利拿下这场胜利。
　　由于星奈还不会反向，所以泳池的另一侧就是重点。星奈气喘吁吁地露出一脸郁闷的表情，“真可惜啊，明明就差一点点……不过游泳还真是简单呢！”
　　“你这样变相地夸自己真的好么~~”墨夜笑着揉乱星奈的金发，然后把她拉到岸上，“走吧，游了这么久歇一会儿吧，免得肌肉抽筋。时间也快中午了，想吃点什么吗？”
　　星奈不太清楚，这种地方她以前也没有来过，所以又把皮球踢给墨夜，让他决定。两人在休息处找到位置坐下，这时两个工作人员突然拎着大盒小盒的东西送到他们面前的桌子上，“墨夜先生，这是您要的东西，还有您的车钥匙请收好。”
　　墨夜接过去点点头，示意他们可以离开。然后他把小盒子打开，里面装的是两个杯子和一瓶特制的饮料，是他专门调制用来补水的。饮料的味道微微有点甜，星奈喝下去之后有股说不出的感觉，令她紧绷的肌肉全部都放松下来。
　　“这是水果沙拉，午饭的话不急，再休息一会儿，”墨夜将叉子递给星奈，同时问道，“话说，你爸爸最近过的还轻松么？”
　　星奈白了他一眼，“还不是怪你，一进学校就和教导主任说那种话，那段时间爸爸可生气了。不过，最近倒还好啦~~对了，我有个问题想问问你，你说你不会和我抢第一的位置，那你到底对成绩是怎么看的？”
　　墨夜撑着侧脸看向星奈，满脸戏谑，“如果我说够用，也就是及格就行的话呢？”
　　“纳尼！？”星奈吓到了，真要是这样的话，爸爸那里绝对要完蛋的，她激动地站起来朝墨夜吼道，“绝对不行！你至少，不对，是必须要在期末测验上考到年纪第二才行！你听见没有！？”
　　墨夜按按手掌，让她别激动，有话坐下来说，“行啦行啦，别慌张，我肯定不会给你们家添麻烦的，就算我把学校弄得再乱，也在我的掌控之中，懂？”
　　星奈身形一顿，愣愣地点点头，突然，墨夜又神秘地向她说道，“呐，不知道你有没有听你爸爸说过，如果两家有一个男孩和一个女孩的话就让他们结为夫妻的这种约定？”
　　“什什什什什什……”星奈吓得被口中的水果卡住了嗓子，艰难地咽下去之后，不可置信地看着墨夜，“你、你在开玩笑吧！我才不会承认这种事呢！不行，我要现在回家去问问爸爸！”
　　“哈哈……哈哈……”墨夜大笑着起身把星奈又按回座位上，“开个玩笑而已，再说我都不是现在的父母亲生的，就算有这个约定，跟我也没什么关系~~”
　　星奈更加错愕地看着墨夜，墨夜向她摆摆手，“喂喂，你那是什么表情！？我可不需要什么同情，我是个乐观的人，对现在的生活很满意哦~~”
　　人呢，自生下来就会哭，所以悲伤是天生的！当我们慢慢成长的时候，学会了笑，所以快乐是自己发现的。墨夜一直秉持着这个观点，寻找乐趣，发现快乐，让自己和周围的人活得更加开心。
　　星奈又玩起自己的前发，不过她现在思考的却是竟然不是亲生的，怪不得找不到他的妹妹，那爸爸应该知道吧，可怎么跟爸爸开口问呢……
　　墨夜这时把午餐拿了上来，是一种凉面，口感相当的劲道，再搭配上酸爽入口的酱料，非常适合在夏日食用。至少星奈很喜欢，墨夜做的不管是主食还是甜点，她都相当中意，感觉比自家的冰川大厨还要厉害，因为他总是能弄出一些她没见过的花样。
　　两人之间话题轻松下来，午餐结束，休息一会儿，准备方便一下之后再继续去游泳。
　　可当墨夜从厕所出来的时候，发现他一心想避免的事还是发生了。三个搭讪者把星奈围了起来，而星奈的一脸强硬向他们发着连珠炮，但她的下身却并非如她的表情一般强硬，反而有些发虚，好似有点站不稳的样子。
　　不得不说，星奈嘲讽的能力和夜空是一个等级的，三个小青年显然已经被气的不行。所以墨夜就直接地走到他们身后，掐着两个人的脖子把他们提起来，向边上的空地一扔，让他们狠狠地摔在地上。至于最后一个家伙，被吓得连忙退后几步，相当发虚地看着身材魁梧的墨夜。
　　“滚！”墨夜瞥了一眼地上的两人，向还站着的家伙轻轻地吐出一个字。三人哪还敢等，这种不说话，上来先动手的家伙，他们怎么遭得住，实在是太恐怖了。
　　墨夜拍拍星奈的小脑袋，柔声安慰道，“没事了，走吧，接着去游泳，下次小心点。”
　　可星奈却拉住墨夜的胳膊，低着头，不好意思地说道，“那个，我的腿动不了了……”
　　墨夜强忍住自己的笑声，把星奈横抱起来，面含笑意地用额头轻轻地砸了星奈的额头一下，可她还是痛的捂住额头，发出一声低呼。
　　“你呀，还自诩聪明，明明男厕所离这里这么近，害怕的话，向我求救不就可以了！”墨夜打趣道，“下次可要注意点，打不过他们就跑，找人帮忙，别硬撑着，保护好自己才是最重要的，知道么？”
　　“哦~~”可星奈依旧有一点不服气，“真是的，像那种不知道自己几斤几两脑子又不好使的家伙真麻烦！”
　　“但你不能否认自己解决不掉他们吧？”墨夜提醒道。
　　“啊啊啊啊啊！”星奈一阵不爽的大喊，“那你帮我把他们全部打倒不就好了么！”
　　“那我不在的时候怎么办呢？”墨夜将她放到椅子上，帮她按摩放松一下腿，“有时候，你的家庭并不能直接的保护到你，所以你自己要学会小心一点，明白么？”
　　星奈有些羞涩地扭过头，轻轻地“嗯”了一声，看向远处不知道在想些什么。
　　等她可以正常行动的时候，两人再次进入泳池，度过了一个还算愉快的下午。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十三章 幼女是顾问老师
 　　距离一起去游泳的日子已经过了一小段时间，在家中的小鸠也将那一段时间的怨念发泄完毕。说起来十月的中下旬就是小鸠的生日，那时她将进化成为一只完全体的十四岁萝莉。如果她强词夺理的话，那么之后不到两个月她就可以成为一只“幼年期”的十五岁萝莉。
　　但是，鉴于墨夜如此“出轨”的行为，小鸠认为“哥哥抢夺计划”势在必行，她堂堂夜之血族的高贵王女――蕾希斯・薇・菲丽希q・煌，怎么可能就这样败给区区人类。不过想是这么想，可实际行动起来就是一个字“难”，非常难，天生劣势啊……
　　…………
　　…………
　　夜空在活动室中看书，星奈则是在玩电玩，如果一直各自做各自的事情的话，那么这个社团就没有任何意义。所以墨夜每次来到活动室时便会把两个自娱自乐的少女请到桌边，拿出一些他准备好的，如卡牌，棋牌，文字等简单易玩的游戏，使她们互动起来。
　　不管是吵也好，骂也好，还是赢也好，输也好，有一点是明确的，那就是她们处于一个沟通交流的过程中。她们两人的感情应该是在一点点变得更加深厚吧……每当对方有事没来的时候，总会向墨夜好奇地询问缘由。
　　而最令夜空无语的是，墨夜竟然真的能搞清楚星奈的状况，这说明了什么呢？
　　…………
　　…………
　　墨夜如往常一样来到活动室，可今天不知吹了什么风，星奈和夜空都还没到，并且他们这个不大的活动室中还来了一位特别的客人――一名穿着修女服，留有一头银色长发的幼女，正安详地睡在沙发上。
　　墨夜当然知道她是谁，只是有些奇怪为什么现在才见到这个小家伙，高山玛丽亚，是邻人部名义上的顾问老师。他摇摇头，不再纠结这个问题，接着抽出一张纸巾把玛利亚嘴边遗留的食物残渣擦干净。
　　之后他又把地毯上散乱的各种包装袋，纸盒扔到垃圾桶中，最后再将脏乱的盘子与杯子收到水池中去清洗。墨夜清点了一下冰箱和壁橱里面的东西，发现这个小家伙吃的还真不少。不过这样吃完了就睡，对身体很不好，以后也得教育教育她才行。
　　墨夜轻手轻脚的，没有打扰到睡的很香的玛利亚。但随后携手而来的夜空和星奈，“嘭”的一下推开门，在这个宁静的活动室中惊起一层浪花。玛利亚揉揉迷糊的睡眼，当她看清夜空这张可恶的脸之后，连忙从沙发上坐起来惊慌失措地看向她喊道，“啊！三日月夜空！”
　　夜空抱着双手轻笑一声，顺了顺自己的长发，一脸戏谑地对她说道，“好久不见了啊，玛利亚！欢迎来到‘我的’房间！”
　　“什么‘我的’啊！”玛利亚生气地指着夜空吼道，“这里原本明明是我午睡的房间，却被你骗走了！”
　　墨夜甩干手上的水珠，走到她们面前叹了口气，“行了，夜空不要再刺激她了，别跟一个小家伙针锋相对~~”
　　可这时玛利亚突然转向墨夜，摇晃着双臂不满地喊道，“不准说我小！我可是货真价实的老师哦！”
　　墨夜面带笑意地微微摇头，对这种小孩子们喜欢装大人的趣味感到好笑。星奈则是皱着眉头疑惑地向她问道，“那，你今年几岁了？”
　　“10岁！”玛利亚老老实实地承认了自己的实际年龄。
　　星奈嘴角一抽，相当无语，接着又好奇地问道，“话说起来，被骗走休息室是怎么回事？”
　　一说到这件事，玛利亚就激动起来，她走到夜空面前指着她的鼻子缓缓向他们解释起来：
　　据说，那天夜空来到这个房间中，突然就朝她的右脸打过来。然后夜空还说，“主说，如果右脸被打了，那就伸.出左脸！”于是在玛利亚还没反应过来的时候就又打了她的左脸。想起那时夜空完全没有收力，简直痛死了，她到现在还心有余悸。
　　再之后，夜空又告诉她，“主说，左脸被打了的话，接下来就是交出房间！而且还要再建部手续的文件上签字，并拿出印章盖上。”深信“主”的玛利亚，懵懵懂懂地照办了夜空所有的要求，于是……
　　玛利亚此时一脸委屈地向夜空吼道，“后来我查了，圣经里完全没有那些东西！小偷，骗子，便便！”
　　夜空耸耸肩，一副完全没有自责的样子。玛利亚又后怕地捂住自己的小脸，带着一阵哭腔，“好可怕的说，我还以为抵抗的话又会被打的说~~”
　　“你真的懂圣经么？”墨夜强憋着笑意，蹲下来看着一脸委屈的玛利亚，他的问题也把所有人的注意力吸引过来。墨夜笑着拍拍玛利亚的小脑袋，给这个半吊子小修女上了一课。
　　圣经中确实有“如果有人打你的右脸，那就连左脸也转过来由他打！”这句话，但它要表达的意思并不是真的让别人打。其实是有这么一种解释：
　　在希伯来时代，左手被认为是WuHui的，所以人只有使用右手手背去打人这样一种表达轻蔑的方式，当你把左脸转过来的时候，其实就否定了对方用右手手背的这一种轻蔑。它实际上代表的是一种“你不能这样做的通知”，即是否定这种轻蔑，而非逆来顺受，真的让你再打一下……
　　墨夜揉了揉一脸震惊的玛利亚的银发，好笑地提点道，“再说，现实中别人打了你的右脸，你跑就是啦，小笨蛋！”
　　“啊，你懂的还真是多呢~~”星奈拉开一张椅子坐下，她不得不对墨夜服气，与他相比，自己这个所谓的完美女孩好像真的不算什么。
　　“三日月！夜空！”玛利亚感觉要气炸了，可她后面的脏话还没出口，墨夜就撑着她的腋下把她提起来，放到桌子上，让她坐在桌子的边缘，与自己对视。夜空这时也关好门，找到一个位置坐下关注着这边。
　　“话说回来，你是谁啊？”玛利亚仔细观察着墨夜，眨眨眼睛好奇地问道。
　　“我呢，名字叫做墨夜，是你的饲主哦！”墨夜捏住她的小鼻子笑着问道，“你个小家伙可是吃掉我不少东西，经过我的同意了么？”
　　玛利亚用双手抓住墨夜的大手，甩着头拯救出自己的小鼻子，用一阵别扭的后鼻音不服气地反驳道，“这明明是我的房间，里面的东西都是我的，才不是你的呢！”
　　“是吗？”墨夜换上一脸诡异的笑容，“那我们来看看这个房间里的东西是听你的，还是听我的好了！我、现、在、说，不允许玛利亚再偷吃小厨房里面的好吃的，你信不信你现在连冰箱都打不开？”
　　玛利亚一边按摩小鼻子，一边不停地摇头，她才不信这种鬼话。见状，墨夜把她放到地上，让她亲自去试一试。她轻哼一声，昂着头，雄赳赳气夯夯地走到冰箱前面，将手放在门把上猛地一拉。
　　“怎么回事？怎么可能打不开！呜~~呜~~~”玛利亚用各种开门的“姿势”努力着，但冰箱真的不听她的话，就是不开。接下来她又在墨夜的指示下，去试了试立柜和壁橱，就没有一个她能打开的。
　　星奈和夜空也不可置信地看向一脸笑意的墨夜，这……是魔术么？太神奇了吧！
　　墨夜对她们做出一个“嘘”的手势，小声说道，“秘密，说出来就没有意思了，你们就当做是一种魔法好了！”
　　苦战无果的玛利亚扁着小嘴，返回墨夜的腿边，用两只小拳头不停地捶打着他的身体。墨夜重新把她提到桌子上，抓住她的两只小手，按住她乱踢的两只小脚，问道，“现在，听不听话？不听话的话，以后就没有好吃的咯！”
　　面对近在咫尺的好吃的，却不能把它们放入自己的嘴中，这是多么大的一种痛苦。更重要的是玛利亚已经品尝过它们的美味，这种痛苦被放大的可不是一倍两倍。她最终只能点点头，妥协于墨夜的教育之下……
　　“很好！这就对了！”墨夜摸着玛利亚的银发，满意地说道，“在这里好好坐着，我去给你拿好吃的和好喝的，一会儿还带你一起玩好玩的~~”
　　小幼女对这三“好”完全没有抵抗力，拍拍自己的小xiong乖乖地坐在桌子上，然后目不转睛地看着忙碌的墨夜。星奈也感慨道，“你还真是会应付小孩子啊！”
　　墨夜瞥了她一眼，轻笑着应道，“我妹妹是我自小带大的，应付这种小家伙还不是SOEASY~~”当然墨夜指的是桐乃，并不是小鸠，不过意思差不多啦。
　　墨夜做了几份冰淇淋蛋糕，配了几杯果茶，再次回到桌边，让玛利亚做到桌子中间，恰好用半边桌子可以铺开他准备的棋盘，所以来一盘惊险刺激的飞行棋吧……
　　四个人一边吃喝，一边开始了混乱的“战斗”，小日子过得好不惬意。
　　（PS：大晚上的睡不着，写完了还是不困，要命咯……）
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十四章  可爱的后辈们
 　　楠幸村，这名尾随墨夜已久的孩子，终于被他揪出来拎到邻人部的活动室中。夜空和星奈好奇地看着这名身穿男生制服的“女孩子♀”可接下来与幸村的对话，却否定了她们的猜想。
　　幸村一边向两人鞠躬，一边说道，“我是楠幸村，是一年级一班的！”
　　“很像战国武将的名字呢~~”星奈一脸感兴趣地问道。
　　幸村露出一脸自豪的表情，“正是如此！要成为真田幸村那样有所作为的霓虹男子汉，正是父母对我包含期望所取的名字！”
　　“霓虹的男子汉？”夜空非常怀疑是不是自己听错了。
　　幸村点点头，“是的，如你们所见，我是男生！”
　　夜空和星奈都露出一副你仿佛在逗我的表情，接着她们一齐疑惑地看向墨夜这个家伙，很想他到底又在搞什么鬼？
　　不过墨夜此时的思想有点飘，刚刚他强忍住对幸村名字的吐槽，真田幸村，其实就像三国历史中的赵云一样，是被后世渲染神话的人物，所以对于了解战国史的墨夜来说，幸存的话着实有些令他发笑。
　　墨夜浅笑着伸手摸了摸幸村的喉咙，无辜地向两女解释道，“这孩子尾行我很久了，我觉得总这样也不行吧，于是就把她带过来了。她能有这么多时间跟着我，估计现实中也遇到了什么问题吧，那就顺道让她入个社咯。”
　　“她？”夜空和星奈都快被他们两个弄晕了，“那，到底是男孩还是女孩啊？”
　　墨夜无语，幸村完全没有喉结，这俩竟然一点都没注意到么，他明明都提示她们注意幸村的喉咙了。尤其是像幸村这种纤细的身材，如果真的是男孩，12岁开始长喉结，就算喉结发育的晚一点，也会被人清楚地看到凸出来一小块。
　　而且幸村也不是粗脖子，她喉咙那块非常光滑，这个答案难道不是显而易见的么……
　　幸村这时按着心口向两女认真地保证道，“在下绝对不是女孩子，是堂堂正正的霓虹男儿！”
　　墨夜真是服了这群残念的女孩，只好轻咳一声，“他都这么说了，应该是男孩吧，不过就是太……反正我还是有点不能接受……”
　　看到墨夜一脸无奈的神情，夜空和星奈不禁同情起被她们认为是男孩的幸村，毕竟就连墨夜都不承认她是男孩，不难想象，她在班级中会面临什么窘境。
　　通过辛村的诉说，他们也了解到她跟着墨夜的缘由。由于她坚信自己是男孩子，但硬件上却显示她是女孩子，所以这种强行认知下，会使人觉得她非常娘娘腔……班级中的男生根本没有人敢把她看做男孩，所以幸村认为自己被班上的男生们孤立了。
　　而且还发生过一些不愉快的事，导致男生们见到幸村就如见到瘟神一样连忙避地远远的，女生们同样对这种娘气的男孩纸不感兴趣，最终演变成这种局面。这个锅一方面是她父母的，另一方面则是墨夜的……
　　幸村现在憧憬的就是像墨夜这样的男人，高中部不说以墨夜唯首是瞻，至少没有人敢不给他面子，他想做些什么事，更是没有什么人敢阻拦。
　　“也就是说，幸村你想要变成不会受欺负那样强大的男子汉么？”夜空总结性地问道。
　　幸村用力地点点头，“嗯，就是希望成为像夜学长这样，连神都要畏惧三分，天上地下，唯我独尊的男子汉！”
　　夜空满意地点点头，对于这种坚强的弱者，她从不介意伸出自己的援手，“楠辛村，敢于直面困境，毫不屈服的你，很是了不起啊！那么你就入部吧！”
　　“实在是太感谢你了！”辛村开心地接过夜空递给她的入部申请表，拿出笔开始填写起来。墨夜叹了口气，摇摇头去沙发上把应该睡得差不多的玛利亚给弄醒。
　　玛利亚睁开眼睛看到墨夜，瞬间睡意全无，乖乖地喊了一声“欧尼酱！”然后期待地看着他。墨夜从手提包中拿出一盒马卡龙在玛利亚面前晃来晃去，笑着问道，“今天有没有好好听话？没有吃完就睡吧？”
　　“嗯！”玛利亚抓住乱晃的盒子，忙不迭地解释道，“今天便便老太婆在这里，和她一起祈祷完之后才睡觉的！”
　　“不错不错，去吃吧~~”墨夜松开盒子的另一边，“记得代我向你姐姐问好，我也有段时间没看到她了。”
　　星奈看看墨夜又看看幸村，不知道该说什么好，就算她把幸村看做男孩子，也相当清楚，她是绝对不可能成为墨夜那样的人，但她并不想打击她，所以才一直忍着没说。
　　邻人部的第四名成员，或者说第五名成员，楠幸村，正式加入了他们的这个小集体。鉴于幸村是墨夜的崇拜者，所以她的身份便被确定为墨夜的跟班，称呼上也改称墨夜为“大哥”。
　　幸村的到来，为邻人部确实添了不少乐趣，每天任劳任怨的，毫无抵抗地接受夜空和星奈的捉弄。而且在墨夜做东西的时候，只有她会帮忙打下手，她是唯一拥有开放小厨房使用权限的女孩。
　　学校中关于墨夜的信息也再度更新，他的交际圈中，除了和他同班的夜空，以及逐渐抛弃其他学生的星奈大人，现在又不知从哪找来一个低年级的小跟班，辛村。
　　…………
　　…………
　　墨夜中午吩咐幸村去活动室照看一下玛利亚，之后一个人独自来到这所学校特别设置的理科室门口，这个房间中有一位这个学校中真正意义上的特权存在。如果他没记错的话，就是今天，这里面的人把自己给坑了。
　　墨夜靠在门边的墙上等待着，没一会儿一股诡异的气体从门缝中散发出来，并且门内传来一道不知什么倒地的声音。
　　墨夜见此，迅速打开门，便见到一名戴着眼镜，穿着白大褂的黑发少女昏倒在地上。他微微吹了口气，将屋内弥漫的药物气息冲散掉，蹲到女孩的身边，端详着她。
　　志熊理科，天才发明少女，理事长柏崎天马以完全不上课也无所谓的条件邀请她加入了这所学校，还专门为她建立了这件“理科室”。
　　“这速效安眠药也忒厉害了，”墨夜不得不说这些女孩一个个地都叼到没朋友，这就不能怪别人了对不对~~
　　接着墨夜把她抱到保健室中，和老师打了招呼就暂时先回到教室里，把午餐搞定再说。
　　墨夜的名气在老师圈子中有多响，学生们是不会懂的。所以保健老师很直接明确地告知醒过来的理科，是二年五班的墨夜把昏迷的她送到保健室来的，还感慨地和她解说了一下墨夜的事迹。理科听完后向老师道了声谢，便蹭蹭地奔向二年五班。
　　“鹤立鸡群，高大魁梧，与周围格格不入，一眼就能让人注意到的高中二年级学生，”理科径直地走向墨夜的座位，同时说道，“墨夜学长就是刚刚把理科送到保健室的人吗？”
　　墨夜摘下耳机，抬头看向她，“你醒了啊，我还以为你要睡很久呢！不过你的名字也有点怪~~”
　　理科微微向他躬身，“非常感谢这次出手相救！志熊理科，现在是高一学生。”
　　“下次小心点，还好这个药剂挥发之后没什么危险性。既然你已经认识我，我就不做自我介绍了，还有什么其他的事么？没有的话就回去吧~~”墨夜重新戴上耳机，把注意力又转移到电脑屏幕上。
　　理科见墨夜果然如老师说的一样，虽然会出手帮助他人，但他人很难与之亲近。她不服气地把墨夜的耳机给拽了下来，继续认真地向他说道，“学长是理科的救命恩人，一命就得以一命的代价来报答！”
　　墨夜从她手里把耳机夺回来，白了她一眼，“我要你的命干什么？再说你不是没事么……”墨夜见她准备张口，连忙做出一个STOP的手势，“你给我等一下，换个地方说，总感觉你接下来的话说出来，会有什么不好的事情发生……”
　　理科一顿，差点为墨夜的预感拍手，她接下来确实要开始讲荤段子了，不过现在只好先咽回肚子里，跟着墨夜向教室外走去。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十五章  愈发混乱的邻人部
 　　墨夜和理科一起走到楼梯转折处的平台上才停下来，夜空路过他们的时候，有些好奇，但用力地克制住，向墨夜打了声招呼，便默默地离开。
　　墨夜抱着双手靠在墙上，淡淡地看向理科，“N，你还想说什么就说吧。”
　　理科被打断之后，现在倒没什么兴致说荤段子，反而不停地上下打量着墨夜，“嘛，总之学长就是把我从某个危机中解救出来，所以必须得答谢你才行呢！”
　　墨夜叹了口气，“好吧，那你想怎么做？不过我可不认为自己有什么需要你帮忙的地方。”
　　理科这时也皱着眉头，纠结地看着墨夜说道，“夜学长，能够看出自己的药剂没有危险性，看来知识应该很丰富。而且经过我刚刚仔细的观察，你的身体素质也远超出一般人，这真是给理科出了一个大难题呢！话说，夜学长你有没有什么想要实现的愿望么？”
　　“愿望么……”墨夜闭着眼睛歪靠在墙上轻轻地ni喃道，嘴角微微扬起，仿佛在回顾什么美好的回忆。理科呆呆地看着眼前的学长，她以前完全没有想过男孩子笑起来也可以这么迷人，现在她根本就无法移开自己的目光。
　　直到墨夜再次睁开眼睛，笑着摇摇头，“没有！就算有的话，如果我自己都办不到，那你也不可能帮我办到的！实际上，我也从其他的老师那里听说过不少关于你的情况，因为他们也拿我们做过比较，说起来，你每天一个人闷在理科室中不无聊么？”
　　“应该不无聊吧，”理科想起一直陪伴她的工口书和各个公司的委托，她在任何时候都可以找到乐趣。
　　墨夜走到她的身边，拍拍她的肩膀，不知是赞扬还是什么其他的口气，“你的人生态度蛮乐观的，这一点我倒是很中意。这件事就别闹了，回去好好休息。有空也试着去交一些朋友吧，你虽然不承认无聊，但你不能否认孤独。加油吧，少女！你还差得远呢！”
　　墨夜的身影消失了，楼道中只剩下理科一个人傻傻地站在原地，不知在想些什么。
　　…………
　　…………
　　幸村由于夜空的恶趣味被强迫穿上了妹抖服，这件衣服穿上之后，现在怎么看她都是一名完完全全的女孩子。且不说夜空是如何忽悠拥有男子汉心理的幸村穿上的，关键是她和星奈两人到现在竟然依旧没有任何的怀疑。
　　搞的墨夜越来越不想向她们说明真相，他很期待她们经过一段时间的沉淀之后，那一脸无法接受，懊悔的表情。而且墨夜现在也可以毫不顾忌地吃幸村的豆腐，反正没人看的出来，最多只会让她们认为是在教导幸村……
　　幸村的性格相当清纯、听话，是邻人部中唯一一个愿意和墨夜学做菜的人（XE）。简单易做的菜肴，以及甜食糕点的烘焙，再加上各种饮品的调制，幸村认真的吸收着这些知识。即使墨夜偶尔不来，邻人部中也一直弥漫着各种香味。
　　今天，墨夜在教幸村油炸各类肉食的一些注意点，告诉她如何才能炸出来那种香脆的感觉。玛利亚也一直抱着墨夜的熊腰，从他身后探出小脑袋，口水直流地看着锅里的炸鱿鱼卷。
　　夜空在看书，星奈在玩电玩，可是厨房那边传来的香味不停地挑衅她们，使她们不能专注地做自己的事，时不时地好奇看向那边的小厨房。
　　墨夜按住心急的玛利亚，好言地安抚她，这种东西可不是一时半会儿能熟的了。他取出一盒曲奇递给她，让她暂时先解解馋。然后他继续教幸村酱汁调配的方法，酱汁可以直接洒在里面，也可以蘸着吃。
　　“咚，咚，咚，”一阵陌生的敲门声突然传来，把夜空和星奈注意力吸引过去。由于门并没有锁，所以来者很轻易地就将门推开，背着书包，身穿校服加白大褂的理科出现在她们的视野中。
　　“那个，请问这里是邻人部么？”理科友好地问道，接着抽了抽自己的鼻子，转向香味的来源。她看到那个熟悉的背影，一边兴冲冲地跑过去一边大喊道，“啊，找到你了，夜学长！”
　　“给我停下来！”墨夜连忙喝止住激动地冲过来的理科，他手上可正拿着不少调料，“你怎么又找到这来了？”
　　理科得意地笑道，“因为我听说学长隶属于这里的邻人部，所以理科也想要加入！”
　　墨夜把剩下的事全部交给幸村，也熟的差不多了，再等一会儿就可以盛上来享用。他清洗干净双手，夹起一块放到小碟子中，先把玛利亚打发到一边去解馋。
　　“学长！？”等到墨夜闲下来之后，理科走到他身边拉住他的衣袖小声呼唤道。
　　“你想入部的话，我没什么意见，”墨夜带着理科走到桌子边，她听到墨夜这么说欢呼一声，可墨夜突然话锋一转，“但很可惜，我不是部长，你还得问问她们的意见。”
　　见状，理科拿出入部申请书，看向墨夜所说的部长夜空同学，自我介绍了一下。夜空这时微皱眉头，合上书籍站起身，走到理科的面前，严肃地向她问道，“叫志熊理科的，这个社团是为了某个崇高的目的而进行活动的，为此，想加入就必须满足条件！”
　　“所谓的目的，就是交朋友吗？”理科不确定地答道。
　　“确实如此，不过你从哪知道的？”墨夜装作一脸好奇地问道。
　　理科听完眼前一亮，这一次自信地答道，“我是从邻人部的宣传海报上看出了‘知心好友募集’的内容！看来是猜对了呢，理科对于自己没有朋友这一点是非常有自信的哦！”
　　夜空轻哼一声，接过理科的入部申请书，“看来你好像确实满足加入的条件，那么，从今天起，你也是我邻人部的成员了！”
　　理科再度欢呼一声，扑到墨夜的身边搂住他的左臂，“这样放学之后就一直能见到夜学长了呢！顺便大家也请多多指教，但请不要打扰到理科和墨夜学长哦！”
　　这一段话说出口，邻人部中其他的所有人都不爽了。夜空更是有点后悔让她入部，“这哪里像一个怕生的孩子……”
　　墨夜叹了口气，抽出自己的胳膊，“行了，别闹了！话说，你口袋里的那是什么东西？书么？”
　　“啊！”理科点点头，把口袋中的书取出来，解释道，“H的书还放在口袋里呢~~”
　　理科的话把星奈都吓得站了起来，夜空更是红着脸问道，“你竟然带着这种东西到处晃吗？”
　　“是啊，”理科一脸正常地答道，“那个，要看看吗？”
　　墨夜没太大反应，只是走过去把玛利亚抱到沙发上，微微远离变态的中心，通过变“魔术”来转移她的注意力，免得被理科污染。
　　这本书原本只是正常机器人大战，但经由理科JiQing的奇怪表达方式，硬生生地让人感到相当工口。星奈和夜空两个人一脸的懵相，脸色绯hong，身体也感觉怪怪的，而理科还在继续激动地表达自己的对于两个机体的“看法”……
　　“你脑子有毛病吧……”夜空神色僵硬地吐出这么一句话。可理科却一点也不在意，“哼哼，其实我从一开始就知道的，谁都不会理解我，但理科是不会认输的！”
　　墨夜按住突然冲向他的理科的脑袋，让玛利亚自己把双耳堵住，接着无语地向理科说道，“给我正常一点！我就知道像你这种孩子都会有一些怪癖好，幸亏没让你在班级里面乱说，要不然哥的面子都要丢光了……”
　　理科只好跪在沙发边，伏在他的腿上，抬头期待地问道，“嘿嘿，夜学长，要不要试试和理科进行传宗接代的行为呢？”
　　“你，你这家伙在说什么呢！？不知羞耻！”夜空听见理科的话语，不可置信地向她质问道。
　　理科正想反击，可墨夜突然用手卡住了她的双脸，让她感到一丝疼痛，一段平淡的话语传来，虽然很小，但活动室中的每一个人都清晰地听到，“没听到我说的话是吗？玛利亚还在这里，适可而止懂么？你们谁再继续这种话题，我可真的要生气了！”
　　夜空和星奈相视而笑，各自回到自己的位置上重新玩起来。幸村面带笑意地把炸鱿鱼卷捞出来，摆放在盘子中，端到桌子上，这也让星奈连忙丢掉手柄，坐到桌边。
　　墨夜松开手，不过理科出人意料的一点害怕都没有，反而是突然搂住墨夜的腿，不停地蹭着，口中喊道，“好帅气！不愧是夜学长！理科真是越来越喜欢夜学长了！”
　　墨夜揉揉自己头疼的太阳穴，接着把理科拉起来，带着她和玛利亚一起坐到桌边，开始享用美食。夜空不禁开始为邻人部的未来担忧，因为她竟然招进来了一个不得了的变态……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十六章  突如其来的小鸠
 　　清晨，墨夜将小鸠从梦乡中叫醒，惯例的早安吻，才让她满意地爬起身。
　　洗漱，梳妆，穿好制服，小鸠精神抖擞地坐到餐桌边，把恶魔兔抱在怀中，静静地望着忙碌的哥哥。
　　能够在如此短的时间内做出一碗香醇的豚骨拉面，这个世界中应该也就只有墨夜一个人可以办到，毕竟正常来说熬汤就要五六个小时。
　　各种配菜也都摆放在桌子上，让小鸠可以随意地挑选。“吃吧，”墨夜将筷子递给小鸠，开始了他们丰盛的早餐，“每天晚上就知道缠着我，你最近学习怎么样？这个学期离结束可不远了，你别给我丢脸哦！”
　　对于这个问题，小鸠相当的紧张，低头沉默地吃着拉面，完全不敢回应哥哥的问题。墨夜微笑着摇摇头，“算啦，你只要所有科目都及格就可以，这个难度不大吧？我也不想逼你学习~~”
　　“嗯！”小鸠认真地点点头，及格她还是很有自信的。
　　“不过你的班导这段时间也专门找我聊过几次，你的交际貌似有些不尽人意吧？”墨夜重新换了一个问题，继续问道，“离开了桐乃她们，果然，你一个人还是不太行啊！要我帮什么吗？”
　　“不要！”小鸠在眼前摆出标致的剪刀手，“库库库，伟大的夜之血族王女怎么可能会与区区人类为伍！作为吾之配偶的汝，不应该有如此懦弱的思想！”
　　墨夜哭笑不得，决定回头还是和小鸠的班导打声招呼，让她别再纠结这个问题了。墨夜忽然又拍拍桌子说道，“要不你放学后，还是和我一起去邻人部玩吧，好不好？”
　　“不要！”小鸠神色难看地拒绝了，“就是那里的狐狸精勾引欧尼酱，我才不要见到她们！”
　　“小~~~鸠~~~”墨夜不知第几次无奈地向她这么问，“你到底要我怎么办嘛？”
　　“除非欧尼酱答应我的要求，让我成为成熟的大人！”小鸠再次提出这件她异常执着的事，“要不然的话，我才不要见她们呢！”
　　墨夜扶着自己的额头，叹了口气，“唉，本来有些话，我不想和你说的这么清楚，但你总是这样子，那我问你几个问题好了。首先你能确定自己满足之后，也能让我满足么？那种不上不下的感觉，你有想过我的感受么？还记得那次你和爱莉花了多长时间么？还有家里的姐姐们又是花了多长时间？”
　　小鸠一脸郁闷地摇摇头，再度沉默下去。而墨夜放下筷子，走到小鸠的身边，把她抱到自己的腿上，抚着她的金发继续问道，“再说，你的发育也比较慢，身体和我相当不匹配，这样说你应该可以理解吧？你好歹让我物色几个姐姐，帮你分担一下，呐？”
　　“对不起，欧尼酱……”小鸠传来一阵带着一点点哭腔的声音。墨夜捏着她的下巴，把她的脸转向自己，低下头贴上小鸠的额头，柔声说道，“好啦，我也不是想怪你，只是别老在这件事上和我怄气好不好？我是一定不会把小鸠从我身边放走的，对不对？小鸠以后只能成为我的新娘，呐！？”
　　“那是当然的！”小鸠的精神恢复起来，握着小拳头用力地回应道，“但是，但是，就算这样，欧尼酱也必须要让我第一个成为大人才行，这一点我可是不会放弃的！”
　　墨夜想想还是先同意了，这么执着的小鸠还是第一次见到。约定好之后，小鸠不再纠缠这件事，转而开始思考另一个问题。
　　两人搞定早餐，清理掉口中的异味，拿好书包和便当，如往常一样，按时向圣克罗尼亚学院赶去，开始他们各自的学院生活。
　　…………
　　…………
　　理科进入邻人部之后，在墨夜的看管下，到现在为止，还没闹出什么特别大的乱子。偶尔说说荤段子，开开小玩笑，倒也无伤大雅。夜空与星奈的争吵也越来越有技术含量，懂得当墨夜在这里的时候放缓节奏，当墨夜离开的时候再火力全开……
　　由于墨夜的保护，夜空也不能随意使唤玛利亚。但如果玛利亚任性过头，满口胡话脏话，墨夜也会对这个小家伙进行“教育”。
　　说起来整个邻人部中就只有幸村最让他省心，她也是最贴心的孩子，所以墨夜偶尔会偏爱她一点，让其她人很羡慕……才怪，因为在她们的观念中，幸存是男孩，完全没有任何威胁！
　　沉迷于GALGAME中的星奈经常会发出一些残念的发言，刚刚又不禁对一个游戏的结局发出“能进入到游戏里面就好了！”这样的感慨，使得所有人都恶寒地看着她。
　　察觉到怪异的视线，星奈慌张地向众人解释道，“不，不是的！刚才只是说笑，只是想说说看而已，啊哈哈！”
　　理科这时突然告知星奈虽然不能让她真的进入游戏世界，但她拥有能够让她体验这种感觉的东西。这一下引起了所有人的兴趣，最后在墨夜的点头下，理科去取来了她的设备。
　　这是由世界闻名的Largehard公司开发的最新型的，具有视线追踪功能的3D头戴式游戏机。这只是理科帮忙开发的一件试作品，不过预计不久之后将会在全球发售。
　　墨夜觉得这个游戏机很不错，相比于他做的东西要简单很多，关键是容易被人接受，他正在精简的那个游戏完全可以使用这个平台。
　　大家围坐在桌边，各自戴好头盔，拿起游戏手柄。随着理科的操作，游戏世界的画面缓缓出现在他们的眼前。恢弘拖沓的开场动画，被嫌麻烦的理科直接跳掉了……简而言之，就是勇者战魔王的故事，玩家的身份是勇者，最终的目的是打败魔王。
　　无视掉星奈的好奇心，众人来到角色设定界面。这个游戏的职业相当多，各种稀奇古怪的名字，让人猜不透这些职业的具体内容。墨夜最终选择了“霓虹男子高中生”这个特别的职业，接着一件不知名学院的校服出现在他操纵的角色身上。
　　一个个服装各异的角色出现在大草原上的集合点，墨夜是一身清爽的黑色制服，玛利亚是一身白色的修女服，她们两个算是比较正常的服装。接下来是稍微正常一点的幸村，她穿的是一身红色的战国将领盔甲，以及被一身绿色包围，头顶巨大蔷薇花的夜空。
　　服装很怪异，但夜空貌似相当中意这套衣服，不自觉地跳来跳去。剩下两位的服装布料相当少，将将裹住了她们的三点，而对于这些与职业名称完全不相符的装备，星奈气的直跺脚。
　　除了对墨夜这个职业搞不太清楚，其他的职业基本弄清楚定位。接着，一群人浩浩荡荡地向魔王所在的城市――瓦鲁哈拉城，进军。
　　这个游戏唯一能让墨夜看的过眼就是那些怪异的装备，一路上的杂兵不仅建模一成不变，而且连反击设置都没有，不过一个没开发完的游戏，也就这样了~~
　　当她们终于来到魔王的面前，建模还是那个鳗y虎鱼怪兽，可与之前不同的是，这个BOSS被添加了攻击AI，也就是说不会再站在原地任你打。
　　而玛利亚在玩游戏的时候总是会不知不觉的睡过去，这一次也不例外。这就是说他们将在没有治疗的情况下挑战BOSS。
　　星奈和夜空谈好合作方法之后，抡起大锤直直地朝BOSS冲去。她跃身而起，向夜空喊道，“快一点，就是现在，使用蔷薇护盾！”
　　可夜空却背过身，走到墙壁边，一副事不关己的样子，还无良向他人辩解道，“我只是说这个技能可以挡一次攻击，我可没说要在你攻击的时候帮你挡~~”
　　结局不言而喻，星奈很直接地挂了。日常的争端再起，被坑死的星奈很不爽扔掉头盔，坏笑着走到夜空的身后，开始对她恶作剧挠痒痒。拜她所赐，夜空很快也挂了出来，两个女人再度闹在一起。
　　理科的枪手和幸村的武士面对BOSS狂暴的攻击也不堪抵挡，最后只剩下墨夜一个人淡淡地站在BOSS面前，作为一个人男人，逆转全局就是他的责任。
　　霓虹男子高中生，最强职业，没有之一，拥有被动终结技――一击必杀，对于任何怪物都可以一拳打死。
　　就在墨夜准备动手的时候，从玛利亚的角色中传来一道意外而熟悉的声音，“欧尼酱！”他微微侧身随手一拳秒杀掉BOSS，然后疑惑地问道，“小鸠么！？你怎么来了？”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十七章  暑假来临
 　　玛利亚静静地躺在沙发上睡觉，代替她进入游戏世界的确实是小鸠。经过这一段时间的思考，她决定还是来看看墨夜物色的姐姐都是什么样子。
　　“嘛，不管什么理由，你能愿意到这里来就行，想吃点什么吗？”墨夜没有过度好奇小鸠的心理，反正人来了就好。
　　“库库库，身为吾之眷属的汝，每天竟然都在与这群低劣的人类嬉戏，”小鸠微微扫视一圈活动室中的女人，最后她又把目光定格在墨夜的身上，“本以为汝会积极发展吾之后裔，没想到汝居然在玩这种骗小孩的游戏！”
　　而实际上，只是她有些怕，不敢一直盯着其她人，只有看着墨夜才能让她心安一点。
　　“这个跟爱丽丝长得一样的女孩是谁啊？”星奈双眼冒心地直直盯着金发碧眼的小鸠，“等一下，这个声音好像有点耳熟耶！”
　　夜空经她这么一提醒，吃惊地向小鸠问道，“你，该不是夜的妹妹吧！？”
　　“呀啊啊啊~~~”星奈瞬间激动地站起来，就想扑到小鸠身上。夜空见状，眉头微皱，拿起苍蝇拍一巴掌把她给扇了回去，厉声喝道，“给我安分点！肉！”
　　小鸠也被星奈的阵势吓到了，急忙从椅子上站起来，躲到墨夜的背后。墨夜笑着把她从背后拉出来，让她坐到自己的腿上，拍拍她的脑袋，“没事的，别怕！来，先做个自我介绍。”
　　小鸠紧紧抱着恶魔兔，面对一群人注视的目光，异常紧张地说道，“羽、羽濑川、小鸠！”
　　“哎哎哎！”除了星奈，其她人都再度吃惊地看着眼前的兄妹俩，理科更是直接地问道，“你们的姓怎么不一样啊！？你们不是兄妹么？”
　　“这个说来有点话长，我就跳过了，”墨夜一脸无所谓地解释道，“反正你们知道我们是兄妹，但并不是亲兄妹就行。”
　　“那你们难道没有在一起生活么？”理科反而更加好奇她们的家庭情况，她的第六感告诉她，这里面绝对有大新闻。
　　“没有啊，我们是住在一起的，”墨夜微微解释道，“小鸠的父母都去国外了，现在只有我来照顾她。”
　　“那……”理科的话还没有出口，突然被一道意外的声音打断。只见星奈趴在桌子上一脸别扭地说道，“你们能不能别问了！夜很不容易的，连自己的父母都没有见过……”
　　墨夜确实没有父母，这之中其实有更深邃的原因，现在就连他自己也不知道，唯一了解真相的可能就只有那个人吧。不过星奈的话倒是没说错，但也只是歪打正着而已。
　　“对不起！夜学长……”理科一脸的歉意。墨夜无语，“搞什么啊，这一股悲伤的气氛是怎么回事？星奈也真是的！幸村去拿些茶点过来，再休息一会儿，也该回家了。”
　　“等等，”夜空忽然面无表情地盯着星奈，“你为什么会知道的这么清楚？”
　　星奈一愣，接着很自然地答道，“是爸爸说的啊！因为他们是我爸爸帮忙，让他们进入这所学院的。夜刚进来的那几天，爸爸一直在抱怨他的事，我就顺便听到了一些。”
　　“原来如此……”夜空微微放下心。星奈见夜空不再追问也放松下来，心中不禁为自己的机智折服，她还是一如既往的聪明伶俐，哈哈哈……
　　玛利亚被他们的喧闹声吵醒，迷迷糊糊地就跑到墨夜身边抱着他的胳膊求喂食。小鸠也看着这个体型和她差不多的幼女，询问起她的身份。
　　玛利亚此时终于看到坐在墨夜腿上的小鸠，那里以前一直可都是她的位置。墨夜抚了抚玛利亚的银发介绍道，“这是我的妹妹，小鸠哦！而这位是礼拜堂中一个修女的妹妹，玛利亚！”
　　“啊，你就是欧尼酱说过的妹妹啊，”玛利亚友好地向小鸠打了声招呼。
　　“哼！”小鸠撇过头，“区区幼女也想成为欧尼酱的妹妹，欧尼酱是我的，不许你乱打欧尼酱的主意！”身材丰满的大姐姐，小鸠没有任何办法，但是一个十岁的幼女她还不放在眼里。
　　玛利亚不明所以地看着小鸠，她还很单纯，想问题没那么复杂，她觉得小鸠的话从字面上理解没有任何问题，所以“哦”了一声，向她点点头。
　　墨夜有些意外她们没有吵起来，不过也是好事，他让玛利亚坐在旁边的椅子上，幸村也把点心和茶水端了上来，开始短暂的茶会。
　　“夜空，回头拿一张入部申请表给我，我把小鸠弄进来，”夜空点点头，虽然在她看来，小鸠是个兄控，但年纪是硬伤，所以应该没什么问题吧。而且墨夜决定的事，她们鲜少有人能够反对。
　　理科拿来的这台游戏机，被墨夜征收过去，并告知她们，以后会用这台游戏机带她们玩更有意思的游戏，让她们好好期待着。
　　这一次一起游戏，从不同的方面来看，大家都玩的很开心。夜空和星奈虽然还在为互坑吵闹，但这又何尝不是她们特别的加深感情的方式呢。
　　…………
　　…………
　　事后证明墨夜认为两个小家伙不会打起来纯属想多，只要小鸠还没有中二病毕业，玛利亚还在模仿修女，那她们就终将会闹在一起，成为邻人部中第二吵闹小组。
　　两组人也会经常的互动，因为星奈总是和大叔一样，想要和小鸠亲近，可小鸠完完全全讨厌她这种样子。与之相对的，不停与星奈唱反调的夜空，在小鸠看来要顺眼的多，更是认为她不停从星奈手下拯救自己，是自己的守护骑士。
　　这要是让两女知道的话，不知她们会有什么反应。
　　说起来这个学校的考试机制很奇怪，并不是在每个学期的最后进行期末考试。而是将期末考试挪到下一个学期的开始，其用意不仅是为了检验同学们上一个学期的学习成果，也是为了督促他们在假期时不能太过放松。
　　不知不觉，第一学期已经结束，令人期盼已久的暑假到来。
　　对一般的学生来说，确实如此。可对于这些令人残念的邻人部少女，则为之纠结起来。
　　“如你们所知，我们邻人部的目的就是交朋友，那么到现在为止这之中有谁交到朋友了么？”夜空一脸认真地向活动室里的众人问道，“有谁预定要和朋友过一个充实的暑假么？”
　　除了墨夜，剩下的女孩脸色都不好看起来。他自然也不会点破这些完全不自知的孩子，有些话不太适合当面说出来。可很快所有人的目光又全部聚集到他的身上，他一脸无辜地问道，“都看我干什么？”
　　“学长假期有什么计划么？”理科代替众女问出了她们的心声。
　　“我是准备带小鸠去北海道避暑的，有什么问题吗？”墨夜不禁想到，这群女人不会是要跟着他们一起去吧？
　　她们的神情有些郁闷，万万没想到墨夜竟然真的有计划。不过她们并没有郁闷多久，因为小鸠突然站起来说道，“欧尼酱，我不去了！”
　　“又怎么搞的？”墨夜一脸疑惑，“那边的房子，我可都订好了！”
　　小鸠偷偷看了一眼房里的姐姐们，然后别过头，任性地喊道，“不要，我就是不想去了！欧尼酱也不许去！”
　　“小―鸠―”墨夜的脸色沉下来。小鸠吓得赶忙躲到夜空的身后，而夜空强忍着高兴的心情，开始为小鸠辩解，其她人也很快加入守护小鸠联盟，一齐好言劝说起墨夜。
　　最终墨夜勉为其难地放弃了去北海道的计划，而小鸠悄悄地从夜空的身后探出来朝他作出一个胜利的手势。墨夜呼出一口气，饮下一口幸村端给他的茶，轻笑着把小鸠重新招到自己身边，捏着她的小鼻子，凑到她的耳边小声说道，“晚上想吃什么好吃的，随便说！”
　　“肉！肉！”小鸠眼睛一亮，搂住墨夜的脖子不停地欢呼，“我要吃好多的肉肉！各种各样的肉肉！”
　　夜空头疼地按住对“肉”这个词过分敏感的星奈，这个家伙没救了。不过看到兄妹两个一副欢乐的样子，应该没什么大问题了。她们也不需要担心一个暑假见不到他，可以再次认真地想一想这个暑假要怎么过才好。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十八章  k歌与两三事
 　　由于星奈在玩游戏时获得的灵感，提议大家去唱卡拉OK。而经过一段闲聊之后发现，整个邻人部中只有夜空，墨夜和小鸠去过K房，星奈、理科和幸村因为各种各样的原因都还未曾去过。
　　那些残念的缘由暂且不提，反正最后大家约定好一起去唱歌。据夜空说在远夜西站的不远处有一家歌房，她相当推荐，于是众人决定明天在远夜西站站台集合。
　　就在众人准备回家的时候，墨夜的手机铃声突然在活动室中响起来。墨夜第一次在邻人部中拿出了他炫酷的智能手机，来电显示很令他意外，竟然是小鸠的班导。他接听完毕之后，微微皱起眉头，最后叹了口气，告知小鸠让她先回家，他还有些事要处理。
　　墨夜抽出一张便签，顺手将自己的号码写在上面，向一群好奇的少女说道，“我的号码，有什么急事，随时联系我，没事的话，就都回去吧。我现在要去一趟国中部！”
　　墨夜说完就开门离开了，可剩下人都一脸戒备的看着其他人，虽然便签就在桌子上，但谁也不敢轻举妄动。最后还是小鸠走到桌边对应她们的人数又抄写了几份，接着她率先离开活动室，踏上回家的道路。
　　剩下的人都装作一脸不在意的样子，路过桌边的时候，顺手拿起一张便签，踩着欢快的步伐离开了这里。
　　同时，墨夜在去往国中部的路上遇到一件稍微有些尴尬的事：他在路过一片树林的时候，凭借过人的听力听到一阵奇怪的声音，于是微微有些好奇的他便凑了过去。
　　他本以为是哪两个如此胆大的情侣在这里……可当他走近之后才发现，这对情侣有些特别。一名长发强气攻少女正将另一名看似低年级的女孩压在树上欺负，墨夜也一时有点不知道该如何反应。
　　两个女孩走光程度不一，而这时才察觉到其他人的到来，毕竟的墨夜脚步声太轻了，她们一脸呆滞地看着墨夜。
　　“咳咳，”墨夜轻咳两声，“你们继续，我只是路过的，走错路了，拜拜！”他说完就跑，完全不给对方反应的机会，而那两个女孩更想不到的是，墨夜竟然还有时间掏出手机悄悄地拍了一张照片……
　　之后墨夜顺利的来到国中部，与小鸠的班导见面。班导拿出小鸠最后一次小测验的成绩摆到他的面前，叹声说道，“小鸠的成绩实在是不太理想，除了勉强过关的英语，其他的基本全都不及格！你作为她的哥哥，听说你的成绩相当不错，我衷心地希望你能在假期里面好好辅导一下她！”
　　墨夜满脸好笑地看着眼前这一圈成绩，回想起小鸠前段时间那自信的神情，他现在很想知道这自信究竟是哪来的~~看样子应该是吃定了他一定不会惩罚她才这么自信的吧……
　　墨夜微微摇头，将试卷整理好重新递给班导，“好的，我尽量督促她一点，她快被我宠坏了，这也是没办法的事。不过有一点我在这里说明一下，说实话，我对于小鸠的成绩没有太大的要求，不管她学成什么样，以后都至少还有我养着她，这么说，你能理解吧？”
　　班导再度叹了一口气，“好吧，我只能说她有你这么一个哥哥还真是幸福，不过还是希望你能够在人生的道路上好好的引导她。其他的话，既然你没什么意见，那我也不再多说什么了。”
　　“我姑且问一句，”墨夜突然说道，“小鸠就算全部及格也是全班垫底的吧？”班导点点头，给予他肯定的答复。
　　“那，你能帮我把她的成绩全部改为及格么？”墨夜提出一个任性的要求。
　　“这恐怕不行吧！”班导相当吃惊墨夜的话语，这要是要干什么？但很明显，墨夜铁了心要他们改成绩，甚至让班导把各科的老师都叫了过来。
　　老师们自然极力反对，可墨夜忽然把手机的免提打开，里面传来了理事长的声音，“按他说的办吧，出了任何问题，由我负责！”
　　见此，所有老师不得不妥协，所以自此以后，小鸠的成就都会稳定在及格线，能够让她顺利的完成与墨夜的约定。
　　墨夜一脸轻松地离开了国中部，“呀，天马桑真是帮大忙了！其实刚才我都想对他们动手了，差点酿成悲剧啊~~”
　　电话另一头传来天马一阵苦笑的声音，“行了，你个家伙，进学校开始就给我惹麻烦！爱莉还没回来吧？唉……你们两个也相当不容易……有空来陪我喝一杯，你长这么大，我还有没见过你呢，记得把小鸠也一起带过来！”
　　“没问题，你那边要是准备好的话，通知我一声就可以，反正我们平常都很闲！”墨夜随口应道，结束与柏崎天马的通话之后，骑上机车一路向家里赶去。
　　…………
　　…………
　　隔天，烈阳高照，他们约定的时间是中午一点，在远夜西站集合。墨夜这次没有开车，而是带着小鸠乘坐电车直到远夜西站下车。墨夜身穿短体恤休闲裤，而小鸠依旧是一身哥特萝莉装，好在有墨夜帮她降温，才没有在这种大太阳下热晕。
　　其他的四个女孩早早来到站台口等待他们两个，夜空和星奈都换上了清凉的便装，但幸村还是那身女仆装，理科也没改变，穿着校服加白大褂。
　　“你们两个不嫌热么？”墨夜算是服了她们，从口袋里掏出两个长方形的小小的条状袋子，递给她们，“把这个放到衣服的口袋里，或者放到内里也可以。”
　　“这是什么？”理科把这个东西拿到眼前仔细的观察着，但却看不出来任何名堂。
　　“库库库，这是用来驱散阳光的神器！”小鸠得意地向她们解释道，“有了它的帮助，即使在烈阳下，我们夜之一族也可以发挥出完全的战斗力！（PS：讲道理，那些中二的语句，用中文说出来很不对味……）”
　　虽然是很中二的解释，但是效果她们已经清楚，幸村和理科迫不及待地将它塞到自己的衣服里。夜空和星奈的衣服确实不太适合放这种东西，所以她们强忍着想要的心情，扭过身快步地向前走去。
　　十分钟的路程其实并不短，尤其是在这种天气下，位于前方的两女很快便被晒的烦躁起来。而后面的一群人却完全没有感到不适，轻松写意地在后方闲聊。
　　星奈率先败下阵来，在这种强烈的对比下，她能撑得住才怪。她冲到墨夜的面前，找他要祛暑道具。可墨夜却让她站在他旁边就可以，她身上穿着无袖上衣加短裙，根本没好地方放啊，难道要夹在欧派中间么？
　　星奈一脸舒爽地靠在墨夜的肩膀上，完全不明白为什么站在这里就可以这么凉快。最终夜空也一脸难看地退到墨夜的另一边，享受这鲜有的清凉。
　　K房的名字很奇怪，叫做“来自深渊的召唤”，不过这不是关键，能得到这么好的评价应该是个很不错的地方。一行人进入其中，冷气很好的供应，环境也非常干净，单从门面上来说还是令人满意的。
　　没来过的三个女孩好奇地四处打量，原来K房是这种样子的。夜空则走向柜台，拿出会员卡，准备定包房。
　　“那个，一共六个人吗？”店员扫描完会员卡，询问道。
　　夜空顿了一下，接着点头回道，“啊，六个人。”
　　“好的，请稍等，”店员开始为他们分配包房，“自由时间加饮料，六个人的话，总共五千四百元。”
　　面对这个“惊人”的价格，夜空一脸地不能接受，店员详细为她解释道，“自由时间每人六百五十元，饮料两百五十元，每人总共九百元，所以六人是五千四百元。”
　　“你在说什么鬼？”夜空眼角抽搐地问道，“以防万一我问一下，六个人是在同一个房间的吧？”店员不明所以地点点头，确实如此啊。
　　夜空返回到众人身边，向他们提出自己觉得奇怪的地方，除了墨夜和搞不太清楚情况的小鸠，其她三女竟然接受了夜空的说法，墨夜连忙捂住自己的额头，真的不想承认自己认识这群残念的少女。
　　就算墨夜为她们重新介绍了一下卡拉OK的收费系统，但夜空和星奈居然还是不肯接受，两人难得一齐一根筋的认为这个奇怪的地方就是不对。
　　受到两女的威势，店员颤颤巍巍地为她们各自开了个人包房。墨夜等到她们闹完，走到柜台，无语地看着一脸害怕的店员说道，“给我把那两个脑残少女的包房撤了，然后给我开一个六人的大包，这是一万元，剩下的钱，包括她们两个的，全部换成零食和饮料。”
　　店员一脸感激地看着墨夜，感恩戴德地照办了他的所有要求。而还没走远的两个少女，一脸不忿地冲到墨夜身前问他搞什么东西。墨夜用双手分别掐住她们两人的双颊，绷着脸问道，“我决定的，你们有意见？有意见也给我咽回肚子里去！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第十九章 唱歌与游戏与饮料
 　　夜空和星奈嘟嘟囔囔地跟在其他人的身后，还有些不情愿地走进包房中。这里还是很宽敞的，不过设备在墨夜看来有些古老，至少与他曾经去过一次的那里不能比。点歌竟然要使用一本厚厚的歌单，说好的点唱机在哪里……
　　其他的方面也只能用中规中矩来形容，沙发，桌子，摇铃等简易助兴道具，还算完善，可以说这个时代的发展还稍微落后一些。
　　众人分位而坐，第一次来的几女好好奇地看看这，看看那。墨夜则拿起门边的电话听筒，向店员说明了他们需要的零食和饮料种类，让他们尽快送一些过来。
　　“撒，谁想先来？”墨夜将话筒递到她们面前，但是也许有些不好意思，不停推脱着。见状，墨夜只好先来，权当抛砖引玉，他拿起歌单，查找起他会的为数不多的歌。
　　这些歌还是他昨天晚上专门上网搜的流行歌曲，这里应该不会没有吧……很幸运地，墨夜找到了想要的歌，拿起话筒走到台前轻轻起唱。
　　这是一首小情歌，歌词的大意是一个男人想说自己没有伤害过那个女人，可是那个女人却伤害了他的心，他们离婚后又复合，却发现对方已经变了，男人想要再次追上那个离他远去的女人，但是却一直也追不上……
　　曲调并不是特别压抑，非常的有节奏感，高潮部分的时候又转而平稳舒缓，且不说听的人，就连唱的人也很容易将自己代入进去。
　　曲毕，墨夜对自己的表现还算满意，电视上同时突然显示出对他这次歌唱的打分，100点。包房中响起一阵热烈的掌声，理科更是激动地已经湿了……
　　“喏，下一个谁来？”墨夜重新将话筒递到她们面前，这一次星奈很迅速地抢了过去，叫嚣着一定要让他们臣服在她美丽的歌声下。
　　随着星奈的良好的开头，其她人也慢慢放得开来。不过放得开，同时也意味着更加混乱。尤其是理科，借着灯光昏暗的时候，偷偷摸摸地爬到了墨夜的腿边。墨夜白了她一眼，把她拎起来，抓起一块披萨塞进她的嘴里。
　　星奈的得分是97点，这毫无疑问得到了夜空的鄙视，她接过话筒，“哼哼，肉，也不过如此！”星奈一脸的不服，坐等夜空的得分出现，要是还没有她高，那就可以好好地嘲笑她了。
　　不关注这两个在“争斗”的少女，其他人都围在墨夜身边，一起在寻找她们接下来要唱的歌。最令人惊奇的是，小鸠要唱的铁之死灵术士的主题曲这里竟然也有，墨夜不得不承认这个卡拉OK还是有那么点意思的。
　　夜空的最终得分是98点，比星奈高了一点，不够也足够她得意的。星奈鼓着脸，超级不服气。她本想抢过话筒，接着拼，但是却被墨夜喊住，怎么说也要让剩下的三个孩子都唱一遍之后，再让她们争。
　　理科选的歌是一首正常的曲目，但是配上她工口的表演，这歌就显然不能再平常的目光看待。墨夜按住唱完之后又爬到他身上的理科，摇摇头说道，“就算要勾引我，你好歹换一身更好的衣服啊，这种制服看起来一点意思都没有~~”
　　听到这种话，理科一脸的丧气，她的女子力实在是弱渣，衣服搭配什么完全不在行，所以才一直穿制服加白大褂。
　　幸村延续她以往的风格，挑选的是一首战国武士时代表达衷心的老歌，不过曲调稍微有些压抑，不太适合这里的气氛。不过她本人开心就好，最后是小鸠，心满意足地在大家面前中二力全开，但等她唱完之后，才发现自己错了，因为有个大变态一直在紧紧地盯着她。
　　星奈跟着小鸠一起冲向坐在沙发上喝饮料的墨夜，小鸠紧闭着眼睛扑进他怀里，而星奈则是紧随其后趴在小鸠的背上，一脸大叔相地提议道，“小鸠，跟姐姐一起合唱一首好不好？”
　　“不要！去死！”小鸠义正言辞地拒绝了，“欧尼酱，救救我！”
　　“那，要不我代替小鸠陪你唱一首吧？你先给我小鸠身上起来……”墨夜被两个人压着，不好动弹，只好叫幸村帮他把话筒拿过来。
　　“大哥，请一会儿一定与在下一起合唱一首！”幸村期待地向他请求道。
　　“可以倒是可以，”墨夜没有拒绝，“只是我会唱的歌不多，你们可别太难为我，唱错了你们也要包涵一下~~”
　　星奈被夜空从小鸠身上拽下来，不爽地把话筒塞到了她的嘴里，轻哼一声回到自己的位置坐下去。接着星奈坐在墨夜的旁边，点了一首双人合唱的歌曲。而小鸠发现星奈还在这里，所以依旧缩在墨夜怀里。
　　面对这首完全没听过的歌，墨夜凭感觉跟了一小段，马上要到合唱高潮的部分，这他可没法猜了，不会实在是没有办法。不过他刚刚隐约听见小鸠在小声跟着她们哼唱，于是墨夜突然把话筒凑到小鸠的嘴边，她调皮的声音瞬间传入大家耳中。
　　这让星奈的兴致立刻被点燃，发挥出百分之一百二十的功力。小鸠也被弄懵了，最后在墨夜鼓励的眼神下，勉强配合星奈唱完了这首歌。
　　墨夜敲敲星奈的脑门，“你表现的正常一点，小鸠也不会这么怕你，真是的~~”之后，墨夜依约和幸村唱了一首坑爹的老歌，简直是要他命哦。理科也不甘落后，挑了一首情歌和他对唱。
　　为了以示公平，墨夜主动拉着夜空又坑了自己一回，歌声与笑语不停地从这个包房中传出来。这一阵笑闹结束，众人暂时缓和一下，补充点能量，润润喉咙。
　　“星奈，那是我的杯子，不是小鸠的……”墨夜不知道该说什么好，这家伙到底是变态到什么程度了。而小鸠一脸得意地看着她，刚刚她悄悄地把自己和哥哥杯子换了一下位置，这个笨蛋女人果然中招了。
　　“库库库！”小鸠一边端起自己的盛满鲜红色果汁的杯子，一边嘲笑道，“区区人类连这么一点小伎俩都看不穿！”
　　星奈石化在当场，而夜空啐了一口，握紧拳头，暗恨自己怎么没有想到这种方法，让这块烂肉抢了先。幸村一脸的羡慕，理科更是直接冲上去抢过星奈手中的杯子尝起来，口中还念叨着“间接KISS达成了！”
　　一阵尴尬过后，墨夜耸耸肩，轻松地说道，“我是没什么关系，不过，星奈，你没事吧？要是觉得恶心就去一下洗手间吧。”
　　“没、没事……”星奈回过神用纸巾擦拭了一下，摇摇头。
　　为了转换气氛，墨夜提出了一个新玩法，他拿出一盒pocky，又拿起话筒，向她们解释道，“这样吧，我们来玩个游戏。一会儿我们轮流唱歌，剩下的人猜测他的得分，如果有人猜中的话，那个人就和唱歌的那位玩pockygame如何？当然你们最终吃到什么程度，可以自己选择，受不了的话，直接咬断也可以。”
　　对于不太清楚pockygame的孩子，墨夜稍稍向她们说明了一下，简而言之就是两个人从巧克力棒的两端向中间一点点的咬去，如果配合不好的话，巧克力棒是很容易断掉的。而如果没有断，顺利地一齐吃完的话，其结果不言而喻。
　　除了夜空，其他所有人都同意，那么少数服从多数，开始这个惊险刺激的游戏。墨夜自然不会让她们猜到自己的分数，他更不会猜中她们的分数，他提起这个噱头，只是提前培养她们的一点意识罢了。
　　要说她们运气也有点背，到现在也没有任何人能够准确的猜中，尤其是星奈没有猜到小鸠的分数，那一脸的懊悔，让人看着都感觉可怜……
　　夜空作为最后一个压轴登场的人，带着不知什么心情唱完了这首歌，而依旧处于悲伤状态的星奈随口说了一个数字。可是……接着所有人都一脸不可置信地看着她，83点，她猜中了！
　　“纳尼！”星奈自己也被吓到了，“骗人的吧！”
　　这应该是天意吧，墨夜把两个别扭的女人拉到包房的中央，取出一根pocky，让她们一人咬住一边，“撒，祝你们好运，希望你们能顺利地完成这个游戏！那么，开始！”
　　两女小脸通红地看着对方，一点一点地向中心处推进。两人配合不错，很快她们的鼻子碰到了一起，身体的接触，让夜空率先有些受不了，一口咬断剩下的部分，吞咽下去，大口呼吸两口气，平复着自己混乱的心情。
　　“哈哈，这就不行了，果然还是我比较厉害！”星奈虽然也有些不自然，但还是强撑着向夜空嘲讽道。
　　“你个变态，下流的肥猪肉，给我闭嘴！”夜空神色难看的吼道。
　　墨夜好笑地看着她们，再看看表，时间已经有点晚，他唤回她们的注意力，告诉她们现在该回家了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十章  拜访柏崎家（上）
 　　归程路上，夜空和星奈还在为刚才的游戏所争吵，星奈成功刷新了夜空对她变态程度的认知。小鸠难得玩累了，蜷缩在墨夜怀中，如小猫一般熟睡着。理科和幸村看上去也很开心，对于今天的活动感到满意。
　　夜空决定在假期邻人部的活动照旧，就如运动社团与文化社团一般，继续在假期展开活动。她眉头紧皱地按住看到小鸠可爱睡相而露出一脸痴相的星奈，她真的很想一巴掌抡死这个变态。
　　来到车站前，众人准备分别，墨夜忽然向夜空和星奈说道，“怎么说你们两个呢，所谓家丑不外扬，你们回到学校怎么吵都行，但请你们以后在外面别丢我们的面子，好吧？”
　　“哼，都是肉的错！”夜空直接把锅甩给星奈，“要不是这块下流的肉，也不会有这么多事！别说话，肉！要知道你这种低能又无能的肉对于社团来说，不，对于世界来说……”
　　夜空的一阵连珠炮将星奈击得粉碎，她只憋出一句“白痴笨蛋夜空！”就委屈地逃跑了。墨夜摇摇头，还好这边没什么人，他们没有再次被围观。他转而向夜空问道，“话说，你今天玩的还算开心么？”
　　夜空用手指饶起自己的长发，双脸微红地答道，“嘛，还行吧，嗯，应该是开心的吧……”
　　“那就好，你们回去的路上都小心点，别被坏人拐走了哦！”墨夜调笑了一句这群认生的少女，便准备离开这里。因为他并不想坐车回去，而是想找个没人的地方直接回去。
　　墨夜陪她们在站台等车，去而复返的星奈这时突然想起来一件事，于是连忙向墨夜说道，“那个，夜，昨天晚上爸爸跟我说，让我告诉你，明天后天正好是周末，你随时都可以来！而且整个暑假他也闲下来，让你有空多去陪他聊聊。”
　　“那，择日不如撞日，就明天吧，”墨夜决定道。
　　“嗯，好，我晚上回去告诉爸爸，”星奈点点头，“不知道为什么，爸爸好像很想见你们。”
　　“等……等等！”夜空突然插入两人之间，磕磕巴巴地问道，“为什么夜要去肉的家里！？而且……那个……还要和她的父亲打招呼！？”
　　星奈捂住墨夜的嘴，把他准备说的话按回去，一脸得瑟地看着夜空，“嘿嘿~~想要知道么？偏不告诉你！这是我和夜之间的秘密哦，和夜空完全没有关系！不管是夜要来我家，还是要和爸爸打招呼，都和夜空一点关系都没有！”
　　恰逢电车来临，星奈向他们道了声别，心情转好地坐上了回家的电车。墨夜耸耸肩无辜地继续解释道，“其实不是什么难以启齿的事，家里的上一辈，也就是小鸠的父亲与星奈的父亲是挚友，而且在学校中给予我们不少帮助，所以我们算是去答谢一下吧。”
　　“这样子么，”夜空稍稍放下心，可事实是否真的如墨夜所说还有待商榷，但至少这个解释她可以接受。
　　电车陆续来临，墨夜将她们一一送上车，之后也带着小鸠瞬移回到家中。他把小鸠身上繁重的衣物脱掉，帮她清理了一下身体，然后开始为明天去柏崎家做准备。
　　…………
　　…………
　　柏崎家的大院离远夜市相当远，而羽濑川家恰巧又在其相对位置的市郊，所以这个时间又无形的增加了许多。不过好在他们是准备开车去，同时也是为了避免吓到人，多花一点时间就花一点时间吧。
　　墨夜首先让小鸠换上一身正常的衣服，毕竟是第一次去拜访，要懂一点礼。小鸠不能穿哥特萝莉装，又不想穿制服，墨夜就给她挑了一身红色的无袖连衣裙，这个颜色是她最喜欢的之一，勉强让她能够接受。
　　他自己则穿了一件白色的短衬衫，领口微开，配上一条藏蓝的牛仔裤，给人一种比较成熟的感觉。他们开的车是星奈熟悉的那辆银色跑车，墨夜将礼物安置在后备箱中，之后便带着有些紧张的小鸠，向柏崎家驶去。
　　“你在怕什么呢？天马先生是隼人先生的挚友，也是个不难相处的人，放宽点心！”墨夜一边开车一边侧目看着小鸠安慰道。
　　小鸠一声不吭地点点头，墨夜的话语似乎并没有起到什么太大的作用。墨夜重新将视线关注到道路上，不再管小鸠。这只不过是一种对陌生事物的恐惧罢了，等他们见过面应该就不会这么怕了。
　　车里响起一阵舒缓的音乐，墨夜不知从哪拿出一些零食，小鸠的座位前更是出现了一个小小的屏幕，是触摸屏，上面显示有全部的铁之死灵术士合集。小鸠的注意力很快被转移，兴致冲冲地在车上嗨起来。
　　路程确实有些远，他们自中午吃完饭出门，一直到下午四点多才终于到达柏崎家的本宅大院门口。如果坐公车的话，估计得到黄昏的时候才能到达这里吧。
　　车子停到大门口，不难发现里面还有相当一段的距离要走，这周围整整一大片的土地都是柏崎家的私有地。墨夜提醒小鸠整理一下自己的仪容，将车中的垃圾处理掉，之后缓缓地向远处隐约可见的一座小小的英式城堡楼驶去。
　　墨夜不太清楚停车场在哪，只好将车停在正门旁边。这里是私人驻地，平常也不欢迎其他人来拜访，所以显得有些冷清。不过这座城堡被围绕在一片森林中，显得相当清幽。简单地说，就是空气很不错，对久居于此的人身体应该很好。（笑）
　　墨夜与小鸠一起下车的时候，大门也被人打开。柏崎天马，以及另一名身穿管家服的金色短发女人，出现在他们的面前，毫无疑问，这另一位应该就是史黛拉了。
　　墨夜稍稍低头，微笑着向他们挥挥手，“初次见面，天马桑！”接着他与一脸紧张的小鸠一齐走到他们的面前，不得不说墨夜偏高了一些，天马必须要扬起头才能和他对话。
　　“欢迎！”史黛拉率先向他们打招呼，墨夜轻轻点头以示回应。天马则是一脸感慨地打量这一大一小两个孩子，最后将目光定格在墨夜身上，“听闻你一直照顾她们母女两个，辛苦你了！如你们所见，我是星奈的父亲，也是你们就读那所学院的理事长！”
　　墨夜不在意地摇摇头，“重新自我介绍一下，如你所知，我是墨夜，这边这位是我的妹妹，羽濑川小鸠。”在哥哥的示意下，小鸠轻轻躬了个身算是向他们打了一声招呼，不过依旧有些怕生的她还是沉默不语地紧紧攥着墨夜的衣服。
　　天马一脸满意地看着墨夜，“不错，你一定会成为一个比隼人还要出色的男人！这边的身上也有爱莉的影子。都先进来吧，晚上就在这里一起吃个晚餐！”
　　天马说完便转身准备返回屋内，但是史黛拉此时却叫住了他，“请等一下，老爷。按照礼仪，您应该重新介绍一下自己的名字才对！”
　　天马脸色一僵，背对着他们，苦着脸难堪地说道，“我姓柏崎，名字是……写作【天上的马】……”
　　“柏崎天马桑！”墨夜好笑地再度重复了一遍他的名字。可他的管家却一脸正经地纠正道，“请读作pegasus（希腊神话中的天马，史黛拉经常以此调戏他）！”
　　“pegasus！？”墨夜强忍着笑意，用疑问地语气称呼道。而天马如炸了毛一般，回过头向他们吼道，“不要用那个名字叫我！”
　　墨夜抚着吓得躲到他身后的小鸠的脑袋，面带笑意地看着又冷静下来的天马先生。只见他尴尬地扭过头，辩解道，“不……那个，不是……什么有威严的名字吧……所以说……”
　　“嗨嗨，天马桑~~”墨夜点点头，实际上他没什么太大的兴趣调戏他。而史黛拉满足地调戏完天马，走上前向他们自我介绍道，“在下是家令，史黛拉！（日本皇室总管的意思，其实就是个管家。）”
　　墨夜上下打量着她，也是金发碧眸，短发加上干练的管家服，凸显出一副英气。许是被墨夜看的有些不好意思，她侧过头说道，“请不要一直盯着我看，夜大人，会怀孕的！”
　　“怀孕？”墨夜饶有兴致地看着她，“如果确定孩子是我的，生下来就好咯，我不介意的！还是说你想和我一起生孩子？”想调戏他，太天真了，他可不是纯真的小男孩，什么女人没碰过，区区一个小处女竟然敢在他面前放肆。
　　史黛拉也被墨夜的话吓得退了两步，天马则毫不顾忌地大笑出声，史黛拉一直调戏他们一家，这一次终于被人调戏了吧，简直大快人心。
　　墨夜接着把车钥匙丢给史黛拉，“好了，不说笑了，你去帮我把车停好，顺便把后备里的东西拿过来。”接着他便拉着小鸠跟上天马，完全一副自来熟的样子，把自己当做了这里的主人。
　　“不是要喝一杯么？我可带来了一点好东西哦！”墨夜神秘地向天马说道。
　　“是吗？”天马也显得很开心，感觉墨夜就和隼人一样懂他，这种感觉自隼人离开以后好久没有体会到了，“那我可会好好期待，千万别让我失望！”
　　“请不要质疑我的品位！”墨夜一脸自信地打趣道。而小鸠则偷偷地观察着四周，以防有变态袭击她，因为到现在还没有看到那个人实在是太诡异了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十一章  拜访柏崎家（中）
 　　令墨夜没想到的是，天马竟然是隐藏的话唠属性，不停地向他们诉说他年轻时与隼人一起搞基的时光。星奈不清楚在干什么，一直不见人，所以小鸠无聊地都趴在墨夜的腿边睡过去了。
　　墨夜虽然勉强坚持下来，时不时地吐个槽总能让天马开怀大笑，但他的内心实际上是很想掐死这个家伙的，他现在还能泰然自若地坐在这里，纯粹是出于一定的礼仪。
　　而早已归来的史黛拉面无表情地站在天马的座位后面，不知在墨夜的车子里看到了什么，墨夜所说的神秘物品她也没有拿过来。她偶尔为他们添茶倒水，直到晚餐前才告罪离开。
　　天色逐渐昏暗下来，墨夜把小鸠唤醒，帮她整理了一下仪容，接着跟在天马一起向餐厅走去。一直未曾现身的星奈，此时却出现在餐桌边，开心地向他们挥挥手，当她看到正在揉拭自己迷糊睡眼的小鸠的时候，更是一瞬间被萌到不行。
　　主客分位而坐，史黛拉在天马的吩咐下很快将料理呈现在众人面前。每人面前摆放着一套标准的和式晚餐，墨夜倒没什么太大的反应，可是小鸠却表现出一脸新奇，因为和式的饭菜她有相当一段时间没有吃过了。
　　墨夜每天总是想到什么做什么，或者让小鸠点一些她想吃的东西，这就让和式的饭菜逐渐淡出了她的眼光中，所以再次看到如此精致的和式晚餐，她才会有这种表现。
　　“那么，各位请用！”史黛拉在墨夜身边摆好最后一个碟子，向他们宣布晚饭可以开始。
　　“我开动了！”小鸠迫不及待地喊道，率先拿起筷子享用起来。虽然在主人还没动的情况下，小鸠这样做有悖礼仪，但是显然大家都不会在意那么多，相互招呼一声，拿起碗筷，开始进食。
　　“话说，天马桑对我的成绩还有什么要求吗？”墨夜戏谑地问道。
　　说到这件事，天马露出一脸舒心的神情，“不用了，你最近一次小测验的成绩报告我已经收到了，比星奈的还要好，老师们都不敢相信呢！”
　　“那就好，不过公考的成绩我和星奈约定好了，不会抢掉她的第一，所以……”墨夜露出一副你懂得的表情。天马笑着点点头，“你们年轻人的事，自己决定就好，只要能让我那里说的过去就可以。”
　　“嘛，不管怎么说，这段时间也承蒙你的照顾，带来一点点小礼品聊表谢意！史黛拉，先去把那几个东西拿上来吧！”墨夜示意他身旁的史黛拉开始执行他的要求。
　　“嗨！”史黛拉微微向他躬身，对于客人合理的要求，一名优秀的管家是不会拒绝的。所以很快，在那边的父女两个好奇的眼神下，史黛拉取来了三个小礼品袋。
　　“晚餐果然有些清淡，所以这两瓶特制的甜辣酱，我们可以直接享用！”墨夜说着，史黛拉从第一个袋子中取出两个红色的罐子摆在餐桌上。天马和星奈打开尝试了一口，怎么说呢，入口会产生一丝辣感，之后迅速会被甜味覆盖，不仅让人食欲大开，而且即使连续地食用，也不会让人感到被辣的受不了。
　　“欧尼酱，我也要！”小鸠拉拉墨夜的衣袖，口水直流地看着这两罐东西。虽然她不喜欢吃辣，但是这个的味道她却相当中意，同时这个鲜红的颜色也很令她满意。
　　而星奈听到小鸠的声音，激动地站起来喊道，“呀，让姐姐来喂你吃吧！”说着便端起米饭凑到小鸠的身边，从她那碗已经被撒上一些酱汁的米饭中夹起一块送到小鸠的口边，“来，啊~~~”
　　暂且不管星奈和小鸠那边，在墨夜的点头示意下，史黛拉又打开了第二个袋子。这是一只素雅的手表，皮质环带搭配白金色齿轮，内敛而又低调。
　　“不太清楚天马桑的喜好，所以擅自托人做了一只手表，”墨夜微笑地解释道，“像您这个年纪的男人，通常都是成熟自信的，柏崎家很有钱，但金表的话又略显俗气，所以这一只低调精致的手表希望你会喜欢！”
　　墨夜说完还举起自己的右手，他的腕上也带着一只手表，这只并不是那种内敛素雅的表，而是而是为了搭配他衣服的一种正装表。史黛拉可以很明显的判断出这只表的价值不菲，至少不会低于墨夜送出去的那块表。
　　天马虽然穿着一身和服，但依旧表达了自己对于这块手表的喜爱，他看看墨夜，又看看自己的女儿，总感觉这块手表的意义不仅于此。
　　史黛拉继续打开第三个袋子，出现在他们眼前的是一个四四方方的盒子，天马饶有兴致看着墨夜，很期待他接下来的话。
　　“这个是送给星奈的手机，”墨夜瞥向还在和小鸠玩投食PLAY的星奈，而那边的两女听到墨夜的声音也不禁停下来，“邻人部中貌似就你没有手机，假期中，大家联络很不方便，所以手机还是很有必要的。看样子你果然没有一点自觉……为了避免你到时候又夜空欺负的哭了，我就擅自帮你做了一部。这种手机，算上这部，只有三部，所以看看吧，不喜欢可以退货哦！”
　　“这真的是你自己制作的么？”星奈不可置信地问道，眼前的这部炫惑白的智能机，怎么看都不是这个时代的产物，因为她的同学们手里拿的还是那种翻盖手机，而她手里的这部竟然是触摸屏的。
　　墨夜点点头，“再提示你一点，这部手机是可以语音识别的，比如你现在可以对它说‘打开联系人，找到墨夜的号码’会有个惊喜在等你~~”
　　星奈把手机放到自己的嘴边，照办了墨夜的话语，果然手机自动跳出联系人界面并找到了墨夜的号码。而这部手机中现在只存储了墨夜和小鸠的号码，所谓的惊喜不言而喻。
　　“喜欢！超喜欢！”星奈激动地喊出声，连忙将手机收好，一副爱不释手的样子。史黛拉把垃圾清理下去，并提醒他们继续用餐。天马则是再度满意地对墨夜点点头，是个有心的孩子，值得依靠。
　　墨夜再度打量了一番史黛拉，作为柏崎家的长女，却以仆人的身份出现。至于史黛拉下午面无表情的原因，自然是她早已在墨夜的车子里拿到了属于她的礼物，看到后备箱中的那个便签，让她久久不能自已，啊呸，是想干掉墨夜……
　　便签的内容是这样子的，“本人还缺一个像你这样的能干的管家，不考虑考虑跳槽么？哦，对了，我的女管家还必须要会一项技能，那就是暖床，期待你哦！”
　　如果天马和星奈能仔细注意的话，他们应该会发现，史黛拉的胸前不知何时多了一枚胸针，一只银色的梅花状胸针别在她黑色管家服的驳领上。
　　这一顿饭吃的时间有些久，回过神时已经到了晚上八点，史黛拉将餐具撤除，重新为他们呈上清茶。
　　“时间这么晚了，你们就住下来吧！”天马轻轻放下茶杯，同时向墨夜他们说道，“我们可还没有好好喝一杯呢！”
　　墨夜摸了摸有些犯困的小鸠的脑袋，今天下午一直无聊到现在，不像在家里面想干什么就干什么，也难怪她会犯困。他接着点头应道，“嗯，恭敬不如从命，小鸠也不在状态，那我们只好再打扰一段时间了。”
　　星奈紧紧地盯着犯困的小鸠，那可爱的样子让她的眼中不停地闪着什么。墨夜饮完茶，把小鸠抱起，跟在星奈的身后来到一间客房中，将小鸠轻轻地放到了床上。
　　星奈如愿地凑到小鸠的身边，一脸大叔相地看着她，“睡脸也超级可爱啊！”
　　“你要是不想小鸠继续讨厌你，就注意一点自己的言行！”墨夜无奈地提醒道，“还有不要对小鸠做什么奇怪的事，听见了没！？”
　　无视了他的话，墨夜忽然抬起头感慨道，“话说回来，爸爸对你还真是喜欢呢，好久没看到他的心情像今天这么好了。”
　　墨夜耸耸肩，他都做到这种地步了，要是不喜欢他才奇怪咧。这时小鸠又迷迷糊糊地坐了起来，“欧尼酱，这时哪里啊？”很明显，这是真的迷糊了。
　　墨夜话还没出口，星奈就抢先向小鸠提议道，“呐呐，小鸠，睡觉之前一起洗澡吧？”
　　小鸠还没有意识到是谁在和她说话，不过对这个提议不反对，所以在星奈期待的神情中，轻声应道，“嗯，去洗澡……”
　　“那么，去洗澡吧！”星奈兴奋地把小鸠从床上拉起来，缓缓推着她向目的地进发。而墨夜嘴角一抽，无语地喊道，“给我把你的口水擦干净点，再说一次，千万别做什么奇怪的事！”
　　星奈哪还会搭理他，思想早不知道飘到哪里去了。墨夜叹了口气，恰好此时天马也跟了过来，这一次真的是邀请他去喝一杯。墨夜看了一眼他身后的史黛拉，她心领神会地退下，准备去把墨夜带来的最后一件礼物拿过来。
　　（PS：元宵快乐）
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十二章 拜访柏崎家（下）
 　　卧房中，墨夜与天马相对而坐，史黛拉很快也推着餐车将下酒菜与墨夜带来的神秘礼物一齐呈上。天马好奇地看着被放置在碎冰桶中的那个酒瓶，并不是远夜葡.萄酒。
　　史黛拉戴上手套将酒瓶从冰桶中取出，同时介绍道，“这是夜大人专门带来的加拿大冰酒，是一种甜型葡.萄酒，利用气温在零下8℃以下，在葡.萄树上自然冰冻的葡.萄酿造的葡.萄酒。据夜大人所说，这瓶酒的年份接近十年之久，而这个年份的在世界上储量相当少。那么，两位请用！”
　　凉透的酒水缓缓被倒入两人面前的高脚杯中，天马看着墨夜感慨道，“你比隼人那个家伙用心的多，如果可以的话，真的很希望你能成为我家的孩子。”
　　墨夜举起酒杯与他轻轻相碰，“他是他，我是我，你不觉得我和他是两种完全不同的人么？再者说，我几乎没有见过他，不是很懂你们之间的‘友情’~~”
　　天马微微品尝一口，口感绵长醇厚，果香与甜酸味一层层地在他的口中回荡。“哈哈哈，说的也是，”天马一边小幅度摇晃着，一边观察着这杯酒，“不过话说回来，学生时代也经常像这样与隼人一起喝啊！”
　　墨夜没有说话，而是再度举起酒杯示意他，喝。天马自是不甘示弱，豪爽地直接将一整杯直接喝了下去。墨夜微微摇头，这种酒像他这样喝实在是太浪费了，真不懂他这么多年的酒都是怎么喝的。
　　更令墨夜无语的是，本来这种酒并不是容易让人那么快显醉的，但是天马一杯下肚之后竟然已经开始说胡话，不停地催促史黛拉给他上酒。
　　墨夜叹了口气，无视了那边正在发疯的天马，轻轻夹起一块牛肉放入口中，静静地独自品尝起来。天马发了一会儿酒疯，突然趴在桌子上睡了过去。史黛拉见状放下手中的酒瓶，去将chuang铺好。
　　墨夜一边品酒，一边看着史黛拉，他将酒杯抬到眼前，让史黛拉的身影出现在杯中，嘴角露出一丝莫名意味的微笑，最后将剩下的酒水一饮而尽。
　　“去把剩下的酒先冰藏起来吧，”墨夜淡淡地吩咐道，史黛拉点点头，领命离去。墨夜起身瞥向趴在桌子上已经不省人事的天马大叔，打了个响指，使他自己忽然站起身来，一路走向自己的卧chuang，接着“噗通”一下倒在了上面。
　　感应到小鸠逃窜的身影，墨夜随手关上天马卧房的门，向着楼梯一步一步走去。当他下到楼梯的最后一阶，小鸠的尖叫声清晰地传来，很快，她便ChiLuo着身躯，哭喊着出现在墨夜的面前。
　　“小鸠！？”墨夜出声叫住了她，“出什么事了么？”
　　“欧尼酱！”小鸠停住脚步，如抓到救命稻草一般，迅速地躲到了他的身后。
　　紧随在小鸠后面的自然是与她一样ChiLuo的星奈，她一边开心地呼喊着小鸠的名字，一边追逐着她。直到墨夜的身影出现在她的视线中，才让她的声音戛然而止，她同时还慌张地绊倒了自己，摔在了地上。
　　墨夜歪着头，肆意地打量着她。而回过神的星奈连忙捂住自己的重要部位，一脸悲愤地看着他吼道，“为什么夜会在这里啊！笨蛋、白痴、H、痴汉、大便、变态、鬼畜、工口游戏主角……”
　　墨夜挑衅地和她对视了一会儿，“我还想问问你呢，到底对小鸠干了什么！？我难道没有和你说过不许做奇怪的事么？”
　　星奈很快就承受不住墨夜的目光，从地上爬起身，如刚刚的小鸠一般哭喊着向门外冲去。
　　“跑出去了……”小鸠都被她弄得一愣一愣的，完全不能理解她行为的意义。墨夜轻笑着摇摇头，抚着小鸠水漉漉的金发。
　　此时准备为她们送去浴巾史黛拉再度出现在他们面前，一上来就打趣道，“呀，夜大人还真是H呢！”
　　墨夜白了她一眼，“真正的男人敢于直面眼前的美景，怎么，你有什么意见么？”
　　“没有！”史黛拉连忙止住这个话题，她的第六感告诉她再继续下去，吃亏的一定是她自己。接着她将浴巾披在小鸠的身上，“撒，小鸠小姐，趁现在和我一起去休息吧！”
　　“嗯，”小鸠听话的点点头。
　　墨夜这时指了指史黛拉手中的另一条浴巾，史黛拉了解地将其递给了他。墨夜向门外走去，同时吩咐道，“再去准备一些温水，一会儿我要用。”
　　“嗨~~”史黛拉应了一声，便先带着小鸠向佣人房走去。
　　“星奈，你在哪里！？”偌大的庭院中，墨夜向四周大声呼喊道，但他实际上却直直地向星奈躲藏的地方走去。
　　星奈蜷缩在花坛后方的空地上，夜风徐徐吹散她身上的水珠，使她感受到一丝凉意。听到墨夜的声音，她再度将头埋进自己的双膝之间，啜泣起来。
　　墨夜将浴巾披在她的身上，无奈地说道，“好啦，回去吧，别着凉了，热感冒也是很麻烦的。”见星奈还是缩在地上一动不动地，墨夜只好俯下身，把她整个人从地上抱了起来，接着凑到她的耳边，“如果你想要我给你一个交代的话，要不今晚……”
　　“绝，绝对不行！”星奈不可置信地听完了墨夜大胆的话语，然后猛地抬起头，羞愤欲绝地捂住了他的嘴，“你、你、你、你……放，放开我！”墨夜自然不会让她如愿，依旧抱着她向屋内走去。
　　星奈坐在水池里重新开始清理身体，头脑还有些发晕地想着墨夜刚才的话语。可又令她万万没想到的是，墨夜居然ChiLuo着身子走了进来，她也有幸第一次见到了现实中男孩子的欧金金。
　　“你玩了那么多工口游戏又不是没见过，有必要这么吃惊么~~”墨夜无良地说道，他踏入水池中，坐到星奈的身边，在她还没有反应过来的时候，将她的欧派捏在了手里，“啧啧，手感还真是不错呢，我也有好久没碰这种东西了。”
　　尖叫声响彻整个城堡中，但是貌似并没有人来救她。墨夜伏在她的肩膀上，小声笑道，“你是自己闭嘴，还是我帮你呢？如果我来的话，可就没有那么简单咯~~”
　　城堡中的声音又迅速消失，星奈拗不过墨夜的力量，在上路阵地失守的情况下，她连忙护住自己的下路阵地。
　　“你现在能理解小鸠的感受了么？”墨夜戏谑地问道。
　　“呀啊啊，不许咬那里！”星奈各种场景见过的也很多，所以看到墨夜的动作，连忙抓住了他的头，不过这也意味着下路阵地失守了，墨夜的一只手已经探了进去。
　　“放心吧，我暂时不会对你做什么太过分的事，”墨夜保证道。
　　“真的吗？”星奈一脸的不信，她现在就如毫无反抗之力的工口游戏女主角一样，面对这个男主角说的话，她敢信才怪。
　　“帮我处理一下这里，”墨夜起身做到水池的边缘，把星奈的脑袋拉近自己的下面，“玩了那么多工口游戏，该怎么做你应该清楚~~”
　　星奈抬头看了一眼墨夜可恶的笑容，她知道在这种场景下，如果自己不做的话，一定会面临更凄惨的下场，她已经完全将自己代入到悲惨的工口游戏女主角的身份之中。所以她咬咬牙，妥协了，战战兢兢地将那里送入自己的口中……
　　十分钟之后。
　　“怎么一点反应都没有啊！”努力半天的星奈抱怨道，“明明那些男主角几秒钟就不行的说！”
　　半个小时之后。
　　“可恶啊，我就不信了！”星奈一脸不服气地怒视着眼前的“家伙”，把自己的欧派也搭了进去。
　　一个小时之后。
　　“呜呜呜，好难受，怎么还没好啊！”星奈眼角再度冒出了眼泪，她的“工具”已经有些使用过度了。
　　又过了五分钟，星奈实在是累的不行了，惨兮兮地趴在墨夜的腿上，手中却还在坚持努力着。
　　“算了，”墨夜叹了口气，把星奈从水中捞出来，帮她冲了一下身子，擦干头发，将她送回自己的房间，体力不支的星奈很快便睡了过去。
　　之后墨夜站在原地思索了一小会儿，毅然决然地向佣人房走去。史黛拉果然如传闻般，睡觉的时候是ChiLuo的，小鸠同样没有穿衣服，就这样睡在她的身边。
　　史黛拉感到自己的身体被陌生的东西触碰，瞬间被惊醒。借着亮丽的月光，她看清楚了墨夜的脸庞，有些生气地问道，“墨夜大人，您这是在干什么，请自重！”
　　“额，”墨夜顿了一下然后解释道，“星奈的战斗力太弱了，到现在我还憋着呢，所以只好来找你帮忙了~~而且我也好久没做这种事了！”
　　史黛拉被墨夜的话吓得人整个人清醒过来，用力抓住墨夜在自己身上肆虐的双手，虽然是在做无用功，但她依旧咬着牙问道，“你到底想干什么！？小鸠小姐可还在这里！”
　　“我的话还不够明显么？”墨夜现在也不管那么多了，甚至是直接把小鸠叫醒，邪笑着低声说道，“当然是强X了！”
　　更令史黛拉无法相信的是，小鸠非但没有任何阻止，反而推波助澜，帮助墨夜限制住她的行动。当她感到自己身上最重要的部位被突破以后，她放弃了抵抗，这一切都不是梦，已经真实的发生了，如一只伪世的恶魔一般，他强行占有了她。
　　小鸠如愿地与墨夜结合了，但她并没有注意到，墨夜其实食言了。
　　史黛拉，绝对是统领这个世界后宫最完美的选择。
　　（PS：3月3号就走人了祝我好运）
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十三章  有些迷茫
 　　拂晓黎明，这个时候一般是佣人起床的时间，史黛拉也习惯性地幽幽转醒。她低头看了一眼趴在自己身上一脸幸福睡相的小鸠，叹了口气。不管发生了什么，她现在都还是柏崎家的管家，早晨的各项事务还需要她打理。
　　她本想坐起身来，可当她扶住床板向下按的时候，她的手竟然轻松在床板上弄出了一个窟窿，她有些发怔地将手抬到面前观察，自己的身体好像和以前有些不太一样了。
　　房间的门突然被打开，墨夜的身影再次出现在她的眼前，他走到窟窿边，用手轻轻在上面一抹，令史黛拉完全无法理解的事情发生了，窟窿消失，床板变回被她破坏之前的样子。
　　接着墨夜不知从哪找出来一个小木块，塞到她的手里，“等你能让这个木块不变形的时候，你就基本能控制自己身体的力量了。你也不用担心时间，这个房间内与外面的时间流逝是不同的。要吃早餐么？”
　　史黛拉摇摇头，她感觉自己并不饿，反而平静地问道，“夜大人，能告诉我你到底是什么人吗？不，准确的说，你到底是什么样的存在？”
　　墨夜歪着头淡笑地反问道，“你觉得呢？你的心里应该有一个猜测了吧~~”
　　“欧尼酱是卡密哦！”小鸠的声音忽然自下方传来，她现在对周围环境的敏感度大大增强，所以早已悄然醒来。小鸠揉揉自己惺忪的睡眼，她倒不用担心力量的问题，她和墨夜一起过了那么久，并不像史黛拉一样被强行提升。
　　“小鸠小姐，你的身体还好吧？”史黛拉担心的问道。
　　“没事的，”小鸠从史黛拉的身上坐起来，叉着小腰一脸的得意，“库库库，我现在已经是成熟的大人了！”
　　“那个，小鸠，”墨夜突然古怪地看向这个得意的小家伙，“由于的你的身体已经发生了质变，所以可能不会再成长了……”
　　“怎么会这样！？”这让小鸠的脸色瞬间垮下来，哭着扑到墨夜的身上，让他想办法。墨夜无语地帮她把眼泪擦掉，这反应太过头了吧，“好啦，刚刚是骗你的，你的身体会好好的长到二十二岁才会停下来，别担心了~~”
　　“真的么？不骗人！？”小鸠紧紧攥着他的衣领问道。
　　墨夜点点头，“真的，比真金还真……”不过话虽这么说，但墨夜依旧对小鸠能够摆脱这幅残念的身材不抱有任何期待。
　　史黛拉静静地看着这对神奇的兄妹两个，不是她不想说话，而是不知道到底该作何反应。
　　墨夜很欣赏史黛拉这种处变不惊的样子，他的水晶宫中女仆有不少，而管家属性的算上史黛拉后才仅有她一人，尤其史黛拉还是一名方方面面都相当完美的管家，从她一个人就可以完全打理好这个小城堡就可以看出她的能力有多强。
　　“有什么问题想问的就直接问吧，”墨夜说着起身褪下自己的衣物，他决定趁这个时间再做个早操，顺便好好地和史黛拉交流交流。
　　“嗨，那就恕我僭越了……”史黛拉没有反抗，自然地接受了墨夜的进入，她闭上双眼组织好自己的语言，开始一步步询问起她想了解的信息。
　　…………
　　…………
　　史黛拉的房间门再次被打开的时候，三人穿戴整齐的出现在城堡中，仿佛什么都没有发生过一样。这个时间点除了已经他们三人，就只有身位这里大厨的冰川，早早地起来准备餐点。
　　史黛拉走到正厅为两人上好早茶，接着便走到老式的电话机旁拿起听筒，向正在海对面的雷德菲尔德家致电。
　　现在这里的时间是七点左右，那么英国那边大约在晚上十点左右。诺爱尔接到佣人的通知，连忙拍开身边胡闹的爱莉，去接自己女儿的电话。
　　“母亲大人，晚上好。这么晚了打扰您，请恕罪，其实有些事情想要告诉您，”史黛拉很直接地说道，“请问，爱莉大人在您的身边么？”
　　“嗯，”诺爱尔不明所以地看向爱莉，招手让她过来和自己一起听女儿接下来的话。
　　“母亲大人，您应该在爱莉大人那边听说过墨夜大人了吧，”史黛拉尽量用平静的语气继续说道，“其实，在昨天晚上，我和小鸠小姐一齐与墨夜大人发生了关系……”
　　两道惊呼声从听筒的另一边传来，诺爱尔按住一脸开心的爱莉，皱着眉头问道，“到底怎么回事？这样的话，那个孩子要怎么办？”
　　“原因很复杂，一时说不清楚，”史黛拉有点不知道该怎么解释，总不能说什么神之类的东西吧，只能模棱两可地答道，“总之，我现在已经成为了墨夜大人的人，所以关于他的问题，希望母亲大人帮忙处理一下。同时请提醒他千万不要来找我，否则我会见死不救的！”
　　“有这么严重么……”诺爱尔颇为无语，“我明白了，这件事我会处理好。不过，你和小鸠两个人都没什么问题么？”
　　“请放心，我和小鸠小姐都不反对一起陪在墨夜大人身边，”史黛拉堵住了母亲最后的问题。诺爱尔安下心，将话筒递给等待半天的爱莉，“呐呐，史黛拉，快让小鸠和小夜接听！”
　　史黛拉将话筒递给墨夜，她微微顿住身形，忽然主动低头吻了墨夜一次，她既然已经做好决定，就一定会尽力做到最好。墨夜笑着捏捏她的小脸，示意她去忙吧。
　　小鸠一脸自豪地向妈妈汇报着自己的战果，墨夜好笑地抚着她的金发，其实他觉得这一对母女才是最神奇的，想法做法总是出乎他的意料。
　　星奈早上醒来，想起昨晚发生的一系列荒唐事，抓起枕头蒙住了自己涨红的脸，直到自己快喘不过气来的时候，才放开。突然发觉这个房间中只有她自己一个人，让她感到非常的不真实。
　　星奈扔掉自己身上的浴巾，找出一套蓝色的连衣裙穿上，在镜子面前照了照自己的口腔，感觉没有什么问题之后，便向楼下走去。
　　她站在楼梯上，看到大厅中墨夜和小鸠正坐在沙发上一起看报纸，也不知看到了什么，还是说了什么，一阵欢笑的气氛萦绕在两人之间。虽然星奈很想凑到小鸠身边去，但是现在去墨夜的面前，她又感到相当的害羞，所以不停地在楼梯上徘徊。
　　史黛拉整理完星奈的房间，出来之后发现自己残念的妹妹竟然还杵在楼梯上，叹了口气走到她的身边，把她轻轻地向楼下推去，“星奈大人，和平常一样就好，你和夜大人的那些事，老爷看上去没有反对的意思，反而好像很满意。”
　　“才，才不是那样，你不要乱说！”星奈面红耳赤地反驳道。
　　史黛拉按住她的肩膀，“请深呼吸，放轻松，自然一点。我没有任何调笑你的意思，去吧，他们已经发现你了。不要紧张，和往常一样，想做什么就做什么。那么，我先退下了。”
　　星奈尽量淡定地走到两人面前向他们问了声早，墨夜轻轻点头算是回应了她，接着拍拍身边的位置，示意她坐在这里。而小鸠则轻哼一声，别过脸，一副不想搭理她的样子。
　　星奈坐下去，干笑着向小鸠赔罪两句，祈求获得她的原谅，不过看起来效果并不大，小鸠依旧用自己的后脑勺对着星奈。星奈也有些迷茫自己现在到底和墨夜是什么关系，她同样还很在意夜空的感受，所以更加不敢轻易地与墨夜定下明确的关系。
　　星奈靠在墨夜的肩头思考了一会儿，最终决定还是先拖着吧，装傻充愣先蒙混过去，反正今天，他们就回去了。小鸠有些奇怪，这个女人怎么这么安静，这种笨蛋加变态也会有烦恼的事么？
　　直到理事长出现，他们都一直坐在这里一起看报纸，不仅是娱乐版面有些意思，同时也是墨夜会不停地向她们讲一些类似的小故事。
　　吃完早餐之后，再休息一会儿，众人一起来到门口，墨夜和小鸠是时候回去了。小鸠跟在史黛拉的身后，忽然拽拽她的衣袖，让她把头低下来，接着在她的脸上香了一口，她很喜欢史黛拉这个姐姐。
　　史黛拉也笑着回应她，在她的脸上也香了一口。这可把一旁星奈羡慕死了，完全不能理解为什么这两个人的关系突然变得这么好。她也低下头凑到小鸠的身边要求同样的待遇，但是小鸠完全不理她，背对着她迅速窜到车子里，果断地把车门锁上……
　　天马拍拍墨夜的肩膀，感慨着说道，“我的女儿就拜托你了！”
　　“当然！”墨夜一语双关地应道，“这段时间过得很愉快，有时间会再来拜访，那我们就先走了，拜拜！”
　　墨夜说完又走到史黛拉的身边，耳语道，“能够熟练掌握之后，记得晚上来找我~~”
　　史黛拉脸色微红，认真地点点头，接着把车门打开，将墨夜送上车。银色的跑车缓缓向外驶去，这一次的摆放到此宣布结束。
　　（ps：晚来的一章……）
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十四章 雨中闲逛？
 　　依照夜空的要求，周一的社团活动照常展开。墨夜下午两点才姗姗来到活动室中，由于在夏日，他并没有穿制服，至于学校的规定早已被他无视。
　　小鸠还在家午睡，墨夜没有打扰她，反正她醒了自己想来也可以过来，暑假里面颓废些就颓废些吧。不过社团里的这些女人却是一个比一个积极，墨夜抬眼看去，除了理科，全都到齐了。
　　“我说，你们来的是有多早？”墨夜好奇地向各自做着自己事情的众人问道。
　　“您辛苦了！”幸村接过墨夜的手提包，恭敬地朝他打了声招呼。
　　“一点左右，我来的时候，肉正在打游戏……”夜空略微无语地答道，“那，你怎么现在才来？”
　　“星奈大姐头比夜空大姐头来的稍微要早一些，”幸村补充道，“而在下是早上八点到的，万一发生比大哥还要到得晚的事态，就要切腹了。”
　　正坐在沙发上在吃薯片的玛利亚也举手喊道，“我是和便便老太婆一起来的！”
　　墨夜摇摇头，拉开一张椅子坐下，“我早上起来要把家里打理一下，还要照顾小鸠，当我和你们一样闲么？话说，玛利亚中午都吃了些什么？”
　　幸村将凉茶摆放到墨夜的桌边，躬身解释道，“厨房里还剩一些食材，所以中午我擅自帮玛利亚殿下做了一顿简便的午餐。”
　　“做的不错~~”墨夜摸了摸幸村的脑袋夸奖道，“以后，玛利亚的午饭就交给你了，正好也可以把我教给你的那些东西实践一下。”
　　“嗨，这是我的荣幸！”幸村一脸开心地应道。
　　墨夜不可能一天到晚陪她们玩，他也有自己想做的事，所以第一天的社团活动很平静，夜空坐在墙边看书，星奈一直背对着墨夜在玩PS游戏。而墨夜则是坐在桌边敲打自己的电脑，幸村静静地站在墨夜的背后，时不时地为他添茶。
　　至于玛利亚，小家伙吃饱喝足之后，钻到墨夜的怀里玩了一会儿就坚持不住去午睡了。幸村将玛利亚抱到沙发上，之后继续伫立在墨夜的身后。
　　第二天，墨夜再次两点左右来到活动室中，不过今天，令人意外的是，只有幸村一个人出现在这里，其他人竟然一个都不在。墨夜拿出自己的手机看了看，他的号码已经给过她们，可是竟然没有一个人想起来用，不知道到底是什么情况……
　　下午三点多，墨夜合上电脑，其他人依旧没有任何要来的迹象。他伸了个懒腰，站起身突然说道，“看样子，今天她们不会来了。总在这里坐的也蛮无聊的，一起出去走走吧，幸村，顺便我们两个也可以好好地聊一聊~~”
　　天气依旧炎热，但是只要跟在墨夜的身边就可以体验到清凉。两人沿着小教堂前的行道树，慢慢地在偌大的校园中逛起来。
　　墨夜的话语自前方缓缓地传入幸村的耳中，“其实，一直以来，我都相当好奇你的家庭情况，不太理解你的父母，或者说你的母亲为什么会希望你成为像真田幸村一样的人？结合你的姓，我也查到了一点信息，那么能告诉我你和【天下第一GAMES】的楠姬子董事长是什么关系么？你们的容貌很相似哦~~”
　　“正是家母！”幸村直接地承认了，不过她不是特别理解墨夜话中的意思，沉默下去，不知要说些什么好。
　　“我没有什么恶意，只是稍微了解一下情况罢了，”墨夜的话音止于此，但也让幸村安心下来。两人走进校舍，路过各个文化部社团的门口，又走到操场上，寻找到边缘的一处树荫。墨夜让幸村坐下来，他自己则躺下来，将头枕在她的大腿上，一起观看着田径社的活动。
　　本来，按照幸村的身体素质，完全可以再女子田径社打下一片天地。但是由于她失败的家庭教育，她现在只能跟在墨夜的身后，做一名小小的女仆，孰好孰坏，这个并不能说得清。
　　借这个时间，墨夜与幸村浅谈了一下所谓的战国历史，是真正的史实，不是她的母亲制作的游戏中的历史。墨夜特意避过了有关真田幸村的内容，免得破坏在她心中的形象。而在这一方面幸村的话匣子也被打开，很难得地一次性与墨夜说了那么多话。
　　不知不觉，天突然阴了下来，田径社的同学们赶忙收拾好东西撤离了操场。而墨夜却毫不在意地起身，继续和幸村一起沿着跑道走了起来。
　　“有没有试过在雨中漫步？”
　　“没有。”
　　“那，要不要试试？”
　　“嗯！”
　　雨，如期而至，微凉的水滴轻轻敲打在两人的脸庞上。而两人仿佛什么也没有感到一般，继续向前行进着，走完了操场，再走向学校的中庭。
　　雨越下越大，雨水很快便透过两人的衣物，沿着他们的身体向下滑落。昏暗的学校中，只剩下雨水落地的“哗哗”声，两人的脚步声也被掩盖在其中。
　　墨夜停下脚步，转身看向已经完全被浸shi的幸村，笑着问道，“感觉如何？我都忘记自己多久没有淋过雨了，这到底是幸运还是不幸呢？”
　　“非常棒！”幸村认真地应道，她不懂他为什么要这么做，但是他开心的话，她莫名的也会感到开心。墨夜突然拉起幸村的手，两人一起在雨中奔跑起来，目的地是学校的体育馆，那里有淋浴设施，两人可以去冲洗一下。
　　shi漉漉的两人一起来到女子游泳部中，墨夜叫来一群这里的小女孩，不知在她们的耳边说了些什么，这群小女孩就嘻嘻哈哈地把不停地自称为“男子汉”的幸村拖进了更衣室中。
　　当幸村再次出现在墨夜面前的时候，穿上了一件某个孩子借给她的死库水，一脸委屈地看着身上只系了一条毛巾的墨夜，“大哥，在下再也不是日本男儿……”
　　墨夜想先把周围一群八卦的小家伙驱散掉，不过她们一个个鬼头鬼脑地躲到箱子和门后面，他也只能摇摇头，懒得管了。
　　墨夜看向幸村，走到她的身前，将她的小脸捧在双手之中，满面的笑意，“你本来就不是，我很早就看出来了！只是怕由我说出来，你不相信。刚刚和那些小女孩的比较，你应该能明白了吧？”
　　泪水沿着幸村的眼角滑落，一边啜泣一边泪汪汪地看着墨夜。
　　墨夜轻轻地帮她拭去，柔声说道，“知道我为什么要这样做么？因为只有在让幸村明白了自己是女孩之后，我接下来做的事才有意义~~”
　　在幸村不明所以的眼神中，游泳部八卦女孩们不停地小声催促着，“再低一点，还差一点点……呜呜……碰上了……他们真的……”
　　一些比较害羞的孩子连忙捂住自己的小脸，透过指缝悄悄观看着。幸村的心脏也剧烈的跳动起来，虽然还不太懂，但她本能的闭上眼睛，chu吻的触感让她有一股无法抑制的心情。
　　“看完了，还不赶快去训练，也不要给我乱传，都听见了么！”墨夜抱着软在他怀中的幸村，头疼地看着这群嬉皮笑脸的女孩。
　　“嘿嘿，是的，学长，那我们就不打扰你们恩爱咯！”领头的女孩调笑完毕，带着其他偷笑的女孩们迅速跑回了泳池中。
　　不仅如此，接下来的时间中，墨夜出人意料向同属邻人部的幸村表明了自己的身份，以及直白地说明了他的目标。
　　幸村一阵迷糊过后，以自己的方式理解了墨夜的话。墨夜不得不承认战国文化对幸村的熏陶为他提供了不少的便利，幸村居然表示只要自己能够跟在他的身边就好……
　　接着两人缓缓在游泳部中消失，重新回到了属于他们的活动室，依旧没有任何其他的人过来，不过墨夜倒也没直接上了幸村，而是他准备把她调教成和史黛拉一样出色的女人之后，再慢慢享用。
　　那么首先，墨夜自然要教教幸村如何服侍自己，怎么用自己的身体让主人舒服。同时他又拿出手机，打给小鸠让她赶紧过来，准备接班……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十五章  手机号码是摆设
 　　邻人部中如往常一样很干净，每天幸村都会认真地打扫这里。雨过天晴，打开窗户，良好的通风让邻人部中也没有什么怪异的味道，只是偶尔会从小厨房那边传来阵阵食物的香气。
　　社团活动照常展开，众人再度出现在活动室中。夜空坐在墙边看书，星奈在打着电玩，迷之消失了几天的理科带着稍显疲惫的神态坐在沙发上休息。
　　与之前唯一有些不同的只有幸村，她原本的妹抖服是黑色连衣裙加白色全身围裙的打扮，而她今天的妹抖服却变成了另外一种款式，黑白相间的开领短袖上服加上短裙，搭配白色半身围裙以及假膝上袜和小皮靴。她的后发也完全束起，形成一个小小的马尾，让她整个人看起来更加的精神。
　　夜空和星奈虽然有些奇怪幸村的女仆装为何变成这样，难道说是觉醒某种奇怪的属性么？不过两人都没有放在心上，自顾自地做着自己的事。
　　理科觉得这一身衣服非常工口，同样以为幸村是不是觉醒了某种奇怪的属性，难道说是用来诱惑墨夜学长的么？所以她坐在沙发上傻笑着YY幸村这个“男人”与墨夜搞基的各种场景，用以恢复元气……直到活动室的房门再次被打开，墨夜的身影出现在她们面前。
　　“这一身果然很不错哦！比原来的那套好看多了！”墨夜自然就是始作俑者，他的女仆当然要按照他的兴致来咯。而再度出乎其她女人意料的是，墨夜完全没有搭理她们的意思，径直地坐到椅子上，拿出了自己的电脑。
　　“请用茶，主人！”幸村听到墨夜夸奖之后，心情愉快地为他添上一杯茶，同时她称呼的改变又一次在众女的心间落下重重一锤。
　　“搬张椅子坐过来，我顺道教你一些东西，这样你以后也可以帮我一点忙，”墨夜一边饮茶一边吩咐道。幸村自然很顺从地按照他的要求做，仿佛这个活动室中只有他们两人一样，虽然看上去很正常，但总感觉哪里好像有些不太对……
　　“学长！？夜学长！？墨夜学长！？”理科小心翼翼地呼唤着墨夜，她不太清楚这几天发生了什么，两位学姐的脸上好像很平静，但是学长的表现绝对不正常，这与她记忆中的学长完全不是同一个人。
　　没有任何的回应，理科轻轻起身，鼓起勇气凑到墨夜的身边，观察了一会儿他的电脑屏幕，接着小声地说道，“那个，学长，这种程度的编程，我也可以帮忙的……”
　　“是吗？”墨夜扭过头，好像很意外地看着理科，“啊，原来是理科呀，好久不见！坐，站着不累么？”
　　“是，是的！”理科连忙拉过椅子坐下，表明自己的态度，她可不是那两个残念的学姐。她明显地看出学长是生气了，能够搭理她，说明她还有救，她只能祈祷两个学姐千万不要太犟。
　　“幸村，上茶！”
　　“是！”
　　很快，这一边又变成了他们三人的世界，而理科不停地向两位大姐头打眼色，不管是什么原因，希望她们能先认错。
　　不过理科的努力是徒劳的，因为夜空和星奈完全搞不懂自己究竟哪里错了，这样子想让她们认错，她们很不能接受。夜空紧皱眉头看向那边，一副欲言又止的样子。星奈也紧紧地握住手柄，传出一阵零件交错的声音。
　　“搞什么嘛！”星奈率先忍不住了，将手柄摔在地上，转过身怨气冲天地喊道，“你又在生什么气吗？明明我什么也没有做啊！”
　　“夜，那个……”夜空抬起手，困惑地看着他，“到底怎么了？”
　　墨夜听到声音，转过头露出一副茫然的表情，“她们是谁啊？为什么会在邻人部中？”
　　“夜空大姐头是邻人部的部长，”幸村平静地解释道，“星奈大姐头是邻人部的第二位部员。”
　　“哎！？不是吧！”墨夜一脸的吃惊，“明明我才是部长吧！而且昨天部活的时候我也没收到有人请假的信息啊！至于理科的话，她有工作要忙，我倒可以理解。”说着墨夜还拿出手机，再三地确认了里面没有任何人请假的信息。
　　“嗯嗯，我前几天接到一个订单，所以一直待在理科室中研究！”理科耳疾口快地把自己的原因迅速解释掉，“对不起啊，学长，我没有来好好地请假，下次一定会注意的……”
　　“很好，理科还是很乖的，”墨夜拍拍她的脑袋，一副欣慰的样子，“知错能改就是好孩子~~不过还是幸村最贴心啊，风雨无阻地陪着我，你不觉得么？”
　　“啊哈哈，是，是的……”理科干笑着应道，接着她继续给两个学姐递眼色，打手势，学长的话都这么明显了，这两个笨蛋难道还是一点反应都没有么……
　　“我，我昨天有些事情，所以才没有来……”夜空把哼声憋会肚子里，低下头磕磕巴巴地解释道，现在还在他的面前使性子等于慢性死亡，她的反应还没那么差。
　　可另一位明显就没有夜空这么好的悟性了，星奈表情丰富地说道，“我昨天也很辛苦啊！就快完了，本想看完片尾就出门的时候，居然那之后还有四小时，真是预料之外啊！嘛，非常令人感动，所以没什么问题！保深华音结局的时候真是感人啊！”
　　理科，夜空，幸村都捂住自己的脸，这种只会作死的人，谁也救不了啊。墨夜用余光扫了星奈一眼，继续看向夜空，“姑且就不问你有什么事了，你的情况我了解了。不过我提醒你，我在北海道的房子还没退，再有下一次的话，那么只能对不起了……对了，幸村和理科也可以和我们一起去，完全免费哦！”
　　幸村和理科不禁露出非常期待的神情，甚至起身拜托夜空一定再放一次鸽子……夜空哪会如她们的愿，强而有力地向墨夜保证绝不会再有下一次。
　　星奈的声音逐渐弱下来，她发现自己貌似被孤立了，夜空更是用怜悯的目光看着她，完全没有拉她一手的意思。星奈虽然很不爽夜空的眼神，但她也意识到自己又做了某些脑残的事，所以尽快补救才是王道。
　　而她逆转局面的转折点只有一个，那就是她比夜空在某些方面要更加的了解墨夜。所以星奈拉开挡路的理科，扑到墨夜的身上，用欧派夹住他的胳膊，凑到他的耳边撒娇道，“夜，我知道错了，你不要生气了好不好？要不，要不你下一次去我家的时候，我再帮你做一次那种事……你原谅我好不好？”
　　夜空咬牙切齿地看着星奈，没想到她竟然会用出这么低劣的手段，不过她相信墨夜一定会抵挡住她的攻势，所以期待地看向他。
　　可是，墨夜让她失望了，他同样没想到，星奈竟然这么下本钱，他还不至于用这件事来要挟她。不过既然是她主动提出来的话，那就恭敬不如从命了……于是墨夜用自己的额头磕了一下星奈的脑门，故作无奈地说道，“行啦，知错就好，都坐下来吧，借这个机会，我来说点事。”
　　星奈拉开椅子坐下，依旧黏在墨夜的身边，得意地看向夜空，她就知道这么做，夜空一定会露出这种吃人的表情，不过关于他们三人的关系，她也要好好思考才行。
　　墨夜再度拿出手机，无语地向她们问道，“我的号码貌似你们应该都有吧？为什么只有幸村和我有联络，你们三个都拿它当摆设的是吧？有什么事情不来，不知道给我发个信息么？还有星奈，顺便告诉你，小鸠已经把你的号码拉入黑名单了……”
　　星奈趴在桌上发出一声惨叫，她就说为什么发给小鸠的信息如石沉大海一般完全没有回应嘛。不过她能一晚上连续给小鸠发几个小时的信息，是个人都会受不了的好吧，尤其还是并不是特别喜欢她的小鸠……
　　至于夜空则是有些害羞，不知道该说什么好，而墨夜的号码实际上竟然是她手机中存储的第一个号码。在日本，手机号码是只有关系特别好的朋友才会直接交换，一般的朋友和同事只会交换邮箱而已，所以这个号码对她来说有非常特殊的意义。
　　墨夜扶着自己的额头，伤神地说道，“都给我记得用好吧？你们也各自交换一下，方便大家在暑假中的联络。有什么问题或者自己处理不了的事，找人帮忙也会方便很多，都记住了么？”
　　众女点点头，手忙脚乱的拿出自己的手机，幸村的是红色滑盖式手机，理科的则是绿色滑盖式。而夜空的却是黑色翻盖式，再当她们看到星奈的手机时，均露出一副羡慕的神情，因为那是与墨夜同款式的智能机，只不过墨夜的是魅惑蓝，她的是炫惑白。
　　星奈再一次压了夜空一头，也向她们解释了这是墨夜拜访她家时送她的礼物。同时很明显，这件礼物的成效卓越啊！然后在一阵还算和谐的气氛中，大家交换完各自的联系方式，结束了今天“辛苦”的社团活动。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十六章   第二次社团集体活动
 　　邻人部总说要展开活动，可是暑假已经度过的这一小段时间以来，大家却都在忙各自的事情，而没有事做的她们甚至连假期作业都已全部搞定。
　　夜空甚至发出感慨，“要是作业能够再多个十倍就好了，都这么闲了，其他的人是怎么打发时间的呢？”
　　“很闲么？我不觉得啊~~”另一边的三人电脑小组之中传来一阵无良的声音。这三个人一天到晚在做着一些夜空和星奈完全搞不懂的东西，而玛利亚只要有零食，能睡觉就可以打发，小家伙的思想真的很单纯。
　　至于小鸠几乎没有来过活动室，反而是经常在家里面睡醒之后，就自己偷偷地跑到柏崎家的府邸中去找史黛拉姐姐，那股莫名亲近感她也不懂是为什么。
　　夜空叹了一口气，只好将目光调转到肉的那边，她依旧在玩GAL，画面中的主题很应景，于此时同样是夏天，清凉的游泳池中挤满了人群。夜空残念地问道，“那群人会死吗？”这是她对这群现充爆发出的强烈怨念……
　　“游戏里的现充也成为你发泄的目标了么？”墨夜等人停下手中的工作朝夜空调笑道。
　　“哼，”夜空毫不掩饰表达出自己的杀意，“如果我是那个游戏的作者的话，就在那个场景里放个鲨鱼！”
　　“你在说什么鬼话啊！？”星奈也不能理解的扭头看向夜空。
　　“在那个场景里突然出现鲨鱼，把女人都吃掉的话，我也不是不可以认定是个神作！”夜空一脸期待地看着屏幕，是真的很希望这群游戏里的现充去死。
　　星奈对她的话嗤之以鼻，正常的GAL怎么可能会出现夜空说的这种诡异的展开。可当她确定完选择肢，进入下一步的剧情时，一阵惨叫声自电视中传来，“啊！！鲨鱼啊！！”
　　这种超展开瞬间把所有人的注意力都吸引了过去，都非常惊讶且好奇地期待接下来的发展。虽然星奈很不不想相信，但是剧情的内容却一点点地朝着夜空所期待的发展推进。直到最后一刻，游泳池中的食人鲨将主角们一个个吞进肚中，大大的BE出现在他们面前。
　　“嘛，还真是个神作呀！”夜空好似赞赏地夸道，杀掉了游戏中的那些现充，她的心情突然也变得很愉悦。
　　而星奈一脸不能接受地吼道，“粪作也要有点下限好吗！？”
　　“刚才那是圣乔治学院物语吧？”对于GAL界有一定了解的理科，憋着笑意，开始向众人介绍起这个游戏，“真是和传言一样厉害的BE呢！乔学的竖旗方式错误的话，不仅会毫不留情地突入BE，而且还都是悉数没有任何征兆的残虐场景……某种意义上，作为一个白痴游戏还是很有名的！”
　　星奈咬牙切齿地将这张游戏光盘取出，用力地将其掰成两半，这个游戏，老娘戒了！星奈叹了口气，响起刚才的场景，忽然说道，“啊，话说回来，有点想去游泳池呢~~”
　　“哈？”夜空起身一边绕着自己的秀发一边走到星奈的身边，戏谑地说道，“刚看到女主角在游泳池被鲨鱼吃掉的场景，之后就说出这种言论，你有自杀意愿么！？”
　　“为什么会理解成这样啊？”星奈白了她一眼，“和刚才的粪作没关系，纯粹只是想去游泳而已~~”
　　夜空一脸的遗憾，“什么嘛~~我还以为你肯定是觉醒了自己作为食用肉的自觉了，还有点担心呢！感谢我吧！”
　　星奈不是很理解夜空的话，但还是向她道了声谢谢……
　　“既然如此，那么要不要一起去游泳？”墨夜也突然出声说道，“作为继卡拉OK之后，邻人部的第二次集体外出活动，如何？”
　　“小鸠妹妹会去吗！？”星奈眼前一亮，口水直流地向墨夜问道。
　　“她也不知多久没有玩过水了，应该会去的！”墨夜无语地拍了一下星奈的脑门，“给我把口水擦干净，你还真是不怕小鸠讨厌你啊！”
　　“游泳池么？现充们的聚集地……”夜空露出一副苦思冥想的样子，“不过交到朋友的话，也会要去游泳池的吧，在这个夏天……”
　　墨夜一边揉捏星奈肉呼呼的脸，一边出声打断了夜空的思绪，“想那么复杂干什么，集体活动，你到底去不去？”
　　“也是啊，”夜空点点头，“反正也很闲，就去吧！”
　　夜空确定下来，其他人自然都不会反对，均露出一副向往的神情。墨夜顺手给玛利亚的姐姐打了一个电话，一方面是和她说一声这件事，另一方面也是询问一下她要不要一起来。
　　不过哥特的回应则是，她很想去，但是修女是不放暑假的，她在学校还稍微有些事要忙。只能依旧麻烦他好好的照顾玛利亚，然后墨夜很果断地挂断掉通讯，这家伙是个妹控，让她继续说下去可就没完没了了。
　　“夜学长，可不要对理科的泳装姿态兴奋起来哦！”理科色气满满地看向墨夜，自己反倒是已经兴奋起来。
　　墨夜轻笑一声摇摇头，“说的好像你敢穿一样，反正最后肯定肯定是一个普通的泳衣，外面估计还要套上白大褂吧~~”
　　被这么说，理科可就不服气了，她推了推自己的眼镜，自信地反击道，“既然夜学长这么说的话，我就选一件更性感的泳装，把学长秒杀掉！钝角泳装，绳式比基尼，带式泳装，OK绷……”
　　“好啊，但愿如你所说，那我可会好好期待着~~”墨夜还是一副敷衍的口气，他堵五毛理科说出来的那些超工口的打扮，她一定穿不出来。
　　幸村目光闪烁地看着墨夜，说起游泳池，她又回想起那件事，脸色绯红的低下头，现在可不能被邻人部的其他人发现。就连她的母亲也被瞒过，认为自己的女儿只不过是弄清楚了自己是女孩，其他方面却并没有多想。
　　约定好集合的时间，众人也差不多该回家了。直到活动室中只剩下墨夜和幸村两人，墨夜拍拍自己的腿，示意她坐上来，然后迅速占领了她的双唇。
　　接着墨夜拿出一枚不知名金属制作的戒指，这是炼金术的产物，同时也是因为离开了樱丘，他的手中真的没有什么好材料。他轻轻将这枚戒指戴在了幸村左手的中指上，这是他的承诺，也是为了让幸村安心。
　　“等过段时间，我会亲自上门拜访你的母亲。有空也想介绍一个人给你认识，总之慢慢来吧~~”墨夜将下巴点在幸村的头顶，淡淡地看着夕阳。
　　幸村缩在他的怀中，宝贝地摸着左手上的戒指，这个可比星奈的手机意义要重的多。总有一天，她要在邻人部中大声地告诉其她女人，她是这里第一个得到这种东西的女人。
　　…………
　　…………
　　转天，约定早上在学校附近的公交车站集合，一起去星奈上次去过的那个水上乐园。不过提前到来的四女加玛利亚，无语地看着车站前这长长的队伍，自站台一直挤到了附近的天桥上。
　　她们完全搞不清楚发生了什么状况，对于有晕人属性的夜空和理科来说，这真的不是个好消息。这时救星出现，幸村的手机响了起来，是迟迟不见人的墨夜打来的，内容是让他们走到天桥的另一边下来，寻找一辆蓝黑色的商务车，车牌号是XX-XXXX。
　　当五个大大小小的女孩钻入墨夜的车中之后，都不禁舒爽地松了一口气。而小鸠为了自己的安全，坐在了副驾驶的位置上，隔绝了变态星奈的一切妄想。
　　“夜学长这个年纪真的可以开车么？”理科疑惑地问道，“还有，学长真的有驾照么？”
　　“钱能搞定的问题都不是问题~~”墨夜毫不在意地答道，“再说了，只要不出车祸，不违反交规，谁会管你啊！你说呢！？”
　　理科干笑两声，不再纠结这个问题。这个车子中有吃有喝，还可以看录像，最关键的是解决了她们晕人的问题。
　　夜空则是第一次认真地注意起墨夜的家庭情况，虽然她的家境还不算差，但感觉和邻人部的其他部员好像根本不能比的样子……
　　当她们到达游泳馆的门口时，看到那大大的海报终于明白，今天这种情况的原因，原来是这里为了自救而举办的夏季半价活动。这里门口的队伍也排的很长，不难想象出里面也应该是人挤人的情况。
　　“看样子，就算现在进去也不能尽兴的玩，”墨夜重新启动车子，同时侧过头对她们说道，“夜空和理科估计也受不了这种人群的吧？”
　　两女无奈地点点头，确实如此，“那，我们现在是要去哪里啊？”
　　“去我家！”墨夜神秘地应道。
　　后排不禁发出一阵惊呼，星奈瞬间想起来墨夜曾经说过的一段话，恍然大悟，“啊，我想起来了，夜的家里有泳池的！”
　　惊呼再次传来，本以为会被告吹的游泳活动最终还是在墨夜的手中被拯救回来。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十七章  玩水（上）
 　　神奇的羽濑川家随着车子的驶近，缓缓地出现在所有人面前。第一眼看上去只是一个朴实的双层小楼，而在主屋的临侧是一个不小的白色车库，后方还有着一块巨大的地方，但由于被墙壁所阻隔，她们不能看到里面到底是什么。
　　众女在正门口下车，跟在小鸠的身后一起进去。墨夜则是要去把车子停好，顺便去泳池那边看看水有没有注满。他在早上临走前就打开了阀门，但是这个泳池相当大，注满水应该要不少时间。
　　“总感觉好普通的样子，”理科一下子坐到沙发上，环顾四周，普通的客厅，普通的沙发，普通的电视，普通的地毯，普通的装饰，完全没有任何出彩的地方。
　　其他人也点点头，对理科的话表示认可，她们一开始还以为这里会豪华奢侈到某种无法想象的程度呢。而这里的小主人小鸠正一脸苦恼，她有些不太清楚自己现在应该做什么，所以她只得抱着小兔子站在客厅中央发呆……
　　幸村走到小鸠的面前晃晃手，疑惑地看着她，“小鸠小姐，你在干什么呢？”
　　小鸠不好意思地小声询问道，“那个，幸村，我现在应该做什么啊？”
　　“你可以吩咐我为客人们上一些茶点，”幸村给出自己的建议，“或者也可以带大家参观一下这里，我想大家应该都很好奇学长的房间是什么样子！”
　　在她们一脸期待的眼神中，小鸠最终决定，“那，幸村去那边的厨房拿些吃的喝的过来吧，我们就在这里等一会儿欧尼酱好了。”
　　“哎哎哎！我的大小姐！”理科最不能接受的跳起来喊道，“为什么不带我们去看看夜学长的房间啊！？”
　　“没关系！”星奈一脸猥琐地看着小鸠，口水直流地说道，“只要能去看看小鸠妹妹的房间就可以，咕嘿嘿……”
　　“不要！”小鸠连忙躲到幸村的身后，拉着她的裙子吩咐道，“呐呐，幸村，给我把她轰出去，我们家不欢迎她！哦对了，还有那个教会的走狗！”
　　无辜躺枪的玛利亚不开心地反击道，“便便吸血鬼在说什么呢？明明是欧尼酱带我们来的，我才不会出去呢！”
　　夜空不知从哪里找出一个苍蝇拍，一下拍在星奈的脸上，轻哼一声，“笨蛋白痴肉，别说蠢话了！要不乖乖的待在这里，要不就滚出去！”
　　幸村平静地看着逐渐混乱起来的客厅，面带笑意地履行着自己作为仆人的本分。通常不会有人在意她，两名学姐和两个萝莉都是冤家对头，时常吵翻天，而和她同年级的理科也不知为何很少搭理她，或者说不愿意搭理她。
　　“很幸运，泳池已经可以用了！”墨夜人未至声先行，众女也停下各自的争斗，玛利亚更是直直地向墨夜的方向扑过去。
　　墨夜伸手接住玛利亚，好笑地把她抱起来，从她口中的抱怨不难听出，又和小鸠吵架了。他走进客厅，看到脸色不太自然的几女，轻笑着说道，“怎么泳衣都还没换，既然这样，都拿起来跟我走吧！理科，我很期待你的皇帝的泳衣哦~~”
　　理科轻咳两声，一脸的尴尬。这种只有笨蛋才看不见的泳衣，真的让她“穿”压力还是非常大的，别看她说起来毫无顾忌，但实践的话勇气还是不足……
　　打开后院的门，前方是一个偌大的网球场，这里暂且不提。众人沿着网球场的边缘走到斜对角的地方再度打开一个门，一片巨大的蔚蓝水池出现在她们的眼前。
　　抬眼望去，这个泳池呈水滴状，而不是那种四四方方的样子。泳池被泳道线分割为不同的几个区域，包括浅滩，浅水池，深水池，和水上玩具几个部分。再向上看去，这里还拥有一张可变色的玻璃穹顶，可以用于遮阳避雨。
　　“怎么样？还不错吧，今年是第一次使用这里，平常我和小鸠也懒得打理这个地方，所以一直没用，你们的光临也算是这里的荣幸~~”墨夜扭过头调笑道。
　　“好厉害！”虽然只是很简单的三个字，但是很清楚地表达出众女此时受到的震撼，尤其是这里竟然有水玩具，正常的私人泳池会有这种东西么……
　　“这边就是更衣室，淋浴也在里面，都去换衣服吧！”墨夜把她们带到这里，他自己也带着幸村走进男更衣室。可没一会儿，小鸠突然跑了过来，不用猜，肯定是星奈的原因。
　　墨夜和幸村早已换好泳衣，所以两人一齐帮小鸠把泳衣换好之后，他们一起去淋浴冲了一下身体，就率先来到泳池边。
　　“噗通”一声，小鸠忍不住直接跳到水里，一脸兴奋地游起来。而墨夜则正在向幸村说明这些不同区域的水深，“你一会儿帮忙注意一点，别让不会游泳的人进到深水区，尤其是理科，她那种连课都不上的家里蹲八成不会游泳……”
　　幸村点点头，表示自己明白了。不过那些女人不知道在干什么，磨蹭到现在还没有出来。墨夜不再等她们，和幸村一起跳入水中，向深水区潜去。意识到他们想做什么的小鸠也连忙跟上，很快，泳池的表面再度恢复平静。
　　“好慢啊，他们怎么还没出来！”星奈走到泳池边缘，看向男更衣室的方向不停地抱怨道，“要不，你们谁进去看看？嗯……玛利亚，你去应该没什么问题。”
　　一阵出水声忽然在寂静的这里响起，吸引过众女的注意，她们所等待的三人的脑袋终于出现在她们的眼前。墨夜带着身后的两女游回浅水区，无语地说道，“我们见你们半天不出来就先去潜了一会儿水，都下来啊，在上面站着干什么~~”
　　星奈还是那件比基尼泳衣，玛利亚是白色的学员死库水，而理科果然是一件非常普通的女士泳衣，并没有穿那些大胆的泳装。可只有夜空是一身相当残念的斑纹全身泳衣，墨夜不禁猜测她们刚才会不会是在因为这个在争吵所以才一直没有出来……
　　“呐呐，学长有没有对理科的泳装兴奋呢？”理科蹲在泳池边期待地向墨夜问道。
　　“完全没有！”墨夜将幸村拉到身前，把她托起来，她的身材虽有些平，但是通过这一身比较性感的比基尼衬托，还是相当工口的，“和幸村的都没法比，你那件泳装完全没有意义！还有这衣服是你们谁给她准备的……”
　　理科不服气地鼓起脸，很不满意墨夜的评价。而旁边的夜空脸色突然一僵，赶忙扭过去，这种主意自然是出自她的手笔。星奈则是很兴奋地跳入水中和小鸠玩起了追逐战，两个人没一会儿就不知道游到哪里去了。
　　“你们有不会游泳的么？”墨夜着重看向理科和玛利亚两人，小家伙很直接地点点头，她确实不会。理科也言明自己不会，这是意料之中的事。但是对于迟迟不肯下水，一脸尴尬神色的夜空，墨夜明白，搞了半天，她竟然不会游泳，这着实有点出乎他的意料。
　　“我先问一句，你们想学么？不想学的话，我就去给你们拿泳圈和浮板。不过这边的水不深，其实你们会不会都无所谓，都下来吧！”墨夜觉得既然是来玩的，那就没啥必要非要让她们学。不过会游确实可以玩的更自在一点，看看小鸠和星奈的情况就能明白。
　　玛利亚欢呼一声，直愣愣地往水中一跳，扑向墨夜的位置。墨夜伸手把她抱好，好笑地在她的额头亲了一下，不知道这小家伙的天真无邪能保持到什么时候。幸村也很快把泳圈和浮板取来，墨夜给玛利亚套了一个可爱的鸭子泳圈，便将她放开，让她可以自由地去追逐小鸠。
　　幸村将其他的泳圈和浮板递给理科和夜空，让她们自己选择。家里蹲套上泳圈，鼓起勇气踏出了她伟大的一步，扶着阶梯顺利地进入水中。
　　可夜空依旧蹲在水池边，就是不肯下来。墨夜见状，猛地游到她的面前，她被吓了一跳，接着在一阵惨叫声中，墨夜拉住她的腿把她拖下了水。
　　一阵扑腾挣扎之后，夜空终于在水中站稳，水确实不深。这时她忽然感到自己的腰被人环住，墨夜的声音自她的耳边传来，“夜空的这头长发，我真的很喜欢，而且你的身材也很好哦！只是这件泳衣太令我失望了，你知道吗？我现在真的好想直接将你扒光！”
　　“你，你别乱来！”夜空连忙抓住墨夜的双手，想拉开逃脱出去。戏谑的声音再度传来，“当然是开玩笑的啦！别担心，不过看来下次，我要替你准备泳衣了，来，让先量一下你的尺寸……”
　　夜空嘤咛一声，体温迅速升高，她感觉自己的头快冒烟了，没想到墨夜真的将她那两只不小的半球捏在了手中。
　　“夜学长，你们在干什么呢？”理科的声音瞬间把夜空惊醒过来，用不知哪来的力气挣开了墨夜的怀抱，迅速蹲入水中。
　　而墨夜很自然地扭头答道，“我在教她怎么闭气呢，你要不要一起来学？还是说你想和我学一学怎么在水下进行交配？”
　　“真的么？”理科眼前一亮，看似就很期待的样子。
　　“当然，那你先把泳衣脱掉，让我好好看一看~~”墨夜直接的话语，让理科的脸色僵硬起来，荤段子要是进行到这种阶段，她一定会败下阵来。她干笑两声扭头就跑，暂时她还实践不了这种大人的东西……
　　(PS:昨天去喝酒了，怕写出来不是人话，没敢写……)
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十八章  玩水（中）
 　　墨夜强硬地把夜空从水中拉起来，不再调戏她，而是真的开始教她游泳，怕一会儿星奈在她的面前嚣张的时候，她没有反击的能力。对于这两个女人，墨夜要让她们保持一个平衡，要是让一方把另一方压过头，那就不太妙了。
　　夜空眼神阵阵闪躲，不敢与他对视。想到自己的那里已经被触碰了就完全无法集中精神，关键是墨夜还没有和她确定什么关系，而且他还与邻人部中的其他女孩有着各种莫名其妙的关系，她很怀疑这个可恶的男人是不是对其他人也做过这种事。
　　墨夜自然也看出了夜空不在状态，所以他把夜空向前一拉，让她再度落到自己的怀里，最直接的身体接触让也她迅速回过神，小脸瞬间涨红。
　　墨夜的话语缓缓传入她的耳中，“人生呢，其实有三把钥匙――接受、改变，离开。不能接受，那就改变，不能改变，那就离开。有的人对你好，是因为你对他好，而有的人对你好，是因为懂得你的好。不管是友情还是爱情，终极的目的不是归宿，而是理解与默契，是要一个可以边走边谈的人，无论什么时候，无论怎样的心情……”
　　夜空停止挣扎，静静地思索着这一段话，双手不自觉地搂紧墨夜。墨夜抚了抚她的长发，笑道，“现在可不可以好好学游泳了？还是等着一会儿被星奈嘲笑？”
　　夜空这次轻易地从墨夜的怀里跳出来，心中做好某种决定，接着深吸两口气，双目炯炯有神地看向墨夜，“哈！？我怎么可能在那块废柴肉的面前认输！绝对要打败她！”
　　“好，那争取在午饭之前把你教会，”墨夜重新拉起她的手，继续踢水的训练，“不过下次真的不许这件泳衣了，否则我可要真的把你扒光咯！”
　　“嗯，”夜空小小的应了一声，继而又将脸埋到水中。墨夜笑笑，真的要抓紧时间，另一边的女孩们都快玩疯了，要不是他承诺下午陪再她们玩，现在他们这里肯定不会像这样平静。
　　十二点左右，墨夜的游泳教学告一段落，很幸运，夜空已经可以自己游动了，只是暂时还不能达到星奈那种游刃有余的境界而已。墨夜爬上岸，也是时候准备午餐，叫来幸村帮忙，在其他女孩期待的目光中忙碌起来。
　　架好桌子，太阳椅，摆放上饮料零食。将穹顶的颜色调整为天蓝色，让阳光能够透进来一些。再架设好卡拉OK设备，打开音响，清爽的音乐声传入众人耳中。最后则是他们的午饭设备，无烟电子烧烤架。
　　贪吃的两个小家伙立刻就走不动路了，小鸠同样是第一次见到这种设备，所以她们围在这里，一边流口水一边看着墨夜把预先准备好的肉类，海鲜一盘盘地拿过来，至于蔬菜水果之类的早已被无视。
　　没多久，阵阵肉香味缓缓弥漫这个角落，墨夜再撒上酱料，瞬间所有人的注意力都被勾引了过来。墨夜拿起两串烤肉串递到两个小家伙手中，“慢点吃，可能还有点烫。幸村，去那边把饮料拿到这里来。”
　　墨夜把剩下的几女也招过来，“先一人拿一串尝尝看，想吃什么就自己拿起来放到上面去烤，很快的，有什么不懂得来问我~~”
　　“小笨蛋，别祈祷了，快点吃，这个凉了也不好吃的！”墨夜拍拍玛利亚的小脑袋提醒道，修女的一些礼节确实有些繁琐。而小鸠早已吃完了手里的那一串，又从墨夜那里拿了两串，一手一个，躲在墨夜背后，完全不给星奈喂食的机会。
　　玛利亚见状不甘落后地从墨夜那里又抢过一串，同样一手一个，大吃特吃起来。这弄得墨夜好无语啊，都一人拿两串，也没人愿意烤，而他烤的速度完全跟不上她们吃的速度，有幸村帮忙也不够，他忽然发现烧烤架有点小啊……
　　“请用，主人！”幸村保留下一串递到墨夜的口边，墨夜笑着咬了一口，示意还是让她先吃吧，心意他已经领到了。而一直关注这边的夜空跺跺脚，暗恨自己怎么没想到，光顾着和星奈斗气，实在是太失败了。
　　墨夜让幸村给正在看录影的她们再送过去一些，接下来的时间也该轮到他吃饭了。幸村同样没吃多少，她搬来两张椅子，两人就围坐在烤架旁的小桌子边，有说有笑地吃起来，偶尔还相互喂食两口，让身位腐女的理科不禁高潮的晕过去……
　　不知何时，那边又开始K歌，吃饱喝足就想睡觉的玛利亚有些受不了她们，于是她偷偷地脱离了那里，跑到墨夜的身边，在他怀里挑了一个舒服的姿势午睡。
　　“不得不说，我也不是没想过自己要一个孩子，”墨夜抚着玛利亚的小脸轻声说道，“但是，到我这个等级孕育起来实在是太过艰难，而用特别的方式制作一个孩子的话，又不是我想要的感觉，唉~~~”
　　“没关系的，主人的时间很漫长，总有一天会有真正属于自己的孩子的！”幸村目光灼灼地安慰道，成为一个孩子的妈妈，是所有女人的梦想。可一旦和墨夜走到一起，这个梦想就会被无限推迟，也算是墨夜身边的女人们唯一的不幸。
　　墨夜笑笑，不再继续这个话题，这种事情还是看机缘吧，也有可能他以后改变主意了呢。让幸村搬来一张太阳椅，将玛利亚轻轻地放在上面，墨夜和幸村开始清理垃圾，洗涤餐具。等到大家休息地差不多时，正式开始他们下午的活动。
　　墨夜首先拿出七个可以用来骑乘的水玩具，是各式各样的海洋动物形状。他提起小鸠，把她放到其中一个鲸鱼样的坐骑上，接着向其他人解释道，“那么，我们先玩一个小游戏好了，这个东西每人一个，去那边1点2米左右的浅水区，我们骑在上面用脚蹬水，来比比速度。最后一名的话，有惩罚哦，那名不幸运的孩子，将由第一名把她按到水中闭气，一直到最后一名受不了或者第一名满意的时候才能放过。”
　　夜空和星奈相互对视一眼，均露出一丝残忍的笑容，看样子一场大战将起。众人各自挑选了一架中意的坐骑，一边尝试一边缓缓向墨夜所指的浅水区漂去。这个深度玛利亚和小鸠也不会被淹到，所以两人也摩拳擦掌，要给对方一个教训。
　　“OK，这里是起点，岸边就是终点，那么都准备好了么？三、二、一，GO！”随着墨夜的一声令下，六名骑士开始向前冲，而墨夜则是在最后照看，免得出什么意外。
　　刚开始的行进还是很和谐的，大家各自拼命的蹬水，体力好的自然会占一些优势，而掌握到一定技巧地，漂地自然也会快一些。所以落后于人的夜空，听到星奈不停嘲讽的声音，一狠心，拼命地跟到她的身后，然后勾住她的坐骑，一下把她掀翻在水中。
　　“咕噜咕噜……”星奈爬起身，重振旗鼓，恶狠狠地看向夜空，竟然用这么卑鄙的手段，那之后就不要怪她下作了。她连忙加速追到夜空的身边，接着一脚踹向她。夜空被打了一个措手不及，完全没有反应过来就翻在水中。
　　再度浮上水面的夜空一脸阴沉，开始手脚并用的向前蹬水，继续跟星奈决一死战，这导致两人的航线都不知道偏到什么鬼方向上去了。而其他人见到她们的“打斗”纷纷效仿，开始给自己身边的骑士下绊子。
　　落水声，出水声，欢呼声，惨叫声不绝于耳。墨夜缓缓地跟在她们后面，无语地看着她们打闹，单人战就打成了这样，不难想象，一会儿还要组织的双人合作战会打成什么样子。
　　由于墨夜一直在最后面看戏，所以他很悲剧的成为了第一场比赛的最后一名。而星奈虽然成功夺得第一名，但是没能让夜空成为最后一名，她依旧有些不满意。所以她一边将墨夜的头按到水中，一边思索着到底怎么才能整倒夜空。
　　可是墨夜并没有什么兴趣向她们展示闭气的水平，所以在水中咬了一下星奈的泳裤……星奈感到自己的那里传来一阵触感，发出一阵惊叫，跌倒在水中，连忙捂住那里。而看到墨夜一脸的调笑，星奈气就不打一处来，她憋红脸，张牙舞爪地把墨夜再次扑倒在水里。
　　但没一会儿，星奈又传来一阵惨叫，只见她抱着双肩蹲在水中，而墨夜却是举起双手做出投降状，无辜地站起身来，星奈的罩罩正飘飘地挂在他的右手上，他可以保证真的是个意外，绝对不是他故意的……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第二十九章 玩水（下）
 　　“哇哦，夜学长真是好大胆呢！”理科吃惊地看着两人，“这就是游戏中常用的福利场景吗？呐呐，夜学长，星奈学姐的欧派感觉如何？”
　　墨夜轻咳两声，还没说话，夜空就一脸不爽地从墨夜的手上把星奈的衣服夺过去，将其甩到她脸上，催促道，“快给我穿上，肉！下次给我注意一点！”
　　星奈重新穿戴好，小声地向夜空道了句谢。其实她刚才只是本能的一点反应罢了，待在水中冷静下来之后，她才感觉这种事情好像没什么啦，反正又不是第一次了。只是对于夜空的关心有点意外，所以她再度看向夜空的眼神有些怪怪的。
　　夜空轻哼一声，“好了，继续玩，从现在开始都不许在使用那些卑劣的手段，凭个人实力去竞争！”接着她又瞪了墨夜一眼，“水下闭气也不许耍花招，不过定一个时间，十五秒就可以。那么，重新开始吧！”
　　游戏再开，可是却让人感到有些无趣，即使双人组合比赛也无法将她们的兴致再度调动起来。见到这种情况，墨夜决定停止这个无聊的游戏，继而带着她们向有水上玩具的那一片区域游去。
　　水滑梯是经典项目，不过由于场地有限，这里的水滑梯玩起来其实没什么太大的意思，不过对于没坐过的这群女孩来说，却已经够用了。即使上午滑了不少次，现在来了还是依旧兴趣盎然，墨夜只好陪她们先滑了一段时间。
　　直到她们爬上滑下有些累了，墨夜取来几张浮毯，飘在水上，把又有些犯困的玛利亚抱到上面，让她躺在那里休息。“你们要是累了，就躺到上面休息一会儿，放心，绝对不会翻的，就算站在上面也可以！”墨夜向她们如是说道，同时又去取来一些盘子，把饮料摆放好，让它们缓缓地漂在水上。
　　浮毯是被墨夜动过手脚的，所以当她们躺到上面之后，它们竟然缓缓地在水池中不规则的移动起来，有时两人擦肩而过，举起杯子，对饮一口；有时见到冤家对头，先泼她一脸水……
　　有时还会碰到痴女，墨夜半眯着双眼说道，“天天说要和我交配，你倒是把衣服脱光，我们真枪实弹干一发啊~~我就躺在这里，我不反抗的~~~”
　　“啊哈哈，夜学长，今天天气真好呢！是个游泳的好日子，嗯，真不错……”理科目不斜视地看向穹顶，女流氓在墨夜这个老手面前只能乖乖认怂。
　　众人慵懒地躺在浮毯上，感觉心中一片宁静，经过穹顶的过滤，柔和的阳光照在身上感觉暖洋洋的。众女在不知不觉中睡过去，墨夜这时突然起身离开水池，到器械室中拿来两张特殊的椅子，悄无声响地在水池边组装起来，隐约可以看出椅子的下方连接着某种弹射装置。
　　就在墨夜调整弹射角度和力度的时候，一双小手偷偷地出现在他的身上乱摸，“嘿嘿，夜学长的身材真是好呢，完全不比BL游戏里面的主角差，这种肌肉，这种硬度，简直让理科爱不释手了！”
　　“你怎么这快就醒了，”墨夜相当意外，这家伙刚才该不会是在装睡吧，“不过，别把我和那种变态作比较，他们不配！”
　　理科是第一次触碰到男孩子的身体，要说不好奇那是骗人的，难得现在有机会可以研究一下。刚刚是在其他人的面前有些不好意思，而现在她们都睡着了，她的胆子再度大了起来。
　　“你真的那么迫不及待地想和我交配么？”墨夜一边进行手中最后的工作，一边向已经把小手伸入他的裤子里的理科提醒道，“你要是把我的火气挑起来，一会儿我可真的不会放过你，得让你帮我泻火！”
　　理科顿了一下，还是按耐不住自己的好奇心，实物就在她的眼前，触手可及，这怎么可能让她放弃。她轻轻地将墨夜的欧金金抓到手中，丈量一下长度，然后拨弄了两下，就感觉到自己手中的东西在慢慢变大，这果然和书上与游戏中说的一样。
　　理科不禁将另一只手也伸了进去，她现在只感觉很好玩，从研究的角度来看，男人也是一种神奇生物的说。而墨夜淡定地将最后一个齿轮卡住，这两个飞翔椅子就完成了，这是一会儿她们醒来之后，做游戏用的。
　　接着墨夜把理科的两只手拽了出来，捏在手中，将理科举到自己的面前，笑眯眯地问道，“好玩吗？看来我们需要找个地方单独聊聊……”
　　墨夜把理科提上岸，就这么提着她向器械室走去。理科晃动空中的小脚，一脸哭相地央求道，“那个，学长，放过我好不好，我再也不敢了！”
　　理科又发出一声惊呼，原来是墨夜把她的上衣挑开，她的两个小半球完全地显现在他的眼前，墨夜用空闲的手捏住其中一只，调笑道，“你平时的勇气呢？拿出来给我看看！马上我们就要交配了，放心，我会很温柔的！”
　　理科是真的要哭了，“学长，不行的，你那里，理科一定受不了的……快放开我，要不然我可要叫了！”
　　“叫？你可以试试~~”墨夜毫不在意，而理科尝试了一阵之后，发现就算她叫破喉咙貌似也不会有人来救她。当墨夜轻轻地将器械室的门关上之后，理科就再也没有发出过一段完整的声音――理科无惨……
　　当然是开玩笑的，墨夜没有破除理科的最后一层，只是玩了一下她的身体，让自己发泄出来。对于修炼之人来说，吸收能量易，而想让他们把体内如此纯粹的能量放出来则相当困难，尤其还是这种被动释放，所以有时墨夜也会头疼。
　　理科受完这次罪之后，应该会老实一段时间，她现在乖乖的样子就是最好的表现。众女午睡过后陆续醒来，都围在这两个神奇的椅子周围，明明睡之前还没有的。
　　“这是飞翔椅子，你们现在分成两两一组，我们来玩个简单的游戏，最终的那组胜利者，我会送她们每人一条手链，我自己做的，绝版哦！”墨夜拿出签筒放在她们面前，众女各自取出一支，确定了她们的分组。
　　小鸠很不情愿的和星奈分到一组，之后是玛利亚与幸村一组，最后则是夜空和理科一组。对于最后的奖品，众女还是很想要的，所以都战气昂然地看着敌人们。
　　游戏的方式很简单，每次由两组交战，积分制。每组中的一个人坐在飞翔椅子上，剩下的两个人则在下方进行石头剪刀布，不过并不是常规玩法。而是由一方先行叫喊，如先由星奈说出这一次的内容是石头，如果对方出了石头，则判对方输，同时她的队友还会被飞翔椅子弹飞。双方轮流叫喊，直至一方中枪。
　　第一组战第二组，第二组战第三组，第三组再战第一组，每次进行三分钟，获胜一次记一分，最后总分第一的即是胜利者。
　　作为裁判的墨夜宣布第一轮由星奈、小鸠对阵幸村、玛利亚，星奈和幸村一起坐上飞翔椅子，两个小冤家准备开始她们的较量，“我再提醒一句，你们可以随时更换划拳的人，那么第一轮开始！小鸠先！”
　　“石头剪刀布，石头剪刀布，石头剪刀石头！”小鸠猛地改变了说法，玛利亚还有些反应不过来，紧握的小拳头还没有变化，“嘭”的一声，幸村直接飞了出去。
　　小鸠欢呼一声，第一分拿下。玛利亚苦着小脸，抱歉地看向幸村。不过幸村不在意地笑笑，让她继续努力。攻受互换，“石头石头石头……石头！”玛利亚也不笨，绕了小鸠，顺利地反击成功。
　　伴随一生惨叫，星奈被弹飞出去。可小鸠的反应却完全是一副开心的样子，她发现不管输赢，好像她都能很开心……
　　随着游戏慢慢的进行，大家完全搞清楚玩法，发现这个游戏不仅可以报复对面，也可以报复队友，所以有仇的报仇，有怨的报怨，一时之间，比赛异常激烈起来。
　　不停地欢呼声，惨叫声，落水声……由于每次落水回来时间都会暂停，所以她们玩了一个小时左右才完全打完，所有人脸上都洋溢着止不住的笑意。这个游戏虽然简单，但是真的很有意思。
　　“那么，最后的胜者是……夜空AND理科！”墨夜公布了最后的赢家，两女不禁开心的击掌相庆。墨夜承诺的宝蓝色心型手链也交到她们两人手中，两女更是忍不住直接戴在了手腕上，一脸的得意。
　　时间不早，星奈她们都没有在这里过夜的打算，所以收拾好东西，让墨夜把她们送回学校门口，各回各家，结束了这一天收获丰富的游泳活动。
　　而晚上柏崎家的一间佣人房中时不时会传出一阵怪异的声音，不知道里面发生了什么，可惜的是并没有任何人发觉。
　　(PS:一天写这么多，有点伤……)
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十章   传说中的合宿
 　　游泳活动结束后，邻人部的众人都是一副意犹未尽的样子。新闻上也不断播出最近游泳热潮的信息，各大游泳馆几乎天天爆满，星奈和墨夜曾经去过的那个水上乐园凭借这股热浪奇迹般地存活下来。
　　不过要是每天都去羽濑川家打扰的话，总让人感觉有些不好意思。于是在活动室憋了几天的星奈终于想起来自家貌似在海边有一座私人别墅，她小时候去过一次，但只是将那里作为一个落脚点，并没有久住过。
　　可这个信息很关键，她告知邻人部的众人以后，引来一阵惊呼，果然土豪什么的，实在是太讨厌了。
　　“你们到底要不要去么？”星奈催促地问道，这时部活室的门突然被打开，小鸠的身影出现在她的面前。由于小鸠没有找到史黛拉，也不清楚她去干什么了，所以只好来这里找哥哥。
　　而发现所有人的目光都关注到自己的身上，小鸠下意识地退后一步。星奈兴奋地冲上前对她表示了最“热烈”的欢迎，小鸠一头黑线地挡住她的怀中抱妹杀，连忙躲到她的死对头夜空的身后。
　　夜空没有让她失望，抽出苍蝇拍照着星奈的脸上就是一下。墨夜把小鸠招到身边，简单地向她说明了一下去海边玩的预定，她也点点头露出一副期待的样子。
　　“也就是说，可以在星奈学姐的别墅合宿咯！”理科将这个活动的意义上升到一个新的高度。“是呢~~游戏里面也经常有这种活动！”星奈再度拿出GAL中的场景类比。
　　见此，大家都没有反对的意见，墨夜最终拍板而定，“既然如此，我们不妨在那里多住一段时间，你们应该没有什么其他的事情吧？”
　　夜空看似有些为难，可还是同意了，其他人的时间自然更加空闲，所以这件事就这样定下来。因为要在那里住一小段时间，所以墨夜给她们两天时间准备各种日用品和衣物，这也是对她们女子力的挑战。
　　时间转瞬而过，邻人部的众人坐上前往根福川站的火车，徐徐向着星奈所说的那间海景别墅而去。一路玩玩闹闹，谈笑间终于抵达这个乡村小站。但很快，他们便从星奈的口中得知一个不太好的消息，从车站到别墅居然要在似火的骄阳下步行一个小时……
　　“你在开什么玩笑！笨蛋白痴肉！连公车和出租车也没有！”夜空不禁向星奈大吼道。
　　“我也没办法啊，原来去别墅都是坐私车的嘛！”星奈残念的辩解道，这一点确实是她忽视了，不过现在她也没有任何办法，只得拉了拉墨夜的袖子，希望奇迹再次发生。
　　“别急，再等一下，她应该快到了~~”墨夜瞥了一眼星奈，说出了一句让众人意外的话。
　　“她？”众女的注意力实际上是被这个用词吸引过去，理科好奇地问道，“她是谁？学长的女人？还是什么人？”
　　墨夜神秘的笑笑，没有肯定也没有否定。不多时，一辆加长版的林肯缓缓出现在他们的视野中，并且向他们驶来。在众女不可置信的眼神中，车子真的停在了他们的身前，一名身穿黑色管家服的金发丽人从车中走了下来。
　　“史黛拉！？你怎么会在这里！？”星奈最为吃惊地问道，而小鸠则是最为开心扑过去，和她抱在一起。
　　“下午好，大小姐！”史黛拉向星奈微微点头，接着看向未曾见过的几个生面孔，“在下是柏崎家的总管，史黛拉。这一段时间将由我负责你们的生活起居，请多指教！撒，大家，请上车！”
　　夜空和理科两人被史黛拉看的有些不知所措，呆头呆脑地走进车中。而幸村规规矩矩地向她鞠了个躬，说了声“请多指教！”便拉着搞不太清楚情况的玛利亚也走进车中。
　　星奈拍了拍自己的脑门，算了，反正她弄不明白，不过有史黛拉在的话，她们的生活应该会轻松不少。史黛拉向小鸠解释了一下，她这段时间被墨夜拜托去办了不少事情，所以经常不在家中。
　　小鸠也被赶到车上之后，车外就剩下史黛拉和墨夜两人。打开后备箱，借着这个来阻挡她们的视线，两人一边将行礼摆放好，一边温存了一小会儿。
　　到达别墅中之后，完全没有看过海的孩子们迫不及待地跳下车，站在靠海一边的院子中眺望着眼前的大海。清凉的海风，美丽的沙滩，让人激动不已，尤其是两个小家伙，手舞足蹈地根本停不下来。
　　墨夜可以理解她们的心情，但有些该做的事还是要先做完才行。首先是房间的分配，算上史黛拉的话，他们一共八个人，可房间却只有三个，每间房中有两个位置，所以他们只能以三三二的方式分配。
　　最公平的方式就是抽签，或者说抓阄。不过由于幸村是“男人”，实际上只用到六个签，三长两中一短。很幸运，夜空和星奈两人拿到两支中长签，三支长签分别被小鸠，玛利亚和理科获得，史黛拉拿到了唯一的短签。
　　出人意料的是，史黛拉没有选择和星奈一起，反而选择墨夜他们的房间。她冠冕堂皇地解释道，“自然是为了看管住他们，毕竟这里女孩子居多……”
　　这样的话，她们也找不出任何反对的理由，只有小鸠露出一副我懂你的眼神，让史黛拉的脸上微微泛起一阵红晕。她轻咳两声，“那么，请各位跟我来，现在你们可以去各自的房里换泳衣了。”
　　当众人出来的时候，史黛拉依旧是一身管家服，看上去完全没有加入他们的意思。墨夜无语地看向穿着斑纹全身泳衣的夜空，真以为他说的话是假的么？他向史黛拉耳语两句，她便拖着目光闪躲的夜空重新回到房里，不是她自己的，而是墨夜的那个房间。
　　其他人感到一阵莫名其妙，可当夜空再次出现在她们面前的时候，不禁发出一声惊呼，难以相信这是她们认识的那个保守的夜空。
　　夜空的身材虽然不如星奈那么丰满，但也可以称得上是玲珑有致，该有的都有，所以穿上这一件黑色的吊带式比基尼，再搭配上她现在羞红的小脸，非常的有诱惑力。
　　“总感觉夜空学姐好工口的样子……”理科看看自己的这身普通泳装有些泄气地说道，“早知道把那一件带来就好了，真是理科大失败……”
　　“别，别看我啊！笨蛋！”夜空抱着双肩，被史黛拉一步一步地往前推着，羞怒地向墨夜吼道，都怪他，竟然给她准备了这种泳衣，一会儿肯定要被星奈嘲笑了。
　　星奈挠挠自己的脸，“那个，怎么说呢，嗯~~~这件泳衣很适合你，比原来那件好看多了……好了，我们赶紧去沙滩吧！”
　　两个小家伙倒是毫无顾忌地调笑夜空，说得她的俏脸越来越红。幸村摸了摸自己有些平板的身材，微微有些郁闷呢。
　　“都是自己人，放开一点，你也没什么好自卑的吧~~”墨夜走到她的身边安慰道，可夜空一点也领情，挥起拳头在他的身上敲打起来，“都怪你，都怪你……”
　　墨夜好笑地直接把她横抱起来，然后向众人宣布道，“那么，现在，让我们向大海进发！”女孩们欢呼一声，拿起各种用品，扑腾扑腾地向沙滩奔去。
　　夜空不停地挣扎，这种肌肤的直接接触，她感觉快要晕过去了。可墨夜完全不给她机会，哈哈大笑着向前奔跑起来，伴随夜空的阵阵呼声，跟上前面女孩们的脚步。
　　史黛拉微笑地看着他们的背影，自己也走向别墅的另一侧，开启一辆沙滩车，将太阳伞等比较大的器械给他们运送过去。
　　众人站在大海前一字排开，准备进行一个游戏中常有的情景，就是一起大叫“大海啊！”这样的羞耻PLAY。虽然不太理解为什么游戏中的现充会做这种事，但为了成为真正的现充，她们决定试一试，也许以后慢慢就会理解了。
　　夜空在大家友善的氛围中也渐渐放开了一些，她眺望着大海，深吸一口气，“等我一下命令，大家就一起叫出来吧，姿势随意！”
　　“那么，一、二……”夜空发完口号，自己率先哑火……最终只有两个转不过来弯的小家伙和残念的星奈完成了这项羞耻PLAY。
　　墨夜强忍着笑意，“咳咳，这个不能这么玩，我们换一个方式……我们一起朝着海大喊就可以了，用力喊，有多大力出多大力。我先示范一下，就像这样……”他深吸一口气，直接发出一阵连绵的响彻天地的“啊~~~~~”
　　“爽！”墨夜喊完一阵舒爽，唤回失神的众女，带着兴致莫名的她们一起进行这种无聊且毫无意义的喊叫……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十一章 防晒霜
 　　面朝大海吼叫，可以用于缓解压力，毕竟现在的人类面临着各种各样问题带来的压力，这难得的机会，释放一下，大家心里都莫名的舒服了许多。
　　带着轻松愉悦的心情，小鸠和玛利亚在沙滩上追跑打闹起来，而星奈现在又放肆地调笑起夜空的身材，惹得她额头青筋暴起，她们两个直接冲到了海里。星奈凭借自己高超的游泳熟练度，放起了夜空的风筝。
　　剩下三个没什么恩怨的人，走到史黛拉那边，一起把太阳伞架好，铺上几张毯子，整理出几块可供休息的地方。
　　“我先离开了，下午还要接收很多东西，需要去处理！”史黛拉骑上沙滩车，向众人打了声招呼，将这里的空间交给她们。如果有什么需要的话，可以随时派人去找她。
　　墨夜呼唤两声，将已经有些刹不住车的两个小家伙召了过来。防晒是有必要的，也许小鸠觉得无所谓，但玛利亚那一身嫩嫩的皮肤可不能和她比。而且涂抹防晒霜还是沙滩活动的经典项目，墨夜自然要玩一玩。
　　“抹完防晒霜再去玩！”墨夜将小鸠按在毯子上，倒出一些清凉的防晒霜自她的背部开始抹起。这种冰凉的触感让小鸠发出一阵惊叫，搞得墨夜一头黑线，一边的理科更是根据这个场景妄想出种种工口的片段，进入了自己的里世界。
　　玛利亚好奇地看着小鸠的反应，感觉很好玩，蹲在一边，静静等待着墨夜帮她涂抹。墨夜将小鸠的耳边抹好，拍拍她的背示意她翻过来。由于小鸠穿的是比基尼，露出来的皮肤不少，墨夜索性穿过比基尼把她的身上抹了个遍。
　　墨夜最后在小鸠的脸上揉了揉，“好了，这么多应该已经足够了，记得从水里出来的时候一定要把身子擦干。下一个是玛利亚，你穿的是死库水倒是蛮方便，只要把小胳膊、小腿、面部以及脖子抹一抹就可以了，来，坐到这里来！”
　　理科早已看着墨夜的手法，一脸傻笑地昏倒在地。而从海里追逐回来的两个女人才注意到这边竟然在抹防晒霜，星奈拖着有些羞涩的夜空凑到他们的阳伞下。墨夜现在正在帮玛利亚涂抹，不过小鸠倒是在一旁捣乱，这么说有些不太恰当，应该是小鸠也主动“帮”玛利亚涂抹，两个小家伙现在争斗的样子让人忍俊不禁。
　　“你们两个回来了，把水擦一擦，也把防晒霜好好抹上！”墨夜让幸村将毛巾递给她们，如果上岸之后没有及时把水擦干的话，那会黑的更快的。
　　“我，我没有带防晒霜……”夜空别过头，本来她穿的那件全身泳衣是不需要抹这种东西的，哪想到真的会被强迫换上这种比基尼。而星奈取出自己的防晒霜之后，看着墨夜有些犹豫，不知道该不该让他帮自己抹……
　　“撒，好了，去玩吧！注意点，渴了及时回来喝水，不要喝海水！”墨夜把两个小家伙从这里放了出去，接着让幸村趴过来，继续为她涂抹，同时向夜空说道，“那你等一等撒，我先帮她们抹完，再帮你抹。”
　　夜空红着脸蹲下身，抱着双膝小小地应了一声，仔细地观察起墨夜的手法，防备他一会儿又对自己做出太过分的事。
　　星奈挣扎半天，发现夜空不知为何坐到了墨夜的身边，她也只好走过去，举起手中的防晒霜，别扭地说道，“呐，夜，也帮我抹一下……”
　　“嗯！”墨夜笑着点点头，“稍等一下，我先帮这两个孩子弄完。夜空，去把理科叫醒，马上轮到她了！”
　　幸村起身向墨夜微微鞠躬，“辛苦了，主人！”
　　“你去那边看着点那两个小家伙，别让她们跑的太远，顺便把这些玩具也拿过去，”墨夜顺手交代给幸村一点任务，她领命而去，接着就看到一脸潮红的理科，飞奔过来扑倒在墨夜的面前。
　　“学长要开始玩弄理科的身体了么？”理科甩掉自己的白大褂，趴在毯子上扭头向墨夜抛了一个媚眼，“可以哦！理科已经好久没有得到学长的宠幸了……”
　　墨夜头疼地给她一个棒槌，这孩子就是不能好好说话，什么东西都要往工口方面扯。
　　“疼疼疼疼……”理科捂住自己的脑门，踢着小腿，一副委屈的样子，“学长欺负人！”
　　墨夜懒得和她废话，倒出一些防晒霜自她的后背开始涂抹。
　　可理科依旧不安分，“啊，学长，用力，就是那里，再下去一点！嗯……好舒服……”发出一阵阵色气的叫声，弄得一旁的夜空和星奈面红耳赤，不自觉的夹紧双腿。
　　“你真的是……”墨夜哭笑不得地捏住理科的小脸，“快翻过来，该前面了。”
　　“嘿嘿，学长，理科的声音怎么样？是不是要把持不住了？”理科嬉皮笑脸翻过身，并且悄悄地把手伸向墨夜的泳裤中。
　　墨夜无语地抓住她的小手，白了她一眼，“别闹了，把手举起来先。”
　　夜空和星奈被理科大胆的叫声刺激的背过身去，两个人都默默地低着头，不知道在想些什么。理科见状更是放肆起来，用双腿夹住墨夜的一只手就是不放开，似乎想要得到更多的快感。
　　墨夜也是服了她，只好一边刺激起她的敏感点，一边帮她把剩下的皮肤抹上防晒霜。没多久，理科就发出一声舒爽的叫声。
　　“嘿嘿，理科就先走咯！”理科满足之后爬起身，故意走到两位肌肤红透了的学姐面前调笑道，“星奈学姐，还有夜空学姐，祝你们和学长玩的愉快哦！”
　　“你！”夜空和星奈不禁羞怒地看向她，可是理科哈哈大笑着赶忙跑路了，阳光下，隐约有道道晶莹沿着她的腿部挥洒出来……
　　“夜空，来，到你了！”墨夜拍拍自己身前的位置，向她示意道。
　　夜空和星奈对视一眼，磨磨蹭蹭地趴到指定位置上，解开自己背后的扣子，闭上眼睛趴好，小声提醒道，“你给我注意一点，不要乱摸！”
　　“放心！”墨夜露出一道莫名的笑容应道，他只是有目标的摸，绝不乱摸……
　　感受到防晒霜的冰凉以及墨夜规矩的动作，夜空安心下来。这时星奈突然爬到墨夜的身边坐下，看着眼前的两人问道，“呐，夜，你喜欢夜空么？”
　　夜空听到这个问题，身体瞬间变得僵硬，闭着眼睛紧张地等待墨夜的答案。
　　“喜欢啊！”墨夜很自然的答道。这使得夜空强忍着激动的心情把脸埋在毯子里，星奈则露出一副果然如此的表情，又继续问道，“那，你也应该喜欢我的吧？”
　　“当然，怎么了吗？”墨夜很意外星奈竟然开始思考起这种问题，不过他并不介意承认自己的野心，所以看上去非常的自然。
　　夜空的激动的心情再度平静下来，只听星奈接着问道，“在学校里总有人说，我是你的女朋友。那，如果真让你选一个做女朋友的话，你会选谁呢？”
　　“你们两个我都要，可不可以？”墨夜用自己的头轻轻地点了一下肩膀旁边星奈的头顶，好笑地反问道。
　　星奈歪着脑袋想了想，GAL里面她见过各种各样的后宫结局，她也自认在一定程度上比较“了解”墨夜，所以对于这个答案在意料之中。
　　而且确实她一个人有些处理不了墨夜的那里，她还专门向史黛拉问过这个问题，听说女人要是不能满足男人的话，男人迟早会出去偷女人的……
　　于是星奈期待地向夜空提议道，“那个，夜空，你觉得呢？要不要我们一起共用一个男朋友？”
　　夜空抬起头不可置信地看向她，完全没想到她会说出这种话，“笨，笨蛋！你知道你在说什么吗？就算像你所说的那样，那结，结婚怎么办？重婚是犯法的！”
　　星奈挠挠头发有些不确定地答道，“我听史黛拉说过一点点，夜的来头好像很大，不像他自己说的那样悲惨，应该没问题的吧……啊~~~我都不介意了，你老是担心什么嘛！要不是，要不是……你以为我愿意啊！”
　　墨夜也自信地说道，“没想到，史黛拉竟然和你说过这些东西了，确实，你们所担心的对我来说都不是什么问题~~那，夜空，你现在也要给我一个明确的答案了，如果你不同意的话，我就强X你咯！”
　　“有，有你这么逼人的么！？”夜空听到墨夜前面的话还是很正经的，哪想到后面竟然说出来这种不要脸的话，“你，让我好好想一想！”
　　“想什么想啊，再不给我答复，我就把你就地正法了！”墨夜突然把手伸到毯子下面，抓住夜空不小的欧派，在她的惊叫声中将她揽到自己的怀里，一边揉捏，一边催促道，“快一点决定哦！”
　　夜空头晕目眩地按住墨夜的大手，呼吸微促地喊道，“我有些受不了了，快放开我！我，我同意还不行嘛！”
　　墨夜露出满意的笑容，星奈猛地在他的身上掐了一下，“这下你满意了吧，贪心的家伙！快点帮我们涂好防晒霜，我们要去玩了！”
　　“遵命！我的两位大小姐！”墨夜把夜空放下去，继续自己的工作，同时让星奈也趴下去，帮她们两个人一起抹。星奈白了他一眼，凑到夜空的耳边说着悄悄话，让她弄清楚了一些缘由。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十二章   第一晚
 　　墨夜帮夜空和星奈两女将罩罩带好，在她们的qiao臀上拍了拍，满面笑意地说道，“去玩吧！放心，来日方长，会给你们时间好好的调整心态，总有能好好接受的一天~~”
　　星奈向他作了个鬼脸，抓住依旧有些害羞的夜空大步流星地向海里跑去。墨夜伸个懒腰，好笑地看着她们，他自己倒没有必要抹这种东西。拎起自己的冲浪板，墨夜和众女打了一声招呼，独自一人向深海游去。
　　第一次来到海边，让众女充满新鲜感，所以墨夜任由她们自己在这里寻找乐趣。他们准备在这里一直待到夏日祭之前才回去，大概有两个星期左右，时间对他们来说非常充足。
　　黄昏，在史黛拉的催促下，众女有些不情愿地返回别墅中，而墨夜也不知何时已经换上居家的衣物，正在厨房里面准备晚餐。有史黛拉的打理，食材相当丰富，既然在海边，这第一次的晚餐墨夜决定制作的就是一顿海鲜料理。
　　对于像龙虾，闸蟹这种硬壳生物，墨夜专门一点一点在其硬壳上划开道道缺口，以方便她们食用的时候可以轻松地取出其中的肉。
　　史黛拉轻轻走到口水直流地玛利亚身旁，按住她的小手，提醒道，“玛利亚小姐，请再稍微等待一下，墨夜大人很快就可以完成最后一道菜，你现在可以喝一点果汁解馋~~”
　　说完，史黛拉为她满上一杯果汁，温和地摸了摸她的银发。玛利亚咬着杯口，不停地看着厨房的方向，美食的香味不停地传入鼻中，对于她这种孩子来说实在有些难以招架。
　　一旁的小鸠同样咬牙忍耐着，在家里面的时候，总是墨夜做一点，她就吃一点，可在史黛拉的面前，这种不合规矩的行为自然不被允许。
　　墨夜端起三鲜蟹黄粥，轻轻地放到餐桌上，由于是夏天，并不用担心会很快变凉。墨夜坐到主位上，宣布道，“OK，可以开动了！”
　　两个小家伙欢呼一声，迫不及待地直接用手抓起自己中意的大闸蟹，蘸上酱汁，“咯吱咯吱”津津有味地嚼起来。剩下的四女一开始规矩了一小会儿，不过很快也加入抢夺食物的大战中，因为墨夜做的料理种类不少，但是每一种的数量却不多，所以不抢的话，就没有机会吃了……
　　史黛拉站在墨夜的身后微笑地看着眼前的情景，突然用力地锤了一下墨夜的后背，差点把他刚吃下肚的东西给打吐出来。他抬起头困惑地看向史黛拉，可史黛拉却是平静地问道，“夜大人，有什么事么？是需要帮您把酒拿出来吗？”
　　墨夜嘴角一抽，摇摇头，“不用了，话说，要不你也坐下来一起吃一点吧？”史黛拉轻声拒绝了，在墨夜回过头去之后，她又悄悄给了他一拳……
　　墨夜身形顿了一下，若无其事地继续喝了一口饮料。但明显史黛拉并没有放过他，“砰砰砰”的闷响声不停地自他身后传出来。离他们最近的玛利亚不明所以地问道，“呐呐，是不是地震了？好像有什么奇怪的声音！”
　　“没有地震，玛利亚小姐，你一定听错了！不用担心，请继续用餐！”史黛拉停下手中的动作，平静地向笨笨的小家伙忽悠道。其他人四下看看，之后也一致告诉她完全没有地震，所以玛利亚没有多想，再度回到与小鸠争夺食物的战争中。
　　这时墨夜突然起身，引来所有人的注意，他轻咳两声，眼角的余光扫向史黛拉，“我去喝点酒，你们慢慢吃。史黛拉去帮我取一瓶伏特加，顺道拿一些下酒菜到二楼的阳台来。”
　　对于酒这个东西，众女几乎都没有碰过，好奇是难免的，可有勇气尝试的却没有。墨夜摸着玛利亚的银发安慰道，“有空酿点果酒给你们喝，那个你们应该没什么问题，不过我现在喝的你们就不要想了~~”
　　二楼的史黛拉站在窗边，注视着辽阔的大海，而她什么都没有带，墨夜吩咐的东西根本没有出现在这里。墨夜踩着重重的脚步声，缓缓来到她的身后，轻轻环过她的腰，伏在她的肩头小声问道，“不开心啦？”
　　“没有，你想多了！”史黛拉清冷的声音传来。墨夜无奈地咬住她的耳垂，他可以理解。虽然史黛拉是个优秀的管家，现在也尽心尽力地服侍他，但是首先她也是一个女人，偶尔心里面会有一些难受和委屈，墨夜自然不能去苛责她，而是应该去好好呵护才对。
　　墨夜咬着史黛拉的耳根说着情话，很快便让她的小脸红起来，不能再保持清冷的样子。她完全不敢想象墨夜到底是抱着什么样的羞耻心说出来这些话的，她单单是听着就感觉快羞爆了。
　　于是她连忙捂住墨夜的口，“好了，别说了！超恶心！我快吐了！”
　　墨夜嘴角一抽，他可也是用了很大的勇气才说出来这些羞耻度爆表的话，这有多恶心和肉麻他自己怎么可能不知道……“我可是第一次说这种肉麻的话，你就不能配合一点，感动一下么……”墨夜露出一脸受伤的表情。
　　史黛拉秀目一横，瞪了他一眼，不过她嘴角止不住的笑意出卖了她的心情。墨夜见状也笑着埋到她的脖子间，嗅着她的体香，静静地陪她一起看海。
　　两道上楼的脚步声惊醒了两人，史黛拉挣扎着想从墨夜的怀里跳出来，但墨夜却完全没有放开她的意思，在他看来，这也没什么必要遮掩，反正她们迟早都会知道。
　　来者是有些好奇的夜空和星奈二人，她们借上厕所为由离开了餐桌，她们本来是想要找墨夜再谈谈心的，因为夜空隐瞒了很多连墨夜都不清楚事情，星奈看到夜空总是一副欲言又止的样子，所以准备推她一把。
　　哪想得到楼上的情景竟然会是这个样子，她们两个怔了一会儿，只听史黛拉叹了声气，“你们两个都过来吧！”这一次史黛拉没有使用敬语，完全是以一副长者的姿态看着她们。
　　星奈拖着有些拘谨的夜空走到依旧偎在一起的两人身前，史黛拉抓住两人的小手笑道，“别紧张，这里都是自家人。你们也不用猜了，我是属于他的，这么说懂了吗？”
　　夜空有些自卑地低下头，虽然相处的时间不长，但史黛拉在她的眼中就是一个完美的女人，就和墨夜一样，不管什么事情都能做好，和墨夜简直就是绝配。
　　而星奈则是困惑地问道，“那个，姐姐，你们是什么时候……为什么我一点也不知道！”夜空再度被星奈的称呼吓到，贵圈好乱啊。
　　史黛拉佯装生气拍了一下星奈的脑门，笑骂道，“还不是怪你，夜第一次来拜访的时候，你把他的火气勾起来也不解决好，最后我只能成为了你的替罪羊！”
　　星奈张大着嘴，万万没想到竟然还是自己的错，夜空也不禁锤了一下星奈，这块笨蛋白痴肉真是成事不足败事有余。星奈吃痛地喊出声，扁着小嘴向一边神在在的墨夜问道，“喂，你到底想怎么办嘛！你都已经霸占姐姐了，我虽然不介意，但你有没有想过夜空的感受？”
　　史黛拉率先给墨夜一个肘击，命令道，“你下去收拾餐具，这里就交给我！”墨夜嘿嘿一笑，轻松地领命闪人。接着史黛拉推着两女走进最近的一间房中，这时夜空忽然希冀地看向史黛拉问道，“那个，我可以叫你姐姐么？”
　　史黛拉笑着点点头，“当然可以！这样你们两个可就都是我的妹妹了！我知道你们有很多事情想知道，我可以挑一些告诉你们，而剩下的就要靠你们自己去慢慢发寻。”
　　夜空用力地“嗯”了一声，不过她看向史黛拉的眼神有些异样。一旁的星奈看到认姐妹的两人，心里感觉堵堵的，尤其看到夜空痴迷地看着史黛拉，她总感觉有哪里不对……
　　走下楼的墨夜，和幸村一起收拾起混乱不堪的餐桌。同时他拿出两盒录影，在电视机上播放起来，这是他们前两次集体活动的录像，现在重新看过，会发现一些不同的乐趣。
　　每当看到某个人蠢萌的行为时，总会引起众人大笑，两个小对头同样毫不留情地嘲讽对方。不知何时，史黛拉带着两个乖乖的妹妹从楼上下来，对她们点点头，两女尽力恢复平常的样子，自然的加入进去。
　　主人客人看着录影，玩着游戏，一片欢声笑语。称职的管家打点内外，把一切事宜安排的井井有条。劳累的第一天，伴随着众人进入梦乡缓缓消逝。
　　(PS:先坐火车，又坐汽车吐一路，整个人都不好了……)
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十三章  笨还是聪明？
 　　邻人部众在海滩玩闹了几天，兴致渐渐消沉下去。这里该玩的都几乎玩的差不多了，没有新的乐趣发现，大家逐渐缩回别墅里面。别墅中的各种家电娱乐设备齐全，在这里玩起来仿佛回到在邻人部活动室中的日子一般。
　　不过与以前不同的是，这里多了一个特别的人，史黛拉。夜空不再静静地坐在一个地方看书，而是一天到晚的跟在史黛拉身后，学习各种知识。星奈经常会嫉妒和史黛拉关系越来越好的夜空，明明那是她的姐姐才对，所以她也经常会给这两个人没事找点麻烦。
　　夜空还是一如既往地会和星奈吵起来，不过史黛拉总是一直温柔地看着她们打闹，那母性的光辉看的夜空心跳不已，这也导致夜空在史黛拉面前撒娇的次数越来越多。
　　星奈实在有些受不了夜空的样子，索性不再看她，继而将注意力转移到小鸠身上，反正她们之间都已经摊牌了，这样子的话，小鸠不就理所当然成为她的妹妹了么？想到这里，星奈的心情又好起来，再想到没有夜空的阻拦，她的口水止不住地流了下来……
　　小鸠，玛利亚，幸村和理科四个人一起在客厅打电玩，小鸠这时突然感到背后一阵恶寒，果然没多久，星奈就一脸大叔相地向她腻过来。
　　“小鸠妹妹~~”星奈坐到小鸠的身后，搓着双手凑到小鸠的耳边问道，“和姐姐一起玩好不好？姐姐的实力可是很厉害的哦！”
　　“不要！”小鸠一甩头，靓丽的金发撒了星奈一脸，果断地拒绝了这个烦人的家伙。可星奈毫不气馁，继续贱笑着问道，“呐呐，小鸠妹妹，就和姐姐一起玩嘛！或者，要怎么样你才愿意和姐姐一起玩呢？”
　　小鸠微微侧头，上下打量了一遍星奈，忽然摆出自己标致的剪刀手，“库库库，有意思！那，如果汝能尽心尽力地服侍吾，吾也不是不能给予汝一个机会~~”
　　小鸠的本意是让星奈知难而退，她可是知道星奈女子力完全为零，想让她服侍人简直不可能。但她忘了这事需要看对象是谁，所以此时星奈此时鼻孔喷气地爬到小鸠的面前兴奋地说道，“撒，哈啊哈啊……小鸠妹妹是想让我亲你的脚趾，还是亲遍你的全身呢？咕嘿嘿……”
　　星奈吸了一下口水，吓得小鸠往后一倒，她一边往后推一边害怕地小声喊着“救命……欧尼酱……”而客厅的其他三个人完全是一副看热闹的样子，玛利亚更是嘲讽道，“哈哈哈，便便吸血鬼，竟然这么怕星奈，真是个胆小吸血鬼！”
　　小鸠强忍住用手柄把玛利亚的脸砸烂的动作，小脑瓜飞快旋转起来。她不是害怕星奈，只是不知道怎么对付她这么变态的热情，就像墨夜所说，只要星奈表现的正常一点，小鸠真的不会拒绝她的邀请，毕竟她也知道这是哥哥内定的女人。
　　就在星奈抓住小鸠的玉足时，她回过神迅速踹开她的手。她想起那件事，灵机一闪连忙喊道，“不要，我不要你服侍我了！你、你去让欧尼酱舒服，带回让欧尼酱舒服的证明，我就让你陪我玩！”
　　星奈想也没想，起身就向书房跑去，这个简单，她有丰富的经验。星奈离开之后，小鸠起身直接将玛利亚扑倒在地，两个小家伙又用幼稚的方式扭打在一起。
　　墨夜微微饮了一口咖啡提神，这时书房的门突然被人撞开，只见星奈跪倒在他的面前就用手拽住他的裤子，同时催促道，“快点！脱掉！”
　　墨夜眉头微皱，把她的小手拉起来，疑惑地问道，“搞什么鬼？没看到我正在忙么？再胡闹，我们出海的时间又得延后！”
　　星奈鼓着小脸不满地说道，“我帮你咬那里，你难道还不愿意吗？快一点啦，你忙你的，我吃我的，我们互不影响！”
　　墨夜差点被星奈的话弄得笑出声，他真是服了这个小姑奶奶了。他憋着笑继续制住星奈，仔细地询问完缘由，墨夜哭笑不得地问道，“你就没有想过，等你回去的时候，就该吃完饭了么？当然，也有可能，我们晚饭都赶不上了~~”
　　星奈一愣，经过墨夜这么一点，她终于转过弯来，小鸠这一手直接会足足坑掉她几个小时的时间啊，谁说这个小家伙笨来着，这突如其来的聪明，简直让人防不胜防。
　　星奈苦着小脸，没辙的她只好可怜兮兮地抱起墨夜的胳膊撒娇道，“夜，帮帮我嘛，我只是想和小鸠一起玩嘛！明明我也不想那样子的，可我就是控制不住嘛……”
　　墨夜好笑地捏住她的鼻头，“克制不住也要克制，如果你不改掉这一点，小鸠永远也不会喜欢你的！好了，站起来，把脖子凑过来。这一次我是帮你，但你一会儿回小鸠那里，自己真的要注意一点，知道了么！”
　　星奈认真地点点头，她可不能再浪费机会了。接着她坐到墨夜的腿上，听话地将脖子凑到他的面前。一阵痒痒的感觉传来，墨夜居然在她的脖子上吸出来两个吻痕，“好啦，去吧，别再吓到小鸠了~~”
　　星奈欢呼一声，风一般地跑了，但愿她真的听进去那些话吧。墨夜无奈地摇摇头，继续敲打起键盘，一串串复杂的代码跳跃在电脑屏幕上。
　　他现在正在编写的是一个AI程序，他们本来是计划要乘坐游艇出海的，但是墨夜不想那么麻烦地直接去操控游艇，所以他将游艇一阵改装，现在只要再装上这个AI系统，就可以一边躺在甲板上晒日光浴，一边操控游艇了。
　　也许墨夜的做法看起来麻烦了些，可这难道不也是一种寻找乐趣的方法么？更重要的是，这样一来，也可以让那群尽管什么都不会，好奇心却无比强烈的女孩们通过声音来轻松地操控游艇，同时还能避免不必要的危险，这就是所谓地众乐乐吧。
　　客厅中是意料之中的鸡飞狗跳。星奈好不容易获得了把小鸠抱在怀里的机会，可是没多久她的手就不老实起来。小鸠自是知道星奈的变态之处，哪还敢待在她的怀里，找准机会连忙逃脱出去。
　　星奈见状赶紧抓过去，两人绕着客厅中的人与物追逐起来。星奈小鸠没有抓到，倒是把剩下的三个女孩给摸了个遍，尤其是当星奈摸到幸村的身上时才反应过来，这是个“男人”，她快速地起身放开她，鬼头鬼脑地环顾一圈四周，发现墨夜不在，才安心地舒了一口气。
　　星奈有些恼怒地看向幸村，这时小鸠突然出现在幸村的身前，张开双手像护仔一样护着她，鼓着脸与星奈对视，“不许欺负幸村！”
　　玛利亚也腾腾两下跑到幸村身前，难得和小鸠的想法一致，直面脸色恐怖的星奈，鼓着勇气喊道，“对，不许欺负幸村！”
　　理科退到沙发上，抓起一个抱枕抱在怀里，她不是很清楚这是个什么情况，但这不影响她看热闹，尤其是这两个小家伙的态度实在有点奇怪。
　　“你们两个搞什么呀？”星奈不解地看着她们，“你们不会忘了幸村是男人吧？他刚才占了我的便宜耶，你们就不怕夜发火么？”
　　“欧尼酱才不会发火，欧尼酱可是很喜欢幸村的！”小鸠自信地说道。玛利亚也用力地点点头，“就是就是，而且幸村每天都给我做好吃的，是除了欧尼酱以外，我最喜欢的人！”
　　“就算如此，你们！”星奈强忍着心中的怒气，胸前一阵波涛起伏。可突然，她的眉头皱起来，仔细回想一下刚才和幸村的接触，星奈也感到一点不正常，尤其是她把手探到幸村的裙子里时，她记得确实不小心碰到了她的胖次，但却没有感到如墨夜那般的突出物。
　　再说她刚才都那样摸她了，幸村总不能一点都没有吧？“给我让开！”星奈想到这里，猛地拉开拦在身前的两个小家伙，掀起一副呆呆模样的幸村的裙子，扯下她的胖次，接着除了小鸠以外的三女都惊掉了下巴。
　　“没有，什么都没有，干干净净的！只有一道可爱的小缝隙，这难道就是传说中的白虎么！？”理科兴奋地解说道，要不是星奈挡在她面前，她真的想上去摸一摸。
　　“笨蛋！”星奈照着理科的脑袋就是一下，“这不是关键，原来搞了半天，幸村是个女人！对了，得赶紧告诉夜！”可星奈刚起身忽然又顿住，自语道，“不对，以夜的本事绝对可以看出来，我就说嘛，他怎么可能留一个男孩子在自己身边，原来如此，原来如此……”
　　幸村的身份很“不幸”地在今天被星奈拆穿，夜空虽然吃惊了一下，但很快就平静下来，看样子最近和史黛拉一起的“修行”小有成效。同时，除了天真无邪的玛利亚，众女相互对视一眼，无一不揣测出墨夜的想法。
　　史黛拉此时又展现出自己的魅力，不再保持管家模式，而是如一位母亲一般将这群情窦初开的小女孩安抚下来。让她们不要把事情闹得太大，有些事心里明白就行，不要说出来摆到台面上，容易伤人。
　　星奈气地直跳脚，但是史黛拉不反对，她也没有任何办法。真要算的话，其实她也得排上小三小四之类的，所以这件事就这么默认下来，接下来要争的自然就是地位问题，这就需要她们以后各凭手段了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十四章  出海
 　　在众人耐心地等待中，墨夜终于将游艇的AI系统完成。不仅于此，其实还包括游艇上搭载的造型各异的特殊摩托艇的自动驾驶系统。
　　带上日用品和足够的食物，在女孩们的欢呼雀跃中，这艘游艇开始缓缓地向深海驶去。墨夜早已经将附近海域比较危险或者比较吓人的海洋生物清理了一遍，再说，他们也不会跑的太远，预计在海上待个三四天就要回去。
　　游艇共有三层，最上层是驾驶室，现在由于有墨夜安装的AI系统，暂时不需要有人驾驶。第二层是众人的休息室所在，墨夜没有给她们分配固定的房间，感觉没什么必要，甚至可能不一定会用到这里。
　　最后则是甲板所在的那一层，室内很大，各项设施齐全，甲板上更是非常宽广，而且不管是室内还是甲板上都被铺上了真丝地毯，再加上墨夜设置的简单冰系术式，让这一层清凉不已。
　　女孩们换好泳装，在甲板上会和。站在围栏旁环顾一望无际的大海，她们所居住的别墅早已消失在她们的视野中。游艇在海面上疾驰，阵阵海风海浪不断袭来，再一次激起女孩们对于大海的憧憬。
　　今天，史黛拉第一次穿上泳衣出现在她们面前。是一件超大胆的V型比基尼，细细的两根绳子堪堪遮挡住她身前的两点凸起和下面的芳草。由于她身材的丰满程度不下于星奈，让人感觉她的动作稍微大一些就会完全露出来。
　　史黛拉微笑地走到这群已经脸红不已的女孩身前，捋了一下自己的秀发，“感觉如何？有没有晕船的？要是有什么不舒服的话，不要忍着，直接说出来就好！”
　　大家摇摇头，身体素质都还不错，很快就适应了坐船。史黛拉好笑地看着她们羞涩的样子，这就是青涩的女孩与已为人妇的她的区别。于是她就顺便在这里陪她们聊了一会儿天，告诉她们什么时候该矜持一些，而什么时候又该大胆一点。
　　墨夜在船舱中忙里忙外的，他倒没有什么怨言，既然无法给女孩们完整的爱情，那么至少在这些小事上要宠溺一下她们。
　　所以当墨夜端着水果拼盘来到甲板上时，女孩们正围坐在史黛拉的身边，听史黛拉为她们上一堂特别的课程，一个个的都红着小脸不停点着头。而小鸠和玛利亚则挑了一个舒服的姿势正趴在史黛拉的腿边睡觉……
　　“在聊什么呢？我可不可以一起听啊？”墨夜一边将水果拼盘放在她们的面前，一边在小鸠的身边坐下，将两个小家伙唤醒。
　　女孩一齐别过头，同时打手势让史黛拉不要说。史黛拉见状白了墨夜一眼，没有再提刚才的话题，而是问道，“都收拾完了？让游艇的速度降下来吧。”
　　墨夜起身观测了一下附近的海域，向众女招招手，同时拿出一只蓝牙耳机，朝里面命令道，“减速，停下来，让游艇在海上飘浮。”
　　“怎么了吗？”史黛拉好奇地问道。墨夜指指海面，只见在阳光的照耀下，清澈的海水中映射出一道道绚丽的色彩，女孩们都不禁被眼前的美景吸引住。
　　这片海域有些奇特，不知什么原因导致这里的水深较浅，机缘巧合下竟然诞生出一片珊瑚群，而她们恰巧就停在了正上方。
　　墨夜虽然把她们招过来欣赏这片美丽的景色，但同时也按住跃跃欲试的几个女孩，提醒道，“都忍着点！没经过我的同意，谁也不许下去！”
　　且不说他们压根就没有带潜水用具，用于换气的面罩都没有。更重要的是，在珊瑚区浮潜有很多事项要注意，有些海流或者暗流比较猛烈的区域甚至完全不能进行浮潜。
　　墨夜自然不惧这些东西，当然也有信心保全她们的安危，只是怕她们万一遇到什么意外，造成心理上的惊吓，那是他不愿见到的。
　　于是他先把最不听话的星奈箍在怀里，看她那一脸不开心的样子，指不定她一急就会直接跳下去……史黛拉也帮忙劝住其他的女孩子，向她们解释了一下墨夜不让她们下去的原因，可算让她们暂时安定下来，一起坐在甲板上吃水果，等待墨夜的消息。
　　没多久，只见墨夜搬了一架梯子挂在甲板的一侧，看样子这应该是她们一会儿下水的地方。这个梯子被墨夜刻画了避水的法阵，在她们一会儿下去的时候，会对经过这里的她们施加避水的术式。
　　刚刚墨夜潜到海里将这一片珊瑚海的区域与其他海域隔绝开来，使这里成为一个相对静止的海域，如此就可以不用担心海流与暗流的问题。至于对海洋环境的影响，他只能说一句对不住了……
　　“该说的，该注意的，都已经告诉你们，”墨夜在她们期待的目光中来到她们面前，“一会儿，你们从这里下去，不用担心呼吸的问题，你们尝试着在水中换气就可以。别玩的太疯，累了就赶紧回来！那么，去吧！”
　　一阵欢呼过后，以星奈为首，女孩们一个个地下到她们期待已久的珊瑚海中遨游。在感受到真的可以在水中呼吸之后，让她们更加的肆无忌惮起来。
　　很快甲板上就只剩下墨夜和史黛拉，两人对视一眼，史黛拉向他勾勾手，想要说些什么。可墨夜却不管不顾地直接抱住她一起跃入海中，远远地吊在前方的女孩们后面。
　　两人情动地在水中拥吻起来，史黛拉感受到墨夜在拉扯自己的泳衣，她配合地用两腿夹住他的腰，向前一顶，便感到自己的体内被充满……前方在珊瑚中乱窜，兴奋地给小鱼喂食的女孩们完全没有注意到后方竟然有两人在海里做这种事。
　　这里说是一片小型的珊瑚海，可她们在这里跑动了很久也没有达到边际，手中带来的饵食也早已喂完，海洋生物也大都观看地差不多了。于是通过对口型，一致决定在这里玩捉迷藏。首先以星奈为鬼，其他人迅速在珊瑚礁中寻找躲藏的位置。
　　墨夜与史黛拉不知何时跟上她们，两人牵手坐在一处平滑的珊瑚上，以神念操控着微型摄像机，一起记录着女孩们游玩的点点滴滴。
　　一直到天快黑了，墨夜和史黛拉分别找到这群精力还没有宣泄完的女孩们，将她们赶回船上。众人都用毛巾擦干身体，女孩们实际上体力也有些不足，只好以各种各样的姿势躺在甲板上，继续谈论着刚刚在海里发生的趣闻。
　　嘲笑声、不甘声、吼叫声、气急声，笑闹声一直持续到月光挥洒在她们的娇躯上。墨夜和史黛拉将枕头和薄被送到她们的身边，大家一起躺在甲板上，一边听着海的声音，一边缓缓进入梦乡。
　　不知是几点，众女在一阵模模糊糊中被墨夜摇醒。星奈看了他一眼又闭上自己的眼睛，拍开墨夜的手，不满地说道，“夜，搞什么嘛！人家好困，还要再睡一会儿！”
　　星奈又突然感到自己被人吻住了，由于知道墨夜在自己身边，所以她下意识地回应起来。可周围逐渐传来的调笑声，让她瞬间睁开眼，发现所有人都戏谑地看着她的时候，她用力地推开墨夜，羞愤地尖叫一身，接着赶忙用被子蒙住了自己的脸。
　　其他女孩笑了一会儿，小脸也红起来，因为想赖着不起来的她们都是被墨夜这么弄醒的，就连玛利亚也是如此。不过这个小家伙想的倒没那么复杂，只是觉得哥哥喜欢她，才会亲她的……
　　不过这还不是最令她们害羞的，而是史黛拉不知在想什么，竟然也像墨夜一样，给这些女孩们各自来了一个早安吻，不过效果很明显，现在一个个都在她的面前乖的不行，叫她们去刷牙，绝对不会先去洗脸……
　　其实叫醒她们的目的很简单，只是想让她们一起看日出。女孩们裹着被子聚在一起，静静地看着天际线的方向。
　　忽然从东方的海面上出现一道亮光，太阳慢慢爬起，像挑着担子似的，艰难向上攀爬。每向上爬一步，天边朝霞就更红一分。那红从太阳的身边遍及天空中的每一片云彩，昭示着他们新的一天即将开始。
　　女孩们都被这美丽的光景吸引地不敢眨眼，直到太阳完全跳出海平面，完全的升起，她们才慢慢回过神。夜空有些遗憾地说道，“要是能拍下来就好了！”
　　这时墨夜端着早餐来到她们面前，听到夜空的话语，笑着说道，“放心吧，我已经拍好了，等回去后，大家再一起看！来，吃饭吧！”
　　众女不禁露出开心的笑容，欢呼地扑倒墨夜，说是要给他奖励，一顿早餐就在这种热烈的气氛中被弄得异常混乱。史黛拉淡笑地看着他们，这段时间的相处，她发现这种生活其实也很不错，这些孩子她都很喜欢，而且有她们在，家中从不会缺少欢声笑语，比那个清冷的柏崎家让人感到快乐许多。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十五章   夜空的回忆
 　　出海第二天，阳光依旧明媚，游艇继续飘荡在珊瑚海域的上方。上午在游艇上打闹了一阵之后，大家又想下到海水里面去玩。
　　这时墨夜将调试好的摩托艇投到海面上，这些摩托艇也被他改装了一下。上面的操控按钮基本无效，现在只需声控就可以轻松的驾驶，为了安全还专门设置了应急系统，要是小家伙们出了什么问题，摩托艇可以自己调整。
　　墨夜跳下水，首先教导她们如何使用摩托艇，告诉她们操控的口令有哪些。接着墨夜叫史黛拉帮他取来特殊的冲浪板和缆绳，将其与摩托艇链接。墨夜将双脚固定在冲浪板上，利用蓝牙耳机操控摩托艇，玩起了酷炫的拖艇冲浪。
　　“骑乘摩托艇的时候，注意点，不要打闹，也不要调皮过头！都听见了么？”墨夜着重提醒个别女孩，“更不要跑到这片海域的外面去，海浪太大的话，也可能会出现危险！”
　　之后墨夜将她们逐一送上自己中意的坐骑，在发动机的轰鸣声中，女孩们一边大叫着一边在海面上驰骋起来。墨夜笑着摇摇头，重新返回船上。意外的是，夜空竟然没有跟着她们去疯玩，而是继续待在史黛拉的身边，一起在船上晒太阳。
　　墨夜走到她们的身后，将两女一起拥到怀里，把头伸到她们的脑袋中间，笑着问道，“夜空怎么没跟她们一起去玩？”
　　夜空抱着史黛拉的胳膊小脸通红地反驳道，“你们不是也没去吗？是不是又想把我们支开，然后两个人做、做……那种事！”
　　墨夜轻笑一声，咬着她的耳朵问道，“你是什么时候发现的？那你留下来是想陪我们一起么？没想到夜空还是一个小色女呢！”
　　“才，才不是！”夜空慌忙给墨夜一个肘击，她只是听从史黛拉的建议，想把一直以来藏在心里的一些事情说出来，也有为墨夜解惑的意思。
　　“好啦，不逗你了，反正有史黛拉陪我，在你们没准备好之前，我不会擅自动你们的！”墨夜的话让史黛拉不禁翻了一个白眼，不过她也不会反驳，毕竟现在她还可以继续独自享用墨夜很长时间，最多偶尔再加一个战五渣的小鸠罢了。
　　当海面上的女孩们消失在他们的视线中，史黛拉领着两人一起返回船舱中。她打开音响播放起舒缓悠扬的音乐，为有些紧张的夜空平复心情。
　　墨夜坐在沙发上，史黛拉靠在他的肩头，而夜空则是被两人拉过来横躺在他们的腿上。史黛拉温柔地抚着夜空的小脸，让她露出一脸放松的神情。
　　夜空的双手紧紧地握住墨夜的右手，深吸一口气，将她记忆中发生的种种向两人娓娓道来。
　　十年前，在他们还是孩童的年代，那时的夜空完全是一副假小子的打扮，不管穿着还是行为都和小男孩没什么两样。她的家庭由于父母的离异，对儿时的她打击不小，所以她自那时起，她的性格便有些孤僻。
　　她每天都会去家附近的一个公园中散心，可不知何时，这个公园中突然出现了一个家伙，把公园中的孩子王捶倒在地。那时的夜空恰巧路过见到了他们的打斗，也不知他们因为什么产生的矛盾。
　　不过她在见到孩子王和他的手下不能力敌的时候，便没有多管闲事，继续向自己每天散心的小桥走去，默默地观赏着那宁静的湖水。
　　这个家伙自然就是世界意志影射出的孩童墨夜，在性格上没有给墨夜丢脸，面对孩子王的挑衅，很果断地直接出手将他们干倒在地。
　　但没一会儿，墨夜忽然凑到夜空的身边古怪地看着她，接着在她呆滞的眼神前方挥了挥手，担心地问道，“喂，你没事吧？不会想跳河吧？”
　　夜空回过神，颇为无语地看着墨夜，摇摇头，她可没有那种脑残的想法。家庭的原因，让她比同龄的孩子成熟许多，但她没想到的是，墨夜却比她还要成熟。三言两语下就套出了她的家庭情况，也弄清楚了她的心事。
　　两人的交集自这一次的接触开始，之后的每一天，墨夜都会到公园里来开导她，然后拖着她到处跑，做恶作剧找乐子。夜空渐渐开朗起来，即使回到那个冰冷的家中也不再害怕，坚定且小心地与精神有些问题的母亲相处。
　　而由于夜空一直不肯陪墨夜一起进入男厕所恶作剧，慢慢地她是女孩子的身份暴露了出来。此后墨夜的态度产生了微妙的改变，不再带她到处胡闹，转而变成带着她逛街，去游乐场，还不停地给她买礼物，也不知那时的他为什么会有那么多钱。
　　夜空假小子的打扮很快便被洋装裙子等替代，她空旷的房间里也摆上了许多可爱的布偶。而且遇到什么烦恼，墨夜也会给出他中肯的建议，可以说那段时间是夜空儿时最开心的日子。
　　久而久之，夜空的母亲终于发现了女儿的异状，虽然她在家中极力的掩饰，但她房间中多出来的东西却出卖了她。她母亲出现精神问题的原因就是来自于感情，女儿的这种情况明显就是在外面有了追求她的小男孩，这对她的刺激不可谓不大。
　　夜空的母亲看着女儿日益的笑容，心中阵阵发堵，当她心中的那根弦崩断的时候，家庭虐待发生了。夜空浑身是伤的躲在家中，一连几天都没敢去公园找墨夜。这种情况同样也让墨夜感到一阵诡异，于是经过他的一番调查，他悄悄地寻到了三日月家的门口。
　　门铃声响起，夜空的母亲今天刚回来，还没开始动手，只好面无表情地抓住夜空的头发，拖着她一路走到门口，打开门一眼就看到墨夜眉头紧皱地站在那里。
　　他二话没说，上前猛地一拳击向她的手腕，使她吃痛地将夜空放了开来。墨夜抱住夜空，远离眼前的这个疯子几步，看着她身上的淤青一阵心疼。而夜空的母亲面目狰狞地将大门关上，“臭小子，竟然敢打我！”她要好好地教训一下眼前的这两个小家伙。
　　那时的墨夜不同于真实的他，没有无敌的体质，只是身体比一般的孩子强壮一点罢了，力量也有限，和大人还是有相当的差距。眼前这个心理扭曲的女人完全听不进去他的话，甚至拿出了一根木棒对两人进行敲打。
　　墨夜见状只好将夜空紧紧地搂在怀里，为了保证她不再受伤，完全无法做出有效的反击。墨夜承受着打击的同时竟然还能笑着帮哭喊的夜空拭去眼泪，“没关系的，我的身体很强壮，等她打累了就没事了！说真的，夜空要是留长发的话一定会更加漂亮！”
　　夜空一边哭一边认真地点点头，自那时起她便决定除了必要的打理，不再剪头发。她母亲如何受得了墨夜的这种态度，夜空双目猛地睁大，大喊了一声“不要！”
　　墨夜这时也迅速转过头，想搞清楚发生了什么。只见木棒巨大的黑影重重地落在了他的脑门上，一阵天旋地转之后，伴随着丝丝鲜血，墨夜失去了意识。
　　夜空的母亲拄着木棒喘着气，慢慢冷静下来，眼前的情景让她惊惧地发现自己闯祸了。她喝止住哭啼的夜空，连忙抱起昏迷的墨夜，开车将他送到了附近的医院中。
　　很幸运地从口袋中找到了一张爱莉的明信片，那时她还在某个大公司任职，每次在孩子出门玩之前，她都叮嘱他们一定要带上这个东西。
　　夜空的母亲将墨夜丢在医院以后，就害怕地逃跑了。回家之后心有余悸地按住想要去看墨夜的小夜空。随口告诉她墨夜没事之后，便将她锁在家中，严令禁止她再去找那个小男孩，以免惹出什么事端。同时这一次的事也给她带来了心理阴影，使得她不敢再虐待夜空。
　　另一边，当爱莉得到这个消息的时候，担心与愤怒交织在她的心中。好在她到医院的时候，医生告诉她孩子没什么大碍，才让她放心下来。同时开始询问起缘由，但是医院也没有任何头绪，这个孩子是值班的护士“偶然”发现的。
　　而且他们这里只是个小医院，发现孩子的地方恰好没有监控，得亏孩子没事，真是不幸中的万幸。
　　“自那以后我就再也没有见过你，等我能够出门以后，你早已不在那个医院里面了！”夜空一脸歉意地看向墨夜，“对不起！”
　　墨夜无所谓地笑笑，“以前的事已经不重要了，而且我也一点都不记得！那你的母亲现在怎样了？”
　　“嗯！”夜空认真地点点头，“她应该是被那件事刺激的有些疑神疑鬼的，也没再打过我，这么多年来，我们还算是相安无事。虽然我有些恨她，但她毕竟是我的母亲，如果我也离开她的话，她一定会崩溃的。”
　　说着夜空侧过身把头埋在史黛拉的肚子上，“好喜欢姐姐的味道！”现在看来夜空也许是在史黛拉的身上寻找那种姐姐或者母亲的感觉，所以才让她如此的腻在她的身边。
　　也许是说出了这些话，心里非常放松，夜空没一会儿就熟睡过去。史黛拉和墨夜两人相视而笑，静静地看着眼前这个柔弱又坚强的女孩。不管过去如何，当他们再次相遇时，她的未来就已经确定会充满快乐与幸福。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十六章   返程
 　　在海上游玩四五天之后，众人再度返回别墅中。预计的两周时间只剩不到三天，不过这段异常充实的日子已经让她们感到心满意足。
　　从这时开始，邻人部不再仅仅是邻人部，更是属于她们的小窝。邻人部的主题同样早已偏离正轨，作为部长的夜空早已打定主意一回学校就立刻去把以前的募集社员的海报通通撤掉，这里的女人已经够多了……
　　由于关系已经摊牌，女人们也随意起来，在墨夜的面前不再像以前一样拘谨。尤其是夜空，虽然还有些傲娇，但有时就算羞愤难当也不愿意在别的女人面前弱了势头，对，没错，说的就是星奈……
　　小鸠最近很郁闷，源头自然来自于她的对头玛利亚。虽然两个小家伙总是打闹，但不管做什么总是会一起去，形影不离地和小姐妹一样。
　　所以在两人一起去洗澡的时候，小鸠悲剧的发现快要十四岁的她，发育状况竟然比不上仅仅十岁的玛利亚。可就算她向墨夜诉苦，墨夜却表示自己爱莫能助，好言安慰了半天，毕竟她都已经成为小少妇了，就不要在意这么多有的没的。
　　“都醒醒，小懒猪们，太阳都照到小PP上了！”墨夜来到房间中，把这群一直睡到中午的女孩们给叫醒。船上一直睡在一起的她们，回到别墅中也聚到一个房间里，在地上铺好毯子，只穿着内衣，横七竖八地躺在一起。
　　小鸠最先迷迷糊糊地从星奈的身上伏起身，昨晚不知道什么时候她又被这个变态抓到了怀里。墨夜把她提起来，帮她整理好衣物，在她的额头亲了一下，让她赶紧去洗漱，该准备吃午饭了。
　　其他的少女也幽幽转醒，昨晚也不知疯玩到几点。墨夜艰难地把她们一个个地拉起来，对于她们的撒娇也一一回应，最后墨夜无奈地抱着还挂在他身上的理科向盥洗室走去。
　　理科可以算是思想解放最快的女孩子，在搞清楚邻人部的现状之后，便开始迅速调整自己的状态。她现在坐在盥洗台上搂住墨夜的脖子，认真地看向他说道，“学长，理科已经准备好了，请和理科进行真正的交配吧！”
　　“乐意之至！”墨夜满面笑意地低头与她吻了一小会儿，“不过不是现在，晚上到隔壁的房间来找我。现在快点洗漱，准备吃饭了！”
　　理科拉住准备离开的墨夜，可怜地说道，“学长，现在帮理科刷牙，好不好？”
　　墨夜苦笑一声，只好拿起她的牙刷，挤上一些牙膏，放入她的口中，左刷刷右刷刷。而理科却一点都不安分，一边发出阵阵娇声，一边用两腿夹住墨夜，在他身上摩擦。
　　这是墨夜意料之中的结果，所以在帮理科洗漱完毕之后，在她的小PP上重重地拍了一下，让正在大笑的她吃痛地发出一声惨叫。
　　史黛拉看到墨夜弓着身子一路疾行感到非常好笑，这使得墨夜虎目一瞪，丢下正在吃午餐的少女们，他直接扛起史黛拉向楼上跑去。察觉到两人想要去干什么的少女们，都默默地继续吃饭，她们未来迟早也要面对这件事，又是期待又是害怕。
　　史黛拉确实是一个完美的女人，为了能够一个人满足墨夜，敢于主动学习许多特殊的技巧，这些都是那群青涩的孩子不敢想象的，同时也让墨夜对她迷恋不已。
　　…………
　　…………
　　吃掉理科之后，众人决定在这里最后休息一天，明天她们将踏上回家的路程。
　　理科此时还在震撼于眼前这个崭新的世界，好在有墨夜的叮嘱，才没让她太过失态，继续保持平常的样子。不过理科越来越放肆，倒是让墨夜有点头疼，只得黑着脸和她约法三章。他们的生活不应该仅仅是做这种事，而是应该发寻更多的乐趣才对。
　　史黛拉叫住光溜溜地在沙滩上乱跑的理科，一边揉捏她的身子一边笑道，“看你这么活泼的样子，身体应该没事了吧。不过你以后也别太疯，要是真的把夜惹急了，你就准备好在家里躺一个月吧~~”
　　“收到，姐姐大人！”理科敬了个军礼，嬉皮笑脸地应道，“呐呐，姐姐大人以后还会经常来找我们玩么？平常在星奈学姐的家里会不会很忙啊？”
　　“自然很忙，这一次是因为夜的要求我才能出来陪你们这么长时间，”史黛拉解释道，“整个柏崎家几乎是我一个人打理，而且还要帮老爷安排各项行程。要是你们有什么问题的话可以给我打电话，也可以直接到柏崎家来找我。”
　　“嘿嘿，姐姐大人，你说学长会不会把整个学院变成自己的后宫啊？”理科戏谑地问道。
　　“不是没有可能哦！”史黛拉微笑地答道，“好啦，快去把衣服穿上，在学校里可不要这么随意，更不要用能力捣乱调皮，记住了么？”
　　理科乖巧地应了一声，拖着史黛拉一起返回房间内，让她帮自己搭配服装，现在她决定要好好地提升一下自己的女子力。
　　合宿的快乐时光已经结束，有些游戏他们保留下来，等待下一回合宿继续玩。史黛拉再次开车将她们送到火车站，和这群依依不舍的女孩们分别拥吻了一下，即使已经习惯了，但还是把她们弄了个大红脸。
　　在史黛拉温和的目光下，邻人部众人走进火车，真正踏上了返家的路程。
　　…………
　　…………
　　一路上，聊天的话题就没有离开过这次的海边合宿，直到分别之时，众女还在拟定下一次合宿的挑战，说着什么自己绝对要赢一次之类的话语。
　　墨夜带着两个小家伙向家中赶去，路上向玛利亚的姐姐打了一个电话，“哥特，我们回来了，有时间的话，来我家把玛利亚接回去。你这么久没见到她，应该快急疯了吧~~”
　　电话对面传来一阵羞愤地骂声，Duang的一下就只剩嘟嘟嘟声了。玛利亚听到墨夜的话语，一脸不情愿，她完全不想见那个便便老太婆。
　　墨夜揉揉她的小脑袋柔声道，“她毕竟是你的姐姐，实际上也是很关心你的，你出去玩了这么久，她自然很担心。乖，先回家报个平安，以后来玩的时间有很多，好么？”
　　小鸠在一旁很机智地用激将法，让玛利亚很快就乖乖就范，表示自己一定是个好孩子，不会让家里人担心。而事实再次证明哥特是个妹控，墨夜他们走到家门口的时候，便发现她早已等待在这里。
　　哥特看到玛利亚身上雪白公主连衣裙眼前一亮，这可比修女服可爱多了。玛利亚在墨夜的示意下，别着小脑袋慢慢走到哥特的面前，小声说道，“那个，姐姐，我回来了。”
　　哥特被眼前乖巧的妹妹萌地呼吸都有些不顺畅，兴奋地把她揽到怀中，施展出怀中抱妹杀，激动地回应道，“欢迎回来！”
　　“啊，快放开我！便便老太婆，我要被闷死了！”玛利亚的声音突然从身下传来，不过哥特这一次完全不生气，轻轻放开她，继续牵着她的小手，起身看向墨夜。
　　“哥哥，好久不见，这段时间辛苦你照顾玛利亚了~~”哥特诚心诚意地向他道了声谢，她从天马大叔那里听说了一点这次合宿的信息，花销有点超乎她的想象，更重要的是由墨夜掏的腰包。
　　“嗯，好久不见~~”墨夜微微点头，“也不知道你一天到晚在忙什么，其实这次去玩就是再照顾你一个也没有问题！喏，进来坐一会儿吧！”
　　不过哥特却拒绝了，一脸尴尬地解释道，“对不起哦，哥哥，我们就不进去了，教堂还有些事，我做了一半跑出来的，所以得赶紧回去……”
　　“好吧，”墨夜笑着摇摇头，接着上前用力地捏住哥特的小脸，“既然你叫一声哥哥，那就给我听话一点，我让你改的那些毛病也不知道改的怎么样了？要是下次再被我看到，你想想自己的小PP会不会开花吧！”
　　哥特捂住自己发痛的侧脸一脸苦相，这哪是说改就能改的啊，墨夜实在是太难为她了，最主要的是好麻烦的说……一旁的玛利亚看到自己的姐姐吃瘪，反而哈哈大笑，不停地讽刺她。羞恼的哥特赶忙把她塞到出租车中，快速地向墨夜道了声别，眨眼间消失在他的面前。
　　墨夜再度笑笑，牵着已经完全无法忍住笑意的小鸠回到属于他们自己的家中。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十六章  变质的感情
 　　远在英国的爱莉一脸苦相地趴在诺爱尔身边，“呜呜，好想回家！”
　　诺爱尔见状让自己的秘书出去将办公室的大门关好，稍显无奈地看着任性的好友，“每年只让你来这里待两个月，已经让我很难做了。你能不能像点样子，让我可以在手下的面前说的过去~~~”
　　爱莉依旧苦着小脸，“可是真的好没意思嘛！每天坐在办公室里面，不停地看文件，签字，跟机器人一样！”
　　诺爱尔有些生气地敲了敲她的小脑袋，教训道，“快点坐好，把手头的事情处理掉。你挂着个副总裁的名头，每年拿那么高的薪水，却只办这么点事，我已经很放纵你了！我一直帮你压制公司里的那些声音，你以为我很轻松吗？”
　　爱莉坐起身，重新拿起桌上的文件，怔了怔，突然说道，“呐，诺爱尔，要不然就直接把我罢免了吧！这样的话也方便你管理吧……”
　　“你又在打什么鬼主意？”诺爱尔眉头紧皱地看着她，要知道这可是她们的收入来源，也是为什么爱莉这么有钱的原因。
　　当初诺爱尔因为史黛拉的原因被赶出家族之后，外交官的梦想破裂，但强势的她再度凭借自己的手段成立了一家公司，慢慢地又过上了富裕的生活。
　　关于爱莉一家的情况也是爱莉找她帮忙的时候，她才知道的。在英国上流阶级中最令人在意的就是家门问题，阿伦家比雷德菲尔德家好不到哪去。
　　所以出于对爱莉的保护，诺爱尔才把她拉到自己的公司中，而这个任性的好朋友是真让人无奈啊，她不愿返回家族的原因竟然只是因为一个陌生的小男孩，当初的诺爱尔十分不理解，当然现在也一样。
　　但如果不是当初爱莉的坚持，也许她现在就已经被迫改嫁了吧。诺爱尔在公司进入瓶颈期时，也有过不在意史黛拉这个女儿的追求者，是敌对公司的一位年轻有为的社长。
　　本来不出意外的话，诺爱尔应该是会接受对方的求婚，给史黛拉一个新的父亲。可有一次爱莉陪着她一起去见对方的时候，爱莉呆了一会儿，突然鬼使神差地在她耳边说了一句对方活不了多久的话语。
　　而在当夜，爱丽的话就应验了。对方死因不明，但是由于他的死亡，导致了敌对公司的崩塌，没有了最大的竞争对手，从此诺爱尔的公司便蒸蒸日上。
　　诺爱尔不止一次地向爱莉询问当初为什么会说出那种话，可爱莉却完全没有印象，直说是她幻听了吧，她怎么可能会无缘无故地咒人死呢。探寻无果的情况下，这件诡异的事就这么不了了之。
　　隼人现在可以说是杳无音讯，近几年来，诺爱尔甚至很少或者说没有在爱莉的口中听到他的名字，反而渐渐地被那个她未曾蒙面的小男孩所代替。
　　不过对方现在已经是大男孩了，更是成为了她们的女婿，两人的女儿都陷入了对方的情网之中，就连自己为她牵手的婚事也无情地拒绝掉。
　　而诡异的事情再度发生，史黛拉原本的未婚夫完全不能接受地坐上了去日本的飞机，而那架航班刚刚进入地中海就直接失去了音讯。
　　诺爱尔有时候真的很迷茫，很怀疑这个世界是不是出了什么问题。还是关于爱莉的事，每年只出席两个月的副总裁，这种要求第一次提出时竟然被理事会通过了，虽然之后有人提出了意见，但却没有人敢正面挑衅，全是一些不足为惧的小打小闹。
　　而且公司的发展自爱莉来到之后风调雨顺，不管碰到什么难关，总会出人意料地轻松度过。大股东们对于她提出的各项意见更是鲜有反对的，诺爱尔毫不怀疑，如果她愿意的话，甚至可以把整个公司的股份全部收入囊中。
　　诺爱尔现在打下的基业就算是她的家族也不得不重视，但由于贵族的面子问题，依旧没有接受她。她也是一个自尊很强的女人，除非家族遇到了什么巨大的困难，否则她才懒得和他们有什么交集。
　　诺爱尔看着鼓起小脸保持沉默的爱莉，叹了口气，“别说胡话了！如果真不想做的话，你就在这里歇一会儿，等我忙完，之后一起去泰晤士河散散心！”
　　爱莉点点头，一脸无聊地趴在桌子上，静静看着诺爱尔工作。
　　“咚咚咚！”敲门声忽然响起。
　　“进来！”诺爱尔淡淡说道。
　　只见她的女秘书手中拿着一个小小的包裹，送到她的面前，“您的邮件，是大小姐从日本寄过来的！”
　　“怎么送到这里来了？”诺爱尔微微皱眉，“算了，把这些文件拿上，你先去处理一下！”
　　秘书领命再度离开，而爱莉忽然精神起来，扑到诺爱尔的桌子上，把包裹抢到手中，迫不及待地拆开来，里面竟然是两张光盘。
　　诺爱尔无奈地白了她一眼，都这个年纪了还和小孩子一样，真的很难想象她到底是怎么把两个孩子养大的……好在她的总裁办公室中什么都有，于是她们一起坐到沙发上，打开电视机和DVD，一起观看起来。
　　诺爱尔还发现一张夹杂在里面的信，信中对两个母亲进行了问候，同时说明了这两张光盘的内容实际上是这次海边合宿的趣闻轶事，史黛拉只是想要和母亲分享一下自己的快乐罢了，没有什么其他的意思。
　　爱莉非常兴奋地观看着电视，不仅被绚丽的景色所吸引，而且也被这种快乐的气氛所感染。不时地为弱势的一方打气加油，又或者在看到他们丰盛的餐点时直流口水。也许不如她们吃的豪华，但是那种感觉却让她很羡慕。
　　“啊啊啊啊，早知道和小夜小鸠一起去玩了！真是亏死了！”爱莉看完之后伏在沙发上抱头痛呼，一副非常后悔的样子，“诺爱尔！我不干了！我要回家和小夜他们一起出去玩！”
　　诺爱尔嘴角一抽，用双拳顶住爱莉的太阳穴，旋转起来，痛的爱莉发出阵阵惨叫。看到一副可怜兮兮样子的爱莉，满眼泪光地看着自己，诺爱尔也不禁揉揉自己的额头，摊上这么一个好友真不知到底是幸运还是不幸……
　　“都是当妈妈的人了，别说这种任性的话！”诺爱尔拿起遥控器将墨夜的身影停在屏幕上，这可以算是她第一次真正的见到这个男孩，从刚刚的观看中，第一印象给她的感觉还是不错的。
　　不过她可不像爱莉那样“单纯”，虽然不清楚爱莉到底是如何想的，但诺爱尔从这两盘内容中可看出不少问题。
　　“我说，爱莉，你不觉得小夜这个孩子对这里显示的所有女孩都有意思么？”诺爱尔很直接地点破道，“你不会看不出来吧？虽然说这个孩子看起来确实不错，但是不是太贪心了点？你就没什么意见么？也不知道小鸠和史黛拉到底是怎么想的……”
　　爱莉顿了顿，古怪地问道，“你是说小夜以后要娶这么多女孩子回家么？”
　　诺爱尔点点头，在她看来非常有可能，“我相信史黛拉不可能看不出来，可她为什么要给我们看这个呢？我只能猜测是她默许了小夜这个孩子的想法，而且看这些孩子的样子，似乎都已经相互承认了彼此。”
　　“这么多女孩子的话，那岂不是说小夜以后就没有时间管我了么？”爱莉不知思绪飘到了哪，竟然蹦出这么一句话。
　　诺爱尔想了想点点头，“很有可能！不过那是他们结婚以后的事，如果他们不想和父母住在一起的话，自然会搬出去。毕竟和父母住在一起确实有诸多不便，要不然，以后你就陪着我吧，我们一起做个伴！”
　　“不行不行不行！”爱莉听到诺爱尔的话语激动地跳起来，气呼呼地喊道，“怎么可以有了女朋友就不管妈妈了呢！我可是养了他十几年，小夜明明是我的才对！那么优秀的小夜……好不甘心！好难受……”
　　“好啦好啦，你冷静一点！”诺爱尔把她重新拉到沙发上坐好，轻声安慰道，“再说，孩子独立出去是迟早的事，史黛拉不也是十四岁就离开我的身边，我现在依旧过得好好的！”
　　“那不一样，那可是小夜哎！”爱莉继续有力地反驳道，“不行，我要立刻回日本，好好教育教育他，让他知道有了女孩子也不能忘了妈妈！”
　　“给我回来，坐下！”诺爱尔从爱莉病态的执着中感到非常不对劲，厉声把一脸焦急的她喝止住，“过两天我陪你一起去日本，免得你做出什么错事！”
　　爱莉一脸委屈地重新做回沙发上，泪花又在眼眶中打转儿。诺爱尔深吸两口气，尽量柔声说道，“爱莉，别忘了，你是孩子的母亲。我知道你养育了他十几年，感情很深，但你现在对小夜这个孩子的感情已经不仅仅是亲情了，你懂么？这几天冷静一下，好么？小夜这个孩子不是隼人的替代品！”
　　诺爱尔一针见血的话语，让爱莉整个人呆立当场。诺爱尔其实很不忍这么直接地说出来，但是她不想爱莉越陷越深，这种错乱的情感还是在发生什么悲剧之前趁早斩断为好。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十七章  夏日祭典
 　　自海边回归之后，邻人部恢复平常的活动，众人继续每天聚集在部活室一起玩闹，直到期盼已久的夏日祭典来临。
　　逛祭典的人肯定会有不少，但应该不会像那段时间游泳热潮时那么密集，相对来说，夜空和理科勉强能够应付得过去。就算实在不行的话，现在她们也可以完全选择挂在墨夜身上，那样多轻松……
　　史黛拉由于积压了不少事要处理，很遗憾这一次不能陪她们一起，只能祝她们玩的愉快。
　　夜空站在镜子前不停地观察自己穿浴衣的样子，这是她这么多年以来第一次穿上这种衣服，生怕有什么地方弄错了。夜空带着一脸娇艳的笑容走出家门，向约定的地点赶去。
　　路上她碰巧遇到了一群初中部的孩子，都是在她打工的书店认识的，一直以来她都充当着他们人生导师的角色。不过平时的夜空在他们面前总是一副冷冰冰的样子，像一个成熟的大人一样教导他们。
　　而第一次看到夜空姐这种美丽亮眼的打扮，让这群孩子完全离不开眼睛。不过这同时也引起了他们身边小女孩的怨气，狠狠地踩向他们的脚，要知道那可是木屐呀，所以痛呼声要多惨有多惨。
　　“夜空姐！夜空姐！”光太大声地向夜空打着招呼，而他身边的美纪一脸不开心地看着自己的小男朋友，总是从他的口中听到夜空姐的名字，今天看到了，自己果然没法比。
　　“呀，是光太啊！”夜空侧过头向他挥挥手，朝这群孩子友善地笑了笑，“你们也去参加祭典么，玩的开心一点哦！”
　　夜空难得用这么柔和的语气和他说话，听的光太骨头都有些酥了。直到美纪在他的腰间狠狠地掐了一下，才让他惨叫地回过神，一脸好奇地问道，“那个，夜空姐是和男朋友一起去参加祭典么？”
　　夜空小脸微红，但还是肯定地点点头，“是的哦！姐姐还要赶时间，就不陪你们了，回头见！”夜空说完就“哒哒哒”地逃跑了，尽管现在她可以大胆地承认，可果然还是很害羞呢。
　　不得不说，现在会害羞地女孩对男孩的吸引力还是非常大的。别看这群孩子才只是初中二年级，但是却一个比一个大胆，甚至很多小女生比男生还要厉害，除了光太和美纪到现在还没有做到最后一步，其他的几对全都早已偷尝了禁果。（PS：这个真不是我在黑，是原文里说的……）
　　和他们一比，邻人部的众女真的相当纯洁。美纪此时也放心下来，不过她依旧有些不满，心里默默地思考着要怎么才能让光太乖乖就范，她可不甘心一直落后于其他的姐妹。
　　且不说这群小家伙，夜空终于到达约定的地点，大家早已到齐，就差她自己了。
　　“好慢啊！我还以为你不来了呢！”星奈很直接地走上前抱怨道，接着打量了一下她的浴衣点点头，“还好你是穿浴衣来的，要不然你就等着挨骂吧！”
　　夜空环顾一圈，发现所有女孩都穿上了颜色各异的浴衣，俏生生地围绕在墨夜身边，引得周围的路人频频围观。
　　星奈推着她走到墨夜的面前，墨夜轻轻挑起夜空的一段秀发，“浴衣和夜空的相性实在是太高了，今天的你可是让人目不转睛呢！不过，作为最后一个到来的，还是需要给你点处罚才行！”
　　“怎么这样！我明明没有迟到好不好！？”夜空伏在墨夜的怀里，对他的判罚提出异议。
　　“哼，你要是早点来的话，我们早就可以出发了！”星奈率先打击道。
　　“夜空学姐，学长说你来晚了，你就是来晚了哦！”理科同样调笑道。
　　“夜空大姐头，来晚了！”这是幸村的声音。
　　夜空只好把希望的目光投向两个小家伙，可小鸠让她失望了，她带着狡黠的目光说道，“嗯，要处罚！”
　　玛利亚同样大笑道，“哈哈哈哈，夜空要被欧尼酱处罚咯！”
　　夜空感受到自己的下巴被墨夜轻轻挑起，她慌乱地瞄向四周，该不会是要在这么多人的围观下接吻吧？她光想想就已经快要晕过去了。
　　墨夜戏谑的声音传来，“撒，我把选择权交给你，是你主动，还是我主动？不过，要是我主动的话，那可就不会轻易地放过你唷！我倒数五下，五、三……”
　　听到墨夜这坑爹的倒数，夜空一急，踮起脚尖啄了一口便迅速装起了鸵鸟，周围响起的掌声，叫好声，口哨声弄得她真想找个地缝钻进去。
　　“哈哈！”星奈突然发出一阵开心的叫声，她不知何时拿出手机把刚才的情景拍了下来，“让我抓到你的把柄了吧！呀啊啊~~~笨蛋夜空的脸真红呢！”
　　“你这个死猪肉！”夜空郁闷地暗吼一声，在听到星奈竟然要传到网上去的时候，她连忙向她扑过去，“快点给我删了！否则的话我就把你读的那些超羞耻的内容也散布出去！”
　　星奈一边躲闪一边反击道，“我才不信嘞！夜可是跟我说过，那些东西早就处理掉了！”
　　夜空横眉瞪了一眼墨夜，墨夜耸耸肩，好笑地把绕着他们转圈的两女拦下来，“好啦，别闹了！祭典马上就要开始了，走吧，我们先进去吃点东西，你们有什么恩怨一会儿到小游戏赛场上去比拼！”
　　随着墨夜一声令下，两个小家伙欢呼着跑进了街区，幸村和理科紧随其后，负责帮忙看住她们。更重要的是她们得负责掏钱，小鸠和玛利亚身上可是一毛钱都没有，她们只负责享受……
　　墨夜一左一右地牵着夜空和星奈，悠闲地漫步跟在她们身后。祭典的小吃很丰富，像我们熟知的有炒面，章鱼烧，寿春烧，苹果糖和棉花糖等，而墨夜一行人从入口开始，一路吃到神社附近。
　　众人在四周用以休息的长椅上坐下，继续享用还剩不少的食物。墨夜突然叹了口气说道，“哎呀，一路上都是我在喂你们吃，就没有人能体谅体谅我吗？”
　　“哼哼，活该！”星奈一边咽下一个章鱼烧一边又把手中的盒子递给墨夜，意思很明显，她还要被喂食。墨夜无奈地叉起一个章鱼烧，在她的面前晃来晃去，不停地逗弄她，就是不送到她口中。
　　“唔，快点啦！”星奈闭上眼睛张开口，不耐烦地催促道。墨夜轻笑一声，突然将章鱼烧放入自己的口中，接着以口对口的方式将其传送到星奈的口中。
　　感受到那特殊的触感，星奈一睁开眼就对上墨夜那满是笑意的目光，只好使用自己的小舌头争夺起两人交界处的那个章鱼烧。吃到自己想要的章鱼烧之后，星奈虽然有些脸红，但却更多的是得意，她自己再度叉起一个章鱼烧向墨夜发起挑战。
　　其他女孩也纷纷效仿起这种特别的吃法，把星奈拽到一边，换自己上阵。轮到理科的时候，她更是感觉自己浴衣下的胖次被某种水分浸.透了，她也不知道自己的身体为什么这么敏感，比夜空的还要敏感。
　　“吃饱喝足”之后，他们一起去玩了玩祭典上开设的小游戏，由于嫌拿礼物太麻烦，除了必要的一些饰品之类的，其他奖品他们都大方地送还给了店家，迎来一路的好评……
　　最后众人来到商店街附近的一个小公园中，墨夜买来了一大堆的烟花。确实，说起祭典很重要的一项就是花火大会，但那个时间有些太晚了，所以他们才决定自己亲自释放一场小型的烟花会。
　　墨夜将蜡烛固定在地上点燃，众人各自拿起自己喜欢的烟花，纷纷点着火。手中的烟花啪啦啪啦的响着，在黑暗中绽放出绚丽的花火。
　　玛利亚开心地拿着烟花甩来甩去，小鸠也双手各抓着一只烟花，跳起奇怪的舞蹈。玛利亚见状又连忙再拿了一支，和小鸠用奇怪的舞蹈争斗起来。夜空和星奈同样不甘落后，效仿她们，各自手中不知拿起多少支烟花，闹起来。
　　还有各种旋转式喷花，将其点燃之后，在地面上刺溜地划出壮观的火焰。而各种置地型烟花，更是将天空中点缀地璀璨纷澜。
　　这是属于他们的烟火大会，这也是属于他们的夏天，这更是属于他们的青春。墨夜微笑着向她们说道，“邻人部活动，祭典游玩，完美落幕！再过一周就开学，是时候让我们邻人部君临整个圣克罗尼亚学院了！”
　　“驳回！”夜空和星奈异口同声地喊道，两女意外的对视一眼，看来双方的想法很一致，那就是保护好现在的小家，绝对不能让不明不白的人加入进来。众女一齐对墨夜进行了一次批判，明明有了她们这么多女人了还不满足，实在是太贪心了。
　　墨夜一脸无语，他只是想在学校搞点事情找些乐子，不知她们怎么就想歪了，好说歹说才让她们安心下来。再者说，他就是想找别的女人，也不会这么直白地说出来呀~~
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十八章 开学咩
 　　一周后来到圣克罗尼亚学院的返校日，虽说已经开学，但并没有开始上课。这段时间学生们有两件事情需要处理：一是在开学的一周后要上交暑假作业，而这所学院的作业不仅比其他学校的多，而且还难。
　　另一个则是期末考试的准备，所以这段时间并没有什么特别的课程，而是把时间交给学生们好好复习。要知道这个学校对学力的要求很高，如果到时未能达到理想成绩的话，被退学也不是没有可能。
　　顺带一提，这个学校是二学期制的，老师将这些该说的东西说完以后便离开教室，墨夜懒洋洋地打了个哈欠，反正这两件事他都不放在心上。
　　作业的话，他一秒钟就可以搞定，虽然他现在还达不到心想事成的地步，但是一些简单的言随身发还是可以做到，像写作业这更是小事中的小事。
　　考试就更不用说了。这种学业负担比较重的学校相对来说自然稍显无聊了些，看到其他学生拿起课本复习的复习，补作业的补作业，墨夜便起身向教室外走去。
　　走到校舍门口时，墨夜的手机突然响了起来，拿出一看，居然是一个陌生的号码。墨夜靠在立柱上轻轻点触接听的图标，可对方却一直保持着沉默。
　　墨夜只好率先开口问道，“喂，请问是哪一位？是不是打错了？”
　　一道清冽的女声传来，“你就是那个叫墨夜的孩子吧！”
　　墨夜又打了个哈欠，肯定道，“没错！那么你有什么事么？”
　　“没什么特别的事，只是想见见你，顺便一提，你的母亲，在我手上！”再度传来一段莫名的话语。
　　“更正一点，那是小鸠的母亲，不过想见我的话，等放学之后再说吧~~”墨夜毫不担心地拒绝道，“或者你们也可以到圣克罗尼亚学院礼拜堂的第四谈话室来找我！”
　　“你就一点也不担心她么？她的状态现在可不是很妙哦！”诺爱尔微微看了一眼身边神色依旧有些低迷的爱莉。
　　墨夜翻了个白眼，无语地答道，“我可以肯定她没出什么危险，如果真出了什么事，我们应该就是面对面说话了，我的手段是你无法想象的。算了，我还是现在去看一看吧，说吧，你们在哪？”
　　留下一串地址，诺爱尔便挂断了通话，仔细揣摩起墨夜那句诡异的话。而墨夜看看时间，现在连十点钟都还没到，夜空也在班级里面复习，估计也就只有像墨夜这样完全不担心考试的星奈会走出班级。
　　“呐，夜，你在和谁打电话？”星奈此时忽然从大门背后窜出个脑袋，好奇地问道。
　　“很想知道么？那你要不要和我一起去看看？”墨夜把她拎到自己面前，环住她的腰调笑地说道。
　　星奈想了想，摇摇头，“我还是去玩会儿游戏吧，对了，那你今天还去不去活动室？”
　　“不好说，如果放学了还没去的话，应该就不会去了！她们要是问起来，你就告诉她们我去见长辈了！”墨夜微微向星奈交代了一下。
　　星奈莫名松了一口气，“嗯，我知道了。”墨夜笑着和她吻了一小会儿，就离开学院向附近的一家酒店赶去。而星奈在路过老师戏谑的目光下，俏脸通红地不停辩解着，不过老师什么也不说，只给她一个我懂的眼神……
　　且不说星奈那边的羞愤交加，墨夜来到指定的房门前，轻轻敲了几下。很快一名金色短发的丽人便把他迎了进去，她的外貌和史黛拉很相像，紧身的套裙更是显现出那比星奈还要丰满的身材。
　　猛地一道魅影掠过，爱莉直直地扑到墨夜的怀中，不停地蹭着他的xiong膛，完全不见刚才低迷的神色，反而是异常安心的样子，“嗅嗅，小夜的味道！好久不见了，有没有想妈妈？”
　　墨夜抚着她柔顺的金发，微笑地应道，“嗨嗨，好久不见了，怎么感觉爱莉越来越像小鸠了，这么喜欢撒娇~~”
　　诺爱尔苦笑地叹了声气，将黏在一起的两人迎到沙发上坐下，爱莉还是依旧缩在墨夜的怀中享受着属于她自己的世界。诺爱尔轻咳两声，“我也叫你小夜吧，初次见面，我是史黛拉的母亲，诺爱尔・雷德菲尔德，同时也是爱莉的好朋友！”
　　“初次见面，”墨夜点点头，“那我是不是应该叫你岳母大人呢？亦或是诺爱尔阿姨？还是说可以像爱莉一样直呼你的名字？”
　　诺爱尔有些玩味地看向墨夜，仔细打量着他，这个称呼的问题说起来简单，其实很讲究。她靠在沙发上撑着脑袋微微思索一阵，轻轻说道，“随你，那么你能猜猜我们今天叫你来是为什么吗？”
　　墨夜摇摇头，“这没头没脑的怎么猜，而且我也没看到有什么问题呀，难道说是我跟史黛拉她们的问题？”
　　诺爱尔否定道，“这倒不是，你们年轻人的事，我们不想多管，只要你们觉得可以就行。而且说实话，我蛮欣赏你的，比某些人要敢于担当的多。不过我也提醒你要好好处理各方面的事宜，有什么困难的话，可以随时来找我帮忙！”
　　“承蒙好意，”墨夜自信地回道，“不过我想应该没有什么我搞不定的问题~~”
　　“但愿如此，”诺爱尔轻笑一声，那么就看看他会如何处理眼前这个问题吧，“言归正传，单独找你来的目的呢，其实是关于爱莉的问题！”
　　墨夜清楚地感觉到爱莉搂住他的双臂紧了紧，整个身体也慢慢哆嗦起来，好像在害怕着什么一样。他眉头微颦，抚着她的后背柔声安慰道，“到底怎么了？别怕，天塌了有我顶着，反正我个子最高！”
　　诺爱尔忍俊不禁地看着两人，她心中倒是先放心下来，唤回墨夜的注意，继续说道，“你应该知道听说小鸠的父亲吧，也就是爱莉的丈夫。”
　　“嗯，不过我一直没见过他，去柏崎家的时候，天马桑也总是和我聊起他们俩年轻时候的事，”墨夜似知非知的答道。
　　天马这个词让诺爱尔的心中浮起一阵波澜，可很快她就调整好自己，现在她是不会再见他了，他们的缘分早已经结束。仔细想一想，已经失踪的隼人与爱莉就和她与天马的状况类似。以她现在的角度，对这两个男人相当失望，也只有当初年轻的她们才会做下那种傻事。
　　再度叹了一口气，诺爱尔重新看向墨夜，“这么多年过去，基本上可以判定隼人已经失踪，其实前几年你们收到的信件之类的根本就是天马伪造的！”
　　真相很残忍，并不是诺爱尔信口开河，而是这件事全权由史黛拉处理的，模仿笔迹而已，简单的不能再简单。诺爱尔知道这个消息也是为了配合他们演戏，所有人都害怕爱莉承受不起这个打击。
　　可现在爱莉的反应却有些诡异，她依旧默默把头埋在墨夜的怀中，仿佛他们在说的事与她无关一样。不过这是诺爱尔意料之中的，她松了口气，自己赌对了。
　　她看着墨夜不解的样子，却有些严肃地向爱莉说道，“曾经我们眼中懂事的小男孩，现在已经成为一名可靠的大男人了~~爱莉，我不是反对你喜欢这个孩子，但你不能把他当做隼人的替代品！我希望你好好地想清楚自己现在到底喜欢的是谁！”
　　墨夜一脸意外，没想到她们争吵的是这么深刻的问题。爱莉同样不敢相信地听着诺爱尔的话语，没想到她竟然是这个意思。追求幸福是每个人的权利，诺爱尔自然不会反对，但她必须要让爱莉弄清楚自己想要的到底是谁。
　　“我相信小夜不会拒绝你的爱，你一定要好好想清楚了，爱莉！”诺爱尔再度提醒道，以她现在对墨夜的了解，她很确信地说出这种话，有些让墨夜汗颜，不过确实如此。
　　其实答案三人早已心知肚明，爱莉也从不是一个优柔寡断的人，当初的隼人还是她主动追的呢。所以现在她抛开无力的话语，以行动表明了自己的答案，起身骑在墨夜的身前，勾住他的脖子和他拥吻在一起，不是平常的轻触，而是交缠在一起的舌吻。
　　诺爱尔欣慰地看着激烈的两人，虽然墨夜花心了些，但爱莉也是一个孩子的母亲，算是半斤对八两吧，最主要的是她们不介意就好。可两人接下来的动作让诺爱尔一惊，哭笑不得地喊道，“喂喂，你们两个忍不住的话也不要在我面前做啊，卧室就在那边！”
　　她头疼地把黏在一起的两人赶进卧室中，帮他们关好门。诺爱尔闭着眼睛躺在沙发上，总感觉这一幕有些似曾相识，爱莉再度领先于她，勇敢地迈出了追求幸福的那一步。她苦笑地发现每次自己都是一名优秀的中间人，她的情感难道注定只能以失败告终么。
　　爱莉压抑许久的感情一次爆发出来，同时她们这个年纪的女人需要其实很大，像以前那样压住倒没什么，但一旦点燃，就一发不可收拾。
　　诺爱尔被他们的声音弄得浑身难受，只得离开套间，到楼下的大厅去坐坐，想着等中午吃饭的时候再回去，以正常人的角度来说，那时候他们应该早就结束了才对。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第三十九章  这个令人发懵的世界
 　　中午十二点左右，诺爱尔重新向属于他们的套房走去，轻轻推开门，奇怪的是，客厅这时相当安静，并且也没有人在这里。她只好继续走到卧房的门前，敲了敲，提声问道，“爱莉，你们在干什么呢？我现在能进来么？”
　　感应到外界的动静，墨夜将这个房间再度与现实连接，他披上一件浴袍，起身走到门口，将诺爱尔迎了进来。爱莉伸了个懒腰坐起身，神清气爽地看向一脸好奇的诺爱尔。
　　诺爱尔感觉她好像有点变化，但又说不出来是哪里，只能归结于心结解开的原因吧，就仿佛新生一般。“首先恭喜你们了，”诺爱尔坐到爱莉的身边，把她揽过来仔细地检查了一下她的身体，“其他的事情我都会帮你们处理好，希望小夜不要像那个男人一样就好~~”
　　“嘻嘻！小夜才不会呢！”爱莉一脸得意地说道，“就算小夜以后乱跑的话，我也能把他抓回来！呐呐，诺爱尔，现在几点了？”
　　诺爱尔好笑地看着她，不知道她哪来的自信，不了解个中缘由的她自然不能理解她的话。“看样子，小夜还算温柔呀，”诺爱尔检查完爱莉的身体，一脸戏谑，“现在已经正午了，都穿好衣服，我们出去吃饭吧！”
　　“真是的，诺爱尔总拿我当小孩子！”爱莉轻哼一声，“明明经验还没我丰富，不就是欧派比我大，身材比我好嘛！哼哼，小夜还不是拜倒在我的裙下~~羡慕吧！”
　　“喂喂，你们聊天别扯上我！”墨夜出声表示自己不想躺枪，同时颇为无语地看着诺爱尔，“话说，诺爱尔，你还不出去么？难道要看我换衣服？”
　　诺爱尔白了他一眼，她就知道他会选这个没大没小的称呼，她也发现了这个孩子非常不喜欢在女人面前吃亏。所以诺爱尔抓起他的校服丢到他头上喊道，“你不会自己到客厅去换么！我还有有些事要问爱莉呢，快走！”
　　墨夜无辜地耸耸肩，默默地拿起自己的衣物离开了卧房。爱莉此时不开心地看着诺爱尔，“呜呜，明明我准备要让小夜帮我穿衣服的！”
　　诺爱尔无语敲敲她的小脑袋，问道，“快点自己穿！我问你，你们有没有做好保护措施？你该不会想再生一个孩子吧？”
　　爱莉一边套着自己的衣服，一边略微郁闷地说道，“我倒是想给小夜生个孩子，但是哪有那么容易啊！”
　　“什么意思？”诺爱尔不禁皱起眉头，“你的身体每年体检都是正常的，那是小夜的身体有什么问题么？”
　　爱莉鼓着小脸怪异地瞄了一眼诺爱尔，摇摇头道，“现在说不清楚，反正以后你慢慢就会明白的……你就不要瞎担心了，我真的不是小孩子啦！”
　　“好吧好吧~~”诺爱尔见爱莉一脸不耐烦的样子，也不再追问，“来，我帮你梳理一下头发，乖乖坐到镜子前。”
　　“呐，诺爱尔，你和我一起回家么？”爱莉坐在梳妆台前轻声问道，“还是说去天马那里看一眼？不去见见史黛拉么？”
　　诺爱尔本没准备在这里待多久，所以拒绝道，“不用，我住在这个酒店就行。这段时间去法院帮你恢复单身之后，我就回英国，毕竟能拿出这么一段时间已经很不容易了。史黛拉想见自然能见到，不急于现在。”
　　“那你就陪我一起回家呗！小夜每天要去学校照顾那群小女孩，只有我一个人在家……”爱莉一副期待的样子，“你作为我唯一的好姐妹，多陪陪我嘛！”
　　架不住爱莉的软磨硬泡，诺爱尔最终只好同意和爱莉一起回家，反正她在哪都是住，只是怕会影响到他们的私生活才不想去而已。接着三人一起到餐厅去享用了一顿和谐的午餐，顺便商议了不少事情。
　　首先爱莉恢复其本名爱莉・阿伦，至于小鸠因为比较麻烦就算了。其次爱莉正式卸下了公司中的职务，与此同时诺爱尔突然接到总部来的一通电话，她们公司的全部股份今天在一股莫名的力量操控下，全部纳入了她和爱莉的名下。
　　她们两姐妹本来就不分什么彼此，也就是说她们已经实现了百分百的完全控股。可更诡异的是，公司竟然没有发生大乱，就这么轻易的让人接受了。诺爱尔此时已经不知道该说些什么好了，只能愣愣地看着眼前这两个仿佛完全不知情的家伙。
　　“你们两个，到底瞒了我多少东西？”诺爱尔苦笑地问道，她此刻发现自己有些不认识他们了，“别和我说，这么大的事，你们完全不知道！”
　　“什么事啊？”爱莉一脸茫然地看向她，诺爱尔皱起眉头，爱莉的样子不似作假，她只好再看向墨夜。
　　而墨夜同样很懵，他虽然听到了她通话的内容，但他也完全不知情呀，这种事业上的东西他才没那个心情管。所以他只得作举手投降状，一脸无辜地抬头看看天，同样露出一脸苦笑。
　　紧跟着诺爱尔也懵了，她重新拿起手机不信邪地向那边发布了几条命令，甚至是比较大的人事变更，可没过两分钟，她的秘书再度向她报告说已经全部执行完毕，没有碰到任何抵抗……
　　诺爱尔怀着复杂的心情跟他们具体地说明了这件不同寻常的事，爱莉再度怀疑地看了墨夜一眼，墨夜也摇摇头，表示真的不关他的事。两人这种无声的对话，让诺爱尔确认出一点，那就是墨夜有这个能力做到，不寻常的事在她心中又增加了一件。
　　“无所谓啦，反正也不是什么坏事！”爱莉轻松地安慰道，“反正我不会回去了，呐呐，诺爱尔，要不直接找些人帮我们干活吧！反正他们那么听话，那样我们就可以像以前一样到处玩咯！”
　　“你还真是乐观~~”诺爱尔叹了口气，将目光继续转向墨夜这个骤然之间令她完全看不透了的男人，“小夜，你觉得呢？我们该怎么办？”
　　墨夜一脸无语，这貌似跟他没啥关系吧，不过她既然问了，那就给她保证吧，用莫名地自信答道，“不会出任何问题，缘由我稍微有些头绪，不过不太方便说。可以肯定对你们没有任何坏处，就这么接受它吧！”
　　“这样子啊~~”诺爱尔用美目深深凝视了一会儿墨夜，陡然声音变得轻快起来，“好吧，那我就在日本打扰你们一段时间咯，请多指教，神秘的小男人！”
　　诺爱尔拿起手机满面笑意去安排各项事宜，这时爱莉鬼头鬼脑地看向墨夜，“小夜，到底是怎么回事？你不是说不用在乎钱的问题了么？”
　　“这世界上有很多事我管不了，而且这次也确实不是我安排的。其实简单点说就是这里的世界意志有点太敏感了，我感觉貌似只要我对谁产生兴趣，它就会安排各种意外把对方送过来……”墨夜得了便宜还卖乖地解释道。
　　“哼哼，你承认了吧！”爱莉用手指点点墨夜的心口，“你对诺爱尔感兴趣！”
　　墨夜嘴角一抽，抓住她的小手把她拉到自己腿上，爱莉也很顺从地搂住了他的脖子，看上去并不像是吃醋的样子。墨夜轻轻咬了咬她的鼻头，笑着问道，“你想怎么样？”
　　“哼哼，”爱莉一脸得意，“你要是努力讨好我的话，说不定我会帮你创造一些机会哦！心不心动！？”
　　“那我可得拼命咯！”墨夜捏住爱莉的小脸似笑非笑地说道，“不过你这么卖诺爱尔真的好吗？还是有什么其他的目的？”
　　“你不知道，诺爱尔总是一种成熟正经的样子，不管是在公司还是在家里面，”爱莉解释道，“我不服气嘛，我又不是真的小孩子，只是喜欢卖卖萌而已。这么多年来，她也一直是单身，所以想看看她遇到那些事会不会产生一些小女孩反应……”
　　“就这么简单的理由？”墨夜表示自己被打败了，女人的思想实在是太飘忽了。
　　“对啊，”爱莉歪着头奇怪地看着他，“反正，照你所说，诺爱尔迟早会落到你手里，那不如让我好好逗一逗她~~”
　　诺爱尔打点好一切之后，回到餐桌上发现两人又腻在一起，“你们两个别这么肉麻了，快点吃饭吧，小夜下午还去学校么？”
　　答案自然是否定的，吃过午饭，墨夜陪她们在附近转了转，同时把行礼什么的都运送回家，整理好房间。对于家中新增加的不少东西，爱莉拽着诺爱尔好奇地看来看去。
　　至于诺爱尔留下来的原因，自然是想办法搞清楚自己内心的种种疑问，眼前的众人与这个世界都变得奇怪起来，到底是梦还是现实呢？这一切的答案似乎都锁定在这位名叫墨夜的男人身上。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十章  小鸠的暑假作业
 　　诺爱尔入住这里，小鸠从她的身上感应到了熟悉的气息，和史黛拉类似的气息，得知她是史黛拉的母亲之后，她更是完全没有排斥心理，只是稍微有些放不开，毕竟还算不上太熟悉。
　　现在小鸠正面临着一个大危机，那就是她的暑假作业的问题。犹记得墨夜和她有一个约定，那就是在期末考试的时候全科及格。这对于学力水平比平均值要低不少的小鸠来说，难度相当的大。
　　而为什么说是大危机呢？因为墨夜在小鸠的学习方面下了禁制，不允许她使用作弊的方式，所以她必须要靠自己的学力，凭借自己的头脑，完成考试。这同样意味着，作业什么的，她也必须要靠自己完成。
　　随着人生阅历的提升，墨夜知道学习是一件多么幸福且有趣的事，所以他才想让小鸠好好地度过学习的日子。至少在小鸠高中毕业之前，墨夜是不会在这个方面太过放纵她，该管的时候，他还是会管管的。
　　所以今天在学校被老师提醒完这两件事，小鸠就是一副心神不宁的样子，她连邻人部都没有去，急匆匆地跑回家，与家里面的三人打完招呼，就把自己锁在了卧室里。
　　一直到晚饭的时间，小鸠都没有出现，墨夜只好上楼悄悄地潜进她的屋中，发现她正一脸苦恼地咬着铅笔，向眼前的数学习题集不停发起挑战……
　　墨夜轻轻在她的耳边吹了口气，吓得她连忙趴在桌子上，掩盖住自己正在弥补的暑假作业。墨夜笑着把她提起来，“好啦，去吃饭了，就等你一个人呢！有什么不好解决的问题的话，不妨试着利用一下身边的资源，当然，不包括我！”
　　小鸠一边思索着墨夜提点的话语，一边迅速地吃完饭，再度跑回自己的房间中。爱莉奇怪地问道，“小鸠出什么事了？怎么慌慌张张的？”
　　墨夜摇摇头解释道，“没什么，就是暑假玩过头，作业一个字没写，现在正忙着做呢！还有马上就要期末考试了，她也必须要好好复习一下，小鸠的成绩你也清楚，一直都不怎么理想~~”
　　“哎？那你不去教教她么？”诺爱尔不解地看着一副事不关己的墨夜。
　　“嗯……”墨夜顿了一下，“这么说吧，小鸠不是学不会，现在她只是不想学罢了。或者说她还没有找到学习的动力，而我正在慢慢引导她，让她去理解一些事情，能明白我的意思吧？”
　　两女都理解地点点头，别看她们作为母亲这么久，但教导孩子的经验却真心不多。史黛拉是真正的天才，十四岁就大学毕业，接着就主动去寻找生父，根本就没有让诺爱尔操过心。而爱莉就不说了，完全是把小鸠散养着，一直以来全靠墨夜的照看……
　　深夜，小鸠手拿作业本哭丧着小脸突入墨夜的房内，哭着鼻子向他求救。只有五天了，圣克罗尼亚学院的作业比其他地方还多得多，她自己做根本没法做完。就算墨夜说不能找他帮忙，可她想了半天还是没想到墨夜提示的那个点上。
　　墨夜哭笑不得地接过她手里的本子和笔，放到一边，拍拍她的小脑袋安慰道，“算啦，我给你支个招，明天到邻人部去看看能不能找到人帮忙，如何？”
　　终于转过弯来的小鸠眼前一亮，不说别人，单是有星奈的帮忙就应该可以轻松搞定。虽然她是个变态，但对自己的要求几乎是有求必应的。放松下来的小鸠，踢掉鞋子就直接扑向墨夜，这时她才注意到被子下面还藏着一个人。
　　母女两个大眼瞪小眼地对视了一小会儿，爱莉嘻嘻笑了一声便继续自己的侍奉，而墨夜则把小鸠的睡衣撩开，在她身上轻轻揉捏起来。爱莉坏笑地将墨夜的感叹号塞进小鸠的小括号中，同时对两人进行侍奉。
　　…………
　　…………
　　转天早上，墨夜把脑袋还有些晕乎乎的小鸠叫醒，她已经记不清昨晚是怎么度过的了，被妈妈和哥哥一起作弄，她感觉自己差点被玩坏掉……
　　墨夜做好早饭和午饭，留下便条之后就带着小鸠一起去上学，新学期的第二天已经开始了。小鸠没有纠结妈妈的问题，一路上继续思考到邻人部到底该怎么说才好。她也问过墨夜，可墨夜告诉她想怎么说就怎么说，这不是废话么……
　　这个学期，小鸠没有再让墨夜把自己送到国中部，而是在校门口就下车，自己向教室走去。而墨夜见状也就在校门口弄了个位置停车，他同样准备慢慢走到教室去。
　　这时星奈的声音从墨夜的背后响起，借助一个迷之平地摔，直冲冲地和他撞了个满怀。星奈抬起头眼泪汪汪地向他诉苦道，“昨天被夜空她们教唆做了一个盘发，回家后被爸爸狠狠地教训了一顿……”
　　只是星奈昨天又被夜空联合理科与幸村捉弄了一次罢了，墨夜听完后并没有太放在心上，颇为无语地看着她说道，“所以说，你倒是长点记性啊，这么明显的坑你还往里面跳。果然我不在，你一个人完全应付不来……”
　　星奈感应到周围的视线，把反驳的话语咽回肚子里，抓起墨夜的胳膊，拖着他连忙逃离了校门口。顺道搞清楚小鸠昨天没来的原因之后，星奈便期待地回到教室里，在心中为自己打气，这一次一定要好好地在小鸠面前挽回自己的形象。
　　放学后，邻人部活动室中，小鸠难得正经地向她们拜托了关于自己暑假作业的事，这幅乖乖的样子与平时的中二病反差极大，星奈眼睛甚至已经开始冒红心了。
　　“咿~~呀！乖乖的小鸠好可爱！本小姐就全力帮助小鸠吧！”星奈真是迫不及待地应承下来。小鸠感激地向她道了声谢，虽然早已知道会是这个样子，但必要的礼仪还是应该有的。
　　理科接着也开口，“哦呵呵，看来是让大家见证理科天才头脑的时刻了！”墨夜白了她一眼，“初中的题目而已，不需要什么天才的头脑，你给我正常点就行！”
　　理科继续奸笑一声，之后幸村也答应帮忙了，“为了小鸠大人，在下一定拼命到底！”小鸠开心地扑到幸村的身上蹭了蹭，果然还是幸村可靠呢，这让一旁的星奈好生羡慕。
　　“嗯，我也帮忙吧！”夜空虽然露出一脸嫌麻烦的神色，但也同意了。那么最后还剩下的是，“啊哈哈！有我这聪明的头脑在，这点作业简直小菜一碟！”玛利亚愉快地笑道。
　　这时，小鸠有点不悦地看向比她还小的玛利亚，“呜呜呜呜……！”
　　“啊哈哈！感谢我吧，吸血鬼！我要帮助你这个笨蛋啦！”
　　“才不会感谢你呢！”
　　“你说什么！？”
　　“不要你这种人帮忙也够啦！”
　　“哈，什么？快点老老实实地求我帮忙啊！”
　　“才不说呢，笨蛋！”
　　“说别人笨蛋，才是真正的笨蛋！你这便便吸血鬼，果然还是应该杀了你！”
　　“哼哼哼……来复仇吧！”
　　玛利亚挥舞着十字架冲向小鸠，两个小家伙又打闹在一起。其他人都好笑地看着她们，果然她们又变成这个样子了，不过这才是她们呀……
　　“求我帮你写作业！快点求我！”
　　“不求！如果你这么想帮我写作业的话，就先求我啊！”
　　“为、为什么我非得要求你啊！？”
　　“其实，你根本靠不住吧！”
　　“怎么可能？像我这么聪明一定能派上用场！”
　　“你骗人！”
　　“没、没骗人！我学习很好的，你看到我的聪明之后一定会大吃一惊的！”
　　“如果是真的话，就求我啊！说求求你让我帮忙啊！”
　　“呜呜！求求你让我帮你写作业吧！”玛利亚大叫着猛地低下头恳求道。
　　“嗯……好吧，让你做！”小鸠勉为其难地点了点头。
　　“耶！万岁！成功啦、成功啦、成功啦！”玛利亚则是一边欢呼一边跳来跳去。
　　这出人意料的结局，让其他所有人都感到一阵错愕。小鸠得意地看向墨夜，仿佛在说还是她比较聪明。墨夜强忍着笑意，帮众人分配好任务，小鸠的暑假作业大作战正式开始。
　　墨夜作为监督人，看着她们写上的一个个极品的答案，感到阵阵胃疼。首先是小鸠这种中二病式的日记还是赶紧删掉重写；接着是理科的国语造句题目，你就这么把荤段子写在上面是在作死啊，所以通通重写；然后是夜空的书评，这网上书评模板一样的东西是闹哪样，算了算了，你还是换一个吧，这个留给小鸠自己写；最后则是幸村，墨夜一开始看到她的日本史对答的相当好，很放心。可没想到她对世界史一窍不通，竟然把所有的答案都写上了织田信长……
　　至于星奈和玛利亚一个做理科试卷，一个做数学题集到没出什么大问题。之后在墨夜不停地纠正下，大家一起齐心协力，有惊无险地搞定了小鸠的暑假作业。
　　面对小鸠真挚的感谢，邻人部的众人也感到非常开心，尤其是玛利亚的小尾巴都快翘上天去了。而小鸠意外地没有打击她，反而弄得玛利亚有些不好意思地躲到墨夜的背后。
　　“那么，你的答案有了么？”墨夜淡笑地向小鸠问道。
　　“嗯！”小鸠用力地点点头。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十一章  期末考前吃块肉
 　　正式的期末考试时间在九月下旬，而且在考试结束后会有五天的连休，接着在十月一日则真正的开始新学期的课程学习。由于时间跨度颇长，所以考试涵盖的范围也比普通的学校要广，从考试的总分是九百分就可以看出来，因为每一门的满分最多是一百分。
　　同时也由于复习的原因，邻人部的各位基本也都进入备考状态，几乎天天都有人缺席社团活动。值得一说的是理科虽然平时不用上课，但貌似是需要考试的，所以她也正在努力的临时抱佛脚，这么坑的原因自然要问墨夜咯……
　　永远十七岁的高中生，墨夜坐在学校小树林的一棵树上，静静思考着自己现在的状态，平凡简单的生活，也许偶尔让人感觉有些无聊，但还是那句话，哭是人与生俱来的，而笑则是后天学会的，所以要努力发现快乐。
　　比如再度凑巧路过某地的墨夜，现在正用手机拍摄着树下这两个正处于亲热状态的女生。话说，这好像并不是他第一次碰到，还是那片小树林，年长的少女还是那么强势，但另一个女孩却和上次他见到的不是同一人了。
　　那么，这俩是百合吧……还真是有闲情雅致啊。以及学生会成员的肩章能不能不要这么直接地带在胳膊上啊，明明上次还好好地把这个东西塞在口袋里……
　　墨夜没有待多久，他只是顺手拍之。当年长的女生抬头古怪的看向树冠的时候，发现那里什么都没有，只能当做是自己小心过头，产生的幻觉，毕竟她们挑选的这个时间，几乎不可能会有人跑到国中部和高中部的交界处来。
　　墨夜到达活动室中发现只有星奈和幸村两女，其他人都因为各种各样的原因没能出席。手机聊天这种方式她们玩了一段时间之后又被丢在一边，所以社团的聚会依旧很重要。
　　墨夜到现在没吃掉星奈和夜空，是怕这两个祸害一旦吵起来会闹出什么大事情。而幸村则是因为她的母亲，说是至少要抽出时间见过墨夜一面之后才能决定是否要把女儿完全托付给他，不过坑爹的是对方到现在都没有找到时间。
　　“幸村考试没问题么？”墨夜接过幸村递过来的茶水，略微担心地问道，“你的世界史方面现在已经搞定了吗？”
　　幸村自信地点点头，只要是墨夜吩咐的事，她都会努力地去做到最好，这是最让墨夜省心的地方，现在看样子考前就只有他们三人最为清闲。
　　幸村看着默默喝茶的墨夜，奇怪地问道，“主人，有什么烦恼么？”
　　墨夜笑着摇摇头，“我哪有什么烦恼，最多就是在思考怎么才能把你们好好吃掉罢了~~”
　　“好害羞！”幸村用托盘掩住自己通红的小脸，“那个，如果主人需要的话，幸村已经准备好了！”
　　“算啦，还是等见到你的母亲之后再说吧，这样你也能更安心一些！”墨夜继续饮了一口茶，接着把幸村招过来，让她坐在自己腿上，挑起她的小脸，要求道，“来，叫我的名字听听~~”
　　“唔呜……”幸村本就通红不已的小脸更加红了，只能发出阵阵呜咽声。不知为何，墨夜的名字，幸村就是说不愿意说出口。
　　“真的有那么困难么……”星奈也不是第一次吐槽这个问题，无语地看着快要在墨夜怀里晕过去的幸村。墨夜见状没再继续逼她，重新打量了一下她的女仆服，询问道，“幸村要不要换些别的衣服穿？”
　　“如果主人想看的话，幸村会换的！”幸村弱弱的声音从墨夜的怀里传出来。
　　“喂喂，你不会是想玩什么制服换装吧？”星奈听着两人的对话，猜测地问道。
　　墨夜眼前一亮，给她一个赞许的眼神，“好主意，正好你也一起来！先去把那边的窗帘拉好！”接着墨夜从四次元书柜中取出来各式各样的制服，把星奈的下巴都惊的掉了下来。她不可置信地走到书柜边，从里到外仔细地观察了一遍，完全看不出来名堂。
　　墨夜先帮幸村挑了一身纯白的护士服，幸村很听话地开始准备换衣服。而一旁的星奈兴致颇高的自己挑选着合适的制服，等她找到一件合身的女仆服，抬起头来的时候，发现幸村已经基本换好了衣服，现在她的小脚正被墨夜抓在手中，强迫她穿上白色的吊带袜。
　　完全换好之后，幸村俏生生地站到两人的面前，两只小手紧紧地抓住裙子的下摆，眼泪汪汪地低着小脑袋，那一副清纯的样子，令星奈不禁都萌了起来。
　　“你果然也是个变态！”星奈鄙视地看向不停点头的墨夜，“我真是看错你了！”
　　墨夜挑眉看了她一眼，催促道，“别说废话了，你也快点换！在磨蹭什么呢？还有你穿是什么女仆服，给我穿那件黑色的旗袍！还有胖次也要换成这种T字的……”
　　星奈惊叫一声，因为墨夜的手里不仅拿着T字裤，还拿着两个OK绷。即使她不停地抵抗，但也很快被墨夜和幸村齐心协力地扒光了。幸村羡慕地看着星那丰满的身材，轻轻地将两个OK绷贴在了被墨夜箍在身前的星奈xiong前。
　　星奈认命地放弃抵抗，拍开墨夜的大手，没好气地向他说道，“别捏了，要不然一会儿没力气了，剩下的衣服我自己穿就是了！”
　　“夜，这个旗袍前面怎么是开领的！？”星奈穿戴整齐之后，有些难为情地走到墨夜面前，别扭地问道，“而且总感觉下面凉凉的，和没穿一样……”
　　墨夜嘿嘿一笑，站起身来，轻轻点住开领的两边，在她不解的目光中向下一拉，星奈的两个大水球都这么掉了出来。
　　“好厉害！原来可以这么用啊！”幸村有些伤心地摸了摸自己平平地xiong前，她就不适合穿这种衣服。
　　而星奈尖叫一声之后又迅速平静下来，翻了个白眼，突然向后退了一步，顺手把幸村也拉到自己的身边，得意地说道，“是不是憋得很难受了？哼哼，是不是想让我们帮你发泄出来？那就来求我们啊！”
　　星奈拉开椅子坐上去，轻轻抬起自己的右脚，“撒，先来舔我的脚趾吧，如果让我觉得满意的话，我可以赏赐你哦！”
　　墨夜露出满面的满面笑容，他突然拿出手机，在两女不解的目光下，只听他说道，“喂喂，是天马桑么？啊，我是墨夜，有些事情想和你说一下……恩……就是今晚星奈和我一起，不回家了，没问题吧……谢啦！”
　　星奈地反驳声没有传出来之前，墨夜就挂断了通话。学校中的小鸠和理科感应到活动室方向传来一阵诡异的空间波动，可两人很快就接到墨夜的心灵通讯，接着小鸠给家中打去电话，同时理科跑到教堂那里向工作人员打好各种招呼。
　　墨夜无视了星奈的大喊大叫，反而想幸村问道，“幸村晚上不回家可以么？对不起，我可能要食言了！”
　　幸村用力地摇摇头，她等待这一天已经很久了。一直以来她都是个听话的孩子，但是这一次她很坚定地要任性一下，只能对母亲说声对不起了。
　　墨夜大手一挥，整个活动室的整个地面上凭空出现了一层厚厚的地毯。而星奈又被这神奇的一幕弄懵了，这时墨夜半跪到她的腿边，轻轻捏住她的小脚，脱掉鞋，“满足你的要求，时间多的很，我们可以慢慢玩！”
　　幸村此时听从墨夜的吩咐，按住星奈的双肩，不让她逃跑。星奈只好强撑着，决不能这么简单就认输。可她并没有撑多久，墨夜从她的小脚开始一路向上舔去，未经人事的星奈根本受不了这种刺激，很快就败下阵来。
　　既然是换装嘛，那就接着换咯。星奈和幸村其中一个人在侍奉的时候，另一个人就去换衣服。星奈虽然不停地笑骂着、叫嚣着，但她的身体还是很诚实的，对墨夜的入侵完全没有抵抗力。而幸村则是完美的配合墨夜的动作，只为让他感到最大的快乐。
　　不知玩了多久，墨夜终于分别在两女体内留下一串省略号。在她们昏睡过去之后，墨夜制作出一个别致的项链系在了星奈的脖子上，这是用来压制她的力量的。
　　墨夜最不放心的就是星奈和夜空两女的脾气，所以这个东西是必须的。而且除了墨夜，这个项链其他任何人都无法摘下来。
　　转天醒来，星奈扫视一圈发现活动室已经恢复成平常的样子。这时幸村端着墨夜做好的早餐来到星奈的身边，“星奈大姐头，身体好些了么？请用早餐，是夜亲手做的！”
　　“哎，你可以说出来他的名字啦！”星奈坐起身看着满脸幸福的幸村，不禁感慨道，“你还真是个简单的人呢~~”幸村笑笑，只有在墨夜的身边，她才愿意成为一个简单的人，因为一切都有他担着。
　　“夜，快来喂我吃饭！”星奈闭上眼睛大吼一声，接着张开口，一副嗷嗷待哺的样子。她可是已经把女孩子最宝贵的东西就交给他了，她现在不管怎么撒娇都是名正言顺的。而且想到自己又领先夜空一步，这说明是她的魅力比较大对吧，要不然为什么墨夜没忍住呢……
　　星奈现在心情超好，墨夜不仅真的听从了她娇蛮的各种吩咐，还送给了她一条项链，虽说让她一直带着，不许拿下来，但完全没有多想的她很轻松地答应了这个要求。
　　至于星奈为什么不纠结墨夜那神奇的手段，只是因为她不在乎这些琐碎的事情，她相信墨夜想告诉她的时候自然会告诉她。星奈作为全年级第一的人物，真的笨么？不过总是那么轻松上夜空的当，她果然就是个无可救药的笨蛋呢！
　　（PS：好累，好方，好想作死……昨天出去逛个街整个人都不好了……）
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十二章  平静的一天
 　　每天晨会都会有一次点名，所以整理好自己的状态，星奈和幸村便各自返回自己的教室。
　　这时已经来到学校中的小鸠突然接到了墨夜的电话，面对班级同学们好奇的目光，小鸠相当紧张地拿出了属于她的别致的手机，不仅外壳的涂装是铁之死灵术士的魔人阿修达罗斯，还牵有一个主人公格露尼卡的挂饰。
　　这种东西在人前拿出来一定会感到非常羞耻的吧，至少小鸠现在是这个感受，搞不懂墨夜为什么非要偏偏在快要开始晨会的时候给她打电话，她现在出去实在是不太合适。
　　小鸠接通了电话，用书盖住自己的小脑袋，尽量压低声音问道，“欧，欧尼酱，有什么事么？”
　　她并没注意到，现在所有的孩子都在静悄悄地关注着她，即使她压低了声音，但还是传遍了大半个班级，而且小鸠少见的正经又柔弱的样子，更是让人眼前一亮。
　　“没什么特别的事，只是想问问你们昨天晚上和今早都吃了些什么？”墨夜此时正拎着便当盒向国中部走去，“我不在家，你们没饿死吧……”
　　“哪，哪有！才不会饿死呢！”小鸠有些不服气地反驳道，“那个，昨天晚上跟妈妈和诺爱尔阿姨一起去外面吃的，今天早上吃了面包……”
　　“我还以为你们一起吃的杯面呢~~”墨夜继续调笑道，“那你早上有没有吃饱？”
　　“嗯……”小鸠轻轻应了一声，她已经可以清楚地听到周围同学的议论声了，小脸涨红的只想尽快挂断通话。
　　“算啦算啦，你那边的声音我都听到了，就不打扰你了，好好复习，期末考别让我失望！”墨夜说完便挂断了通话，同时让小鸠莫名地松了一口气。
　　可这时班导进入班级，又给她带来一份惊喜，“羽濑川同学，这是你哥哥特地给你送来的便当。他让我告诉你，如果你早上没吃好，下课就把这个吃掉，中午去找他。或者你也可以把这个留到中午当做午饭。便当和话我都带到了，你过来拿一下吧！”
　　小鸠头顶冒烟，混混沌沌地走到讲台前把便当盒拿了过去，虽然不是什么可耻的事情，但是把这种事摆到人前还是让她感到异常害羞。周围同学们的某些猜测言论，更是让她紧张不已。
　　晨会结束后，一票女生围到小鸠的桌边问这问那的，从她的手机到她的哥哥，以及……当然也有一些男生想要凑过来，可惜都被女生们挡在了外面。
　　另一边的墨夜，本来是准备回教室的，可走到半路的时候，被理科抓住了，拖着他一路奔向理科室。
　　“嘿嘿，学长，昨天玩的爽不爽？”理科把他按到在地上调皮地说道，“在学校里面真是大胆呢！理科想想就受不了了，撒，学长，理科现在也要占有你哦！”
　　“你还真是个小色女！”墨夜配合着理科乱来，好笑地说道，“把手机给我，我给班导请个假。”
　　“没办法嘛，”理科略微有些郁闷的样子，“理科没有星奈学姐的身材，也没有夜空学姐那么长的头发，更不如幸村乖巧，只剩下色色的这一个萌点了……当初理科可是用了很大的勇气才决定用这种方式和学长接触的！”
　　墨夜捏了捏她的小脸，“行啦，别想那么多有的没的，总之现在理科是我的，那就可以了！而且这样子色色的理科，我很喜欢！但你也别疯过头，在学校稍微给我注意点，不许真空地乱跑！”
　　理科嘿嘿一笑，“放心啦，学长，理科知道分寸的，理科只有在学长面前才会这个样子的！话说，学长现在就剩下夜空学姐没有吃掉了吧？是不是说很快就可以在活动室里开乱交PARTY了呢！”
　　墨夜白了她一眼，“到时候再说……你的思想太危险了，我觉得有必要好好教育教育你！”
　　理科露出一副挑衅的眼神，伴随着阵阵尖叫，上午的时间缓缓流逝。
　　中午在活动室中，理科好奇地在衣物堆中挑选着合适的服装，墨夜则在做午饭，香气四散，没一会儿，一个小只的修女也出现在活动室中。
　　“先吃点这个吧，”墨夜将一盘油炸的团子样的东西摆到桌子上。玛利亚用勺子挑起一个送到口中，清脆的外皮里面包裹的是一种凉凉的东西，“呜哇，好厉害！欧尼酱，这里面是什么东西呀！？”
　　“这是油炸冰淇淋~~”墨夜解释道，“外面是一层清脆的吐司，里面是你天天吃的冰淇淋，你这都没吃出来么？”
　　理科也尝了一个，“这种东西也能做出来，这不愧是学长呢！”
　　墨夜笑着摇摇头，“这个做起来很简单的，你想学的话，我可以教给你~~”
　　理科想想还是决定放弃烹饪这一项，要知道她平时在理科室中做各种化学实验，要是在做饭的时候，顺手想起来某些事情，加入一些不得了的配料，那就惨了。
　　她不想学，墨夜倒没强求，其实说起来理科的家庭也有不小的问题。别看理科是个天才少女，但她的父母却极其平庸。在理科小时候展现不凡的天资时，她的父母因为恐惧开始渐渐疏远这个孩子，在一定程度上影响了理科的心理成长。
　　幸村和星奈陆续来到活动室中，她们中午也没有带午饭，幸好收到墨夜的信息，便兴冲冲地跑了过来。COSPLAY的衣服还被挂在门对面的墙边，此时理科和玛利亚都换上了一身自己中意的衣服。
　　最诡异的是，这些衣服都可以根据她们的身材随意地调整，“这是受到神加护的衣服哦！”简单的一句话，就把玛利亚糊弄过去，所以说宗教真的是……
　　下午放学后，夜空终于出现在活动室中，她有些发懵地看着眼前的这群人，一个个的都换上各式各样的COSPLAY衣服，就连墨夜也换了一身相当中二的衣服。
　　“你们在搞什么……”夜空有些无语地问道。
　　“夜空，你来啦！这些都是夜弄来的衣服，你也来一起试试！”星奈不由分说地把夜空推到衣架前，让她挑一身。
　　夜空眼角抽搐地看着这些如此羞耻的衣服，“我，我还是算了吧……这些衣服实在是有点……”
　　“有什么关系嘛，反正这里都是自己人，”星奈催促道，同时帮她挑选了一身姬骑士的服装，长发飘飘的夜空穿这一身一定很不错，“喏，试试这一套吧！”
　　夜空观察了一下，这一套的暴露度还好，只有裙子那里有点短。可她感受到墨夜饶有兴致的目光，难为情地喊道，“夜，你能不能转过去闭上眼睛！”
　　“不要~~再说你身上我哪里没看过，你再不动手，我就亲自帮你换了啊！”墨夜笑眯眯地威胁道。
　　夜空红着脸咬咬牙，开始一件一件地脱起制服，自然只把背影留给墨夜，用长长的黑发遮挡住自己大半的身体，使她的心里略微轻松一些。
　　“我就说，夜空的身材很精致的嘛！”星奈悄悄地用双手探上了夜空的娇躯，引得她一阵尖叫，“你个变态，在碰哪里呢！快放手！”
　　“什么嘛，都是女人，你怕什么呀！”星奈鼓着脸反驳道。
　　夜空推开星奈，没好气地回道，“正常的女人自然没什么，可你是个变态！别碰我！”
　　“切，真小气！”星奈不甘心地嘟囔着，可不知想到了什么，突然又换上一脸奸笑。
　　夜空穿好裙子，看到星奈诡异的表情，谨慎地问道，“你又在打什么鬼主意？”
　　“什么都没有啊！”星奈无辜地摆摆手，“好啦，转过去，让夜好好看一看~~”
　　夜空用手指绕着自己的前发，侧着通红的小脸，磕磕巴巴地问道，“好，好看吗？”
　　墨夜轻轻吹了一口气，夜空的身后的长发轻轻地飘了起来，如果再给她配一匹马的话就更完美了。
　　“当然！非常漂亮！”墨夜起身走到夜空的身前，抚着她的后发，低下头向她的双唇贴去，今天两人第一次见面，例行的事还没做呢。
　　然而今天，他们并没有玩到太晚，同时由于墨夜的兴趣，换装也逐渐成为邻人部的惯例。下一周开始，按照学校的规定，所有的社团活动必须停止，学生们要进入最后的复习阶段，期末考试，终于到来了。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十三章  修女、姐妹
 　　期末考试持续四天，每天上午会考二到四门，由于每门分数不是特别多，分配的时间也不会特别长。下午则是要求学生回家复习，准备第二天的考试。
　　墨夜自然不会把考试的问题放在心上，可是其他的女孩并不能像他一样轻松，所以她们依旧在认认真真地复习。星奈当然也要稍微看一眼，虽然不像其她人一样紧张，但怎么说她也要保住年级第一的位子，不能太过松懈。
　　墨夜今天再次早早地提交完试卷，独自走在暂时无人的校园中。走到布告板的附近的花坛边时，一条长椅上，有一名修女背靠着椅背，将全部的身体靠在椅子上，两腿长长地分叉伸开，毫无生气地仰面看着天空。
　　她的脖子上挂着和玛利亚戴着的一模一样的黄金钥匙，而当墨夜悄悄走到她所在的长椅后方时，她很不合适的打了一个嗝，从她右手上的可乐罐不难看出她刚刚应该喝下了不少可乐。
　　墨夜捏着她光滑的小脸，在她的吃痛声中把她的脑袋给提了起来，“哥特呀，怎么又是一副颓废的样子~~刚刚这个嗝打得还真是豪方啊！”
　　“痛痛痛啊！”哥特按住墨夜的大手，难受地喊道，“哥哥快放手啊！我错了！”
　　墨夜轻哼一声松开手，从哥特微肿的小脸上可以发现他刚刚完全没有留情。哥特一边揉着隐隐发痛的脸颊，一边尴尬地说道，“呀，哥哥怎么这么快就出来了，考试没什么问题么？”
　　墨夜走到椅子前方，在哥特的身边坐下，侧着头看向她说道，“能有什么问题？倒是你的问题貌似不小，看来有段时间没有管你，你的形象应该需要矫正一下了，是不是？”
　　“啊哈哈……哪有！”哥特干笑两声，眼神闪躲，一副心虚的样子。她不知所措地拿起饮料又喝了一口，可悲剧的是再度不合时宜地打了一个嗝。
　　哥特看着墨夜恐怖的笑容，连忙辩解道，“那个，哥哥，我真的什么都没干，只是在这里晒一会儿太阳而已。再说，你看这是汽水嘛，打嗝是难免的，对不对？”
　　墨夜无奈地在她的脑门上敲了两下，“就算是汽水，小鸠她们打嗝也不像你这样子吧……就连玛利亚，也知道掩住自己的小嘴。你一个十六岁都没有的少女，能不能有点少女的样子~~”
　　哥特见墨夜不似要发火的样子，不禁松了一口气，以前她可是真的被墨夜抓到教堂里一边念圣经，一边被打屁屁。更惨的是还被路过的老修女看到，实在是丢人丢到家了。
　　哥特轻咳两声，把话题转移开，向墨夜问道，“话说，哥哥，你们每天在活动室干些什么呢？尤其是最近这段时间，每天听玛利亚说这说那的，感觉你们好像在做什么特别的事，可她又总说不到重点上。”
　　“男人和女人在一起能干些什么？”墨夜好笑地反问道，“我不是柳下惠，也不是阳痿男，你觉得呢？”
　　哥特脸色一僵，凑近墨夜的耳边，小心翼翼地低声问道，“难道你们真的是在做色色的事么？”
　　“你也有不好意思的时候啊！这里就我们两个，有必要这么小心么~~”墨夜戏谑地看着鬼头鬼脑的哥特，直白地答道，“事实，也确实和你想的差不多，这个答案满意了吗？”
　　哥特嘴角一抽，她满意个毛线，她猛地跳起来，骑到墨夜的身前，揪着他的衣领紧张地问道，“你没有对玛利亚下手吧，她可还是个小孩子！我警告你，你要是对她做了这样那样的事，是犯法的！”
　　墨夜翻了个白眼，无语地摇摇手，“你激动个什么劲，你当我和你一样吗！？再说了，就算我和玛利亚之间真的发生了什么，你现在吼我有意义么？”
　　“咿呀，我就知道哥哥是个成熟的男人嘛，不会做出那么丧心病狂的事~~我误会哥哥了，对不起啊！”哥特一边安心地道着歉，一边帮墨夜把衣领弄整齐，“我很好奇，哥哥最后选择哪一个女孩呢？”
　　“什么叫选择哪一个？”墨夜咂咂嘴，习惯性地搂住了哥特的腰，“明明都是我的好不好！不算玛利亚的话，现在邻人部里就剩下一个夜空还没吃了~~”
　　“纳尼！？”哥特发出一阵惊呼，没想到墨夜这么残暴，“你不是在开玩笑吧？不过仔细想想，以哥哥的能力把她们都娶回家好像真的不难耶……可她们都没什么意见么……”
　　“撒，谁知道呢，至少她们没有在我的面前表现出来，我也尽力的满足她们各种任性的要求，我们看上去还算相当和谐！”墨夜抱着在她怀里不安地扭动身子的哥特，完全没有放手的意思，“不过，我看你的样子，难道你有什么意见么？”
　　“没，没有！”哥特慌张地摇头说道，“那个，哥哥，你放开我好不好？”
　　“你在害怕什么？”墨夜提起一只手伸.进哥特的银发后，按住她的后脑，慢慢地压到自己的脸庞前方，“亦或是在期待什么？”
　　“不，不要！”哥特不断地推拒着他的动作，可是她的力量完全无法反抗。这时一道意外的声音传到两人耳中，“啊！欧尼酱和老太婆在一起干什么呢！？”
　　然而就在哥特以为被人打扰，墨夜会停手而松了一口气的时候，墨夜却回答了一句“KISS哦！”继续不容拒绝地吻住了她。等哥特回过神的时候，墨夜已经撬开了她的牙齿，吸住了她的俏舌。
　　玛利亚鼓着小脸，站在椅子旁边看着两人，哥特摊在墨夜的怀中抱怨道，“哥哥，真是的，连我也不放过么，明明已经有那么多人了……”
　　墨夜轻笑一声，“为什么要放过你呢，不管怎么说，哥特也是一个美人呢！银发蓝眸，超弩级的身材，十八岁的少女都很少有你这样的身材！再把你的缺点调教一下……”
　　“不要说了！”哥特迅速捂住墨夜的口，“实在太难为情了！不过，哥哥喜欢我的话，我也很开心啦！以前总以为哥哥会不会因为那些坏毛病讨厌我……那个，哥哥，可不可以再来一次，就是，那个，KISS……”
　　被无视了好久的玛利亚忽然一边拽着哥特一边大叫着，“呜哇！不要不理我呀！我也要和欧尼酱亲亲！便便老太婆快滚开，我要让欧尼酱抱我！”
　　“玛、利、亚！”哥特额头青筋暴起地扭过头，恶狠狠地看着她，不仅仅是称呼问题，更是好好的气氛就这么被她破坏了。
　　玛利亚做了个鬼脸，一副有恃无恐的样子，爬到椅子上，从侧面搂住墨夜的脖子，就是要玩亲亲。墨夜抽出一只手，把玛利亚也揽到怀里，让姐妹两个大眼瞪小眼地对视着。
　　“你们两个都别闹了！”墨夜发话调解两人的矛盾，“玛利亚如果听话的话，中午就到活动室，给你专门做好吃的，好不好？”
　　“真的吗？太好了！”玛利亚轻松地被美食收买了。哥特一脸无奈地看着自己的这个傻妹妹，表情也放松下来，安心地靠在墨夜的怀里，“真的很感谢你们，尤其是那个叫三日月夜空的女孩，是她把玛利亚从深渊之中拉了出来……”
　　玛利亚自小就学力过人，一直很会学习，所以备受神父期待，还在非常有名望的小学上过学。但正因为是除了学习就什么都做不好的笨蛋，自然就会自鸣得意地小看其他的孩子，小学跳级毕业后，她的学力，别说是初中，就连高中也毫无压力，所以愈来愈骄傲了。
　　也是因为如此，当大人们发现的时候，才注意到比起学习，是不是还有什么其他更重要的东西需要玛利亚去了解。而在他们手足无措的时候，夜空出现了，对玛利亚而言，夜空是第一个对“学习好”这张牌无效的人。
　　也许是误打误撞，夜空用暴力的手段，毫不留情毫不犹豫，不由分说地强迫玛利亚成为邻人部的顾问，之后便遇到了性格各异的大家，以及她宿命中的敌人――小鸠。
　　自那开始，玛利亚每天都充满了笑颜，同时由于墨夜的监督，玛利亚也没有被做什么过分的事，而且她骄傲的性格也在被一点点的矫正，可能她自己都没有发现吧。
　　三人一起晒了一会儿太阳，墨夜教导了她们各种方式的亲亲，直到中午，玛利亚欢呼地拖着墨夜向活动室跑去。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十四章   命运论
 　　辛苦的期末考试，在众多学生的欢呼声中迎来尾声，连续五天的考后假即将来临。
　　这段时间，诺爱尔每天无所事事地与爱莉一起到处闲逛，或者直接泡在家里的泳池中，过上了和以往忙碌的工作完全不同的生活，一个月的时间，她也渐渐地习惯起这种悠闲的时光。
　　美中不足的是爱莉每天都在她的面前秀恩爱，颇为让她无奈，她不是很明白她到底想干什么，难道是在催促她也赶快找个男人么？
　　这一个月来发生的事情，她或多或少的都了解一些。她从小鸠那里得知，那些小女孩中，只剩下一个叫做三日月夜空的女孩还保持着完璧之身。
　　同时，墨夜这段时间的表现让她觉得很普通，除了对于女人的需求多了些，其他方面都表现的很正常。即使她偶尔会向爱莉询问一些信息，可总是被她含糊地蒙混过去，甚至就连小鸠也对于这些问题非常注意，她完全无法套出自己想要的答案。
　　直到考后假开始，史黛拉忙碌的日子也暂时告一段落，在白天抽出时间登门拜访墨夜的家中，与自己的母亲好好地见了一面。
　　而诺爱尔是因为不愿意去柏崎家，所以到现在才正式见到自己的女儿，至于她女儿有没有在夜里偷偷看望过她，这她就不清楚了。
　　史黛拉对这个家相当熟悉，俨然也是一副女主人的样子，做好简易的茶点，和母亲一起坐在客厅聊天。至于其他人，爱莉和小鸠还没有睡醒，墨夜则早早地跑出去鬼混了。
　　“你又变了很多，史黛拉，”诺爱尔打量半天自己的女儿，微微感慨道。
　　“有么？”史黛拉歪着脑袋，一脸困惑，确实，这种东西自己是很难察觉到的。
　　“怎么没有！？上次见面的时候，你的身材可没有这么丰满~~~”诺爱尔笑着打趣道，她犹记得那时的女儿身材只不过是属于普通的水平，和现在的差距还是相当大的。
　　对于这种话语，史黛拉完全没有不好意思，反而得意地晃了晃自己丰满的乳肪，“现在终于和母亲有的一拼了，以前总是长不大，还让我郁闷了好久一段时间~~”
　　诺爱尔继续戏谑地说道，“看来都是小夜帮你开发的吧……不过话说回来，你们平时经常见面么？是在学校里面，还是在什么其他的地方么？”
　　“嗯，在一些特别的地方，现在的您是绝对无法猜到的！”史黛拉给出了一个诡异的回答，“母亲这段时间过的还习惯么？”
　　诺爱尔微微点头，“还不错，只是小夜那孩子偶尔不在家的时候会稍微出现一点困难，其实我觉得这里请一两个佣人要更好一些，毕竟这个家不算小了。”
　　“这和夜的生活理念有点关系，”史黛拉解释道，“相信您这段时间应该也或多或少看出来一些，明明拥有那么多的才华，可他偏偏全部掩藏起来，过着这种平凡而又不平凡的生活。”
　　“这是为什么呢？”诺爱尔很不能理解地问道，“而且他身上有很多看似平常却又不合理的地方，这到底是怎么回事，你能和我说说吗？说实话，我真的很好奇！”
　　“抱歉，母亲，有些事现在真的无法详细地告诉您，除非您已经做好了觉悟！”史黛拉很果断地拒绝道。
　　“哎！？”诺爱尔顿了一下，疑惑地问道，“什么意思？做好什么觉悟？”
　　史黛拉古怪地看着自己的母亲，好似意识到了什么，接着低下头，略微无奈地说道，“母亲，能具体说说您留在这里的理由么？我需要确认一些事情！”
　　诺爱尔不太明白她的话，但还是把前段时间发生的那些诡异的事全部告知了史黛拉，随后问道，“你知道是怎么回事么？是小夜那个孩子搞的鬼么？如果真是的话，那他的能量也太大了，他到底是什么身份？”
　　“我可以肯定这些不是他做的，”史黛拉否定了诺爱尔的说法，“以我对他的了解，没有什么极其特殊的原因，他根本不可能提起这方面的兴致。但是，我的判断没错的话，就算那名幕后人不是他，甚至就算他完全不知情，这些事也必定和他有很大的关系。”
　　诺爱尔现在相当头疼地看着女儿，“你能不能说点我听得懂的话……你们一个个的都瞒着我，到底是些什么东西，不能让我知道？”
　　“母亲，您相信命运么？或者说您相信神的存在么？”史黛拉突然提出一个和刚刚的对话看似并不相关的问题。
　　“我是个基督教徒，一定程度上还算是信神的吧……”诺爱尔有点不确定地答道，“可我的理智，又让我是对神非常怀疑，在我看来，宗教更多的是一个精神慰藉吧~~”
　　史黛拉此时抬起头，一本正经地向她说道，“结合您所说的，以及以前发生的种种，我可以明确的告诉您，您的命运真的被改变过！而您现在的命运……”
　　诺爱尔眉头紧皱，她不认为女儿会故意骗她，但是她说的也太魔幻了一些吧，“女儿呀，你能不能正常一点！？我现在真的被你们弄得头好大~~完全搞不懂你们了！”
　　搞清楚一切的史黛拉，露出一丝释然的笑容，起身坐到母亲的身边嘿嘿一笑，“母亲，现在的话，我觉得，您已经有资格知道这些事了。接下来，我会告诉您，您想知道的一切，也许您可能暂时会无法接受，但这就是世界的真实！”
　　之后的一段时间，诺爱尔的世界观彻底地被刷新了一遍，而史黛拉展示给她看到的一切，让她不得不相信，她说的一切都是真的。
　　诺爱尔捂着有些隐隐作痛的额头，这些事情实在是太挑战她的神经了，这时她忽然意识到一些问题，于是连忙问道，“等等，你为什么又说我有资格知道了？还有我要做出什么觉悟？我的命运又到底是什么？现在想想，你的话也很有问题！”
　　“您觉得，如果夜强要您的话，您能反抗的了么？”史黛拉反问道，“想当初，我就是被夜强上的，我那不争气的妹妹，挑起了夜的火，然后把我给害了……”
　　诺爱尔一副非常吃惊的样子，“夜那孩子会做这种事么？平时完全看不出来啊，你别吓我呀！我怎么感觉你好像不是很担心的样子……”
　　史黛拉耸耸肩，“有什么好担心的？最多我们就是和爱莉阿姨她们母女两个一样而已，她们是贫乳派的，我们正好是巨乳派的~~”
　　诺爱尔听完女儿的话，一头黑线，她发现自己完全跟不上女儿的思维，为什么她能如此自然地把自己的母亲卖了呢……
　　诺爱尔叹了声气，“你就没有想过我的感受么？我和爱莉根本就不一样的？我只是对小夜的身份有点兴趣，现在已经知道了，我躲起来难道不可以么？”
　　史黛拉认真地看着母亲说道，“刚刚说的话，您就已经忘了么？这是您的命运，以我对夜的了解，他要是会放弃您这样的美妇，才是奇怪！这也是我为什么会认命的原因，母亲，在他面前你根本躲不了的！除非他改变主意，否则结局是不会改变的！”
　　诺爱尔苦笑一声，单是知道这么多不该知道的事，她就已经清楚自己无法置身事外。所以说，当初自己为什么要有那么强烈的好奇的心呢……诺爱尔有些伤神地问道，“你还有什么别的话要告诉我么？借这个机会，全部说出来吧！”
　　史黛拉笑着摇摇头，扑到诺爱尔的怀里，鲜少地撒娇道，“是您的话，我其实真的很开心，这样就能永远和母亲撒娇了！”
　　“你这个孩子还真是……”诺爱尔无奈地抚着女儿的后发，“不过你也不要去乱说，我可不是对什么青春永驻之类的感兴趣……小夜这孩子我还是蛮喜欢的，但要转化成另一种喜欢的话，需要一些时间……”
　　“母亲的思想转变的也好快！”史黛拉惊奇地说道，“那我悄悄告诉您一些夜鲜为人知的一面吧，相信只有极个别的女人才能有幸看到哦！别看他平时一直是成熟稳重的样子，可他最近在研究怎么改善自己的体质时，那副孩子气的样子，真的让人感觉很‘可爱’……”
　　诺爱尔被女儿的话勾起了兴致，一上午的时间都和女儿抱在一起聊天。当另一对母女起床之后，更是好笑地，大对大，小对小的撒娇，两对母女玩闹在一起，诺爱尔也难得陪她们一起胡闹了一次。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十五章  慰劳会
 　　考后连休的第二天，邻人部的众人照常聚在一起。至于玛利亚和哥特，由于她们修女和学校的教职员是同样的地位，某些情况下还要高一些，所以考后连休，她们并没有被包含在内，而是和教职工一样正常工作。
　　当然因为玛利亚经常出入活动室的原因，他们并没有一天到晚在活动室中胡天黑地，而是很正常在一起玩一些游戏或者开展其他的什么活动。
　　像今天，他们准备开展一次名为慰劳会的活动，用以庆祝大家期末考试结束，慰藉这一个月来复习的辛苦，虽然实际上真正感到辛苦的就只有小鸠一个人罢了。
　　这个所谓的慰劳会其实和平常的玩闹没什么不同，只是多了这么一个噱头而已。大家早早地就来到活动室，中午也没打算回去，墨夜此时正在准备午饭。
　　幸村依旧乖巧地帮他打下手，美食的香气很快就飘散开来。“嘭”的一声，活动室的大门突然被冲开，玛利亚带着一阵欢呼就向墨夜那里跑过去。令人意外的是，有另一名修女也跟随在她的身后来到了这个地方。
　　不似玛利亚这么幼小，而是一名看上去比较成熟的修女，嗯，至少从身材上来说是这样，除了星奈可以和对方一比，其她女孩都被完爆了。
　　所以女孩们都有些拘谨地看向对方，毕竟修女的地位是和老师一样的。来人自然就是玛利亚的姐姐哥特，她友善地挥挥手笑道，“呀，大家好啊！我是玛利亚的姐姐，哥特，高山歌特，一般别人都叫我哥特老师，或者哥特酱~~”
　　“哥特老师……”夜空有些紧张地走上前，“我是邻人部的部长，三日月夜空，请问，您来这里有什么事么？”
　　“她能有什么事？”墨夜的声音自夜空的背后传来，“我看就是来蹭饭的，对不对，玛利亚？”
　　“嗯嗯！”玛利亚毫不留情地点点头，“老太婆就是来蹭饭的，上次她吃了欧尼酱做的好吃的以后，每天都会说还要再来吃！”
　　“啊哈哈，”哥特强笑两声，同时一步一步地向墨夜的方向移去，“哥哥真讨厌！非要说出来干什么……今天有什么好事么？午饭怎么做的如此丰盛。”
　　“没什么特别的，只不过考完试了，犒劳一下大家而已，”墨夜微微解释了一下，顺手切了一点午餐肉递给姐妹俩，让她们先解解馋。
　　夜空有点发愣地看着自来熟的哥特，这个女孩竟然没一会儿就和大家打成了一片，而且很明显她和墨夜的关系不浅。
　　“三日月同学，我可以叫你的名字么？”哥特这时忽然凑到夜空的面前，认真地问道。
　　夜空回过神，有点不知所措地应道，“你请便……”
　　“那就叫你夜空酱好了，相对的，你也可以叫我哥特酱！”哥特笑嘻嘻地决定道。夜空嘴角一抽，这女孩真能得寸进尺，嘛，这种感觉也不算坏吧，夜空有些僵硬地喊了一声，“哥特酱……你有什么事么？”
　　“其实一直以来，想亲口和你说一声谢谢！”哥特的话语让夜空很意外，而她接下来的轻声解释让她明白了缘由。
　　“没什么，我当初也不知道会发展成这样，算是意外吧，不值得你感谢我的！”夜空对这种感激有些难以承受，不太好意思地回道，“我那时也只不过是被玛利亚的态度弄得有些恼火，才用那种手段，把她强行拖进来的……”
　　“嘛，不管如何，总之就是很感谢你啦~~”哥特反正认定了这件事，不过见夜空这种样子，只好换了一个话题，继续问道，“话说，哥哥的后宫就只有你们吗？还有没有其他人了？”
　　哥特的这番话，让夜空顿了一小下，她尴尬地问道，“你，你在说什么鬼话！哪有什么后宫，你都是从哪听说的？”
　　“你这有什么不好意思的呀~~”哥特颇为无语地看着她，“安心啦，我以后也会加入你们的，我只是想先了解了解而已。”
　　“就是，就是！夜空学姐太过傲娇可不好哦！”理科从自己的世界中出来就听到两人的对话，于是直接就发表了自己的观点，“我还等着学长开乱交PARTY呢！”
　　“你个不管什么都能搞的变态给我闭嘴！”夜空红着脸低声骂了一句。而哥特也轻咳两声提醒道，“这个，你们也别玩的太过火，不管怎么说也是在学校里。记得一定要关好门窗，拉好帘子，千万别给学校招来什么不太好的影响……”
　　理科嘿嘿一笑，没有再多说什么。夜空和哥特同时感到背后一寒，结合理科不正常的笑容，总感觉貌似会发生什么不太好的事情……
　　等墨夜将最后的汤端上中央的大桌子时，午饭终于宣布开始。
　　“干杯！”众人一起举杯相碰，“庆祝大家一起度过的这一个学期，相信大家都收获了很多东西。希望在以后的日子里，大家能够更加的相亲相爱！”
　　夜空作为部长，不得不起身说两句，“虽然邻人部后期的发展偏离了正规，但是我想邻人部的初衷算是勉强达成了。那个，希望大家以后能继续好好地一起玩！”
　　最主要的两个人说完，在墨夜的一声令下，午餐争夺战正式开始。星奈还是一如既往地想和小鸠搞好关系，而小鸠则是无视了她，反而在与玛利亚抢夺食物……
　　这时理科突然凑到幸存的耳边不知悄悄说了些什么，幸村带着诡异的目光瞟了一眼坐在墨夜的身边正在和他闲聊的夜空，点点她的小脑袋，认可了理科的话语。
　　哥特微笑地看着这一片欢乐的情景，可算是理解为什么玛利亚这么喜欢这里了。她起身走到最主要的两人身边，向他们敬了一杯，“呀，看她们玩的这么好，我都有些不想当修女了呢！哥哥，你说我成为一个正常学生入学怎么样？”
　　墨夜有些意外地看着她，“你真的这么想吗？随你吧，不管你想怎么做，我都无条件支持你，只要你能弄清楚自己想要的是什么就可以！”
　　“就知道哥哥一定会这么说！”哥特笑着在墨夜的嘴边啄了一下，接着贴到他的耳边小声说道，“不过我还是再考虑考虑吧，或者等什么时候哥哥把我吃了以后，我再决定！”
　　面对哥特的挑衅，墨夜轻笑着回道，“那你好好等着哦，过段时间我把教堂的事宜安排一下。到时候我会在你所信仰的神的光辉下，占有你这个不知羞耻的小修女~~”哥特眼前一亮，反而开心地一蹦一跳地走回了自己的位置，貌似对墨夜所说的很感兴趣。
　　两人大胆的对话，声音不算大，但坐在他们身边的夜空却全部听在耳中。在哥特离开之后，她有些吃味地用脚踢了踢墨夜，面对墨夜疑惑的目光，她有点不开心别过头，“没什么！”
　　理科又悄然出现在夜空的身边，“夜空学姐，你的饮料好像不多了，我帮你添一点吧？”
　　夜空看着无视献殷勤的理科，果断地摇摇头，“免了，不用你，我自己来！幸村，把饮料递给我！”
　　“什么嘛，我有那么可怕吗？”理科露出一副闹别扭的样子。夜空白了她一眼，给自己满好饮料，接着怀疑地问道，“你到底想干什么？”
　　“没什么啦，只是想敬你一杯，夜空学姐可不可以赏脸呢？”理科看向相当的无辜又无奈。夜空虽然觉得还有什么问题，但是却看不出来在哪，只好举起杯子，“算啦，你这个家伙给我注意一点，别把邻人部的风气带的太歪了！”
　　“嗯嗯，我绝对不自己带了！”理科有力地保证道，“不过我真的觉得学姐应该更大胆一些~~”看到理科中肯的表情，夜空不疑有他，叹了口气，“我还是再准备准备吧……”
　　然而理科离开时好像发出了一声奸笑，“咕嘿嘿，那我就来推学姐一把好了~~”
　　夜空心中一惊，可再看时，理科却很正经地在和幸村讨论什么游戏的内容，让她感觉自己是不是太过猜忌而产生了幻听……
　　这时星奈耸拉着脑袋来到夜空的身边，和她抱怨这抱怨那的，夜空也没再想那么多，而是开始和星那斗嘴，她也需要释放一下自己心中的一丝怨念，免费的受气包送到眼前来，那她就不客气啦。
　　墨夜倒没有坐在位置上，而是穿梭在各个女孩之间，和她们一起玩闹，看上去大家都很喜欢玩这种喂食PLAY，一时之间笑声不断。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十六章 国王游戏
 　　哥特吃完午饭之后就回到自己的工作中去，没有继续在邻人部逗留。墨夜他们将餐具收拾收拾，时间过得也很快，不知不觉已经正式进入下午。
　　理科悄悄地走到独自坐在椅子上的夜空身边，轻声问道，“夜空学姐，你没事吧？身体有哪里不舒服么？”
　　夜空摇摇头，“没事，只是有点犯困，马上就要进入秋天了，总感觉提不起劲来。”
　　理科微微皱起眉头，好似有些不太满意地继续问道，“就没有其他的感觉了么？”
　　“什么意思？”夜空被她说得一愣，接着猛地拉住她的衣领低吼道，“你到底为什么会觉得我有特别的感觉？你终究还是给我下药了？”
　　理科不禁露出一副期待的笑容，“哎嘿嘿，夜空学姐，有没有感觉自己的身体有点热热的呢？心里是不是有点小烦？”
　　“你！”夜空咬牙切齿地看着眼前这个可恶的笑容，经她这么一说，她立刻就感觉自己的身体升起一阵燥热，“快点给我解药！别挑战我的底线！”
　　理科把有些激动的夜空重重地按回椅子上，依旧面带笑容地答道，“这种东西谁会没事做解药啊，又不会死人~~学姐也别想跑哦，下午的活动可还没开始呢！话说，夜空学姐，要不要喝点凉水冷静一下？”
　　夜空听她这么问反而不敢喝了，相当懊恼地抱住自己的脑袋，“可恶！你肯定是把幸村给买通了，我当时怎么就没想到这一点！你给我从实招来，到底用了多少！？”
　　理科嘿嘿一笑，完全没有解答的意思，“夜空学姐，期待你的表现哦！”说完她便跑到另一边，和她们一起打电玩去了。
　　此时的夜空浑身不自在的坐在椅子上，低着自己的小脑袋不停地回想着和理科的对话，她只感觉自己的身体真的越来越热了，不管她怎么深呼吸，都无法让自己内心的悸动平息下来。
　　墨夜在厨房洗完碗处理好一切，转过身便发现夜空一个人坐在椅子上不自然地扭动着身体，他强忍住笑意，走到坐立不安的夜空身边，露出一脸担忧的神情问道，“你身体哪里不舒服么？要不要我帮你看看？”
　　夜空看到近在咫尺的属于心上人的面庞，她发现自己不知怎地总是把注意力集中到墨夜的嘴唇上。而面对他的疑问，夜空有些害怕地连忙否定道，“没有！只是感觉今天的温度是不是有点高，那个，把空调的温度再调低一点就好！”
　　“好吧！”墨夜点点头应道，“我本来还以为今天天气正合适，准备带你们出去玩轮滑的。不过看你的样子，应该不想出去吧？”
　　“嗯，对！你还是换成室内游戏吧！”夜空迅速地肯定了墨夜的话，“最好，我们也把窗帘拉上吧，你看，理科她们疯起来，很容易露出的对不对？”
　　“有道理，”墨夜认可道，同时顺手把夜空给捞了起来，“那我想想，玩些什么好。活动室里的东西还是太少了，我想玩的，这里还都不好展开呀，郁闷ING……嗯，你有什么建议么？”
　　夜空现在被墨夜抱在怀里，浑身更加感到难受，大脑都有些混沌，对于墨夜的问题，她凭着本能随口回道，“听说在慰劳会中，经常会玩一种简单易玩的游戏，叫做国王游戏，要不我们也试着玩玩吧！”
　　“好主意，”墨夜把夜空的话向众人一说，很快便得到了大家的一致支持。尤其当星奈听到“国王的命令，绝对要服从！”的玩法，便把目光不停地在小鸠和夜空身上徘徊着。
　　见此，墨夜便开始准备签条，一张王，再加上①到⑥号签，以及三十五章命令卡，每人写了五条，这是为了保证游戏能玩的稍微和谐点，否则以她们残念的个性，绝对会发出各种残念的命令，嘛，虽说这样也不一会好到哪去吧……
　　与此同时，理科还发现她们已经无法开挂作弊了，不用想都知道是墨夜搞的鬼，这倒是让她有些郁闷。不过既然如此，那她可就不管了，坑到谁算谁好了。
　　“夜空，你怎么了？你的脸怎么一直这么红？”星奈好奇地问道，夜空的异状逐渐地被其他人所察觉到。她想继续用屋里有些闷这种蹩脚的借口蒙混过去，而更令人无语的是星奈竟然就这么接受了。
　　理科面露诡异的笑容看着夜空，让她感到心慌慌的，好在她没有乱说。幸村也只是对她点点头，没有说什么多余的话。夜空松了一口气，还算轻松地抽取出自己的第一张签。
　　“那么，国王是谁呢！”
　　“耶~耶~我是国王！”星奈举起手中的签条，开心地喊道，“我果然与国王相称啊！”
　　“别废话，快点抽命令吧！”夜空不耐烦地催促道。
　　星奈得意地笑着从盒子中抽出属于她的第一条命令，“四号……换上猫咪宠物装，戴上项圈和链子，然后叫两声……”
　　这个命令一出，让所有人都是一头黑线，只有星奈还在开心地说道，“哈哈，一开始当上国王就抽到自己的命令，我果然是天生当国王的料呢！快点，四号是谁，我可爱的小猫咪，快点到主人的身边来！”
　　小鸠一脸郁闷地举起手中的签条，很明显，她就是四号。星奈欢呼一声，口水直流地把衣物递到小鸠的面前，搓着双手，一副迫不及待的样子。
　　小鸠换上勉强遮住重要部位的猫娘服，戴上猫耳，系好项圈和链子，最后一脸为难地看着剩下的这个猫尾，举到墨夜的面前问道，“欧尼酱，这个要怎么弄？”
　　“当然是塞到你的后面啦！”星奈提醒道，“快点装上它！”
　　“不要！我才不要这种东西进到自己的身体里呢！”小鸠气呼呼地把这个甩到星奈的脸上，“要塞，你自己塞去！”
　　墨夜捡起这跟尾巴，用手刀一下将前面削平，接着让小鸠趴到他的面前，将这根尾巴粘在了她的小KuKu上。“暂且就这样吧，应该没什么大问题，”墨夜轻轻拍拍她的小屁股，示意她可以自由行动了。
　　之后小鸠无视了星奈递过来的手，而是把链子交到哥哥的手中，伏在墨夜的腿边，乖乖地“喵”叫两声，完成了这个命令。
　　然后衣服也懒得换，就这么直接开始进行第二轮。星奈凑到小鸠的身边，满眼泪水，依旧执着于那条链子，明明就在眼前，她却无法触碰到。
　　第二轮的国王很幸运地落到夜空的头上，她有些紧张地把手放进命令箱中，不仅是由于第一轮的命令很过分，也是因为她自己写的也很过分，所以才祈祷一定要拿出来相对平缓一些的。
　　夜空打开命令纸，本就通红的小脸更加红了，磕磕巴巴地问道，“这，这个是谁写的……五号，大声朗读以下文章！”
　　“啊，我中啦，哈哈！”玛利亚不知道为何很开心地叫了起来，从夜空的手中接过纸条，“只要读这个就行了么？”
　　夜空相当不自然地点点头，于是玛利亚打开纸条，活力十足地将“以下文章”朗读了出来，“不、不要啊啊！要、要去了！去了去了，去啦啊啊啊！好棒啊！太棒了要去了！好舒服！要来了！要去了！真的非常舒服啊，去了！不行！我变得好奇怪啊！”
　　明白这段内容的女孩都满脸通红地低下了头，只有纯洁的玛利亚天真地询问道，“呐呐，到底怎么回事啊，这个奇怪的文章，又来又去的到底想怎么样啊？我搞不懂呢。”
　　写下这段文字的凶手不言而喻，夜空羞恼地向理科说道，“你，你这是写了什么样的文章让人读啊！”
　　理科向夜空挤挤眉，戏谑地应道，“这个本来是为夜空学姐准备的哦！可惜了，竟然率先被学姐抽出来了，啧啧，运气还真是差呢！早知道写成让国王自己念就好了~~”
　　“你，你这个变态！”夜空差点气背过去，但经过这一轮之后，夜空感到自己的身体变得更加奇怪了，该不会理科所说的那个药要爆发了吧……
　　墨夜轻咳两声，同样看着理科问道，“你剩下的四个该不会也是……”
　　“哼哼，当然不是！”理科兴奋地一拍桌子，“学长，相信我，只会是更加JinBao的内容，读这种东西只不过是小儿科罢了~~”
　　夜空不禁发出一声哀嚎，她现在可以肯定，自己听到的那句话绝不是幻听……而早已发生过关系的其她女孩自然不会像夜空一样，最多只会让她们感到一丝难为情罢了，毕竟当着大家的面做这样那样的事，还是很不好意思的。
　　众人怀着各自特殊的心情，准备开始进行第三轮的游戏。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十七章 游乐场丶邀请
 　　夜空胆战心惊地连续度过了几轮正常的游戏，应该是抽出了归属于比较正常的那几个人写的命令，或者说思考方式比较正常的那几个人……
　　第六回，墨夜很幸运地被选中为国王，他抽出一张命令条，观看之后瞬间露出一丝无奈的笑容，“理科，这怎么看都是你写的吧……”
　　“是哪个？是哪个？”理科马上精神一振，催促地问道，刚刚那几轮游戏她都快无聊的睡着了。
　　墨夜也有点头疼，“我只能说这好在是我抽到了，否则要是我不小心被选到，那就惨了~~二号是谁，具体内容就给你自己看吧……”
　　夜空一脸哭相地展示出自己手中的签条，难道幸运女神已经抛弃她了么，她相当不安地接过墨夜手中的命令条。而看完之后，她异常羞怒地瞪向理科，真的想要一刀砍死她。
　　“BOOM！”理科经过提示已经猜到了那张纸条上的内容，回应给夜空一个爆炸的手势，得意地笑道，“哎呀，夜空学姐还是中招了呢！撒撒，快点吧，理科很期待的说！”
　　“你也是够了，玛利亚毕竟还在这玩，你就不能写尺度小一点的吗？”墨夜用力地给理科一个头槌，“非要把我们社团往歪路上带……”
　　“没关系！”理科毫不悔改地奸笑一声，接着把不明所以的玛利亚拉到身前，“殿下难道就不想尝试一下这种幼女么？看这小小的欧派，盈盈一握，光滑而又稚嫩的身体，像布丁一样鼓鼓的小脸，细小的四肢，稍微质感的大腿，平日里还不停叫着欧尼酱，这天真无邪的样子，简直可爱到让人想要侵犯，不是么？”
　　墨夜嘴角一抽，其他人也被理科的话吓得不轻，这家伙已经变态到一定境界，再度刷新了大家对她变态的认知。只有玛利亚听到理科“夸奖”她的话，而表现出一脸得意，有些疑惑地问道，“侵犯是什么东西，好吃的还是好玩的？”
　　墨夜重咳两声，“别闹了，你给我安稳点！夜空，你准备好了没有？”
　　“怎，怎么可能会准备好啊！笨蛋！”夜空依旧僵在那里，完全没有执行命令的意思，“至少，至少让她们都出去，我们单独……”
　　“那怎么行，如果你们什么都没做，我们岂不是无法得知？”理科迅速反驳道，“夜空学姐，不要再害羞啦，这些东西你迟早要面对的~~”
　　“你！你不要逼我！”夜空感觉自己快要被理科逼疯了。
　　“到底是什么内容啊？这么磨蹭，”星奈不耐烦地一把从夜空的手中抢过纸条，可看完之后，她也干笑两声，“啊哈哈，这个，确实有点……夜空，你加油……”
　　夜空现在真的快要哭了，泪水已经在开始在她的眼眶中打转，这时她突然收到了一条信息，是理科发来的，写到，“学姐，小心你的身体哦！是现在执行命令，还是等到你忍受不住的时候，走在半路上……请想好咯！”
　　这段话切断了夜空最后的退路，如果眼神可以杀死人，理科早就被夜空杀掉了。她自暴自弃地开始脱起衣服，直到全部脱掉。
　　星奈好心地帮她取来衣服，和一脸兴奋的理科一起帮她换好，这套衣服和小鸠所穿的猫娘服正相反，不该露的地方全部露了出来，而可以露出的地方却全部被薄纱的布料遮挡住……
　　明白的女孩们都相当脸红的看着她，然后夜空闭着眼睛坐到椅子上，开始进行纸条上最后的命令――自~慰~
　　墨夜将玛利亚抱在怀中，让她背对着夜空，按住她好奇的小脑袋，哄她乖乖待一会儿，不要发出噪音。玛丽要倒是很听话，竟然趴在他的肩头上不知不觉地睡着了。
　　在一群人的围观下，夜空没能坚持多久，尤其还有墨夜的视线，更是给她带来莫大的刺激，随后她面无表情地瘫坐在椅子上，一副已经坏掉了的样子。
　　理科把墨夜怀里的玛利亚接过去，催促道，“学长还在等什么呢？夜空学姐的那里现在可是已经准备好了，快点去给予学姐重生吧！”
　　墨夜一头黑线，这家伙原来策划的是这件事啊，他还以为纯粹地只是调戏一下夜空。不过他也没有拒绝理科的好意，同时向剩下的各位女孩打好招呼，让她们准备好，夜空应该很快就会败下阵来。
　　今天，理科终于要完成她的伟大目标，她坚信这不是第一次，也不会是最后一次。她看向怀中的玛利亚，嘴角露出一丝诡异的弧度，学长心中的节操就由她来撕碎吧。
　　理科将玛利亚轻轻放到沙发上，之后来到终于结合在一起的两人身边，夜空学姐现在看起来不再是那副颓废的样子，反而相当的主动。
　　于是这时理科凑到她的耳边告诉了她一个事实，“夜空学姐，其实，理科根本没有给你下药，这一切根本就是你臆想出来的！而且，你现在的样子，啧啧，没想到学姐竟然是这么主动的人，难道学姐是所谓的闷~~”
　　“你！不许乱说，我才不是！”夜空气急地吼道，她感觉自己再度被理科耍了，她刚才只是想借助药力掌握一点主动权，可哪想到竟然是这种结果……
　　混乱的下午开始了，星奈可是早就想和夜空亲近亲近，更不要说什么都能搞的理科，所以夜空的第一次非常的令她难忘……
　　难忘到第二天来到活动室时，夜空不由分说地先将这两个人暴揍了一顿，即使力量被墨夜压制，但是她本身体质的提升却没法改变。同时为了让她出这口怨气，墨夜还特别亲自出手压制住理科的力量。
　　最后理科一脸委屈地看着两个老大，明明都是她的功劳好不好，凭什么揍她呀……理科不开心地在墨夜的怀里不停地扭呀扭，强烈要求现在和墨夜交配，用以慰藉她受伤的心灵。
　　“交配你个头！”墨夜用双拳顶住理科的太阳穴旋转着，“你给我收敛点，你想玩，我们晚上有的是时间，别说你找不到我家在哪！后天就开学，别太疯了，听见了没有？”
　　“收到！”理科调皮地敬了个礼，“其实理科有时候也很忙的说，只是最近公司没什么需要我研究的东西，所以理科无聊嘛！那，学长今天想玩点什么正常的东西呢？”
　　这时星奈从角落里爬起来，拿出一张票，讨好地向夜空问道，“那个，我从爹地那里弄到了一张横缟乐园的票，大家要不要一起去玩啊？”
　　“横缟乐园！？”这四个字瞬间把大家的注意力都吸引过去，这是位于临县的大型游乐场，是这一代首屈一指的娱乐场所。之前墨夜带着小鸠去过两次，玩的都非常开心。
　　其他人自然对这里也不陌生，或多或少都去过。这是一所在温泉旁边建起游乐园，在玩累了之后去泡一泡温泉，绝对很享受。
　　夜空拿过那张票看了一眼，这是一张可以全天免费搭乘所有设施的团体票，人数限制是六人。
　　“去！为什么不去，”墨夜率先应道，“虽然不是两人的约会，但是大家一起去一次也不错。难得的集体活动，有没有人不准备参加的？”
　　自然没有人选择不参加，可女孩们更多的被他刚才的话中所说的双人约会吸引。见状，墨夜只好继续说道，“开学以后，每周我可以抽出来一天空闲的时间，有需要单独约会的，提前和我说一声，OK？”
　　“请下一周务必和在下约会！”幸村立刻走到墨夜的身前鞠躬请求道。
　　“没问题，那第一周就决定是幸村了！”墨夜捏捏幸村开心的小脸点头应道。其她人则不禁懊恼自己刚刚在矜持个什么劲，更没想到平时安安静静的幸村，在这个方面竟然这么果断。
　　那么现在只能抛开这个问题，回归到横缟乐园上。由于星奈的票是六人份的，如果算上玛利亚的话，他们一共有七个人，所以墨夜很直接地把这张票撕了……
　　所有人都愣愣地看着他，墨夜无辜地耸耸肩，解释道，“反正这张票不够用，明天大家还是在学校集合，到时候我开车带你们去。一切的花费，也不用担心~~你们负责好好地玩就行！”
　　“真、真是任性的做法，”就连理科也才反应过来，一脸无语地看着墨夜。
　　借着这个势头，现在大家正好可以一起好好地了解一下横缟乐园以及它的周边有什么东西，规划一下明天游玩的顺序。不过要想做一份大家都满意的规划，那可就相当难咯……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十八章 游乐园丶开场的惨叫
 　　考后假的最后一天，邻人部众人一齐花费两个多小时的时间终于来到期盼已久的横缟乐园的大门口。今天虽然不是周末，但依旧有很多家长带着孩子或者大学生样的情侣们来到这里。
　　不愧是这片区域首屈一指的游乐场，热闹非凡的场景不停地吸引着女孩们的目光。墨夜不知给谁去了一通电话，大家现在正站在门口静静等待。
　　“哇~~~这就是游乐场？真的吗，真的吗？哇――”一路上就一直情绪高涨的玛利亚，兴高采烈地注视着豪华的游乐场大门，开心地大叫着。
　　她今天也没有穿那身修女服，反而换上一件白色的连衣裙，脖子上挂个十字架，靓丽的银发随风飘动，宛如一只天真无邪的小妖精一般。
　　其他人都好笑地看着她，一路上大家也了解到，玛利亚自懂事开始就整天在屋子里学习，可以说在邻人部出去游玩的那几回对她来说都是第一次，让她感到异常新鲜。
　　同时夜空和理科两个对人群过敏的少女，由于是墨夜开车的原因，现在的状态都还不错，兴致勃勃地和其他人继续争论着游玩的顺序，昨天吵到最后还是没有统一下来。
　　现在的天气入秋，并没有那么炎热，所以大家都换上了自己中意的服装，嘛，虽然大多都是活动室中的COSPLAY服装，但那里正常的衣服也很多，穿出来其实是完全没有问题的。
　　这特别的一群人自然不停地吸引着附近走动的人群关注，更重要的是这里只有墨夜一个男人，而剩下的女孩都毫不顾忌地与他打情骂俏，使得周围的人产生了各种各样复杂的心情。
　　没等多久，一名工作人员便来到门口，带着他们从入口处的特殊通道进入了游乐园中，摆在他们面前的还有一辆代步车。
　　墨夜接过钥匙，大手一挥，将一群女孩全部带上车，“那么，你们决定好第一个到底玩哪一项了没？”
　　“BLACKDRAGON！”X4……
　　夜空，星奈，小鸠，理科异口同声地果断答道。
　　“确定！？”墨夜再度确认一遍。
　　“当然！”X4……
　　“黑龙”，那是横缟的招牌项目，在全世界也名列前茅的大型云霄飞车，最高速度达到150公里以上，最高点有100米，轨道全场2500米。由于轨道和支柱全部漆成黑色，是以有黑色巨龙般的压迫感。
　　即使被设置在游乐园的最里面，可他们现在已经能够清晰地看到那凶恶的姿态了。墨夜微微扭头颇为无奈地提醒道，“这个云霄飞车，我个人认为对你们来说，等级有点高，一会儿你们可别吓得哭出来……一上来就挑战这种东西，真的是让我不知道说什么好……”
　　众女对墨夜的话嗤之以鼻，纷纷不服气地反驳他的话语。而只有小鸠这时突然沉默下去，上次和墨夜一起来的时候，路过这里，听到那一路的惨叫，那时她并没有勇气去乘坐这个。这一次她是在玛利亚面前逞强了，所以她现在就已经有点坐立不安的样子。
　　由于是工作日的上去，墨夜他们又是第一批赶到这里的游客，所以很幸运的，他们包揽了前排的所有座位。此时的星奈她们还是一副兴致冲冲的样子，位置的分部是这样的，星奈和夜空第一排，接着是小鸠和玛利亚，再之后是理科和幸村，墨夜则独自一人坐着。
　　链条缓缓转动，云霄飞车开始慢慢向着制高点驶去。一开始，大家还在说着各种不屑的话语，自信满满地嘲讽着地上变得越来越小的其他游客。
　　然而当爬升到与附近的摩天轮差不多的高度的时候，她们终于开始叫唤起来，可云霄飞车并没有听到她们的叫骂，继续向着最高点而去。
　　“想想想出这种游戏的人脑子绝对是发疯了，去死去死，渣滓，变态，混蛋设计者！快停下快停下，倒回去啊………………夜，快来救我啊！”夜空的双目中已经溢满了泪水，不停地喊着乱七八糟的话语。
　　一旁的星奈也好不到哪去，同样在胡言乱语，“让让本小姐遇到这种事，别以为我会放过你啊！这铁块只不过是用来消遣的玩具，一定会杀了你的，你这……真的会那个啊，求你停下来，停下来啊…………夜，救命啊！夜！夜！呜呜呜……”
　　她们俩身后的两个小家伙甚至开始对骂起来，最后小鸠更是非常直接地哭了出来。幸村看上去倒是很平静地在背诵着般若心经……
　　而理科则是一眼不发，好似完全没有反应，可直到到达最顶点，以70度的倾角下降时的那个瞬间，她做出一个诡异的手势，低吼一声“FUCK……”感觉有某根弦崩断了一样，大量的脏话从她的口中冒出来……理科暴走了……
　　墨夜坐在最后叹了口气，这就是自己做的孽，好好地品尝一下这令人绝望的恐怖吧……
　　三分钟之后，地狱之旅终于结束了，再度回到用够用自己的双脚步行的世界中，女孩们东倒西歪地瘫坐在“黑龙”附近的长椅上。墨夜好笑地摸着看起来最正常的玛利亚的小脑袋，万万没想到这个小家伙的承受能力这么强，现在居然还有这么充足的活力。
　　本以为会正常一点的幸村现在却像亡灵一样，依旧在墨夜的背后不停地背诵着般若心经，这孩子应该也是坏掉了吧，大概……
　　“呐呐，欧尼酱，再做一次好不好？”玛利亚手舞足蹈半天之后突然问道。可这句话却让其她女孩的脸色更加惨淡起来，急忙大呼着“哎哎，我、我已经不行了……”
　　这让玛利亚相当不满地看着这群废柴，墨夜只好牵起玛利亚的小手说道，“好啦，我再去陪你玩一次，不过之后，我们就去玩别的，好不好？”
　　玛利亚开心地点点小脑袋，搂住墨夜的熊腰，喊道，“还是欧尼酱最好了！”
　　墨夜把玛利亚抱起来，看着剩下的这一群萎靡不振的女孩们，无奈地说道，“你们就在这休息一下吧，暂时不要乱跑，等我和玛利亚回来。”
　　而就在这时，近处的广播里响起一个通知，“敬告各位来宾，将于多功能舞台处上演《铁之死灵术士》布偶戏，以及演员握手会，和限定周边的贩卖，恭候您的光临。”
　　这时，小鸠突然抬起头，星奈也向僵尸一样站了起来，一脸苍白，唯独双眼闪闪发光，不停地向小鸠逼近，“呼呼，和我一起去看布偶戏吧，你要什么我都买给你，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”
　　小鸠很果断地别过头，拒绝道，“不要！一会儿让欧尼酱带我去就好了，哼！”此时，墨夜和玛利亚已经再度进入云霄飞车中，带领下一波路人开始了他们的地狱之旅。
　　三分钟后，再度归来的玛利亚，伏在墨夜的肩膀上在不停地欢呼，看样子可能还有些不GuoYin……墨夜轻轻地把玛利亚放下来，他刚刚也听到了那个消息，所以在小鸠期待的目光中点点头。
　　“不过既然这样的话，你们是和我们一起去，还是去自己去玩点别东西？”墨夜看向元气恢复的差不多的其他女孩问道，“你们手上的票不管是这里的游乐设施还是餐饮设施都是全部免费的，你们自由选择吧，幸村稍微照顾一些玛利亚~~”
　　见状，女孩们果断都选择了自由活动，约定好等演出结束后，电话联络，依旧在黑龙这边集合，那时大家再一起去吃午饭。
　　本来是让幸村照顾玛利亚的，可理科不知出于什么目的，奸笑着跟着她们两个一起跑了。夜空也根据地图，向自己感兴趣的游乐设施走去。
　　至于星奈，自然是要跟着小鸠咯，虽然现在她可以算得上是小鸠名义上的姐姐，可小鸠还是对她不冷不热的。因为只要她这种恶心的模样不改，小鸠就不会给她什么好脸色看。
　　说起来，星奈迷恋小鸠的原因其实很坑，她喜欢小鸠的契机来源于一部名叫《真红的精灵使》的作品，这同时还是一部《铁死》的跟风作品，其中有一名叫爱丽丝的角色被星奈所喜爱，而那个爱丽丝就像小鸠对待她一样，所以……
　　好吧，不管小鸠如何对待她，反正星奈对小鸠的好感是不停增长的。在星奈不停地用热恋贴小鸠的冷屁股的时候，他们三人终于来到了多功能舞台。
　　(PS:暂定之后写奈亚子了……这书大概会坑到100W字的时候完结……)
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第四十九章   无趣的布偶剧表演
 　　一靠近多功能舞台，便听到这边正在播放第三季《铁死》的主题曲。这里的人并没有想象中的那么多，四分之一的位置都没有坐满，而且大多是家长带着四五岁的小朋友。按理说粉丝的年龄层应该会再高一点，这一次可能是由于布偶剧的原因，所以才会这样吧。
　　说实话，墨夜对这个动漫并不感什么兴趣，但他在这种小事上最不缺的就是耐心。在耳濡目染之下，他也对《铁死》有了相当的了解，所以现在星奈凭着半吊子的情报和小鸠套近乎，简直是自寻死路。
　　发现小鸠的神情越来越不好，墨夜只得向星奈提醒道，“你还是省省吧，小鸠是狂热粉，尤其讨厌的就是你这种伪粉……少说两句，也许能让小鸠的心情好一点……”
　　星奈干笑两声，泪目地向墨夜问道，“为什么三次元的对话里，没有选择肢和存档点呢……”星奈其实根本就对《铁死》不感兴趣，要不是为了找一点和小鸠共同的话题，她才不会做这些麻烦事呢。
　　当扩音器中的歌声停止时，一位赛车女郎穿着的女性走上舞台，“乖宝宝们~~感谢大家来到横缟乐园！今天有一位特别的嘉宾来到了现场，对，没错，就是《铁之死灵术士》中的格露妮卡！”
　　小朋友们“万岁”的欢呼起来，可惜，由于人并不多，略显寂寞。这种丢人的事，墨夜自然不会去做，小鸠也默默地观看着，然而身边的星奈……
　　她僵硬地缓缓扭过头，哭丧着脸看向一头黑线的兄妹两个，星奈明白自己貌似又干了什么蠢事，“喂，你们别走啊！等等我啊，夜！小鸠妹妹，呜呜~~”
　　星奈再度赶回墨夜的身边，把头埋在他的肩膀上。墨夜侧过头，在她的金发上吹了口气，无奈地说道，“安稳点，别再给我们丢脸，小鸠现在明显已经不想认识你了……”
　　星奈郁闷地点点头，这时布偶剧正式开始，可刚刚大家呼喊的格露妮卡没有出现，取而代之的是魔人阿修达罗斯，据说是他放了一个陷阱，让主角迟到了。
　　接着他就要把这里所有人都抓起来当做人质，当然，只是说说而已，实际上是挑选几个孩子和主持人一起互动罢了，互动结束后会有小礼物送给孩子们。
　　很幼稚的表演，不过对于这群孩子们来说确实够用了。在主持人询问有勇气上台的孩子时，墨夜身边的这个大孩子在其他小朋友们没举手之前，又兴致冲冲地想表现一下自己，迅速地举起自己的双手，表达自己的存在感，“我我，本小姐来给你当人质！”
　　墨夜捂住自己的额头别过脸，小鸠更是直接转过身显示出一副“我不认识她”的样子。主持人此时也相当尴尬，“啊哈哈，不，这个，那个……妈妈的话，还是尽量让小朋友参加吧！”
　　魔人阿修达罗斯同时应道，“哈哈哈，这就是所谓的母女之爱啊，但是很遗憾，我只对小朋友感兴趣的！那么，就让小姑娘来替妈妈做人质吧！出来吧，我的仆从们，把那个小姑娘和其他的几个孩子抓过来！”
　　墨夜起身按住了正准备开口反驳的星奈，免得她再说出什么更残念的话，另一边的小鸠则非常不开心地抱怨道，“妈妈才不会像她一样蠢呢，哼！”
　　星奈被墨夜箍在怀中，小鸠之后跟着那个穿着骷髅装的仆从一起走到舞台之上。很不巧，难得遇上《铁死》的表演，小鸠下意识地爆发出自己的中二病，上来的自我介绍便直接雷倒了所有人，两个主持人都差点被她逼疯。
　　而作为一名真正的粉丝，在小鸠看来，这个布偶剧的设定有很多疑点，所以魔人阿修达罗斯不停地被她打断，面对小鸠的咄咄逼人，这个悲催的工作人员差点被弄崩溃。
　　其他孩子经过小鸠的提醒也不停地向他询问这些不合理的地方，这个互动环节因为小鸠的原因彻底尴尬下去了。
　　不得已只得提前把格露妮卡给叫上舞台，在她华丽的必杀下，终于结束掉这场辛苦的布偶剧表现，饰演魔人的那名工作人员发誓回去之后一定要好好把这些设定弄清楚……
　　最后小鸠获得的特制周边，是个薄薄的大约20厘米的正方形盒子。“哼……反正肯定不是什么了不起的东西，”小鸠看似完全不期待地撕开包装纸。
　　里面的内容是一张彩纸，上面画着一副就算是恭维都没办法说好的格露妮卡的图画，并且还有某人的署名。
　　“真是差劲的画啊！”星奈瞥了一眼，直率地表达出自己的想法，并一脸反省的样子，“对不起啦，小鸠……结果只得到这样垃圾都不如的东西~~”
　　“笨蛋！”小鸠突然大叫出声，这让星奈的神色一顿，只见小鸠目不转睛地盯着彩纸，兴奋地说道，“这，这个是《铁死》的创世神，海导魔刺监督的亲笔签名！”
　　虽然星奈依旧不是很懂，但可以看得出来小鸠非常宝贝这个东西，可算让星奈安心下来。墨夜轻轻摸了摸小鸠开心的小脑袋，“不管怎么说，也是由于星奈举手，你才有机会拿到这个东西的，对吗？”
　　墨夜刻意忽视掉自己的作用，小鸠也没多想，不悦地小声“嗯”了一下，这使得星奈的表情立刻闪耀起来。
　　“非……非……”小鸠红着脸扭扭捏捏地看向星奈。
　　“嘿嘿嘿，怎么啦，小鸠~~”星奈期待地露出大大的笑容。
　　“非……非常……感……感谢……”小鸠磕磕巴巴地吐出了这几个字。
　　“唉，你说什么啊？小鸠！”星奈再度露出令小鸠恶心的笑容。这使得她瞬间拉下脸，气呼呼地从他们身边跑开了。
　　“哎呀~~~害羞的小鸠超可爱！！”墨夜抽出纸巾帮星奈擦了擦口水，她如此得寸进尺，不停地作死，想和小鸠搞好关系，下辈子吧……
　　“走吧，去看看她们回来没有，该吃午饭了！”墨夜揽住星奈的腰，跟上小鸠的脚步，向约定的集合地点赶去。
　　十一点半左右，在一家快餐店中，大家围坐在一起，相互交流了一下上午自己玩了些什么。幸村和理科带上玛利亚把游乐园中的美食大体吃了一遍，给玛利亚留下深刻印象的是一种叫做法式香肠的食物。
　　夜空还是没能独自进入人群中，反而找到一处长椅，清净地看了一会儿书。剩下的三人自然就是去多功能舞台，获取了那个特别的周边。
　　上午最值得纪念的当然是在“黑龙”上众女的各种哭相与丑态，相互抨击嘲讽地吃完午饭之后，正式进入下午的游戏时间。为了避免她们的争执，墨夜没有放她们乱来，而是强硬地让她们都跟着自己，一起进行比较正常的游玩活动。
　　从比黑龙低一级的惨叫机开始，跳楼机，海盗船，高空弹射……首先把这些挑战心理与勇气的项目全部玩过一遍。嘛，虽然有黑龙的铺垫，但是她们的状态看上去依旧并不是很好。
　　“少女们，休息好了没？”墨夜停下车，扭头问道，“新的一站到咯，鬼屋！”
　　玛利亚精力充沛地从车上跳了下去，其他人也陆续强行打起精神，在她们看来，鬼屋的话，应该没什么大不了的，反正都是一群人假扮的，或者机器投影之类的东西，权当在这里放松一下好了，说不定她们还可以吓一吓工作人员呢。
　　墨夜搀扶着夜空和星奈两女，好笑地问道，“你们两个不至于吧，难道真的失禁了？走路的姿势怎么这么别扭？”
　　虽然鬼屋这边并没有其他人，但听到墨夜这么直白地询问，两女依旧娇羞不已，一齐跺了他一脚，恶狠狠地齐声回道，“才没有！我怎么可能会失禁！”
　　“嗨嗨，没有就没有吧，”墨夜无奈地摇摇头，用力把两女搂好，接着向前方喊道，“玛利亚，跑慢点，等等我们！幸村看着点她，别让她乱跑~~”
　　夜空和星奈两女就这么挂在墨夜的身上，跟随在先头部队的后方，慢慢地走进了无人的鬼屋中。这个鬼屋之所以没人就是因为与黑龙等设施相比，这里做的实在太令人失望，墨夜原本也确实是带着让她们放松一下的理由才来到这里的。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十章  怪异
 　　进入鬼屋之后，一片漆黑，道路上只有点点荧光可见，一股不同寻常的氛围包裹着众人，跑在前面的几个女孩子不禁退回墨夜身边，玛利亚更是不知道看到了什么，哭喊着跑回来，跳到墨夜的身上，紧紧地搂住他的脖子。
　　墨夜眉头微皱，这间屋子里貌似有一股微弱的力量，弱到不用心去观察的话，可能就会无视掉。刚刚他没有在意这里，现在仔细地探查了一下后，发现有某个怪异的生物出现在了这个世界上。
　　“好啦好啦，不哭了，我在这里，别勒着我的脖子，玛利亚，”墨夜放开星奈和夜空，把玛利亚抱好，拉开她的胳膊，看向她的小脸柔声安慰道，“这是鬼屋啦，里面的东西都是假的，别怕了~~”
　　可是玛利亚还是不停说着她真的看到了一个脑袋悬在空中，还可以旋转的那种，所以当她发现竟然没有绳子等机关的时候，就HOLD不住了……
　　经过玛利亚这么一说，众女本来放松的心瞬间提了起来，墨夜只好说道，“这里确实有点不正常，但鬼屋不就是这样子的吗！？也许那只是个你没见过的某种机关罢了，没事的，我们再一起去看一眼，好吧？”
　　玛利亚点点头，可依旧紧紧地挂在墨夜身上，死也不肯下来。墨夜只好抱着玛利亚走在前方，朝她刚刚看到的那个地方走去，其她女孩都手牵着手慢慢地跟在他们后面。
　　然而再次来到那个地方，玛利亚不可置信地探出小手，顿了一下之后立刻惨叫着又一次紧紧地搂住墨夜的脖子，“没有了，脑袋没有了，呜呜呜，欧尼酱，真的有妖怪啊！”
　　后方的女孩们，这次是被玛利亚的尖叫声吓到的，发现这里什么都没有，她们突然放松下来，夜空不确定地问道，“你不是看错了吧？这里真的什么都没有啊！”
　　由于这里比较黑，所以很多东西要靠的很近才能看的清楚。墨夜一边哄着玛利亚，一边继续向前走，现在看来这里的道具还是非常简陋的，很多装置的内部构造直接地暴露在他们的眼前，让除了玛利亚以外的其他人完全放松下来。
　　众女不停地吐槽这里垃圾设定的同时，渐渐走完了一半的路程。这时一个骨头架子突然出现在他们的眼前，看起来非常生动地一步一步向他们靠近，星奈轻哼一声，不屑地说道，“这个肯定是投影，它最多走到路边就会消失的！”
　　理科也点头应道，“嗯，应该是用动态捕捉的人类动作，然后投放出来，如果用缆线操控的话，不可能走的这么自然。”
　　大家站在原地，都好奇地看着这个骷髅到底走到哪里会消失，同时也在寻找装置到底放在哪里，毕竟如果这是投影的话，那光源应该很明显才对啊，然而很令她们不爽的是根本找不到，甚至连那个发出骨节摩擦声音的影响都没弄清楚到底放在哪里了。
　　所以当这个骷髅走到路边的时候，没有她们期待中的消失，而是踏入了属于她们的道路上，在她们僵硬的神色间，路过她们的身边，更可怕的是，这个骷髅竟然还顺手拍了拍离它最近的三女肩膀……
　　那种被力量按压的感觉，似是在对她们所说的投影进行反驳，告诉她们它其实是真实存在的。如此灵性的动作，可让她们无法笑出来，两腿发抖地看着骷髅终于消失在她们的眼前之后，星奈，理科以及夜空一齐扑向墨夜，看起来完全不比玛利亚好到哪去……
　　墨夜无奈地翻了个白眼，让还算比较正常的幸村和小鸠一人一个把夜空和星奈先拉开。小鸠和幸村貌似没有受到太大的影响，这是对墨夜的信任。
　　当然墨夜没有阻拦的原因也是对方没有任何敌意，貌似只是吓吓他们而已。更主要的是…………对方的实力真的不强，再加上刻意的遮掩，不主动探查的话，女孩们其实很难发现问题。
　　女孩们倒也不至于吓傻，她们都清楚墨夜很厉害，只是对于未知的一丝恐惧罢了，再加上墨夜看起来没有解释的意思，微微安慰她们几句之后便继续前行，她们只好继续战战兢兢地跟在他的身后。
　　后半段的路程相当安稳，这一段还是那些垃圾的设施，一眼就让人看出门道的那种，众女的神经又不知不觉地放松下来，玛利亚在墨夜怀里腻了一路，现在也可以下来再次活蹦乱跳了。
　　“这应该就是最后一个，”墨夜指着前方的一个女性人偶向她们说道，“看起来这个鬼屋确实做得很垃圾，不过听说最近有翻新的计划，希望以后再来的时候可以更有意思一点吧~~”
　　“确实，不过那个骷髅除外……”星奈还在纠结这个问题，夜空和理科也点点头。小鸠毫不留情地嘲讽了她们两句，然后走到这个女人偶的面前说道，“哼哼哼，看好了，吾，蕾希斯&#8226;薇&#8226;菲丽希q&#8226;煌在此下命，汝速速自杀吧！”
　　这时女性人偶很配合她的话，脑袋直接掉了下去，翻滚了两圈落到小鸠的脚边，一阵迷蒙的声音自寂静的空间中传来，“是，你，杀，了，我！”
　　“咿呀！”小鸠吓得向后跳了一步，一脚踢飞了那个头颅，喘了两口气，强笑着说道，“没，没关系，这都是假的，哼，吾、吾可不是吃素的！”
　　可地上又传来一阵滚动的声音，本应飞远的头颅，不知为何又再度滚回到了小鸠的脚边，并且彩画的眼睛直直地盯着她。
　　“救、救命！欧尼酱！”小鸠一脸哭相地不停地向后退去。墨夜叹了口气，牵上小鸠的小手让她安心下来，玛利亚也小心翼翼地牵起墨夜的另一只手。同时幸村不知为何抓住墨夜的一边衣角，之后其她女孩纷纷效仿……
　　墨夜无语地扭头白了她们一眼，“算啦，快走吧！过了前面的暗道就能接触到充满阳光的世界了！”
　　然而暗道中突然产生了混乱，星奈忽然尖叫一声，问道，“是谁在碰我的欧派？理科，是不是你个变态！？怎么这么调皮！”
　　“乱说什么呢？星奈学姐！”理科很无辜地回道，“我一只手抓着学长的衣角，另一只手和幸村牵在一起呢！”
　　墨夜和幸村也肯定地答复了确实如此，星奈只好把怀疑的目光指向其他人，但是所有人都相互证明自己确实没有做这件事，星奈颤抖着问道，“难道还有别人在这里么？到底是谁，给我滚出来，占了本小姐的便宜还想跑么！夜，我被人占了便宜，你难道不介意么！？”
　　“不可能有其他人的吧，星奈学姐！”理科分析道，“如果对方想要触碰到学姐前面的欧派，就算不是从我这边，为什么和你贴在一起的夜空学姐一点都没注意到呢？而且我不相信学长会对这种事情置之不理~~所以结果只能是你的错觉咯！”
　　“NO，NO，NO！”墨夜否定了她的猜测，不知用什么表情在和她们说话，但听起来好像很愉悦的样子，“等出去之后，你们就明白是怎么回事了！”
　　众女都不解他的话，这时夜空又突然问道，“你们谁在拉扯夜的衣服啊？为什么一直往上拉？”牵着衣服的几个女孩很快就明白了她的话，因为她们同样感觉到了。
　　出口也终于到达，借着光线，她们抬起头，发现她们的头顶上方居然有一个不明物体飘在那里，看起来好像和墨夜的衣服黏上了，所以才在不停的拉扯。
　　“怎么可能！？骗人的吧……”
　　“这个翅膀难道是真的么？真是令人难以置信呢，要是理科也有一双就好了~~”
　　“盯~~~~~”
　　“啊，这个东西难道也是吸血鬼么？可她头上的那个是什么耳朵啊？猫么？嗯，搞不懂呢~~”
　　“怎么办啊……竟然出现了一个和小鸠妹妹一样可爱的生物，这是神的恩赐么？刚才就是你这个小东西在摸我吧，呀，这就完全没关系啦，快下来，到姐姐的怀里来！”
　　只剩下小鸠好奇地低声向墨夜问道，“欧尼酱，这个家伙不是人类吧！？她难道是穿越过来的么？就和我那次一样的……”
　　“我还真不清楚，不过确实不是人类，”墨夜说着抓住对方的小拳头，把她拽到了自己的面前，这个小东西刚刚在黑暗中得意的神情已经消失不见……反而生气地对着墨夜的胳膊拳打脚踢，不停撕咬，企图摆脱他的控制。
　　一群人把她围在中间，女孩们刚刚的害怕完全被抛到脑后，恶作剧不出意外应该就是她干的了。头一次见到这种非现实的生物，本应该感到恐惧才对，但是对方可爱的外表，只能让她们产生弄弄的兴趣。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十一章  昙花一现
 　　一头简短的靓丽金发，小巧的蝠翼在背后呼哧不停，小东西穿着一身深蓝色的露肩连衣裙，头顶上两只可爱的小耳朵也扑朵不断，口中发出咿呀咿呀的不明语言，俏脸微怒地看向眼前抓住她的一群人。
　　她的体型类似七八岁的小女孩，看起来比玛利亚还要娇小。她虽然不会说人类的语言，但仿佛可以听明白他们的话语。许是发现这群人都没有什么恶意，她反而放心下来，于是向几个女孩不停地做鬼脸，得意地指着她们，说着莫名的话语，想必应该是在嘲讽吧。
　　见状，墨夜轻轻在她的脑门弹了一下，对她进行了初步的语言启蒙，这是人外种族获得知识的一种方式，所以现在大家可以清楚地听明白这个小家伙的话语了。
　　小东西再度把目光转回到正抓住她的墨夜身上，鼓着小脸喊道，“快放了我，笨蛋！否则的话，等主人来了，打扁你哦！”
　　墨夜毫不畏惧地笑了笑，捏着她的小脸问道，“撒，能告诉我们你的名字么？还有你的主人是谁？以及你来自哪里？我先自我介绍一下…………”
　　小东西这时认真地看看四周，歪着脑袋思考了好一阵，忽然反问道，“这里是哪里呀？难道不是拉尔巴斯大陆么？”
　　墨夜给出一个恭喜你答对了的表情，“这里是一个叫做地球的大陆，和你原来的世界应该不是同一个位面。所以拉尔巴斯大陆就是你原来所处的世界么？”
　　小东西瞬间露出一脸哭相，眼泪汪汪地说道，“呜呜呜……早知道就不偷偷跑出来了，肯定是传送术式出了偏差……”
　　墨夜轻轻拍拍她的小脑袋，安慰道，“好啦，别慌，你还是先说说自己的情况吧，也许我们能把你送回去也说不定。”
　　“送回去干什么？”理科的眼睛中持续地反射出异样的光线，“把这个小东西养起来，我们慢慢研究多好！”星奈也口水直流地附和着点头，墨夜无语地看了看其他人，发现大家或多或少都有些意动，他真不知道该说什么好。
　　小东西毫不在意理科危险的话语，这里除了墨夜以外，那些女孩在她看来都是一群胆小鬼，不足为惧。
　　她伸手拽了拽墨夜的衣领，自豪地介绍道，“人家是莉莉丝哦！主人是伟大的魔神阿斯莫德乌丝，虽然我才被主人创造出来不久，但可不要小瞧我，我很厉害的！”
　　看着她挥舞小拳头，耀武扬威的样子，墨夜嘴角一抽，他可没看出来哪里厉害，只不过会一点基本的黑暗魔术罢了，更重要的是，她拥有可以隐匿在黑暗中的天赋，才让她没那容易被发现。
　　而对于她所说的那些名字，大家都摇摇头，表示自己完全没有听说过。墨夜同样摇摇头，“我暂时不太清楚，也许可能听过，我脑中的东西太多，得给我些时间慢慢想一想。暂时你就跟着我们吧，话说，你到底是什么种族？你的翅膀和耳朵能收起来么？”
　　“人家的种族好像是魅魔来着……”莉莉丝不确定地答道，“而且主人最喜欢摸人家的翅膀和耳朵了，才不要收起来！”
　　墨夜叹了口气，不收就不收吧，反正最多也只会被人当成COSPLAY罢了。令她们更在意的是这个所谓的魅魔种族，星奈的脸色有些不自然地问道，“那，你有没有和男人那个过？”
　　“那个是什么呀？”莉莉丝不明所以地看向星奈，从她纯净的眼神中，可以看出她并不是装出来的，是真的不知道。星那干笑两声，“没，没什么……那你知道男人与女人的区别么？”
　　莉莉丝点点头，这种基本的常识她当然有印象，于是她指着墨夜说道，“这个大哥哥就是男孩子吧！我还是第一次见到男孩子呢！主人老是不让我离开封印之地，这次偷偷跑出来，终于见到传说中的男孩子了，真的好有意思！”
　　所有人都一头黑线地看着她，该说她神经大条呢？还是天真烂漫呢？竟然这么快就把走丢的这件事抛在脑后，夜空轻咳两声，问道，“那你知道要怎么才能回到你原来的那个世界么？”
　　“不知道耶！因为用的是主人的传送阵嘛，那么高深的魔术，我才不会哩！”莉莉丝嘻嘻地笑道，“没关系，大哥哥不是说会想办法的嘛！而且说不定主人会来找我啦~~”
　　夜空捂着自己的额头，相当伤神的样子。玛利亚和小鸠则是大胆地围到莉莉丝的身边，在她的翅膀和耳朵上，摸来摸去，没多久，三个人就玩闹在了一起，听莉莉丝讲述着那些她从主人那边听来的神奇故事。
　　大人组再度相互交流了一次自己的看法，拟定下来对于莉莉丝的安排。在这里耽误了不少时间，导致游乐园中还有不少东西没有玩，而且这么多人也没法一起坐摩天轮，墨夜索性决定不再继续玩了，就直接领着她们向预定包下的温泉旅馆赶去。
　　游乐园附近有一条温泉街，墨夜包下了其中的一家，免得有人打扰他们。莉莉丝一路走来更是非常顽皮，对什么东西都好奇，同时做起事来又无所顾忌，墨夜圆场圆得都想好好揍她一顿……
　　一进到旅馆中，莉莉丝更是拖着玛利亚和小鸠直直地向温泉冲去。墨夜苦笑一声，和老板娘交流两句，微微说明了一下再加一人份的晚餐，之后便也向里面走去。
　　墨夜走到温泉边，把三个小家伙浸水的衣物提起来放到篮子里，转身返回更衣间。其她女孩陆陆续续地红着脸经过墨夜的身边，甚至理科直白地邀请道，“学长，要快一点哦！理科的那里已经有些迫不及待了！”
　　然而当墨夜脱完衣服，走进的温泉的时候，一道特别的声音自这个空间中响起，“到此为止，在这种桃色的氛围下，莉莉丝很快就会无法控制自己的本能！所以我就先把她带走了~~”
　　“等一下！”墨夜相当不爽地喊道，其她女孩则小心翼翼地看向什么都不存在的上方，一点点地向墨夜靠拢，今天实在是太挑战她们的心脏与认知了。
　　墨夜眉头紧皱地问道，“你好歹告诉我到底是怎么回事吧？”
　　一声轻笑传来，“你所期待的，便出现了！你应该清楚，你的精气对莉莉丝有多大的吸引力与影响力，所以她完全无法控制自己本能的幼年期并不适合待在你的身边。”
　　“我期待什么了？你到底是什么意思？”墨夜好头疼，又跟他打哑谜。
　　“以后，你会明白的！那么，再见！”随之一齐消失的自然还包括一脸茫然的莉莉丝。
　　众女松了一口气，可是莉莉丝就这么没了，让她们的心里非常不舒服，安静地看着一脸沉思的墨夜。这是她们第一次见到他束手无策的时刻，他没有做任何反抗，仅仅只是询问了对方两句而已。
　　她们不知道该如何安慰他，直到墨夜叹了声气，露出一丝无奈地笑容，“放心吧，莉莉丝不会有事的，而且她是出于好意，不要担心了。”
　　女孩们只好遗憾地点点头，“我们更担心的是你啊，笨蛋！你没事吧？”夜空从背后抱住墨夜，依旧一脸担心。
　　“没事啦！”墨夜肯定地应道，“有些事情回头慢慢再告诉你们，如果你还担心的话，现在陪我来一发好了！”
　　“嗯~”夜空发出一声蚊音，幸亏是在墨夜的耳边，否则还真有可能听不见。墨夜兴致勃勃地转过身，直接把夜空扑倒在水中，消失在众人的面前。
　　“夜空学姐好狡猾！明明学长今天的第一发是属于理科的才对！”理科不甘心潜到水中向两人的位置找寻而去。
　　混乱的水战缓缓拉开帷幕，玛利亚也好奇地看着他们的结合处，奇怪地问道，“为什么欧尼酱的欧金金可以放到尿尿的地方里面？这就是成熟的大人才能做得事么？”
　　理科一边休息一边向玛利亚传授着这方面的知识，所以当玛利亚看到小鸠居然也被墨夜压在身下之后，相当郁闷地鼓起小脸，这岂不是说她在这个方面比不上小鸠成熟了么。但之后，无论她怎么撒娇，墨夜最终就是没有动她。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十二章  新的学期开始
 　　圣克罗尼卡学院的第二学期在十月一日正式宣布开始，结束五天轻松的考后连休，学生们再度回归普通的校园生活。期末考试的成绩被展示在走廊上的告示板中，班导也在班级中详细地介绍了本班的考试状况。
　　这次考试的前十名，二年五班很幸运的占据了两个名额，年级第二、班级第一的自然就是分数为888分的墨夜……如果不是历史试卷上有意的空缺，老师们都觉得他可能会全部满分。这也让历史老师很郁闷，为什么偏偏是她的课呢……
　　年级第八、班级第二的则是837分的夜空，虽然和墨夜的分数差距不小，但像那种变态毕竟是少数，另一名当然是星奈，考了895分，依旧位于年级第一。
　　昨天发生的事让邻人部的大家略微有些遗憾，正是了解到一点点信息，才使得她们更加的好奇。未知的世界，未知的生物，不停地吸引着她们，然而却被那个他们完全无法抵抗的存在直接掐断了。
　　墨夜简单地向她们说明了一下那位存在，让她们暂时按耐住自己的心情，以后会有机会的。所以在温泉旅馆度过一夜之后，他们便早早地回到学校，换上制服，开始新学期的校园生活。
　　第一天的课程大多是评讲试卷，没什么好说的，毕竟是考试后的第一天上课。墨夜顺手去图书馆借了一些克苏鲁神话的小说阅读，打发着无聊的上课时间。老师们对他上课做一些别的事都见怪不怪了，所以也没有人去打扰他。
　　夜空在班级中依旧保持那种高冷的样子，对其他人爱理不理的。同时她也羞于在别人的面前和墨夜太亲密，所以同学们并没有怀疑她们的关系，因为现在公众的认知，墨夜是星奈大人的男朋友……
　　然而夜空她们都忽视了一点，已经成为人妻的她们，即使刻意地保持原来的样子，但是举手投足间不经意展现出的风情，很容易让其他人眼前一亮。简单地说，就是她们的魅力在自己不知情的状况下，逐渐地上升中。
　　邻人部中也依旧充满欢声笑语，新的学期并不会影响邻人部成员的热情，而且大家现在关系如此亲密，更是可以毫无顾忌的玩很多游戏，理科和星奈猥琐的笑容总是让其他人的神色不由一僵。
　　另一边，本来和墨夜闹别扭的玛利亚，很轻松地被他用两顿好吃的给解决了，所以说这种天真无邪的小孩子实在是太好哄了。
　　哥特在听到自己宝贝妹妹的抱怨时更是非常吃惊，幸亏听到最后，知道墨夜控制住了自己，才让她安心下来，果然不愧是她看好的男人呢~~
　　要说邻人部现在唯一的不足，那非小鸠莫属。原因当然是成绩的问题，全科确实都达到及格，可在这种学校中，仅仅及格其实就意味着学习很差，所以她很悲催地被拉去上补习班了……
　　与此同时在这个学期有一件非常重要的事件即将到来，那就是十一月中旬的学园祭。圣克罗尼卡学院的学园祭包括体育祭和文化祭两个部分，其中体育祭只面向学生，而文化祭则非常自由，那时游人可以随意进入学院参加文化祭，听说在这一带是非常有名的活动。
　　所以邻人部众人在墨夜的建议下，准备参加这个所谓的文化祭，可用什么项目参加却成为了一个大问题，所以这段时间来，她们一直在争论。
　　第一次邻人部文化祭活动策划会议……
　　“话说，女仆咖啡厅怎么样？”星奈一脸期待的提议道。
　　“去死！”夜空毫不留情地表达出自己的态度。
　　“为、为什么立马否决啊！”星奈完全不能接受地问道，“这不是文化祭的王道项目么？我现在正在玩的GAL《如果芭拉》里面的班级活动就是女仆咖啡厅啊，顺带一提这个游戏的系统相当新颖……”
　　“你玩的游戏关我什么事，总之你还是去死好了！”夜空看起来非常不赞同星奈的提议。
　　“如果是女仆咖啡厅的话，理科觉得没有问题哦！”理科这次站在了星奈的这边，幸村也点点头，“在下也觉得没问题，随时都可以再度穿上女仆服。”
　　而墨夜现在的神色则有点微妙，主要是他想起来上次在舞岛学院的学园祭中开展的女仆咖啡厅，总感觉那次的回忆并不太美好……所以他下意识地有点抵触这个提议。
　　夜空看着像傻瓜似的她们，突然哈哈大笑出声，“真是，肤浅的笨蛋们！你说对吧，夜~~”
　　墨夜轻咳两声，把头扭向一边看向天花板，吹着口哨，不是很想回答这个问题，但这副做作样子，让人很不爽耶！
　　星奈不开心地问道，“那你说说是为什么呀？哪里有问题么？”
　　夜空轻哼一声，抱起双肩居高临下地强力断言道，“我怎么可能去接待客人呢！？”
　　谜一般的沉默支配了整个活动室。夜空轻轻推了推并不存在的眼镜生气地喊道，“再者说，让我去叫夜以外的人为主人，别开玩笑了！你想试试死是什么感觉么？”
　　星奈很苦恼地挠了挠头，这一点她倒没有注意过，可经过夜空这么一说，不仅包括她，其她女孩也感觉心理上出现了一道坎。
　　“没错，我在下的主人只有一个，所以这个提议我和夜空学姐一样，反对！”幸村很果断地改变了立场。理科有些纠结地和星奈对视了一眼，站在她们两个这种业内人士的角度来说，一定程度上并不如那两位这么较真，所以对于这个提议依旧心动。
　　决定权再度落到墨夜的手中，他有些头疼地揉了揉自己的太阳穴，说道，“说起来，其实以前我也办过这个项目，给我留下了一点不太美满的回忆，那么就……”
　　拖着很长的尾音，这段话可以有两种理解，要不就是想办一次更好的，或者说还是免了吧。在她们期待的目光中，墨夜话锋一转，“暂且不说这个，你们真的知道该怎么接待人么？我的印象中，除了幸村，你们三个貌似没有这个才能吧？”
　　“请不要小看天才科学家理科哟！”理科一副自信满满的样子，星奈甩了甩自己靓丽的金发，轻哼一声，同样一副自信的样子，“本小姐可是天才，怎么可能做不到这种小事！我看只有夜空不行吧，让她穿女仆装满脸微笑着去接客的样子，噫~~~完全无法想象！”
　　夜空的额头上青筋暴起，平时的COS服她确实穿的都是一些偏正常的衣服，可被星奈如此说，让她异常来火。然而她却说不出什么反驳的话，只能僵硬地辩解道，“面带微笑的接客确实不可能，但最低限度的应对我还是能做到的！”
　　“唉~~~~”星奈讥讽地嘲笑道，“啊~~对了，说不定那个非常适合夜空，对吧？就是客人拿着书来到收银台，一言不发地结账找零，这种简单的工作。”
　　“纳、纳尼！？”夜空一脸吃惊，但是很快又故作镇定下来，似是在掩饰什么，别过脸吼道，“那你们就做给我看看啊！说什么风凉话！”
　　星奈舔了舔嘴唇，向理科点点头，“好啊！那就让你好好看看！理科，我们去换衣服。”理科这时凑到星奈的耳边小声说道，“星奈学姐，这一次你可千万别穿那种暴露度比较高的女仆服啊，不是和学长在玩换装PLAY，请别搞错了！”
　　星奈给她一个感激的眼神，幸亏理科提醒的及时，刚刚她习惯性地把手伸向了那一件，“那么，这次就用这种款式的吧，裙子稍微长一点好了。”
　　另一边，墨夜趴在桌子上欣赏两女换衣服，夜空则有些好奇地问道，“夜，你刚刚说以前发生过不太满意的那个，是怎么回事？”
　　幸村也竖起耳朵，关注着这件事。墨夜略显郁闷地摇摇头，“不是什么太大的事，就是那次我当做与女仆相对执事在里面工作，然后被针对了而已……来的女生反而比男生还多的多，而且一个比一个会使唤人……所以后来我罢工了……啊……”
　　夜空和幸村想到墨夜那种一直被使唤的情景不禁笑出声，同时觉得他真的很适合做执事或者管家，甚至稍微有点想看那个样子呢。
　　墨夜只感到背后一寒，发现两女诡异的神情，连忙说道，“别，这个项目还是算了，我已经够出名的，不想更出名了……如果你们要看的话，偶尔在活动室穿穿也不是不可以……”
　　“算你识相！”夜空满意地点点头，“今天暂时放过你，嗯，就是明天！哼哼~~”
　　“好想看！明天我也会换上女仆装的！”幸村想到那种情景，目光灼灼地看着墨夜，“女仆和执事，爱的火花，罗曼蒂克~~”
　　在墨夜无奈的笑容中，星奈和理科终于换好服装回到他们的面前，准备开始她们的女仆接客表演。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十二章  邀请
 　　十分钟之后，墨夜一头黑线地看着理科，叹了口气，“就算是所谓的傲娇系女仆，你能不能别用荤段子，如果面对的是一个陌生人，你不觉得丢脸么？万一吓到小朋友怎么办……”
　　夜空挥了挥手中的苍蝇拍，轻哼着说道，“放心吧，在她出口成脏之前，我一定会把她的嘴打烂掉的！”
　　“理科殿下，超失败！”幸村一脸失望，相当不认可理科的女仆接待。
　　“啊哈哈~~”理科尴尬地看向天花板，小声嘀咕道，“反正理科刚才已经听到你们肯定不会同意这个提议，所以无所谓啦！”
　　而正要大展身手的星奈听到理科这么说，瞬间蔫了下去，不开心地问道，“夜，到底为什么嘛？你要公平一点啊，不要因为自己以前有过开心的回忆，就这样……”
　　墨夜轻轻用手指点着桌子，露出一丝严肃的神情，“那好，我们假设一下，如果说真的开办女仆咖啡店，我相信即使有其他的班级或者社团也开办这种，凭借星奈的人气，这里依旧会很火爆对不对？”
　　星奈得意地点点头，“那不是当然的啦！像本小姐……”
　　墨夜挥手打断了她，继续说道，“所以我们这里很可能会充满了顾客对吧，且不说你们忙不忙的过来，可别忘了，理科和夜空对大量的人群是无法应付的，幸村和我更是不会去做接待，那么结果自然就是只有星奈一个人接待咯！？”
　　话说到这里，所有人都反应过来，确实有很多的问题。夜空露出一副期待的神色，突然点点头，“嗯，这么一说的话，那我们就办这个吧！好了，肉，我同意你的提议，你觉得如何？”
　　星奈抬起手，脸色僵硬地看着夜空，“不，不是，你们，不能这样子……”
　　“真遗憾，星奈学姐，”理科低下头，一副可惜的神情，“理科不能陪你一起了呢，就像学长所说的，理科应付不来人群的说~~”
　　“星奈大姐头，祝武运昌隆！”幸村一本正经地祝福道，但她不断抽搐的身子却出卖了她的内心。
　　星奈的小脸完全没有了热情，哭丧着喊道，“不办就不办，不许这样欺负我啦！”
　　“切，真没劲，这么快就认输了！”夜空轻啐一口，不是很满意的样子，接着她提议道，“那么，鬼屋呢？嘛，要是莉莉丝在的话就好了，那个小东西很会捉弄人~~”
　　“鬼屋的话，”墨夜歪着头想了想，“听起来还不错，像什么骷髅啊，怨灵啊，鬼魅啊之类的低级妖怪，用基本的召唤术就能招过来。不过太逼真的话，总感觉会产生各种各样的问题……”
　　“而且场地也不合适，”理科分析道，“如果是班级主导的话也许还可以，但是我们这里的空间明显不够用，话说，总不能去把体育馆租下来吧？那里好像又太大了……”
　　“不管怎么说，鬼屋这个可以暂时保留起来，先看看还有没有什么其他的提议吧，”墨夜又把目光转向理科和幸村。
　　幸村没有什么特别的提议，她还是老样子，只要墨夜决定的事，她都会全力以赴，一切以他的想法为主。至于理科，在经过前面的提醒之后，很多变态的点子也无法说出口，只能把皮球重新又踢给墨夜。
　　“仔细想想，总觉得特别适合我们做的内容好像真的没有什么，”墨夜较为针对地看向夜空和星奈两女，“要不就先暂时搁置起来，反正时间还久，慢慢想吧，也不许不知什么时候灵光一现，就会冒出一个令大家都满意的好主意。”
　　所以这件事在起初的热情之后，就暂时放下来。这时夜空突然向墨夜问道，“对了，夜，那你要不要参加体育祭？我想你不参加的话，班导可能会很困扰呢！”
　　墨夜无所谓地耸耸肩，“管他呢，反正我是懒得参加这种活动~~再者说，欺负这群跟我完全不在一个次元的人，一点意义都没有！有那时间还不如和你一起找个没人的地方嗨一会儿~~”
　　“理科也要一起！”理科立即兴奋地举手喊道，幸村也抓起墨夜的一只手，认真地看向他。夜空红着脸低下头，出奇地没有反对，毕竟她也不想在这方面认输。
　　墨夜翻了个白眼无语地说道，“我就是随口说说，理科，你别一天到晚给我发情，给我正常一点！幸村也别跟着添乱好不好~~说回来，星奈怎么一直不说话？怎么了？”
　　此时星奈脸色相当不自然地坐在椅子上，听到墨夜的问话，吞吞吐吐地应道，“没、没什么……就是，也不算是欺负他们吧，只是让他们认清和我们的差距在哪里而已……嗯，没错，就是这样……”
　　墨夜笑笑，不在意地说道，“我又没说不让你参加，你想去就去呗，别担心，你自己有明确的目标，我倒觉得反而是好事。就是别玩的太疯，稍微注意点形象，不管怎么说，你现在也是属于我的呢！”
　　星奈欢呼一声，顺着桌子一路爬到墨夜的面前搂住了他，“就知道夜最好了！啊，对了，我突然想起来一件事，爹地让我问你，你要不要加入学生会？”
　　所有人都一脸困惑地看着星奈，不懂为什么理事长提出这种请求。星奈想了想继续说道，“那个，夜应该知道，爹地曾经是这所学院的学生会长，这里至今为止的改变也是他所带来的。所以在经过上个学期的了解，爹地觉得如果是夜的话，肯定可以把这所学院带领达到另一个新的高度，所以才希望你能加入学生会，甚至参加一月份的学生会长竞选。”
　　“哎，那邻人部怎么办？”夜空很不能接受地问道。
　　星奈吐吐舌头，“我只是例行的问问嘛，反正夜肯定不会答应的，对不对啊，夜？”
　　墨夜抚着她柔顺的金发，肯定道，“嗯，确实没这种想法，我可不喜欢给自己找麻烦，除非我无聊到一定程度了，才有可能去做什么学生会长玩玩~~”
　　“嘿嘿，”星奈得意地笑着，对自己正确的判断非常开心，“那我晚上回去就直接帮你拒绝掉咯！”
　　夜空也松了口气，至于她不想让墨夜去学生会自然另有原因，其实邻人部现在只是她们日常的聚集地罢了，就算废部都不可能斩断他们现在的关系，最多再换一个就是。
　　如果不是那个女人在学生会中，那么甚至她都会选择陪着墨夜一起进入其中，和他一起体验别样的生活。但是那个女人在的话，夜空表示自己完全接受不了，幸好墨夜没有让她失望。
　　墨夜拍了拍星奈的脑袋，低头说道，“你别把话说的太死，也许天马桑有什么事情需要我帮助实施。你就说我暂时不会考虑加入学生会，但要是他们有什么处理不了的事，我可以出面帮忙，听见了么？”
　　“那要是他们说缺一名会长呢？”理科笑眯眯地问道。
　　“对哦！他们要是提这种过分的要求怎么办？”星奈好奇地抬起头，夜空同样紧张地看向他。墨夜抬起手用力地敲了敲她的小脑瓜，看笨蛋一样说道，“这已经和我说的前提相冲突了，有点脑子的都不会提这种要求！理科！！！！”
　　“啊哈哈~~”理科干笑两声，无辜地应道，“哎呀，我只是考验一下学长而已，果然学长不愧是学长，不会被这种小伎俩骗到！”
　　这就让星奈和夜空很尴尬了，言外之意不就是她们俩没脑子么……墨夜好笑地捏了捏手边星那的小脸，把她从桌子上抱下来，之后搂着肉感十足的女仆，在活动室中一起看了一小会儿电视，便结束了今天的部活。
　　晚上在家中，参加完补习班的小鸠一脸郁闷地向他们诉苦，好在有美味的贡品可以让她缓解心情。而墨夜忽然向她问了一个问题，“小鸠，今年的生日你有什么安排么？是准备和班里的同学一起开PARTY，还是我来组织一下？”
　　(PS:但愿早上能起来……)
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十三章   母亲与女儿
 　　0第一周的周末本应是墨夜月幸村约定的双人约会，可一个意外的邀请打断了他们的计划。一直疲于忙碌的幸存的母亲终于抽出时间来，想要见他一面，所以此时墨夜正开车驶向幸村提供给他的自己家的地址。
　　这条街上一处有名的高级公寓，常备管理人员与警备人员，并且配有防盗摄像头和自动门锁等完善的安全措施，而幸村的家就位于这座十五层公寓的最高层。
　　墨夜进入其中时就感觉相当麻烦，较他来说还是更喜欢那种独自一家的小院或者宅子，像星奈家的那种洋房也不错，反正就是对这种高级公寓很不感冒。
　　“请进！”幸村打开门把墨夜迎了进去，跟在她后方，踩着铺上毛毯的走廊，一路来到客厅中。在沙发上坐着的一名女性，两人一进来，她便转身扭头看向他们。
　　如果仅从外貌上看的话，年纪貌似大概在二十五六岁，和幸村一样有着亚麻色的头发，柔和而又知性的容貌，与幸村看起来真的非常相似。非要说有哪里不太一样的话，自然是xiong前和幸村的一马平川不太同，她是属于正常水平的大小。
　　同时，这一身利落的西装，英气的女强人打扮总让人感觉在这种家庭会面中有点违和。墨夜的着装则自然的多，开领衬衫搭配一条牛仔裤，不是太过随意也不显得突兀的打扮。
　　“母亲，我把夜学长带过来了！”幸村率先点明双方的身份。墨夜微微地向她行了个礼，幸村的母亲也笑着回应了他，“初次见面，我是幸村的母亲，楠姬子！”
　　“初次见面，伯母，我是幸村现在的男友，墨夜，叫我小夜就好！”墨夜自然地坐到沙发上，饶有兴致地打量着楠姬子。
　　确实和资料上说的一样，容貌年轻的完全不像那个年纪的人，她的实际岁数可是比柏崎天马还要大上一点点，她和幸村站在一起最多会让人认为是姐妹罢了。
　　嘛，就像爱莉和小鸠一样，现在她们待在一起，不知情的人同样完全看不出来她们是母女，所以说母女什么的，赛高……
　　“母亲，我去泡茶！”说完幸村就走向厨房，这时就剩下墨夜和楠姬子两人四目相对。
　　“……我的女儿真是让您操心了……”姬子用带着一丝愠色的眼神，沉声向他说道。
　　墨夜露出一副无辜的样子，不明所以地回道，“幸村是我的女友，我为她操心是应该的~~话说回来，您真是年轻呢，真的很难让人相信您是一个当母亲的人了~~”
　　然而姬子并没有领情，反而有点羞涩地问道，“不要扯开话题，你实话告诉我，你是不是已经和幸村做过那个了？虽然她一直不肯告诉我，但作为过来人，我还是有点眼力的！”
　　墨夜强忍住自己的笑意，你这是一个过来人该有的表现么，他轻咳两声，点点头肯定道，“没错，我和幸村已经做过爱了，有什么问题么？”
　　这使得姬子的脸色更红，她的眼神四处飘荡，看起来对这种话题相当应付不来，断断续续地低吼道，“你们做这种事情是不是有点太早了！应该给了两个人更多的时间加深了解才对，只有真正相互信赖的关系，才可以……”
　　“我相信学长！”这时端茶归来的幸村很认真地向母亲说道，“一直以来，夜学长从未让幸村失望过，所以母亲请不要担心这个方面。还有对不起，母亲，当我在学长那里明白一切之后，就无法成为您所期望的日本男儿了……”
　　幸村把茶摆放在两人面前的茶几上，然后坐到墨夜的身边，将头靠着他的肩膀，表明自己坚定不移的态度。
　　墨夜抬手捏了捏幸村的小脸，微笑地说道，“幸村有时候很傻，对于自己认定的事，不会轻易去改变。说实话这是我第一次认真来了解幸村的家庭，但我所有的一切幸村却早已清楚，这样说，您可以理解了吗？”
　　姬子叹了一口气，她是很担心女儿，可她也能看得出，眼前的两个人早已建立起牢固的羁绊，这样的话应该没问题吧。这个帅气的大男孩给她的感觉也相当不错，一定不会像那个懦夫一样，她要相信自己女儿的眼光。
　　“好吧，但是我希望你们要好好注意一些，至少在上大学以前不要闹出生孩子的问题！”姬子郑重地提醒道。
　　“请放心，我们会把握好分寸的，”墨夜说出保证的话语，一旁的幸村却有些古怪地看着母亲，如果让她知道很有可能见不到孙子的话，不知她还会不会提出这种要求。
　　“其实，有个问题我不知道当不当问，”墨夜突然露出一副为难的样子。
　　“说说看，”姬子示意他说下去。
　　“您一会儿是要出去工作么？可今天是周日吧，为什么在家里也穿着西服正装？”墨夜指着她的衣服问道。
　　对于这个问题，姬子露出一副不太开心的神色，如小女孩一样别扭的抱怨道，“因为……能够拿出来见人的就只有用来应对媒体采访的西服嘛……”
　　幸村同时笑着在他的耳边解释道，“其实，母亲不管是在家还是在公司都是穿运动服的！”
　　“呜~~”姬子嘟着嘴看向女儿，“保真是的！衣服的话只要一套正装跟运动服就够啦！”
　　“母亲，请不要说出这么任性的话，”幸村一本正经地吐槽着，“您已经四十多岁了，不再是像我一样十几岁的小女孩……”
　　姬子惨叫一声，又被女儿这样说了，真是大失败。墨夜好笑地看着这对互动的母女，接着在姬子的邀请下，他们一起在客厅的大型电视机上开始玩起将在下个月发售的《战国RANSE》的最新作。
　　这是一个女性向的游戏，就是把实际存在过的武将美男子化，再加上各种让墨夜无法直视的设定，幸村就是在这种环境下长大的……特别是一开始就担任系列主角的伊达政宗，容貌是会让女性一见倾心的美少年，并且能够自由操纵刀与枪的独眼流达人，一旦揭下眼罩就会让封印的龙的力量觉醒……
　　“当初为什么想出这种神奇的设定啊？”墨夜好奇地问道。姬子想了想答道，“在我大学的时候，也就是在二十多年前吧，在街上遇到了一位戴着眼罩的用浮夸方式说话的金发MeiShaoNv，我就是以她为原型设计的。”
　　墨夜总感觉这种描述仿佛在哪听过，于是继续问道，“姑且问一句，当初那个女孩是不是在模仿三国志中的独眼夏侯？”
　　“对哦，对哦！”姬子猛地一拍手，“你这么一说，好像确实是的！哎！？难道你认识她么？不过那时候你应该还没出生才对吧！”
　　墨夜摆摆手，否定道，“不是，我只是感觉这个伊达政宗的设定和夏侯有点像，所以猜测的罢了。”而他的心中却在不停地重复着一句话，“爱莉，这就是你，对吧，一定就是你！”
　　爱莉中二病时期的事，大多是诺爱尔和他交流感情时候的话题，所以墨夜才会感到这浓浓的既视感。
　　幸村奇怪地看向一头黑线的墨夜，她肯定他猜出了什么，虽然很好奇，但她可不会乱问。墨夜对幸村露出一丝无奈的笑容，小声在她耳边解释了两句。她用力的捂着肚子向墨夜说道，“确实可能是爱莉姐姐呢，就像是二十年前的小鸠妹妹一样~~”
　　今天的约会虽然泡汤，但是得到母亲的认可依旧让幸村很开心。他们玩了一会儿游戏之后，幸村便带着墨夜来到自己的闺房中。今天墨夜是属于她一个人的，所以她可要好好对待才行。
　　然而幸村高估了自己的战斗力，所以当中午姬子到她的卧室叫他们吃饭的时候，幸村瘫软地趴在墨夜的身上，哭丧着小脸有气无力地向姬子喊道，“母亲，幸村好没用，没有办法一个人让学长满足，呜呜~~~怎么办，学长现在还没射出来，可是我已经没有力气了……”
　　说着幸村的表情变得诡异起来，“所以，母亲，你来帮我吧！”幸村小手一挥，在姬子的惊呼声中，她便从门口直接飞落到他们的身边。幸村在心中默默地说了句对不起，之后就开始压制住自己的母亲。
　　墨夜苦笑着看向幸村，“你这是……”这一次并不是他的要求，他家里面的那只还没上呢，这一只他本来没打算这么急的。
　　“幸村你到底想干什么啊！”姬子不能接受地喊道，“还有你刚才到底用的什么妖法！？”
　　“我不想再瞒着母亲了，所以只好这么做，而且，我相信学长会给母亲幸福的！”幸村认真地看向他，同时支开姬子的两腿，“请进！”
　　墨夜笑着摇摇头，不再推脱，按住姬子乱动的腿，“那么，姬子，之后我们会好好说明的，现在让我们享受快乐的下午时光吧~~”
　　明媚的阳光下，某座公寓的顶楼不停地传出阵阵悲鸣，里面到底在发生些什么呢……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十四章   学生会出现
 　　转天，阳光依旧明媚，墨夜和幸村穿好学院制服，向姬子打了声招呼，便一起踏上上学的道路。由于昨天的车子还要开回家，于是他们就决定驾车去。
　　“这果然是最好的结局，”幸村认真地看向墨夜，“母亲了解一切之后，反而能够更加放得开。其实，那个懦弱的父亲至今我也不知道到底是谁。”
　　墨夜抬手揉了揉她亚麻色的短发，“不用在意，反正你们以后会和我在一起的，这样就可以了。感情什么的，可以慢慢培养~~”
　　幸村享受的闭上眼睛，轻轻地“嗯”了一声。
　　很快，圣克罗尼卡学院的大门出现在他们面前。周一是每一周最忙碌的时刻，因为这一周的生活将从今天开始。学院的校风很好，所以学生们并没有过多慌张的样子，也很少有人清晨来到学校补作业。
　　伴随着学生们阵阵惊奇的目光，墨夜缓缓地将车子开进校园之中，直到高中部的校舍附近才停下来。可这么大的一件事，学校自然不会放任不管，所以车子的周围早已聚集来相当的一部分人。
　　当打开车门，墨夜的身影出现在众人面前时，老师们都露出一道无奈的笑容，这个结果算是他们意料之中的一种。以教导主任为主的老师群体一齐摇摇头叹了口气，就全数离开了，以他们对墨夜的了解，知道自己教育肯定是白说，所以不如少惹点不自在的好。
　　有不少认识墨夜的同学，友好地上前向他打了声招呼，墨夜一一点头回应了一下。幸村也走下车，微微向他躬了个身，便向自己的班级走去，同时顺道还把一群想要上去告白的小女生挡住了。
　　此时距离上课的时间不远了，大多数学生都返回到教室中，所以墨夜歪着头看向眼前还剩下的这四个带着学生会臂章的少女，“你们还有什么事么？再不回去的话，一会儿可要迟到了！”
　　“哎呀，好厉害，你这辆车，这么帅，大概要多少钱啊？应该很贵吧！”身位学生会长的日高日向，一开口便说出一句让其他成员吐血的话语。
　　靓丽的黑发，如团子一般编成三股盘在脑后，有着大小姐一般的知性气质，但却一点也不残念，兼具平易近人的气场，以及爽朗干脆的说话方式，在各个年级中都拥有巨大人气的学生会长。
　　“咳咳，小日，别忘了我们是来干什么的……”副会长大友朱音尴尬地提醒道，她留有一头干练的短发，稍显英气的面庞，头脑灵活，是作为学生会的大脑般的存在。而且更重要的是，她和日向还是发小，并且一样都是巨乳……
　　在朱音的身旁的是一名长卷发少女，脖子上戴着和玛利亚类似的十字架，她是在这个基督徒学校中少有的真正教徒学生，学生会书记，神宫寺火轮。她瞥了墨夜一眼就继续低头玩手机，看起来对这件事完全不在意，或者说对墨夜完全不感兴趣。
　　最后还有一名狼剪红发的小巧少女，大概和小鸠差不多高吧，正咬牙切齿地用力盯着墨夜，可爱的小虎牙露在外边，让她看起来就像是一个小狼崽一样。她是学生会的会计，游佐葵。
　　墨夜自然清楚这群女孩的身份，所以靠在车子上露出一丝玩味的笑容说道，“小日向，来叫声哥哥听听~~”
　　这使得学生会其他的三位成员集体一顿，把好奇地目光投向一脸不明所以的会长。日向相当困惑地问道，“我有你这么一个哥哥么？我怎么不知道……你等等，我打个电话问一下！”
　　朱音真的是败给了这个会长，用力地敲了一下她的脑底，接着转向墨夜说道，“这位同学请不要乱攀关系，小日才没有什么哥哥呢！你应该看出来了，我们是学生会的人，那么请你先介绍一下自己吧！”
　　“没意思！”墨夜无视了朱音的问话撇撇嘴，接着锁上车，越过她们径直地向楼内走去，早会的铃声也很配合的在这时响起，墨夜抬起右手摇了摇，“拜拜咯！等你们什么时候弄清楚我的身份，再来找我吧！”
　　“等一下！”游佐葵腾腾地跟上前，拉住墨夜的袖子，“我知道你是谁！你就是那个柏崎星奈的男朋友，墨夜！而且，而且，你竟然把我从年纪第二的位置上踢了下去，好不甘心！”
　　感情她生气的原因就是这个么？学生会的其他三人不禁想到。墨夜停下脚步摸了摸葵的小脑袋，无奈地再次问道，“那你们到底找我有什么事？虽然我不介意在这里和你们聊会儿天，但是你们不回去上课真的没问题么？”
　　“不用你操心，只要用学生会的事务为由就可以很轻松地搪塞过去，”火轮不耐烦地顶了他一句。
　　朱音推着日向一起再度走到墨夜的面前，日向重咳两声，拿出作为学生会长的威严，挥手一指墨夜的座驾，神态严肃地向他说道，“你应该还没有达到驾车的年龄吧，作为高中生，你这样做不仅危险，而且会相当影响学校风气，很容易引起其他学生的攀比心理……”
　　简而言之就是对他开豪车上学的批评，她们其实是听到其他学生的议论，所以才会赶到这边。除了葵之外，剩下的三人都不是很理解老师们那诡异的态度，不过按照学校的规章制度，墨夜确实违纪了。
　　葵拍开墨夜的大手，蹦回属于她的那一方，然后指着墨夜的鼻子喊道，“所以说，按照学生守则上的规定，你必须要写一份检讨，同时还必须要保证以后不能再犯同样的错误。”
　　“那么问题来了，你认为你所说的这些真的会发生么？”墨夜毫不在意地反问道。
　　“不会！”葵很郁闷地低下头，直白地说出一句出乎另外三人意料的话语。
　　“你这不是很清楚嘛！那你还跟我说什么说，”墨夜非常无语地看向她。
　　“小葵你是什么意思？”朱音困惑地问道。
　　因为葵还是比较受老师们喜爱的，所以墨夜的很多事情都和她聊过，这一次考试之后，班导更是与她认真地谈了谈，主要安慰她，千万不要和墨夜较真。
　　葵大致地向她们说明了一下，墨夜在二年级的情况，令她们尤为在意的是那句不知深浅的家庭背景，从老师们那里听来最关键的话，就是他们可完全不敢胡乱触及他的霉头。
　　墨夜叹了口气，总感觉这些东西经由葵说出来之后，他的形象貌似很负面的样子。他甩甩头，轻拍两下手掌，唤回她们的注意力，“车子是由于我周末出去，没能回家，所以才暂时开到学校来的。如果你们很在意，我可以现在把它重新停到附近商厦的地下停车场去。”
　　“哎呀，我就说墨夜同学不是故意的嘛~~”日向豪爽地笑道，走上前锤了锤他的肩膀，“嗯嗯~~不过还是请你把车子停到教堂那边去吧！”
　　朱音无奈地摇摇头，小日总是这样，但也许这正是她拥有如此之高人气的原因吧。学生会长已经作出决定，其他人同样没有反对，这件事就这样和平的解决了。
　　“好不甘心！”葵目送墨夜开走车子，口中还在不停地小声念叨着，“这个男人简直就是和柏崎星奈天造地设的一对，正当我在不停地追逐她的成绩时，她竟然交到了一个和她同样耀眼的男朋友，人生简直赢大发了，柏崎星奈果然是我一生最大的敌人！”
　　日向虽然不是很懂她莫名其妙的碎碎念，但还是拍拍她的后背，安慰了她两句。接着她们也各自返回自己的教室，开始今天的学习生活。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十五章 元气满满
 　　“早上好啊！哥哥！”歌特兴奋地向再次下车的墨夜问好，“哈哈，大清早就能见到哥哥，今天肯定是个好日子，LUCKY呢！”
　　墨夜接住扑过来的歌特，自从把话挑明之后，歌特就像玛利亚一样动不动就往他的身上扑，只能说不愧是姐妹么，这种习惯异常的相像。
　　“早！今天也是元气满满啊！”墨夜搂着她靠在车上，低头吸住她的双唇，好一会儿才放开她，一边抚弄她的银发一边问道，“玛利亚呢？又被你弄去干活了么？”
　　歌特笑嘻嘻地答道，“没有，她现在在休息室看书。还有她这两天不停和我闹着说要去哥哥家里住，真是有点头疼呢~~”
　　“想来就来吧，随时欢迎！话说，你们又吵架了还是怎么回事？”墨夜轻轻点着她的额头说道。
　　歌特露出一脸郁闷的神情，摇摇头，“呀，与其说是因为家里伙食不太好，倒不如说她感到寂.寞了，因为小鸠有好一段时间没来了啊~~虽然总是听玛利亚说她的坏话，但她真的喜欢和小鸠一起玩呢~~”
　　墨夜微笑地揉乱歌特的头发，这种情况的话，他就没有插手的必要了。“呐，歌特，玛利亚似乎成为我的阻碍了~~”墨夜有些惆怅地仰头看向蔚蓝的天空。
　　歌特歪着头，相当不能理解他的话语，但面对她的询问，墨夜却只是摇摇头叹口气，完全没有详细解释的意思。
　　“那个，哥哥，好像第一节课正式开始了，你不去没关系么？”歌特友善地提醒着还在沉思的墨夜。
　　他回过神，把歌特紧紧抱起来，将头埋在她的脖子间，“算了，懒得去了，反正我本来就不是什么正经的好学生，走，我们一起去休息室陪玛利亚吧。”
　　一边走，墨夜一边向歌特说明了一下出现这个车子的缘由。这使得歌特颇为怨念地在他的心口画着圈圈，“哥哥，今天上午我没有工作哦！听见了没有，我今天上午真的没有工作哦！”
　　“是是，听到啦！”墨夜说着打开休息室的大门，和歌特一起进入之后便将其反锁上。正在看书的玛利亚，一抬头就开心地欢呼一声，从座位上跳下来，跑到墨夜的身边，抱住了他的熊腰。
　　墨夜从四次元口袋中拿出一盒曲奇，递到她的手中。玛利亚欢天喜地的接过去，蹦蹦跳跳地坐到沙发上去享用早晨的糕点。
　　歌特拉好窗帘，打开灯，在妹妹不明所以的眼神中踢掉鞋子，然后坐到桌子上，在墨夜的所坐的椅子前，不停地摇晃着一双被白丝包裹的小脚。
　　墨夜轻轻抓起其中一只，在手中把玩，“你真的确定在这里可以吗？不需要去更好一点的地方，交出自己的初次么？”
　　“没关系，史黛拉小姐可是教导过我，机会是不等人，所以现在绝对要把自己交给哥哥！”歌特认真地点点头，拽起自己修女服的领口，用力向上一拉，“锵锵，哥哥有没有biang的一下竖起来！？”
　　“你还真是敢穿啊~~”墨夜轻轻挑起丝质雪白NeiKu的一角，淡淡的粉红色映入他的眼帘中。
　　歌特发出一声娇弱的呼声，按住他的大手，闭着眼睛，小脸也变得一片通红，“果然还是很害羞呢，明明请教了那么多的东西，下了那么大的勇气……哥哥，接下来就交给你哟，来把歌特酱玩坏吧！”
　　玛利亚在一旁看到那两人的行为，终于反应过来他们要做什么，上次在温泉她可是经历过一次，所以她连忙把手中的食物扔下，站起身迅速地把修女服和小NeiKu一起脱掉，接着跑过去从墨夜的后背爬上伏着他的肩膀，瞪向自己的姐姐。
　　“不许老太婆一个人和欧尼酱做这种事，我也要一起才可以！”玛利亚用小脸不停地蹭着撒娇，“呜哇，我要成为欧尼酱最亲密的人嘛！”
　　“那你乖乖听话，先从我背上下来，一起到桌子上，你去趴到姐姐的身上去，”墨夜把玛利亚从后背拽到前方，将她叠在哥特的身上，“我可也是下了很大的决心，才认可和幼女结合的，具体的原因之后再说明。”
　　墨夜没有着急进入她们的身体，而是一边爱抚，一边开始慢慢正式说明自己的身份。歌特属于叛逆型的教徒，实际上并不是特别信奉神。玛利亚作为一个孩子则是完完全全地相信着神的存在，所以姐妹两人的反应不一。
　　歌特的身体发育相当成熟，墨夜可以充分地享用。但是玛利亚这个稚嫩的身体，却让他受足了苦，仅仅勉强进去三分之一，而为了让两女都得到浇灌，所以只能辛苦一下姐姐了。这就是墨夜为什么不想碰幼女的原因。
　　由于前段时间混沌留给他的信息，让他不得不突破这个心理障碍，他境界的停滞正是因为他的心境与他那为所欲为的力量及他内心深处最根本的意志相背，导致他无法顺利突破，追究到个体的话自然就是那剩下的一车幼女……
　　幸亏墨夜同时在不停地调整自己的体质，让他释放的间隔时间降低了不少，否则哥特一个人真的可能应付不过来。
　　一整天的课都被旷掉，让再度有事找他的几位学生会成员被这个消息震得久久不能自已。下午的社团活动同样不见踪影，除了教堂门口的那辆车，仿佛墨夜今天根本就不在这个学院中一样。
　　隔天清晨，四位学生会成员双手抱肩，不停地在学院的大门口踱步，教堂的车子已经消失，班级中也确认墨夜还没来，所以她们选择在这里截杀他。
　　远远地就看到一大一小两只修女围绕在墨夜的身边，有说有笑地向校门的方向走去，看样子昨天一整天，甚至一整夜，他们都待在一起。
　　“活动室中常备食品有很多，一会儿去看看还剩下些什么，去学校里面吃早餐，估计就只有我们能干出来这种事吧~~”墨夜很无良地叹道，明显是一副得瑟的神态，让人看了不禁很来气。
　　“我要吃鸡排，猪排，牛排，啊，还有那个法式香肠！”玛利亚兴奋地叫嚷着。歌特倏地抬手敲敲她的脑门，教训道，“别说这么任性的要求啊，哪有时间做这么多东西给你吃！真是的，昨天没有干活，今天记得好好干哦！”
　　游佐葵紧紧地盯着一脸惬意的三人组，口中不停地磨着牙齿，发出含糊不清地叫声。然而又没有多久，一辆人肉战车猛地从后方冲出来，一下子扑到墨夜的背后，紧紧搂住他的脖子，毫不掩饰地当着所有人的面和他亲热。
　　“给我站住！”葵看到他们竟然直接无视掉她们学生会的四人踏入校门之后，终于忍不住喊出声，“柏崎星奈！墨夜！你们听到了没有，给我站住啊！”
　　停下身形，慢慢转过身，星奈瞪大眼睛，萌萌地问道，“你是谁啊？”
　　朱音按住火山即将爆发的葵，越过星奈看向墨夜，“墨夜同学真是忙呢，不仅是修女老师，幼女，还有理事长的女儿，真是忙得连课都没有办法上咯！”
　　墨夜把星奈拉到身后，毫不在意地问道，“你们有什么事吗？”
　　然而火轮不知为何紧紧地盯着歌特，歌特同样有些慌张把身形掩藏在墨夜宽大的背后。
　　“啊，是有件事想征求一下你的意见，”日向很直白地道明来意。可朱音非常用力的给她一个肘击，让她痛呼地蹲下身，微笑接过话头，“暂时没有什么事，墨夜同学要是忙的话，就赶紧去吧！”
　　“好吧，再见！”墨夜不再多问，果断地直接反身带着开心的玛利亚向活动室方向走去，让朱音为之后准备的话语完全卡在喉咙里。万万没想到这个男人竟然会做出这种选择，你昨天好像不是这个样子的吧……
　　“你想干什么呀？”日向勉强站起身不解地问道。朱音颇为无奈地叹了声气，“我本来想让我们占据主动权的，只是他竟然……”
　　冷静下来的葵，抬起头又一次不确定地说道，“他应该会同意的吧……可是总感觉会受到各种阻力的说，根据我的调查，不仅仅是柏崎星奈，还有很多其她女生的样子。”
　　“毕竟是史黛拉小姐推荐的，我觉得没问题！”日向撑着下巴自语道。
　　“但愿吧~~”朱音反正现在没什么信心。而火轮还是没有任何反应，依旧怔怔地看着歌特消失的方向。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十六章   一些设定与说明
 　　（PS：稍微完善一下吧。）
　　暂且不提火轮与哥特之间的那些事，帮玛利亚做完早餐，墨夜今天选择回教室上课，班导只是对他点点头，便让他回到座位上。
　　实际上班导有收到他的短信，所以他倒也不算是旷课，但由于是之后发的，不知情的人自然只当他旷课了。
　　“之前我完全没有想到过，我竟然是这种存在，”放课后，在活动室中，墨夜详细地向她们解释道，“昨天虽说只是一时兴起，顺势而为，但我现在可以明显地感觉到力量的欢呼，头一次让我感到如此不可思议！”
　　涉及到墨夜的真实来历，世界从混沌中缓缓演变而来，而混沌被分割为秩序与混乱两部分对立而又协同的存在。掌控秩序的混沌最先诞生了属于自我的意识，慢慢地开始对世界进行管理。
　　各式各样的生物逐渐出现在世界中，随着生物们感情的丰富，精神世界的发展，各个小世界以主世界为根基衍生出现，就宛若一颗无尽的树木，以主世界为躯干，小世界便是其上的枝叶。
　　一直以来正是因为秩序的存在，各个世界才能够相对安定。然而随着她对世界观察了解地越来越多，她终于认识到秩序只是世界的一半，如果没有混乱的话，那么又何来秩序一说。
　　真理少见地回应了秩序，于是秩序在与真理交流许久之后，明白属于混乱的意识迟早会出现，那时被秩序主导的世界将会被混乱所代替。
　　秩序并不代表正义，而混乱也绝不代表邪恶，它们代表的应该是真理的正反两面。但现在秩序的力量是世界的主导，所以想要产生混乱的自我意识很困难，秩序不难想象到那时的混乱会产生多大的怨念，所以秩序便产生了一个大胆的想法。
　　于是秩序在主世界中的一颗蔚蓝的星球上将自己对那片区域的压制力降到最低，果然不负她的期待，混乱的意识终于在那里产生了一道弱小的萌芽。
　　但同样由于现在所有的世界都归于秩序的管理之下，所以混乱无法如她当时一样直接接管另一半混沌的力量。
　　在秩序的悉心调教下，混乱开始慢慢成长，属于混乱的意识也偏向于良性的方向发展，可正是因为这个，才导致他逐渐不被认可，如果不是她最后出手相救的话，这一道萌芽的意识应该就会被大势抹杀掉。
　　秩序不希望混乱的意识太过极端，所以她才想出这么一个办法，让属于混乱的意识在她的监督下成长，慢慢地掌控属于他的力量。为了挽救这道意识，她将他隐藏到小世界中，避免主世界强大力量的共鸣。
　　同时秩序从真理那里得知，在这道意识消亡之前是绝不会出现第二道意识的。所以只能靠本能行事的混乱的力量就体现出了它们的弱势，面对秩序的保护，它们完全没有主动去寻找这个弱小意识的意思。
　　所以秩序就决定让墨夜在小世界中慢慢成长，直到达到能够接收主世界力量的地步，在墨夜达到第二境界顶峰的时候，再度回到主世界中，撤去秩序对他的保护，他就可以很轻松地跨入最后的境界，掌握完整的另一半混沌。
　　当然这个时间会花费的相当漫长，不过对他们来说都是好事。混沌的力量很特殊，秩序与混乱的自我意识并不是所谓的什么精灵，而是像国王一般，是统治者，臣民绝对不会背叛他们，可他们要想获得成长的话，也必须要顺应民心才可以。
　　墨夜虽然口中不停地说着自己要如何如何，但他实际上还是被伦理道德所束缚，这与混乱的理念相背，要知道混乱正是对于自我本身YuWang追求的结果，不需要任何理智。
　　所以当他的力量在第一次有意识地侵入其他世界的时候，才会根据他心中最底层最根本的YuWang行事，肆意地更改他人的命运，抹杀压制厌恶地存在，对各个小世界造成了不可预料的影响。
　　墨夜总是勉强着自己顾忌那些女孩的想法就算了，但是面对区区的幼女，明明内心中并不光明的他，却总是不敢下手，一直、一直都是这样，终于让属于他的臣民们不满意了，所以他的境界完全卡主，无法再度提升。
　　在秩序的提示下，墨夜在昨天下定决心突破掉这层障碍，对于自己的存在他也终于弄清楚，他的心情当时很复杂，总之，他对于自己依旧还存在着，感到很庆幸。
　　关于蒂尼的出现，是因为不成熟的他无法完全驾驭自己的力量，在众世界意志的祈愿下，秩序借用一部分墨夜的力量创造的伪装个体，可以回收墨夜肆虐在其他世界中的力量，并协助其他小世界完成部分世界的主线，再剩下的东西就要等墨夜慢慢的去完成了。
　　之前所说的交给墨夜很多任务，只不过是个借口罢了。小世界的时间几乎都被暂停住，当然秩序已经征得真理的同意，真理无处不在，它是世界之上的一种存在，不可捉摸，但又绝对公正，绝不可违背。
　　真理所指示的未来世界被混乱主导，秩序现在并不担心，只要墨夜好好地成长下去，她相信那时所有的世界并不会混乱到哪去。秩序伟大么？不，她也只不过是为了自己而已，想要避免不愿见到的结局，所以才决定成就墨夜的未来。
　　那时最令墨夜在意的是蒂尼，按照她的说法，蒂尼很可能会在他接管世界的同时消失，因为蒂尼完全可以看做是第二道意识的出现，而且是被秩序所操控的。不论当初为什么能够让她顺利诞生，墨夜绝不允许那个小家伙消失，明明已经可以算得上是他的女儿了呀！
　　“世界的未来是你的，真理也许知道，但我并不清楚。真理只有在必要的时刻才会回应我，我也只不过和真理对话过两次罢了。但我可以肯定一点，你只要顺利地走下去，你想完成的事就一定可以做到！”
　　这是秩序最后留给他的话，是对墨夜的希望，也是自身的无奈。伟大的存在可以肆意改变他人的命运，但正因为对命运的了解，对于自身的命运更加无奈，所依她才会想尽办法改变其中的细节。
　　这个世界的主线在墨夜搞定邻人部之后，就已经宣布完成。现在他实际上只是在对世界进行炼化，进以获得与其他世界互通的权限。
　　墨夜还需要半年时间左右，秩序说为他在下个世界中准备好了突破的契机，如果在那里墨夜可以领悟到的话，那么他便可以正式进入第二层境界。
　　秩序还保留有一部分内容没有告诉墨夜。想要见到她的本体，知道她的名字，墨夜必须要达到第二境界巅峰状态时才可以，那时她将会和他一起面对最后的时期，世界在他们之间的变动。
　　两股对立的存在相互靠近时或相斥或相吸，如果他们是同性的话，那么必然会产生相斥的效应。但如果一方是雌性，而另一方是雄.性的话，那么很有可能就会……秩序没有说出口的就是这点，他们两个之间存在一股莫名的吸引力。
　　秩序第一次发现墨夜的时候就已经感觉到了，好在那时墨夜没什么力量，所以并没有对她产生太大的影响。可随着他的成长，她已经完全不敢随意靠近墨夜了。
　　她怕自己控制不住，影响到墨夜的成长。她不是没有思考过原因，在真理那边也求证过一点东西，于是她得到了一个结论，那就是分隔了那么久混沌即将归一。
　　然而要想在不影响到世界的前提下归一的话，那么这很有可能就是最适合的方式，这同样也解释的通，为什么秩序和混乱都是人型，而且是一男一女。
　　无名的宫殿中，一面水晶玻璃镜中倒映出蒂尼活泼的身影，看起来她在某个世界中正玩的很开心，樱丘也一如既往陪在她的身边，此时正以兽形态站立在蒂尼的肩头。
　　“女儿么……”一阵梦幻的ni喃轻轻响起，“莉莉丝，现在你应该在好好地吸收能量吧，怎么又跑到我的房间里来了？”
　　“嘻嘻！”莉莉丝探出一个小脑袋，“姐姐主人，你在看什么啊？啊咧，这个好像是拉尔巴斯大陆呀！”说着扑到镜子上，仔细地观看着“这不就是封印之地附近的地下迷宫么！”
　　可是莉莉丝没高兴多久，就突然被敲晕，等她醒来的时候，发现自己又被泡在了那个充斥能量的水池中，一道信息飘在空中，“如果你想现在回家，我就立刻送你回去！”
　　莉莉丝只好郁闷地低下头，乖乖地吸收起能量，加速成长，因为过段时间，姐姐主人说有任务要交给她。
　　（PS：一股脑全倒出来真的好么……上一章节的怨气我还没发泄完，坑爹的飞卢为什么不能传呢，很影响积极性啊，每一次都是……反正我手稿上有，你们后面就自己想吧……）
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十七章  生日的决定
 　　学生会的那些人整整一个星期都没有再来打扰墨夜，不知是她们改变主意了，还是什么其他的原因，反正墨夜并不着急。
　　小鸠为期两周的考后补习终于结束，在第三周的周一再度显身于活动室中。生活看起来没有改变多少，邻人部的众人依旧在活动室玩闹。
　　“小鸠妹妹！”星奈用一种极度恶心的声音兴奋地呼喊道，同时她的身体也直直地向小鸠的方位扑去。
　　小鸠“切”了一声，敏捷地侧身躲过她的袭击，接着抬眼看向玛利亚，得意地说道，“库库库，汝也终究堕落了，身位侍奉神的仆人，竟然未能保持完璧之身，汝……”
　　可她的话还没有说完，同样极其开心的玛利亚，就冲上去抱住了她，不停地和她相互摩擦着小脸，“啊哈哈，是便便吸血鬼，便便吸血鬼来了！哈哈哈，要把吸血鬼杀光光……”
　　“啊啊啊！”小鸠不停地推开她的脑袋，可玛利亚又不停地凑过去，“你这个笨蛋怎么总是不讲道理的冲过来啊！可恶，让你尝尝吾辈的真正力量吧……”
　　一如既往吵闹的场景，夜空借着机会也抽出苍蝇拍给了星奈一下，熟悉的手感让她异常怀念，所以不禁多抽了她几下。在星奈无语的眼神下，夜空露出一脸舒爽的神情。
　　幸村关好活动室的大门，为小鸠添上一杯茶，理科则坐在桌子前玩着GAL，积压了好多游戏和动漫，她需要花相当一段时间消化掉。星奈自然也落下不少，所以这段时间，她们可是在大玩特玩。
　　墨夜最近在考虑很多问题，结合基本了解完毕的那些信息，他需要找到自己改变的突破点，如何在尽量保持自己本性的前提下改变，是个大问题。
　　“话说回来，小鸠，你的生日到底想怎么过，”墨夜突然扭过头问道，“没剩几天了，你再不决定，我可就不管了啊！”
　　活动室中诡异地沉寂了一小会儿，随之而来的则是星奈震耳欲聋地尖叫声，“对啊，对啊，我怎么会把这么重要的事给忘了，十八号就是小鸠的生日了！啊啊啊，小鸠的生日当然要和我们一起过啊！呐，你们说呢？”
　　“蠢肉！”夜空毫不留情地骂道，“谁让你这段时间不停地打电玩的，我们可是早就准备好了！本来还希望你永远也想不起来，到时候把你剔除出去呢，哼！”
　　“笨蛋狐狸！我才会让你得逞呢！”星奈异常坚定地喊道，“小鸠妹妹的生日PARTY，拼上性命，我也要参加！”
　　“星奈大姐头，我支持你！”幸村莫名地对星奈竖起大拇指，貌似对她武士一样的宣言很中意。
　　理科啧啧嘴，星奈这不要命的执念又一次刷新了她的认知。玛利亚这时目光灼灼地看着小鸠，对于她的生日这件事很上心，可同时又有些不能理解小鸠现在的反应。
　　小鸠依旧还沉默在那里，看起来相当的苦恼。因为班级里的同学不知从哪里了解到她的生日，他们也很积极地要给她开一个生日PARTY，她本来是想直接地拒绝掉，可面对他们如此的热情，让她有些不忍。
　　她当然看得出来，同学们想和她搞好关系，只不过她没什么太大的兴趣和他们搞好关系罢了，所以不停地与他们拉开距离。但这并不意味着小鸠不认可他们的努力，虽然她不是很能理解，但她的心底或多或少会有些触动。
　　生日会也好，接下来的学园祭也好，几乎所有的同学都在围绕着她转，所以这一次她才会如此纠结到底该怎么办。但她自己一个人果然还是想不通个所以然，于是小鸠拽着玛利亚一起走到墨夜的腿边，抬头说道，“欧尼酱，救我……”
　　墨夜揉着她的金发，让她详细地说明了一下情况，此时，邻人部的其他人才知道原来小鸠在国中部有如此高的人气。
　　“不愧是学长的妹妹，小鸠妹妹在国中部就和星奈学姐在高中部一样，人气十足！”理科感慨地说道，“不过平时稍微有些看不出来呀，小鸠妹妹果然还是有点笨拙呢！”
　　墨夜想了想提议道，“简单，我包一个场地，把所有人聚到一起不就可以了么？要是你不太希望我们见到你的同学的话，那你可以白天和他们一起出去玩，晚上再回家和我们一起过？”
　　“十八号不是周末，要上课的说~~”幸村出声提醒道，这样就驳回掉墨夜所说的白天和同学出去玩，只能使用放学后的那一段时间以及晚上。最终，小鸠只好选择将所有人聚在一起。
　　“等一下，先说说你的同学大概要来多少人？”墨夜把放松下去的小鸠拉回来继续问道，“如果人太多的话，我们要去外面的，家里可不够大！”
　　“全……全……”小鸠满脸通红，磕磕巴巴地答道，“全部吧……”
　　“神，神马？全部？”星奈不禁张大嘴，不可置信地重复着“全部”两个字。虽说她在高中部人气很高，但基本都在男生之中。在女生中，她可是遭到一致敌视的，这么一看，她与小鸠还有着不小的差距。
　　“可能还会有一些不认识的同学……”小鸠不确定地说出一些更加令她们吃惊的话语，这是她从身边的那个叫做美纪的女同学那边听说的一些消息。
　　“果然，小鸠妹妹才是真正的人生赢家！”夜空一脸苦笑地说道，捂住自己的额头，叹了口气，沮丧地坐回椅子上。
　　玛利亚也紧紧颦着眉头，一言不发，委屈地盯着小鸠。这让小鸠异常慌乱，她连忙抓住玛利亚的肩膀，摇晃着喊道，“不，不是你想的那样，都是他们擅自做的事情！我只要和你在一起玩就好啦，笨蛋！对，那就不管他们了，你们陪我过生日就好啦！”
　　“嗯！”玛利亚用力地点点头，又黏上小鸠，精神地说道，“啊哈哈，就算是吸血鬼，也要得到神的祝福才可以，这样在接下来的一年就能够免除灾难，度过平安的一岁！”
　　“绝对不会有事的，因为有欧尼酱守护着我们！”小鸠这一次没有推开她，而是伏在她的耳边轻声安慰道。
　　星奈欲哭无泪地看着这感人的一幕，她现在又感觉到，小鸠和其他人的关系都在不断变得更好，只唯独她例外。她的心好痛啊，明明是她先努力的。不过她不会放弃，这样的话，她只能更加努力才行，她一直坚信，总有一天，小鸠妹妹会接受她的……吧……
　　墨夜和剩下的女孩分别对视一眼，既然两个小家伙已经决定了，他们自然不会再发出什么反对的意见。
　　墨夜自己也注意到，他顾忌那么多干什么，他根本没有兴趣去了解小鸠的同学是谁，而且最重要的是，小鸠是属于他的好不好！他自己最想做的也是和他的女人一起给小鸠过生日，所以做自己想做的就是咯！
　　想通这一层的墨夜，心情不错地把两个小家伙抱到自己的腿上，将笔记本电脑打开，“既然你们已经决定这样子，我要做的事就方便很多。那就一起看看，你们中意的料理吧。由于可以做的确实很多，所以你们要好好想清楚自己到时候想吃些什么哦！”
　　“呜哇，”看到眼前屏幕上眼花缭乱的美食菜系，两人不自觉地吞吞口水，这比她们平时吃的种类还要多得多。好不容易结局掉那个头疼问题，没想到这个美食的问题又让她们陷入纠结之中。
　　墨夜料理做的也许不是最好的，但一定是会的最多的，所以这群女孩才有口福变着花样的享受美食。别说两个小家伙纠结了，剩下的四个女孩面对如此众多的选择，也不知道该如何下手，总感觉什么都想吃的说……真是痛苦而又幸福~~
　　两个小家伙任性地要求哥哥把当前这一页的所有料理都做出来，然而怎么可能啊，这一页菜单上可是有整整两百道菜，就算他能按时做出来，也没有地方摆放好吧，更不要说这么多要如何吃得完呢。
　　“驳回！最多十四道，”墨夜无语地敲了敲她们的小脑瓜，“慢慢想吧，反正还有几天时间~~”
　　接下来的几天，她们一道一道地查看着，可仍然只看完不到一半，最后只好闭上眼睛点出了幸运的十四道菜。星奈也在这几天做好准备，搞定了要送给小鸠的生日礼物。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十八章  学生会的请求
 　　（PS：生日不想写，跳了。）
　　小鸠度过了一个完美的十四岁生日，家人、朋友全都陪伴在她的身边，为她送上祝福。她以自己认定的方式茁壮地成长，即使还谈不上成熟，但她至少清楚地明白自己想要的是什么，这样就可以了。
　　星奈还是在小鸠的面前保持悲催的状态，好在大家早已习惯，纷纷无视掉她强行装可怜的样子。顺便一提的是，借由小鸠的生日，诺爱尔也被墨夜一口吞掉了。
　　感情这种东西就是掠夺，实际上都是从某一方的掠夺开始，想方设法的把另一方聚焦于其他人的感情掠夺到自己的身上。也许是从最原始的欲求开始的吧，没有任何道理可言，当回过头时，发现自己已经牵住了对方的手。
　　而事实上，女人对于感情的占有欲是很强的，尤其是在现代社会的教育下，根本不是三言两语就可以轻易说服的。所以墨夜想让她们轻易地接受关于自己的情况，自然需要动一丢丢无伤大雅的手脚。
　　说起来学生会隐忍如此之久，终于无法继续坚持下去，还是派遣出代表，向墨夜他们的聚集地走去。已经十月下旬，要是再拖沓下去，能不能赶上学园祭可就真的说不好了。
　　鬼屋的策划是邻人部的候选之一，由于暂时没有什么特别好的点子，所以他们选择稍微尝试一下这个项目。当然不是用特殊的力量所召唤的超自然生物，而是如普通的人一般，通过化妆与打扮的方式，将他们自己装扮成吓人的模样。
　　星奈坐在一道巨大的落地镜前面，墨夜的手中正拿有一些不知名的油彩，在她的脸上涂涂画画，放在他们身旁的自然还有很多化妆用具，“稍微把嘴抿起来，别乱动！痒也给我忍着，要是一不小心塞到你的口中的话……”
　　小鸠不用说当然是要吸血鬼的角色，墨夜按照传统吸血鬼给人的印象，帮她打了一些象牙白粉底，让她白皙的皮肤看起来有些病态的沧桑。然后装上两只较长的獠牙，以及类似莉莉丝那样子的小巧蝠翼，一只可爱的小吸血鬼就这么诞生了……
　　虽然与她中二病的设定不太一样，但是她还算满意了。而玛利亚则是选择了长舌妇这样的形象，墨夜帮她画了一双浓厚的眼影，用素衣包裹住她的身体，然后把山楂做的长舌塞到她的口中，一个简单的长舌妇形象轻松完成。
　　不过那个长舌好像快被她和小鸠两个人吃完了的样子……第三个正在化妆就是星奈，她选的是一个丧尸的形象，大概是因为她最近玩的某个游戏吧。墨夜现在正在给她制作割裂口，这可以算的上丧尸让人看起来比较发憷的一种外形。
　　从嘴角一直延伸到耳根，巨大的割裂口，露出口中鲜红的血肉和残缺的牙齿，伴随口部一上一下的张合，真的会吓坏小朋友的哦。
　　“这是什么东西啊？冰冰的，黏黏的，”星奈强忍着那种特别的触感，好奇地问道。
　　“是一种胶，放心吧，不会伤到你的皮肤的，我要借这个东西，做出一种烂肉的效果，所以乖一点，别动！”墨夜不得不抽出一只手按住星奈的脑袋。
　　“我总感觉，现在就已经很恶心了！”夜空看着墨夜的动作，轻轻掩住自己的嘴，“不过烂肉果然很适合这个蠢肉的形象呢！呕……吐……幸村，给我倒一杯水，还是感觉有点反胃……”
　　理科也相当不能接受地说道，“没想到星奈学姐竟然有这种自虐的嗜好，又要高看你了呢……学长，我就PASS了，我现在一点都不想画这种妆！”
　　“我也是，”幸村将清水送到夜空手中，并轻轻地帮她拍拍背。
　　“我也算了，有些受不了，都怪肉，非要搞这种形象！”夜空喝下一口水，稍微放松了一些。
　　“切，一群渣渣！完全不是本小姐的对手，才这么一点点东西，你们就接受不了了！”星奈看似得意地笑道。
　　然而这让墨夜狠狠地给她一个爆栗，“不许说话！在我说可以之前，都不许乱开口！”
　　星奈露出一副可怜兮兮的表情，她又不是故意的嘛。墨夜继续帮她化妆，同时瞥了一眼玛利亚那边，无语地向幸村吩咐道，“幸村，去壁橱的最上层，再拿一些山楂卷出来……”
　　“咚咚咚”的敲门声又意外的响起，唉，为什么要说又呢？将山楂卷递给两个小家伙，幸村走上前去，将活动室的大门缓缓打开。
　　火红娇小的狼剪短发少女映入众人的眼帘，然而展现在葵面前的却是飘在空中的小鸠，小翅膀呼哧呼哧地扑动着，宛若真的长在她的身上一样。
　　葵愣了一下神，连忙闭上眼睛，在心中不停安慰自己，“刚才那都是假的，是自己太紧张产生的幻觉。呼……吸……”再度睁开眼，果然小鸠现在是站在地上的。
　　这时玛利亚揭开自己素衣上的遮帽，露出自己恐怖的双眼，转过头奇怪地看向葵，恰逢她刚刚含到口中的山楂圈一点点地向下滑落。
　　葵的小脸已经变成一片煞白，她不懂为什么一开门就看到这么恐怖的东西。而星奈由于完全听不到任何动静，不解且好奇扭过头，将墨夜刚为她画好的割裂口全部地呈现在葵的面前。
　　“丧、丧、丧……真的有丧……尸……”伴随着第四道“咚”声，葵居然被吓晕过去了。
　　残念无双的星奈此时露出一脸相当复杂的表情，那到底是妆画的太好，还是指她太恐怖呢？
　　“呼哈哈！”玛利亚和小鸠兴奋蹲到葵的身旁，戳戳她的脸，又戳戳她的身子，完全没有反应哎，两个小家伙开心地击掌相庆，还以为是她们把葵给吓晕过去的。
　　墨夜同样被葵激萌的表现逗得忍俊不禁，接着吩咐幸村把葵搬到沙发上休息，他自己则继续帮星奈画胳膊上的病斑。
　　可以说话的星奈，对着镜子，不停地张合嘴吧，如果在比较模糊的环境下，确实很难让人分辨出两边只是画上去的，而单独的半边侧脸有时还会产生更加突出的效果哦。
　　帮星奈画好之后，墨夜放开对她的限制。之后其她人就坑爹地被她在屋子里面追着乱跑，有的是感觉恶心，有的是不想碰到那莫名的原料，还有的单纯只是讨厌这个家伙罢了。反正现在活动室中，被星奈弄得一阵鸡飞狗跳。
　　墨夜清洗干净双手，没有去管她们的打闹，反而走到葵所在的沙发边，在她的脸上挥洒下一点水。一丝清凉的感觉，让葵的意识缓缓回归到身体中，她睁开迷糊的双眼，立刻就看到墨夜那充满戏谑的眼神。
　　“哇！”猛地一下，星奈的正脸突然出现在葵的面前，而且非常近，几乎就要贴上额头的那种，这导致葵的小心脏又暂停下来，双目泛白，两腿一蹬……然后被墨夜捏住鼻子抓着坐起了身！
　　“你没事吧？”墨夜好笑地问道，同时放开她的小鼻头，“那是星奈呀，画了个丧尸妆而已，你不至于吓到这种地步吧~~”
　　葵眼角泛泪地轻轻揉着自己的小鼻子，墨夜刚刚真的很用力哎，不过托这个福，在疼痛的刺激下，她现在相当清醒。夹杂别扭的鼻音，葵吸着鼻子说道，“没、没事了……那个，好久不见……墨夜同学……”
　　墨夜微微点头，“N，你们到底准备找我干什么，时间看起来貌似不够了，你们耗不下去了吧！”
　　“对不起，”葵有些郁闷地怂拉着脑袋，“那个，我们不该乱管你的私事，我们是后来才知道原来你已经和老师请过假了，而且你那天没去上课，确实成效也很不错的样子。”
　　“行啦，别说这些有的没的，我都没放在心上，”墨夜不在意地拍拍她的小脑袋，“还是说说史黛拉让你们来找我干什么吧？再不说，我可真不管了啊！”
　　“哎，你认识史黛拉小姐么？”葵吓了一跳，“对哦，你和柏崎星奈是那种关系，认识也不奇怪。”
　　墨夜单手扶额叹了声气，“你再不说，我可就把你丢出去了啊！”
　　“等等！等一下！”葵赶忙摆手喊道，“其实，是因为很多女学生请求你能在学园祭的时候开办一个音乐会，说起来，从音乐老师那里了解到，你居然在这个方面也那么厉害……”
　　“这和史黛拉有什么关系啊？”墨夜不解地问道。
　　“因为祈愿书的受理人是史黛拉小姐！当时我们也吓了一跳呢，那时我们恰好都有事出去了，所以史黛拉小姐就代替我们受理了这件事~~”葵略显尴尬地解释道。
　　“哈啊！？？？”墨夜握紧拳头，一字一顿地吐出三个字，“史！黛！拉！啊！！！”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第五十九章 失败的出击
 　　圣克罗尼卡的学园祭向来以自由为著，从活动内容的开放到参加人员的选择，充分体现出学生的自主性。同样在校方举办的公演中，除开既定的节目之外，会给出两三个由学生决定的特别节目，增加一些与学生的互动。
　　这几个节目的内容大多会以学生会收集整理，再从中挑选出人气比较高的那些，最后再根据实际条件确定最后的选择。而关于墨夜的这个所谓的个人音乐会就是其中之一，更不巧的是恰好被史黛拉碰上，于是她就擅自地直接同意下来。
　　虽然没怎么提过，但是墨夜在高中部的人气其实非常的高，甚至在星奈之上。且不说女生，单是在男生群体中，他也出乎意料地被尊敬着，除了极少数星奈追求者的敌视，其他人都很佩服文武双全的他。
　　更重要的是他的性格，到目前为止还是很容易让人接受的，即使有时嚣张了点，可只要不乱惹他，就能够和他很好的相处。并且大多时候，墨夜都会顺手解决掉他人的求助，虽然在他看来只是一些小事，很少放在心上，但在他人眼中就不太一样了。
　　音乐是他的选修课之一，音乐老师是学院教堂唱诗班中的人员，以往上课时，应该是由老师教导学生们一起学唱赞美诗，很符合基督教的韵味。
　　然而，墨夜怎么可能会唱这种东西呢！他起初确实没想到这学校的音乐课竟然是这种情况，所以才选择了自己比较感兴趣的音乐作为选修课之一。
　　这导致第一节课仅仅过去十分钟，老师的位置就易主。那时的墨夜，直接走到钢琴前，按住老师的肩膀，很不讲道理地宣布道，“闪开，这课以后我来上！”
　　面对墨夜相当不友善的神情，以及与理事长的通话，老师很果断地把位置让给了他。老师其实一点也不恼怒，反而乐得清闲，因为理事长说就算他不用上课，也照旧可以拿到每节课的工资。
　　自那时起，墨夜就已经埋下了“祸根”，更令他无语的是前段时间他再度给自己挖的坑，“如果学生会有什么需要帮助的话，我可以出面！”
　　这就让他很尴尬了，史黛拉也正是明白这一点，所以才让学生会的成员直接出面与他谈，只不过不太懂一开始朱音为什么要做那种没有任何意义的事~~好吧，只能归结于她那细小的女人心，可能是被墨夜那两天给刺激到了。
　　“这个，我可不可以把我之前的话给收回来……”墨夜有些欲哭无泪，说老实话，他确实不太想做这件事，主要是他――嫌麻烦！
　　“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！”葵用力地指着墨夜的鼻子吼道，“而且，这对你来说应该很简单的吧！仅仅是你上课用的那些歌，串起来都能唱很久了！”
　　“这倒确实是这个样子~~”墨夜摸着自己的下巴嘀咕道，瞥向邻人部中其他的女孩，本来他们还在纠结学园祭办什么活动的问题，要不然直接就……
　　夜空，理科和幸村面对这个问题同样相当纠结，毕竟是公演，那样子的话肯定会有很多人来观看，这可和他们自己在小小的地方举办活动不一样，所以她们很难下定决心。
　　只有星奈双目闪闪，仿佛看到自己站在舞台上，感受着众人鼓掌欢呼的情景。她抓住墨夜的一只胳膊摇啊摇，“呐呐，夜，我们一起去好不好！我要当主唱！我一定要让那群庶民聆听本小姐优美的歌声！当然，绝对不是因为他们非要弄什么远夜市的历史介绍之类的垃圾提案……可恶，等着瞧，本小姐自己也可以大放异彩！”
　　前半段还说的冠冕堂皇，后面怎么就直接地暴露出本质了……墨夜轻咳两声，唤回星奈的关注点，只听她不容拒绝地向夜空她们喊道，“你们也一起来，哼哼，我要让他们明白本小姐现在什么都不缺，哈哈哈哈哈！”
　　墨夜满头黑线地敲了一下这个笨蛋，接着继续向葵说道，“这种涉及到我自身的事，我是不会无偿帮助你们的。所以我想知道，我帮你们做好这件事，我能够获得些什么？学分之类的就免了，那种东西我不需要。”
　　“啊！？”葵目瞪口呆，她们完全没考虑过这种问题，或者说她们根本就不可能会想这种问题，因为没有理由呀！学生为学校出力帮忙在她们看来是天经地义的，通常来说奖励最多就是加点学分什么的。
　　“回去再好好商议一下吧，在没有令我满意的答复之前，我暂时不会同意这件事！”墨夜向葵下达了最后的决定，“史黛拉，等我晚上回去也要好好教育教育她！”
　　本带着必胜信念的葵，完全没有想到过事情会发展到成这种情况，满脸郁闷地离开了邻人部活动室，回到属于她的阵地，学生会办公室中，准备进行下一阶段的讨论。
　　待到归家的时间，墨夜难得和夜空两人单独地一起上路，他抬手轻轻按向一脸心事的夜空的长发，叹声问道，“你在想些什么？我猜，是关于日高日向的，对不对？”
　　夜空猛地抬起头，瞪大眼睛，接着脸色难看地应道，“我、我为什么想那个恶心的家伙？仅仅是听到她的名字，我就忍不住想吐了，呕……”
　　墨夜揽过她的肩膀，歪着脑袋靠在夜空的头上，“不用再继续掩饰了，她是你的亲姐姐不是吗？有我在，还有什么不好面对？每个人都有自己对生活的看法，如果你没有能力去改变他人，那么就暂时接受他，如果接受不了，那就离开他，这是我以前说过的话。”
　　夜空静静地思索着，点点头。只听墨夜继续说道，“那么现在呢，你是否拥有了改变的能力？以及现在的你，心中真实的想法又是什么呢？你现在可不是以前那个一无所有的‘夜空’，星奈，小鸠还有我们，等等……”
　　墨夜没有继续说下去，他相信夜空自己都明白，只是有时总想逃避罢了。两人静静地一起走到三日月家的门前，墨夜抱住夜空拥吻了一小会儿，之后贴着她的额头轻轻说道，“做你想做的事，如果你真的不愿意接触她的话，我就去推掉这件事！期待明天你的答案~~”
　　夜空露出一脸轻松的笑容，目送墨夜离开自己的视线。其实答案她早就有了，她不认可那个随父亲一起离开的姐姐，现在只有她是母亲的依靠，即使是那样的母亲，那也毕竟是她们的生母，而同样的，就算如此，她也依旧是她的亲生姐姐呀。
　　“既然是我的姐姐，那么自然要和我一起回家咯！”夜空说着莫名的话语，转身向家中走去。她的母亲经过墨夜的催眠现在表现的很正常，她也终于可以体会属于她的那一点点小小家庭的温暖。
　　另一头，学生会三人被游佐葵带回来的信息雷的不轻。学生会长日高日向很单纯地想到，“果然是我们的诚意不够吧，我就说要一起去的嘛！那么，我们明天一起再去拜托一次，还有朱音，一定要好好向墨夜同学道歉才行！”
　　“你能不能不要这么武断地就下定论……”学生会副会长大友朱音相当头疼地看着眼前这位只有四肢比较发达的会长，否则的话，她也不会成为第一名将面临无法毕业的学生会长，说出来大家可能不信，你们所憧憬的学生会长其实是个学渣哦！
　　书记神宫寺火轮收回盯着电脑屏幕的视线，看似平淡地说道，“那个男人，想要的，很有可能，就是学生会……的各位……”
　　沉默笼罩住整个办公室，这也正是朱音所猜测的，关于墨夜的风流轶事，学员间流传有很多，再加上那天早上她们的亲眼所见，以及今天葵报告的所见一切，都能看出来很多问题。
　　“不、不会吧……”葵相当不能接受火轮的说法，“明明我们才见过几面而已，你、你不要乱说啊，火轮！而且那样子的话，我们怎么可能会同意呀！”
　　火轮轻哼一声，“因为男人都是用下半身思考的低劣生物！”
　　日向做了这么久的学生会长，话都说得这么明白，她要还是不懂，那么她们真的要考虑是不是要换一个会长了。
　　她挠挠头，这方面的事她有些应付不来，不是说怎么应付男孩子，毕竟向她表白过的男生也不少，虽然都被她以各种理由推掉了。而是说这种规则之上的人，她完全没有应对的经历，因为很多在普通人中适用的道理，在这边都行不通。
　　朱音闭目思考一阵，作为学生会的大脑，其实很多决策都是她拿的主意，这一次同样也不例外。“那么，我们直接去问问他好了！”这是朱音最后的决定，以她的推测，墨夜应该不会当面提出太过分的要求，没错，最好还是在那群女生的面前。
　　她同样做好了舍弃这个提案的准备，她是绝对不会让学生会成员出卖自己的身体的……咳咳，虽然本来这话就不是她说了算的，但表达一下她的态度而已啦……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十章  竟然是这样
 　　转天，夜空如意料之中那样同意了墨夜的演出的请求，但是却明确表示邻人部的其他人不允许参加，该参加班级演出回班级做好自己的事，而没有什么其他事的人则在一旁看着就好，不准上去添乱。
　　星奈虽然百般不愿，但终究拗不过夜空。甚至说夜空就算让理科上，都不会让星奈上。因为熟悉她的人都知道她绝对会搞砸某些事，即使有墨夜看着，夜空依旧相当担心。
　　星奈丢人她才不管，可她绝不允许墨夜在大众的面前出丑！不是什么了不起的觉悟，只是平时和妈妈辈的女人聊天时了解到的一些有用的信息。
　　夜空同时也是认识到星奈是一种天生的公主性格，尤其在这种神奇的身份下，只有在自己人的面前才能有所收敛。再加上她那斗气的小心思，夜空怎么可能放得下心，鬼知道她到时候会突然整出什么幺蛾子。
　　墨夜独自一人很直接地来到学生会办公室的大门口，紧闭的大门之后传来只有他才能听见的OO@@的声响，他轻扣三下，高声问道，“里面有人么？”
　　屋内的动作明显加快，隐约还传来某种物体摔倒的声音，没让他等多久，办公室的门便被人从内部打开，一头火红的狼剪短发出现在墨夜的眼前。
　　由于身高差距过大，葵必须抬起头，才能看清来人，同时心有余悸地拍拍自己的心口，“吓死我们了，刚刚门好像没有锁的样子，幸亏你没有擅自闯进来~~哎！？你是墨夜同学！”
　　墨夜低头笑道，“看来我貌似错失了一个非常好的机会啊，真是可惜！那么，她们搞定了没有？我可不想一直站在门口~~”
　　葵有些不解地盯着墨夜的眼睛，她总感觉墨夜是知道门没锁的，但他却反而什么都没做。
　　她倏地想起这两天日向与朱音两人的争吵，因为日向她坚持朱音仅仅以流言和所看到的那一点点信息就擅自给墨夜打上这些无稽的标签。她一直秉持不要以貌取人，那么同样也不应该如此武断地评价他人。
　　然而留给朱音印象极其不好的墨夜，朱音面对日向一点也没有松口的意思，与此同时还有不知为何敌视墨夜的火轮给她帮腔，只剩下中立派的葵无奈地听着她们一天吵到晚。
　　“怎么了？一直看着我，不会是迷上我了吧？那你可真幸运呢，我可是很博爱的哦！”墨夜在葵的眼前挥挥手，戏谑地问道。
　　这时，大门被人完全拉开，干练的朱音，精神的日向以及咬牙切齿的火轮全都出现在他的面前。朱音拍拍日向的肩膀，“怎么样，小日，听到了吧，这个家伙刚才的话！”
　　接着她又把目光投向墨夜，抱着双肩问道，“那么，博爱的墨夜同学，能告诉我们你至今和多少女孩子有过暧昧不清甚至更进一步的关系么？”
　　墨夜对于朱音的挑衅，故作姿态地装出一副很苦恼的样子，“这个问题可真是难倒我了~~我可没有仔细记过这种数目，不过大概没有上百也有几十个吧~~这个答案，不知可否满意呢？”
　　朱音轻啐一口，低声微微骂了一句“人渣！”墨夜看到火轮的神情并不是很理解地问道，“这个小美女是怎么回事，一副要杀掉我的样子？我有哪里惹到你么？”
　　火轮重重地“哼”了一声，接着便躲到朱音的身后，没有再搭理他。墨夜无辜地耸耸肩，最后将目光定格在日向的身上，这就是他此行的目标。
　　跟随她们一起进入学生会办公室中，随意的找到一张椅子坐下，墨夜接过葵递给他的茶水，微微饮了一口。日向坐在属于她的位置，进入办公模式，祛除平时的嬉皮笑脸，很严肃地向墨夜问道，“墨夜同学，说实话我们想不出什么好主意，所以我们想直接问问你，你想要些什么？”
　　墨夜闭上眼睛轻轻点头，自见面以来他一直保持着淡淡的微笑依旧没变，今天他给学生会四人的感觉又变得不太一样，尤以葵的感触最深，简单的说，就是很温和，让人忍不住想要亲近他。
　　“其实我今天也是为了这件事，只要你们答应我一个要求，那我也就答应你们的要求，很公平，对不对？”墨夜不急不躁地用手指扣响着桌面，那神秘的韵律仿佛在跟随她们的心脏一起跳动。
　　“请说，不过希望你不要提太过分的要求！”日向倒是并不讨厌这种感觉，她同时也希望墨夜能够展现出和朱音所说完全不同的表现。
　　“小日向会唱歌么？声音如何？”墨夜突然提出一个让她们完全搞不懂的问题。
　　“那个，我想应该还可以吧~~”日向老老实实地答道。朱音默默地站起身，走到日向的身边，照着她的额头抽了一下，“小日，你是笨蛋么！他是二年级，你可是三年级啊，你能不能不要这么坦然的接受这个称呼啊！”
　　“呜……有什么关系嘛，一个称呼而已~~”日向还是一脸的不在乎，点着小嘴想了想，然后猛地一拍手，开心地向墨夜挥手喊道，“那我叫你小夜，这样我们就扯平咯！”
　　“请便！”墨夜好笑地点点头，他只是习惯叫小日向罢了，确实没有什么恶意。
　　朱音真是败给这个白痴会长大人了，索性不太管这个小事，转过身皱眉盯着墨夜问道，“具体说说你的要求吧！如果有任何我觉得不合理的地方，那么我一定会放弃这个提案的。你可要想清楚，千万不要动什么歪脑筋！”
　　“我要小日向做我的主唱，”墨夜将杯中的茶水一饮而尽，轻笑着摇头说道，“这个要求应该不过分吧？我听说，小日向经常翘掉工作去给体育社团帮忙，那么，我想也给我帮帮忙，大概也没什么问题吧？”
　　“主唱！？”墨夜的答案再一次出乎学生会四人的预料，这个要求听起来，真的很平常，可以说完全跟过分沾不上边。
　　“为什么要选会长？”葵好奇地问道，“明明你的身边有更好的选择吧，比如说那个闪耀的柏崎星奈！？”
　　“你确定？你想想去年星奈的表现，你真的认为选她比较好？”墨夜反问道。
　　“额……”葵想起去年的那些事故，尴尬地低下头，“确实还是不能让她乱来的好，那其他人，她们都不行么？”
　　“听说过人群恐惧症么？”墨夜随口扯出一个名字，但是葵却莫名其妙地听明白了，了解地说道，“就是说她们不擅长在那么多人的面前表现是吧？”
　　“binggo！”墨夜给她一个赞赏的眼神，“总之就是有各种各样不尽人意的问题~~史黛拉也比我想象中的要忙的多，所以只好来找你们咯！”
　　“那为什么偏偏是小日呢？”朱音问出这个很关键的问题，“明明我们这里有四个人，而且你应该清楚，小日作为学生会长到时候应该会很忙才对。”
　　墨夜拿出手机摆到桌子上，找出小日向的照片呈现在她们面前，“我真的有个妹妹叫小日向哦！怎么样？可爱吧！不过这个小家伙也调皮的不行，成天一副小大人的样子~~所以我难免对日向感到亲近一些，这个解释可以么？”
　　“五更日向……”葵缓缓念出相册的名字，“不是你的亲妹妹么？跟你的姓不一样耶？”
　　“在意细节的都是⑨啦~~”墨夜把手机收好，含糊不清地蒙混道，“嘛，如果你们担心到时候会很忙，我可以让邻人部的成员来帮忙，如何？”
　　一切都准备的非常充足，学生会找不到拒绝的理由。于是在朱音和火轮不甘的眼神中，作为会长的日向同意了墨夜的要求。葵倒是为会长开心，毕竟也不清楚，会长能不能顺利毕业，至少这次可以让她度过一个最后充实的三年级。
　　敲定下来，墨夜便不再久留，他起身走到门边，突然侧过头看向日向，“哦，对了，听说你的成绩不太好，可是我的歌很多需要用英文演唱，所以我会给你找个老师在这段时间辅导你一下。顺便一提，老师的名字叫做――三日月夜空！”
　　“砰”地一下，大门被带上，墨夜的身影消失在这里。朱音不可置信地向直接傻掉了的日向说道，“怎么会这样……难道这才是他的真实目的么？”
　　火轮和葵不太明白地看向两人，朱音叹了口气，微微解释了一下日向家中的复杂关系，不禁让她们俩也张大了嘴，葵更是从根本上改变了对墨夜的认识。
　　一声嘹亮的欢呼猛地从学生会办公室中升起，日向控制不住自己颤抖的身体，紧紧地抓住朱音的肩膀，“我就说，我就说，小夜不是朱音想的那样子，你看，是不是！？是不是！？”
　　朱音露出一脸苦笑，她承认这一次是她输了……万万没想到竟然是这样……墨夜这个男人，她看不懂呢……
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十一章  老师的鞭挞
 　　“我有个问题，我不是很明白日向学姐是怎么进入圣克罗尼卡学院的……”理科听完墨夜突如其来的的决定之后，抓住其中很关键的一点问道。
　　而她这么一问也让夜空相当疑惑地看向墨夜，这确实是个非常诡异的问题。明明圣克罗尼卡学院对学力的要求那么高，但日向却各科飘红，更令人无语的是她不仅没有被退学，反而还成为了学生会长，这怎么看都不正常吧。
　　“我怎么知道……”墨夜翻了个白眼，“我只是把这些信息告诉你们罢了~~夜空你应该没什么问题吧？反正我已经把话都说出去了，剩下的就交给你咯！”
　　夜空有些僵硬地点点头，虽然墨夜的行动力有些出乎她意料的高，但她也会努力地去调整自己的状态，一定要完成自己心中的目标。
　　静谧的音乐教室中，日向和夜空相对而立，这是姐妹两人分离这么长时间以来第一次如此靠近在一起。日向异常局促，相当不安地看着面无表情的夜空，平时精神满满大大方方的她，在自己的妹妹面前居然变成了一只小绵羊。
　　墨夜则在另一边调试乐器，说是个人音乐会，但现在已经多出一个日向了。同时他还在考虑是否要请乐队的问题，如果全部由他自己完成的话，稍微麻烦了些啊。
　　夜空抱着双手，闭上眼睛，吐出一口气，相当不爽地说道，“知道自己是来干什么的么？告诉我，你有什么脸当学生会长！你就这么想成为第一个无法顺利毕业的学生会长而让后辈们耻笑么？啊？这个学校一定出了什么问题，竟然会让你这种人成为学生会长~~”
　　“对、对不起……”日向面对夜空劈头盖脸的教训，很尴尬地低下头，同时小声抱怨道，“小夜真是的，为什么要全部告诉她嘛~~”
　　“给我把头抬起来！”夜空眉头都皱成了八字，本想伸手抬起她的下巴，但是手伸到一半的时候又顿住，转为拳头，狠狠地锤了她的一下，“现在知道不好意思了？嗯~~？为什么要向我道歉？你对不起的是你自己这个笨蛋！”
　　“啊呜呜……”日向相当委屈地抬头看向夜空，“那个，那个，夜空，不是说来教我学习的么……”
　　“谁允许你称呼我的名字的？”夜空的脸色倏地沉下去，轻轻地抖一抖右手，一把十二英寸的木尺悄然出现在她的手中，用木尺缓缓地托起日向的下巴，夜空低下头冷脸说道，“从现在开始叫我老师，你没资格叫我的名字！”
　　“那个，夜空……不对……老师，你不会真的要用这个东西打人吧？学院中是禁止体罚学生的……啊哈哈~~”日向冒出满头的冷汗，她毫不怀疑，夜空绝对会下狠手。
　　夜空轻哼一声，拿出墨夜交给她的讲义，一把甩到日向旁边的桌子上，接着把木尺慢慢上移，在日向煞白的小脸上拍了拍，“笨蛋是不算在内的！如果你不能让我满意的话，那就必须接受惩罚！”
　　墨夜看到夜空掏出了木尺，有些担心走过去。日向也把求救的目光投向他，如她所期望的，墨夜按住夜空手中的木尺说道，“用这个东西有点过了吧，我说你找我一把铁木做的尺子，原来是要干这个呀~~”
　　日向也忙不迭地也点头，赞同墨夜的说法，更不说这尺子还是用特殊木头做的，想想就觉得恐怖。
　　“换成这个吧，”墨夜没收掉尺子之后，将不知从哪拿出来的一根教鞭递给夜空，“好歹用这个打痕迹不会太明显，而且相对来说也安全一些~~”
　　夜空眼前一亮，用教鞭轻轻拍了一下自己的手心，感觉手感还不错，接着冷笑地看向一脸绝望的日向，“撒，那让我们现在开始学习吧！坐到椅子上吧，日高日向同学，请打开讲义的第一页！”
　　墨夜对日向丢下一个“一路走好”的目光，很无良地将空间再度留给她们姐妹两个。
　　朱音快速地处理完手上的工作，有些担忧地向音乐教室走去。临近那边之后，她就不时地听到阵阵惨叫声，好像还是小日的声音，她不禁加快脚步跑向音乐教室。
　　朱音站在音乐教室的大门前，由于这个学校的教室在走廊边只有前后门，没有低矮的窗户，所以她依旧无法看见教室里面的情景，而日向的声音这时又传到她的耳中。
　　她焦急地一把拉开教室的正门，终于教室内的光景展现在她的面前：墨夜正坐在钢琴前，写写画画，貌似在创作些什么。而另一边，日向正满眼泪水地举着自己红肿的右手，夜空的教鞭则在她的手心画着圈圈，似乎在等待她下一次出错。
　　朱音自然吸引了所有人的注意力，她干笑着问道，“额，你们在干什么？”
　　“这貌似是我们该问的吧？你来干什么？”墨夜趴在钢琴上撑着头反问道。
　　“咳咳，”朱音故作镇定地答道，“自然是来看看小日的情况，话说为什么一路上不停地听到小日的惨叫声？能给我解释一下吗？”
　　夜空瞥了她一眼，无视掉她的疑问，淡淡地向日向说道，“继续，谁让你停下来的！”说着又顺手抽了一下日向的手心。
　　这样明显的行为，朱音自然是看明白惨叫的原因，日向也很配合的叫了一声，因为打到现在，她的手掌心真的肿了起来，就算是轻轻的碰一下都会很难受，更不要说抽一下了。
　　但就算如此，日向也一直坚持到现在。朱音来了，她反而没有向她求救，而是按照夜空的吩咐，乖乖地念出下一个单词的发音。
　　朱音呆呆地看着眼前两人，她可以理解日向的心情，但这是不是太拼了……她很想上去阻止夜空的行为，但却被日向用坚定的目光挡回去。她只好靠在门边，满脸复杂的看着她们。
　　“时间不早了，今天就到这里吧！”墨夜的话语宣布今天日向的苦痛之旅结束。
　　日向松了一口气，赶忙将自己的手收回来，不停地吹着气。朱音也赶紧来到日向的身边，蹲下去，观察着她的手，一道道地错综在一起的红痕，整个右手感觉整个大了一倍的样子，难以想象她到底是怎么坚持到现在的。
　　“回去好好复习，明天我还会检查这些内容！”夜空面无表情地提醒道，接着拿出一个小小的正方形袋子扔到桌子上，她朝朱音说道，“你帮她把这个敷在手上，半个小时之后用水清洗掉！”
　　“哦！好！”朱音迫不及待地将袋子打开，里面是装的好像是一种药膏，涂抹在日向的掌心之后，她表示自己感到一股清凉的感觉，而且很明显地感觉到疼痛的缓和。
　　夜空挽住墨夜的胳膊，两人一起走到门口，她扭过头淡淡地再次提醒道，“明天依旧是这个时间，不许迟到！”
　　墨夜同样向她们挥挥手，笑道，“那么，明天见！我们就先回去了~~”
　　很快他们的身影便消失在视线中，教室里现在只剩下这一对好朋友。朱音有些无奈地看着满面笑容的日向，叹了口气，“小日，你的手现在感觉怎么样了？就算有这个药膏，要是一直这样下去，你的手会出现暗伤的吧？”
　　“没事！”日向甩甩头，把刚刚的一脸哭相甩去，神采奕奕地应道，“明天用左手就可以了！朱音，你知道么，我好久没有和夜空说这么长时间的话了！啊啊~~夜空也长大了呢！”
　　朱音无语地摇摇头，“算了~~我也不想多说什么，但是小日你好歹注意点自己的身体，要不然那些体育社团的求助你都没有办法去帮忙了！”
　　“对哦！”日向露出一脸恍然大悟的神情，“那我明天求夜空让她打轻一点好了，这样就没有问题了，哈哈！”
　　“不，被打就已经很有问题了……”朱音在心中默默地吐槽道，不过见到日向这么开心，她也不再多嘴。半个小时后，日向的右手很神奇的复原了，如果不是亲眼见到，朱音觉得自己根本不可能想得到，日向今天会经历这些事。
　　之后日向每天都不停地陷入被打的困境，但幸亏是英语，这种口语方面的内容，日向还是可以进步的，逐渐地被打的次数也在不断地减少。
　　夜空也在墨夜的趣味下，换上教师职装，戴上眼睛，手持教鞭，相当的有韵味。不知道两人每天是不是直接回家，还是说在学校里的某些地方做了些什么其他的事。
　　学生会那边，临近学园祭确实越来越忙，邻人部中的幸村和理科已经被拉过去帮忙。至于星奈，本来她同样兴致冲冲去帮忙，但是两次之后，就被排除在外，这也是没办法的事……所以现在星奈每天带着玛利亚一起尾行小鸠去了……
　　（PS：我是个这么正经的人，谁都不许说我污！）
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十二章   生气了？
 　　一切都在按部就班地顺利进行中，换个说法，应该是看起来一切都在顺利的进行着。墨夜已经确定下来到时候要使用的曲目，这一边相信没有太大的问题。
　　可至于日向的话，不知是沉浸于与妹妹互动中，还是其他的什么原因，学习虽说一直在学习，但是进步有限……也就是说，完全没什么卵用。
　　明明下一周就是学园祭，然而作为主唱的日向却连歌词都无法畅通无阻的念出来，只能说墨夜对她的期望过高了，好在这种情况他早已预料到，所以实际上他自己在准备的时候，就预留了两套方案。
　　学生会的其他三女同样对她们的会长感到很失望，日向自己也觉得很对不起墨夜，但是没办法呀，随着年纪的增长，鬼知道是什么原因，她对学习越来越应付不来，反而是运动神经越来越好。
　　夜空，更不用说，对自己这个无可救药的笨蛋姐姐很生气。
　　墨夜带上一群活蹦乱跳的女孩们，一起去参加彩排。只有夜空和他们打了声招呼之后，独自一人，一步一步地向学生会办公室走去。
　　礼貌地敲了敲门，大门被一名夜空并不认识的女孩打开。说起来，好像只剩夜空还没有见过学生会的火轮，不过她并没有在意火轮是谁，甚至连认识她的兴趣都没有，而是越过火轮的身影，看向正坐在办公桌边的日向。
　　“出去！”夜空斜眼瞥了一眼火轮，不容置疑地命令道。
　　“啊、哦！”火轮还没反应过来，下意识地应了一声，身体也不由自主地行动，站到门外，并带上了门。不过作为女孩的好奇心还是让她偷偷地打开一道门缝，悄悄窥伺着里面的情景。其实更主要的是，夜空刚才强大的气场稍微让她有些着迷呢……
　　日向眼神四处乱飘，完全不敢看向夜空。夜空也只是站在那里，双手抱肩，不停的点着手指，冷冷地看着她。
　　此时这里只有她们两人，日向最先抵抗不住如此寂静的环境，捂着后脑勺，干笑地问道，“呀，夜空，你来啦，真是稀客，有什么事么……”
　　“不、没什么事！”夜空淡淡地应道，随后继续那样看着她。
　　日向的眉头抽搐了一下，猛地从椅子上跳起来，僵硬地说道，“哦，对了，我还要去篮球社帮忙，时间差不多了，我得抓紧一些……”
　　夜空没有任何阻拦她的意思，依旧静静地站在那里，与刚才不同的是，她已经闭上了眼睛，神色微微有些不耐烦的样子。
　　日向没有强撑多久，路过夜空身边的时候就蔫了下去，跪坐到地上，低下头，很诚恳地道歉道，“对不起……”
　　“这两天是谁允许你不去的？我可不记得自己有说过那种话！”夜空跺着脚尖，轻声问道，“自然也不可能是夜，那么是朱音学姐，还是你擅作主张？”
　　“那个，你们不是说不需要我上台了么，所以我觉得就没有必要再继续学……”日向吞吞吐吐地辩解道，“对、对吧……呐？”
　　“所以说是你擅作主张的，是吧？”夜空肯定地问道。
　　日向无奈地点点头，非要说的话，确实是这样。甚至就连朱音她都没有告诉，每天偷偷地跑回来，只有火轮知道这件事，帮她把风，以免有什么风吹草动。
　　“废物！你以为你是谁？学生会长么？”夜空的声音完全冷下来，“真是抱歉了，我不得不为这个学校感到可悲！没有朱音学姐，没有小葵，没有门口的那个女孩，告诉我，你一个人能做的了什么？可以给体育社团帮忙么？呵呵！你为什么不直接去死算了！”
　　“夜空，你这么说也太伤人了吧……”日向紧紧地抓住自己的裙边，“好歹我也是你的姐姐……”
　　“哼！”夜空冷笑一声，“你不是！我从没承认过，你也不要妄想我会承认你！今天我只是来确认一下情况，果然如果我所想。既然如此，那请你以后也不要来烦我们，我们的联系到此结束！我们只是普通的学生，高贵的学生会长，攀不起！”
　　夜空敏捷地躲过因为无法接受而扑过来的日向，转身拉开大门，还贴在门上的火轮不禁随之摔进屋内。夜空跨过火轮的身体，长发飘散在空中，冷淡的声音再度传来，“记住，千万别来烦我！我一点也不想见你这种恶心的人！”
　　夜空的身影眨眼间便消失在这里，火轮扶住一脸呆滞的会长，叹了口气。不过少女能不能先把你嘴角的口水擦掉，到底是在为会长担心，还是在想什么其他的事啊……
　　朱音和葵解决完手头的任务，回到办公室中，被日向的样子吓了一跳。双目无神，面无表情，身体僵硬地跪趴在地上，一动不动，感觉像丢了魂一样。
　　朱音听完火轮的诉说，被自己好友的这个大条的神经深深折服，只得安慰道，“小日，那肯定是夜空一时的气话，你不要放在心上……但你这一次真的过分了，明明夜空对你这么期待，你却如此辜负她，逃避是无法解决任何问题的！试着去认真道个歉吧！”
　　“没关系的，会长，我相信夜空同学也一定是想和会长搞好关系！”葵相当肯定地安慰道。这让日向的眼中恢复了一丝神采，她连忙握住葵的双手，激动地询问原因。
　　葵露出一脸的不好意思，毕竟这是别人的家事，“我是从小幸那里听说的，嗯，就是幸村同学。我听她说夜空同学格外地黏柏崎家的史黛拉小姐，在她面前听话的不行。我想大家对史黛拉小姐应该也不陌生，明明那么完美的人，被人憧憬也并不奇怪，但我这里可有一条特别的消息！”
　　葵卖关子似地停下来，将她们拉到自己的身边，悄悄地小声提醒道，“你们可不要到外面乱说，也不要说是我说的！”
　　日向赶忙点点头，并催促她快一点。葵轻轻嗓子，继续说道，“其实史黛拉小姐是柏崎星奈同父异母的姐姐！所以……”
　　这个消息确实很惊人，但日向现在关注地却是“姐姐”两个字，葵没有说完的话很明显就是指，夜空很可能是由于对姐姐的憧憬才会像那样子的喜欢史黛拉小姐。
　　朱音一脸若有所思，而火轮则是沉浸在自己的世界中，露出和星奈一样恶心的表情。
　　日向紧紧地握住拳头，熊熊的烈火在她的眼中燃起，道理她都明白了，就算她无法比得上史黛拉小姐，但也一定要让夜空承认自己这个姐姐。
　　“好！我现在就去向夜空道歉！”日向迫不及待地站起身，鼓足精神，这一次无论如何，她都要坚持到底。
　　“给我回来！笨蛋！”朱音拉住日向的胳膊，看白痴一样地说道，“夜空现在正在气头上，你这么去就是火上浇油。更不知道你又会说些什么东西把自己坑进去，所以这段时间你们都给我冷静一下！”
　　“哎！？”日向像泄了气的皮球般郁闷地瘫坐到地上。朱音上前去拥住她，柔声说道，“放心好啦，一定没问题的！这段时间好好地完成学园祭的工作，让夜空看到你优秀的一面，知道了么？”
　　日向用力地点点头，朱音同时有些无奈地继续说道，“其实我们还有一个援军，虽然不想提那个男人，但不得不承认，有他的帮助的话，我想可能会轻松很多。”
　　“确实，我也觉得去找墨夜同学商议一下比较好，”葵率先反应过来认可道，“墨夜同学真的好厉害呢，各个方面都是。要不是会长掉链子的话……”
　　“我知道啦，都是我的错……”日向苦着脸抱住脑袋，“不过夜空不让我去找他们啊，怎么办？”
　　“那我去吧，”朱音决定道，“多少也是因为这一次我没有好好的看住小日，才导致这种情况。”
　　“太感谢你了，朱音，不愧是我的挚友！”日向欢呼一声。
　　火轮还是一脸痴汉的样子，只有葵歪着头，对朱音的决定感到一丝担心，毕竟朱音学姐总是对墨夜同学有意见。虽然葵也从小幸那里得知墨夜真的和许多女人有不清不明的关系，包括小幸在内，但她可以看出小幸说到他们的事时，脸上都是幸福。
　　葵以前觉得对他们很了解，但现在她很迷茫。最让她不懂的是，被她认定为大敌的柏崎星奈，那个下巴能够戳破天的柏崎星奈，竟然仅仅是其中的一员。
　　而且在墨夜的面前时，柏崎星奈能够难得与她好好对话，即使口气依旧有些过分，可经过小幸的解说，也让她或多或少明白了一些她内心中的真实想法。
　　正是了解到一些他们奇葩的思考方式，所以葵才担心朱音学姐，她认为朱音学姐肯定跟不上他们跳跃性的思维……然后又会被惹到生气……
　　………………
　　………………
　　“那么，鱼在锅里了？”
　　“锅你个头啊！你才是鱼，你全家都是鱼！”
　　“我全家？貌似包括你在内吧？”
　　“……”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十三章  学园祭？
 　　圣克罗尼卡学院初中部的学园祭比高中部提前一周左右，所以墨夜在第一次彩排结束之后的隔天，就被星奈拖着一起去往初中部参加那边的学园祭，自然也不会少了邻人部的其他人。
　　高中部与初中部之间有校内巴士执行，但坑爹的是，按照巴士的既定路线，要花费十五分钟才能到达高中部，这就是墨夜一直没坐过这车的缘故，实在是太慢了。
　　玛利亚异常兴奋，这个小家伙虽说以前跳级上过中学，但那时只会念书的她，完全没有体验过所谓的学园祭。甚至对于她来说，有些无法理解明明是学校，为什么会要举办祭典呢？
　　初中部的大门挂有“圣克罗尼卡学院初中部学园祭”这几个大字的巨大看板，红白的步与精美的纸花点缀其上。环顾四周，整体开起来就像是一个小型的高中部，确实，初中部的人数大概也就只有高中部一半的样子。
　　虽然有很多普通的客人，看起来大多都是父母长辈之类，但像墨夜他们一样的高中生却几乎看不见踪影，好在他们在初中部并没有什么太大的名声，所以也仅仅被当做平常的客人罢了。
　　玄关前，放有写着文化祭上演节目的地点和时间的宣传册，墨夜随手拿起一本，开始查阅小鸠出演的电影上映的时间和地点。由于星奈的原因，小鸠其实很不希望他们来初中部的学园祭，免得给她丢脸。
　　小鸠表演的电影离开始还有不少时间，所以不用着急。墨夜对初中部并不陌生，于是决定先带她们一起逛一逛这里，玛利亚也在不停地吵着要吃棉花糖，汉堡包之类的。
　　对于其他的女孩来说，这么多人一起逛学园祭还是头一次。与夏日祭典不同，学园祭体现的是学生们的自主能力，花费大把的时间，大把的热情，大家团结一致努力的结果，所以相对来说会比较简陋，尤其还是这群比较青涩的孩子。
　　一路走来，众人都感触很深。看看现在的自己，和初中时的自己对比一下，变化真的很大，而至于是不是真的成长了，那要另说……
　　临近上映时间，墨夜一行来到视听教室，这就是名为“小鸠公主”这部黑白电影放映的地点。据小册子上的介绍，不仅是黑白电影，甚至连声音都几乎没有，而用字幕显示，只有少量的过场BGM，总的来说给人一种相当复古的感觉。
　　“我就知道你们要来~~怎么样，玩的还开心么？”墨夜看着出现在他们面前的爱莉和诺爱尔露出满脸笑意。两人都头顶太阳帽，戴着宽大的墨镜，似是在掩饰身份。
　　这主要是因为小鸠太害羞，初中部的学园祭她很少在家里提起，完全没有邀请爱莉她们去参加。幸亏有墨夜通风报信，于是她们两人就稍微打扮了一下，偷偷地跑过来，同时也是为了避免给小鸠添麻烦。
　　听到墨夜的声音，她们扭过头，爱莉对他们挥挥手，接着做出一个噤声的手势，没有和他们搭话，之后两人就直接走了进去。
　　“爱莉姐姐进去了，我们也快点吧！”星奈心急地催促道。
　　“去吧去吧，我带玛利亚去洗手，你们先进去吧！”墨夜无奈地摇摇头，接过玛利亚递过来的各种垃圾，领着她向洗手间走去。
　　来观影的客人相当多，所以当墨夜和玛利亚回来的时候，剩下的座位不多了。星奈坐在第一排，剩下的几女凑在靠中间的几个位置，而爱莉和诺爱尔则躲在角落里。
　　墨夜想了想，便牵着玛利亚走向爱莉那边，在爱莉的身边只有一个位置刚好够墨夜坐下，玛利亚于是就直接坐在他的腿上了。
　　墨夜轻抚着玛利亚的银发，和爱莉她们闲谈着。突然室内的照明被关闭而陷入黑暗，“接下来，由2年2班制作的电影‘小鸠公主’即将开始，上映过程中请务必保持安静，那么请耐心地尽情欣赏小鸠大人的风姿！”
　　广播后，响起客人们的掌声，玛利亚也一边拍手，一边笑起来，看样子对小鸠的电影很期待。白色的屏幕忽然被光照亮，电影终于开始了。
　　“小鸠公主”就和名字所写的一样，小鸠就是公主。
　　故事十分简单，深邃森林的古堡中住着一位美丽的公主（小鸠），听到传说的年轻男性们前来求婚，但是公主对他们作为结婚的条件提出了各种各样的难题。可是没有任何人能够实现公主的额愿望，最后公主前往了月亮世界旅行。
　　其实就是以“辉夜姬”为题材的幻想剧，而且还是黑白无声电影，简陋的衣装与布景，差到一眼就能看出来的并不精湛的演技，整部作品唯一的亮点就是作为女主角的小鸠所带来的华丽姿态。
　　但是这作为一部青涩的中学生拍摄的作品，可以让人看出他们的努力，否则也不会将这种无聊的内容演到一个小时吧……当然这是墨夜站在一个比较客观的角度对电影所做的评价，可对于喜爱小鸠的人，这些东西都是无关紧要的，比如正在第一排大呼大叫的星奈……
　　“要把这个保留下来么？”墨夜侧头向爱莉轻轻问道，玛利亚早已窝在他的怀里睡着了，对于幼女来说，这种电影实在让她提不起什么兴趣。
　　“当然要！”爱莉相当肯定地回复道，“果然还是我家公主（小鸠）最可爱了！我就和诺爱尔先走咯，这件事交给你了，爱你哦！”爱莉拉着诺爱尔，悄悄的来，又悄悄的走了。
　　墨夜把玛利亚唤醒，接着上前给正在第一排不停拍手赞美的星奈个爆栗，“走了，去旁边的准备室看看，我还有些事要找这群孩子帮忙。”
　　来到门口，便听到不少客人对小鸠的赞美，与星奈那副变态的样子不同，大家的神色都比较正常。这时，准备室的大门也被拉开，传来几名初中生的谈笑声，大概就是说因为小鸠的魅力，就算下一次上映卖票都可以云云。
　　不难猜出，他们应该都是2年2班的学生。而在更里面的地方有一个小小的包围圈，不少初中生正在那不停地献殷勤，那中央微妙地有些心情不好而板起脸的人，就是我们的公主殿下――小鸠。
　　星奈发出一阵怪声，朝正被围在中间的小鸠用力挥手。墨夜用力地按住星奈的肩膀，才让她没有太过失态。同时小鸠在看到邻人部所有人都出现在眼前时，小脸瞬间变得通红透顶，猛地推开身边的人，想要逃跑。
　　于是墨夜对玛利亚点头示意，弹射勾爪二号――玛利亚，准备出击。玛利亚无视掉初中部的学生，灵巧地绕过桌椅，一把扑到小鸠的后背上，口中还喊着，“便便吸血鬼，竟然想当公主，真是让人不爽呢，哼哼！”
　　“啊呜呜呜……”小鸠发出一声悲鸣，“放开我，你个笨蛋！还有欧尼酱也是，为什么你们都来了啊！？”
　　星奈也终于挣脱墨夜的“控制”，冲到小鸠身边，和玛利亚一起对她进行调戏。墨夜无辜地耸耸肩，没良心地说道，“有什么好害羞的啊！我可爱的妹妹公主大人~~表现地确实很不错哦，从各种意义上来说~~”
　　小鸠被他的话刺激地更加羞涩难当，就在这时一名女中学生凑到墨夜的身边，机灵的眼睛给人很深刻的印象，是个让人感觉亲切的女孩。
　　“那个，难道您就是传说中的小鸠的哥哥么！？”
　　墨夜低下身子，点点头，习惯性地摸了摸她的小脑袋，微笑着应道，“没错，有什么事么？你应该是小鸠的同学吧！”
　　少女有些害羞地退后一步，“没、没什么，能和小鸠的哥哥见面，我感到很荣幸！而且您果然和小鸠同学一样，是个充满魅力的人呢~~”
　　墨夜不可置否地轻轻笑了笑，突然低下头凑到少女的耳边悄声说了两句。这时一个少男看到少女和墨夜亲近的姿态，猛地跳出来，生气地询问他们在干什么。而当他看到夜空的身影时，身形又是一顿。不过夜空只是对他点点头，并没有上前搭话。
　　少女自然也看出来少男的异样，本来还有些弱势的她瞬间强势起来，和那名少男一起吵吵闹闹地回到准备室中，着手准备墨夜交代的事。
　　“好像稍微给他们带来了一些困扰呀，真是罪过，你说呢？夜空~~”
　　“切，就算是给他们的一点小考验吧，还有，我可看不出来你有感到罪过！”
　　“嘿嘿，学长，要不就直接把那个小男孩给NTR了吧！这绝对比小鸠妹妹的这部电影有看点！”
　　“学长，要像信长君一样横刀夺爱么！？（PS：随口说说的，这身份不太一样~~）”
　　墨夜一头黑线，这话题跑偏太多了吧。避过这个话题，墨夜把那边的三个闹在一起的女孩叫上，无情地把小鸠公主从这群初中生的身边给带走了。
　　玛利亚也精神起来，小鸠逐渐也放的开来，一直到下午闭门的时刻才再度回到这里的视听室。墨夜接过少女为他准备好的东西，微微瞥了一眼旁边谨慎的少男，强忍着笑意邀请道，“下一周，高中部的学园祭，有我的演出，有空的话就去看看吧~~”
　　丢下再度闹成一锅的少男少女，邻人部众人――归家。
　　（PS：和一个智障双排300英雄，打的闹心啊……滑稽……）
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十四章  条件
 　　初中部学园祭结束的下一周的周五，属于高中部的学园祭正式宣布开始。最先展开的自然是排在第一天的体育祭，本该是早会的时间，但圣克罗尼卡高中部的学生现在都身穿体操服整齐地排列在操场上。
　　麦克风向广场上的人们传达着清脆而美妙的声音，“今天是万里无云的秋晴天，是举办体育祭的绝佳天气。同学们，为了今天的节日，请把练习成更充分的展示出来……”没错，正是学生会长日高日向站在主席台上致词。
　　不过这个内容可以看出来是很官方的内容，墨夜微微抬头，现在的天气真的算不上晴天，天空中的白云有些密集，秋风也逐渐大起来，吹得让人微微感觉有些凉。
　　虽然日向很想表现的完美一些，但是老天真的没有如她的愿，她同时也并不具备现在这种临场发挥的能力，所以只能继续僵硬地照着稿子念下去。
　　站在她身后的其她学生会三人脸色自然同样有些尴尬，尤其是写出这份手稿的朱音。讲台后面自然还坐着很多教师，各种委员以及理事长等等。
　　学生会长致词结束后，就轮到理事长致词，再接着是开幕式致词，最后全员集体做完准备活动之后，体育祭的第一项比赛终于要开始了。
　　除了应援团的人员高声助威，猛击太鼓之外，其他人，甚至包括运动员在内，全场都飘浮着缓和的气氛，这所学院的体育祭向来如此，真的有些令人难以相信这是本地著名学院的体育祭。
　　墨夜早就说过对体育祭没什么兴趣，所以并不在意这种诡异的气氛。他和夜空一起离开班级的位置，走到操场一角的阴凉处，随意地坐在树边，枕着夜空白皙的大腿，看着眼前这群完全没有活力的学生们无意义地比赛。
　　没多久，邻人部的众人渐渐聚集都这边来，幸村同样翘掉班级的集合地点，理科和玛利亚则是随着哥特一起过来的，大概只有星奈依旧在属于她的阵营中，向其他的同学，指手画脚地说着什么。至于小鸠的话，她在初中部上课呢……
　　毕竟是在公共场合，理科的表现还算规矩，由于没有她带坏风气，所以他们只是围在这一角闲聊，顺便玩点小游戏自娱自乐。
　　真的是没什么看点的比赛，其结果很明显自然是属于星奈的那一个阵营取得胜利。日向即使发挥了她百分之一百二十的实力，然而还是不敌星奈，两人现在的差距并不是所谓的努力就可以弥补的。
　　夜空很平淡地看着姐姐的表现，依旧没有主动去搭理她，她需要日向心态的改变，而不是这种毫无意义的白痴行径。总体来说，学生会今天的作战很失败，从开场到最后，各个地方都出现了不同程度的问题，看到日向一脸郁闷的神色，其她三女也不知道该如何安慰她。
　　第二天，星期六，高中部的文化祭于今天开始。与初中部的稚嫩不同，高中部的文化祭真正可以算得上这一带有名的祭典活动，不仅有学生们费尽心血准备的节目、餐位，还有当地各种商店的赞助，以及各种官方的演出等等。
　　十点整，学院才会正式对外开放，这之前是给所有工作人员的准备时间。墨夜则早早地来到学院中，小鸠并没有跟他一起，而是准备过一会儿和妈妈一起过来。
　　校方的公演预定在十点半开始，演出的时间一共约两个小时左右。令人无奈的是，墨夜要求他的演出排在第一个，一方面是他想尽快结束这件事，另一方面则是由于时间比较早，他估计应该不会有太多的人来关注他，免得招惹某些麻烦。
　　邻人部的几女倒是来得很早，一如既往地跟着墨夜一起来到学校的大礼堂中，再过一段时间，这个地方将点燃整个文化祭。
　　学生会的四位因为日向的原因，同样出现在礼堂中。日向看到夜空的时候很激动，但面对她仿佛没看到自己一样的神情，又放下本想高挥的右手，转而抓着自己的后脑勺，强行地向他们打了一声招呼。
　　“小日向，早啊！在这里干什么呢？学生会今天不忙么？”墨夜回应了她，免得她陷入尴尬的境地。
　　日向眉角一抽，她就是想来看看夜空而已，所以在她不知道怎么回答的时候，朱音上前解释道，“我们只是来例行的检查，毕竟公演中要用的违禁道具有不少，我们必须要好好确认才行。小日就在这歇一会儿吧，剩下的事交给我们就可以了！”
　　在日向感激的眼神中，朱音带着与幸村打完招呼的葵和一脸恋恋不舍的火轮一起离开了这片空间。墨夜同样让幸村带着星奈她们先去后台的化妆间等他，这时这里就只剩下墨夜，夜空和日向三人了。
　　“那个，夜空，这段时间过的还好么？”日向有些局促地问道。
　　“好不好和你并没有关系，你又不是我什么人！”夜空别过脸，在墨夜的安抚下，一脸不情愿地应道，“如果你没什么事的话，不要挡路，夜还要去后台准备呢！”
　　“行啦，别闹别扭了，难得的祭典！”墨夜再度按住夜空的脑袋，强行让她面对日向，“至少在今天不要太僵了，不过小日向，该怎么做还是要你自己，我就先过去了~~”
　　路过日向身边的时候，墨夜拍了拍她的肩膀，让她的心中有了些底气。她上前抓住夜空的双手，努力地问道，“夜空，今天，我们能一起逛一逛么？”
　　夜空挣了挣，不敢太用力，怕伤到她。接着轻啐一口，皱起眉头，“你想干什么？就算夜帮你说话，也不能抵消你曾经做过的事！再有，提醒你，别以为夜是好心，他根本就是个禽兽！放手……”
　　日向有些开心地凑到夜空的面前，“难道说，你是在担心我么？”
　　“切，”夜空一把推开她的头，同时甩开她的手，“没什么特别的事，我先走了……”
　　“等等！”日向连忙拉住夜空的胳膊，认真地问道，“能告诉我，到底要怎样你才能原谅我么？”
　　夜空微微侧过头，凝视着她，轻轻说道，“如果你能离开那个家，和我一起回到妈妈身边，或许我可以考虑原谅你……否则，呵呵……再见！”
　　朱音她们见夜空不知和会长说了些什么就离开了，便回到依旧愣在原地的日向身旁。朱音在日向的面前挥挥手，将她唤回神，“小日？你怎么了？”
　　日向摇摇头，说了句“没什么！”强打起精神，招呼着她们返回文化祭的工作当中。朱音担忧地看着明显有心事的好朋友，总感觉这一步又失算了啊，她终于明白葵和她所说的，千万不要用正常的思维来考虑这群人的想法。
　　不久，文化祭正式开始，学生会的成员大多以巡视工作为主，所以其实也可以顺道逛逛，没有想象中的那么忙。邻人部的众人这一次也并没有一起行动，而是各自结伴游玩，比如幸村和葵，夜空和星奈，玛利亚更是找到了与母亲在一起的小鸠一行人。
　　墨夜的演出很顺利的完成，当然也很成功。来人出乎意料的多，让他很无语。他很想问问，为什么会这么多初中部的孩子呢，也许小鸠能够回答他吧。
　　美纪和光太仍然在吵架，少男不开心地陪着少女一起观看了小鸠公主哥哥的演出，虽然不想承认，但像墨夜这种成熟的大人，他确实没法比。更不要说他的小女友在献花的时候，被墨夜强吻了脸颊，他没上去拼命就算好的了……
　　天马理事长在文化祭中闲逛的时候，遇到了本不应该再度相遇的人。他紧张地走到那个记忆中的身影背后，恰好此时对方似是感到他的窥伺，扭过头，和他对视了一眼。
　　“好久不见，柏崎先生！”诺爱尔很普通地向他微笑着打了一声招呼，只是言语中的生疏，让天马的热情急速冷却下来。
　　“啊，好久不见……”天马整理好自己的仪态，还算平静地回复道，“你是陪爱莉来这边的么？”这是他唯一能想到的答案。
　　诺爱尔点点头，“那，你有看到她们么？我刚刚买东西的时候太入神，回过头来就看不到她们了~~”
　　天马摇摇头，诺爱尔见状有些郁闷地叹了口气，“真是的，算了，实在不行，先去找小夜好了，那我就先走了，拜拜~~”
　　“墨夜那孩子的话，现在好像还被人堵在礼堂那边……”天马下意识地指了一下路，带着复杂的心情接受了诺爱尔的感谢，目送这个和他早就没有关系的女人离开自己的视线中。
　　（PS：总感觉过度掉这里好费劲啊，是我的错觉么……我要赶紧去温泉旅馆污污污……）
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十五章  有话好好说
 　　校舍后方一处偏僻的角落中，墨夜忽然出现在这里。朱音不知从什么地方弄到了他的手机号，给他发了一个信息，说是有事要问他，并且把地点约在了这里。
　　据墨夜的猜测，大多可能是通过葵那边得到的，最近也就只有葵和邻人部走的比较近，她和幸村的感情莫名地好到一定境界。
　　不过这都不是关键，没有让他等多久，一阵清脆的脚步声传来，干练黑发的朱音缓缓出现在他面前。她的脸色说不上好，但也没有表现地太过于明显，微微向墨夜点点头，算是打了一个招呼。
　　“找我来有什么事？都已经有我的号码了，为什么还要弄这么麻烦的事？”墨夜一脸好奇。
　　“这是为了避免你挂我的通话，以及无视我的信息，”朱音有理有据地解释道，接着她抱起双手，紧紧地盯着墨夜问道，“能告诉我，小日和夜空之间发生了什么吗？自文化祭那天开始以来，她就一直很消沉，可是无论我们怎么问，她都不说，唉~~”
　　墨夜歪起头，同样抱起双手，带着一丝奇怪的神情反问道，“我为什么要告诉你？再者说，她们姐妹之间的事，你难道觉得你可以处理的好么？”
　　朱音的神色有些不悦，这一次在墨夜面前碰壁，让她有一股说不出的怪异感。她闭上眼睛轻轻揉揉自己的鼻梁，再度看向墨夜说道，“其实我更想知道你是怎么想的？为什么你一点作为都没有？”
　　“啊！？”墨夜不是很能理解地张大嘴，“我要有什么作为？说实话我不太明白你的意思！弄得现在我也想问问，我应该做些什么呢？”
　　朱音的眉头紧紧地皱成八字，她完全无法分辨出墨夜到底是真不知道，还是在装傻，如果是后者，她不得不佩服他的演技。她深吸一口气，“好吧，暂且不论你的事，你究竟能不能告诉我她们俩之间发生了什么？”
　　墨夜耸耸肩，露出一脸莫名其妙的神情，“那我也想再问问，我为什么要告诉你？还有，你这是求人的语气么？你这明明就是把我当做犯人，而你正在逼供的样子，OK！？”
　　“那你要怎么样才能告诉我？”朱音完全不为所动，反而一脸的不耐烦，很直接地和墨夜开始谈条件，因为她做好了一定的防卫工作，所以才有底气和墨夜如此对话。当然，这是她并不清楚她的防卫在墨夜的面前宛如纸糊的一样，一捅就破。
　　“看样子，你很讨厌我咯~~”墨夜将双手插回裤子的口袋中，很无辜地问道。
　　“没错！”朱音和果断地点点头，“我承认你很有才华，但是你的行事作风，尤其是你的那些FengLiu轶事，让我对你生不起任何好感。同时我也提醒你，学生会的大家都不是白痴，你就不要再打学生会成员的心思了！”
　　“好吧，既然你这么说的话……那么，我们这样单独见面，你就不觉得危险么？”墨夜一边向朱音靠近，一边轻佻地问道。
　　“你小说电影看多了吧，”朱音轻哼一声，从身后掏出了两把电击器，蓝色的电弧闪耀，说明这玩意可以正常运作，“这个东西，你想试一试它的威力么？”
　　墨夜略显古怪地看着电击器，郁闷地捂着额头叹了声气，他很轻易地判断出，朱音手里的可比花音的那一对功率小得多，简单地说，就是这玩意没卵用啊。
　　朱音这时松了一口气，她看到墨夜的表现以为他放弃了。然而墨夜突然斜过身子，把目光投向朱音后方的拐角处，疑惑地问道，“那边的是？”
　　朱音下意识地扭头看过去，可那里什么都没有，她还以为藏在那里的火轮暴露了呢……这是她的第二道防线，火轮一直和葵连通着电话，一旦发生什么事，便可以迅速地找人过来。
　　但当朱音再次看向身前的时候，墨夜的踪影早已消失，她只感觉自己的耳边被人轻轻吹了一口气，同时一阵戏谑的声音传入耳中，“那边的是空气君哦！抑或是你所担心的火轮小妹妹？”
　　“你什么时候跑到我身后去的，怎么一点声响都没有？”朱音的双手腕部被墨夜掐住，她满头冷汗，难以置信地问道。而伴随着墨夜一点点发力，朱音不禁发出一声痛呼，两把电击器便直直地掉在了地上。
　　墨夜用左手拿捏住朱音的双手，翻过身将她提起来按到墙上，面对朱音咬牙切齿的神情，他微笑地说道，“就你所了解的那些东西，少的很呢~~我平时可是很低调的哦~~别露出这种杀人的眼神嘛，放心，我不会动你的，只是给你一点教训罢了！”
　　说完，墨夜拿出手机，给正关注着手机的火轮发送过去一条包含图片的信息。很快，火轮就气势汹汹地从拐角处冲了出来，可看到两人现在的体位时又不禁愣在当场……
　　朱音相当伤神地吼道，“你个笨蛋，到底在那里干什么啊！？我都被这个混蛋给制住了，你怎么一点反应都没有！？”
　　火轮刚刚其实在和她的百合后宫收发信息聊天，她本以为朱音的这个措施是多余，所以根本就没有放在心上，哪想得到会演变成这种结局……
　　墨夜依旧满面微笑，朝火轮说道，“过来！只要你帮我个小忙，我就把手机里存储的那张照片和一小段视频删掉~~而且我相信这个小忙你应该不会拒绝~~仅此一次，童叟无欺哦！”
　　“可恶，失算太大了！”朱音相当不甘心地轻啐道，她这时自然清楚火轮有把柄落在了墨夜的手中，她刚刚说的那些话，现在正被响亮地打着脸。
　　墨夜向来到他身旁的火轮耳语道，“去，给我把朱音的内衣裤扒下来！然后……”
　　朱音发现火轮越来越明亮的眼神，心中异常不安，又听到墨夜的威胁，“千万别乱动，要不然，我可不保证不会做出其他的事！”
　　朱音只得狠狠地盯着火轮，但是事与愿违，火轮让她失望了。火轮告罪一声，便带着一脸兴奋的神情将两手探进朱音的制服内部。唯一一点令朱音安心的是碰她的是火轮，墨夜仅仅是把她提在半空中，并没有任何其他的动作。
　　但是随着火轮的动作，她所穿着的文xiong很轻松地被火轮拆下来，然后被恭敬地递到墨夜的手中，“请，墨夜大人！”。墨夜摇晃着这轻飘飘的东西，好笑地问道，“手感如何？”
　　火轮一脸陶醉地答道，“很大，很软，令人爱不释手~~很久以前就想摸一摸了，只是一直都没有什么机会……”
　　“那么，继续吧！”墨夜无视掉朱音羞愤欲绝的神情，示意火轮接着往下做。火轮点点头，更加兴奋地把头埋到朱音制服的裙子里。而朱音察觉到火轮要做的事，秀目瞬间横向墨夜，磕磕巴巴坚定地说道，“我是绝对不会叫出声的！”
　　“请随意~~”墨夜一副毫不在意的样子，“那么趁现在就顺便告诉你，你想知道的那些事吧！事情其实很简单……”
　　墨夜接过火轮递过来的胖次，同时向苦苦忍受快感的朱音说明了日向所谓的心事。对于这种事，朱音也明白很难选择，一边是养育自己十几年的生父与后母，而另一边则是自己的生母与亲妹妹，手心手背都是肉，都无法轻易割舍。
　　“所以她们需要一个契机，要么日向说服夜空，要么夜空说服日向，懂了么？”墨夜看着一脸快要达到极限的朱音，说起来，要让一个女人达到物理GaoChao，真的很简单。
　　朱音发出一声闷哼，喘了两口气，然后猛地用两腿夹住火轮的脖子一拧，隐约听到“咔嚓”一声，之后火轮就非常难受地趴到地上，干呕着，朱音自己自然也被墨夜放了下来。
　　墨夜将文xiong和胖次重新还到朱音的手中，“下次有什么事求我，好好说话就行，如果只有我们两人的话，我不介意亲自教教你该怎么做~~”
　　得意的笑声渐渐远去，朱音不甘心地锤了锤地面，“绝对不会原谅你的！”她暗暗发誓。同时连忙套上自己的胖次，这回除了丢了些脸，其他方面倒没有被墨夜占到便宜，她有点不明白他又是怎么想的。
　　然而她就是很不爽，各种意义上的。按理说，他不该这么安分才对啊，毕竟火轮都那么痴迷的样子，凭什么这个男人除了微笑，其他的一点反应都没有，还能一本正经地和她分析日向她们的问题，确定不是羊尾么？
　　对了，还有火轮，朱音发出一阵恐怖的笑声，提起还趴在地上难受的火轮，她们俩之间的问题可要好好地说清楚才行，竟然为了这么一点点小利益就背叛了她，而还如此作弄她，接受天诛吧！
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十六章   朱音的计划
 　　夜空和日向之间所需要的实际上是一个两人都无法逃避的空间，不，准确的说，是让日向不能逃避的空间，毕竟夜空早已做好决定。
　　学园祭结束有一段时间了，自那天的那个要求开始，本应继续找机会缠着妹妹的日向却完全没有再去骚扰夜空。这使得朱音相当看不下去，所以才发生了之前的那件事。
　　虽然她得到了自己想要的信息，但也丢失了一些东西，尤其是这个火轮，被她教训一顿之后安稳下来，可朱音依旧浑身难受，女生与女生之间的百合，她感觉实在怪怪的。
　　放学后，朱音和平时一样进行例行的巡视工作，普通的学生们还是那么容易管教，而且她自认在同学们的人气还是不低的，这倒她不是自恋，毕竟是学生会的副会长，没有一定的人望是不可能坐上这个位置的。
　　与运动单细胞的日向不同，朱音素以睿智著称，所以很多同年级甚至低年级的女生经常向她咨询各种问题，相较于总是去体育社团帮忙的大姐头日向，朱音显然可以处理一些更加深刻的问题，甚至被一些孩子称为“姐姐大人”……
　　而火轮曾经是朱音的追求者之一，或者可以说是因为朱音的原因，她才加入学生会的，所以那时才对墨夜的要求无法拒绝……
　　这周的周末，学生会要展开一项每年都要做的例行活动，去滑雪研修时的住宿旅馆进行提前视察。
　　圣克罗尼卡学院与其他学校不同，二年级在每年的一月份，会进行滑雪研修来代替修学旅行。依照滑雪技术分组，在指导员的带领下进行各项活动，比起普通的修学旅行的安排要体贴很多。
　　因为滑雪场的地理位置比较偏，所以可能要花费掉周末两天的时间，在那里度过两天一夜。不过其实每年去的都是同一家，实际上应该不存在什么问题，久而久之，这个活动就被学生会成员当做一场慰劳旅行了。
　　而朱音觉得这正是一个非常好的机会，她希望小日能够前进，不管是在学习上，还是在生活中，人生中总有很多事情不得不去面对，比如说……可要顺利地完成这件事，那就必须要特权阶级帮忙才行，毕竟按照规定，视察时只能去包括杂物在内的学生会五人。
　　朱音这一次老老实实地给墨夜打去电话，言简意赅地说明完这次活动，并想让墨夜把杂务的那个名额换给夜空……并不是她歧视杂务，只不过她们最不熟悉罢了。
　　“说完了？还有什么别的事么？”
　　墨夜平淡的声音传来，伴随的还有一些其他人的笑声，虽然不知道他们具体在干什么，但朱音明白肯定是和某些女生在一起，她无语地答道，“没了，就这么多，你那边没什么问题吧？”
　　“放心，对我来说，只不过是件很简单的事。你们的行动照常，杂务我会让你们的顾问去说，剩下的我再安排……要是没其他的事，那我先挂了……嘟嘟……”
　　朱音看着已经挂断通话的手机，一阵愣神。讲道理，按照她预想的剧本，墨夜应该狠狠地调戏她一顿才对，挂的如此之快让她有点措手不及，她打之前准备了那么久，现在想想实在太白痴了！
　　朱音不爽地用力锤了锤桌子，吐出一口浊气，继续今天的工作。
　　果然隔天杂务就提出自己有事，这次行动不能参加。虽然大家很遗憾，但除了知情的朱音，其他人倒没有多想。葵提议说想让这段时间与她很合得来的幸村填补这个空位，火轮和日向没什么意见，毕竟这段时间来幸村是给学生会帮忙最多的孩子，也许是葵的缘故吧。
　　然而朱音少见地在这种小事上说出了反对的话语，葵不是很能理解地问道，“为什么？”朱音叹了口气，却斜着眼睛看向日向再次我问道，“小日，你真的觉得可以么？你以为事情会这么简单？”
　　日向深深地低下头，没有反驳朱音的勇气。葵明白过来，感激地看了朱音一眼，并向会长道了声谦，这让朱音的脸色有些尴尬，她轻咳两声，掩饰好自己，“行了，都别说了，这件事就这样吧，大家换一下外出用的衣服，该工作了！”
　　星期六早上七点多，学生会四人早早地聚集在学院的停车场附近，等待来接她们的小巴士。朱音有一搭没一搭地和她们闲聊着，不停地四处张望，预定的时间是八点，夜空怎么一直没出现，墨夜到底在搞什么鬼……
　　突然朱音收到一条短信，“学生会室！”她来不及和其她人解释，连忙赶过去。令她安心的是，穿着便装的夜空正站在门前，一脸困惑地看着她。
　　朱音穿着的是防寒夹克配牛仔裤，夜空也和她差不多，不过她穿的不是防寒夹克，而是普通的圆领衬衫，上面秀有可爱的图案。天气虽说逐渐转凉，但对女生来说，这些都是小问题……
　　“朱音学姐，你这么早找我有什么事？”夜空率先问道。
　　“先别问那么多，赶紧跟我走！”朱音看看时间，还剩不到十分钟，很直接地抓住夜空的手，两人一起快步向停车场赶去。
　　“不管你和夜在谋划什么，在那个笨蛋面前，我是不可能输的！”夜空一边跑一边自信地说道。
　　“哈哈，”朱音不禁笑出声，“在这一点上，你和小日还真是有些像呢！小日也经常在运动场上，宣言自己不可能会输，不过前段时间的体育祭好像被打脸了呢~~你可也要小心些哦！”
　　“所以说，不要拿那个笨蛋和我比……”夜空无语地回道，“到底要干什么？夜也什么都没跟我说，真是的！”
　　沉重的脚步声传来，日向、火轮、以及葵抬头看往声音的方向，都漏出一脸错愕的神情。葵轻声抱怨了一句“好狡猾！”她现在才真正明白了朱音学姐的用意，不过她并不是不识趣的人，她当然希望会长和夜空的关系能变得好起来。
　　火轮看着牵手一起奔跑的两个姐姐大人，口水直流，都好喜欢，真的不知道让她要怎么选择才好，看样子只好把她们全都收入自己的后宫了……
　　只有日向紧咬着嘴唇，默默地低下头。夜空自然也看到了那个笨蛋姐姐，朝朱音翻了个白眼，她向葵和火轮随口打了招呼，便盯着日向问道，“会长大人怎么不说话？不想见我是么？你不解释一下，到底是怎么回事么？”
　　“啊、早，夜空……”日向干巴巴地打了声招呼，便再度沉默下去。“切，没种！”夜空淡淡地讽刺道，接着把目光投向始作俑者。朱音有些尴尬地向夜空大体解释了一下，总之就是让她陪她们一起去。
　　可夜空听完之后莫名地拿出手机看了看表，然后露出一脸不明所以的笑容。朱音看到夜空的神情，突然有一股不好的预感，恰好夜空此时抬头与她的视线相撞，止不住笑意地问道“你是不是有点小看他了？”
　　小巴士很准时地出现在她们的视线中，然而坐在驾驶位的并不是学生会的顾问老师，还有车子上不停传来的叫喊声，应验了夜空的话语。
　　墨夜将头从车窗上弹出来，笑着看向完全懵掉的朱音问道，“萨普莱斯（suprise）？”邻人部剩下的所有人都在车子上，幸村也从车窗处探出身子，向学生会的各位打着招呼。
　　葵相当不可置信，可这都不是关键，待车门完全打开后，她兴奋地跑上车，去找她的小闺蜜了。星奈同样大喊着叫夜空她们赶紧上来，不停地向她显摆着自己这次完全没有露出破绽，夜空也很配合露出一脸吃惊，虽然看起来很做作，但是星奈已经很满足了。
　　“火轮，先上车！”墨夜从驾驶位的窗口直接跳下来吩咐道。火轮乖乖地照办，虽然她和墨夜接触的不多，但她很明白这个人的可怕，说什么也不要在他面前作死，朱音学姐就是前车之鉴。
　　“我早该想到的，你这种人怎么可能放过这么好的机会……”朱音一脸懊恼地蹲在地上，用拳头不停敲打自己的脑袋，她现在都有些不敢上车了。一旦到那边不但日向没有退路，就连她自己同样也会被断绝掉退路。
　　不管在一边唉声叹气的朱音，墨夜走到日向的身前，将大手搭在她的头上轻轻拍了拍，“任何事情都会有一个结果，一味地逃避不能解决任何问题。至于结局是好是坏，谁也说不清。有舍才有得，我相信你应该明白我的意思！上去吧，你还剩下四个小时的时间~~”
　　日向抬头面对墨夜的眼神，没有任何鼓励，而是一种无奈与伤感，就和她现在的心情一样。她用力地点点头，已经没有退路了，她拉起挚友的手，这时却发现她的异样，日向疑惑地问道，“你怎么一副不情愿的样子？”
　　“小日，我能不能不去了，你看都有这么多人陪你一起……”朱音哭丧着脸请求道。
　　“不行，你必须去！”日向很强硬地把她拽起来，坑完了她就想跑，哪有这么便宜的事，“无论你有什么问题，都必须去，这么大的事竟然瞒着我，哼！”
　　“不要啊，小日……我是为你好的啊……”朱音继续辩解着。
　　墨夜此时站到她的另一边，按住她的另一边肩膀，微笑地说道，“你不去怎么行呢？你可是这件事的推动者与见证者，所以快给我上车吧！”
　　墨夜和日向两人不由分说地一起把假哭的朱音推上车，驶向滑雪场附近温泉旅馆的小型巴士，正式启程。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十七章  到达
 　　车程大约四个小时左右，中午到达那边正考可以开始吃午饭。由于这一次去的人比较多，车上分成了不同的几个小团体。
　　朱音和日向坐在车门附近，司机位后方的位置，两人现在不知道是谁在安慰谁，反正各自都有各自的问题。抱怨结束之后，她们又拿出一些表格和单子讨论起来，听起来应该是在为两周后的圣诞节活动做准备。
　　坐在她们后面的是面无表情，戴着耳机独自听歌的火轮，由于座椅的原因，视线的限制很大，以至于无论她怎么乱瞟都没什么用，所以只好萎靡地靠在窗户上观看沿途的景色。
　　幸村和葵不出意外地坐在一起，两个少女一起阅读时尚杂志，欢乐的聊天。
　　最后一排中，则坐着星奈、夜空、玛利亚与小鸠，她们四个玩的比较“开心”，一起拿着PSP玩着不知名的联机游戏。因为看起来她们并并没有好好玩，而是在互坑的样子……
　　那么坐在驾驶席的自然就是墨夜，而他旁边的助手席上则坐着理科。理科侧坐在椅子上，看到后方的这一目了然的人际关系咂咂嘴，然后拿出小黑板，在上面写写画画。她时不时地举起来给墨夜看一看，似是一些不想让其他人听见的话。
　　墨夜偶尔点点头或者摇摇头表达自己的意见，理科同样间断地发出一阵恶心的笑声，听得墨夜后方的朱音头皮发麻，如果可以，她真的很想跳车……
　　墨夜顺手打开车上的音响，播放起音乐，平静和谐的四个小时车程在不知不觉间便结束了。此时他们眼前的是一座古色古香的建筑，据说这家温泉旅馆建立了大约有五十年的样子，而且很可能和柏崎家有些渊源，所以每年才会选择这里。
　　附近的滑雪场姑且算是可以进行滑雪，不过要通过人工造雪的方式才行，真正迎来客人还需要再等待一段时间。于是这家旅馆，除了他们一行人以外，也没有其他滑雪的客人，只有一些泡温泉的老年人而已。
　　墨夜和管理的老爷爷打了声招呼，确认完他们的房间，就带着他们向里面走去。细数一下十个女生加一个男生，一共是十一人，而预定的两个房间肯定不够，所以就再加了两间，免得空间太过拥挤。
　　走廊上，大家停下来，重新相互介绍了一下，算是头一次正规的自我介绍吧，之前都只是个别的玩的比较好。由于是朱音的提议，自然从她开始，“我是学生会副会长，大友朱音，三年级哦，请多指教！”
　　“学生会长，日高日向……”日向挠着头偷瞄向夜空，猛地接续说道，“同时也是夜空的姐姐……请多指教！”
　　夜空瞥了她一眼，倒没有说出什么反驳的话，只不过看起来心情不算太好，可也让日向安心下来。接下来则是一直看起来很冷淡的火轮，“……书记神宫寺火轮，2年4班。”
　　星奈是3班，墨夜和夜空是5班，所以完美错开。火轮点头示意后，看向和幸村依旧牵着手的葵，“那个，我是会计游佐葵，这段日子打扰你们了，让小幸帮了学生会好多忙的说~~”
　　“没关系，能帮到小游游的忙，我也很开心……”幸村微笑地应道，邻人部的介绍也就顺势自她开始，“大家好，在下楠幸村，是小游游的好朋友，再次请多指教！”
　　“我是顾问老师，玛利亚！”玛利亚很有朝气地举手喊道。
　　“老、老师！？”这让学生会的所有人都受到了惊吓，然后出奇一致地把目光投向墨夜，希望她解释一下，而朱音的眼神绝对是在看变态的眼神……
　　墨夜无辜地摸摸自己的鼻子，所以无良地调戏道，“幼女老师嘛，你们不觉得很好玩么？你们想想啊，在无人的活动室中，幼小的老师面对力大无穷的男人，被按在桌子上不明所以地按照吩咐一件一件脱下小小的衣服，然后睁着萌萌的大眼睛……”
　　“别说了，你个人渣！下一位！”朱音厉声喝道，虽然她看出来墨夜是在向她们开玩笑，但她可觉得一点都不好玩，不过她倒是不认为墨夜真的把玛利亚给办了，那么禽兽的事她实在是有点难以想象，这姑且能算是她对墨夜稍微好点的评价吧……大概……
　　墨夜对她竖起一个鄙视的手势，学生会的其她三人才意识到原来是这两人之间的玩闹。朱音啐了一口，继续把目光投向玛利亚身边的小鸠，半晌过后，“……我叫、羽濑川小鸠。”
　　小鸠罕见地注意到氛围，这次没有用蕾希斯・薇・菲丽西提・煌，而是小声地说出自己的本名。其实稍微有点不敢想象，小鸠刚转学过来时在班上的那个自我介绍，据传说（美纪说的）相当劲爆。
　　“1年4班，志熊理科，请多指教！”理科从墨夜身后冒出个脑袋自我介绍道，之后嘿嘿笑了一声，点头示意星奈继续。
　　“我是柏崎星奈，如外表一般，是个女神哦！”星奈和往常一样自大的介绍，虽然某种意义上来说，她现在确实是一名女神~~
　　学生会的几位自然对这位理事长的女儿不陌生，葵口中念叨了几句，不过在幸村的安慰下，倒也没再多说什么，反正这里的变态又不止星奈一个。
　　“三日月夜空！”夜空冷淡地吐出自己的名字，尤其是在她的姓上更是重读，似是在提醒某些东西，抱起双肩，没再说什么其他的话。
　　日向有些伤心地低下头轻声叹息，朱音拍拍她的后背，以示鼓励。最后所有人的目光再度集中到墨夜身上，墨夜耸耸肩，“墨夜，如你们所见，是一名十七岁的普通高中生~~”
　　邻人众强忍着笑意，这家伙还真敢说啊，且不说普通高中生，单是年龄是不是十七岁都说不好，反正她们现在绝对不相信墨夜仅仅十七岁。
　　学生会众更不用说，信他才怪，尤其是朱音嘴角抽搐了两下，如果可以的话，她真的很想上去扇他两巴掌……
　　夜空为了结束这段冷场，微微转身问道，“那么，房间是怎么分配的？”
　　“你们想怎么分？”墨夜将这个皮球还给她们，“其实，你们只要分出来一个陪我睡就OK？随便是谁我都不介意的~~”
　　“嘿嘿，不用分了，我跟学长一起睡就可以！”理科搂住墨夜的腰很主动地要求道，反正不管怎么样，她晚上都会偷偷跑过去的。
　　没有人有异议，或者说还让学生会的四人同时松了一口气，那么就还剩下九个人与三个房间，正好每个房间三个人。于是为了再给日向创造一点机会，朱音提议道，“机会难得，不如学生会和邻人部混合分配房间怎么样？”
　　“切，有必要么？”夜空很明显得露出一脸不爽的表情，这么明显的用意，她可不是白痴，怎么可能看不出来。
　　“唉？你说什么？”朱音做作地露出一脸莫名的神情，仿佛真的没有听见。夜空轻哼一声，“没什么！”
　　“其他人也没什么问题吧？”朱音满脸笑意地看向其她人，不过这句话的中“也”是什么意思呢……总之其她人也怀着各种各样的心思同意了这个提议，最终剩下的女孩们决定用猜拳决定。
　　其实说到底邻人部的女孩都有一条退路，如果不满意的话完全可以跑到墨夜的房间去，所以她们才这么爽快。
　　“要是能分到一起就好了，小幸！”
　　“是呢！”
　　估计也就只有这两人真正的想好好的分配，那么在墨夜的口令下，“石头剪刀布、石头剪刀布……”
　　最后的结果是，星奈、幸村、葵――日向、朱音、玛利亚――夜空、小鸠、火轮。这让朱音差点崩溃，人品也太差了吧，日向也郁闷地摇摇头。星奈同样一阵哀嚎，她知道小鸠肯定不愿意跟她一起，没想到这次幸运女神竟然没有对她微笑。
　　所以星奈很直接地向看起来很冷的火轮问道，“那个，神宫寺火轮，你和我换一下行不行？”在她想来，对方应该会很直接地答应她才对，但是结果却出乎她的意料。
　　“不要！”火轮如她所想地冷淡地拒绝了……接着向同室的夜空和小鸠低头行礼，尤其是面对夜空，“我叫神宫寺火轮，请多指教！”
　　夜空和小鸠虽然有些困惑，也重新和火轮打了声招呼，但她们倒没有多想，所以结果对大多数人来说还是很满意的。
　　房间确定完之后，众人一齐走上二楼。墨夜和理科在203，剩下三组则是205、206、207，大家便分别走向各自的房间，准备稍微休息一下。
　　(PS:抱歉，更的越来越慢，毕竟时间就那么多，总要舍弃一些东西，所以我选择了舍弃这边，总之慢慢写吧，应该不会太监。)
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十七章 预热
 　　这里没有什么特别好玩的东西，毕竟来这里最主要的还是泡温泉。学生会的预定就是今天要悠闲的度过，邻人众当然更没有什么特别的预定，于是乎，她们出奇一致地决定先去泡温泉。
　　说起这里的浴池，不仅有男浴和女浴，实际上还有一个LouTian的混浴，自然在真正的滑雪研修时肯定是禁止开放的，但今天却可以正常使用。
　　夜空、小鸠、火轮三人组最先下楼，三人都拿上浴衣和毛巾向浴场走去。可在走到门口的时候，夜空和小鸠直直地向混浴走去，让火轮吓了一跳。
　　火轮叫住她们，不能理解地问道，“夜空姐姐大人，为什么要去那边啊？那可是混浴啊，万一有可恶的男人在里面，那岂不是……”
　　夜空无所谓地摆摆手，虽然不清楚火轮为什么叫她姐姐大人，但是解释道，“没事，里面没有其他人，而且我们要等夜，你就不用跟着我们了，自己去好好地享受吧。”
　　火轮听到这话立刻停住脚步，僵在原地。小鸠可是早已等不及，所以赶紧拉着夜空跑进去了，只留下火轮一个人站在原地发呆。
　　没多久，日向和朱音两人也拿着浴衣和毛巾来到浴室门口，一眼就看到仿佛钉在地上的火轮。朱音在她的面前晃晃手，唤回她的魂，疑惑地问道，“火轮，你站在这里干什么呢？一起进去吧！”
　　火轮抬手指了指混浴的牌子，咬着嘴唇说道，“她们进到那边去了……怎么办，我到底要不要一起进去呢……可是听说墨夜大人一会儿也要过来……夜空姐姐大人……”
　　朱音眉头抽了一下，掐住火轮的脖子，拖着她走向女浴的方向，“你想把自己送到那个家伙口中么，白痴！再说夜空明显已经和他发生过关系了，你还是省省你的百合魂吧~~”
　　谁知这时，日向竟然发出一声惊呼，突然冲上前抓住朱音的肩膀，不可置信地问道，“你刚才说的是什么？你怎么知道夜空和小夜已经发生关系了的？”
　　朱音翻了个白眼，她算是服了这群人，为什么一个个地对墨夜一点防备都没有呢……她叹声说道，“小日，像他们这样的年轻男女待在一起，你觉得他们可能忍得住么？你能不能不要总是想的那么单纯啊！”
　　日向和火轮都嘟嘟囔囔地被朱音赶紧带进了女浴，免得她们脑子一热跑到混浴去。
　　而另一边，玛利亚、星奈、幸村和葵正在乒乓球场，四个人都穿着浴衣，按照葵对战幸村，玛利亚对战星奈的组合打着乒乓球。
　　幸村和葵属于相当业余的水平，半斤对八两地打的有来有回。但星奈的战斗力却明显高于常人，玛利亚即使很努力地应对，可仍旧一点还手之力都没有。不过玛利亚的气势倒是充足，不服输的个性，让她就算一直面对失败，也从不放弃。
　　墨夜和理科这时路过这里，和她们打了声招呼。玛利亚更是丢下球拍，直冲冲地扑到墨夜怀里，“啊哈哈，欧尼酱要去洗浴了么？”
　　墨夜把她抱起来，在她的额头亲了一下，点点头道，“嗯，准备先去泡一会儿，顺便还有点事要和夜空聊一下。N，你们的战绩现在如何？”
　　星奈有点无趣地说道，“嘛，这些孩子完全不是对手啊，夜，你来不来玩两把？”
　　“算了，我要是想赢的话，你一球都拿不下~~像乒乓这种球类，只要不停地打擦边球，你们现在估计应该反应不过来，毕竟你们也没有经过这方面的训练~~”墨夜摇摇头拒绝道。
　　把玛利亚放回去，她再度和星奈战起来。玛利亚的反应其实已经够不错了，但可惜对手是星奈，实力差距太大，无论她使用何种猛攻，都会被星奈轻松解决。
　　“小幸，我们也来特训吧！”
　　“好！”
　　幸村和葵也再度展开对打，虽然不清楚她们特训的意义是什么，但姑且算是有用吧。跟玛利亚与星奈的猛攻对打相比，她们的球速相当缓慢，很轻易就可以用眼睛追上，这种缓慢的拉力赛也没有持续多久，很快就因一边的失误而结束。
　　两人如此努力打球的样子，让人看了很欣慰。不过由于精神太过集中的原因，她们的浴衣逐渐变得松弛，就连前面大肆敞开都没有察觉到。
　　墨夜随口提醒了一句，“浴衣要掉咯，少女们！”之后便在理科的催促下向LouTian浴场赶去。听到他的话语，葵和幸村连忙停下来，手忙脚乱地整理了一下衣物，相互对视着笑了一下，再度回归到她们的特训中。
　　墨夜和理科脱掉浴衣，走进浴池中，小鸠和夜空看起来泡了有好一会儿，两个人现在靠在边缘上，相互依偎着，貌似睡着了一样。
　　“夜空，小鸠，醒一醒？”墨夜捏住她们的小脸将她们唤醒。
　　“啊，夜，你来了啊，这个温泉泡着还真舒服呢~~”夜空打了个哈欠，睁开眼睛，慵懒地说道。
　　“唔呜，欧尼酱，我还要再睡一会儿……”小鸠不知道在说梦话还是什么其他，迷迷糊糊地说完之后，翻了个身爬到夜空的怀里继续睡起来。
　　“呀！”夜空惊呼一声，无奈地看着咬住她前端的小鸠，埋怨地看向墨夜，“都怪你，小鸠完全被你教坏了，睡个觉都不安分！”
　　“好好好，都是我的错~~”墨夜耸耸肩坐到夜空身边的石头上，理科早已迫不及待地把头埋到他的腿间，han住了他的下身。
　　墨夜一边享受理科的吞吐，一边向夜空问道，“说起来，还不知道你的父亲是什么样的人呢？不过能被人抢走，也说明他的魅力不低啊~~”
　　夜空轻轻按捏着小鸠的金发，叹了口气，“只不过是一个被规则束缚的普通人罢了，和你当然没办法比。其实现在我也没什么好怨言的，他们过他们的，我过我的，这样就好……”
　　“那为什么这么执着于日向呢？”墨夜再度问道。
　　“因为她是个笨蛋啊~~”夜空不停地点头，仿佛在自言自语，“而且还是我曾经最讨厌的现充……以后她要是一个人的话肯定不行的……”
　　“有这么担心么？不是有朱音一直陪着她么？”墨夜提醒道。
　　“你觉得她能顺利毕业？你又不是没有了解过她的成绩。”
　　“你觉得我办不到？让她毕业只不过是我一句话的事，不是么~~”
　　“切，讨厌！我告诉你，千万不许让她毕业！这样明年我和她就是同学了……”
　　“然后把你们分到一个班里是么？”墨夜戏谑地问道。
　　“你这不是什么都清楚嘛！我不管，反正这件事你必须听我的！”夜空哼声喊道。
　　“是是是~~”墨夜好笑地揉揉她的长发，“我又没说不听你的~~其实她父亲那边实际上已经搞定，我已经让人将日向的抚养权过继到你母亲的名义下，不过明年这个东西貌似就没什么用了……”
　　“你也知道啊，真是多此一举！”夜空吐槽了一句，“不过我也不知道该怎么说服她……你有什么好的建议么？”
　　墨夜略微思考了一下，“我觉得吧，其实不需要那么复杂，简单直接一点就可以。这件事真的很简单，你们想要和好，那么想要在一起生活么？只要你们的答案都是肯定的，那这件事就解决了！”
　　夜空若有所思，随即露出一脸笑意，把笨蛋姐姐放置了那么久，也该收获成果了。
　　“学长，你们聊完了吗？理科已经要忍不住了~~”理科见他们谈的差不多，便抬起头满脸渴望地说道。
　　“嗨嗨~~来，起来趴到这块石头上，让我从后面进去！”
　　理科听从吩咐，不禁发出一声舒爽的声音。夜空也满面通红地看着他们，“你们不是要在这做一下午吧？”
　　“嘛，看情况吧，你也一起来么？”
　　“……那，就稍微做一次好了……”
　　火轮在泡完之后回到房间中，发现哪里都找不到夜空和小鸠两人。于是便再度找到朱音和日向两位学姐说明了这个情况。
　　“要不要去混浴那里看一看？”朱音提议道，“我们三个人一起的话，应该没什么问题。”
　　火轮和日向点点头，她们真的很好奇。于是三人一起踮着脚步一点一点地走进混浴的更衣室中，很显眼地发现堆放在这里的衣物。
　　一起凑到内门的边缘，偷偷地瞄向里面，便看到了令她们面红耳赤的一幕。她们强忍着心跳缓缓退了出去，一到门口就一齐瘫坐在地上，大喘着气。
　　“难以想象，那是那个高冷的夜空！”
　　“姐姐大人好迷人，我也好像和夜空姐姐大人做……”
　　“夜空……”
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十八章  和好（上）
 　　“会长，朱音学姐，还有火轮，你们三个在这里干什么啊？”刚刚泡完的葵和幸村一走出来便看到这三大只堆在这里，不禁好奇地问道。
　　“没什么，话说，你们泡完了吧，感觉如何？”朱音站起来轻描淡写地避过这个问题反问道，同时把日向拽起来，并在火轮的头上用力地敲了一下。
　　“嗯，很舒服！比一个人在家里泡澡舒服的多，而且还能和小幸一起~~”葵开心地答道，和幸村牵在一起的小手也晃来晃去的。
　　而幸村则默默地看着朱音，眼中的一道精光一闪而逝，然后转向葵问道，“小游游，一起去坐按摩椅么？听说很厉害的样子，不知道和学长的手法比起来如何。”
　　“哦哦~~墨夜同学也会按摩么？好厉害，那我们先去试试那个椅子吧！”葵发出一声惊叹，接着一边和幸村聊着按摩的话题，一边离开了三人的视线。
　　朱音她们也回到自己的房中，三人围坐在桌子边，猜的到是一码事，可亲眼见到又是另一码事，刚刚看到的东西对她们的刺激还是比较大的。
　　“小日，说实话，夜空这孩子给我的感觉和你以前说的差别有些大，”朱音认真地看向低头沉默的日向，“现在还有墨夜那个男人给她撑腰，你觉得你可能拗得过她么？”
　　“我不知道……”日向低迷地声音轻轻地传出来，“我甚至连自己在抵抗什么都弄不清楚……明明我只是想和妹妹搞好关系而已……可是……”
　　“还有你，火轮，别发情了！”朱音叹了口气，又对火轮提醒道，“小心别玩脱了，把自己送到某人的床上~~啊啊啊，真是的，也不知道我自己能不能平安地度过今天晚上……那个男人不讲道理，根本猜不透他在想些什么！”
　　火轮被吓得也紧张起来，她可是个百合，暂时对男人没什么兴趣，而且是恨自己不是男儿身的那种攻方。她对夜空确实相当的来感觉，就像她曾经的初恋――高山歌特，就连成为基督徒也是因为她的原因才加入的。
　　悲剧的是，她现在和曾经最喜欢的女人居然全都和墨夜有关系，这就让她很羡慕了，这可是真正的后宫，是她一直以来的梦想……不过要是说去挑衅墨夜的话，火轮表示自己可没那个勇气，所以也只能坐在这里叹气了。
　　三个人在这里自怨自艾，不知不觉到了吃晚饭的时间。服务员将晚餐送进屋内时，她们才惊醒过来，然而这个时间点，玛利亚却没有回来。火轮亲身回到自己的房间看了一眼，发现那里却一个人都没有，更不要说什么晚餐了，所以只得再次回到日向与朱音的房中。
　　“额，看来这一份就是给我准备的……”火轮郁闷地说道，“我稍微偷听了一下，他们好像全都聚集在203一起吃的样子……那我们要不要过去？”
　　“算了，吃吧，”朱音摇摇头，“这个红叶锅的味道还真不错，好久没有吃鹿肉了~~”
　　“嗯嗯，心情稍微好了一些呢，多亏了这美味的鹿肉！”日向边吃边说着，“来，火轮你也赶紧尝一尝！”
　　火轮重新坐下，开始晚餐。
　　“会长、还有副会长，经过观察和一下午的思考，其实我得到一个结论，”晚餐结束，火轮突然对两位学姐冷静地说道，“我想我们今晚应该不会有什么大事，明天应该也可以顺利回去，只不过会长今晚绝对会和夜空姐姐大人做一个了断！”
　　“哎、为什么？”朱音一脸不是很相信的样子。
　　“朱音学姐，你是不是太过在意墨夜大人了……仔细算算一共来了多少人的话，你应该很早就能想明白的才对！”火轮有些古怪地看着她，“为什么却总是抱有这种被害妄想？该不会是真的……”
　　朱音的俏脸猛地涨红，猝不及防用力地给了火轮的脑瓜一拳，继而保持平静地微笑，“不要乱说！不过看起来确实是这样，那我也就放心了！接下来我们只要解决掉小日的问题就可以了，你说是不是？”
　　“啊哈哈，是、是的……”火轮捂着额头，哭丧着脸应道，“呜呜……真的好痛……”
　　“小日，不要拖了，”朱音忽然干劲十足，抓起日向的手，向她说道，“我刚刚才弄明白，我们进入了一个思维误区！我问你，夜空，她的要求到底是什么？”
　　“她要我和她一起回到妈妈身边啊，”日向困惑地看向朱音。
　　“那她有没有禁止你和父亲往来之类的？”朱音追问道。
　　“啊！？”日向顿了一下，仔细地回想着那段在她脑中不知重复了多少次的话，最后眼前一亮，用力地反握住朱音的手，激动地说道，“没有，她的意思应该只是让我和她回家，重新组建一个和她一起的家庭！对，就是这个意思！这么说……她……”
　　朱音欣慰地拍拍她的肩膀，“我知道你很激动，深呼吸，冷静一点，现在可以好好面对她了吧！事不宜迟，我们现在就去找她吧！”
　　火轮从桌下探出脑袋，静静地看着她们两个，她承认朱音说的很有道理，但总感觉事情没那么简单。为了不想打消会长的积极性，所以她把这些话吞回肚中，跟着她们一起向203房走去。
　　“咚咚咚！”
　　三人都莫名紧张起来，没多久，门便被打开，幸村的身影出现在她们面前，屋内传来的是阵阵呼喊声，貌似并没有想象中的那些不堪的场面。
　　“请进！”幸村微笑地把她们迎了进去，“要喝点什么吗？我们带了红茶和咖啡过来，需要的话，请随时和我说，不用客气！”
　　呈现在她们眼前的是一群正在打扑克的人，游戏看起来并不复杂――二十一点，即每个人先获得两张牌，然后轮流要牌，可以选择跳过，直到没有人再要牌之后，比较点数，达到二十一点或者最接近二十一点的点数最大者获胜。
　　刚刚的哀嚎声，自然是某些人的运气太差，刚刚到手的两张牌就已经超过二十一点，而声音来源就是星奈，不得不说，她今晚的运气实在是太差了，玩到现在，她连一局也没有赢过。
　　葵和他们玩到现在，发现这群人有时真的好单纯，完全没有那么难以接触，尤其是一直以来令她很嫉妒的星奈，现在看起来稍微有些可爱呢。
　　“啧啧，蠢肉，看来这局我又要赢了！”夜空挑开自己的两张底牌，起手的二十一点，和星奈的运气形成了鲜明的对比，摇头晃脑地刺激着星奈，“祈祷你不是点数最大的那一位，要不然一会儿我可要让你沿着地板滚一圈！”
　　“可恶，笨蛋夜空，你别得意！你给我等着，我一定要赢一局！”星奈咬牙切齿地喊道，“啊啊啊，夜，下一局，你能不能给我发好一点的牌！你是不是故意帮这个死狐狸的啊！？”
　　墨夜无辜地举起手，“没有！我们不是说好的全看运气的么~~我以神的名义起誓，我绝对谁都没帮，真的只是凭你们的运气在进行游戏！”
　　墨夜都这么说了，星奈也没有任何办法，只能气恼地捶捶地板，瞪着洋洋得意的夜空。
　　“欧尼酱，再给我一张牌！”玛利亚计算着手中的点数，才不过十三点而已，所以再要了一张，可是……这张为什么偏偏是K，小家伙伤心地看了一眼星奈的点数，才二十二点，但她却已经二十六点……
　　“没事，也许还有人比你的点数更大呢~~”墨夜安慰道，接着顺手把一张牌递给小鸠，然而又一阵惨叫传来。所有人都无语地看着小鸠，墨夜更是捂着额头说道，“都二十点了，你还敢要牌，你也太拼了吧！”
　　“呜哇……这张怎么是7！明明本来是二十一点才对的，唔唔唔……”小鸠将底牌完全翻开，她本来学电影里那样仅仅揭开一点的装逼式看牌看花眼了，所以成功完成了自爆，加上她要的那一张牌刚好和玛利亚一样是二十六点。
　　不过玛利亚倒是开心起来，扑到小鸠身上，和她嬉闹在一起。游戏还在继续，墨夜在主持的同时侧过头看向朱音她们，“来不来一起玩？其实我本来准备玩一会儿去再找你们的，没想到你们居然先来了~~”
　　夜空瞥了她们一眼，淡淡说道，“来玩吧！”
　　“哦哦，好！”日向僵硬地应道。朱音想了想也点点头，而火轮作为桌游部的部长，对这类游戏同样非常感兴趣，所以她们三个于是就决定先加入这个游戏玩一会儿。
 《二次元的悠哉生活》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悠哉生活》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/351874.html
 
 
 
             第六十九章  和好（下）
 　　“嗯，请再给我一张，”葵提起胆子又要了一张，看完牌面松了一口气，“好了，我PASS，小幸，加油！”
　　幸村点点头，看着手中的牌想了想，“请再给我一张……再给我一张……再给我一张……再给我一张……嗯，可以PASS了！”
　　“理科，到你了！”墨夜将目光投向下一位。可理科很直接翻开自己的两张底牌，俏皮地说道，“运气和星奈学姐一样差呢，就连牌都差不多，看来理科注定不能成为今晚的主角~~”
　　墨夜递给她一个无奈的眼神，宣布道，“那么，这一轮的胜者还是夜空，败者是两个小家伙。今天夜空的运气真是不错，都赢了多少局了~~现在，请行使你的优胜权！”
　　夜空揉揉自己的太阳穴，慈爱地看着正抱在一起萌萌地看向她的两个小家伙吩咐道，“你们两个，过来给我捏捏腿吧，捶捶背吧，我也不知道该让你们干什么好……”
　　小鸠和玛利亚一起爬到夜空的身边，分工合作，小鸠负责捏腿，玛利亚负责捶背。夜空闭着眼睛眯了一小会儿，感觉还不赖，不过为什么会有两道恶心的身影传入耳中呢？
　　夜空挑衅地看了一眼非常不甘心的星奈，然而那个跟她同一房间的火轮是什么鬼，怎么也在直流口水，难道是和星奈一样的变态萝莉控么？那她晚上可得保护好小鸠才行……
　　墨夜收回所有的牌，重新洗好，再次开始发牌。同时他看向日向说道，“那我们就边玩边说吧！小日向，想好了没有？既然你们主动过来，按理说应该已经做好某种决定了吧，可以告诉我们了吗？”
　　日向咬了咬下唇，看看墨夜又看看夜空，开口问道，“那个，我想先问问夜空是怎么看待爸爸的？你恨他么？”
　　夜空闭上眼睛摇摇头，轻声说道，“你想多了，我不恨他！我知道他是一个好男人，即使是那样的妈妈，他当初也想好好的珍惜。当然我也承认你现在的母亲是个好女人，个性温柔开朗，家务全能，妈妈和她完全没得比。”
　　出乎意料的答案，让日向有点反应不过来。夜空睁开眼看向不知所措的姐姐，继续说道，“当初在你们离开的时候，我曾经想为郁郁寡欢的母亲做一次饭，但却被她误会为是在讽刺她，差点被刀扎了，所以自那时起，我就很讨厌女人，便想要像一个男孩一样……”
　　“可是自从和夜相遇后，让我对生活有了新的希望，然而就在我最幸福的时候，发生了那件事，那个女人毁灭了一切，所以实际上我一直恨的都是她！”夜空略微自嘲地笑了笑，“我也不知道为什么，一直没有离开那样的女人，也许是所谓的怜悯吧，真是可笑！”
　　墨夜给她一个鼓励的眼神，让她继续说下去，能将这些东西如此平淡的说出来，说明夜空真的在成长。夜空脸上的笑意也越来越浓，“不管那些真真假假的东西，我只知道我不后悔当初的选择。现在母亲的精神也没什么问题，所以，姐姐，和我回家吧！”
　　“夜空不需要什么同情，”墨夜接过她的话，“这其实只是她的一个心愿，想和姐姐一起生活。那么，小日向，你的答案呢？”
　　“我其实也想和妹妹一起生活，可是，总感觉很对不起爸爸那边，”日向很纠结地说道，“我们就不能和平常一样生活么？反正我们也可以在学校里面经常见面的啊，然后我们……”
　　夜空冷哼一声，她就知道日向会这么说，“如果你这么说的话，那么对不起，学生会长大人请当我前面说的都是废话！继续玩游戏吧，到谁了？”
　　“等等！我有话要说！”星奈皱着眉头突然举起手，单手指向日向吼道，“你根本不配做一个姐姐，你知道么？虽然我不能理解夜空为什么非要让你和她一起生活，但是我想说，你没有资格！你懂么？当初将那么幼小的妹妹独自一人丢在那个神经病身边，你这个姐姐还是真是干的出来呢！还有你总以为自己顾及别人的心情，为别人着想，对不起你的爸爸？别开玩笑了！真敢说耶，那你当初到底有没有认真考虑过夜空的心情？以及那个神经病的心情？啊！？”
　　“给我闭嘴！烂肉！”夜空狠狠地瞪了她一眼，“废话真多！谁是神经病？啊？给我滚到墙边去！听见没有！？我是让你滚过去，没让你走过去！”
　　“切……”星奈撇撇嘴，但是异常听话地滚到了墙边，对着墙角，把头埋在双膝间，让人看不见她的表情。
　　“对不起……”日向低头深深地向夜空道了声谦。
　　夜空不耐烦地摆摆手，“我不需要，你也没有必要。就像夜所说，我不是来博得同情的。夜一直教导我们一句话，人生就是在不停地舍与得中前进的，所以我过去舍去了很多，但我现在也得到了很多。你同样如此！我们本来就谁也不欠谁，那个白痴的话，你不要放在心上。”
　　朱音头大地看着失控的场面，这剧本和她想的不一样啊，不过她总感觉自己好像已经明白了某些东西，如果真是那样，那她不得不为小日感到惭愧。
　　火轮倒是神在在，满目星光地看着夜空，果然不会那么简单，夜空姐姐大人这么帅气，实在是让她沉迷其中不能自拔。就算是想和以前一样无法获得就放弃的潇洒也做不到，可是再看看身边一脸淡笑的墨夜大人，火轮只感觉心好痛……
　　游戏哪有看戏有趣，现在所有人都在关注着日向，那进退两难的样子，让看的人都急的不行。幸村继星奈之后突然出声道，“朱音学姐，你是怎么想的？”
　　“为什么问我？”朱音一脸莫名其妙地反问道。
　　“因为日向学姐不是什么事都会和你商量或者争吵的么？”幸村给出了解释，这都是葵告诉她的。
　　朱音摇摇头，“这不一样，这是小日的家事，我不是很好插手~~而且我也不可能一直和小日在一起的，总有一天我也会离开她的。你们也应该清楚，小日的成绩，那就是说……啊……”
　　幸村的嘴角扬起一道弧度，这就是她想要的。而顿住的话语同样让两人明确的意识到即将面对的未来，朱音投给日向一道无奈的目光，叹了口气，她已经懂了。
　　朱音按住日向的肩膀，“呀咧呀咧，小日，作为挚友我也不得不告诉你一句古语，鱼和熊掌不可兼得！曾经豪爽的你哪里去了？愿意就是愿意，不愿意就是不愿意，我替夜空说了，请你给出一个明确的答案吧！”
　　“啊啊啊啊……”日向用力地抓乱自己的头发，发出一连串的吼叫，迅猛地扑到夜空的身上，将头埋在她的脖颈间喊道，“我不管啦，我就是要和妹妹在一起，其他的我都不管啦，你们看着办吧！”
　　“还是老样子啊，遇事不决就只会逃避~~”夜空好笑抚摸着姐姐的长发，“不过没关系，其他的事交给我和夜就可以了！啊啦啊啦，真是一点姐姐的样子都没有呢！”
　　“嗅嗅，这就是夜空的味道么，好好闻，好亲切！”日向蹭着夜空的脸，抽动着鼻子，“好久好久没有这样抱在一起了……夜空，夜空妹妹……”
　　“这么大的人还撒娇，快点放开我！”夜空有点受不了她这个样子，开始推拒她的脸，“你有完没完，怎么跟那个白痴一样变态，别乱摸我！快点下来！”
　　“才不要！明明夜空让我困扰了这么久，你要好好负责才行！”日向完全没有屈服的意思，气的夜空哇哇直叫，但是却没有用力地推开她，只是象征性的抵抗罢了。
　　大家都微笑地看着这个还算满意的结果，星奈也叽里咕噜地偷偷滚到墨夜的腿边，咂咂嘴，“笨蛋狐狸~~”
　　墨夜用手指点点她的额头，笑道，“你也好不到哪去~~”
　　“夜空我们一起去泡澡吧，我给你擦背！”日向不由分说地拉起夜空就向外跑去，夜空有些无语地把目光投向星奈，“我怎么总感觉这话在什么地方听过呢……”
　　“谢谢！”这是星奈看到的夜空最后留下的口型，她别扭地翻个身把头埋到墨夜腿间，不知在小声嘀咕着什么。
　　见状，剩下的人也都决定再去泡一次，于是墨夜把星奈给抱起来，大家集体向温泉进军。直到门口的时候，朱音、火轮才和他们分开，走向女浴。葵在幸村的极力邀请与保证下，壮着胆子和她一起进入了混浴。
　　然而伤神的是，会长和夜空竟然不在女浴中，也就是说她们两个应该在混浴那边……
　　“你确定没问题么？你可要想清楚再说啊！”
　　“那么多女人，我觉得应该没问题的！再说墨夜大人下午不是才做过么……”
　　“好吧，那我们也过去看看，我总是有点不放心，但愿你没有坑我！”
　　“咕嘿嘿，夜空姐姐大人，我来啦！”
　　“……”
　　（PS：晚上睡不着，准备写一点，然后写到现在，我通宵了，卧槽，我现在的内心是日了POI的……我出门了……）
