《二次元之绝对反派》


正文 第一章：学园默示录！

    我叫李轩，是个孤儿，名字虽好，野心虽有，可却一事无成，甚至称得上是落魄人生。

    本以为这辈子就这样了，平淡无奇的慢慢度过此生，为房子操劳，为孩子操劳，为家庭操劳，最终操劳而死。

    然而不曾想到，那一天，当我跟一个自称圣教份子的人起了冲突后，那人竟然明目张胆的集结同伙当街围杀我…

    只因超市购物付款的时候，我没让他插队到我前面，其实…我也知道，这群人就是为了找个理由发生暴乱…他们…就是**！

    当十几把刀落在我身上时，我突然好不甘心。

    曾几何时，我也意气风发、指点江山。

    在全校师生关注的毕业舞台上高谈阔论…在开学典礼上当着上万师生的面发表属于自己的宣言…

    可现如今，他们都已是人生赢家，而我，却是一事无成，我不怨天不怨地，只怨自己。

    倘若有来生，哪怕不择手段，我也成为芸芸众生之上的掌控者，而不是芸芸众生里的一只怨天尤人的蝼蚁！

    ……

    “神之系统正在载入……”

    “世界正在认定……”

    “世界认定《学园默示录》”

    “此世界属末日类世界，根据世界开始安排新手礼包……”

    “开始创建主人身份……藤美学园高等部2年级A班……学院剑道部见习社员……华裔……孤儿……”

    “距离剧情开启时间还剩下两个月……”

    “个人属性模板开启……次元商店开启……技能学院开启……”

    ……

    日本，藤美学园，剑道部训练场。

    此时剑道部里没有人在练习，但却乱糟糟的一片，一个俊朗帅气的十七岁男孩躺在地上昏迷不醒，额头处破开一道口子，鲜血缓缓的流淌而出。

    这时候，一个身材高挑、凹凸有致、十分傲人的年轻女孩手持一柄白橡木制作而成的训练武士刀缓缓的走了过来，没有一丝惊慌。

    女孩皮肤白皙、脸蛋精致，面容冷艳，身着一套学院水手服，但是和其他女生不一样的是这个女孩的水手服并不是短裙模样，而是长裙样式，与众不同，但更加显得有魅力。

    一头紫色长发系在后面随风飘逸，浑身上下带有一股气质，仿佛处若不惊的女神似得，淡然以对，就好像…御姐一般！

    她，正是剑道部的神话，高等部2年纪的时候就已经在全国比赛上拿过冠军的存在，她……毒岛曜樱。

    一个御姐女神般的人物，温婉如玉，柔情似水，出身于日本传统家族的她，自身也以传统女性来规定自身。

    “他，怎么了？”毒岛曜踊夯旱淖吡斯来，蹲在李轩的身旁，微微皱起眉头看着周边的人问道。

    没有一丝冰寒和质问的意思，但却带给人一股深深的压力，周边那些剑道部社员都忍不住往后退了退，齐声叫学姐后，才由一个社员把事情经过说出来。

    原来是剑道部一个富家子弟社员因为一些事情和李轩发生了冲突，最终两人决定要进行决斗，而且富家子弟亲自上场，但问题是……李轩加入剑道部才一周，哪里会什么剑道啊，最后的结果便是直接被那已经学习半年剑道的富家子弟给打倒了，而且还受伤昏迷过去了。

    听完。

    毒岛曜用纪肺⑽⑺煽，转头打量四周，发现那个富家子弟不在后，便说道：“他们是因为什么起冲突的？”

    “小田君…骂轩辕君是支豚……”那个解释的社员畏畏颤颤的说道。

    毒岛曜用纪范偈敝迤穑难怪李轩还没学习剑术就敢跟老社员进行决斗了，支豚的意思就是中国猪、东亚病夫、支那人的意思。

    ……

    而此时的李轩已经缓缓苏醒过来了，只不过并没有睁开眼睛，而是通过神之系统了解到一切后，从开始的震惊到现在，就只能感叹好运了，竟然没有死？

    “我说过，倘若有来生，下辈子我必定不择手段的成为人上人，而神之系统却给了我这么一个机会，谢谢！”李轩心中默默说道，他本以为自己死去，却不曾想到上苍竟然给了他如此一份大礼物，不能不感激，不能不感谢。

    “新手礼包正式发放，存放在主人神识海当中，倘若需要，默念便可以领取出来，但不可放东西进去。”神之系统的女机械声缓缓说道。

    虽然声音冰冷，但在李轩耳朵里却是那么的动听，只因为…他现在能依靠的，就只有这个系统了，他也是喜欢看网文也是喜欢看动漫的存在，他当然明白学园默示录是个什么东西了，简直就是生化危机的动漫版本，一个不好，就会死无葬身之地，甚至还会成为行尸走肉。

    当系统说道礼包已经发放后，李轩便迫不及待的按照系统说的方法，进入自己的神识海查看礼包。

    神识海灰蒙蒙一片，但有三个地方却是有着亮光。

    第一个竟然是一双眼睛，这一双眼睛很是诡异，凭空漂浮在灰蒙蒙的神识海当中，却散发着微微亮光，眼珠子里面竟然有着一个勾玉？这…难道是写轮眼？

    第二个竟然是枪械，美军制式武器、北约军警统一标配武器m4A1，另外还有五个弹夹。

    第三个则是一柄唐刀，通体银白，刀锋锐利，刀身纯白无暇，刀柄竟是由白玉打造而成，整柄长刀华丽帅气，而且十分锋利，这绝不是装饰品！

    “是否领取礼包？？”就在李轩还震惊这些东西的时候，系统的声音响起。

    李轩犹豫一下，通过耳边吵杂的声音他可以判定出自己现在处于人多的中心点，绝不能凭空把东西变出来，毕竟这实在是太诡异、太让人震惊了，毕竟在日本这鬼地方的枪械管制可是很严厉的，一个不好，得去蹲大牢，现在自己主要任务是变强，可不是去吃牢饭的。

    “主人可以先领取写轮眼，是不会暴露出来的，而是直接融入眼睛里。”系统很人性化的讲解道。

    李轩闻言大喜，赶紧领取。

    半响后，一股微微刺痛的感觉传出，还不等他说什么，系统便说道：“写轮眼已经跟主人您融合了，而且请放心，平时写轮眼不用的时候是不会暴露出来的。”

    “恩。”李轩毫不在意，等自己动用写轮眼的时候，估计剧情已经开始了吧，都已经末日了，鬼才在乎那么多，就算暴露了那又如何？到时候直接收起写轮眼就是。

正文 第二章：日本右翼！

    弄完这一切后，李轩缓缓的睁开眼睛，当他睁开眼睛时，第一眼看到的是一张精致冷艳的脸蛋，一股清幽微香随风飘来……

    “你醒了？？”毒岛曜涌醇李轩睁开眼后，便淡淡的说道。读-书-族-小-说-网

    李轩茫然的看着毒岛曜樱虽然有心里准备，可是当他看到曾经电脑里那个学姐女神出现在真实的出现在自己面前时，他真的有一种不真实的感觉。

    “哎哟，这不是支豚君吗？竟然这么快就醒了？？”突然，耳边传来一个令人厌恶的声音，语气很是嚣张。

    李轩眉头微微一凝，作为一个愤青，当有日本人当着你的面骂你是中国猪、东亚病夫的时候，你会做出什么选择？

    而且！

    李轩自从死了一次后，就已经下定决心了，不会再忍耐，也无需再忍耐，他不想再忍耐，有仇当场报，何须隔夜马后炮？？更何况……人生三大仇更不能忍！

    人生三大仇。

    杀父之仇！

    夺妻之恨！

    辱国之怒！

    因此。

    在所有人惊讶的目光中，在毒岛曜游⒗愕难凵裰校李轩缓缓的站起身，走到不远处的刀架旁，漠然无比的拿起一把木刀，冷冷指着那个刚才发出声音，也就是把李轩没穿越前的身体打伤的那个富家公子，淡漠无比的说道：“倘若你赢了，我以后见到你就滚，倘若你输了，你跪地磕头喊中国爷爷！”

    “八嘎！找死吗？？刚才的教训你忘记了？？”村野小田暴怒无比，他觉得自己受到侮辱了，作为一个顽固的右翼分子，他始终觉得中国人就是猪，就是该让他们大日本帝国欺压的奴隶，现如今看到一个中国人竟然敢如此嚣张，他实在是愤怒，当即提着木刀朝李轩冲去。

    李轩会剑术吗？不会！

    那他凭的是什么？？

    凭的就是人生阅历和系统模板。

    姓名：村野小田。

    力量：10

    速度：10

    技能：不堪入目的日本剑术。

    备注：顽固的右翼分子，成天做梦杀光中国人，奴役中国人。

    虽然村野小田会一点日本剑术，但力量与速度跟李轩一样，上一个李轩会被这条日狗打败是被彻底激怒，没有理智的情况下，被会点剑术的村野小田偷袭而造成的。

    此时，李轩就不信了，同样的力量、速度，虽然你会点狗屁剑术，但老子上辈子还活了足足23年呢。

    看着村野小田愤怒的举着木刀冲来，李轩眼神微微一凝，双手死死的拽住木刀爆吼一声，举着木刀就是不要命的朝村野小田砍去，你不要打吗？那就打好了！

    正愤怒的朝李轩冲去的村野小田被这一声爆吼给吓了一跳，随即便看到一幅不要命般的李轩不管不顾的举刀就朝自己脑袋上砍来，这让他吓了一跳，他虽然会一点剑术，但也有限，而且平时也没怎么打过，怎么可能有李轩这股从孤儿时期就拼死拼活打架带来的拼命其实相提并论？

    就在村野小田犹豫是该迎敌而上，还是退避开来的时候……

    砰！！！

    一声沉闷的响声赫然传遍整个剑道部训练场，木刀狠狠的劈在村野小田的额头上，瞬间便鲜血不止的流淌而出，整片额头彻底乌青一片……

    对敌的时候竟然还敢分神犹豫，竟然还思考？两人相接那么近，而且李轩是怒冲而来的，完全是一两秒的事，这逗比竟然还敢犹豫…

    这不，正在犹豫之际的村野小田双眼暴突，经络暴现，死死的瞪着李轩，双眼呆滞，额头鲜血不断流出，傻傻的往后倒去，砰的一声砸在地上，昏死过去，这一刀不打成白痴也绝壁会被打成强烈脑震荡的。

    整个剑道部训练场一片安静，鸦雀无声，所有人都呆愣的看着这一幕。

    哪怕是毒岛曜右彩强扌Σ坏茫心中暗自惊讶李轩竟然有那种拼命的气势，同时又决定要把村野小田那白痴给踢出剑道部。

    这一场，李轩拼的就是心理阅历，拼的就是心理战，完全是以命博命的打法，倘若那个村野小田刚才不躲也不犹豫，到最后肯定是两败俱伤。

    但那又如何？？

    李轩刚才还是会毫不退缩、无怨无悔的砍出那一刀，因为…这不仅仅是怒火，更是代表着他对这个世界发出的宣言，这辈子，我不会再认输！哪怕就是死，也要站着死！

    毒岛曜右∫⊥罚随手指了两个剑道部成员，让他们把村野小田给抬去医院，同时宣布今天训练结束。

    李轩微微松下一口气，把手里的木刀放回刀架上，现在该考虑考虑村野小田那有钱老爹会怎么报复自己了。

    今天的这一切都发生的太匆忙，匆忙到让他根本没有办法思考，不过就算如此，他也不后悔，因为…李轩不会再后悔！

    “没事吧？你需要去医院看下吗？”毒岛曜臃追滓幌盗惺虑楹螅便走到坐在凳子上休息的李轩面前问道。

    李轩有些不太适应的摇摇头道：“谢谢学姐，不用了。”

    “恩，从明天开始，你就是剑道部正式社员了，可以开始跟随教练们练习剑术，另外村野家族的事情，我会帮你解决的，以后不要再冲动了。”毒岛曜拥淡的说完后便转身离去，不带一丝烟雨。

    李轩微微一愣，突然不知道该说什么好了，不过还是很感激毒岛曜拥模毕竟以自己现如今的力量几乎就是瓷器，村野家族要是真要下手的话，自己现如今还真碰不起，没想到毒岛曜泳谷换岜蛔约嚎瓜铝耍当然，他也知道，这是因为毒岛曜邮谴蠹易宄錾，这点事情对于她来说是轻而易举，她才会帮自己解决的，否则的话，无亲无故的，人家凭什么帮你？

    没错，毒岛曜泳褪撬媸侄为，对于她来说，村野家族就是只蚂蚁，加上今天李轩确实给她带来了一点点惊讶，索性就直接帮他一把好了，随性而为。

正文 第三章：学姐女神。

    看着毒岛曜永肴サ纳碛埃李轩摇摇头站起身按照记忆里自己租房走去，现在该理清一下思绪了，今天发生的事情实在是太多，他受到的冲击可不小，必须要理清思绪，至于上课？管他奶奶的上课呢，没空搭理。读-书-族-小-说-网

    回到租房。

    李轩便把神识海中的唐刀与m4A1给领取了，看着这精美华丽的唐刀，心里忍不住赞叹一声，随后又把目光看向m4A1，心里稍感安慰，最起码在前期，自己有这把枪倒也不会太过于危险。

    m4A1平躺在桌上，黑色发亮的枪身，精心制作的红点瞄准器加上战术导轨和战术手电，以及放置在一旁的消音器与五个弹夹。

    “现在不能把m4A1带出去，得找个地方藏起，等末日爆发的那天再拿出来。”李轩自语道，随后便把m4A1的所有东西找了一个地方给藏起来，而唐刀则是随身携带，以防不测，虽然也会被警察关注的，但剑道部正式社员的身份可以打个掩护，毕竟在日本，剑道是一个传统型的竞技之法，会的人很多，而带刀剑的也不少，只要不出事，一般是没人会管的。

    处理这些事情后，李轩问着脑海里的系统道：“技能学院和二次元商店怎么开启，用什么来购买？？”

    “心中默念便可，学习技能、购买物品都需要积分，而积分便是通过杀戮从而赚取的，当然，还可以做任务。”

    “比如杀死一个普通人是1点积分，杀死一个丧尸则是3点积分。”

    系统解释道。

    李轩讶然，问道：“杀死普通人也可以获得积分？”

    “对。”系统淡然道。

    李轩怎么感觉这系统不是神之系统，而是魔王系统啊，靠不靠谱啊？

    “本系统全名是：反派之神系统…本系统一切都忠于主人，不得违抗！”系统似乎知道李轩想着什么，因此给出解释道。

    李轩辕虽然不知道系统说的是真是假，但最起码现阶段系统对自己还是很有利的，而且系统倘若想害自己的话，早就弄死了，用得着这么复杂吗？

    ……

    翌日。

    李轩换上藤美学园的男生校服，把唐刀系在腰间，骑着摩托车便往学校赶去。

    藤美学园的校服说实话挺帅气的，比中国高中的校服帅多了，很有时感觉，就仿佛是韩版修身西服似得。

    不管如何，李轩腰间的唐刀还是很引起许多人注意的，毕竟这是真刀，而不是训练用的刀。

    不过也没有人阻拦什么的，学生们是事不关己高高挂起，老师们是懒得管。

    没有去教室，而是直接去了剑道部训练场，在没有积分学习技能的时候，练习下日本剑术也是好的，毕竟也是一种防身手段。

    说起来，对于学习这些东西，李轩现在还是很有自信的，因为他有写轮眼，完全可以把别人施展的东西全部复制下来留为己用，自己所需要做的便是多用时间熟悉下就可以了，完全不用苦学。

    别人学习剑术需要了解技法啊、跟随学习动作啊什么的，比如教练施展一套剑术，还必须一招一式的给学员们讲解，然后还要指点之类的，而李轩不用，直接写轮眼复制，然后自己把这些东西吃透熟悉便可以了。

    捷径就是这么走的！

    哪怕世界上最为天才的剑术学员也比不上李轩。

    来到剑道部训练场，此时训练场里已经有很多人在训练了，而在训练场最中央地带站着十几个人，跟随毒岛曜右徽幸皇剑有板有眼的在练习着。

    毒岛曜由碜乓惶装咨练功服，凹凸有致的身材显露无遗，手持白橡木制作而成的木刀，带着学弟学妹们进行基础的剑术学习。

    半响，毒岛曜硬磐Ａ讼吕矗让学员们自己练习后，才看到站在一旁的李轩。

    “加入他们吧，从现在开始你就是正式社员了。”毒岛曜诱辛苏惺质疽饫钚加入那群人学习基础技法。

    李轩微微一愣，随即点点头，他刚才在旁边看的时候，已经用写轮眼把毒岛曜邮┱沟乃有基础剑招给复制下来了，稍微在脑后中演练一下后，便已经全部掌握，当然，想要发挥战斗力，还得复习几遍。

    想到这里，李轩便加入那群正在苦练的少年少女中，当即便准备拔出唐刀进行基础训练。

    “恩？你竟然有真刀？不过训练的时候别用这个，会误伤队友的。”毒岛曜友热坏目醋爬钚腰间的华丽唐刀，显然有些惊讶，她想不通李轩在哪弄来的唐刀，而且竟然还明目张胆的系在腰上带出来？

    李轩闻言转过身苦笑道：“那还请毒岛学姐帮我暂时掌管下我的刀。”

    说完，李轩便把唐刀解下来提给毒岛曜樱他知道，毒岛曜佣缘兜南舶是非常热烈的，但由于她一个女孩子家家的不好天天带着真刀，只能随身携带一把木刀了，现如今自己把刀放在她那，凭借唐刀的特殊性质以及锋利等等，完全可以加深他在毒岛曜有哪恐杏诚瘛

    没错，李轩自从在这个世界上第一次睁开眼睛时便看到毒岛曜悠穑他心里就有了一个目标，那就是泡到毒岛曜樱一来毒岛曜尤肥凳歉雒琅，二来嘛，有些其他的事情需要借助毒岛曜蛹易謇醋觥

    纯属是别有用心，不能说无耻，只能说……这可真是反派才能干出的事情啊。

正文 第四章：反派之路开始！

    毒岛曜铀淙皇粲谘Ы闩神，心智也很成熟，也十分理智冷静，但她怎么也不会想到自己这个才见面不久的学弟竟然把主意打到她身上了。

    因此面对李轩托她保管刀，毒岛曜硬⒚挥芯芫，而是好奇的接过唐刀，锵的一声拔出来。

    当她感受到唐刀那闪烁着寒芒的刀锋带来的微微刺痛时，心中忍不住升起一股喜爱的感觉，而且她现在也知道了，这并不是武士刀，而是唐刀

    “很好的刀，它有名字没？？”毒岛曜踊夯旱纳.出修长洁白的手抚过刀面，头也不抬的问着李轩道。

    李轩愣了下，眼珠子转了转，嘴角微微浮起一抹笑容，说道：“天斩，代天斩杀的意思。”

    毒岛曜游⑽⑵财沧欤没好气的瞪了李轩一眼，她完全可以猜到这名字是李轩自己取的，不过倒也ting霸气的，替天行道？代天斩敌？

    毒岛曜硬⒉恢道，这名字的确是李轩取得，但…绝不是替天行道的意思。

    其实意思很简单，这柄刀名字是天斩，代天斩敌，而掌握这刀的人是李轩，这刀替李轩杀敌……

    结束了对话，李轩取过一柄木刀加入那群剑道部社员中，开始进行基础剑招的训练，然而没多久，他就有很多人似乎在关注着自己，这让他很莫名其妙，特别是毒岛曜友热坏哪抗狻

    没错，确实是很多人注意着李轩，没办法，实在是太让人震惊了。

    刚才李轩练习第一遍的时候，虽然姿势都正确，但施展起来磕磕碰碰，完全不行。

    然而等到第二便的时候，这些基础剑招在李轩手里施展起来竟然再无半点磕磕碰碰。

    等到第三遍时，让所有人都吃惊了，李轩竟然不再局限于一板一眼一招一式的施展了，而是信手沾来，随心所欲，竟然把这些基础剑招给衔接了起来，一套下来行云流水般的顺畅。

    天才！

    他们现在脑海里只剩下天才这个词汇了，他们实在是不知道该用什么词汇来形容了。

    而那些跟随李轩一起习练基础剑招的社员们对视一眼，纷纷感到羞愧，赶紧停下训练，离开李轩的身旁，他们不敢再呆下去了，实在是人比人气死人啊，本来没什么，都是新手，然而跟李轩一比，他们就仿佛是一头蠢猪似得，这样的情况，怎么可能还好意思呆在李轩的身旁，所以都赶紧停下了训练，站得远远的，生怕自己被别人拿来和李轩相提并论。

    看见这一幕，李轩嘴角浮起一抹冷笑，他人怎么办，管自己屁事，先做好自己再说。

    ……

    回到家中，拿出一叠刚才特意买的八极拳教材和刀法教材放入dVd当中，随便泡了一桶方便面，便坐在沙发上打开写轮眼聚精会神的看着电视中教练们讲解出来的一招一式。

    没错，李轩突发奇想，自己的写轮眼可以复制任何武术招式的话，那自己可以通过dVd武术教材来学习这些东西啊，因此就买了一些八极拳和刀法教材来学习，他发现这个还真的很有用，最起码那些招式已经深深的刻印在他的脑海里，只需要熟悉一段时间，便可以用作与施展。

    就这样，一边吃着泡面，一边学习着电视里的各种技巧。

    时间缓缓的流逝，眨眼之间便过去了一周。

    这一周内，李轩天天都在练武，在想办法泡到毒岛曜樱身体素质力量、速度都达到了13，比当初涨了足足3点，不过毒岛曜痈李轩的关系虽然有些进展，但也仅仅是普通朋友而已。

    不过教室还是一次都没有去过，用他的话来说，就是老子没时间去读书。

    这一天。

    刚放学，李轩提着唐刀走在路上，突然就被十几个体格壮硕的大汉给围住了。

    “支那猪，虽然不知道毒岛那小娘们为什么帮你，让我家里答应不找你麻烦，但她可没想到，我会回来找你麻烦的吧？”

    这时候，一个坐着轮椅，头上包裹着纱布的人缓缓的从壮汉们身后显露出来。

    没错，正是村野小田。

    他住院了一周后，伤势微微好转起来后，便出院了，要来报仇，用钱找了本地的一个黑帮，所以带来了这十几个壮汉，准备弄死李轩，对，没错，就是弄死李轩。

    虽然毒岛曜硬辉市泶逡凹易甯闯穑但没有办法阻止村野小田他自己来复仇！！

    因此，正是因为这点，村野家族不仅仅没有阻止，反而变本加厉的给了村野小田钱，让他找人报复。

    所以才有了现在这一幕。

    看着把自己围起来的李轩脸色微微有些凝重，他能感觉的道，这些人绝不是村野小田那种花架子，是真的历经战斗的存在。

    “随机任务：反派之路开启。”

    “任务介绍：村野小田这次是带着杀心来的，因此…你也应该弄死他！”

    “任务奖励：d级技能和五十积分】

    “任务要求：作为反派，别人倘若想杀死你，你必须反杀对方，否则，就不是一个城成功的反派，反派就必须得心狠手辣，不能容纳半点妇人之仁。打蛇不死，必被蛇咬死】

    “任务惩罚：倘若没有杀死村野小田，则系统消失，另择他人，因为…主人不适合反派之神系统，本系统最终目标是把主人培养成超级大反派，统治世界！！】

    一系列话语在李轩耳边响起，听得他目瞪口呆，也让他心中一紧，倘若没有系统，自己在这个世界又该怎么活下去？而且…上辈子死的时候，就已经说过了，这辈子必定不择手段的成为人上人，现如今，这么一个选择摆放在自己面前，那自己该做何种选择呢？

    “杀！”不必选择，因为李轩心中早有答案，哪怕系统没有这个任务，他这次也不打算放过村野小田了。

    “上！！！”村野小田一挥手，十几个壮汉拔出藏好的砍刀，怒吼着冲向了李轩。

    李轩眼神冰冷，左手紧紧握着刀鞘，右手缓缓的搭在刀柄上，漠然的看着袭来的众人。

正文 第五章：赶尽杀绝

    既然已经选择了，那就认真去做，既然已经选择了这条路，那就放弃所谓的仁慈之心吧！

    一众大汉奔袭而来，引起无数人的关注，但却无一人胆敢上前阻止，反而很多人饶有兴趣的看着这一幕，一点也不关心李轩的生和死，这就是日本的人际关系，社会的快节奏压力让很多人的心灵黑化了。

    很快，最前面的一个大汉手持砍刀直接斩向了李轩的脑袋，一出手，就是必杀之刀，毫不留情，一点犹豫也没有，显然是接了必杀之令。

    李轩的双眼突然变成了写轮眼，当写轮眼开启的时候，壮汉的动作被他看得一清二楚，无数的破绽在他眼前展开。

    “死！”

    李轩轻喝一声，唐刀拔出，一抹寒光乍现，刀影纷飞，噗嗤一声，刀锋抹过壮汉脖颈，一道细细血痕赫然出现，大动脉已然被切断！！

    这就是李轩通过写轮眼学了足足一周时间的刀法，不仅仅是毒岛曜咏痰模更多的还是通过dVd自学而来的。

    “撕……”剩下十几个壮汉对视一眼，倒吸一口凉气，心里犹豫一下，但应硬咬着牙冲了过去。

    李轩冷哼一声，一脚踹翻身前已然死去的壮汉，凭空跃起，唐刀翻转，咻的一声，直斩而去。

    一场大战赫然爆发。

    刀光浮影，人影翻转，一刀一个，出手既杀人，毫不留情，干净利落！！

    不到一分钟，场地一片血腥，七八个壮汉倒在地上，剩下几个胆战心惊的看着李轩，再也不敢上了。

    可惜。

    他们不上。

    不代表李轩愿意放过他们。

    李轩右脚猛然踏前一步，手中唐刀如一点寒芒，仿佛流星般划破天空，噗嗤的一声，直接穿透一个大汉的脖颈。

    乘此机会，剩下几个大汉咬着牙，忍着惧怕，举刀便砍。

    “文有太极安天下，武有八极打江山，半步崩拳轰破天，一招吃遍天下鲜。”

    李轩当机立断的松开已经刺入眼前大汉脖颈里面的唐大，怒喝一声，右脚狠狠的踏前一步，右手握成拳头，狠狠的一拳直接轰去。

    “轰隆”的一声爆响，拳头狠狠的击打在一个大汉的胸前，只听嘎吱几声脆响，胸骨断裂，刺破心脏，死！！

    “跑啊！！”这下子，剩下的两个黑帮壮汉再也不敢上了，哭喊着往远处跑去，直接把十几具尸体丢下了，也把他们的财神爷雇主村野小田给丢下了。

    可是。

    你来了就想走，有经过李轩的同意吗？？

    咻咻……

    李轩从地上捡起两把砍刀直接扔了过去，只听见噗嗤的两声，两柄砍刀直直的插在他们的背上！

    “运气……”李轩见此也很是惊讶，真的是运气，他可没有练过飞刀之类的啊，只是随手一丢，没想到还真打中了。

    “你…你想干什么，别…别过来，我警告你，你要是敢杀了我，我们村野家族不可能会放过你的，哪怕是毒岛曜右裁挥邪旆ǖ摹！贝逡靶√锞慌失措的看着一步步走来的李轩，吓得浑身直打哆嗦。

    李轩冷笑着走了过去，他知道自己杀了村野小田，村野家族确实是会报复，哪怕毒岛曜影锩σ沧柚共涣艘蛭继承人被杀而愤怒滔天的村野家族。

    但那又如何。

    现如今的李轩可不再是曾经那个手无缚鸡之力的李轩了，也不再是当初那个心慈手软、妇人之仁的李轩了。

    “你你…求求你放过我吧！！”村野小田哀求道，只差没跳出轮椅拔腿就跑了。

    看着村野小田这丑恶的脸，李轩冷笑一声，手中唐刀甩干血迹，漫步走了过去，手起刀落，噗嗤的一声，一刀斩下。

    当街暴杀十六人！！

    血染一身，傲然而立，无人胆敢上前一步，所有人都惊叫着纷纷逃离了此处。

    警察马上就要来了！！！！！！

    以李轩当街杀了十六人的程度，绝对是会被判处死刑的，可是……

    可是李轩绝没有打算等死的想法，哪怕警察不抓他，村野家族肯定会报复的，绝对是十分凶狠的报复。

    既然如此。

    杀人当灭族，斩草需除根，索性来个了结，而且…

    根据李轩的思考，他觉得自己唯一可以活命的机会就在村野家族，既可以解决后患又可以避免被抓去判死刑。

    随便调查一下，便知道村野家族在哪，是处于市郊区一套独栋别墅。

    但李轩并没有直接冲了过去，而是回到家把m4A1拿出来，顺带带走了所有的弹夹。

    富人没有保镖？开玩笑？特别是村野家族这种家族势力，肯定是有保镖的，而且搞不好还会有枪。

    用在军迷爱好者商店买了枪袋把m4A1装起，跨在肩上，提着唐刀便出门了，直接拦着一辆出租车往郊外驶去，一路上，他都在脑海中盘算着计策，这次行动只能成功不能失败，哪怕自己运气好逃脱了，也会遭遇警察们的堵截，而倘若一旦成功了，自己就不用再担心。

    来到郊区，便可以一眼望见坐落于远处的是一栋豪华而又巨大的别墅。

    别墅占地数千平方米，四面八方都修建有高达两丈、厚一米的混泥土围墙给挡着。

    唯一的进出口便是正门，正门是两块巨大的钢铁门，仿佛城墙一般，但平时只会关上两扇铁栏杆门，毕竟白天别墅里面的人要进进出出，打开那两扇钢铁大门是很麻烦的事情。

    在唯一的进出口，有四个身着黑色西服，耳边戴着最新式的警用蓝牙通讯耳塞，在腰间还明目张胆的系着枪套，每个人腰间都插着一把手枪，全是格洛克18。

    当出租车停下时，这四个保镖的注意力便被吸引了过去，很是警觉。

    李轩从枪袋里拿出装上消音器的m4A1一枪蹦了出租车司机后，便推开车门迈步走了下来，对着四个反应不及的保镖就噗噗噗噗的几枪，一颗颗子弹穿透他们的头颅。

    “sorry，没办法，我不想消息走漏，所以…你得死了。”李轩转头看了一眼趴在方向盘上的司机，摇摇头说道。

正文 第六章：世界太阴暗。

    “反派之路开启后续任务之赶尽杀绝！！”

    “任务介绍：既然击杀了敌人，那敌人的后续势力肯定会找你报仇，为了安全，所以…斩草除根吧！”

    “任务要求：杀光整个村野家族的人！”

    “任务奖励：d级技能，100点积分，无限子弹版沙漠之鹰。读-书-族-小-说-网”

    “任务惩罚：这个任务就没有惩罚吧，毕竟你倘若失败了，警察和村野家族是不会放过你的。”

    当系统发布这个任务时，李轩已经潜入别墅了，当然…他也被发现了，当他击杀四个保镖时，在监控室里时刻观察着监控的保镖们便已经发觉，警报响彻整栋别墅，哗啦啦，无数的保镖涌出。

    对此，李轩早有准备，当即潜入大门某个角落处，在心中默念道：“打开二次元商城”

    哗啦啦。

    一面虚拟屏幕在李轩面前展开，上面划分的很仔细，有神话类、有现代科技类………等等系列的装备，简直是应有尽有，甚至连写轮眼、轮回眼、直死魔眼啊之类的都有。

    “神话类买不起，其他东西也买不起，那就现代科技商品。”李轩赶紧点击现代科技类几个字。

    哗啦。

    画面一变。

    无数的枪支弹药甚至是军舰坦克飞机之类的都出现了。

    “手雷！”这些东西他早就看过了，但都没不起，所以当机立断的选择出自己想要的。

    画面再次一变，各种各样的手雷均出现，甚至是有未来科技手雷，比如手雷核弹神马的，当然，价格贵的逆天！

    “高爆手雷，现代科技类武器，等级E+，2积分点一个。”

    看了看高爆手雷的价格，李轩二话不说，直接买了十个，幸好上个任务给了他五十积分，否则还真买不起。

    瞬间，十个高爆手雷出现在李轩神识海中，需要的话，默念取出来便可以了。

    购买完毕，李轩端着m4A1，警惕不已的朝前进发。

    通过大门进入后，便是一条水泥路直通别墅，两旁是精致美丽的花园，甚至还有个小喷池。

    然而当李轩从角落里钻出时，便迎面碰上一小队保镖，足足有六人，这些保镖一见到李轩，当即开枪！

    砰砰砰砰砰…

    惊天枪声赫然响起，咻咻咻咻，一颗颗子弹如死神般极速用来。

    李轩一点犹豫也没有，直接鲤鱼打滚，翻身滚到另一边，端着m4A1直接开火。

    噗噗噗噗。

    一颗颗子弹穿透这些保镖们的头颅，你当李轩看了足足一周的枪械射击教程磁带是逗你玩的呢？

    李轩不敢再耽搁，快速朝别墅奔跑而去。

    这时许多保镖也从别墅四周跑了出来，举起手枪便朝李轩射击。

    “当我好欺负呢？？”李轩暗骂一声，拿出一颗高爆手雷，拉开保险，直接丢了过去。

    轰隆！！！

    一声震天动地的爆响赫然传开，那边奔跑而来的七八个保镖的身体仿佛被五马分尸了一般，直接炸裂开来，血腥无比，漫天血水飘落，甚至还有一些断肢残脏。

    “呸呸呸。”吐了几口唾沫，李轩强忍着恶心感，端着m4A1就冲进了别墅。

    迎面碰上几个保镖，直接点射击杀。

    致此。

    村野家族二十个保镖全部被击杀！！

    李轩也明白保镖全死光了，因为…村野家族一大家子人全都惊慌失措的坐在客厅里。

    有个八十岁的老头，有四个中年男女，也有漂亮女孩，也有年轻男子，林林总总，加起来足足十三人。

    “阁下……”那个八十岁的老头脸色森寒的看着李轩开口说道。

    可惜。

    咻。

    从装有消音器的m4A1中吐出一颗死神般的子弹洞穿了老头的额头，死亡！

    李轩冷笑一声，死老鬼见识多，而且人老更狡猾，待会自己要办的事情不好处理啊。

    “啊……你竟然杀了我父亲！！”一个中年男子愤怒不已的咆哮着，突然掏出一把手枪想要射杀李轩。

    然而。

    噗嗤。

    一颗子弹毫不留情的带走了他的性命。

    “全都给我安静下来，不想死的，把钱都交出来！！”

    李轩取下消音器，对着天花板便是突突的几下，枪声吓得所有人都安静了下来。

    没错，李轩这次来的目的还有一个，那就是抢劫的！！！

    没办法，想要活命就得抢！！

    因为…他准备花钱买命，他可不想在末日爆发只剩下1个多月的时间里，被警察抓去枪毙了。

    有钱能使鬼推磨，钱财能通神！！

    他准备花钱去打通警察局、地方议会，更何况这次是那些人先找的他，虽然他自卫过头了，但倘若花上一笔巨款，什么事都可以解决，到时候再花钱买通一些媒体，把这次的事情的责任全推到村野小田身上，就会什么事情都没了。

    什么？警察局长很正义？不贪污？

    别逗！

    不贪污的官员会有，但绝不会坐到如此高位，因为…你倘若不贪，你那些贪污的上司又怎能放心你升上高位呢？对吧！

    这个世界上绝大多数的东西都是可以用钱买到的。

    而一旦你倘若没买到，那肯定不是对方不要钱或者不愿意卖，而是…你付出的钱太少！

    一百万你要不要？

    不要？

    那一千万呢？

    不要？

    一亿呢？

    十亿？

    这下总该要了吧！

    再不要？

    行，你牛逼！

    既然这位警察局长是正义人士，那咱们找他上司总行了吧？

    X议员，听说你最近在竞选市长的位置？X议员能做市长，是我们X市的福分啊，既然如此，那我支持X议员你五千万美金吧，对了，有个小忙还请你帮我解决一下……

    对了X议员，我最近听到一些消息，XX局长最近貌似是在搜查您的材料？不要紧吧？呵呵，我怎么会骗你呢，哈哈，好，谢谢议员了，下次选举的时候，我再资助议员你五千万美金以示感谢。

    如此一来，哪怕那个议员知道某局长并没有对付他，看在五千万美金的份上，也会把那个局长从头撸到脚的！！

    钱能通天，可不是闹着玩的。

    在这个世界，特别是资本主义的世界，钱，才是正义，钱，才是法律！！在日本、美国这些社会，有钱，你当街杀人了，绝对可以糊弄过去的，什么对方抢劫我啊，我是被迫自卫的啊，什么对方要杀我啊，然后弄一些虚假的信息，最后请上十几个律师跟法院慢慢的玩，保证什么事都没有，当然，这是在美国、日本、韩国这些资本社会啊。

    

正文 第七章：解决麻烦。

    偏了。

    回到正题。

    李轩使尽一切手段，终于把村野家族的钱终于弄了过来，足足十多亿美金，当然，村野家族不可能只有这么点的。

    毕竟村野家族是一个生意家族，能有这么多现金就已经是很不错了，其他的钱都是一些不动产和一些股份，拿走会很麻烦的，不过李轩也不打算浪费，这些东西还是很有用的。

    当获得了自己想要的一切后，李轩没有多说什么，直接开枪了，突突的横扫了在场所有人，顺带还仔仔细细的检查有没有遗漏。

    弄完这一切后，李轩便独自一人把这些人给埋了，不是心善，而是放久了会出问题的，毕竟他可是准备把这栋别墅弄成自己的住所啊，特别是末日爆发后，以此为根据地，是最好不过的了。

    毕竟这别墅的防御能力还是很不错的，特别是对于丧尸来说，环绕别墅而高达两丈的围墙，四周只有正门才能通过，而正门更有着大铁门，只要不是尸海，一般的尸群根本进不来，特别是这里很宽敞，粮食以及水源之类的，都可以很好的解决。

    ……

    一周后。

    李轩拿着村野家族所有的不动产结交了无数本市的政府高层。

    给市长送了一栋公寓加一辆林肯轿车。

    给市区各个议员每人一百万美金加一辆豪车。

    给警察局长五百万美金加一栋别墅。

    给每家媒体五十万美金，让他们把报道的风潮偏向他。

    可以说，李轩这次送的东西价值都足足超过了一亿美金，可是…他一点钱都没有花。

    全是村野家族的钱，而且他自己还获得了十多亿美金，送出去的全是村野家族的不动产，对于李轩来说，一点用都没有的东西，毕竟不动产拿起来很麻烦，而且搞不好那些眼红的人会对他出手，既然如此，那就送去得了，反正自己已经占了大头，获得了足足十多亿美金，而且还有结交一些高层人士，对自己接下来的行动很有好处，何乐而不为？

    如此一来。

    李轩当街暴杀十六人的事情，似乎没有发生过一般，被各个接了李轩礼物的人合力压制了下来，而且那些收到钱的媒体们还纷纷为李轩唱起了赞歌，如此一来，风向彻底变化，这些日本居民因此而错失了分辨能力，从而选择了相信媒体的报道，如此一来，万事大吉，什么事都没了。

    吵吵闹闹几天后，民众也不再关系这些事去，而法律上面自然有人帮忙处理。

    所以。

    这一次的事情彻底结束，李轩一点事也没有，反而赚了十几亿美金和系统的任务奖励。

    没有人会为了死人而去得罪新一任财神爷的，特别这个财神爷出手很大方，一开口就是讲美金，如此一来，自然没人会找李轩麻烦，至于那些想找李轩麻烦的？早就被收钱了的众人给发配到外地去了。

    这就是现实。

    ……

    “这次获得的东西有十三亿美金、一百八十点积分，d级技能北堂拔刀斩、d级技能替身术、无限子弹版的沙漠之鹰。”

    “系统两个任务一共奖励150积分，去除购买手雷的20积分，还有130，这次自己一共杀了足足五十人，获得了五十点积分。加起来一共是一百八十点积分。”

    李轩坐在沙发上沉思着，把东西全部算清楚后，才微微一笑，这次确实是赚了不少。

    特别是两个技能，对于李轩来说，这两个技能是保命杀敌的东西，而且别看替身术在火影里面是很平常的忍术，但也是一个至关重要的忍术，哪怕是上忍，也经常用替身术保命。

    不过自己没查克拉，怎么施展替身术？？

    “用能量代替查克拉，初始能量为100，正式更新属性模板。”这时候，系统解惑道。

    李轩一愣。

    随即一面虚拟屏幕在眼前展开。

    “李轩”

    “能量：100”

    “积分：180”

    “力量：13”

    “速度：13”

    “技能：北堂拔刀斩、三身术之替身术”

    “武器：唐刀/m4A1/无限子弹沙漠之鹰”

    “替身术施展一次需要30能量，能量使用完之后，可以自动恢复也可以通过其他手段恢复。”

    看到这里，李轩才恍然大悟的点点头，原来如此，至于写轮眼的使用是根本不需要动用能量的，毕竟他不是释放写轮眼的技能，而是动用写轮眼的特性！

    随后，李轩便领取沙漠之鹰，这是一把恐怖的杀气，一枪足以把人的脑袋打爆。

    银灰色的枪身，流水线般的模型，霸气的造型。

    “呵呵，有了这玩意儿，倒也安全了几分。”李轩笑着把沙漠之鹰插入早已系在大腿上的枪套里面。

    ……

    时间缓缓的流逝，一个月的时间过去了。

    一个月里，李轩就是练武，并没有做其他的事情，最多就是和毒岛曜恿牧奶欤但也没什么进展，不过他倒是很有耐心，现在手里有钱了，不用搭上毒岛家族了。

    除此之外，李轩还在国外订购了一辆超级军用悍马以及很多的粮食之类的放置在村野家族的那个别墅里，以备不时之需。

    另外李轩还通过黑色购买了一批枪械弹药之类的存放在别墅中。

    至于现如今的别墅也大变模样，围墙加高加宽，而且在围墙上还装上了高压电网，对，就是防御人的，毕竟末世里鬼知道会不会有人爬墙进入啊之类的。

    加装了高压电网后，还让人在别墅下面修建了宽敞的地下室以及单独使用的发电和蓄水装备，不用担心以后没有电与水用。

正文 第八章：请女神看恐怖片

    这天。

    银灰色的劳斯莱斯驶入学校，霸道而又嚣张的晃悠着来到停车场。

    一个看起来有些瘦弱，但身材挺拔，十分俊朗的年轻男子推开车门走了下来，在他的腰间竟然还系着一柄银白色的唐刀。

    这人正是李轩。

    至于车哪来的？

    当然是村野家族的。

    把车停好后，李轩便径直来到剑道部，然而却看到一个四眼天鸡竟然捧着一束花站在毒岛曜由砬啊

    当他看到这一幕的时候，第一反应便是……

    锵锵！！！！

    锋锐的唐刀出鞘带来的尖锐刺耳声响起。

    刀出鞘的声音瞬间引起了正围观那个四眼田鸡人们的关注，愕然的转过头看去，当发现是李轩的时候，大家都露出了一个看好戏的笑容，只要是明眼人，只要最近一个月在剑道部的人，大家都知道，李轩对毒岛曜诱馕谎Ы闩神是有意思的，现如今竟然有人敢向毒岛曜颖戆祝有好戏看了。

    毒岛曜诱被眼前这个四眼田鸡搞得不耐烦了，准备走人时，突然听到刀出鞘的声音便下意思转过头去，当发现是李轩提着刀过来时，微微一愣，眼睛里竟然闪过一丝若有若无的笑意。

    “你叫什么名字！！”

    当着剑道部上百人的面，李轩冷漠的把锋利的唐刀架在四眼田鸡的脖子上，森寒无比的问道。

    什么狗屁正当竞争都滚一边去吧，什么一起追求，什么让毒岛曜幼约貉≡袢给我滚一边玩去！！

    老子看上的，就得是老子的，谁特么敢抢，老子就杀谁！！！

    这就是李轩，不同以往的懦弱李轩，是一个全新的李轩，霸道而又狠辣！

    俗话说的好，钱能壮人胆，何况李轩现如今不光是有钱，而是有了能改变自己命运的东西，因此他的性格越发的向完美主义进发，他知道自己性格改变了，这是他自己自动在追求改变，无人干涉！！有能力，就该称雄！

    当唐刀被架在四眼田鸡的脖子上时，四眼田鸡腿都打哆嗦了，结结巴巴的说道：“我…我叫小犬一狼。”

    “你想干嘛？”李轩冷然问道。

    小犬一狼结结巴巴的说道：“我…我想追毒岛学姐。”

    “啪啪啪……”

    唐刀狠狠的在小犬一狼脸上抽了三下，三条鲜红的痕迹出现，小犬一狼直接吓得跪在了地上。

    “呵呵，你想追我？”毒岛曜涌醋盘弊在地上的小犬一狼淡然一笑，神色之间很是不屑。

    作为一个传统女人，特别是一个拥有强悍实力、庞大家势的漂亮女人，她对这种软脚虾肯定是没兴趣的。

    “追我？就得在剑术上打败我，否则绝无可能，另外，男人就得强硬点。”毒岛曜拥然说道，随后便转身离去，看也没有瘫坐在地上绝望的小犬一狼。

    李轩嘴角微微浮起，他知道，这句话是毒岛曜佣运说的，毒岛曜又道他想追她，所以就给了这么一个前提，只要自己能打败毒岛曜樱就可以获得毒岛曜拥姆夹模至于最后一句，显然是认同自己的强硬手段。

    想到这里，李轩收起唐刀，挽了个刀花，顺势还刀入鞘，朝毒岛曜幽潜咦呷ァ

    至于四眼田鸡？早就吓破胆了，谁管这个废物。

    至于这四眼田鸡会不会报复？？

    呵呵呵呵呵呵呵呵呵……

    他心里肯定骂死李轩，把李轩大卸八块了，可是…他敢吗？

    不是每个人都可以学习谢文东的，也不是每个人敢反抗对，这，才是真实的世界。

    ……

    “学姐。”

    李轩追上毒岛曜拥牟椒ィ开口叫道。

    毒岛曜油Ｏ陆挪剑微微转过身来，微笑着说道：“轩君，怎么了？”

    “没事，一起吃个饭吧？？”李轩笑着说道，这事急不来，想打赢毒岛曜樱炕姑荒歉鍪盗Α

    毒岛曜影延行┝闵⒌姆⑺客斓蕉边，微笑着说道：“你确定自己能打赢我了吗？”

    “我只是请你吃个饭而已。”李轩直接转移话题，伸手拉住毒岛曜拥南改坌∈直阃停车场跑去。

    毒岛曜硬⒚挥姓跬牙钚的手，而是似笑非笑的看着李轩背影，任由他拉着自己。

    来到电影院，选择了一场…极其恐怖的电影，贞子！！！

    没错。

    李轩这逗比带毒岛曜永淳谷徊皇强窗情片…而是看恐怖片！！

    电影开场。

    两人坐在后面。

    毒岛曜用蜃烨嵝ψ潘档溃骸澳憔痛我来看恐怖片呀？”

    “哈哈，是啊。”李轩笑着说道，心里想着待会你害怕的时候，就乘机搂着你。

    然而！

    然而！！

    然而！！！

    电影正在播放。

    无数女声时不时的尖叫，无数男孩乘机搂着自己的女朋友……

    可是。

    毒岛曜拥然以对，很是不屑的看着电影，还时不时的吐糟着说道：“一般啊，不恐怖，那群女孩也真是的，竟然这么胆小。”

    “……”李轩嘴角抽了抽，你赢了！！

    作战计划失败！

    李轩深吸一口气，毒岛曜诱馀神不能以常理对待，想到这里，就装作有意无意的把手伸了过去，然后……

    “把手拿开。”毒岛曜用凶叛劬看着搂着自己的李轩，笑眯眯的轻语道。

    李轩沉默不语，只是搂着毒岛曜拥募绨颍一幅已经做好受死的准备了。

    毒岛曜用凶叛劬看了李轩一会儿，突然嘴角微微一翘，抱着双手静静的看着电影。

    李轩顿时讶然的转过头看着毒岛曜樱她竟然没有推开自己，或者爆揍自己一顿？

    毒岛曜用蜃齑笑看着恐怖片，似乎没有看到李轩在观察自己似得，淡然以对，一点不做作，一点也没有在意，不愧是女神，面不改色！

正文 第九章：危机爆发！！

    就这样。读-书-族-小-说-网

    李轩搂着毒岛曜拥南慵绨颜场电影看完。

    两人没有交谈什么，似乎都在专心看电影，虽然这是恐怖片，而且貌似还ting恐怖的，可是两人没有一个怕的。

    一场电影放完，两人也没有什么表示，只是当着无聊的鬼片看待。

    “现在可以把手拿开了吧？？”电影散场，毒岛曜又沼诳口了，微微一抖肩膀，把李轩的手抖开。

    李轩笑着直接转移话题道：“咱们去吃饭吧。”

    “哦。”毒岛曜拥愕阃访挥斜硎臼裁础

    就这样，一天的时间过去了，毒岛曜踊氐搅思抑小

    总感觉今天有些诡异，特别是毒岛曜拥奶度有些诡异，但李轩又想不出来到底是怎么回事。

    其实他并不知道，今天是日本的情人节。

    而毒岛曜哟有〉酱竺挥薪还男朋友，再加上对李轩又有那么一丝好感，所以突发奇想想试试，因此才答应李轩去看电影和吃饭的，

    不过她也没想到李轩竟然带她去看恐怖片，在电影院李轩搂着她肩膀时，她当即就准备反手一击的，不过由于心理对李轩还有那么一丝好感，所以就没有说什么，反正不会让他再一步就是，倘若是别人，她早就一木刀劈下去了，以她速度和力量都达到30的层次，根本没有什么人能打赢她。

    总而言之，今天毒岛曜尤绱颂度，一是看到李轩为了自己而那么的强硬，十分符合她对自己未来男人的目标，第二就是她也对李轩有点意思，第三就是一辈子没有过男朋友，乘着情人节这天想要体念一下恋爱的滋味。

    倘若是别人，她绝不会如此，然而这是李轩，一个让她有好感的男人。

    ……

    时间缓缓的流逝。

    眨眼之间，李轩来到这里已经两个月了。

    他和毒岛曜拥慕展不错，最起码现在李轩可以稍微在言语上调。戏一下毒岛曜恿耍倘若是别人敢这样做，不用说，肯定会进医院的。

    这一天。

    风和日丽，万里无云。

    学校操场无一人。

    一个陌生而又诡异的男人靠在校门口铁栏门上晃晃悠悠的，一个女老师带着几个保安和男老师走了过来……

    这一天。

    剑道部。

    李轩正有一句没一句的和毒岛曜恿淖盘臁

    “学姐，有好几个人突然晕倒了。”突然，一个剑道部妹纸跑了过来，慌慌张张的跟毒岛曜铀档馈

    毒岛曜游⑽⒁汇叮随即抓起木刀走了过去。

    李轩疑惑但并没有太在意，提着唐刀跟着毒岛曜幼吡斯去。

    在剑道部训练场中央，好几个剑道部男生晕倒在地上，口吐白沫，甚至嘴角还流出黑色的鲜血。

    李轩眼神一凝。

    “丧尸。”

    “力量：15。”

    “速度：6。”

    “人生格言：吃遍天下！！”

    属性模板赫然自动跳了出来，漂浮在李轩眼前。

    “丧尸…爆发了？？”李轩喃喃自语道，他虽然知道是最近一段时间爆发，但并不知道是今天。

    从此以后。

    世界！

    将会彻底改变。

    没有法律。

    没有人权。

    有的只是血与泪，有的只有适者生存，有的仅仅是……ShaLu！！

    整个世界将会变成一个极其恐怖的世界，人类不再是主宰，从食物链顶端掉落，漫天无际都是丧尸，而人类仅仅只能缩在一个角落舔舐着自己心灵上的创伤。

    “吼吼……”

    突然，野兽般的嘶吼打断了李轩的沉思，只见地上那躺着的几个人突然缓缓爬起，一双眼睛竟然是血红色的，青筋爆，狰狞恐怖，嘴角流着恶心的黑色血液，麻木不仁的晃晃悠悠的朝周边的人走去，速度不快不慢，仅仅是普通人行走的速度。

    这些东西嘴里无意识的发出野兽般的嘶吼，皮肤竟然开始慢慢的衰老，肌肉开始萎缩……

    恐怖而又邪恶的存在……行尸走肉般的存在……丧尸！！！

    “啊啊啊……”一声声惨叫爆发，那些没有防备的剑道部社员们发出一声声尖锐的惨叫，痛不欲生。

    如此情况，打了人们一个措手不及，无数人恐惧尖叫着，吓得落荒而逃。

    毒岛曜又遄琶纪房醋耪庖荒唬手中白橡木制作而成的木刀直接一刀把正袭过来的一只丧尸给砍趴下了。

    李轩顿时倒吸一口凉气，那被毒岛曜铀媸忠坏杜中的丧尸肋骨竟然直接被打断了，真是要不要这么强悍啊。

    “快走。”

    毒岛曜涌戳艘幌滤闹埽发现那些被咬的人竟然全部站了起来，和刚才那几人一样，见人就咬，当即转身拉着李轩就离开了训练场。

    ……

    一场极其恐怖的事情瞬间蔓延了整个世界，无数国家措手不及之下，差点导致灭亡。

    而此时的藤美学园也彻底大乱。

    无数人变成丧尸见人就咬。

    单个丧尸并不可怕，可怕是的一群丧尸。

    一个你有很大几率可以打赢，然而一群……别逗了，还是去死好了，而且倘若一旦被围住，跑都跑不掉。

    打比方，一只蚂蚁你随便摁死，可倘若是数十万的呢？你绝对会尸骨无存。

    对于丧尸来说，上百只丧尸就足以形成尸海，一拥而上，倘若没有正规军摆好阵势的话，绝对会死无葬身之地。

    无数人被咬，无数人被丧尸活活吞下肚子。

    一场足以改变人类命运的事件，就此爆发！

正文 第十章：装逼无止境。

    教学楼。读-书-族-小-说-网

    李轩提着唐刀跟着手持白橡木刀的毒岛曜忧那牡睦吹酱说亍

    本来李轩是打算立马走人，离开学校的，虽然毒岛曜泳醯靡去教学楼看看，但他肯定不会答应的。

    然而。

    “随机任务―救下宫本丽、鞠川静香、高城沙耶”

    “任务介绍：作为反派，岂能没几个小妞？救下她们，让她们给自己暖床，想必主人也不喜欢自己做万年大基佬吧？？”

    “任务奖励：C级技能《豪火球之术》以及300积分。”

    “任务惩罚：本系统是主人的仆从，是不会威胁到主人的，可毕竟是要激励主人，所以……倘若救不出这三位妹纸，那主人就阳痿六个月吧！”

    看到这里，别说什么任务奖励了，光那个任务惩罚都足以让李轩来了，妈蛋，阳痿六个月？简直是比杀人还狠，叔叔可忍，婶婶也不能忍啊。

    所以。

    李轩很是义正言辞的附和着毒岛曜右去教学楼看看的要求！！

    没办法，既然必须要去，还不如装作是为了正义呢，这样一来，别人就会想着李轩是个好人，不是吗？

    走廊，布满丧尸，十几只丧尸蹲着啃食地上早已死去的尸体，血腥无比，腥臭味随风飘荡，散落在整个角落，内脏流的满地都是，墙壁、地面全是鲜血。

    “你行吗？”毒岛曜雍屠钚躲在楼梯角落，她问道。

    这里是必经之路，必须走这里通过。

    李轩微微点点头说道：“当然可以，不过你小心点，一旦被抓伤，就会被感染的。”

    听到说话声。

    十几只正在啃食尸体的丧尸缓缓的抬起头，猩红的双眼，狰狞的脸庞，恐怖的看着李轩两人，喉咙处发出一声声嘶吼。

    李轩没有在意，而是对着毒岛曜铀档溃骸澳闳ゾ热耍我解决他们。”

    “你…算了，你还是跟我一起吧。”毒岛曜佑淘ヒ幌滤档溃她不放心李轩一个人，毕竟再怎么天才，李轩也只学了两个月的剑术啊。

    李轩笑着说道：“放心好了，十几只，我只要不被包围了，还是能解决的。”

    放在一个月前，他不敢这样说，但是现在，他敢！

    第一，他的速度力量已经达到20了。

    第二，他的剑术刀法已然很强！

    第三，他有替身术来保命。

    所以，李轩才敢这样说道，实在不行，拔出腿上藏起来的沙漠之鹰干死它们就行了。

    丧尸只有不是成堆的挤在一起，一般人真不用害怕，然而一旦多了，谁都得跪！

    就在两人说话的时候，一只丧尸缓缓的走来，嘴角流着恶心的黑血，嘶吼着看着李轩。

    李轩一边和毒岛曜咏惶缸牛同时右手缓缓的搭在刀柄上，嘴里还在说着话。

    “吼吼吼……”丧尸突然扑了上来。

    毒岛曜拥奔醋急阜词忠换鞯氖焙颉…

    锵锵！！

    刺耳尖锐的声音响起。

    一抹寒芒乍现。

    正准备扑来的丧尸突然一顿，它的半颗头颅竟然掉落下来，整个身躯缓缓的摔倒在地上，脑髓流的满地都是。

    北堂拔刀斩，在一瞬间的时间内，彻底斩杀敌方！

    毒岛曜泳讶不已的看着李轩，她记得自己可没教过对方拔刀斩啊，而且看李轩的动作完全是很熟练，甚至是很精通的意思啊。

    李轩笑着甩干刀身上的血迹，淡然道：“快去吧，迟则生变。”

    毒岛曜右膊皇且桓鲇淘サ娜耍特别是看到李轩的实力后，当即点点头提着木刀以极快的速度冲了过去，一路所过之处，挡在前面的丧尸均被她给一刀抽飞！

    不过由于赶时间，而且没有特意打头，所以在毒岛曜永肟的同时，这些丧尸也晃晃悠悠的站起身朝李轩嘶吼着扑来。

    刀光轮转，寒芒乍现。

    李轩冷笑着挽了个刀花，顺势一刀把当头扑来的一只丧尸的脑袋给砍掉，同时一脚踹翻另一只丧尸。

    如羊入虎群，可却是猛虎扑食一般，手中唐刀随意挥舞，速度奇快无比，基础刀术在李轩手中挥洒自如，随心所欲，刀光所到之处，便有丧尸的脑袋被斩成两截。

    血液涛涛，残肢遍地，寒芒逼人，不到两分钟，十三只丧尸全部被李轩杀死！

    这时候。

    一些教室里的丧尸也被战斗声给吸引了，嘶吼着冲出教室，朝李轩杀去。

    越聚越多，丧尸越来越多，教室里的丧尸哗啦啦的涌出，微微一看，李轩惊出一身冷汗，这一下，得有上百只了，不能再继续装逼了。

    想到这里，毫不犹豫的一刀砍死一头丧尸后，便快速朝毒岛曜永肴サ姆较蚺苋ィ那里正是校医室，平日里学生小病小伤都在这里接受校医的治疗。

    “吼吼吼……”丧尸们咆哮着追杀着李轩，一点也没有放弃的意思。

    李轩一边奔跑着一边收起唐刀拿出手枪，脸色有些凝重，上百只丧尸，无法对付啊。

正文 第十一章：开枪！【第一更】

    ps：我感觉跟丧尸战斗比较无趣啊，而且主角又没啥招数，看来，我得多写点别的，杀丧尸就当做调剂品了。

    ------------

    李轩一个人在前面跑。

    后面上百只丧尸追着。

    这么大的动静肯定会引出更多的丧尸，到时候倘若一旦被围住了，那可真是求生不得求死不能了。

    而且，倘若如此这样跑下去，肯定会把这群丧尸带到毒岛曜幽潜撸到时候大家一起被包饺子那就不太妙了。

    不过……

    李轩还是这样继续跑下去了。

    那话怎么说来着，要死大家一・死吧，咳咳让-那些人做丧尸食物，自己再趁机和毒岛曜右黄鹛映鋈ァ

    ……

    毒岛曜哟耸闭手持白橡木刀带着一个身着白色连衣紧身短裙，身材傲人无比，拥有一头金色长发的漂亮女人走出校医室，正是鞠川静香，原著中那个女校医，乳神般的存在。

    “快跑。”

    就在这时候，一个声音响起，吓得正萌萌呆的鞠川静香一大跳。

    毒岛曜雍杖换毓头一看，额头都渐渐的流出冷汗了，好家伙，黑压压一群丧尸追着李轩往这边跑来。

    当即。

    毒岛曜幼ё啪洗静香的手赶紧往楼顶跑去。

    跑啊跑的，借助楼梯，李轩他们三人渐渐的与丧尸们拉开了距离，毕竟丧尸们的速度仅仅是普通人行走的速度，他们全力奔跑，足以逃离了，当然，前提是不会被包围了。

    一路所过之处，挡在前面的丧尸均被李轩和毒岛曜痈解决，两人出刀既毙命，从不用出第二刀。

    “呼呼呼……跑不动了。”鞠川静香扶着楼梯扶手气喘吁吁的说道，一对爆。乳随着呼吸而颤。动着。

    这一幕，让李轩的眼睛都直了，硕。大的爆。乳似乎要撑破衣服而冒出来一般，从鞠川静香半弯着的身躯的领口处可以看到一片雪白滑腻。

    毒岛曜幼旖俏⑽⑶唐穑心态并没有什么变化，一来李轩并不是她什么人，二来她是个传统的女人，对于一夫多妻的事情也没有什么不好接受的，看原著就可以知道了，她可是能够支持主角开后宫的存在啊。

    “必须得快点走了，那群丧尸肯定会追过来的。”

    毒岛曜酉肓讼氡闼档溃迟则生变，到时候万一被包围了，那可真的就糟了。

    “恩。”李轩认同的点点头。

    鞠川静香无奈的露出一个较为呆萌的苦笑。

    三人当即继续往楼顶跑去。

    哗啦啦。

    突然。

    这一层走廊处赫然传来一阵玻璃碎裂声，一个戴着黑框眼镜的胖子拿着一把自制的简易射钉枪掩护着一位身着水手服短裙的双马尾美萝莉从教室里逃出，在他们身后跟着七八只丧尸。

    “啊啊啊……他们追上来了，打他啊，平野同学快打他。”双马尾爆乳傲娇俏萝莉高城沙耶精致的脸蛋上充满了紧张，大呼小叫着让胖子赶紧射杀后面的丧尸。

    “没子弹了啊。。”胖子平野户田郁闷的看着手里的射钉枪，根本没子弹了，怎么打。

    刚爬上楼梯的李轩和毒岛曜佣允右谎郏并没有立刻做出动作。

    “高城沙耶…救了！”

    李轩想到高城沙耶倘若完蛋，自己未来半年得阳痿时，只好拔出唐刀走下楼梯，朝正往这边跑来的高城沙耶他们走去。

    “救命啊！”

    李轩的出现，仿佛是一颗救命稻草，让两人大喜过望，赶紧加快速度跑来。

    “快…快走吧。”高城沙耶气喘吁吁的对着李轩说道。

    李轩嘴角微微浮起，手中唐刀挽了个刀花，踏步迎着丧尸走了过去。

    “别去啊……”高城沙耶震惊不已的看着李轩背影，他竟然是这么自信，敢以一敌这么多丧尸？

    胖子平野户田也觉得有些不可思议，人力能对付这多丧尸？

    

    李轩轻轻一跃，唐刀宛如一朵桃花盛开，在手中滴溜溜快速旋转，噗嗤噗嗤噗嗤……

    那些迎面冲来的丧尸们全部都被这如桃花盛开般的刀锋给绞成残渣！

    三下五除二。

    这七八只丧尸直接被李轩给斩杀。

    这一幕，深深的震撼了高城沙耶和平野户田两人，他们难以对付的存在，现如今竟然被人给两三下全部弄死，能不震撼吗？

    “走了。”李轩甩干刀身的血迹，淡然说道，顺手挽了个刀花，唰的一声入鞘。

    ……

    顶楼。

    宽阔无比，有着零零散散的几只丧尸在游荡。

    但在顶楼的t望台上，却拥堵着数十只丧尸，嘴里发出一声声嘶吼想要上去，但却被一堆杂物给挡住步伐。

    而它们又不会推开杂物，只知道死命往前冲，如此一来，直接被卡住了，根本前进不了。

    但就算如此，数十只力量达15点的丧尸一起拥挤，那堆杂物也开始松动了。

    显然是要不了多久，就会被挤开了，而到时候躲在t望台上的人便会死定了。

    此时李轩、毒岛曜哟着鞠川静香、高城沙耶、平野户田来到顶楼。

    “麻痹。”看着那数十只丧尸和周围零零散散围了过来的丧尸，李轩暗骂一声，最终，刷的一声，拔出了枪套中的沙漠之鹰。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰……”

    震耳欲聋的枪声不断响起，一声声枪声仿佛是重锤捶打在众人心头。

    大威力手枪是什么概念？？

    前面十米，一只丧尸嘶吼着冲来。

    一颗子弹旋转着钻入其额头。

    下一刻

    轰！！

    这个丧尸的整颗脑袋直接宛如西瓜一般炸裂开来，一堆脑髓血液四溅开来，砰的一声，无头丧尸倒在地上，彻底死去。

正文 第十二章：队伍领袖【第二更】

    ps：这两章卡文卡的差点让我跪了，不过现在好了，有思绪了，避免无聊的打斗，下一章就开始正式爽翻天了。读-书-族-小-说-网

    ------------

    李轩淡漠无比的举着霸气的沙漠之鹰对准了那数十只丧尸，眼神森冷无比，手指不断的扣动扳机。

    砰砰砰砰砰……

    枪声大作，顶楼所有丧尸都看向了李轩这边，嘶吼着扑来，但每时每刻都会有着一只丧尸被爆了脑袋。

    所有人都目瞪口呆的看着李轩，特别是毒岛曜痈是惊讶的看着李轩手上的沙漠之鹰，他竟然有枪？

    至于那个军事发烧友胖子平野户田更是震惊不已，他竟然有沙漠之鹰，然而更让他震惊的是沙漠之鹰不是七发子弹的吗？这人的沙漠之鹰怎么好像无限子弹似的，根本不用换弹夹啊。

    不到几分钟。

    总数三十只丧尸全部毙命于李轩的枪下，而且每只都是被爆头，吊炸天！

    “这…这不科学，他…他枪法怎么这么好？？”平野户田一直为自己在国际最大的雇佣兵公司受过专业训练而感到骄傲，可是此时与李轩的枪法一比，自己只能吃屎去了。

    这让平野户田有些接受不了，这尼玛蛋的，这人怎么什么都比自己强？

    “真厉害。”高城沙耶有些崇拜不已的看着李轩，太帅了。

    这时候。

    那堆废墟突然被拨开，一个年轻男孩和一个身着水手服短裙的漂亮女孩走了出来，正是原著男主角小室孝和女主角宫本丽。

    “小室。”高城沙耶惊呼道。

    突然。

    “支线任务：击杀原著男主角、男配角。”

    “任务介绍：作为一个超级反派，当要弄死原著男主和男配角，看着这些虚假的正义，你难道不觉得恶心和烦吗？”

    “任务奖励：写轮眼无条件晋升一阶、C级技能：火遁・素烧之术”

    李轩一愣，随即看了看小室孝与平野户田一眼，半响，眼中杀机一闪而逝，牺牲他人，让自己得利，虽然很不厚道，但却也没有什么大碍。

    既然如此，找个机会杀了他们吧，至于现在直接开枪弄死这两个？别逗，他还有个终极任务呢，要是直接这样做了，那终极任务就别想完成了，到时候可真就亏大发了啊。

    “终极任务：把毒岛曜印⒐本丽、高城沙耶、高成百合子、南里香、鞠川静香等人收入水晶宫。”

    “任务奖励：写轮眼进阶成万花筒写轮眼，另获得秘术・万象天引”

    “任务失败：做一辈子基佬去吧。”

    “推了就算收了，所以，各种手段吧骚年，比如强。推啊，比如迷X啊，各种手段应有尽有。”

    现在不是想这么多的时候，现在的问题是如何出去。

    “你的车呢？”毒岛曜诱馐焙蛭示洗静香道。

    正萌萌发呆的鞠川静香疑惑的转头看着毒岛曜樱显然是没有听到毒岛曜痈詹潘档氖裁础

    “她的车估计也只能载四人吧，现在咱们这么多人，怎么坐得下？”这时候小室孝突然说道。

    高城沙耶和宫本丽当即点头赞同道。

    高城沙耶对小室孝是有好感的。

    至于宫本丽？现阶段很大的可能是利用小室孝在这个乱世中活下去。

    宫本丽是一个心机很深的女孩，知道在这个乱世之中，倘若没有人保护的话，根本活不下去。

    “你怎么看？”毒岛曜硬恢每煞瘢而是转头看着李轩问道。

    李轩摸了摸下巴，想了想便说道：“校车呢？？校车应该可以把咱们全载出去吧。”

    “对，校车钥匙也在我这里，嘿嘿。”鞠川静香这个呆萌大美妞终于反应过来了，有些不好意思的笑着掏出一串钥匙。

    毒岛曜又遄琶纪罚看了看四周，才说道：“可是怎么下去？”

    “杀下去。”李轩淡然道，提着沙漠之鹰便朝下面走去。

    ……

    校车里。

    所有人都气喘吁吁的坐在位置上，此时除了李轩外，其他人的身上全部都染上了鲜血。

    他们刚才可是从顶楼一直杀到底楼，然后横跨操场而来的啊，每个都动手了，倘若不是凭借李轩手中的无限子弹版沙漠之鹰开场，这种事情根本就不可能完成。

    “开车吧。”李轩紧闭着双眼好好休息一下，刚才着实把他给累坏了。

    鞠川静香点点头，当即准备发动车辆。

    凭借李轩刚才的表现，现如今车内所有人都下意识的把李轩当做领袖了，而毒岛曜右裁挥写蛩阏这个领袖的位置，反而很是支持李轩，用她的话来说，男人永远都是处于主导位置的，女人做好自己本份就行了。

正文 第十三章：无耻至极【第一更】

    ps：准备真正的坏了--邪恶到爆。。卫道士请离开。。

    ------------

    当车子准备启动时。

    “等等我……”

    一声呼唤响起，只见四五个人正朝这边夺命狂奔，三男两女，除了当头那个男西装革履，其他的都是一副古惑仔、小太女的着办。

    李轩微微睁开眼睛看了过去，神色有些玩味。

    “随机任务：击杀原著第一反派紫藤浩一。”

    “任务介绍：遇见原著第一反派紫藤浩一，作为立志成为反派之神的你，是否感觉到恼怒？在你面前，竟然有人敢做反派BoSS，真是叔叔可忍，婶婶也不能忍啊。”

    “任务奖励：B级技能、C级道具三个，八百积分。”

    “任务失败：你以后别当反派了，去做主角吧，不谢，下辈子再见。”

    这时候正义感爆棚的小室孝看了看紫藤浩一等人，又看了看快速围上来的丧尸们，咬咬牙说道：“静香老师停车让他们上来吧。”

    “不行！！”一向支持小室孝的宫本丽突然站起身喊道：“不能让他们上来，特别是紫藤浩一。”

    “为什么？？”小室孝不敢置信的看着宫本丽，想不明白为什么她这样反对。

    宫本丽冷冷的看着窗外的紫藤浩一说道：“他不是什么好人，你要是让他上来了，你一定会后悔的！”

    “总不可能因为你这一句话，就让他们在咱们眼前活生生的被丧尸们吃了吧？”小室孝还是坚持让紫藤浩一上来。

    李轩嘴角撇撇，老子作为领袖，你小室孝就敢独自做主放别人上来，而且问都不问一下我，你特么吊炸天啊。

    而且紫藤浩一也绝对不是什么好东西。

    这家伙在学校就侮辱过很多女生了，当然，不包括宫本丽，紫藤浩一这家伙经常把别人给洗脑了，，是一个天生的作秀家和演讲家，喜欢让别人疯狂的崇拜他，为他所用等等之类的，就和邪教组织差不多的那种情况。

    而倘若这种人一旦上车，势必会争夺这个队伍的领导权，势必会想要把众人给洗脑当他属下的，甚至等到危机过了后，估计还会对车里这些漂亮们下毒手，甚至会使出各种手段来侵。犯这些妹纸们。

    “既然这样，你有问过大家愿意让紫藤浩一上来吗？你有问过李轩吗？”

    看到小室孝死性不改，宫本丽眼珠子转了转，当她看到李轩玩味的神情时，顿时开口说道。

    宫本丽很聪明，知道这队伍现阶段的领袖不是她也不是小室孝，而是李轩，现如今对方还没开口，而且还露出那个玩味的神情，显然是清楚紫藤浩一是什么人。

    因此她才想要让李轩做出决定，想必以李轩也是明白紫藤浩一是个什么样的人，估计是不会让紫藤浩一上车的吧？

    不得不说，这是个聪明的女人。

    然而。

    李轩却是笑了笑，并没有说话，这让宫本丽有些傻眼，事情似乎有些出乎她的意料之外啊？？

    李轩的心思岂是她所能想到的，自以为是，太想当然了，误以为所有人、所有事都会按照她的心思进行。

    虽然李轩肯定不会让紫藤浩一上车，但他也不会这样快就表态，反正只要在紫藤浩一上车之前弄死他就可以了，而且距离近了，更有把握一击必杀，毕竟要是被紫藤浩一这渣渣逃了，倒也是一番麻烦，必须要一击必杀，一刀封喉！

    这时候。

    小室孝的脸色有些不好看，作为一个男人，在自己喜欢的人面前丢面子可不是好事，因此脑子一热，直接说道：“我说了让他上来就让他上来，你到底是怎么回事？”

    李轩眉头挑了挑。

    毒岛曜友劬ξ⑽⒚衅稹

    平野户田虽然看起来有些呆蠢，但事实是他可真不蠢，当他看到李轩与毒岛曜拥谋砬槭保犹豫一番，最终还是选择了远离小室孝。

    跟小室孝比起来，李轩显得更加强大，在这个末世中，站队也是一项极其重要的任务，倘若错了，那可真就是万劫不复了！

    唯有高城沙耶这逗比傲娇萝莉却坚定不移的站在小室孝那边，还说道：“我支持小室，咱们可不能见死不救，眼睁睁的看着那几个人在自己面前被丧尸给活生生的吃了啊。”

    顿时。

    车内的气氛开始有些变化了，分成两部分。

    一部份是支持小室孝的，但可惜仅仅就只有高城沙耶！

    一部份则是支持李轩的，除了高城沙耶，其他人全部都支持他。

    除了鞠川静香这个萌萌哒的大波美女外，其他人都感受到了这股异样的气氛，所有人都将要面临着站队，一旦站队错误，那将是死无葬身之地，不过明眼人也可以看出，现如今显然是李轩势大，而且李轩更加有安全感，因此除了高城沙耶这个傲娇萝莉外，其他人都选择了站在李轩的身旁，哪怕是宫本丽也是如此，虽然她现在跟小室孝貌似是关系很好，而且是青梅竹马。

    见到这一幕。

    小室孝彻底呆愣了，其他人站在李轩身旁，他是无所谓，然而……宫本丽竟然也是支持李轩，而不是支持他，这…让他彻底愣了，心，真的好痛…

    他很喜欢很喜欢宫本丽，虽然宫本丽曾经抛弃若言，但他还是一如既往的深爱着宫本丽。

    却没想到，在这种需要做出选择的时刻，宫本丽竟然选择了别人，而没选择他小室孝？？这让他心如死灰，差点没崩溃。

    这时候，李轩嘴角微微翘起，淡然道：“你有两个选择，跟我们走或者跟他们走。”

    “你…你怎么能这样，眼睁睁的看着别人送死吗？？”高城沙耶有些气愤的指责着李轩。

    李轩冷笑道：“你的命还是我救的呢，你也可以跟他们离开，我不会死皮赖脸的求你跟我走的。”

    有些人就是喜欢把自己看的太高，没有一点自觉，现如今他可是老大好不？这两个人竟然还敢这样嚣张？一个当他面抢夺指挥权，一个竟然公开站出来指责他？

    特别是高城沙耶，真以为你长得漂亮就很了不起啊？在末世中，要是没有力量，还不就是别人的玩物或者是HongFen骷髅？

    “你…你…”高城沙耶气的的xiong脯颤动，脸色涨红不已，作为日本右翼集团大佬的女儿，她何时受过这样的气？简直是差点让她爆炸了，可是看着李轩手中明晃晃的沙漠之鹰，她又不敢说些什么，她也怕李轩直接开枪杀人啊。

    小室孝这时候主动站了出来，看着李轩，脸色难看的说道：“都是一个学校的同学，你为什么这样心狠手辣。”

    李轩嘴角露出一个玩味的笑容，但并没有说什么，他知道小室孝这是想让其他人把他当成心狠手辣的人物，从而让别人心存警惕后再慢慢把其他人拉到他阵营里面去。

    之所以没开口说话，仅仅只是因为自然会有人帮他说话的。

    果不其然。

    宫本丽冷笑着说道：“你是不知道紫藤浩一的为人才这样说吧？你这样没心没肺，不知天高地厚，我们怎么放心选择你？？”

    “丽……你……”小室孝再一次受到了心灵的创伤，痛苦不已的看着宫本丽，他怎么也没想到宫本丽不支持他也就算了，然而现如今竟然还这样骂他、反驳他，这让他很是失魂落魄，再也没有了其他心思，有的只是心痛和一丝怨恨，对李轩的怨恨，他觉得这一切都是李轩造成的，要是李轩支持他的话，这一切都不会发生。

    不得不说，小室孝真心是个人渣，这明明是别人的队伍，别人是领袖，现如今竟然怪别人不把领袖位置给他，而且造成的一系列影响竟然都是因为别人没把领袖位置给他？因此她他还怨恨上了？不得不说，这真是一堆狗屎啊。

正文 第十四章：击杀主角！！

    反派分三种。

    一种是绝对反派，邪恶无比，是自动做反派的，是个为了达到目的而不择手段的，对外，也是一直以反派的面目出现的，毫不在意他人的看法。

    第二种则是伪君子反派，装作友善，装作正义，其实肮脏无比，背地里做了很多龌龊事，对外是以正派名义的，十分在意自己的名声。

    第三种是亦正亦邪的那种反派，不过对于这种反派，李轩向来是不屑的，要不就做反派，要不就做正派，两则兼并，哪头都不讨好。

    而李轩？

    绝对是第一种反派，为了目的，不择手段，而且本心也是一颗邪恶无比的心，绝对能做出世上最狠毒之事！

    

    

    ……

    李轩从曾经的懦弱**丝变成现如今杀伐果断的大反派，其实这是一个伟大的转变，很多人可能究其一辈子也无法完成。转变的关键在于心。

    对于我们很多人来说，心是最柔弱的地方，它特别容易被伤害，爱情的背叛，亲情的失去，友情的丢失，都将是重重的一击。

    然而对于李轩来说，还有什么不可承受的呢？他已经失去一切，曾经看着别人指点风云，他却只能默默的围观着别人，他永远都是一个不重要的配角，现如今，他有机会改变人生，因此理所应当的要抓住机会，哪怕这个机会是那般的狠辣，他也在所不惜，这一切，只是因为李轩拥有一颗成为强者的心！

    即使你拥有人人羡慕的容貌，博览群书的才学，挥之不尽的财富，也不能证明你的强大，因为心的强大，才是真正的强大。

    有一颗成为强者的心，才能使你坚定不移的走下去，成为真正的强者。

    强者是没有反派或者正义的……有的，只是强权！！

    刚才李轩一直没有说话，仅仅只是想要等众人站队，却不曾想到小室孝竟然暴露出如此面目，而且也没想到宫本丽竟然做的这样绝，果然，为了生存，一些人什么事都做的出来。

    现如今，事情已经到了这个地步，所以李轩该说话了。

    “现在正式通知一下，这辆车从此以后是我的了，在这辆车里待下去的人，以后就是我的队员，而我就是队长，所以必须听我的，我会保证你们的安全，而倘若接受不了，还请下车，而倘若待下去，但中途却不听命令的，可就别怪我心狠手辣了。”

    李轩正式发出宣言，也是第一次向众人宣示自己拥有的主权，也是第一次表明自己的态度和野心。

    “你当这还是封建时代啊？我们要民主！！！”高城沙耶很是不满的说道。

    李轩嘴角微微浮起，抬起沙漠之鹰，顶着高城沙耶的额头，淡淡的说道：“我…就是民主！！你，服还是不服？？”

    本以为自己能强硬的坚持下去，但当沙漠之鹰顶在自己额头时，高城沙耶泪水哗啦啦的流出，整个人差点崩溃了，不是谁都有勇气面对黑洞洞的枪口的，特别对方还是一个杀人无数的存在。

    “你…想干什么？？”小室孝咽了咽口水，紧张不已的说道，生怕李轩一怒之下，把他也给宰了。

    李轩嘴角浮起一抹嘲讽笑意，收回手枪，示意两人滚下车。

    “这又不是你的车，你凭什么要我们下车！！！”高城沙耶尖声叫道。

    就在这时候，毒岛曜雍杖徽酒鹕恚一个手刀打晕了高城沙耶，让正准备开枪杀了高城沙耶的李轩微微一愣，随即调转枪口对准正伺机而动的小室孝。

    毒岛曜庸兰剖侵道李轩准备开枪了，所以特意打晕了高城沙耶，虽然不知道是什么目的，但李轩可以肯定的是对自己并没有坏处。

    而这次，毒岛曜硬⒚挥欣砘嵝∈倚，而是抱着高城沙耶这个傲娇萝莉来到一边，静静的看着事态变化，心里也越发肯定李轩，这种时候，就得用非常手段才行。

    “别…别杀我，我现在就走……”小室孝惊恐不已的看着枪口对准自己，咽了咽口水，慌忙往后退去。

    然而。

    砰！！

    一声惊天枪响赫然响起，吓得车内其他人一大跳，所有人都不可思议的看着李轩，除了毒岛曜印

    此时的小室孝傻愣愣的看着李轩，额头处有着一个婴儿般拳头大小的弹孔，血液如泉水般哗啦啦的流出，砰的一声，倒在地上，彻底死去。

    而正在赶来的紫藤浩一则是一愣，显然也是傻眼了，不明白是什么情况，但还是感觉到不对，当即转身准备逃离。

    然而。

    砰！！！

    又是一声枪响。

    一颗子弹旋转着钻入紫藤浩一的后脑勺，直接来了一个大爆头，整个头骨盖都被这颗子弹给掀开，死的十分彻底……

    “啊……”宫本丽等人惊恐不已的看着这一幕，尖叫声四起，都十分畏惧的看着李轩，纷纷往后退去，生怕李轩把自己给干死了。

正文 第十五章：杀伐果断【附更新计划】

    感谢大家的一路相伴，谢谢大家的认同，我知道最近的更新坑爹，但这些时间都还是我从吃饭的时间内挤出来写的，不过现在好了，我表哥回来了，自然不用我照顾舅舅了。

    鞠躬感谢投鲜花，打赏的兄弟们！！

    鞠躬感谢一路支持我的兄弟们。

    也艹死那个隐藏身份天天用游客身份来喷我的sb！

    附更新计划！

    星期一到星期五，每天三更！！

    星期六到星期日，每天五更！！

    或许朋友觉得我更新少，但其实是不少了，而且我这书是精雕细琢写出来的，我真不想写水文…不然从学校里逃出来回到别墅，我估计能写个十七八章左右。

    每一章，我都是一遍又一遍的改稿，最为恐怖的前段时间，一章足足改了我五遍，每遍都是重写，因为不满意。

    这样说吧，别人一章最多一个小时，我一章却得花上两个小时，因为我码字速度非常非常慢。

    今天晚上坐车回去了，从明天开始就执行这个更新计划，除非特别严重的情况下，否则是一定会坚持这个更新计划的，绝不反悔！！

    --------------------

    宫本丽傻傻的看着已经死去的小室孝，心里突然涌起一股复杂的感觉，虽然对小室孝她并没有了什么感觉，但终究还是一个认识很久的人，现如今突然死去，让她有些兔死狐悲。

    死亡，让她感到惊惧，也更加让她明白，在这个世界，实力，才是一切！！人命，是很卑贱的，也更让宫本丽对李轩有了一份敬畏之心，因为李轩的冷血无情，让她感到恐惧…这并不是一个她能够掌控的男人…

    鞠川静香也是恐惧不已的看着李轩，这个人好可怕，说杀人就杀人，仅仅对方让他不爽……想到这里，很是畏惧的看了一眼李轩，老老实实的坐在驾驶位置上，一幅我会用心开车的萌呆模样。

    静！

    全场一片安静。

    只剩下丧尸们的嘶吼声和缓慢的脚步声慢慢移动而来。

    “这……”平野户田张大了嘴，不可思议的看着这一幕，想说些什么，但看到那血流满地的场景，便什么话也不敢说了。

    毒岛曜游⑽⒅遄琶纪罚看着缓缓聚拢而来的丧尸们，苦笑着站起身把小室孝的尸体给推下车。

    “开车吧。”李轩淡漠无比的说道。

    鞠川静香打了个冷颤，赶紧发动校车离开学校。

    ……

    一辆校车歪歪曲曲的躲避着周围杂乱成堆的车辆，撞翻无数丧尸后，终于逃出了这种恐怖的城市。

    车内。

    诡异的气氛。

    除了毒岛曜颖漳垦神，其他人都是紧张不已，特别是平野户田，他感觉到自己跟着李轩似乎有点不安全。

    突然。

    校车停下。

    地点正是李轩那别墅，哦，就是他抢夺的那栋别墅门口，看着这些高达数丈的围墙，所有人都有着一丝安全感，而且这里地处郊外偏僻地段，人烟相对稀少。

    “到了。”鞠川静香怯生生的看着面无表情的李轩说道，这个地方还是李轩让她开来的。

    李轩缓缓的睁开眼睛，径直走下校车，毒岛曜雍凸本丽当即跟上，平野户田犹犹豫豫的也跟上，而鞠川静香则是萌萌呆的发呆一会儿，也随即跟上。

    刚走下车，来到大铁门门口，李轩突然眉头一跳，因为他看到围墙边上竟然有一个梯子，而梯子上有着杂乱的脚印，显而易见，有人通过梯子翻墙进入别墅了。

    想到这里，李轩嘴角浮起一抹冷笑，这人能够翻墙过去，只不过是因为他没有打开围墙上的高压电流铁丝罢了！！否则，绝壁死无葬身之地。

    既然如此。

    李轩也不客气了，伸手在旁边的密码器上输入铁门密码，哗啦啦，铁门竟然悄声无息的张开了，这铁门是经过后期改装的，毕竟在末世，发出太大的声音，那就是作死。

    铁门刚一张开。

    李轩直接拔出手枪毫不犹豫的走了进去。

    毒岛曜涌戳丝刺葑樱显然也明白了什么，径直走到李轩身旁，一点客气的意思也没有，伸手解开李轩腰间的唐刀。

    “你也真直接。”李轩嘴角微微翘起。

    毒岛曜影琢死钚一眼，直接拔出唐刀，跟在其身旁，防备有人突然袭击。

    看到两人如此，其身后三个人也警惕起来，虽然不明所以，他们可没毒岛曜诱庵止鄄炷芰Α

    突然。

    这时候别墅大门打开。

    一对年轻男女手持两把手枪防备的站在门口。

    李轩认得，那两把手枪就是当初自己弄死这别墅保镖虽然放置在一旁的格洛克18。

    此时这对年轻男女双手握枪颤颤巍巍的对准了李轩他们，显然是第一次用枪，而且他们知道李轩的到来，估计也是通过监控画面看到的，不过也真逗比，不藏起来打伏击，竟然直接出现。

    “你…你们把手中的武器放下，大家可以一起用这个别墅，但你们必须把武器放下。”这时候，那个年轻男子突然说道。

    李轩嘴角浮起一抹冷笑。

    下一刻。

    砰砰砰砰砰……

    几声枪响赫然响起，沙漠之鹰的巨响把其他人都给震呆了，只见别墅前面那两个年轻瞪大眼睛，很不甘心的倒下……

    “真是搞笑，霸占我的地方，还让我交出武器，笑话，而且手枪保险都不打开，真是逗我。”

    李轩冷笑着走了过去，通过写轮眼的细致观察，他发现这两家伙并没有把手枪保险打开，虽然估计那男的确实是想一起共同生存，但开什么玩笑，这地方本来就是他的，现如今霸占了，竟然还敢让他交出武器，真是逗，他才没时间扯**蛋。

正文 第十六章：屠夫！【1/3】

    要是曾经，或许还不会如此果断，但现如今的李轩可不再是曾经那个犹如寡断的懦夫了。

    看着惊恐不已的宫本丽、平野户田、鞠川静香和其背上昏迷不醒的高城沙耶，李轩嘴角浮起一抹淡漠的笑意说道：“这里就是咱们的根据地了，人烟稀少，防守很强，而且拥有充足的粮食极其枪支弹药。”

    当即。

    李轩开启高压电网和一系列的防护后，便让众人各自去选择了房间，但众女都选择了和李轩住在二楼，而只剩下平野户田一个人住在一楼，他倒不是避嫌之类的，而是盯着已经死去的男女手中的两把格洛克18，心里琢磨着，以李轩刚才的意思是这里有很多枪支弹药，既然如此，那自己何不趁他们没有注意的情况下偷走枪支弹药，独自一人离开这个地方？也省的被他们排挤，甚至是被李轩这个大魔王一个不小心发疯了把自己给杀死。

    因此。

    打着这般主意的平野户田这个猥琐胖子当然选择了一楼，他实在是不敢再和李轩待下去了，否则怎么死的都不知道。

    ……

    “以下是主人所完成的任务和所获得的奖励。”

    

    

    

    

    “以下是主人尚未完成的任务。”

    

    

    李轩查看着自己的这一系列任务，微微点点头。特别是当看到击杀原著男主角和男配角这个任务时，嘴角微微浮起一抹冷笑，原著男主角自然是小室孝，而男配角正是平野户田那个猥琐胖子！

    既然那个猥琐胖子就在眼前，那李轩为什么不动手呢？怕影响？狗屁！他才不在乎别人怎么看他呢。

    李轩现如今没杀他，仅仅只有一个原因！！

    “支线任务：击杀原著男主角、男配角。”

    “任务介绍：作为一个超级反派，当要弄死原著男主和男配角，看着这些虚假的正义，你难道不觉得恶心和烦吗？”

    “任务奖励：写轮眼无条件晋升一阶、C级技能：火遁・素烧之术”

    没错。

    就是这个任务！！

    而李轩没杀死平野户田的原因也正是因为任务奖励！！

    要是不细心的人，或许就这样迷迷糊糊了！！

    请仔细看任务奖励第一句：写轮眼无条件提升一阶！！！

    对！

    无条件提升一阶，这说明什么？也就是说哪怕你是万花筒，也可以无条件提升至永恒万花筒！

    倘若还不明白的话……

    李轩只能说，你很傻，现如今他的写轮眼才一勾玉，要是当时把平野户田杀了，任务奖励就会到手了，直接升至二勾玉了，那绝壁是亏大发了！！

    所以！

    现如今李轩是要开始跟系统兑换写轮眼升阶了！

    打开系统技能学院，径直找到写轮眼兑换列表。

    “一勾玉写轮眼100积分，两只200积分”

    “二勾玉写轮眼300积分，两只600积分”

    “三勾玉写轮眼500积分，两只1000积分”

    “万花筒写轮眼1000积分，两只两千积分”

    “永恒万花筒五千积分，两只一万积分”

    “轮回眼一万积分，两只两万积分”

    “轮回九勾玉写轮眼，仅限一只，十万积分！”

    

    “还可以单只单只的兑换？”李轩讶然道。

    系统女声解释道：“可以的，不过一只并不能发挥全部能力，所以单只兑换便宜点。”

    “我一共有多少积分。”李轩皱着眉头想了想便说道。

    系统顿了顿，一面虚拟屏幕出现在李轩眼前，上面显示的是他获得的积分以及积分来历。

    

    

    然而。

    还没等李轩说些什么的时候……

    “叮，触发隐藏任务。”

    “介绍：本任务乃是里程碑任务，有着一系列要求和奖励。”

    “里程碑：丧尸屠夫”

    “任务介绍：面临蠢蠢欲动的丧尸杂种们，作为反派的你虽然并不想多管闲事，但看着也是心烦，那就大杀特杀吧！”

    “任务要求：击杀一千只丧尸！”

    “任务进程：123/1000”

    “任务奖励：称号屠夫，B级技能，B级技能，能量值增加1000点，力量和速度各增加50点。”

    这一幕，让李轩有些目瞪口呆，但却更加欣喜，任务是什么？每一个任务都会增强他的实力，他还巴不得来更多的任务呢，不曾想到竟然触发了隐藏任务，看来自己对系统的了解还是不够啊。

正文 第十七章：击杀原著男配角【2/3】

    “看来要多杀杀丧尸了。”李轩暗自想到，不过现如今的主要任务是兑换写轮眼！因为他可是迫不及待的想要弄死…咳咳…他是迫不及待的想要把写轮眼提升到更高层次了。

    想到这里。

    李轩当即说道：“兑换三勾玉写轮眼，两只！”

    “是否兑换？一共需要消耗您一千积分！”系统妹纸恭敬的问道。

    李轩点点头。

    下一刻。

    一抹刺眼的金光乍现，两只三勾玉写轮眼漂浮在虚空当中，化作一团微光瞬间涌入李轩的眼睛中。

    李轩只感觉到一股清凉的感觉，然后…没然后了，结束了。

    “这样就完了？”李轩愕然问道。

    确实是兑换完了，不然还想怎么着？兑换之后，痛不欲生，各种痛苦神马之类的后，才能获得三勾玉？开什么玩笑，逗我呢！！

    顾客是上帝，何况李轩本就是系统的上帝，他用自己赚来的积分兑换东西后，倘若还要经过各种痛苦才能获得物品的话，那可真是操蛋了，别闹了，这是自己赚的积分，又不是白捡的，凭什么老子兑换东西，还得受到各种痛苦？

    假如你去购物，你付钱之后，店主必须殴打你一顿，才允许你带走商品，你特么能干？？

    

    ……

    一辆霸气的路虎SUV驶出别墅。

    李轩一边开着车，一边观察着坐在副驾驶位置是瑟瑟发抖的平野户田，嘴角浮起一抹冷笑。

    说实话。

    平野户田真不想出来，最起码是不想跟李轩单独出来，他怕啊，他早就对李轩有着各种恐惧了，可是…可是尼玛蛋，当他拒绝出来时……

    “在校车上，我就说过，以后的一切都必须听我的，否则后果自负，你当我开玩笑还是当我放嘴炮呢？快点，跟我一起去寻找生活必需品，否则你滴，死啦死啦滴……”李轩用枪指着他的头，如此说道。

    因此……他也只好哭丧着脸出来了，坐在副驾驶位置上心惊肉跳的，他有一种不好的预感。

    当车来到郊区公路的时候。

    李轩缓缓的停了下来，指着前面的一辆消防车说道：“你去看看里面咱们有需要的东西不，我给你把风。”

    “大…大哥…要是里面有丧尸，那该怎么办？？”平野户田看着血迹斑斑的消防车，又看了看消防车周围的一系列车辆，顿时欲哭无泪的朝李轩说道，他真的怕啊，他没有一点近战能力啊。

    李轩嘴角浮起，随手拔出沙漠之鹰顶着平野户田的脑袋，缓缓的说道：“下！车！”

    “您…您别这样，我这就去，我马上就去。”平野户田吓得腿直打哆嗦，马上死和有可能死，他想也没想的直接选择了后者，颤颤巍巍的推开车门，哆哆嗦嗦的朝前面走去。

    看着胖子颤颤巍巍的身影，李轩淡定无比，他带他出来，就是想弄死他，倒也不是避讳毒岛曜铀们，而是开枪和血腥味容易引来丧尸，更为重要的是他想要试验一下他的新技能，既然如此，便带到外面来解决，当然，宫本丽那些妹纸并不是傻瓜，当李轩独自一个人回去时，肯定会猜测到什么。

    可是！

    那又如何？？

    要不是怕引来丧尸群以及想要试试自己新的技能，李轩早就一刀秒了平野户田这猥琐B。

    此时平野户田小心翼翼的朝消防车走去，心里暗骂中国人都是一群狗杂种都是一群畜生，当年大日本帝国为什么就没把中国给彻底占领呢，八嘎雅鹿，中国人都不是什么好东西，父亲说果然是对的，中国人就该是我大日本帝国的奴隶，以后有机会，一定要杀死这个中国人。

    突然。

    “轰轰……”

    路虎的发动机赫然传出咆哮声，使平野户田下意思的回过头一看……路虎竟然咆哮着朝他冲了过来……

    轰！！

    一声闷响。

    两百多斤的胖子平野户田直接被路虎给撞飞出去，如篮球跨越场地般，狠狠的甩飞了十几米，才轰的一声砸在了地上，全身骨头碎裂，脑袋直接摔成粉碎，彻底成了一具无头尸体，惨死当场！！

    发动机的轰吟声，赫然引起了那些车内丧尸的注意力，可惜他们出不来，不过倒是消防车里那七八个小鬼子消防员丧尸则是被引了出来。

    李轩冷笑一声，看了一眼彻底死去的胖子后，才缓缓走下车，收起沙漠之鹰，淡然以对，慢慢的把太阳镜给摘下来……

    下一刻。

    一抹红光赫然在其眼中乍现……

    李轩的眼睛赫然射出两束红色冲击波，冲击波速度奇快无比，瞬间击中消防车……

    轰隆隆隆隆……

    一股震耳欲聋的爆炸声赫然响彻天地，冲天火光瞬间升起，那辆消防车连带着七八只丧尸在这一刹那竟然瞬间被那两束红色冲击波给轰成了粉碎！！

    强悍的爆炸冲击波瞬间蔓延开来，竟然直接把周围三四辆好几吨重的轿车给掀翻出去，轰隆隆的在地上翻滚着……

正文 第十八章：简略版【3/3】

    

    恐怖如斯！！

    实在是太恐怖了，这个威力简直是比高爆手雷的威力还要大上足足十倍有余！！

    这一幕，也深深的震撼了李轩，这才只是B级技能镭射眼，就拥有如此强悍的威力，那更加厉害的呢？？

    一片火热之心，在李轩心中萌发，一定要学会更多强悍的技能，这个技能太叼了，面对丧尸，简直是神挡杀神！

    不过……

    “消耗也大，我总共才100点能量，这么一击就把我的能量全部给消耗了……”李轩自语道，有些不太满足自己的能量才如此一点。

    而这时，系统妹纸善解人意的说道：“您可以通过做任务，或者用积分兑换来增加您的能量值，甚至也可以通过修炼来增强您的能量值，不过现如今修炼的方法以您的积分兑换不出来……”

    李轩恍然大悟，想到这里，便问道：“能量如何兑换。”

    “10点积分可以换取1点能量……”

    李轩没等系统话说完，直接打断了，黑着脸说道：“你真黑！”

    “当主人实力强大以后，杀丧尸如踩蚂蚁般的时候……您就不会这样觉的了。”系统妹纸一点委屈也没有，反而振振有词的说道。

    李轩翻了个白眼，确实，实力强了之后…可尼玛，现在实力不强啊，好吧，现如今看来，这个技能只能当做保命技能了，唯有等自己接到任务了或者积分多了，才能增长能量。

    ……

    回去的路上。

    李轩的三勾玉写轮眼赫然进化成了万花筒……

    不过！！

    “请问系统妹纸，我这万花筒我怎么感觉和我三勾玉的没什么区别啊，最多我现在不用望远镜，也能看到百米之外的昆虫…”李轩恼怒无比的说道。

    似乎知道李轩要发火了，系统似乎也怕了，赶紧解释道：“系统兑换的万花筒有附带技能的，而主人您做的这个任务，实在是太简单…系统无论怎样计算，也算不出那两个蝼蚁般的存在如何才能价值万花筒的存在……因此…系统发放的是简略版的万花筒，一切附属技能都需要您自己兑换…不过由于主人已然拥有万花筒，那些万花筒写轮眼的一切附带技能都将价格减半……”

    李轩抿嘴不语，心中还是那个怒啊！

    “而且主人…现如今的万花筒足以让您面对眼前世界的灾难了，百米之外，您能够通过万花筒可以看清楚昆虫的飞行轨迹，这是一个极其恐怖的特性。”

    “因此，我推荐主人可以兑换一个技能，把其融入万花筒当中，使其与万花筒的特性完美结合，成为一个价值不下于Ｂ级技能的存在……”

    闻言。

    李轩才心里好过一点，淡淡的说道：“什么技能？”

    “精准打击！”

    “主人您倘若兑换精准打击，以您万花筒恐怖的远视特效以及减缓特效的话，您使用飞到技能之类的，绝对是百发百中……”

    系统如此解释道。

    李轩嘴角浮起一抹冷笑说道：“多少钱？”

    “精准打击是c级技能，价值两百积分”系统当即说道。

    李轩不干了，吐糟道：“我这万花筒本来就没东西，你这卖个破技能还要这么贵？？”

    “主人…您需要知道，本系统的宗旨，是用一切来服务于您，系统恨不得把一切物品技能都送给您，但系统兑换来的东西，都是通过世界法则来进行兑换的，没有积分，系统也无能为力……”系统很是抱歉的说道。

    李轩嘴角抽了抽，确实是这个道理，不过还是有些不甘心啊魂淡。

    ……

    闷闷不乐的开车回到别墅。

    真是郁闷。

    不过也很正常，以小室孝和平野户田的价值确实是不值那么多，毕竟两条贱命，随手可取，虽然他们身份不简单，是这个世界的主角，但真想弄死，还是很容易的。

    世界，都是等价交换的。

    你不值那么多，获得的肯定也没有那么多，现如今能给万花筒，真是很给面子了。

    而且！！

    这个任务，可不仅仅只是万花筒啊，还有别的东西呢，就是那个火影中的火遁，并不需要媒介，可以直接在目标身上点燃，或许在火影世界，这个忍术并不算什么，然而在这个没有超能力的低端世界…你凭空自燃，那可是致命的。

    比如你嚣张，李轩冷笑一声，你身上就直接着火了，把你烧成灰，看你怎么嚣张！

    这时候。

    别墅大门缓缓的打开。

    毒岛曜邮殖痔频蹲吡顺隼矗朝李轩点点头，当看到平野户田没跟着回来时，微微沉默一下，暗叹一声，但也没有说什么，平野户田又不是她的谁，所以她并不想过问，在她眼里，他已然深有好感的李轩，对于她来说才是最重要的存在。

正文 第十九章：好女人【3/3+1=4]

    “学姐。”李轩笑着点点头说道，但心底却暗暗防备，他不知道毒岛曜佣杂谧约郝疑比耸窃趺聪氲模因此才要防备，鬼知道毒岛曜踊岵换嵴义感爆棚之类的，虽然看似不会，但还真不一定。

    

    毒岛曜游⑽⒁恍Φ溃骸盎乩戳耍没受伤吧？”

    “没。”李轩笑着点点头。

    其实，倘若不是毒岛曜佣岳钚很有好感，甚至算的上是喜欢的话，她是决然不会让一个如此心狠手辣的人留在自己身边的，不是别的，只是因为不安全，要是别人，她可能动手或者自己离去了，然而是李轩的话，她选择的是支持李轩，用她的话来说，作为一个传统女性，自己男人所做的一切，自己都要支持，哪怕自己男人是个坏人！！

    当然。

    毒岛曜右馑疾⒉皇前牙钚当做是自己男人，而是现如今，她仅仅是对李轩有喜欢的感觉，有那种把他当做自己生命中唯一一个男人的意向，并不是她已经把李轩当做自己男人了，不过既然有那种意向，因此她理所应当的站在李轩的背后坚定无比的支持他！

    毒岛曜诱嫘氖歉龃统女性，可以说，为了自己的爱人，她甚至可以杀光其他一切对爱人有威胁的人，而她这辈子也没有过爱人，当然，现如今她似乎有跟李轩交往的想法，不过作为女生，她还是有些害羞的，不好太主动，因此一直把这些事情放在心里。

    “你以后叫我曜影伞！

    毒岛曜痈着李轩朝别墅内走去，突然开口说道。

    李轩微微一顿，嘴角浮起一抹笑意，点点头说道：“恩，对了，那柄唐刀以后就交给你了。”

    “这…”毒岛曜游⑽⒁汇叮看了看手中的唐刀，虽然很喜爱，但给自己了，他用什么？

    李轩笑着摆了摆手道：“我发现我并不适合唐刀这种武器，所以还是你用着吧。”

    毒岛曜佑淘グ胂欤才点点头说道：“谢谢！”

    “客气了。”见到这一幕，李轩心中才微微松下一口气，至于为什么会松一口气，没看懂的自己好好思考。

    其实李轩也并不是骗她，他真心对刀这类无感，他还是比较喜欢剑的，特别是汉剑！！

    

    

    

    ……

    客厅。

    李轩大刀阔斧的坐在沙发上，毒岛曜釉蚴潜ё盘频赌然站立在其身后。

    而宫本丽、鞠川静香则是拘谨的坐在李轩的对面沙发上，一动都不敢动弹，生怕引起李轩的不爽。

    至于高城沙耶，正仇恨无比的看着李轩，眼睛红彤彤的，显然是哭的不行。

    “你要哭就滚出去哭，别在这烦我，我没时间跟你瞎扯淡，我若不爽，伏尸百万！”

    李轩眼睛微微眯起，森冷无比的看着高城沙耶说道。

    高城沙耶死死的抿着嘴唇，一言不发，仇恨无比的看着李轩，显然恨极了。

    锵锵……

    刀锋出鞘，寒芒先现。

    毒岛曜铀布浒纬鎏频痘恿斯去……

    本来高冷傲娇，一幅天不怕地不怕的高城沙耶见到这一幕，顿时尖叫了起来，抱着脑袋赶紧蹲下。

    李轩嘴角浮起一抹嘲讽的笑意，终究还是怕死，何必装的那般吊炸天？不过毒岛曜拥挂膊淮恚十分能理解自己的心思，而且她能够做到这一步，看来是对自己很有好感，甚至是动心了，既然如此…那就收了吧，反正自己也要帮手。

    当然。

    现在不能真把高城沙耶给弄死了，别闹，李轩还有个大任务呢，最起码没把高城沙耶上了之前，是不会让其死掉的！！

    “你终究是怕死，那就老老实实的听话，否则，我真会杀了你的。”

    李轩缓缓的站起身，走到高城沙耶的面前，伸手摸了摸其滑嫩的脸颊，淡淡的说道。

    高城沙耶倔强无比的看着李轩，咬牙切齿般的说道：“你竟然杀了这么多人，你不怕报应吗？”

正文 第二十章：剑！【第五更感谢时光万赏】

    “他人说我嗜杀成性，我不会反驳，但倘若是你，你以何身份说这种话？据我所知，你爷爷曾经是入侵中国的将军级战犯吧？而现如今，你父亲貌似也是仇华的日本右翼著名的组织领袖吧？？你们曾经杀了那么多人，现如今，还好意思说我？？”

    李轩冷笑着说道。

    不等高城沙耶说些什么

    直接抬起巴掌，啪啪，两个耳光送上，最讨厌这种人，明明自己身怀罪恶一大堆，却会站在道德至高点来指责别人。

    虽然并不是高城沙耶犯下的错误，但，李轩敢肯定，高城沙耶绝对不是那种对中国抱有友好态度的存在，甚至说的严重一点，这特么就是一个未来的右翼领袖！

    你觉得高城沙耶的父亲会允许自己女儿亲华吗？他肯定是从小灌输高城沙耶各种对华不友好的思想。

    不要童话般的以为女儿当真会因为这些事而跟家里闹矛盾啊之类的，那是绝无可能的。

    做人，还是现实点比较好。

    一个从小被洗脑的小女孩，你真当她会明辨是非？？别闹了，不然就不会有那么多死士之类的存在了。

    这个世界，真的很残酷，将来出来社会，你们会面对的…

    别带做坏事的心，但却必须要有一颗防备之心，这个社会，真的是人吃人，言尽于此。

    

    高城沙耶直接被李轩这两巴掌打懵了，傻傻的看着李轩，她不敢相信自己竟然被人甩耳光了？从小到大，她就是一个公主般的存在，谁敢得罪她？谁敢欺负她？然而现如今，她竟然被人甩耳光了？？

    随着这两巴掌，也让高城沙耶清醒了过来，现如今不再是曾经了，世界已经变了，而且自己的小命都还在别人的手里，自己又有什么资格能够如此嚣张的怨恨对方？

    高城沙耶并不傻，反而很聪明，甚至比一般人都还聪明，只不过是被曾经的时光迷乱了眼睛，一时之间，没认清事实，所以才是如此，现在…她默默无言，不敢再说些什么，她也是人，她也怕死，特别是她这种从小到大都是公主般的存在，更是怕死！

    看到高城沙耶服软的表情，李轩这才笑了笑，站起身往后院走去，经过宫本丽身旁时，嘴角微微一翘，看了看宫本丽，但也没有说什么，现在事多，过几天再说，女人嘛，又不能逃出自己的五指山，何必着急呢。

    看到李轩看向自己，宫本丽扯出个笑容，十分僵硬，心里很郁闷，这种人她也没办法把握啊，唉，还是小室孝那个废物好掌控，随便被自己骗几句还当真了，唉，李轩君啊…你要不要这么聪明，要不要这么厉害啊，这可让我怎么办啊，你那个笑容，让我真的很害怕，你似乎把我看做你的玩物了……

    ……

    回到自己的房间。

    李轩调出系统的次元商店，径直找到武器类，花了三十积分买了一柄八面汉剑。

    剑鞘呈淡红色，并不是那般鲜艳，但却十分好看，上宽下窄，十分独特，中间部位是用黑色布匹ChanRao起来。

    剑长三尺三，宽约三指，上宽下窄，剑身秀有优美而华丽的花纹，剑刃寒芒乍现，剑体分八面而铸，浑身上下带有威严之势，也有端正之气！剑柄整体都ChanRao着黑色布匹，而在剑柄末端则是一颗用洁白无暇的美玉镂空雕琢而成的威严龙头，霸气无比！

    汉剑！

    代表着威严和正义，当然，正义跟李轩无关。

    “帝剑，以后就叫这个名字吧，承载着我之愿望的剑……”李轩喃喃自语道，嘴角浮起一抹笑意，手中帝剑耍了个剑花，唰的一声，回鞘！！

    虽然这剑的名字有些装X，但那又如何，李轩就是这样的性格，他要的就是嚣张霸道，他人眼光，不足以在意，倘若实在是生气，那就杀他个天翻地覆，杀的别人不敢扯淡就行了！

    剑如人，人如剑，都是一个尿性！

    好吧，不扯了。

    “别墅应该做些防护，光那高压电网根本不管用啊。”李轩想了想便说道：“系统有什么好建议吗？”

    “建议主人购买机枪碉堡，系统兑换的碉堡是智能型的，可以自动防御。”系统回道。

    李轩想了想便点开机枪碉堡的介绍。

    “d级道具―机枪碉堡”

    “所需积分：五百”

    “特点：自动防御，智能识别，攻击范围三百米，买下这个碉堡后，而且不用担心子弹的问题，可以提前买子弹储存在系统里面，到时候子弹消耗完毕，机枪碉堡会自动从系统那里补充。”

    “缺点：不可移动。”

    看到这里，李轩嘴角抽了抽，真贵，真的真的贵！！他开始还想一只丧尸就值3点积分，到时候自己大杀特杀的话，那岂不是发财了，可是当看到系统里面各种东西与技能的价格后，他才郁闷的知道…太年轻太天真，虽赚的快，但尼玛根本不够花的！！

    “系统，为什么写轮眼那么便宜？？这玩意却这么贵，我发现很多东西都很贵啊，但貌似没写轮眼厉害啊。”李轩郁闷问道。

    系统回答道：“并不是写轮眼便宜，而是主人你是一次性越阶购买，那样才觉得有些便宜，可是你要是一阶段一阶段的买，那就不便宜了，而且写轮眼也并不是什么厉害的东西。”

    李轩嘴角抽了抽，还真是如此，不过两者皆有好处吧，没钱的时候可以一阶阶的买，虽然花费多，但时刻在提升实力，有钱的时候直接越阶购买，花费更少罢了。

正文 第二十一章：狗腿子！【1/3】

    最终。

    李轩还是兑换了，直接安放在别墅的屋顶，可以三百六十度全面执行警戒，另外也在地下枪火库找了一把枪给毒岛曜樱至于其他人？别闹，她们拿到枪后，会不会放冷枪都不一定呢！

    ……

    一辆白色路虎SUV驶出别墅，这次，李轩是打算去杀丧尸弄些积分的，不然这日子没法过了，买了那机枪碉堡后，全部身家只剩下100点左右。

    不过清扫丧尸也是要讲究地点的。

    李轩这栋别墅虽然是独栋别墅，但并不代表周边没有人住，每隔几十米就可以看到一栋别墅，都是一些有钱人嫌城内太吵闹，所以才选择在这里驻扎下来。

    而李轩所需要做的，便是把别墅周边给清扫掉，否则晚上睡觉都不安心。

    周边别墅加起来一共是二十栋，除此之外，便是公路上那无数杂乱摆放的车辆，都是丧尸存在的地方，任务工程有些大啊。

    “等有积分了，一定买几个终结者机器人来做属下。”李轩一边吐糟着，一边把车停在一栋别墅门口。

    一袭迷彩服、腰间系着帝剑，手上端着装上消音器的m4A1走下车，缓步朝眼前这栋别墅前进。

    这栋别墅并不是李轩那栋别墅一样，最起码没有高压电网和围墙，有的就是一栋别墅和周边的一些绿化环境。

    周围静悄悄的，一点声息也没有。

    秋风吹过枫叶，缓缓的在空中飘荡。

    李轩眯着眼睛，端着m4A1走到别墅门口，但并没有冲动的突击进去，而是放下m4A1，拔出沙漠之鹰。

    “一个人扫荡真危险，要是里面有丧尸的话，一个搞不好就得挂了，要不是为了积分，扫荡个屁啊！”李轩深吸一口气，抬腿一脚踹在门上，五十点力量在这一刻呈现，木门直接轰的一声被踹飞了出去，果不其然，木门后面有着一只丧尸在游走，不过现如今直接被那飞了过去的木门给砸翻在地。

    吼吼吼……

    随着木门被踹破的声音响起，一声声嘶吼在别墅内传出，几只穿着睡衣的丧尸晃晃荡荡的走了出来，李轩眯着眼睛扫视了一圈，砰砰砰，几声枪响，丧尸倒地。

    杀死这几只丧尸后，李轩并没有退出，而是缓缓的走进别墅里面，扫视一圈后，便往楼上走去，他发现这几只丧尸都是在楼下晃悠，那楼上呢？？

    然而！

    李轩惊讶的发现楼梯过道处竟然被堵了？？衣柜、高地自行车？沙发？电视机，一大堆东西堵在楼梯过道拐角处的平地，把过道直接给堵截了，如此一来，别说丧尸，哪怕是一个人想要上去也够麻烦的。

    “那么说来，这上面是有人了？？”见到这一幕，李轩皱着眉头想了想便转身离去。

    然而。

    “反派之王任务开启！！”

    “作为一个超级反派，没有属下，能行？能幸福？？做什么事都要亲自动手，你不觉得有ShiShen份吗？？既然如此，那就开始收狗腿子为您做事吧，省的什么事都要亲自动手。”

    “任务条件：收服三十个狗腿子”

    “任务奖励：完成任务既可开启忠心度鉴别属性，另奖励B级技能与三个智能战斗机器人和八百积分！”

    “任务附：记住！！你是反派！不是收弟兄的！！而是收属下，收狗腿子，收打手的！！当然，你要收女奴那也行。”

    李轩嘴角抽了抽，系统妹纸最后一句有些无节操，不过这个任务倒也顺自己心，毕竟每件事都要自己亲手做的话，那也太不符合咱这超级反派的身份了，而且他也讨厌什么事都要自己来做，必须要收几个狗腿子来帮自己做做事，而且忠诚度鉴别属性也是自己极其需要的，毕竟这关乎到身家性命的重要东西，毕竟知人知面不知心，倘若有了这个忠诚度鉴别，那就可以知心了！

    想到这里。

    李轩便把目光看向别墅第二层，可是那楼梯间的障碍物自己也没办法啊，除非搬离，可是那多费劲啊……

    所以。

    楼上的，您慢慢等死好了。

    无亲无故的，李轩才懒得浪费时间去救一个不知道是个什么样的人，鬼知道那人是个什么情况。

    虽然末日爆发，死的人绝对不少，甚至是百分之九十九，但也不缺这一个，李轩的时间可是很紧迫的，要是城内那些丧尸没东西可吃了，肯定会转移到城外的，甚至到时候整个郊区都会成为丧尸的乐园，而李轩要做的，便是在这短暂的安全时期内，变强！！！

正文 第二十二章：天赋异禀【2/3】

    ps：今天网文圈子发生了一件大事，和谐神兽进化了，成为超级大BoSS了，比上一次还要强大，还要严厉，我顿时忧伤了，刚想推那啥妹纸的，我果断跪了，和谐神兽天天扫，扫个几把蛋啊，蛋疼，我在犹豫，是不是狠下心不去管和谐神兽，直接写爱爱情节……唉！！

    --------------------

    别用那些傻吊书里面的主角来形容李轩，他可不会为了一个毫不相干的人去浪费自己宝贵的时间，收狗腿子虽然是要收，但也就是顺手收那些容易收下的，至于拼死拼活去救人，然后收狗腿子？别闹，别逗，那太sb了。

    所以。

    李轩毫不犹豫的转身就走。

    ……

    来到下一栋别墅。

    这栋别墅比刚才那个大了不少，而且周边也是有围墙所笼罩着，虽然不高，但足以阻止一些零散的丧尸了。

    不过。

    李轩刚把车停下，就听到远处传来一阵摩托车轰吟声，只见从远处驶来一辆哈雷摩托车，骑车的是一个身着白色背心的壮汉，右手臂上布满纹身，在他背上，还背着一把散弹枪！

    不过这家伙有些倒霉，虽然是骑着摩托车，但公路上全是杂乱停放的车辆，根本过不去，而且摩托车制造的声音显然是把公路上的丧尸跟吸引了。

    至于李轩开车过来，那些丧尸为什么没听到？废话，摩托车轰隆隆的响，李轩这怒虎价值几百万，你觉得要不是特意用力踩油门，会轰隆隆的响吗？而且这里距离公路得有两百多米呢。

    没错。

    就是两百多米。

    李轩也是动用万花筒才能看清楚那边的情景。

    零零散散的二十几张丧尸晃晃悠悠的不知从何处冒出，步伐沉重的朝壮汉走去，嘴里发出野兽般的嘶吼，全身散发着一股恶臭，甚至有些丧尸全身腐烂，有些的场子都流出满地。

    看到这一幕，壮汉洪雷并没有慌张，而是调转摩托车往公路旁边奔驰而去，直接骑着摩托车跃下公路，往远处跑去。

    虽然这段路程可以走，但也仅仅是越野车能走，毕竟公路两旁的道路布满了坑洼，一般的轿车和摩托车倘若想要走这，百分之百会栽跟头！！

    果不其然。

    刚骑着车下来的洪雷瞬间便被布满坑洞的路给掀翻在地。

    “吼吼吼……”丧尸嘶吼着朝洪雷扑去。

    洪雷并没有害怕，而是倒提着散弹枪，竟然狠狠的一枪托把一个扑来的丧尸脑袋给砸碎了！！！没错，就是砸碎了！！

    这让远处看戏的李轩微微一愣，好家伙，竟然能砸碎一个丧尸的脑袋？虽然丧尸的骨头都变脆了，但脑骨也不是这样容易就可以砸碎的吧？最起码以李轩现如今的力量才可以说把人的脑袋给一拳打爆，对，就是一拳打爆，他现如今的速度和力量都是50点，而一个普通成年人也就是10点。

    而那壮汉能够直接用东西把丧尸脑袋给打碎，显然力量也不会弱到哪去。

    想到这里。

    李轩当即调集出对面那个家伙的属性模板。

    “名字：洪雷”

    “身份：华裔，黑帮头号打手！”

    “性格：重情义，憨厚，十分忠诚！！”

    “技能：八极拳！”

    “力量：40点！”

    “速度：30点！”

    看完后，李轩赞叹一声，除了毒岛曜油猓他还是第一次看到别人速度和力量均破20的存在，40点力量是什么概念？？你的一拳，就是普通人全力一拳的四倍！！

    毒岛曜拥牧α坑胨俣纫捕疾40，而现如今这个人力量竟然也达到40，不得不说，真是可遇不可求的存在啊！天赋异禀！

    当然，李轩的力量和速度除了自己训练的外，大多都是用兑换点让系统给自己强化的，所以才有现如今的程度，而且虽然洪雷天赋异禀，但在他面前也是一只小渣渣。

    就在李轩思考的时候，洪雷此时已然跟二十几个丧尸混战在一起了，他倒提着散弹枪快速挥舞，一时半会，近身的丧尸竟然全被他干翻在地，而且不是这骨折，就是那骨头断了。

    “吼吼吼……”丧尸咆哮着来了一个群扑！

    洪雷脸色微微一变，手中散弹枪瞬间倒转，一拉枪栓，轰的一声爆响，正前方扑来的四只丧尸直接被散弹枪强大的动能射出的无数子弹给掀翻了出去，浑身破碎不堪，内脏流的满地都是，脑袋都被打爆了。

    然而。

    洪雷竟然没有选择再开枪，而是往后跑去，因为他手里只剩下一颗子弹了！

    看见这一幕的李轩笑了笑，收起沙漠之鹰，缓缓的迈步走去。

    而此时洪雷显然也看到了李轩，顿时一愣，不过当他看到李轩身上的m4A1时，微微松下一口气，赶紧跑了过去。

    “快走。”洪雷路过李轩身旁时说道。

    然而……

正文 第二十三章：强者为王！【3/3】

    李轩却是淡然一笑，看着扑来的丧尸们，嘴角微微翘起，右手轻轻的搭在帝剑剑柄上，腰微屈，下一刻，剑光乍现，噗嗤…前面三只丧尸的脑袋彻底被斩成两截，拔刀斩也可以当做拔剑斩的…

    一旁的洪雷顿时瞪大了眼睛，虽然他力气很大，武功也不错，但…这种剑招他也是第一次看见，心中惊骇不已，还能这样玩？？

    李轩没有理会一旁的洪雷，手中帝剑婉转，刷刷刷的三剑刺死刚袭来的丧尸。

    剑光如暮雨，笼罩着整片场地，李轩所过之处，便是丧尸倒地之时，所有丧尸几乎都是被李轩一剑击杀，从不用第二剑！！仅仅一剑，便斩杀！！

    不到片刻。

    刚才追杀洪雷的二十只丧尸彻底倒地死去！！

    而此时的洪雷彻底震惊了，瞪大了眼睛，不可思议的看着李轩，他自己也会武功，但却对付不了这么多丧尸，然而眼前这个身材挺拔，但微微有些瘦弱的年轻男子竟然如此厉害？剑走尸亡？一剑击杀？顿时让他倒吸一口凉气，实在是太恐怖了。

    李轩看着洪雷震撼的表情，心中微微一笑，他不动用枪械的原因，就是想要震撼一下洪雷，因为…他发现洪雷实力不弱，挺适合做狗腿子的。

    “走了。”看着公路那边开始有丧尸过来了的李轩淡然说道，手中帝剑婉转刷的一声回鞘！

    洪雷这时候才恍然大悟，赶紧点点头，感激不已的说道：“谢谢！！”

    “客气了。”李轩笑着说道，回到路虎车上，示意洪雷坐上来！

    洪雷没有犹豫，直接坐上去。

    当即李轩开车离开这里，对面丧尸越来越多了，所以李轩并没有直接回别墅，而是绕了一个圈，四处乱开，这样才不会把丧尸给引到别墅去。

    ……

    车内。

    李轩拿出香烟给自己点上后，便把那包香烟丢给洪雷，示意他自己来。

    洪雷道谢后便也点上一根，微微松下一口气，刚才对敌时，倒也不怕，但事过之后，却也有些胆战心惊的，刚才可真是危险，要不是旁边这位来的及时，估计自己得玩完了！

    “大恩不言谢，倘若有用得着的地方，绝不二话！！”洪雷郑重无比的朝李轩说道，以他的性格，说出来的话，就是泼出去的水，绝无二话！

    李轩吸了一口香烟，淡定无比的看了一眼洪雷，说道：“你是华人？”用的是汉语。

    洪雷顿时一愣，愕然道：“您也是华人？”

    “恩。”李轩淡然道：“你有没有家人或者牵挂在日本？”

    “没。”洪雷虽然疑惑，但还是如实回答道。

    李轩嘴角微微翘起，既然没牵挂那就好办了，直接说道：“做我属下吧？一起在这混乱的世界努力活下去！”

    “……”洪雷愕然，虽然对做属下这事很惊讶，但更惊讶的却是李轩的直接，一点客套的意思也没有，也没有用计什么的，就是直接开口？

    李轩就是这样的一个人，想要就直接说，从来不玩虚伪的那一套，想怎么样就怎么样，他这人就是如此。

    洪雷张了张嘴不知道该说些什么，犹豫半响，没有说话，毕竟他才认识李轩，虽然对李轩的实力很敬佩，而且也对李轩的直接有好感，不过…两人才认识不到五分钟好不好？？

    “反正你在日本无牵无挂，而且又是独自一人，没有去处，既然如此，跟我一起在这混乱而又肮脏的世界努力活下去，才是最重要的，不是吗？”李轩淡然说道，要不是看在洪雷天赋异禀的实力上，他才不会废话这么多，不过为了收这个狗腿子，多说几句话，还是可以的。

    洪雷看着李轩，咬咬牙，心想反正自己在这里无牵无挂，而且命也是他救的，更何况这位的实力也比自己强那么多，既然如此，跟着他又怎样？

    想到这里。

    洪雷松下一口气，他是想通了，毕竟这个世界是强者为王，而且他又是一个知恩图报的人，所以，他坚定不移的点点头！！！

    “呵呵，我叫李轩，你以后叫我老板吧。“李轩见到洪磊想通后，便笑着点点头说道，一点客套的意思也没有，什么称兄道弟都滚蛋吧，老子就是在收属下，老子这辈子都不会跟别人称兄道弟的，因为…没有人有资格与老子称兄道弟！！

    洪雷闻言没有犹豫就说道：“是，老板，我叫洪雷。”

    看起来收服的有些容易。

    但！

    其实并不简单。

    想要收服洪雷，必须要有三个要素！！

    第一。

    李轩刚才救了洪雷一命，以洪雷知恩图报的憨厚性格，肯定会报恩的！而李轩就是以报恩的名义，要求洪雷跟自己的！

    第二。

    李轩的实力比洪雷强，甚至强太多，洪雷亲眼见证后，对此很是佩服，因为他知道自己根本在李轩手里走不过一招，虽然看起来两人力量速度差不多，但李轩的剑法却是比末日之前那些大师还要强的存在，对付洪雷这种力气大，拳法半吊子的存在，简直是轻而易举。

    第三。

    洪雷无牵无挂，而且又没有去处，加上报恩和李轩的强大实力，所以才如此自然的跟随了李轩！！

    总而言之。

    收服洪雷三个要素便是：恩义，实力，羁绊！

    倘若李轩没有实力，那洪雷虽然会为了报恩，但却也不会答应做其属下的，这是一个强者的自尊！！！强者，才是王！不可能臣服弱者的！

正文 第二十四章：危急时刻！【欠2更】

    ps：补习一下学园默示录的动漫，有些忘记剧情了，明天五更。

    --------------------

    一栋范围广阔，装饰豪华，周边筑立着无米多高围墙的别墅。

    一袭迷彩服着办的洪雷端着m4A1小心翼翼的走在前面，直接用枪托砸开大门上的锁后，便继续朝前走去。

    而李轩则是淡然的跟着洪雷往前走起，右手按着帝剑的剑柄，大拇指轻轻的磨蹭着剑柄末端的那颗白玉龙头。

    打量着四周，发现这别墅还是ting大的，甚至还有小花园和喷池，比李轩那栋别墅都还要大好几倍，不过却是十分安静，有些诡异！

    李轩按着耳边的蓝牙耳机说道：“既然这别墅这么大，肯定是有保镖、管家之类的，注意点。”

    正走在前面的洪雷微微点点头，眼神凝重着端着m4A1缓缓的走到别墅大门口，还没等他做些什么，突然从旁边的花园中晃晃悠悠的走出几只丧尸，这些丧尸身着黑色西装，眼神麻木，嘴角流着恶心的黑色血液，浑身散发着恶臭，嘶吼着朝洪雷扑去。

    “噗嗤噗嗤噗嗤……”

    三颗子弹从m4A1消音管中射出，瞬间击毙这三只丧尸，但丧尸倒地的沉闷响声在这诡异安静的环境下，并不亚于噪音。

    “吼吼吼……”本来安静无声的环境，赫然响起无数的嘶吼声，哗啦啦啦，从花园中钻出数十只丧尸，全是身着黑色西服的，看来生前都是保镖。

    洪雷脸色微微一变，迅速退到李轩身旁，有些紧张的说道：“怎么办？？”

    “打呗。”李轩看了看周围，自己和洪雷已然被包围了，数十只丧尸从四面八方围了过来，后路彻底被堵截，为今之计，只有打咯。

    洪雷苦笑一声，当即开枪，虽然他会玩枪，但枪法不能说是准，足足三四颗子弹，才能干灭一只丧尸，刚才那三只丧尸，纯属是因为距离近的缘故。

    几十只丧尸逐渐靠拢，洪雷仅仅打死四五个，但却也是杯水车薪，局势一触即发，危险即刻降临，无数丧尸流着恶心的口水，用着麻木不仁的双眼盯着李轩和洪雷，嘴里发出一声声野兽般的嘶吼朝前靠近……

    李轩眯了眯眼，下一刻，一抹剑光赫然划破苍穹，噗嗤噗嗤噗嗤，前方袭来的几只丧尸彻底死去，帝剑婉转如飞，咻咻咻，一剑又一剑的刺出，一只又一只丧尸死去。

    洪雷也不开枪了，直接把m4A1倒提着，当做近身武器挥舞，近身的丧尸均被他砸碎脑袋，凶残无比。

    李轩两人背靠背，来一只丧尸杀一只丧尸，倒也挽回了局势，但危机并未解除，现如今洪雷被着无数丧尸搞得手忙脚乱的，而李轩倒也没问题，来一只杀一只，可问题是…远处渐渐奔袭而来十几只丧尸前来支援，压力赫然增大。

    剑光如暮雨，剑影纷飞，哗啦啦啦的席卷而去，近身的丧尸均被削掉头颅或者被砍成两截。

    突然。

    洪雷丢掉手中m4A1，大喝一声，双手握成拳头，右脚脚掌砰的一声往前狠狠一踏，右拳如大炮般轰然袭出，一只正扑来的丧尸竟然被他一拳给打爆了脑袋！！

    正是八极拳中的崩字拳，把力量基于一拳之上，一拳轰出，万死不悔！

    李轩微微一愣，随即嘴角翘起，手中帝剑婉转唰的一声回鞘，双手竟然开始变化，似乎在掐印决！！

    下一刻。

    一股炙热的温度赫然升起，空气都开始沸腾了起来，温度在这一刻遽然提升，一个超级巨大的火球凭空出现，哗啦啦啦的砸向了前方那三十多只丧尸堆里！！！

    轰隆隆隆隆了！！！！！

    震耳欲聋的爆炸声赫然响起，仿佛如九天雷鸣在耳边炸响一般，一股强悍的气流瞬间掀起，哗啦啦，周边的花草树木在这一刻，拔地而起，随着气流翻涌而去，砰砰砰…

    而那三十只丧尸在这一刻，竟然全部都被炸成了粉碎，化作一堆碎肉掉落于一地，全部血液在这一刻，也竟然被那炙热的超级火球给蒸发的一干二净……

    这正是李轩完成救下宫本丽、高城沙耶、鞠川静香后获得的任务奖励：豪火球之术！！

    不愧是C+级技能，虽然消耗了李轩70点能量，但其威力，简直是恐怖如斯！！！

    三十只丧尸在这一刻全部化为灰尘飞灰湮灭，这让李轩轻松下一口气，要是单挑或者1v他们所有，他倒也不怕，但问题这些该死的东西可是会感染的，只要被他们稍微抓出一点伤痕，绝壁百分之百会变成丧尸，如此情况之下，李轩哪敢1v所有啊，毕竟以现如今的实力，根本就是双拳难敌四手，特别是他们砰你一下，你就会死的情况下，还敢那样玩，那绝壁是找死，因此李轩才会十分果断的施展出了技能！！

    施展完技能的李轩拔出帝剑，如猛虎扑食般转身一剑砍死一只差点抓到洪雷的丧尸，随后身随剑走，剑光耀眼，咻咻咻咻咻，剩下七八只丧尸全被一一击杀！

    危机解除。

    洪雷瞬间疲软的坐在地上大口喘着气，他浑身鲜血淋漓，各种丧尸的脑髓贱了他一身，这家伙专门打爆丧尸的头颅，因此才显得如此恐怖。

正文 第二十五章：收货！【1/5】

    ps：今天五更，求点打赏！别人打赏那么多，我就这么点，唉，扑街啊，整个人都没信心了。

    ------------------------

    别墅内。

    洪雷拿着手电筒走在前面，小心翼翼的开始探路，而李轩则是跟在后面，四处查看着周边是否有危险。

    距离刚才那一战已经过去了三四分钟，但洪磊的心却还是不平静，李轩那个施放火球的手段实在是太让他震惊了，不过也更加让他坚定跟随李轩的心了，自己老大有如此能力，这是好事，只不过李轩既然不说，那他也不敢多问。

    在别墅里面仔细搜查几圈，发现里面没有人和丧失后，李轩才坐在沙发上歇息一下，让洪雷去找找有用的东西没，虽然自己储存了不少粮食和枪支弹药，但那些粮食也仅仅只够自己一人吃的，而枪支弹药也就是几把手枪和几把步枪罢了，子弹并不多，所以搜寻到的资源是不能放过的。

    就在李轩思考接下来怎么做的时候……

    “老板。”洪雷有些激动的跑了过来说道：“老大，我发现一个隔间，里面好多枪支弹药。”

    李轩微微一愣，随即立马站起身跟着洪雷往那个隔间跑去。

    隔间处于主卧室，外表是用衣柜挡着的，拉开衣柜便可以进入。

    当李轩踏入这个隔间时，才震惊的发现，这里面的枪支弹药还真的很多。

    m4A1十五只，配备万发子弹。

    格洛克18二十只，配备子弹上万。

    单兵移动型六管加特林一台，配备子弹十万以上！

    火箭筒三台，火箭弹三十个！

    最最令人震惊的还是属于巴雷特m82A1半自动狙击步枪！！

    巴雷特m82A1绝对是一个超级大杀器，而且精准度令人惊叹不已，它的最远射程甚至可以达到2000米之外，而且威力一点也不减，在2000米之内，哪怕你躲在车子内、房子里，巴雷特一样可以一枪轰死你！！

    巴雷特m82A1设计出来，最初的想法便是用来打装甲车的，对！就是打装甲车，经过实战证明，两千米内的装甲车，巴雷特可以一枪打爆铁甲，瞬间射入其内，击杀敌人！！

    想想就知道多么恐怖了！

    打比方，你躲在一栋距离1500米左右的房子内，我趴在屋顶，瞄准，开枪！轰，你就死了！！！

    这是一个十分恐怖的超级杀器！

    巴雷特有三个最强大的作用。

    第一：对付地面装甲车部队！！

    第二：对付隐埋在地底的地雷！！

    第三：打直升飞机！！没错，就是打直升飞机！！

    倘若要巴雷特m82A1打人的话，呵呵呵呵…哪怕你在一千米之外，也可以一枪打爆你整个身体，把你撕成几块！！

    那么问题就要来了。

    这栋别墅怎么可能有这么多武器，而且里面竟然还有火箭弹、加特林、巴雷特这些超级大杀器？？

    其实这栋别墅的主人乃是日本最有名的恐怖组织赤军某个头领人物的驻地，为了防止突FaQing况，所以在家里放置了这么多的武器，末日爆发后，因为时间紧急，来不及转移这些物品，所以并没有带走。

    赤军是什么？？

    赤军是能跟日本政府军打了几十年的超级恐怖组织！！这可不比塔利班那种在贫穷国家混日子的组织啊，日本虽然让人看不起，但其军事力量绝对是全球排名前十的存在，而赤军能跟日本政府军打了几十年，还没被浇灭，想想就可以知道其实力是多么恐怖的存在了。

    所以他们头领家里拥有如此武器，是十分合理的。

    不过现如今这些东西显然是要便宜李轩了。

    “搬到车里去。”李轩当即挥手示意洪雷开始搬运。

    洪雷点点头，很是兴奋的抱着加特林开始搬运。

    而李轩则是提着巴雷特，感受了一下重量，仔仔细细的观察一下后，便决定了，以后就用这支枪了，太拉风了。

    巴雷特的精准、性能、威力都是狙击枪中最为强大的存在，如何不拉风？？

    突然。

    李轩看到这隔间里还摆放着一个盒子，疑惑着走了过去翻开，里面竟然是一幅科技感十足的太阳镜，华丽的流水线和其精湛的工艺，使其外形十分完美，这正是美军现役特种部队使用的ESS伊斯Crossbo十字弓防爆护目镜，这种眼镜即有普通太阳镜的功能，更拥有防弹、夜视仪、热感显示仪、蓝牙对讲等等功能！

    这盒子里除了这太阳镜外，还有一只银白色的手表，造型精美华丽，正是百翡丽达牌手表，以这只手表的价值来说，就足以价值三四百万人民币了！！

    “ting好的。”李轩嘴角微微浮起，当即把手表和太阳镜戴上，帅气十足。

正文 第二十六章：日常【2/5】

    ps：接下来开始轰轰烈烈的拉风节奏了！！！

    ----------------------

    几分钟后。

    李轩随便找了个房间躺下睡觉。

    至于搬运？当然是洪雷干活了，不然要他干嘛？难道要李轩自己动手啊？别闹！

    “系统，你这里有没有克隆人之类的兑换啊？”李轩躺着问道，他发现自己的人手还是不够，而且救下的人要不是凑巧的话，真的不能太过于相信。

    系统当即回答道：“有，而且有很多类别的，不过建议主人现在兑换的话，还是兑换普通特种兵克隆人，其他的太贵，而且不划算。”

    “哦？？特种兵克隆人多少积分一个？？”李轩讶然问道，没想到还真有。

    “一百积分一个，拥有特种兵所有知识，格斗、枪械、安防、保卫、突袭、暗杀…速度和力量均为20点。”系统解释道。

    李轩点点头看了下自己的积分，兑换机枪碉堡后剩下160积分，后来杀了不少丧尸，获得了150积分，总共还有310积分。

    “那帮我兑换三个吧？出现地点就在这房间里。”李轩淡淡的说道，虽然会引起洪雷的惊讶，但那又如何，老大做事，小弟跟着就行，多问的小弟不是个好小弟，不是好小弟那就没必要活着了。

    ……

    三个体格壮硕的黑人大汉凭空出现在李轩身前，他们身着一袭迷彩服，手上斜提着m4A1，腰间还绑着手枪的枪套，里面正有一把手枪，除此之外，他们还身着防弹背心，上面挂着几个瓜形手雷，背后还背着一个迷彩色的大背包，在他们右耳处还有着蓝牙对讲耳机，已然被系统绑定成可以和李轩的蓝牙对讲的。

    当这三个身高足足两米、肌肉鼓鼓的特种兵壮汉看到李轩时，哗啦的一声，三人同时敬礼，恭敬无比的说道：“见过长官！！”

    “恩。”李轩还是很满意的，不提别的，光这外表就足以震撼人心了，而且这一百积分倒也值，毕竟这些特种兵身上的装备兑换出来也得几十积分了，而且这些特种兵是对自己百分之百的忠心，哪怕让他们去死，也不会有半点犹豫的。

    当即。

    李轩带着这三人走出房间，来到隔间，让他们开始把东西搬到路虎车上去。

    凑巧，这时候洪雷正擦着汗水走了进来准备继续搬运时，突然看到这三位壮汉，大吃一惊，当即举起m4A1对准了他们。

    “别紧张，都是自己人，让他们帮你搬运吧。”李轩笑着挥了挥手说道。

    洪雷愕然不已的看着三个黑人壮汉，显然不明白为什么会突然出现这么三个人，让他很是吃惊不已，不过他倒也聪明的并没有问什么，毕竟老大的事情，自己作为属下的还是不要多问的比较好。

    ……

    回到自家别墅。

    李轩带着洪雷以及三个特种兵开着路虎回到别墅，而此时毒岛曜右讶辉诒鹗门口等待了，当然这不是心有灵犀什么的，而是通过监控摄像头看到的。

    当看到洪雷与三个特种兵时，毒岛曜铀淙缓苁蔷讶，但并没有多说什么，只是朝李轩点点头说道：“回来了！”

    “恩。”李轩笑了笑应声道，毒岛曜诱娴木秃托∠备舅频茫丈夫出门回来了，就在家门口迎接，说上一句你回来了。

    而这时宫本丽三人听到声音，也从别墅里走了出来，惊讶的看着洪雷他们，显然不清楚是什么情况。

    “他们是我在外面找到的属下，洪雷，你们以后就住在花园旁边的那些屋子里吧。”李轩淡淡的说道，随即指了指花园周边的那些独栋似的小楼，那里正是以前村野家族保镖居住的地方。

    洪雷和三个特种兵点点头。

    随即李轩带着毒岛曜蛹父雒弥交氐奖鹗，至于洪雷他们没有允许是不允许踏入别墅内部的，所以他们把枪械之类的都搬到他们居住的小楼里面去。

    “我离开的时间里，没有什么事发生吧？”李轩一边走着一边问着毒岛曜印

    毒岛曜有ψ乓∫⊥返溃骸懊皇裁词路⑸，对了，我已经做好饭了，来吃吧。”

    “好。”李轩点点头，当即来到餐桌，毫不客气的坐在主位上，毒岛曜幼在他身旁，其他几女随意坐下。

    一边吃着饭，李轩一边说道：“你们也别闲着，从今天开始，就跟着曜涌始训练吧，在这个末日般的世界，还是要有一点自保之力的。”

    “知道了。”宫本丽几人轻声说道，她们是真的怕李轩，不光是杀伐果断，更为他的心狠手辣而害怕，因此都想表现出自己的价值，不然她们真担心有一天遇到危险，因为自己没有价值，而被李轩给放弃了。

正文 第27章：推那啥【3/5】

    ps：审核了四遍。读-书-族-小-说-网。。最终，我服软了………--！大爷的。

    晚饭过后。

    李轩在众女惊讶的情况下，带着宫本丽来到楼上的房间。

    “我知道你是很有心机的女孩，但希望你不要把心机用在我身上，否则，我会让你知道，什么是强权。”李轩坐在沙发上淡淡的看着宫本丽说道。

    宫本丽胆战心惊的看着李轩，急忙开口道：“没有。”

    “你们现在吃我的住我的，还要我保护你们，你是不是该付出一点什么？？”李轩嘴角扯起一个邪恶的笑容。

    宫本丽神色一呆，心里一紧，她显然是听明白李轩的意思了，可是…可是…虽然她平日里大方，但…她其实是一个未经人事的初啊！

    没等她反应过来，李轩直接伸手一拉，把宫本丽拉到怀里，大手毫不客气的抓住了宫本丽的木瓜形酥=乳狠狠的揉-搓了起来。

    “啊……”宫本丽尖叫一声，下意思的就想要挣扎开来，可是却被李轩紧紧的禁锢住了，根本动弹不得，只好哀求的看着李轩。

    可惜。

    “你还没接受现实吗？？”李轩笑眯眯的用力扯开宫本丽的水手服。

    李轩一点客气的意思也没有，直接埋头啃了下去。

    

    就这样。

    在宫本丽迷迷糊糊的情况下……

    

    “啊……”伴随着一声惨叫，少女变成女人了。

    啪-啪-啪-啪-啪-啪-啪……

    一番云=雨过后，便是2个时辰，宫本丽全身一点力气也没有，软趴趴的躺在k上，眼神有些麻木的看着一旁，轻轻皱着秀眉，眼角微微有丝泪光，任由李轩趴在她身上。

    ……

    翌日清晨。

    毒岛曜用嫖薇砬榈耐瓶房间，无视赤=裸=裸的宫本丽，轻轻的推醒了李轩。

    “曜樱俊崩钚疑惑的醒了过来，打了个哈欠，有些茫然的看着毒岛曜樱至于被毒岛曜臃⑾肿约焊宫本丽所做的事情？这简直不是个事情，发现了就发现了，怕个鸟蛋。

    毒岛曜忧崆嵋ё抛齑剑瞪了一眼李轩的下面那冲天炮，她并不是因为李轩跟宫本丽发生关系而生气，而是因为李轩第一次竟然不是跟她，而是选择了宫本丽，因此她才有些生气的。

    看着毒岛曜幽怯行┥气的脸颊，李轩笑眯眯的一把搂住毒岛曜樱让她蹲了下来，摸着她的头发说道：“放心，你永远是我心中最为喜欢的女人。”

    闻言。

    毒岛曜有那椴派晕⒑米，虽然知道李轩也是安慰安慰她的意思，但女人嘛，总是喜欢听好话的，毒岛曜右膊涣型狻

    不过闻着近在咫尺的那股暧=昧的气息，毒岛曜用蛄嗣蜃齑剑犹豫半响，在李轩惊讶的目光下，用手扶住冲天炮，轻轻的张开嘴han住，有些生涩的开始活动。

    这……

    半响之后。

    毒岛曜游孀抛欤白了李轩一眼，缓缓的退出了房间，跑到卫生间去那啥了。

    李轩讶然不已，显然没想到毒岛曜泳谷换嶙龅秸庵值夭剑心里也微微有些好笑，看来曜邮鞘艿阶约焊宫本丽的刺激了。

    而此时宫本丽早已醒来，幽幽的看完毒岛曜痈自己第一个人口那啥后，才缓缓的说道：“她真的很喜欢你啊，知道你把我给…后，竟然还愿意这样……”

    李轩邪笑着伸手在宫本丽身上摸了几把后，没有说话，站起身穿好迷彩服、系好帝剑、放好沙漠之鹰后便走出房间了。

    宫本丽看着李轩离去的背影，欲哭无泪的抱着辈子发呆，那个地方的丝丝撕裂般的痛楚让她明白，自己的第一次已经交出去了，而且还是被自己讨厌的人给拿走了，甚至是被强行拿走的，可是自己却只能无可奈何，甚至是被强行那个后，还不能发作，因为…那个男人的心……实在是难以琢磨……在屈辱与生命之间，她选择了屈辱的活着……

    …………跪求鲜花和打赏……………

    市区。

    一栋高楼大厦的顶楼，李轩把巴雷特m82A1架好后，便拿起一张从沙发上减下来的皮料铺在地上。

    弄好这一切后，李轩便趴在皮料上，用巴雷特m82A1的瞄准镜观察着整个市区的情况。

    而在李轩的身后，则是洪雷与一个特种兵手持m4A1在警戒着，防备着丧尸或者其他的突FaQing况。

    这次跟随李轩出来的就只有洪雷与一个特种兵了，剩下两个则是在别墅内防御突FaQing况，毕竟到时候后院着火，那情况可就不妙了。

正文 第二十八章：人才啊【4/5】

    ps：急需龙套！！需要的在书评区留言，就是洪雷这种角色的龙套，需要的在书评区说，格式是

    -------------------------

    按道理说，李轩应该继续在清理周边地区丧尸的啊。读-书-族-小-说-网

    事实上现如今距离上次吃掉宫本丽已然过去一周，周边所有别墅里面的丧尸都已经被清理干净了，总共击杀了上百只丧尸，获得了300点积分。

    而公路上那些丧尸短时间来说，没办法清理，一来是公路上的车辆乱成一团糟，二是公路上的丧尸大多数都是被关在车内，暂时引不起太大的麻烦。

    所以李轩暂时并没有清理公路上那些丧尸的打算，准备等人多了再清理。

    而今天李轩来到这里，主要是想要完成丧尸屠夫、收狗腿子这两个任务，所以特意来到市区，不过他也不傻，在市区内路上打丧尸，那兼职是作死！所以特意选了一栋高楼，至于怎么来到楼顶的？？你猜？待会他们会用同样的方法离开楼顶的。

    “洪雷，你去看看门关严实没？？”李轩头也不回的说道。

    洪雷笑着回答道：“老板，我刚去看了，关严实了，而且通往楼顶的，就只有这一扇门，还是一块实心铁门。”

    “哦，那就好。”李轩闻言才松下一口气，他可不想待会枪声响起，倒是引的楼层里面的丧尸出现，把自己给爆菊=花了。

    通过瞄准镜的观察，李轩发现整个市区有六条最大的街道，但现如今这六条主街道全部都被丧尸堵了起来，整条街道上全是丧尸，简直是尸山尸海，通过瞄准镜只能看到黑压压一片的丧尸挤在一起，根本看不到其他的了，这才是真正的尸潮！！每条街道的丧尸都足足有上万只，想想就觉得可怕！！

    说实话，哪怕如李轩这般胆子大的人，通过瞄准镜看到那如潮水般的丧尸海都忍不住打了个激灵，太恐怖，想象一下数万只丧尸拥挤在一条街道上的情形？简直是谁去谁死，除非用核弹轰炸！

    好吧。

    李轩默默的放弃了这六条主街道，现阶段还是别惹那群丧尸的好，还是换那些小区街道或者巷子之类的吧。

    “咦。”

    突然，李轩惊疑一声，通过瞄准镜往左边一条巷道看去。

    ……

    离李轩所在那栋高楼不足五百米的一个巷道里。

    一个穿着黑色风衣，手中倒提两柄匕首的年轻男子脸色凝重不已的看着身前堵截着自己的二十多只丧尸，深吸一口气，往后看了看，十几只丧尸正晃晃悠悠的袭来……

    “死就死吧。”林子杰深吸一口气，下一刻，刷的一声，仿佛一阵风般的朝前席卷而去，手中匕首带起寒光刷刷刷的挥舞而出，噗嗤噗嗤噗嗤…

    一只只丧尸倒下，无一例外，所有丧尸都是被一击毙命！

    两把匕首在林子杰的手里十分灵活，仿佛就是两只手，两条小蛇一般，刁钻，诡异，狠辣，轻灵，就像是在跳舞一般，十分华丽而优美……

    一朵朵血花盛开，一只只丧尸死去……

    但。

    情况却危急了！

    刚才后面那十几只丧尸已然支援了上来，林子杰，彻底被丧尸围了起来，这些丧尸仿佛就是个大铁桶般把他围了起来，滴水不漏。

    最最危险的是这些丧尸可是会感染的，只要稍微被他们抓破一点皮，就会致其死亡，然后变成丧尸，这，才是最危险的！！

    局势危急了！！

    林子杰脸色凝重无比的挥舞着丧尸，虽然出手必杀，但丧尸实在是太多，仿佛是杀不完的一般，更重要的是这些杂碎根本不怕死，而且随便一下就能要他命…

    “唉，一辈子杀人，没想到最终不是被人杀死，而是被一群人不人鬼不鬼的玩意儿给吃了！！”

    没有绝望，没有崩溃，有的只是惋惜，死对于他来说，是早已做好准备的了，但让他惋惜的是自己没有死在人的手里，竟然会死在这些杂碎手里。

    渐渐的。

    林子杰已经抵挡不了，这时候……

    一只丧尸赫然张开血盆大口，一个虎扑，朝林子杰的脖子咬去！！

    轰！！

    一声惊天动地般的枪声赫然乍现，那只正扑向林子杰的丧尸整个躯体赫然被撕裂开来，化作两截，爆出无数鲜红色的血水血雾随风飘零。

    林子杰赫然瞪大了眼睛，不可思议的看着这只突然爆体的丧尸，职业经验使他瞬间想到了巴雷特m82A1，除了巴雷特m82A1之外，再无其他枪械能够拥有如此之大的威力！

    来不及多想，林子杰手中匕首婉转，哗啦啦，噗嗤噗嗤，刺死几只丧尸后，一跃而起，一脚踏在一只丧尸的头颅上，往远处一跳。

    赫然，一只丧尸正好转过身朝刚落地没站稳的林子杰抓去……

正文 第二十九章：杀手林子杰【5/5】

    ps:挺无语的，更新少的时候，书评区很热闹，更新多了，书评区却毛都没有了，蛋疼！！是不是都不看了？神马动力都没了，唉。今天五更完成，大家要是看的过瘾，就给我来点鲜花和打赏吧。

    --------------------------------

    轰！！！

    惊天枪声又响起。

    那只丧尸整个脑袋直接被打爆，化作漫天血雾飘散。

    林子杰微微松下一口气，他刚才冒险跳出来，就是想要看看对方是不是真的想要救他，要是真的话，肯定不会弃他不管的，而且通过第二声枪声，林子杰也辨别出枪声的方向了，当即以极快的速度瞬间朝李轩所在的那栋大楼方向冲击而去，其速度，真的很快…最起码他的速度不下50点！！

    以林子杰这样的速度，倘若不是被包围了，那些丧尸绝壁是拿他没有办法的！只不过因为在巷子里，所以被堵截了而已，这才有了刚才那一幕。

    ……

    李轩嘴角微微浮起，当即朝身后挥了挥手。

    洪雷似乎明白李轩是什么意思似的，从一个角落里拿出一捆绳子直接刨了下去，哗啦啦啦……绳子很长很长，这还是李轩在系统里兑换的，不然现实中是没这么长的绳子的。

    刚跑到大楼底下的林子杰正无奈的发现没有办法上去时，突然眼睛一亮，一捆超级长的绳子竟然从顶楼放下，正好降到楼底。

    要是普通人，哪怕是这么长的绳子，也绝壁不会选择爬的，真的！

    这栋楼高达十五层，一个普通人想要一点保护也没有爬上去？那简直是作死！！对，就是作死！！

    而李轩显然也是明白的，但他就是用这个绳子，因为他并不是救普通人的，倘若连顺着这个绳子爬上来的本事都没有，那还救个屁啊！这其实是一个考验。

    而林子杰显然不是普通人，双手抓住绳子，哗啦啦啦，健步如飞，扯着绳子，踏着墙壁，如飞檐走壁般的快速朝楼顶跑去，太吊。

    李轩嘴角微微翘起，以他现如今的实力判断，林子杰的速度甚至还要超过自己，绝不可能低于50点！这是人才啊。

    速度并不只是跑步的速度，而是整个人的敏捷，甚至是还包括了人的神经快速反应能力！！

    三分钟后。

    林子杰终于到达顶层，一跃跳上楼顶，轻呼一口，虽然速度很快，但压力可不小，摔下去那可是死定了，乘着歇一口气的机会，他打量了一下四周便发现了两个身着迷彩服的男子手持m4A1警惕的看着自己，而另一个身着迷彩服的男子正从地上站起来，而那里，正架着一把巴雷特m82A1。

    “谢谢！”林子杰感激不已的朝李轩说道，刚才真的差点就死了。

    李轩嘴角微微浮起一抹笑意，淡定的说道：“你好，我叫李轩。”

    “…我叫林子杰，中国人，游客。”林子杰惊讶不已的说道，显然也没想到这特种部队着办的男子竟然是同胞？

    李轩也是微微一愣，真巧了，笑着说道：“看来救了一位同胞啊，不过，你好像不是游客吧？？”

    “呵呵，说笑了，我真是游客。”林子杰笑着说道。

    李轩微微眯起眼睛，这位貌似不像洪雷那么好打发啊，想到这里，就笑着点点头，有一句没一句的跟林子杰瞎扯。

    林子杰显然也是想要套李轩的话，不过倒也没有恶意，反而挺感激的，不过只是有些疑惑这个队伍罢了，竟然还有黑人，而且都是一幅特种部队的着办，不得不让人疑惑。

    ……

    跟林子杰瞎扯了半天。

    李轩有些不耐烦了，眯着眼睛看着林子杰说道：“你无牵无绊的，现如今的世道一个人不好混下去，不如跟着我一起努力在这个世界活下去吧。”

    林子杰微微一愣，随即很是直接的点点头说道：“好啊。”

    “……”洪雷无语，扯淡这么久，没想到一句话就同意了？

    李轩也是无语，不过还是问道：“怎么这么直接？？”

    “你救我一命，而我又没地方去，就像你说的，一起活下去才是最重要的。”林子杰虽然不在乎生死，但也不想就这么去死啊，不过他说的是真的，他的确是想要跟李轩一起走，毕竟对方救过他命，而且自己又没地方去，倒不如报恩。

    李轩挑了挑眉头，这个还真容易说服，好吧，不管了，又是一员大将！！

    其实林子杰挺简单的，并没有坏心思，他只是觉得自己一个人活下去很困难，而且又无聊，还不如跟着李轩他们一起活下去呢。

    “行吧，以后你就做我属下了，称呼我老板吧。”李轩笑着说道，他也是艺高人胆大，倒也不怕林子杰存着什么坏心思，当然也不会如此轻易就带回去的，肯定还有一番考验，不过暂时来说，倒也不急。

    就这样。

    扯淡半天，进入主题却只需要一句话，然后…收下了一员大将。

    ……

    屋顶。

    李轩坐在沙发上，抽着烟，问着一旁安静养神的林子杰说道：“这下你可以告诉我，你到底是什么人了吧？？”

    “我？我是一个杀手，前段时间接了一个任务，来暗杀一个在国际上都有名的日本富豪，不过任务倒是完成了，末日却爆发了，回不去，只好就在日本乱闯了，子弹也用光了，今天还差点就玩完。”林子杰笑着说道，想起这段时间四处乱闯的事情，就忍不住有些苦笑。

    李轩并没有惊讶，他通过林子杰玩匕首和其速度以及身手来看，倒也猜到了林子杰或许是个杀手的身份。

    两人聊了一会儿。

    林子杰并没有问李轩是做什么的，在他看来，知道的越少，活得越久，自己现在是别人属下，还是别多问好了，等他要告诉自己的时候，自然会告诉自己的。

正文 第三十章：藤泽g田

    ps：欠两章，在改大纲，明天还债，5更。

    -------------------

    三天后。

    一辆路虎SUV在前，两辆悍马越野车紧随其后。

    开路虎的正是洪雷，林子杰坐在副驾驶位置上，而李轩则是坐在后排。

    而后面两辆路虎，正是八个特种兵，都是李轩最近用赚来的积分兑换的，他在这方面并不限制，反而很大方，毕竟现阶段主要还是要人多点，个人武力短时间内又能发展到怎样呢？因此他新兑换了八个特种兵，全是黑人大汉。而以前的那三个则是守卫在别墅里。

    这些时间，李轩倒是弄到不少的资源，全搬进别墅了，够他们这些人吃上一两年了，但还是不够。

    虽然这些时日遇到了一些幸存者，但大多都是废物，现阶段对李轩来说，要的并不是人口，而是有用的属下，其他人暂时没地方安排，所以无视了幸存者的苦苦哀求，直接走人。

    林子杰对于李轩的做法抱有很大的赞同，他也认为现如今别墅并不适合养太多的废渣，以后有能力的话，倒也可以招收一些苦力。

    至于洪雷？更是没有意见了，一切都尊重李轩的选择，现如今李轩让他做啥，他就做啥。

    经过一段时间的试探，林子杰与洪雷是可以值得信任的，特别两人都是属于那种重情义的存在。

    这次。

    李轩带着洪雷、林子杰以及八个特种兵克隆人出来并不是来寻找资源的，而是来寻找人才的。

    ……

    还是那栋高楼，只不过现如今高楼中间层阶全部挂起了超级巨大的横幅，上书：救援幸存者，想要活命的快过来……

    没错。

    就是嚣张的打出这个，可以使市区不少范围地区都可以看见这四面巨大无比的横幅，至于怎么挂上去的？那你不如问李轩他们是怎么上来的，当然，这次他们是通过大楼内部上来的，大楼内部上百只丧尸早已被他们清理干净了。

    架好巴雷特m82A1，扑在皮料上，开始用瞄准镜观察。

    而洪雷与林子杰两人各拿着望远镜也开始帮助李轩观察。

    八个身着迷彩作战服、手持m4A1的特种兵则是在楼顶分散，两个守在楼顶的唯一出入口，剩下六个一字排开，守护在李轩的周旁，倘若有突发情况，他们也可以保护李轩的生命安全。

    虽然洪雷和林子杰并不知道这些特种兵哪来的，但也没有多问，做属下的就该有属下的自觉，不该问的别多问。

    废话有点多……咱们再继续扯些别的，让我来水一发字……

    突然。

    轰！！

    一声巨大的轰吟声响彻整片区域。

    这并不是李轩开的枪。

    “怎么回事？？”

    李轩眉头微微皱起，翻过身问着林子杰和洪雷，而此时后面那六个特种兵早已做出了动作，瞬间便把李轩保护了起来。

    “在动物园那边好像有人在交火，甚至动用了手雷和榴弹！！”林子杰快速的分析了起来，通过望远镜可以清楚的看到动物园那边掀起的灰尘和火光。

    闻言。

    李轩微微点点头，随即又趴了下来，调转枪头，看向动物园那边。

    ……

    动物园。

    灰尘掀起，许多地方都燃起了火光，无数只丧尸在火光中摇摇晃晃的朝前面那四个身着迷彩服、端着突击步枪的军人以及中间那个身着黑色西服、戴着一副眼镜，手上拿着一把手枪的年轻男子走去，发出一声声的嘶吼，嘴角流出恶魔般的血液，散发着冲天臭味。

    “藤泽少爷，你赶紧离开吧，我们坚持不住了。”四人中，军衔最高的那个少佐人脸色凝重无比的看着前面这少说也得上百只的丧尸，该死的，看来游客也全变成丧尸了，不然不会这么多的。

    那个身着西装的年轻男子脸色平静，淡淡的看了一眼不远处地上正在被丧尸啃食着的几个军人尸体，微微叹息一声说道：“枪声估计引起了周边丧尸的注意，你们快走吧，是我拖累了你们，不然以你们的军事素养是不会如此惨烈的，你们现在走还来得及，到时候我拖着他们。”

    “藤泽少爷，我们答应过藤泽将军保卫您的，怎么可能弃你不顾。”少佐苦笑一声说道，没有再劝，只是叹息一声，打了个手势。

    瞬间。

    另外三人开始变换阵型，其中两个转身朝后，另外一个则是跟着少佐朝前，当即，四人以如此队形护卫着藤泽g田往动物园外面撤去。

    不管如何，那个藤泽g田的脸色很是平静，一点害怕的意思也没有，似乎一切在他眼里都是那般的风轻云淡。

正文 第三十一章：危机！危机！【1/5】

    “这次算是栽了。读-书-族-小-说-网”藤泽g田心中暗道，要不是为了藏在动物园地下室内的军火库，他真的不愿意带着仅剩下的几个人来到这里，本以为小心一点没事，却不曾想到还是遭遇了，智者千虑、必有一失！哪怕天才如他这般的存在，也是失误了，这是他生平第一次失误，也是最致命的一次失误！！

    这四个军人刚护着藤泽g田来到动物园外围时，却又被包围了，这次是彻彻底底的包围，一点细缝也没有。

    彻底绝望！！

    四个军人对视一眼，咬咬牙，其中一个当即拉着藤泽g田，另外三个不要命似得的朝丧尸开枪，砰砰砰砰砰，枪声连绵不断的响起，震耳欲聋的枪声盖住了丧尸们的嘶吼。

    四个军人拼死一战，终于把藤泽g田带出了包围圈，但此刻四个军人身上全挂彩了，都是被丧尸抓到的。

    “藤泽少爷，你先走！！”少佐军官怒吼道，他知道自己四个人已然活不久了，既然如此，那便拼了这条命也要把藤泽g田给送走。

    仿佛是商量好的一般，其中两个军人悍不畏死的堵在上百丧尸的前面，手中冲锋枪喷出无数带着怒火的子弹，当冲锋枪的子弹打完后，便拔出手枪，手枪子弹没了，就一个猛扑朝丧尸群扑去，同时拉响了身上的手雷……

    轰隆隆隆隆……

    木瓜手雷带来的破坏力致使数十只丧尸在这一刻，被炸的四分五裂……

    藤泽g田咬咬牙，没犹豫多久，理智告诉他必须走了，因此…他终究还是走了，不是怕死，而是这样死的没有意义，会让四个军人拼死相救从而造成身亡更没有意义。

    ……

    街道上。

    藤泽g田正急速奔跑，但速度并不比其身后的上百只丧尸队伍快了多少，他紧咬着牙，硬撑着疲惫，死死的往前跑着，一刻也不敢停歇！！！

    突然。

    远处一栋大楼中跑出八个身着迷彩服、端着m4A1的黑人壮汉，竟然丝毫没有犹豫的朝自己这边开枪。

    在这一刹那。

    藤泽g田以为自己死定了……

    然而。

    他却惊奇的发现这些黑人壮汉的枪法精准无比，每一枪都会精确的爆掉一个丧尸的脑袋，丝毫没有误伤的可能性。

    他并不知道，克隆人是没有感情的，因此他们面对危机是极其冷静的，然后凭借其精准的枪法，才能达到如此的程度，否则换做现实中的一个特种兵来，也不可能达到如此程度。

    藤泽g田来不及多想，快速跑到八个特种兵身旁，微微松下一口气，还没等他说些什么的时候，一个黑人大汉突然夹住他往楼上跑去。

    剩下七个边打边退，一时之间，丧尸们进攻的脚步被阻碍了，嘶吼着想要扑上来，却被特种兵克隆人们一枪爆头。

    然而。

    枪声在这安静城市内，却仿佛九天雷鸣般炸响，哗啦啦啦，正在城市内寻找食物的丧尸们全都抬起了头看向了这边，发出一声声野兽般的嘶吼，全都朝这栋大楼涌了过来。

    无数丧尸聚集在一起，仿佛尸山尸海般的丧尸聚集在一起，简直如蝗灾一般，所过之处，一切皆被毁灭，成千上万只丧尸拥挤着朝这边奔袭而来，密密麻麻的一大片。

    通过瞄准镜看到这一幕后，李轩脸色微微一变，按了一下太阳镜旁边的小按钮，赶紧说道：“撤！撤！往咱们车那边撤！”

    说完之后，李轩一把提起巴雷特狙击枪带着洪雷和林子杰赶紧朝楼下跑去。

    而正准备往楼顶跑去的八个克隆人特种兵听到李轩的命令，唰的一下，直接停下了脚步，哗啦啦的，跑下楼，打死正过来了的几只丧尸，往车那边跑去。

    这可苦了藤泽g田，他被特种兵夹着，正好跟一只袭来的丧尸面对面的擦肩而过，差点来了个贴面礼，幸好这特种兵反应及时，拔出手枪一枪打死了这只丧尸。

    而此时整座城市的丧尸闻风而动，哗啦啦，如蝗虫过境一般，呼啸般的席卷而来，一路上，所有挡着他们的东西全部被毁灭，轿车被推翻踩成碎渣，大巴被推倒翻滚而去，一些幸存者都来不及逃跑，直接被丧尸海给湮灭，下一刻，却成了一堆白骨散落一地……

    铺天盖地的丧尸海带给这座城市极大的压迫感，无数的丧尸也随之加入大军，总数量……赫然达到十万以上！！！哪怕对面是一只正规军，这丧尸海也直接能把你给吞了！！

正文 第三十二章：暗度陈仓【2/5】

    ps：藤泽g田这是谁龙套来着，真是让我头疼，机智如妖般的天才军师……可真难写！还不快点给我打赏安慰下？？

    ----------------------------

    游击般的战斗，使八个特种兵终于杀死了后面跟着的那上百只丧尸。

    而李轩这时候也带着林子杰与洪雷终于来到隐蔽停车的地方。

    然而。

    还没等他松下一口气。

    轰！轰！轰！轰！轰！！

    一股惊天腐臭味从远方飘来，大地在颤动，野兽般的嘶吼声震天动地，响彻整座城市及其周边数十里，一股极其压抑的气氛彻底笼罩着整片天空……

    李轩脸色一变，当即让洪雷抓着藤泽g田钻入路虎轿车，随后又打了个手势，示意所有人上车。

    哗啦啦……

    正在这时候，前方八百米处，黑压压的一片丧尸冒了出来，麻木不仁的眼睛里似乎充斥着喜悦的神情……

    “走！！”

    李轩咆哮一声，一打方向盘，调转车头，狠狠的踩住油门，轰，发动机咆哮一声，路虎SUV仿佛离弦之箭般的激射而出。

    两辆悍马越野车也是咆哮着奔跑。

    这种时候，什么响声都不用顾忌了，没办法，整座城市的丧尸估计都在身后跟着……

    “不能就这样回去，那样的话，肯定会把丧尸们给带回去的。”林子杰皱着眉头从后视镜看着后面那黑压压一片的丧尸们，咂咂嘴有些惊惧的说道。

    因为洪雷、李轩都是中国人，所以林子杰用的是汉语。

    没等李轩回话。

    “你们是中国人？？”

    正面无表情坐在后排位置的藤泽g田突然惊讶不已的用汉语说道。

    李轩微微一愣，不会又救了个同胞吧。

    而此时洪雷也惊奇不已的说道：“以你能带几个日本军人的身份，想你也不会是中国人吧？”

    “不不，我是日本人，但我却很崇拜中国文化，你们好，我叫藤泽g田，请多多照顾。”藤泽g田摇摇头说道。

    “藤泽船是你什么人？？”这时候，林子杰却突然问道。

    这下倒是藤泽g田微微一愣了，惊讶不已的看着林子杰说道：“您认识家父？？”

    “原来你就是藤泽将军的儿子啊？失敬失敬，当年曾经有幸见过一面，藤泽将军的所作所为，我很是敬佩！！”谈起藤泽船，林子杰就有些敬佩的说道。

    这下倒是李轩和洪雷疑惑了，不过……尼玛，现在不是聊天的时候好不好？？

    “你们两别扯淡了，想想办法吧，出城肯定会把丧尸引回去的，但不出城，也肯定会被这些丧尸给包饺子了。”李轩没好气的说道。

    藤泽g田推了推眼镜，皱眉思考了一会儿忽，便说道：“回到我刚才逃离的那个动物园，以你们的实力，肯定可以把那边清扫干净的，到时候再把车往远处一停，然后把车载音乐的音量放置最大，以这辆路虎VS1的车载音响，想必是可以把所有丧尸都给引过去的，在声音吸引丧尸过去的时候，咱们再躲进动物园下面的防空洞地下室里，然后通过秘密通道，悄然无息的逃出市区，一切皆可以万事大吉，这正是中国先辈们所说的暗渡成仓。”

    此言一出。

    李轩三人眉头都忍不住挑了起来，好家伙，竟然还会用计谋？？不过…貌似可以行得通？

    “你怎么知道那里面有防空洞地下室？而且还有秘密通道可以出城？？”李轩皱着眉头问道，要是真有防空洞和秘密空岛，倒也能够行得通，但主要是怎么确定有防空洞和秘密通道呢？

    藤泽g田笑着说道：“因为那里正是我父亲主管修建的防空洞，而且里面还有很多军火，坦克、直升机都有，当初是准备用来防止突发事件的，不曾想到，还真用的上了。”

    藤泽g田这次带着自己仅剩下的几个护卫跑到动物园就是想要进入这个防空洞，里面很安全而且有足够的粮食和超级多的军火，足以他们生存下去。

    其实他自己也知道，带着那么几个护卫进去，九死一生，但实在是没办法了，市区丧尸太多，他不得不冒险一搏，没想到，动物园里面竟然有那么多的丧尸，他们足足击杀了上百只还是没有成功，最终要不是那四个军人护卫，藤泽g田自己都差点葬送在那了。

    不过现在好了，有李轩这群战斗力爆表的人，外加现在动物园根本没有几只丧尸的情况下，是有百分之八十的把握能够安全进入防空洞的

    没错。

    藤泽g田正是在利用李轩他们，不过说起来倒也是互利互惠，而且藤泽g田也没有打算过河拆桥，他仅仅是想要安全的进入防空洞罢了，并没有害人的心思。

正文 第三十三章：巨大收获！【3/5】

    “啦啦啦啦啦啦~~~~~~”

    动感十足的音乐在末日般的城市里赫然响起，悦耳的声音却像是催命般的死神咒语，无数丧尸朝音乐响起的地方蜂拥而去。

    而李轩等人则是悄然无息的潜入动物园，所有人手中的枪械都装上的消音器。

    两个特种兵端着m4A1在前方开路，两个在后方警戒着不会被偷袭，两个护持着左翼，剩下两个则护持着右翼。

    林子杰提着消音手枪走在李轩的身后，护卫着李轩。

    而洪雷则是一只手拿着手枪，一只手抓着藤泽g田，防止这家伙乱来。

    突然。

    两只身着迷彩服、血流不止的丧尸晃晃悠悠的从地上爬了起来，麻木无神的双眼看着李轩等人，摇摇晃晃的走了过来。

    当藤泽g田看到这两只丧尸时，脸上没有丝毫表情，但眼中却闪过一抹感激和痛苦的神色，显然他并不像是表面看起来的冷血无情。

    “你自己动手吧。”李轩淡淡的说道。

    “噗！噗！”

    藤泽g田面无表情的举起手枪，却微微有些颤抖，但强大的自制力让他彻底冷静下来，微微扣动了扳机。

    两颗子弹送入两只丧尸的头颅，让他们得以安息……

    李轩并没有说什么，只是拔出帝剑，淡漠的跟着特种兵朝前走去，但暗地里却是时时刻刻的在观察藤泽g田，时刻都要保持一颗警惕之心。

    半响之后。

    宰了十七八只丧尸后，李轩等人来到动物园后台的一间储物室内，藤泽g田也不需要李轩提醒，直接走到墙壁时钟面前，取下时钟，赫然露出一个密码器，滴滴滴的按了几下后……

    砰！

    一声闷响。

    储藏室的墙壁赫然分裂开来，缓缓的朝两旁缩了进去，露出一个幽暗的通道，当李轩等人跨入这个通道后，噗噗噗，整个通道两边的感应灯光赫然亮起。

    “密码是192716。”看到李轩注视着自己，藤泽g田很是明智的交代出了密码，同时在通道旁的一个密码器上按了几下，嘎吱嘎吱…墙壁又开始伸缩了出来，直接把出入口给挡住。

    随即所有人开始朝前进发。

    “这面墙壁乃是采用最先科技制作而出的，其防护能力，哪怕是火箭弹也红不开！”而藤泽g田一边走着一边解释道。

    李轩漠然不语。

    走着走着，来到一块厚重感十足的铁门面前，李轩试着走上前，用尽全身力气狠狠一推，结果，毛反应都没有，纹丝不动。

    “这种铁门才是防空洞最重要的防卫之一，甚至可以防卫导弹的袭击！整个防空洞通道一共有八面这样的铁门，厚度足足一尺。”藤泽g田解释着说道，同时伸手按着密码器，打开铁门。

    李轩惊叹不已，人类的手段还是很多的，这次生化危机估计是世界各大领导阶层被打了个措手不及或者领导阶层也遭遇尸变危机了，否则的话，人类不可能如此轻而易举的败的这么惨，不过就算如此，估计这个世界还是有很多正规军已经反应过来了，并且解决掉自身的麻烦了，甚至还有可能建立起了各自的幸存者基地了。

    当众人跟着藤泽g田走完通道后，正式进入防空洞了，通道的尽头便是一个广阔无比的巨大操场。

    而在这个操场内，正摆放着六辆杀气腾腾的恐怖巨无霸，正是日本自主研发的第三代最新式坦克三菱STC90式主战坦克，其水平经过实际测试，乃是国际一流的坦克！！

    这种坦克并不是二战之前，日本那种轻甲坦克，而是属于真正的战争杀器重坦克！！

    “三菱STC90式主战坦克在军火库内一共有六辆，这种坦克具备国际一流的实力，90式主战坦克采用的是德国莱茵金属公司的120滑膛炮，带自动装弹机，炮长瞄准镜内组装激光测距仪，并配有热像仪，具有行进间和夜间射击的能力。副武器则是一ting口径12.7的机关炮和一的机关枪，三种武器的弹药量都是标配，按照随时作战指令，这些坦克里面都是拥有充足弹药的，而且其战斗能力并不弱于国际上任何一种现役主战坦克！”藤泽g田笑着介绍道。

    李轩眼睛一亮，死死的盯着这六只巨无霸，倘若有了这玩意儿，以后一起上的话，遇到一般的丧尸群，比如几百只的那种，他根本不用怕啊！简直是可以横冲直撞了，彻底碾压过去！

    想到这里。

    “归我了。”李轩一点客气的意思也没有。

    藤泽g田微微一愣，随即苦笑着问道：“会开吗？”

    “会！”李轩嘴角微微翘起，当然会了，自己这八个特种兵可是什么都会的啊，别说坦克了，哪怕是给他一架飞机、军舰也能开啊！！

正文 第三十四章：发财了！【4/5】

    ps：这章主要是引出主线任务，也就是主角的那个野心，另外也给主角弄点资本，毕竟那个主线任务难度可不是一般的难啊,至于兑换的价格，说实话，我是在圆回来，当初弄写轮眼兑换价格的时候，没考虑仔细，但圆回来了就好了，不是吗？

    -----------------------------------

    藤泽g田顿时愣了下，随即无所谓的点点头，这些玩意儿他又开不走，要来没用，虽然以后估计可以带走，但……搞不好这群人现在就因为这些坦克弄死他，谈何以后？所以，还是识相点吧。

    李轩这才满意的点点头，嘴角微微翘起，示意藤泽g田继续朝前走，去看看其他的军火。

    “这个防空洞其实就是军火储备库和躲避灾难的基地，划分为八个区域，而咱们脚下的这边操场是用作于平日训练用的，东南西北四个方向各两个区域。”

    “东南四个区域储存军火和各种生活物资以及医疗物资之类的东西，西北四个区域则是住宿区域以及休闲娱乐场所。”

    藤泽g田一边走着一边说道，心里却缓缓的计算着，作为一个聪明人，他很有必要担心这群家伙得到物资后，会不会弄死他，真的有必要担心，可是不带这群家伙来，自己又跑不掉，唉。

    “不用担心，只要你做我属下，我就不杀你，你看如何？？”李轩笑着挽了个剑花淡淡的看着前面的藤泽g田，虽然这家伙表面一点表情都没露出来，但是李轩本身也是个聪明人，他换个位置想想也明白自己在如此情况下，也会担忧别人过河拆桥的。

    正走在前面的藤泽g田闻言微微一愣，不置可否的说道：“阁下说笑了，我四肢不勤，又不聪明，收我当属下，是不是有点儿戏？？”

    “呵呵。”李轩并没有再说什么，这事急不来。

    ……

    东1区域。

    这个区域有着许多建筑，但这些建筑却都是建成了仓库的模样，一座座连在一起，足足六座仓库，而且并没有上锁。

    随即李轩开始一座座仓库查看，惊喜无比的发现这里竟然全是枪械，甚至还有重机枪以及轻机枪等等火力强大的存在。

    “东1区域突击步枪一共有六百支、子弹三十万发。”

    “手枪三百支，子弹四万五千发。”

    “轻机枪一百挺，子弹十万发。”

    “重机枪五十挺，子弹十五万发。”

    “轻形狙击步枪三十支，设备全齐，子弹五千发。”

    “枪械修理工具、保养工具、瞄准镜、消音器若干。”

    随着藤泽g田一个系列报下来，李轩这时候才明白这座军火库属于什么…

    艹！发大财了！！没错，就是发财了！！

    他刚开始以为这里就百来支步枪，但不曾想到却看到坦克，随后虽然心里有所准备，但是当他看到这一系列枪支弹药时，真的是太惊喜了！有了这些东西，突然让李轩心里萌生出一个想法，虽然是那般的疯狂和不可思议，在和平年代倘若有这个想法，绝对会被人道毁灭的存在啊……

    不过现如今还太早，计划实行不了，而且虽然这里的枪械弹药看似很多，但也不足以实心自己的那个计划……

    “东2区域的武器弹药也和这里的一样，但多了三十多支火箭筒和及几百发火箭弹而已，至于南1区域都是粮食与药品之类的物资，而南2区域…只有三架物品，但却抵得上这里所有的东西！而且还是进口货，并不是日本国产的。”藤泽g田笑着说道，心里想着自己贡献了这么多，这下子不会弄死自己了吧？而且倘若李轩要杀死自己，那大不了同归于尽好了。

    李轩闻言微微一愣，随即瞪大了眼睛，不可思议的说道：“武装直升机？？”

    “恩。”藤泽g田笑着说道，虽然接触的时间不长，但李轩总是个淡然的性子，现如今看到他惊讶的神情，还是感觉挺有成就感的。

    李轩惊讶了不到五秒，随即又恢复了淡然的模样，不就是武装直升机吗，系统就可以兑换，只不过那个价钱太贵了！！足足需要五千积分才能兑换一架运输直升机，而武装直升机，更是需要上万点积分。

    看起来是不是不合理，为毛写轮眼都才那个价格，武装直升机却这么贵！！

    用系统的话来说……

    “学园默示录是新手世界，有些东西是给的主人新手价格，度过这个世界后，那些物品的价格是会恢复到以前的价格，您知道万花筒原价是多少积分吗？原价是十五万积分，而永恒万花筒则是五十万，轮回眼是一百万积分，但因为是新手世界，所以系统给了很大的便利。至于那些看起来不合理的价格仅仅只是原价而已，并没有打折罢了。”

    没错。

    就是这个意思。

    也让李轩明白了，必须在这个世界多刷点积分，否则下一次，可就没有这么好的便宜占了。

    偏题了。

    虽然表面看起来风轻云淡，但心里却大呼发财了，妈蛋，系统你不是卖的那么贵吗？老子直接捡到三架，你继续吊啊。

正文 第三十五章：逆天特性―预判！【5/5求鲜花打赏安慰】

    ps：真的很无奈，求点鲜花，我这辈子都还没上过新书榜前三呢，三万字是1000v收藏，当时我意气风发，因为整个飞卢除了有限的几个外，再没有人有我这个成绩了，然而自从我更新多了以后…好吧。。默默无言。。

    ------------------------

    南2区域。

    三架乌黑发亮的武装直升机安静的筑立在场地中间，体型庞大，螺旋桨展开仿佛遮天蔽日般，整体流水线显得很是华丽，在机头部位安装了m230链炮，口径足足30毫米，堪比小火炮了，更吓人的是这小炮还是可以连射的，就和半自动步枪一样，连续不断，噼里啪啦的一顿猛射！一次性最多可以装填1200发，飞到坦克上方或者后面的话，其带有破甲属性的炮弹足以摧毁任何装甲车和轻甲坦克了。

    而在两边机身短翼下面各悬挂着四枚地狱火空对地导弹，足以摧毁任何障碍物的存在，而且在机翼两旁还各安装了两个十八发火箭炮发射器，这玩意儿可以单发，也可以齐射，任何坦克在它面前，都如同虚设！！

    “波音AH-64“阿帕奇”武装直升机是现美国陆军主力武装直升机，发展自美国陆军上个世纪七十年代初的先进武装直升机（AdvaackHelicopter，AAH）计划，以作为AH-1眼镜蛇攻击直升机后继机种。AH-64武装直升机现已被世界上13个国家和地区使用，包括日本、中国台湾和以色列。AH-64以其卓越的性能、优异的实战表现，自诞生之日起，一直是世界上武装直升机综合排行榜第一名。”

    不用藤泽g田，李轩自己直接判断出来了，没办法，这家伙太出名了。

    “地狱火导弹除了已经挂上直升机的那些外，还剩下二十四枚，这个可都是自卫队花了大价钱弄来的，只不过被我父亲弄来放在这里了，因为这里是处于赤军打击的范围，而m230链炮的炮弹还有四千多发，火箭炮的话，还有三百来发。”藤泽g田仔细的说道，看着这三架阿帕奇武装直升机，他心中微微有些不舍，但又无何奈何，因为他不会开！

    李轩深吸一口气，今天真的赚发了，赚大了，光这三架阿帕奇武装直升机和六辆90式主战坦克便可以称得上赚发了！！绝对的赚发了，他不曾想到自己只不过想收个属下，却获得了如此大的收获！！

    不过。

    “这玩意儿怎么出去啊？？”李轩心里突然有些不好的想法了，这在地下，这怎么出去啊？？可别说出不去啊。

    藤泽g田笑着说道：“这个当然可以弄出去了，南2区域上面正是一个机场，而且是修建在民兵训练营的，一般是没有人能够进去的，而且南2区域上空也是属于绝对隔离区，没有任何东西！！只要输入密码，便可以打开，使直升机飞出去。至于坦克的话，可以走秘密通道离开。”

    如此一来。

    李轩才放下心。

    而且这次获得了这么多的武器后，李轩也不想再招属下了，因为……他准备暴兵，对，就是克隆人，不过不是一百积分一个的全能特种兵了，而是三十积分的现役美军部队克隆人！！物美价廉，虽然不会附赠装备，但没关系，这次可是获得了不少的枪械弹药啊，正好适合！

    而且其他人，说实话，这样招收的，李轩真的信不过，哪怕现如今的林子杰和洪雷，他都带有防备之心，为了以后省心省力，他也就懒得再特意去招人了，准备直接暴兵，物美价廉，而且值得信任，至于任务？到时候随便弄三十个人收做狗腿子，完成任务后，随便丢了不管就行。

    ……

    三天后。

    这段时间内，李轩用去探查丧尸们现如今什么情况的借口，带着两个特种兵通过秘密通道离开了地下室，开始疯狂刷分了，这次可不是打一枪就跑了，而是选择了一个死巷，开枪引来丧尸后，轻机枪一摆，突突突突，杀死！倘若大规模丧尸群来了，李轩便带着两个特种兵飞走了！

    没错！

    就是飞走了！

    第一次去顶楼也是凭借飞的本领飞上去的。

    至于怎么飞的？

    哆啦A梦的竹蜻蜓你们难道忘记了吗？？

    如此疯狂的刷分下。

    李轩的积分赫然达到了两千多！！！

    二话不说。

    李轩直接花了一千五百积分兑换出来美军现役部队职业军人的克隆人战士，数量达到五十个！！虽然没有附赠装备，仅仅只是一套迷彩服，但那壮硕的身材和彪悍气息一看就不好惹。

    剩下五百积分，李轩兑换了d级技能精准打击以及d级技能飞刀专精！总数花了400积分，但却很值。

    精准打击，打比方本来你一千米之外，只能打五环，但有精准打击这个被动技能后，绝对一秒爆红心！

    而飞刀专精，是让你学会使用飞到技能，而且很精通的那种程度！

    然后这两个被动技能一旦配合李轩万花筒写轮眼特殊的自带特性“视觉动态预判’的话，绝壁杀谁谁死的存在，打比方，你在我五十米之内快速移动，我瞬间预判到你下一步怎么走怎么行动，然后刷刷刷的几把飞刀丢过去，不死也得让你死了！甚至可以说的上是自己送来的。

    说实话。

    李轩也是后来才知道自己万花筒所携带的这个毫不起眼的特性是多么的吊炸天，打比方你跟别人打啊打的，你突然预判到敌人下一招怎么打的时候，只要实力不是相差太大，你简直是可以秒杀对方的存在啊！！！

    哪怕用天照跟李轩换一下这个特性，他也不愿意换，因为这个特性实在是独一无二的逆天存在，他问过系统了，系统也无奈的表示这纯属是运气！！

正文 第三十六章：准备转移！【1/3】

    ps：这一章主要是交代一下，所以分镜头比较多，看起来也比较乱，不过下一章就好了！

    -------------------------------

    防空洞。

    藤泽g田瞪大眼睛看着这五十个美国大兵，他很疑惑这些人是哪里来的，不过也不敢多问，知道的越多，死的越早！

    至于林子杰和洪雷早已见怪不怪了！

    “所有人都穿上防弹背心、配备突击步枪一支、手枪一支、手雷四个、照明弹两个、战术手电一个、消音器一个、子弹一个基数！！”

    李轩站在排列整整齐齐去的五十个美国大兵面前淡淡的说道。

    “yes！”美国大兵双腿并拢，敬了一个军礼后，便走到仓库开始配备自己的装备。

    至此。

    八个特种兵成了李轩的卫队，五十位大兵成了他的铁杆部队！

    下午。

    李轩让林子杰带着二十多个美国大兵去弄了五辆小货车、两辆运输车和十辆越野车回来，在末日，这些东西随处可见！

    随后。

    所有士兵都开始忙乎。

    他们先把所有的武器弹药分批次装入五辆小货车当中，随后又把两辆运输车装满粮食，至于药品则是存放在越野车里面，如此一来，这里所有的东西几乎都被搬光了，仅仅剩下三架阿帕奇直升飞机和六辆90式主战坦克！

    一辆小货车配备司机和一个警备士兵，一辆运输车也是配备司机和一个警备士兵，两者加起来一共是14个人。

    至于越野车？每辆车里坐三个人，一共三十人！

    也就是说，还剩下六个人。

    正好，这六个人可以驾驶那三架直升飞机，至于八个特种兵？其中六个则是进入六辆坦克当中！剩下两个又去弄了两辆运输车，把坦克、飞机所用的燃料全部装了进去。

    至此。

    一个大车队就此形成！！

    上有武装直升飞机！

    下有坦克护持！

    谁敢找死？？

    ……

    民兵营。

    三架武装直升飞机霸气无比的横空出世，六辆坦克带着一个车队不知从何冒出！！

    巨大的动静引起了民兵营许多丧尸的关注。

    但最后的结果便是那上百只民兵丧尸彻底死去！

    而这些丧尸还贡献出了三辆轮式装甲车！！

    哗啦啦。

    嚣张无比的车道离开民兵营直接进入了郊区，一路所过之处，零散的丧尸均被坦克碾成肉碎！！所有挡在前面的轿车均被坦克更硬生生的撞开，一路无阻！！

    ……

    别墅。

    毒岛曜雍凸本丽、鞠川静香、高城沙耶目瞪口呆的看着眼前这庞大的车队和天空中飞舞的武装直升机，对视一眼，纷纷都感觉到不可思议，仅仅三天，就发展到如此庞大的队伍了？

    “你终于回来了。”不过毒岛曜拥Ｐ牡闹挥欣钚，看着他从装甲车中走下来后，微微松下一口气。

    李轩笑着搂住毒岛曜印

    毒岛曜忧瘟澄⑽⒁缓欤但随即若无其事说道：“这几天你怎么没回来？”

    “待会跟你说。”李轩笑眯眯的拍了拍毒岛曜拥谋巢浚看了一眼有些犹豫着是不是该上前的宫本丽，张开一只手，示意她过来。

    宫本丽俏脸羞红不已，悄悄打量了一下高城沙耶和鞠川静香后，咬了咬嘴唇，犹豫着上前让李轩搂住。

    看到这一幕，鞠川静香倒也没什么，不过高城沙耶却在心里暗骂着狐狸精、不要脸之类的话语，当然，表面上是不敢有丝毫异议的，她现在还是很怕李轩的。

    温存片刻。

    李轩便松开了两个女人说道：“你们先进去吧。”

    “恩。”毒岛曜拥愕阃罚很听话的带着宫本丽几人往别墅里面走去，她是不会干涉李轩任何事情的，用她的话来时候，男人的事情，女人不应该插嘴。

    ……

    一辆轮式武装装甲车内。

    李轩和林子杰、洪雷、藤泽g田坐在里面。

    “我觉得咱们不应该在郊区逗留了，毕竟市区距离这里还是很近的，倘若丧尸要是出城了的话，整片郊区都会沦陷的！”藤泽g田拿出一张地图铺在桌子上，手中铅笔指了指地图说道。

    这几天，藤泽g田考虑半响，通过暗中观察李轩后，最终还是选择了效忠李轩！效忠后，不用李轩催，他倒也很干脆的主动开始出谋划策，比如现在！

    闻言。

    李轩皱着眉头思考着，他当然明白要转移了，毕竟丧尸一旦出城，整片区域都将沦陷，别说他这么点武器装备和人了，哪怕再来上千个人也没用。

    不过。

    转移到哪去呢？？

    想到这里，李轩就问道：“你有什么好去处吗？”

    “按理说，咱们这几天所在的那个防空洞是一个很好的去处，但倘若一旦整片区域沦陷，咱们将是孤军，一旦资源消耗完毕，咱们就会困在这里了！虽然有很多枪支弹药，但全城丧尸涌动，一旦发生任何一点动静，都将会引起无数丧尸的注意，而且最为主要的是粮食是会腐坏的！倘若超过了半年，除了那些保存的好或者是包装严实的食物，其他的，都将腐烂，没有资源的情况下，咱们必定会选择突围，但那个时候，整片区域都已经沦陷，如何能够突围的出去？？”藤泽g田仔仔细细的分析道。

正文 第三十七章：计划完善！【2/3】

    ps：我又忘记今天星期几了，卧槽！！蛋疼！！

    ------------------------

    藤泽g田说的的确是事实，倘若一旦没有了食物，又怎么能够生存下去？虽然李轩能够通过系统兑换，但…

    但李轩根本不想呆在这里，因为他心中可是有一个庞大计划是要实现的，倘若一旦被围困在这里，谈何计划？？

    所以。

    李轩是支持转移的。

    但问题又回到了最初的节点，那就是转移到哪里去？？

    “咱们所在的这座城市的周边有七个町，也就是中国所说的集镇的意思，这些镇子人口较少，而且距离城市很远，各个集镇分散的比较宽阔，以咱们的实力，足以拿下其中任何一个集镇，然后生存下来，还可以以此作为根据地，发展壮大自身的实力！！”藤泽g田用铅笔指了指地图上七个集镇，朝李轩认真无比的说道。

    李轩皱着眉头看着地图，确实，这七个镇分散的比较开，距离城市也很远，而且这些镇子的周边不是山川就是森林或者河流与海洋，倘若以此作为根据地，再发展壮大，然后再把剩下的六个集镇拿下来，以农村包围城市的战略战术来说，这真的是一个很好的主意，也十分合李轩的心意！！

    见到李轩微微点点头，藤泽g田便继续说道：“那剩下的一个问题就是选择哪个集镇作为目标！”说到这里，他突然停顿了一下，抓起地图，瞪大眼睛，死死的看着地图上靠着海岸的那个集镇！！！

    李轩讶然无比的看着藤泽g田，这家伙怎么一副发大财了似得模样？？

    “呼！老板，咱们先打这个集镇，无论如何，不管付出多大的代价，也要把这个集镇拿下来！！”藤泽g田深吸一口气，把地图放回桌面，拿起铅笔重重的在沿海地区那个集镇上点了几下说道。

    洪雷和林子杰对视一眼，疑惑不已的看着好像很激动的藤泽g田，这家伙不是一直挺冷静的吗？

    “给我一个理由。”李轩微微皱起眉头看着藤泽g田，想了想便如此说道。

    藤泽g田看着李轩，很正经也很严肃的说道：“这个集镇旁边那片海域，是自卫队三大船坞之一的所在地！！”

    “不用说了，打了！”李轩赫然瞪大了眼睛，激动无比的站起身说道，其他的，一句废话都没有说。

    而林子杰也猛地站起身，不可思议的看着地图。

    唯有洪雷一个人莫名其妙的。

    普通船坞不值得激动。

    但自卫队的船坞……呵呵呵！

    自卫队是什么？军队！然后军队的船坞又是什么？军舰！！！！

    “不过咱们首先要做的，就是把这个集镇占领下来，以咱们现如今的实力，就算有军舰，也开不走！第一是技术的问题，第二是人员的问题，最起码得有一两百个职业海军才能开动一艘军舰，所以咱们首要任务是打下这个镇，然后开始发展势力，再拿下其他的集镇，同时开始招收技术人员或者培养技术人员！！不然哪怕有军舰，咱们也开不走！”藤泽g田严肃无比的说道。

    李轩点点头，确实，自己这五十个士兵还是陆军的，根本不会开船，而且自己倘若想要兑换海军士兵的话，也是得需要积分的，总而言之就是一句话，先拿下这个集镇防止这个船坞被其他人拿去，同时发展自己的势力，等实力发展到一定的程度，倘若船坞里有军舰，那自然就可以开走了。

    所以。

    那些军舰，自己暂时还是别多想了，先把实力发展起来再说！！

    就这样。

    李轩和藤泽g田就把整个计划定了下来，随后又花了一个多小时开始围绕这个计划进行推演以及分析和防护！！

    ……

    别墅内。

    李轩简单的跟众女说了一下转移的事情，并没有提及自卫队船坞的事情，只是简答的说下这里的危险情况和转移情况。

    闻言。

    毒岛曜拥故敲挥惺裁匆饧，但是宫本丽和鞠川静香以及高城沙耶的脸色却有些不太好，特别是高城沙耶仿佛就快要哭出来似的。

    “恩？怎么了？？”

    李轩疑惑不已的问道，但心里却已然明白，宫本丽是因为他父亲的原因，而高城沙耶也是因为她父母的原因，至于鞠川静香，估计是她朋友南里香的原因了，毕竟她们这么一走，等于就是丢下那些人不管了。

    宫本丽咬着嘴唇，突然哭泣道：“我父亲还在城市里，不知道怎么样了。”

    “我父母也是。”高城沙耶哭着说道。

    鞠川静香有些呆萌，而且她并不知道自己的朋友现在在哪，但也开始哭哭啼啼的。

正文 第三十八章：美人之恩【3/3】

    ps：卧槽，我才知道今天星期六！！怎么办？？这样吧，明天就三更，明天再补上剩下的两更，也就是说，明天一共七更，你们怎么看？？

    ----------------------------

    李轩的头都大了，尼玛，要不要这么哭丧啊！同时心里想着自己的超级任务，似乎就是要把很多美女收入水晶宫，而偏偏那些女人中似乎就有高城沙耶的漂亮妈妈和鞠川静香的朋友南里香？

    想到这里。读-书-族-小-说-网

    当即把任务调了出来。

    “主线任务：把毒岛曜印⒐本丽、高城沙耶、鞠川静香、高城百合子、中冈麻美、南里香、希里爱丽丝收入水晶宫。”

    “奖励：，，五千积分。”

    “解释：由于主人已然拥有万花筒，所以系统自动更换为冰遁血继限界！”

    虽然奖励变了，但并没有减少什么，毕竟自己已然拥有万花筒，但坑爹的是……这么多人，现如今怎么一个个的去找啊？？靠！

    头疼！

    李轩正的有些头疼，虽然很想完成这个任务，但…他真的没办法找到这些人啊，毕竟是生是死都不知道，而且这座城市大部分地区都已经被占领了，尸海茫茫，如何寻找？

    就在李轩想要放弃这个任务时……

    “主人不必太过担忧，以上所说的人物均没死，系统可以为主人提供她们的准确坐标！”这时候万能的主…哦不对，是万能的系统开口说话了。

    李轩眼睛一亮，还可以这样？倘若是真的话，那到可以试试，毕竟这个任务的奖励实在是太让他眼红了。

    想到这里。

    “别哭了，我想办法帮你们找一下吧。”李轩装作很是不爽很是恼怒的说道，其实心里却笑得要死，又是一个顺手人情送上，想必今晚宫本丽会自动献身了吧？

    除了毒岛曜樱其他三个妹纸均是不可思议的抬起头看着李轩，她们想不到，大魔王竟然会为了她们，冒着危险去寻找一些毫不相干的人？

    想到这里，宫本丽和鞠川静香感动不已，至于高城沙耶，只是心中冷哼一声和高兴一下，一点感激的意思也没有。

    可惜高城沙耶却是一点也不知道，李轩会去救她妈妈，并不是为了她，而是为了把她妈妈给上了！

    ……

    翌日。

    李轩松开怀里光溜溜的宫本丽的娇躯，起来穿好衣服，系好帝剑，插好沙漠之鹰便走出了房间。

    而此时的高城沙耶与毒岛曜诱在做早餐。

    “曜樱你过来一下。”李轩把毒岛曜咏辛斯来，拉着她来到客厅。

    毒岛曜右苫蟮牟灰训乃档溃骸霸趺蠢病！

    李轩笑眯眯的搂着毒岛曜樱一只手没有客气的掀开衣服，伸了进去，直捣黄long，握着那木瓜型的酥乳捏了捏。

    毒岛曜忧瘟澄⑽⒑炱穑但并没有拒绝李轩，她也不知道该如何拒绝李轩，只好让李轩的坏手在自己那个部位耍动。

    “我给你留下二十个士兵，他们都是绝对忠诚的，有危险的情况下，你就带着人躲进我昨天告诉你的地下室，知道吗？？”李轩一边玩着一边说道。

    毒岛曜游⑽⒌愕阃繁硎久靼祝很是温柔的替李轩整理了一下衣服，突然想到了什么，当即笑着逃离了李轩的怀抱，跑到自己的房间，竟然拿出一套衣服走了出来。

    一件淡紫色的格子翻领休闲寸衫，一条棕色的休闲直筒裤。

    “这是我新找到的衣服，并没有穿过的。”毒岛曜优踝乓路，笑着对李轩说道。

    李轩微微一愣，心里突然萌动了一下，默默无言的搂着毒岛曜樱这次没有再动手动脚的，而是轻声说道：“谢谢。”

    “恩。”毒岛曜佑行┛心的搂着李轩的腰，心里觉得很幸福，她的要求真的不多，李轩开心，她就开心。

    温存片刻后。

    李轩拿着毒岛曜拥囊路回到房间，换下身上的衣服，穿上毒岛曜痈他的衣服。

    不得不说，人靠衣装，佛靠金装啊。

    一件淡紫色翻领格子寸衫穿在李轩的身上，并没有系领带、反而解开最上面的两颗纽扣，使李轩看起来年轻而又优雅尊贵，再配上手腕上那价值数百万人民币的百翡丽达牌手表，更是能引出他的气质。

    下面的棕色休闲裤和高筒战术皮靴的搭配，更是使人耳目一新，再配上右腿外侧那绑着的枪套，让人觉得这种搭配简直是帅呆了！

    要是放在和平年代。

    这简直是典型的高富帅！！

    李轩满意的点点头，随后又把帝剑系在皮带上，用了有一些小诀窍使其固定住后，便走出房间。

正文 第三十九章：水晶宫！【1/7】

    ps：关于书评区所说的那个暴兵的原因，等我更新完再给你们解释下，现在太忙，刚回来，码字码字码字！！七更呢！！

    -----------------------------

    三辆轮式装甲车缓缓的驶入市区，有选择走着巷道，避免与丧尸大部队接触。读-书-族-小-说-网

    这轮式装甲车是六只轮胎的，而且在车顶还驾着一ting重机枪，在车身的两边装甲处有着十几个射击孔，一辆轮式装甲车除去司机和机枪手，还可以载八人！

    而这次随李轩出来的，除了八个特种兵外，还有十二个美国大兵。

    ……

    小巷子。

    一个中年男子手持铁锤，拉着一个可爱的小萝莉正夺命狂奔着，神色紧张不已的看着后面那七八只丧尸。

    “爱丽丝，待会你自己找个地方藏起来知道吗？千万不要出来。”中年男子有些绝望的朝自己的女儿说道，看着年幼的女儿，心中如刀割般的痛苦，忍着泪水朝小萝莉说道。

    小萝莉茫然的看着自己的爸爸，不明白为什么要自己单独一个人藏起来。

    “爱丽丝，好好照顾自己。”中年男子泪水再也忍不住的流了下来，轻轻的把小萝莉往前一推，提着铁锤转过身去怒吼着朝身后几只扑来的丧尸杀去。

    小萝莉呆呆的看着爸爸的背影，似乎明白了什么，眼泪哗啦啦的流出，但却死死的捂着自己的嘴，不敢发出任何一丝声音。

    “走！！”中年男子朝爱丽丝吼道，一把抱住一只丧尸，往前狠狠一推，连人带着所有丧尸砰的一声倒在了地上，眼看一只丧尸要咬住自己时，他不闪不避，死死的压着丧尸，想给自己的女儿争取哪怕几秒的时间。

    突然。

    一个年轻男子仿佛鬼魅般的突然出现，疾步如飞，宛如花蝴蝶般的穿过障碍物，眼见丧尸即将咬到中年男子时……

    刷刷刷！！

    年轻男子瞬间拔出六柄柳叶飞刀，以刁钻的角度丢了出去，六柄飞到在半空中诡异的穿梭着……

    噗嗤噗嗤噗嗤……

    六只丧尸的头颅瞬间被洞穿！

    然而剩下那只丧尸丝毫没有动摇的朝中年男子手臂咬了过去。

    刷！

    一抹寒芒乍现。

    丧尸呆愣住了，缓缓的倒在了地上，在它的太阳穴部位，还插着一柄柳叶飞刀！

    而此时，那年轻男子也正好来到了小萝莉的身旁！

    他！

    正是李轩。

    父女两人呆愣的看着这一幕，显然是陷入了震惊，太强悍了。

    “走了。”李轩淡淡的说道，随即转身朝巷口走去，装甲车在那等待，他刚才看到小萝莉有危险，才直接跳出装甲车，60点的速度赫然爆发，比装甲车起步速度快很多，正好赶上！

    至于为什么救希里爱丽丝的父亲？正好三十个狗腿子名额还缺了不少，而且通过观察，发现这男人的人品不错，最起码不是那种小人，而且又是爱丽丝的父亲，收为狗腿子，帮自己凑足一个名额还是可以的。

    这时候。

    爱丽丝父女两人才惊醒，中年男人差点没哭出来，他不怕死，但他怕自己死了后，年幼的爱丽丝又该如何在这个该死的世界存活下去。

    “谢谢！谢谢！”中年男子赶紧鞠躬道谢着，随即拉着一旁的爱丽丝快速跟上李轩的步伐，没有一点犹豫，这地方太危险了。

    ……

    在城北。

    一个别墅群里的某栋独门独院的别墅内，十几个身着黑色西装的保镖端着步枪正护着一个中年男人和一个非常漂亮的女人！此时门外源源不断的涌入丧尸……

    “八嘎呀路！！它们是怎么察觉到咱们在这的？？”中年男子提着手枪暴怒不已。

    而那个漂亮性-感的女人则是皱着眉头看着源源不断进入的丧尸，默不作声的看了看手枪，微微叹息一声道：“也不知道沙耶怎么样了。”

    “唉！”闻言，中年男子也无言了，眼神中充斥着担忧。

    “大人，咱们必须撤退了，丧尸越来越多了，抵挡不住了！！”保镖队长脸色凝重无比的说道。

    闻言。

    中年男子脸色铁青一片，怒吼道：“帝国武士是不会撤退的！！你们先带着主母离开，我来挡着他们！！”

    突然。

    就在这个时候。

    三辆轮式装甲车赫然出现在数百只丧尸后面，三ting重机枪突突突突的开火了，一颗颗子弹把一只只丧尸给撕裂开来！！丧尸如同麦谷般连绵不绝的倒下，哗啦啦……

    吼吼吼……

    重机枪的咆哮引起了丧尸的注意力，所有丧尸全都调转了方向，嘶吼着朝装甲车扑去！！！

    突突突突！！！

    一只只丧尸被重机枪的子弹给撕裂成了两半，但由于距离太近，丧尸太多，杀了一批又一批，丧尸也越来越近了！

    正操纵一ting重机枪开火的李轩嘴角浮起一抹的笑容，随着这个笑容，装甲车后面的车门打开，一个个全副武装的士兵跑小车，以突击队型蹲在装甲车旁，火力全开！！！

    砰砰砰砰……

    突突突突……

    无数丧尸如稻草般倒下！！

    火力全面压制！！！

    死死死死！！！

正文 第四十章：你信吗？【2/7】

    看着成片成片的丧尸倒下，李轩那个爽啊，而且这积分也刷刷刷的往上涨！！

    两分钟！

    仅仅两分钟！！

    三百多只丧尸全部被轰成渣渣！！

    光李轩自己杀的，就足足六七十只了！！

    这就是人手多的好处，遇见几百只的丧尸群，根本不用怕，阵势一摆，火力全面压制，突突突……

    “里面的出来。读-书-族-小-说-网”

    李轩点上一根香烟喊道。

    这时候。

    高城壮一郎带着妻子高城百合子在保镖队伍的护送下，踏着尸山尸海般的场景，踩着无数的鲜血走出了别墅，震惊无比的看着这一幕……

    “砰砰砰砰砰……”

    李轩突然端起m4A1开火了，噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……

    十几个保镖直接被爆头身亡！！

    “你想干什么？？”高城壮一郎怒吼着，抬起手枪准备开枪。

    砰！！

    一颗子弹瞬间洞穿了高城壮一郎的额头！！

    “啊……”

    高城百合子尖叫一声，彻底呆愣了！！傻傻的看着高城壮一郎倒在地上……

    “小鬼子，日本极端右翼，极端仇华势力，成天做梦完成父辈的愿望建立所谓的大东亚共荣圈，成天想着奴役中国人，sb！去死好了。”

    李轩冷笑着弹了弹烟灰，优哉游哉的抽着烟，看着高城百合子那诱人的身段。

    他真是一点也不在意。

    真的。

    第一。

    高城壮一郎绝对是仇华派，在日本都有名的右翼势力头领，是这片地区最大的仇华势力的首领！！

    第二。

    他从未把高城沙耶当过自己的女人，因为…她不配！！他只是把高城沙耶当做女-奴罢了，因为高城沙耶也是一个仇华势力，倘若不是末日爆发，甚至未来的仇华势力领袖都会是高城沙耶，而且高城沙耶是极其仇恨李轩的！！

    第三。

    系统所说的收入水晶宫，可不是让这些女人爱上自己，而是仅仅只需要自己把这些女人给上了，就行了！！！

    所以！

    李轩一点也不担心自己把高城建一郎杀了！！

    “你你你你……你这个恶魔！！”高城百合子差点没崩溃了，虽然从未和高城建一郎发生过任何关系，甚至就连睡在一起都没有过，但…但再怎么说，他们也是夫妻啊，现如今竟然被当面杀死，能不差点崩溃吗？

    

    随后。

    高城百合子被李轩绑在装甲车内，而此时希里爱丽丝与其父亲希里晨豪则是坐在另一个装甲车内，他们并没有看到刚才那一幕！

    而装甲车队也开始快速转移，这里很快就会赶来许多丧尸了。

    ……

    一个由五辆越野车组成的车队正极速狂奔，后面哗啦啦啦的，跟着数千只丧尸……

    他们所去的方向，正是郊区。

    一路上，无数的丧尸加入其中，跟随着大队伍追着车队。

    而车队也时不时被路上的丧尸或者其他障碍物给挡住了路程，一时之间，根本甩不掉这些丧尸。

    似乎！！

    丧尸会被引出城外，席卷郊区了？？

    ……

    而此时在一栋商业购物大楼门口。

    李轩提着帝剑，带着八个特种兵缓缓的走入其中，这里，呈现诡异的安静……

    “有古怪啊。”李轩心中自语道。

    随即。

    李轩打开太眼镜自带的夜视仪系统，瞬间，本来黑漆漆一片看不到任何东西的场景通过夜视仪让他看的一清二楚。

    在不远处的沙发后面，竟然埋伏着七八个身着警服的男女，他们正小心翼翼的看着这边，手里似乎还提着枪械！

    “沙发后面的那几个，别躲了，我看到了！出来吧。”李轩淡淡的说道。

    正躲藏着的中冈麻美等几个警察心中大吃一惊，对视一眼，都不知道该怎么办了。

    “你们是什么人？？”中冈麻美犹豫了半会儿后，还是朝李轩喊道，声音娇柔和虚弱。

    李轩嘴角微微浮起，笑着说道：“幸存者！”

    “咱们出去吧，反正咱们也有枪，不用怕他的！”这时候，中冈麻美身旁的一个漂亮女警察小声说道。

    闻言。

    这些警察开始缓缓的站起身，同时打开手电筒照射过去，当看到全副武装的八个特种兵时，心中微微有些惧怕，但还是走了出来，不过却是小心翼翼的提着转轮手枪。

    “跟我们走吧，这地方不安全。”李轩淡淡的说道。

    中冈麻美微微皱起秀眉，刚见面，就让自己这些人跟他走？？

    “别磨磨唧唧的，看你们样子，估计已经有段时间没吃饭了吧，想以后吃饱穿暖的就跟我走吧，呵呵。”

    说完后，李轩没有犹豫的调头就走，他相信这些人会跟上来的，在末日，谁敢保证别人吃饱穿暖？能保证的，都是十分厉害的存在！

    当然，李轩会这么好心？？

    你信吗？

    不管你信不信，反正我是不信的！

正文 第四十一章：危机！危机！【3/7】

    当李轩带着特种兵们刚走出门外时，后面便有两个警察跟了上来，除此之外，剩下的那五个却没有跟上来。

    这两个警察正是中冈麻美和那漂亮的女警察。

    “我…我们跟你走，但能不能先给我点食物。”中冈麻美站在李轩面前低着头说道，有些不好意思，自己什么都没做，就开口要求宝贵的食物，确实是有点过份了。

    李轩嘴角微微翘起，看了看那边五个警察，再看了看中冈麻美，心里微微明白了，当即从装甲车里拿出一箱饼干和一箱款泉水让一个士兵给那些警察送过去。

    “谢谢。”中冈麻美感激的鞠躬说道。

    李轩摆了摆手说道：“既然上了我的车队，那以后就要听我的。”

    “…是。”中冈麻美犹豫半响，才点点头说道。

    随后。

    弄完一切后。

    三辆装甲车重新出发了。

    不得不说，这五个警察选择留下是明智之选，倘若要是跟着李轩的话，说实话……很有可能在半路上就会被丧尸吃掉！

    因为！！

    李轩刚才可是打着坏主意的，等在半路上的时候，故意遇到一群丧尸，然后下车作战的时候，找机会弄死除了中冈麻美外的那些警察的！

    只不过他们既然不跟着来，那倒也省了自己的一番功夫！

    至于李轩为什么想要弄死他们？？

    废话，他们八个警察倘若抱成团的话，以李轩现如今的势力团队，肯定会造成麻烦的，特别是中冈麻美这妹纸心地善良。

    倘若他们警察抱成团的话，真的很麻烦，所以李轩才想在半路上把除了中冈麻美以外的警察全部弄死。

    不过现在不用了，虽然还有一个警察，但没关系，只要不超过四个以上就好了，正好这一个给李轩凑一个狗腿子名额。

    ……

    而此时的郊区，已然开始逐渐沦陷，无数的丧尸涌出城外，开始肆虐整个区域，无数躲在郊区的幸存者惨遭毒手，而且丧尸也越聚愈多，数不胜数，黑压压的一片，如乌云遮天般。

    当即。

    几个暗哨赶紧回到别墅，向毒岛曜颖ǜ媪苏庖磺榭觯毒岛曜拥被立断的让人把超级铁门给关上，只要不发出声音，不引起丧尸海的注意，暂时是不会有事的！

    把门关上后，毒岛曜佑至⒓醋鞒隽税才牛让三架直升飞机去楼顶等待，剩下的越野车和坦克一直排开守护在别墅门前，并且让一队士兵进入坦克当中，以防意外。

    同时。

    毒岛曜右哺辖舭才湃耸职阎匾的东西全部搬入小货车当中，特别是地下室里面那一堆军火和粮食！

    做好这一切后。

    毒岛曜哟着宫本丽、高城沙耶、鞠川静香坐进一辆越野车当中，并且吩咐所有人全都进入车内，准备随时待命，倘若再过两个小时，李轩还未回来，便前去城内营救李轩！

    没错！！

    毒岛曜幼龅恼庖磺校并不是想要逃跑，而是去准备救李轩！！

    不得不说。

    愿意这样做的。

    在场的，不说林子杰他们，就说这四个女人当中，也唯有毒岛曜釉敢庹庋做！！因为也只有她，是真心喜欢，甚至是爱李轩的！！

    对于毒岛曜拥拿令，林子杰三人对视一眼，默默的点头，老板有这样的妻子真是好事，所以他们也很听命令的坐在车内准备前去营救！

    ……

    此时的李轩也显然发现情况不对了。

    这是什么情况？

    市区内的丧尸明显减少，而且似乎还源源不断的朝市区外面涌去？？李轩突然有了不好的预感。

    想到这里。

    李轩当即让人不再隐蔽，开足马力，奋力前进！！

    轰！

    装甲车的爆发力还是很强的！

    发动机怒吼一声，撞翻前面好几只丧尸后，快速朝城外跑去！

    挡在前面的丧尸或者小轿车全部被撞翻了出去！

    就是这么暴力！

    就是这么直接！

    许多听到声音的丧尸纷纷的嘶吼着追杀着，当李轩他们刚走出市区，来到郊外时，被眼前一幕震惊了，卧槽，还真出来了，许许多多的丧尸在郊区游荡，无数丧尸随处可见……

    不过幸好公路早已被李轩他们清理，因此倒也还算幸运，三辆装甲车呼啸而过，让后面的丧尸追也追不上，但前面的丧尸却纷纷的开始朝装甲车扑去。

    砰砰砰砰……

    如雨滴般的击打在车身，发出一声声连绵不绝的撞击，一只只丧尸前呼后拥，悍不畏死的扑了上来，使的十几吨重的装甲车竟然有些抖动了起来，不得不说，日本的轻型装甲车果真是渣渣啊！

    看到这里。

    李轩当即下令通过射击孔开始防卫反击！

    同时重机枪也准备开火！！

    哒哒哒……

正文 第四十二章：杀出重围【4/7】

    ps：卧槽，还有3章，累成狗。读-书-族-小-说-网。

    哒哒哒……

    一颗颗子弹从射击孔射出，但并没有太大的用处，装甲车在行驶，丧尸在移动，而且视野范围太狭隘，只能把一些扑上来的丧尸给轰了回去。

    “我来。”李轩想了想便让自己这辆装甲车的机枪手下来，自己升了上去，通过高事业一看，顿时倒一口凉气，漫山遍野都是丧尸在行动，无数丧尸如蝗虫般朝这边涌来。

    倘若一旦被包围了！！

    装甲车绝对会被困死当场，哪怕丧尸暂时进不来，也足以让他们车毁人亡！！

    想到这里。

    李轩操纵着重机枪朝前方开火了！！

    突突突突突！！！！

    挡在前面的丧尸如同麦子般接连倒地，使得装甲车顺利通过，但轮胎碾压在丧尸的身体上时，那一声声脆响，那不停的抖动，让车体一晃一晃的，实在是太危险了！

    “麻痹！”李轩恼怒不已的拿出手雷开始丢，轰！轰！轰！轰！手雷四处开花，炸死无数，但在丧尸云集的这里，却只能说是沧海一粟！！

    看着越来越多的丧尸从两边涌来，简直是密密麻麻黑压压的一大片了，这次，真的是失误了，不该那么急着出城的！！

    “火箭炮！！！”

    李轩怒吼一声！！

    啪啪啪，三辆装甲车顶翻开，三个士兵扛着火箭筒冒出头。

    “给我轰前路左右两边！！”看着那些丧尸竟然开始进入公路了，李轩眼睛一跳，赶紧说道。

    咻咻咻……

    三枚火箭弹拖着喷火的尾巴，划破天空，呼啸而过，轰！！

    轰隆隆隆隆！！！

    震天动地的爆炸声赫然响起，一股强悍的气流波动瞬间掀起，哗啦啦啦，周边无数的丧尸仿佛被龙卷风吹起了似得，被强悍的气流给掀翻了出去。

    火箭弹强悍的威力也瞬间展开，周边十几米的场地在这一刻，赫然化为漫天火海，无数的丧尸也在这一刻飞灰湮灭！！！

    轰隆隆！

    爆炸式连绵不绝于耳！

    火浪席卷开来，点燃了无数的丧尸。

    而与此同时。

    三辆装甲车乘机呼啸而过，赶紧逃出快要形成的包围圈，从缺口处突围而去。

    而这时候，远处的别墅里，毒岛曜铀们也听到了惊天的爆炸声。

    “派一架直升飞机去看看！！”

    毒岛曜拥被立断的说道。

    当即。

    哗啦啦啦……

    一架阿帕奇武装直升机升上天空，呼啸着朝李轩所在的那个方向飞去。

    ……

    “简直是狗皮药膏，甩不掉啊！！”

    看着那一点都不受教训的丧尸们又锲而不舍的围了上来时，李轩眉头直跳暗骂道。

    就在这时。

    直升机那特有的声音赫然响起，只见自家别墅那方向飞来了一架阿帕奇直升机，看到这里，李轩眼睛顿时一亮。

    而此时直升机里的两个士兵也发现了李轩，当即通过对讲机呼叫：“这里是卫兵1号，这里是卫兵1号，发现长官，此时情况危急，急需支援，急需支援！”

    “火力全开。”

    见到自己直升机来了，李轩也当机立断的选择了火力全开，不再节省武器弹药了！

    哒哒哒哒哒哒……突击步枪连绵不绝的开火！

    突突突突突……重机枪愤怒咆哮！

    轰！轰！轰！轰！无数瓜形手雷丢出，炸出一条条血路！

    轰隆隆隆隆……一枚枚火箭弹拖着火辣辣的尾巴轰出一条条求生之路！

    而直升飞机显然也看到现如今的危机了！

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！！”机头那30毫米的机炮连绵不绝的开火，虽然没有火箭弹的威力大，但胜在射速快，一炮直接轰死七八只丧尸，一炮直接清理出一块地方。

    而这时，又有两辆直升机飞了过来，开始迅速护持三辆装甲车逃出这里。

    而与此同时！！

    六辆坦克、五辆架着重机枪的悍马愤怒的朝这边冲来！

    这坦克横.行霸道，管你丧失多不多，它就是直接碾压过去，噗嗤噗嗤……无数丧尸丧生于它的脚下！！

    终于！！

    三辆血迹斑斑的装甲车冲出了丧尸海，来到了坦克的护卫之下，开始朝远方逃去！！

    周围是五辆悍马守护！外围是六辆坦克组成的钢铁围墙，天空，三架武装直升机护卫……

    倘若再想问我为什么会选择暴兵，这一幕，就可以明白的告诉你！！

正文 第四十三章：言之有理【5/7】

    脱离丧尸的重重包围并不代表就安全了，无数的丧尸还在后面蜂拥而至，李轩脸色凝重无比，当来到蓝牙对讲机的范围内后，赶紧说道：“曜樱快准备离开这里。读-书-族-小-说-网”

    “已经准备好了。”毒岛曜拥纳音传了过来。

    闻言李轩点点头，果然看到五辆越野车带着小货车和运输车冲出了别墅，往前方奔驰而去。

    “全部加快速度跟着前面！”李轩冷静的下达命令，这时候必须得把丧尸给挡住，然后才能忘目标地前去，否则这些丧尸肯定会被自己带了过去的。

    当所有车辆坦克加快速度奔离这里时，当几百只丧尸刚刚越过李轩那别墅时，当后面上万只丧尸还未越过别墅时……

    轰！！！

    一声惊天动地、震耳欲聋、仿佛九天雷鸣咆哮般的声音瞬间传出！！！

    李轩的那栋别墅在这一刻！！

    直接蒸发了！！！

    一朵蘑菇云轰然升起……

    别墅方圆百米，在这一刻，被一股强悍的爆炸力给笼罩着，无数丧尸化为尘埃，地面赫然断裂出一条宽七八米、深达十几米的巨大裂缝，轰隆隆隆隆，无数丧尸葬送在这强悍无比的爆炸当中。

    你当李轩的地下室是干嘛的？？你以为他地下室仅仅是放些粮食和枪支弹药？？

    错错错！

    错的离谱！！

    李轩从获得十几亿美金开始，他每次都会通过各种办法用钱去买那种炸隧道的**藏在里面，一开始虽然不多，但日积月累和超高的价格，他足足在这里藏了上千公斤的**，也足足花了他七八亿美金！！虽然价钱比正常价格高几十倍，但没办法，除了黑市，没有人敢卖这么多**。

    而在这一刻。

    为了堵截丧尸海。

    李轩毫不犹豫的按下一直随身携带的遥控！！

    而这些**，在这一刻，也起到了最重要的价值！！这些钱，真的没有白花！！！！

    就这一下！！

    便足足一千多只丧尸葬身于此！！

    也就是说，李轩仅仅这一下，就足足获得了三千积分！！这是他有史以来，获得的最多的积分！！真尼玛喜极而泣啊！！而且还貌似完成了屠夫任务？

    ……

    随后。

    李轩的车队带着后面的几百只丧尸饶了一个大圈子后，便停了下来，三下五除二的干死了它们，这才朝着上次决定攻打的集镇方向驶去。

    而此时的藤泽g田与林子杰、洪雷也坐上了李轩的这辆装甲车。

    “老板果然是有先见之明，竟然在别墅藏了那么多的**。”林子杰苦笑着说道，这也就是说，自己在那足以炸翻天的**上足足活了三天，这尼玛真是碉堡了。

    李轩笑着拍了拍林子杰的肩膀，随即朝藤泽g田说道：“你把详细计划跟他们说一下。”

    “行。”藤泽g田当即点点头开始给洪雷和林子杰讲解一下，虽然当时他们都在场，但估计没怎么听懂吧。

    第一！

    林子杰带特种兵占据安全的制高点，用狙击枪准备随时支援地面攻击队伍，以减少伤亡！！

    第二。

    洪雷带领六辆坦克和三辆装甲车从正面进攻，快速解决所有在街道上的丧尸！！

    第三。

    清除街道上的丧尸后，除了坦克内必须保留的士兵外，其他所有士兵集结开始清扫巷子里的丧尸，清扫完成后，开始一栋栋房子清扫。

    说完后。

    藤泽g田忍不住叹息道：“咱们人手还是少了，一家家的清扫，不知道得要多久，估计得花上一个多星期了。”

    李轩闻言想了想便说道：“再加五十个士兵呢？？”

    “那就快了，最多三天！就可以把整个集镇的丧尸全部清理掉，根据我的记忆，这个集镇仅仅只有几千人口，倘若不是有些丧尸呆在家里或者其他地方，清扫会很快的。”藤泽g田眼睛一亮，赶紧计算一下后说道。

    而李轩则是微微点点头，想了想便忍着笑，一脸严肃的看着三人说道：“告诉你们一个秘密，其实，我的身体发生了变异，不知道为什么，每次过段时间，都可以从不知道什么地方里面召唤出一些士兵。”

    “……”三人苦笑，不可思议的看着李轩，不会吧？

    李轩忍着笑，装作严肃的点点头说道：“真的。”

    “原来是这样，这是好事啊。“藤泽g田似乎惊喜不已的说道，其实，他心里是不信的，不过既然老大给出了这样的解释，那自己就必须把这当做是真的！老大说的一切都是真理，这是必须要清楚的！

    林子杰和洪雷也是如此想的。

    李轩当然明白三人肯定不信，但还是要给出一个答案的，虽然这个答案假到三岁小孩也不信，但既然他说了是答案，那别人就必须信，没办法，他是boss，他说的就是真理！！

    因此。

    滑稽的理由出现了，但三人却还是奉为真理，因为……这是老大给出的理由！！！

正文 第四十四章：连环任务！【6/7】

    ps：头疼，今晚回来太晚，现在一下子写了这么多，整个人都软了，卧槽，还不给我点支持，你们真是太无耻了！！跪求支持！！

    ----------------------------

    一百个身着迷彩服、手持突击步枪、腰佩手枪、身上挂着四颗手雷的美国大兵安静的站成三排。

    在他们前面，是六辆坦克、三辆装甲车！！

    李轩站在旁边，背负着双手，把命令下达。

    “yes！”上百士兵敬礼喊道。

    李轩微微点点头。

    哗啦啦啦。

    一辆坦克四个士兵，一辆装甲车十个士兵！

    五十四个士兵进入坦克与装甲车内！

    剩下除了六个士兵保护李轩外，其他四十个士兵全都进入悍马或者越野车内，由洪雷带领，哗啦啦的开始进入集镇！！！

    而林子杰则是早已带领八个特种兵占据了安全的制高点正观察着地形。

    最后。

    “你去看你妈妈吧，至于丽，我没找到你父亲。”李轩挥手示意高城沙耶去旁边那辆越野车看她母亲，然后很是抱歉的朝宫本丽说道。

    宫本丽泪水瞬间流出，捂着脸蹲在地上，埋头痛哭。

    而此时的希里爱丽丝与其父亲则是站在左边，而中冈麻美与她同事站在左边，都有些不知道该说些什么。

    “唉。”藤泽g田摇摇头叹息一声，便走到一旁开始安排六个士兵与两个特种兵布防，以保护李轩和众人的安全。

    这时候，正在看望自己母亲的高城沙耶突然眼睛通红的从越野车上下来，死死的看着李轩，声音沙哑无比的说道：“把我妈放了！”

    显然。

    她已经知道李轩把她父亲杀了的事情了，但似乎被高城百合子说了些什么，让她不能发作？？

    高城百合子不蠢，这种时候自己和女儿就是一盘菜，倘若惹得李轩生气了，绝没好果子吃，所以她才会压下女儿的怒火。

    李轩嘴角微微翘起，示意一个士兵去松绑。

    随后。

    李轩很悠哉的躺在两个特种兵搬来的沙发上，点燃一根香烟，翘起二郎腿悠哉悠哉的看着集镇那边，同时毒岛曜雍芪氯岬陌锢钚开始揉揉肩膀。

    “boss，咱们打下这个集镇后，我觉得必须要建立围墙，否则夜晚会有危险啊。”藤泽g田看了看周围，皱着眉头说道。

    没错。

    这个集镇很大，足以容纳数万人居住，但这个集镇就是由无数房子筑建在一起，形成街道或者公园以及其他的，但唯独并没有围墙的。

    “人手缺少啊。”李轩叹息道。

    虽然城墙能通过系统兑换，但他并不想这样浪费积分，他这次赚了足足四千五百积分，除去五十个新士兵所花费的一千五百积分，还剩下三千积分，他想用这些积分让自己变的更强一些，有些时候，个人实力也是很重要的！！

    “那咱们就得组建幸存者基地，收纳幸存者了！”藤泽g田想了想便说道：“收纳幸存者后，咱们可以设立管理条例，以此用来管理，然后可以让幸存者们替咱们工作！”

    李轩微微点点头。

    手里有这么多士兵和武器后，他倒也不怕幸存者出什么乱子了，而且这也是他心中计划的第一步，当然，招收幸存者了一样是他自己独裁，至于不服或者想要分走他手里的权利的人？啊哈哈，来人啊，把他全家都给我拖出去砍了！！

    李轩的招收幸存者可不是那些小说中什么平等共处、人人平等，然后还设置一些规矩把自己的权利也给限定了的傻吊啊！！

    第一！

    李轩是绝对的独裁！！没有权利分化，没有什么平等共处！！

    第二！

    李轩会设立规矩！！还是很严格的规矩，但是！！李轩是超脱于规矩之外的存在！！！

    第三！

    以上两条存在的原因，是因为…他是李轩，所以这样，不服的就滚蛋，不爽的就去死好了！

    而就在这个时候。

    “叮，大型连环隐藏任务触发！！”

    “任务：1千古暴君―独裁之路。”

    “任务要求：打下这座集镇，给予它一个名字！”

    “任务奖励：90式坦克四辆，克隆特种兵二十个，增加能量1000点！”

    “另：本任务为连环任务，完成本任务，还有下一个任务，再接再厉，每个任务都有奖励的，再接再厉！”

    当系统的声音出现在李轩的脑海里时，李轩微微一愣，眼中瞳孔一缩，兴奋了，尼玛的，好样的系统！！

    想到这里。

    李轩更加兴奋了，能量点可是很贵的，贵的让李轩现在拥有三千多积分都舍不得兑换一点，而且还有90式坦克4辆、特种兵克隆人20个，这个任务奖励实在是太丰富了！！

正文 第四十五章：发…发财了！【7/7】

    ps：终于完成了，没有食言，不过我头疼的要死。。

    ----------------------------------

    这个集镇的地势非常好，后边是大海，右边是山脉断崖，与前面是一马平川！！

    也就是说，后面和右边是不需要派兵防守的天险，这在前期李轩缺少兵源的情况下，简直是老天爷的厚赐啊！

    至于左边则是完全可以用来种植粮食等必需品啊！到时候只需要在那边修建城墙和堡垒另外派遣士兵防守就完全是一块可以用于种植的地方啊！！粮食根本不用愁！

    而且右边的山脉也是可以用于种植的！！

    这简直是个绝好的地方。

    唯独缺少的，就是水源！！

    不过没有关系。

    现代化的沿海集镇，哪能没有海水淡化器？？在集镇东边地带，就发现了海水淡化厂，完全能够提供几万人的生活用水了。

    所以。

    现在什么都不缺。

    现在李轩所要做的就是让洪雷士兵把丧尸的尸体全部给运出集镇，挖出一个巨大的坑洞，把尸体导入其中，再加上李轩用积分兑换出来的专用消毒水一消后，一把火直接点燃。

    不过现在还不能立即入住集镇，必须得消毒，否则搞不好一旦因为某些缘故而感染的话，那可真得跪了！

    因此李轩花费一百积分，兑换了足以把全镇消毒两三遍的消毒水。

    ……

    这场战役。

    李轩并不是没有损失的，最起码，他死了三个士兵！！

    没错！

    就是死了八个士兵。

    被丧尸弄死的。

    对了，解释一下，系统兑换出来的士兵是和普通人是一样的，但惟独不会遭受生化病毒的感染，倘若被咬中了，只要不是致命的地方，是没有事的，当然，血流多了，也是一样会死的！

    普通人受到什么程度的伤害而死亡，他们也是一样的，只是不会感染罢了，不过也为此增加了一份保险，最起码他们对付丧尸比普通人更占便宜，这点，让李轩都为之嫉妒！

    而这次死的三个士兵也算是倒霉，是不小心被丧尸袭击到重要的地方了，所以是被杀死的，而不是感染死的。

    为此。

    李轩再则下达了命令，所有士兵必须穿上防弹衣和头盔，以减少伤亡。

    这一战面对三千多丧尸，而仅仅三个士兵死去、十几个受伤如此小的代价，还是需要感谢林子杰以及八个特种兵的，他们在制高点狙杀了很多差点要死了士兵的丧尸。

    就这样。

    浩浩荡荡的。

    李轩进程了！

    万里长城开始了第一步！！

    独裁之路！！

    而且这座集镇正式命名为：曙光！

    意为带给人类一丝曙光，带给李轩一丝曙光！！

    ……

    “恭喜完成隐藏任务―屠夫！”

    “介绍：本任务乃是里程碑任务，有着一系列要求和奖励。”

    “里程碑：丧尸屠夫”

    “任务介绍：面临蠢蠢欲动的丧尸杂种们，作为反派的你虽然并不想多管闲事，但看着也是心烦，那就大杀特杀吧！”

    “任务要求：击杀一千只丧尸！”

    “任务进程：1000/1000”

    “任务奖励：称号屠夫，B级技能，B级技能，能量值增加1000点，力量和速度各增加50点。”

    李轩兴奋了，尼玛蛋的！！这些奖励都是很贵重的奖励啊，特别是称呼屠夫和能量点，而且现在自己这么厉害了也才60力量和速度，这要是突然增加了50力量和速度，那简直是碉堡了！

    还没等他高兴完，又一个惊喜落下。

    “恭喜完成隐藏任务―独裁之路”

    “任务奖励：90式坦克四辆，克隆特种兵二十个，增加能量1000点！”

    这下子。

    李轩只能说出一句话了：“发财了！！！！”

    真的发财了。

    当这些任务完成后，李轩的实力，赫然翻了好几倍！！比一分钟之前的自己，要强大好几倍！！！

    “千古暴君连环任务2开启”

    “任务：千古暴君―称侯！”

    “任务要求：把周边八个集镇全部打下来，建立一座新的城池！！”

    “任务奖励：克隆人士兵500！武装装甲车二十辆！90式坦克十辆！运输直升机三架！”

    连环任务代表就是可以一直做下去的任务！而且其奖励十分丰富！！

    李轩兴奋的只打哆嗦，不能怪他，没办法，穷了这么久，终于要发一次财了！！

    任谁穷了一辈子，突然中了一千万，也会兴奋的只打哆嗦。

    “呼！！”不过李轩到底是李轩，兴奋几秒，就恢复平静，这份定力不得不让人佩服。

    当即。

    李轩随便找了一个没人的地方，把4辆坦克与20个特种兵的奖励从神识海中放出来，同时也领取了其他的任务奖励。

正文 第四十六章：屠戮自卫队【1/3】

    书友裙：六零五九零四三四！今天一个狗汉奸让我忧伤了，我只不过是看右翼仇华势力不爽，所以黑了一下罢了，他却骂我垃圾？蛋疼。

    --------------------------------------------

    速度、力量均突破100点，达到110点是一个什么概念？暂时不得而知，但那些奖励的技能，却是个个强大到爆的存在，屠夫称呼可以操纵十只丧尸、而五连瞬杀斩很好的补充了李轩剑术上没有技能的缺点，豪火龙之术在关键是和，以一足以抵百！！特别是这两个任务还给自己增加了足足2000能量点！！彻底让李轩变成了一个移动炮台！

    这天。

    三十个身着迷彩服、戴着头盔、套着防弹衣，手持m4A1、腰佩手枪的特种兵面色冷漠的站成两排，而他们身前的是李轩。

    “上车！”

    随着李轩的一挥手。

    哗啦啦。

    三十个特种兵进入一旁早已准备好的三辆架着重机枪的悍马与七辆越野车当中。

    “出发。”李轩把巴雷特往路虎车内一丢，随即坐上车，通过眼睛上的蓝牙下达了命令。

    当即。

    车队轰轰的出发了！！

    其他人均留在曙光城内建设，而李轩他们则是探寻一下周边的情况，毕竟刚来到这里，对周围的情况还是一无所知，所以必须要探查一下，也好省的被打了个措手不及，毕竟…末日里，有危险要防备的可不仅仅是丧尸啊…有些时候，人的破坏力更大！

    ……

    白色路虎在前，三辆悍马随后，七辆越野车紧随，哗啦啦的，一路嚣张奔腾，这周边只能看到零散几只丧尸，全被特种兵们用装了消音器的m4A1给点杀了。

    没多久。

    李轩他们便来到了距离曙光城有十几公里之远的一座村落。

    这里诡异的安静，当车队驶入其中的时候，也没有发现任何一只丧尸，而且整座村落也保持的十分完整，没有一点杂乱的感觉，仿佛……这里有人居住？？

    而就在这时正开着车的李轩眼睛微微眯起，因为…他通过反光镜赫然看到在后面一栋房子的屋顶上有个年轻男子蹲在墙角边观察着车队。

    “呵？打探敌情吗？？”李轩冷笑一声，并没有停车，而是带着车队在存在内四处转悠一圈，基本摸清这里的情况后，便仔细的观察了一下，发现那个人竟然还在，而且似乎不止一个人？

    想到这里。

    李轩当即停车，拔出沙漠之鹰走下车。

    哗啦啦啊。

    三十个特种兵也立马下车，把李轩护卫在中间，以免遭受偷袭，特种兵两米的身高足以给李轩挡三百六十度无死角了，哪怕在楼顶，也打不到被围起来了的李轩。

    “楼顶的，出来吧，否则就别怪我不客气了。”李轩冷冷的说道。

    而此时在楼顶的几个人似乎大吃一惊，不过却丝毫没有下来的意思，反而竟然不可思议的朝李轩他们开火了！！而且全是AK47！！

    不过特种兵也不是好惹的，他们早就注意观察了，当看到对面的手指开始扣动扳机时，便带着李轩赫然钻入旁边的屋檐下，一点伤亡也没有。

    “这是找死吗？？”李轩微微一挑眉头，对面肯定看到自己这边人数和装备了啊，竟然还敢主动开火？这里面有什么问题？

    就在这时。

    哗啦啦啦！

    不知从何处，冒出一堆同样身着迷彩服的男子，但普遍身形有些矮小，而且双腿大多都是罗圈腿，手里的枪械也全是日本自卫队制式步枪！

    看到这一幕。

    李轩哪里还不明白自己这是碰到幸存的自卫队队员了，不过看他们肩章以及头盔，似乎是预备役？

    不过现在管不了这么多了。

    打吧！

    “砰砰砰……”李轩手中的沙漠之鹰赫然开火，远处四五个全被爆头。

    特种兵也当即开火，m4A1的火力是十分强大的，而且精准度也强悍，纭…

    当两边遭遇时，子弹瞬间遍布整片区域，枪声赫然传遍整个村落。

    李轩在特种兵的掩护下寻找到了掩体，依靠着掩体和对面七八十个自卫队预备役成员开始交战！

    “第一小队摸到他们后面去执行偷袭计划，允许动用任何武器！”李轩看了看对面全都半蹲下来噼里啪啦的朝这边一顿猛烈开火的自卫队们，很是恼火的朝1小队特种兵说道。

    十个特种兵点点头，随即扯下身上的烟雾弹，拉开保险环丢了过去，噗嗤…无数的烟雾赫然升起，整片场地全部被烟雾给笼罩着，什么都看不清了。

    但十个特种兵却并不是如此，反而悄悄的通过烟雾的掩蔽开始进行摸底……

    “丢手雷。”李轩想了想，直接掏出一个手雷赫然丢了过去，轰隆！！

    特种兵们也纷纷的掏出手雷丢了过去。

    顿时之间。

    烟雾中的自卫队成员们哭天喊娘的，因为看不见任何东西，外加被手雷轰的害怕不已，一个不小心，枪支胡乱开火，砰砰砰砰……

    狗咬狗了！

    “啊啊啊啊……”

    伴随着自卫队自己的枪声传来的还有他们自己的惨叫以及指挥官的咆哮！！

    “真是一群垃圾啊。”李轩暗叹一声，这自卫队预备役还真是菜。

    而此时已经沿着掩体摸到自卫队后方的十个特种兵打开m4A1全自动装置，砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰……

    火力全开！

    “啊啊啊啊啊啊……”一声声惨叫随之传来，惊慌失措的预备役们胡乱开火，根本就是自己人打自己人吗，不过倒也有些流弹击打在李轩他们的掩体上。

    半响之后。

    随着烟雾散去，特种兵的们也停火了，重新钻入掩体当中。

    特种兵就是如此，并不仅仅是厉害，战术上与普通军团作战也是不一样的，他们擅长奇袭以及刺杀、偷袭、遭遇战、丛林战、突击战……

正文 第四十七章：强悍的李轩！【2/3】

    ps：擦，只有2个人加群，我瞬间也是醉了，我的书有这么扑街吗？我有这么菜吗？？坑爹，求火力支援！！！！书友裙：六零五九零四三四。

    -------------------------------------------------

    战斗发生的很突然，结束的也很快，这些只经过短暂训练的预备役们在惊慌失措而又看不见的情况下，其中一个不小心开火了，剩下的自然也会在惊慌的情况下乱开火了，结果有一大半预备役成员是他们自己狗咬狗弄死的。

    不过李轩才不会傻的轻易走出去，电影里的那些反派都是认为敌人已死，从而大意的走出去，结果被没死的放冷枪弄死了，作为一个明智的反派…他果断的让几个特种兵先过去看了看，最起码先得搞死楼顶那几个渣渣再说。

    果不其然。

    当特种兵走出去的时候，楼顶赫然开火了，幸好特种兵早有准备，虽然有一个特种兵被子弹打翻在地，但他可是穿了防弹衣的，果断的找到掩体，精准的枪法施展出来，噼里啪啦的一顿开火，砰砰砰砰，四具尸体从屋顶掉落。

    就算如此。

    李轩也没出去，而是架起巴雷特，通过瞄准镜朝预备役尸体那边看去，果不其然，有几个渣渣竟然装死躺在地上，要不是他们的手不小心移动了，还真会瞒过去。

    可惜。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    巴雷特咆哮着射出愤怒的子弹，几个装死的自卫队成员的脑袋被轰成了稀巴烂。

    如此。

    李轩才冷笑着站了出来，在特种兵的掩护下走了出来。

    “收集他们的武器，然后三人一队进行地毯式的搜索，不要放过任何一个人。”李轩看了看周围，果断的下达命令，斩草需除根。

    ……

    清扫了一下，发现没有了人后，李轩便带着人离去了，往下一个村子驶去，曙光城旁边一共得有七八个村子，必须一个个清除，毕竟鬼知道那些地方是不是也藏着这些自卫队之类的存在。

    这次的战斗着实打的莫名其妙，但其实也是有一定道理的，末世，李轩这么多人还全副武装的到访，肯定会引起那些预备役的不安，生怕李轩他们抢他们的食物，又或者那些预备役以为自己人多、枪多可以把李轩他们全部给剿灭，从而获得李轩他们的武器弹药以及食物车辆。

    在现如今这个末日的世界，并不是每次战斗都需要理由的，无任何理由爆发冲突是经常的事，这种战斗，是没有对错和正义与邪恶的！！不爽了，不要怂，就是干！

    来到第二个村子。

    这个村子并没有被人占据，从村子里随处游荡的丧尸们就可以知道。

    既然遇见了丧尸，便还是那句老话，不要怂，就是干！

    李轩带着十个特种兵进入的村子，瞬间变引起了这数十只游荡的丧尸注意力，这些瘦骨如柴的丧尸们嘶吼着朝这边扑来。

    “试试技能吧。”李轩暗自说道，阻止了正准备开火的特种兵们，冷漠的看着扑来的丧尸们。

    下一刻。

    一抹寒芒冲霄而出，噗嗤噗嗤噗嗤……

    七八只丧尸的脑袋被削成一截，脑浆倒喷而出，倒地身亡。

    剩下的几十只丧尸却丝毫不怕，愤怒咆哮着扑来。

    手持帝剑的李轩赫然消失不见，下一刻，寒光乍现，宛如一道闪电般以S形在丧尸群众瞬间穿梭而过……

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰……

    一只只丧尸倒下，一颗颗头颅掉落，一滩滩鲜血涌出……

    五连瞬杀斩，恐怖如斯！！！

    瞬间击破敌人的防线，仿佛一道闪电般在敌人之中穿梭，瞬间执行五连斩！！速度奇快无比，威力恐怖如斯！！

    剩下的十几只丧尸咆哮着朝李轩杀去，一点也没有害怕的意思，或者说是悍不畏死。

    李轩嘴角浮起一抹冷笑，甩干帝剑上的血渍，身形仿佛鬼魅般的腾转挪移，步伐诡异而疾速，刷刷刷，瞬间跨越七八米的距离，赫然出现在这十几只丧尸的面前，手中帝剑带起一片剑影，仿佛雨幕般的把所有丧尸给笼罩在其内，只听见噗嗤噗嗤噗嗤的剑刃斩断骨头的声音传来，一颗颗丧尸的脑袋化成两截缓缓的滑落，腐臭而又恶心的黑色血液洒满大地……

    这！

    就是110的速度与力量，这就是比普通人强悍十一倍的速度与力量！！再配合从教学素材中学来的八卦掌的八卦游龙步，简直是如鱼儿在水里游荡一般轻松自如。

正文 第四十八章：吓老子一跳【3/3】

    一天下来。

    李轩带着特种兵们把周边所有的村落都清理了干净，而且还找到了几十个幸存者，一窝蜂的带回了曙光城，给他们饭吃给他们地方住，然后…去搬砖修城墙吧。

    某个装修清理了一下，保存很完整的酒吧内。

    “咱们必须要招收幸存者了，否则这样咱们根本没办法把城墙修建起来，更谈不上扩建势力了。”藤泽g田端着一杯红酒，紧皱着眉头说道。

    林子杰微微点点头道：“是啊，人手缺少，很多方面缺少人手，医疗、生活、武备、技术……都需要人手，可咱们除了一百多个士兵外，就老板这次带回来的几十个人了。”

    “要不……咱们去各个城市或者城镇内装上那种大喇叭，然后在通过大喇叭把咱们的方位说出去，然后让人投奔咱们？？”洪雷想了想便说道。

    李轩嘴角微微翘起，躺在沙发上看着洪雷说道：“你小子也会动脑了？？”

    “什么叫也！！我一直很聪明的好吗？？”洪雷无奈的说道。

    李轩他们都笑了起来，洪雷这小子确实挺憨厚的，但并不代表这小子不会动脑子。

    “这样太麻烦，而且喇叭系统设施之类的都要修建，而且还要拉线，咱们没那么多的时间与设备和技术人员，不过洪雷倒是提醒了我，在没有电视电脑的情况下，通知必须得用无线电波之类的！但不代表必须要用喇叭！！无线电台和收音机也是可以的，咱们自己可以建立个电台，然后让人全天候播放咱们的坐标以及表明来到这里后可以吃饱穿暖并且没有任何生命危险！”藤泽g田抿了一口红酒后，突然说道。

    李轩眼睛微微一亮，这倒是一个可行的方法，不过需要有专门的技术人才来弄才行啊，难道和系统兑换？？

    “我会。”这时候，洪雷突然嘿嘿笑了起来，有些怪不好意思的摸了摸头说道：“我是无线电的热爱者，经常和一群朋友去野外玩无线电，想要把信号发射到宇宙中那些不存在的外星人中去。”

    李轩微微一愣，随即有些讶然的看着洪雷说道：“没想到你竟然还有这个爱好，那这个事情就交给你了。”

    “恩，不过老大，弄这个必须得有无线电设备啊！否则我也没办法，只要有专业的无线电设备，我能让全日本只要有收音机或接收机的的人都收到。”洪雷想了想便说道。

    

    当即，回到自己暂时的家的别墅里，兑换出了无线电设备后，便让卫兵把这些给洪雷送去。

    ……

    翌日。

    三架武装直升机起飞，朝这片区域的飞机场飞去，李轩自然是想要把飞机场内的燃料和其他有用的东西全给搬走了，燃料在末世可是极其珍贵的！！

    半个多时辰后。

    便看到了飞机场，此时飞机场里只停留了一架飞机，其他的并不存在，不过这架飞机的旁边零零散散的躺着数十只丧尸的尸体，苍蝇覆盖着身体，发出恶心的恶臭，而且躯体干燥，皮肤没有了一丝水份，显然死去了很久。

    哗啦啦啦……

    武装直升机缓缓的降下，快速旋转的螺旋叶掀起强大的气流，吹散了恶臭和无数的苍蝇。

    李轩当即跳下直升机，让剩下的五个特种兵看守直升机，不要被人搞了。

    “都是一枪爆头，显然是狙击枪打的，而且枪法很准。”看着干枯的尸体额头上的那一个个弹孔，李轩直接有了断定，没有多管，直接朝飞机场的大型仓库走去。

    仓库。

    这个仓库仿佛是一个巨大的圆形帐篷似的，只有一个出入口，也被铁锁给锁上了，这样一来，正好！说明没有人进去过。

    “砰！”李轩走到铁门面前，腰间帝剑出鞘，刷的一声斩断锁链，大力推开门，嘎吱嘎吱…

    “吼吼吼……”

    没有防备之下。

    突然几声咆哮从里面传来，哗啦啦啦……十几只干瘦如柴、皮肤苍白的丧尸仿佛十年没吃东西似得的猛扑上来。

    李轩真的吓了一跳，妈蛋，本来安安静静的，突然几声野兽般的嘶吼传来，能不吓到了。

    当然。

    仅仅吓了一跳而已。

    李轩皱着眉头，手中帝剑随手劈斩上撩横削，直接弄死了这些丧尸后，径直踏步朝前走去，同时开启眼镜的夜视仪，发现里面没有丧尸，便收起帝剑。

正文 第四十九章：女神曜印1/3】

    ps：只是那么一点点，却足足给我审核了五遍，最终，我又屈服在和谐神的威严之下，删减了

    --------------------------

    刚迈入仓库当中，李轩顿时讶然，通过夜视仪明显的可以看到三架黑色的直升机摆放在那，与阿帕奇武直不同的是，这三架直升飞机却是运输机！！既能运输亦能载人。

    “走运了。”李轩有些兴奋的走上前去看了看，发现这些直升机都是保存完好的后边更加高兴了。

    随后。

    李轩在仓库里搜查了一圈。

    发现里面堆满了燃料与维修措施等物品。

    就在这时候。

    一个轻微的脚步声突然从外面传来。

    李轩眉头微微挑起，听脚步显然不是丧尸的，想到这里，便直接拔出沙漠之鹰走了过去……

    正好。

    迎面而来的是一个身着迷彩服、怀里抱着突击步枪的女人，这个女人身材十分好，而且皮肤呈小麦色、宽大的迷彩服也遮掩不住那傲人的身材。

    “你是谁。”两人同时举起枪，南里香皱着眉头看着李轩，手指微微搭在扳机上，她没想到竟然还会有人来到这里。

    李轩打量了一下，瞬间便知道这个人是谁了，笑着说道：“你是南里香？？”

    “恩？”南里香更惊奇了，这人怎么知道的？

    李轩嘴角翘起道：“我是鞠川静香的朋友，没想到你在这。”说完后，便先收回了手枪。

    南里香想了想也便把枪口朝下，有些紧张的问道：“静香怎么样了？”

    “呵呵，比你过的好。”李轩看着南里香有些脏兮兮的迷彩服调侃道。

    然而南里香却毫不在乎的脱下了外面的迷彩服大衣，露出了贴身黑色小背心，傲然的酥-乳高高-耸-起了衣料后还不在意的说道：“好几天没洗澡了，水源不足。”

    “哦。”李轩笑着点点头，既然对方不在意，那自己在意个屁，而且这小背心又不是内衣，仅仅只是有些露出小蛮腰罢了。

    ……

    走出仓库。

    李轩问道：“你知道哪里还有直升机之类的吗？？”

    “这个机场就只有这三架直升机了，不过我不会开，所以没来取，而且我记得我们快速反应突击队的秘密基地里有两台武装直升机，就是不知道被没被人开走。”南里香一边走着一边说道，她已经答应跟李轩回曙光了，毕竟鞠川静香还在那。

    看着旁边这位上身只穿着贴身小背心，下面则是迷彩裤，手里还端着突击步枪的性-感妹纸，李轩嘴角微微翘起，看来，自己的那个任务快要完成了，不过先得去看看那个所谓的基地的两架武装直升机还在不在了。

    想到这里。

    李轩便朝南里香说道：“距离这里远吗？”

    “不远，就在南方十三里左右，隐藏在一个山谷下面。”南里香看了看李轩说道，当发现李轩时不时往自己的傲然之处看去时，一点也没有在意，豪放的她虽然还是个处，但一般的时候，她是不会大惊小怪的。

    随后。

    南里香乘坐直升机带着李轩往秘密基地飞去，而那三辆运输直升机则是由李轩新兑换出来的三个士兵开着跟上，里面已然堆满了燃料等物资。

    ……

    一天之后。

    三架阿帕奇武装直升机领头，三架运输直升机在中间，两架夜鹰武装直升机护后，浩浩荡荡，霸气无比的回到了曙光城！！

    李轩当即让人把这些直升机安放和护卫好后，便又让人带着南里香去见了鞠川静香，而他自己则是回到了家中。

    刚回到家里，便看到毒岛曜诱在做饭，李轩便笑着走了过去搂着毒岛曜印

    “回来了？”毒岛曜用挥谢赝繁阒道是李轩。

    “是啊，想我没。”李轩笑着伸手从毒岛曜拥囊陆谴ψ炅私去，一把扣住那白……

    毒岛曜忧瘟澄⒑欤有些不太适应的在李轩怀里扭了扭身子，不过也并没有说什么，只是有些不太好做饭了。

    把-玩了一会儿后，李轩并没有放手，反而得寸进尺的把毒岛曜拥纳弦孪屏似鹄矗露出了那……心里就有股满足感。

    “别这样。”毒岛曜佑行┖π叩牡蜕说道，轻咬着嘴唇忍着心中因为酥麻的触感而发出的羞人声音。

    李轩笑眯眯的把毒岛曜拥纳硖灏夤来，埋头啃-住一只，把馒-头咬……

    然后。。

    没然后了。

    该吃饭了。

    恩。

    看的爽不爽？不爽你打我啊……

    咳咳。

    翌日清晨。

    身着女式白色寸衫和淡蓝色牛仔裤以及高筒皮靴的毒岛曜犹嶙盘频督行蚜死钚。

    “准备好了？？”李轩缓缓醒来，笑着伸手把毒岛曜勇г诨忱镂实馈

    毒岛曜有ψ潘档溃骸岸鳎你快起来吧。”

    “好的。”李轩松开毒岛曜樱站起身穿上衣服，提着帝剑带着毒岛曜幼叱隽朔考洹

    李轩一边走着一边打量着毒岛曜樱心中赞叹一声，洁白的女式寸衫完美的寸托出毒岛曜油昝赖纳聿模而且更有着一种知性美的即视感，十分漂亮！直筒牛仔裤陪着高筒皮靴更是展现出了毒岛曜幽切蕹け手钡拿劳龋一头柔顺的长发随意披在身后，简直就是个活脱脱的女神啊！！倘若满分是十分，毒岛曜幼阋源蚓欧郑《其他女的，则只能八分了。

    至于满分的？李轩一辈子也没见过。

正文 第五十章：爱你【1/10】

    ps：请看标题，另外书评区黑我的，我真不想说什么了，写本书容易吗？？卧槽！另外，拜谢八部天龙土豪的五万vip点打赏！！

    ----------------------------------

    一辆白色路虎SUV在道上奔驰着，车内放着轻松悦耳的音乐，李轩一边抽着烟一边开着车，他这次不仅仅是一个人出来，还有毒岛曜右哺着出来了，这是曜幼阅┦乐后，第一次跟着李轩出来。

    这次李轩带毒岛曜映隼粗饕是毒岛曜用魈焐日，而他想要弥补一下和找点礼物，同时顺带继续巡视周边和寻找幸存者，而且他也知道，自己确实是ting亏欠毒岛曜拥摹

    虽然两人都没说过交往之类的，但两人所做的，却已经是交往之后才能做的事情了。

    而且毒岛曜右恢笔侨卫腿卧梗从不抱怨任何事情，一切都是为了李轩着想。

    而李轩却从未付出过什么，哪怕是时间。

    这天，跟李轩出来的毒岛曜幼旖且恢备∽诺淡的微笑，显然是十分高兴和开心，她觉得只要李轩能花一点点时间陪自己，她就会很满足了，真的，她并不需要别的东西，只是单纯的想要和李轩在一起罢了。

    “曜樱你喜欢什么？？”李轩开着车问道。

    毒岛曜有ψ派焓直鸸耳边的长发，轻声说道：“没有什么喜欢的，这样就好。”

    “呵呵，说呗，你想要什么，哪怕是星星，我也摘给你！”古有周幽王为美烽火戏诸侯，今日，哪怕毒岛曜酉胍天上的星星，李轩也会怒刷积分，真的给毒岛曜佣一灰豢判切牵。∶淮恚系统什么都有。

    毒岛曜忧崆嵋ё抛齑剑看了看李轩，沉默片刻后，才幽幽说道：“我也不知道我想要什么。”

    李轩有些为难了，突然眼睛一亮，想到了什么，嘴角微微翘起。

    ……

    在末世，想要点东西是十分困难的，存活下来的人，百分之九十九都是吃不饱饭的，何况什么礼物！

    然而。

    对于实力强大的李轩来说，却是不一样了！

    无论何种世界，有实力有势力的，永远都是活得最好的。

    X城。

    这是一座距离曙光城数十公里之外的一座小城池。

    李轩开着车带着毒岛曜咏入了这座丧尸遍地的城池，嚣张无比的撞翻了无数丧尸后，径直来到了一家珠宝店！！

    哗啦啦啦！！

    珠宝店的玻璃门直接被李轩一脚踹爆，钢化玻璃化作玻璃碎渣掉落一地。

    当即。

    李轩牵着毒岛曜拥氖纸入了珠宝店，两脚劈爆两头丧尸的脑袋后，径直来到中心柜台，那里正摆放着两只铂金钻戒。

    两颗戒指一大一小，都是圆圈形状，大的那只镂空雕刻着九龙争珠的图案，小的那只则是百鸟朝凤的图形，上面还点缀着一些细小的钻石，在凤冠、龙头处则是两颗璀璨的紫钻！！

    这正是这家珠宝店的镇店之宝，倘若卖的话，这两只钻戒，最少也得一千万以上！！而且还是人民币的！！

    “喜欢吗？”李轩拥着毒岛曜忧嵘问道，并没有在乎外面那些嘶吼着奔来的丧尸们。

    毒岛曜用蜃抛欤眼圈微红，但嘴角却露出开心的笑容，紧紧搂着李轩，轻声说道：“喜欢！”

    外面丧尸咆哮，里面谈情说爱，血腥残酷与风花雪月的场景共存，似乎很别扭，但却又是那般的和谐，在这残酷的末世里，竟然有着这么一幕让人感动的场景……

    “砰。”李轩随手打开玻璃柜子，抬起毒岛曜拥挠沂郑轻轻的把那颗凤戒轻柔的套在毒岛曜幽窍讼改郯椎氖种干稀

    毒岛曜友劭艉焱彤的，双肩微微有些怂动，忍着泪水轻轻的把龙戒给李轩戴上。

    “生日快乐。”李轩微笑着捧起毒岛曜泳致俏丽的脸蛋，轻轻的在她嘴唇上吻了一下。

    毒岛曜拥睦崴再也忍不住，有些泣不成声的搂着李轩，在坚强的女孩在这一刻，也会忍不住流下泪水，哪怕她是毒岛曜印

    “乖。”李轩温柔的抚-摸着毒岛曜幽侨崴吵し，轻声安慰道，同时看着门外渐渐涌来的丧尸们，十分淡定的看着。

    毒岛曜又站坎皇且话愕呐孩，片刻之后便抬起了头，温柔的帮李轩整理了一下衣服后，便有些不好意思的低着头站在一旁，不敢去看李轩，似乎是害羞？御姐曜泳谷缓π吡耍

正文 第五十一章 曜印2/10】

    白色路虎SUV奔驰在公路上，李轩一边开着车一边喘着粗气，没办法，毒岛曜诱埋首在李轩那啥地方吞-吐着呢……

    就在李轩刚准备脱下毒岛曜拥囊路，准备大干一场，让少女变成女人时……

    “里面的人下车！！”七八辆越野车和几辆货车从后面驶来，其中一个走下车朝这边喊道。读-书-族-小-说-网

    李轩那个怒啊，深吸一口气便让毒岛曜哟着别动，从后排座位上拿起个火箭筒推开门，管你麻痹的是谁，轰！！！火箭弹拽着尾巴呼啸而至，轰隆隆隆隆……

    当头三辆越野车和小货车直接被强悍的爆炸力给掀翻了出去，炸成了一堆破烂，而他们后面的几辆越野车也直接被强大的波流给掀翻了。

    李轩默不作声的丢下火箭弹，直接拔出沙漠之鹰走了过去，对着几个从车内爬起来的男子砰砰砰，一个个的爆头！！

    不到片刻。

    整个幸存者车队直接玩完，一共三十多个青壮年直接被李轩一一爆头，只剩下七八个年轻的少女环抱在一起，瑟瑟发抖……

    你若要问为什么留下？

    废话！

    煮饭！洗衣服！暖床！跳舞不行啊？

    “站起来。”李轩冷笑着用沙漠之鹰挑起一个少女的下巴，仔仔细细的打量下，发现这些女孩并没有惨遭那些禽兽的那啥后，这才满意的点点头。

    随着李轩的话语，七个少女瑟瑟发抖的站起身，恐惧不已的看着李轩，甚至有几个都吓哭了。

    这时候，毒岛曜诱理了一下衣服走下车，看着现场这满地鲜血尸体和车辆残骸的模样，微微皱起眉头，不过随即松下眉头，李轩做什么，她都支持，哪怕她有些不习惯也不会多说任何话语，因为…李轩做的，在她眼里，永远都是对的！！

    毒岛曜幼叩嚼钚身旁，轻轻搂着李轩的腰，在其耳边轻声说道：“不要生气，其实…今天晚上也可以的。”说完后，脸蛋红彤彤的，埋在李轩的背上，不敢抬起来，太羞涩了。

正文 第五十二章：战争爆发【3/10】

    ps：妈蛋，今天十更啊，你们难道没发现？卧槽！求支持啊！！十更啊！！

    ---------------------------

    一夜过后。

    李轩摇着头醒来，看着旁边嘴角挂着笑容入睡的毒岛曜樱便笑了笑，帮其盖好被子后，就站起身穿好衣服离开了房间。

    来到酒吧。

    此时藤泽g田以及林子杰与洪雷早已在此等候，是李轩刚才用对讲机让他们过来的。

    “老板。”三人站起身喊道。

    李轩笑着摆摆手示意三人坐下后，便说道：“洪雷那计划实施后，效果怎么样？？”

    “老板，还别说，洪雷这效果的确不错，陆陆续续的，有两百多个人来到了咱们基地，现如今正在修建城墙呢。”林子杰笑着说道。

    李轩微微点头，随后问道：“那有出什么乱子吗？？”

    “倒是有几起，不过都是一些不知死活的东西，他们不愿意干活还想吃饭，然后还闹事，不过却被士兵直接打死了！这下子，其他人都不敢说什么了，特别是还能有饭吃的情况下，毕竟现在外面不仅仅是没有饭吃，还要随时担心什么时候会被突然蹦出来的丧尸给咬死了，现如今的生活对于他们来说，简直是个幸福的生活啊！”洪雷喝了一口啤酒后说道。

    的确。

    在外面，不仅要饿肚子，还得随时担忧什么时候会被丧尸给咬死。

    在曙光城虽然每天都要干活，但最起码的是能够吃饱，而且又安全，他们还有什么不满足的呢？

    其实其他人都很满足，甚至很感激李轩的，毕竟他们在外面经历了那么多，早已明白这个世界是个什么样子了！

    只不过那几个闹事的是脑残罢了，显然是还没认清事实！

    闻言。

    李轩满意的点点头，随后说道：“有闹事的，别顾忌，直接当场开枪击杀，然后把尸体吊到树上去。”

    “是。”三人顿时站起身点头应声道。

    ……

    结束了谈话后，李轩从系统那里兑换了一些鲍鱼、焖锅鸡、老鸭汤这些在末日里绝对找不到的补品提回家，正巧，毒岛曜悠鹄戳耍她正在穿衣服。

    “曜樱吃饭了。”李轩笑着朝洗漱的曜铀档溃同时把东西都从篮子里端出来，全是热腾腾的，还直冒气呢，没办法，系统是万能的，不服你咬我啊！

    毒岛曜酉词完后，穿着睡衣便走了出来，看到李轩时，还有些脸红，昨晚她做的那一切，回想起来，着实令她自己都感到羞涩。

    “呵呵。”李轩好笑的摸了摸毒岛曜拥那瘟常盛了一碗汤放在她面前。

    毒岛曜右ё抛齑叫α诵Γ便低头喝汤了，她真不太好意思面对李轩，昨晚整整做了一夜，现在那地方都还疼呢。

    “老婆。”突然，李轩如此喊道。

    曜雍杖坏纱罅搜劬Γ俏脸羞红的转过头看了李轩一眼后，又赶紧撇过头装作没听到的样子，心里却是十分高兴。

    李轩轻笑着伸手摸了摸曜幽侨崴车暮诜。

    曜用挥兴凳裁矗而是低头喝汤。

    当喝完汤后，曜颖阌钟米约旱耐胧⒘艘煌耄但却不是自己喝，而是笑着放到李轩的面前。

    “谢谢。”李轩笑着点点头，拿着曜佑霉的勺子开始喝汤。

    而曜釉蚴怯行┟粤档耐嶙磐房醋爬钚，心中很是甜蜜。

    曜佑姐虽然号称御姐，但其实也就是一个十八岁的女孩，哦不对，昨天进化成女人了，但终究是个小女人罢了。

    温馨的时光在两人之间的小甜蜜中度过。

    但李轩终究是那个李轩，虽然心里的确爱上了毒岛曜樱但也并不会为此而耽误了正事。

    下午。

    李轩找到中冈麻美那个女同事，也就是那个漂亮女警，让她带着昨天带回来的那几个女孩做些事，基地不养闲人，当然，李轩和其女人们不算在内。

    城墙这时候也开始陆陆续续的建立了起来，除了五十个士兵站岗防备外，剩下的五十个士兵开始在城镇中心盖起了别墅！或者说是李轩在这里暂时所用的行宫！！

    一切都井然有序的在进行，每天都有幸存者来到了这里。

    平静的生活！

    直到这一天才被惊醒！

    此时在刚建好的城墙外，已经来了十几辆越野车、装甲车和运输车，许许多多的人手持枪械从车上跑了下来，大约一共得有两百多个人，全是手持枪械的青壮年！虽然穿戴有些破破烂烂的、而且里面很多似乎营养不良，但终归是一个武力。

    他们一下车，直接开枪了，打死了两三个正准备示警的士兵，哗啦啦啦的朝城内奔袭而来，似乎早已确定了目标。

    不过！

    当他们准备通过还未建成的城墙缺口进入城内时……

    防守的数十个哨位开火了！

    砰砰砰砰……

    枪声大作！

    传遍整个曙光城！

    正在家吃饭的李轩眉头微微一挑，第一时间并不是冲出去，而是淡定的朝毒岛曜铀档溃骸俺了我，不管是谁，都不要开门，知道吗？卧室里有枪械。”

    “恩，你注意安全。”曜佑行┑Ｓ堑乃档溃随即去帮李轩把帝剑与沙漠之鹰拿了出来。

    李轩笑着点点头，把沙漠之鹰插入枪套后，便提着帝剑走出家里，同时通过蓝牙耳机让众女去他家里，又让二十个特种兵守在他家门口，无论是谁，胆敢接近，格杀勿论！！

正文 第五十三章：战胜！【4/10】

    ps：没人支持吗？唉，动力啊动力，十更啊十更，大家加群来玩啊！

    -----------------------------------

    有二十个特种兵守着，没个一两百人，还真杀不进去，如此李轩才敢放心的出门。

    当李轩踏上街道时，街上的一些居民纷纷躲进了李轩发给他们的房子，而那些正修建行宫的士兵们则是拿起枪往战斗的地方奔袭而去。

    这时候，十辆90式坦克轰隆隆的开向了前线，开坦克的正是剩下的那十个特种兵以及十个士兵副手！

    李轩扫视了周围一圈，发现除了一些青壮年手持钢管准备上前线外，其他人也都躲在家里不敢出来。

    “呵呵。”李轩摇头失笑，当即朝城墙那边赶去，同时命令下来九个士兵，三人一队，组成三个宪兵队开始围绕着曙光城巡逻，遇到那种乘机打砸抢烧之类的人，一律击毙！

    ……

    “冲啊！里面有很多美女和食物啊！！”一个独眼男子端着一把冲锋枪突突突的朝城墙来了一嗦子弹，怒吼着喊道。

    周边的那些人听到食物和妹纸，仿佛就像是打了鸡血一般，奋力朝前冲去。

    而此时守在城墙上的士兵们则是放下了突击步枪，统一换成冲锋枪，而且一挺挺重机枪架在了城墙的射击点上，一挺挺轻机枪摆在还没有修建完成的城墙缺口和还未装上城门的城门口！！

    眼见那些敌军快要从缺口和城门口突袭进来时……

    下一刻。

    轻机枪愤怒的咆哮了起来！！

    哒哒哒哒哒哒…………

    一颗颗子弹仿佛是夺命的死神，带走一条条鲜活的生命，一朵朵鲜花在空气中盛开，鲜血流的满地都是，甚至还随着小沟之类的流了出去，仿佛是一条条血河般，就连空气都染上了鲜血的问道。

    一时之间，那些突袭而来的敌军全都惊恐着往后逃去。

    然而。

    独眼男带着十几个亲信做了督战队，一旦敢后退的，直接击杀！！

    这一下子。

    无何奈何之下，狗急了也跳墙，何况是人呢？？

    一些带有手雷的家伙纷纷朝城墙那边把手雷丢了过去……

    轰隆隆！！

    一些倒霉的克隆人士兵被炸死炸伤！！

    这下子。

    那些杂兵们仿佛是看到了希望，怒吼着朝城墙缺口那边突围，手中的突击步枪连绵不绝的开火。

    两百多把枪一同开火，那威力也是杠杠的，子弹不断的击打在城墙上，打的满墙坑洞，灰尘四溅，虽然造成了火力压制，但却并没有打死任何一个克隆人士兵，毕竟他们躲在墙后！

    这时候，正在赶来的李轩冷笑着说道：“重机枪准备！火箭弹准备！打！”

    突突突突突突突突……

    重机枪喷出愤怒的火舌，仿佛雷霆咆哮般的枪声响彻整片区域，无数正兴奋的冲过来的杂兵们纷纷被那一颗颗致命的子弹给撕成了几截，十挺重机枪直接开火，导致的结果便是火力压制！

    一个个杂兵死的凄惨无比，如此近距离之下，那些死去的杂兵没有一个是完好的，要不是就被子弹拦腰撕裂，要不就是半边脑袋炸碎……

    惨烈无比的战斗。

    然而。

    这还不止！

    当七八架火箭筒喷出火箭弹时……

    轰隆隆隆隆……

    无数杂兵在这一刻，飞上了天空，化作了一堆碎肉块掉落在地上……

    这时候，独眼男心中一片愁苦，麻痹的，早知道对方有如此火力，就不该来了！实在是坑爹了，没办法，只有撤了！

    当即。

    那些早就忍不住想要撤退的杂兵们听到命令后，哗啦啦啦，如蝗虫般调头就跑！

    “打了一枪就想跑？？”李轩冷笑着一挥手。

    顿时。

    十辆坦克轰隆隆…

    如荒野巨兽般席卷而去。

    正在逃跑的独眼男和杂兵们看到这一幕，吓得差点没有魂飞魄散，麻痹，这次撞到铁板了！真撞到铁板了！他们竟然还有坦克！！？

    事已至此。

    败局已定。

    一个个残兵败将在坦克的追杀下，被碾压致死！！

    一条条鲜活的生命葬送在坦克那机关枪之下！！

    不一会儿。

    “别杀我！别杀我！我投降！我投降！！！”一些承受不住如此压力的杂兵们吓得直接跪在地上哭喊着。

    正在逃跑的一些人看到这一幕，眼睛一亮，纷纷把武器丢在地上，大喊着投降。

    “麻痹！”独眼男差点气疯了，愤怒的咆哮着，但又无何奈何，只能继续跑。

    独眼男并不傻，自己作为头领，哪怕投降了，百分之八十的可能性会被杀死的，既然如此，怎么可能能够投降。

正文 祝大家平安夜快乐。

    平安夜，别人欢欢喜喜的带着妹纸去那啥，我却吊丝般的一个人坐在电脑面前码字，而且还是十更！这待遇，让我心酸不已，真的。

    刚才有个女孩叫我一起去玩，在平安夜里，她约我出去玩，这代表着什么，我想不用多说了吧，可是为了码字我竟然拒绝了？或许我活该吊丝一辈子吧，呵呵。

    我一直很羡慕那些情侣，不用孤单，每天腻在一起。

    说实话，码字的生活真的不好过。

    一个小租房，一台电脑，一桶泡面，一个火炉，一包香烟，一瓶矿泉水，这就是我今晚的一切。

    别的我不在乎，但我真的很讨厌孤独，当外面繁花似锦，我却独自一人默默的码着字，我真不知道该说些什么了，我也不知道我现在说些什么，或许是抱怨或许是烦躁吧。

    码字的生活，注定是孤独的。

    这条路，也注定是孤独的。

    日-日夜夜的拼搏，日-日夜夜的寂-寞，为的，并不是别的！

    仅仅只是因为喜欢和生活！

    我码字，是因为两点。

    一是想要创建属于自己的世界，为所欲为！

    二是生活！这点我不想多说，明白的明白，不明白的也没关系，我不想说什么我一天吃泡面啊那种可怜话语来求土豪怎么的。

    我只能说！

    我虽然要生活，但这一切都是凭着我双手赚出来的，都我一个字一个字的敲出来的，而不是装可怜装悲剧换来的！仅此而已！

    谢谢。

    今晚的一点小吐糟小发泄，希望大家不要介意。

    平安夜快乐！

    Happychristaseve!

正文 第五十四章：卫队！【5/10】

    ps：平安夜快乐！

    ---------------------------

    而此时在城墙上的李轩看着那独眼男还在逃跑，就冷笑一声，从旁边一个卫兵手中拿过自己的巴雷特架在射击点上。读-书-族-小-说-网

    而此时的林子杰、洪雷也正在追杀独眼男，这两逗比竟然还打算赌一把，谁先追上！

    结果。

    独眼男的脑袋突然如西瓜破碎般炸裂开来！

    随后！

    轰！

    才传来一声枪响！！

    正是巴雷特特有的枪声，显然，这个脑袋是李轩打爆的！！

    如此一来，两逗比彻底傻眼，苦笑着对视下，摇摇头，拖着无头尸体回去了。

    

    ……

    “恭喜主人完成隐藏任务：第一次人与人的战争。”

    “任务介绍：打一场百人以上的战争，并且击败敌方和击杀敌方首领。”

    “任务奖励：中国士兵克隆人50个！无限子弹版m4A1一把、五百积分！”

    当李轩击杀那个独眼男时，耳边传来了系统的声音，这简直是意外之喜啊，特别是五十个克隆人士兵！

    而这时候那边已经把俘虏已经全部被绑了过来，压着跪在了地上！

    李轩拔出沙漠之鹰，淡漠的走到这足足上百个俘虏身前，嘴角浮起一抹冷笑说道：“你们投降了是吧？那归顺我吗？”

    一开始，这些人还想硬气几下，认为做软骨头会被这人看不起，以后就不好跟着混了之类的……

    结果。

    他们三秒钟之内没有说话。

    然后！

    砰！

    一个人的脑袋直接被打爆！！

    “愿意愿意……”如此一来，这些贱人赶紧点头说愿意。

    李轩这才满意的笑了笑，扬了扬手中的沙漠之鹰说道：“那我问你们，你们是从哪里来的？你们那里还有多少人？？”

    “我们是从另外一个镇子那边来的，然后从收音机上听到您们发的广播，然后我们老大…哦不对，然后那个独眼仔就想攻打你们，现在我们镇子里还有两三百人，不过都没有武器，属于编外人员，我们才是那个镇子的防卫队成员。”这时候，一个猥琐男率先把事情全部抖了出来，他认命了，既然投降了，那就要表现好点，搞不好以后的待遇还会好点呢。

    闻言。

    李轩顿时高兴的点点头，他最喜欢这样识时务的人了，想到这里就说道：“只要你说的是真的，那以后不会少了你好处的，林子杰，你带五十个人和五辆坦克、两架夜鹰直升机跟着这家伙去把那个镇子拿下来！一有不对，不要怕，直接让夜鹰直升机放导弹！”

    “是！”林子杰郑重无比的说道。

    而这猥琐男也是赶紧点点头，心里却是惊骇不已，你妈不止坦克，竟然还有武装直升机，甚至连导弹都有，这活该独眼仔去死啊！

    当即。

    十几辆越野车和五辆坦克、两架直升飞机出发了！！

    随后。

    这些剩下的俘虏……恩，去把尸体都搬出去烧了，然后就是修城墙、修建筑吧！！

    ……

    广场上。

    五十个身着黑色作战服的华人克隆人士兵立正的站在广场，形成五排，抬头tingxiong，标准无比的看着李轩！！

    与美军克隆人不一样，这些克隆人身上的服饰都是黑色作战服，而且均是黄皮肤黑眼睛。

    看到这里。

    李轩嘴角微微翘起，满意的点点头说道：“从现在开始，你们就是我的卫队了！”

    “是！一切都为首长fu务！”五十个克隆人士兵齐声吼道。

    李轩满意的笑了起来，随即让一些黑人克隆人去把军火库里面所有的m4A1搬来，另外还有防弹衣、头盔、消音器、红外瞄准器、手雷、手枪、匕首也搬来一些。

    随后。

    不到片刻。

    一辆开车驶来。

    一箱箱装备搬出。

    这些都是崭新的枪械，而且并不是日军制式武器，反而是美军制式武器m4A1！！这是军火库里仅剩不多的了，李轩一直没让别人用，直到今天才给自己的卫队用！

    而那些克隆人士兵现如今用的还都是日军的制式武器，火力明显差于这些武器。

    当即。

    这些华人克隆人士兵开始装备。

    把防弹衣穿在里面，然后再套上帅气的作战服，把手枪插在右腿外侧的枪套里，把红外瞄准器装在m4A1上，而消音器则是放在作战服旁边的兜里，一切准备全部完成，亮瞎眼了！

正文 第五十五章：巨虎【6/10】

    ps：刚有朋友来了，不过被我送走了，没时间跟他闲扯，放心好了，十更我肯定会完成的！哪怕更新到凌晨！

    ---------------------------------

    一周过去了。读-书-族-小-说-网

    此时曙光城内的人气明显高了不少，除去将近200的克隆人士兵外，整个城池内竟然足足有了一千多人。

    上次那场大战就弄到了四百多人口，外加以前的几百，后来陆陆续续的有人过来，如此人口便破千了！

    人一多，秩序就容易乱，但是被克隆人士兵组成的宪兵队直接当街击毙了十几个后，这些人彻底安静下来了，只要能给口饭吃，简直是让做什么就做什么，而此时城墙已然筑立起来了。

    城墙呈四方，东南西北各长约一百三十米、厚一米、高达三丈五，上面还驻有士兵以及重机枪等防备措施。

    在每面城墙下，都有两辆坦克一架武装直升机和一队士兵防守着，没有个上千人带着重武器之类的，别想攻破这城墙！

    而且现在曙光城是只允许进入而不许出去的，什么？你有意见？好！直接拿走你所有的食物，然后…你出去吧，以后别回来了！

    而且整座城池实行的是独裁制，所有人都必须听命于李轩，否则，杀无赦！！！

    为了防止意外，也为了把克隆人士兵空闲出来做好防备，李轩算了自己手里有多少克隆人士兵，美国大兵克隆人100个、卫兵50个、特种兵克隆人30个。

    发现属下太少，而且还要担当市内宪兵队，简直是少的可怜，因此李轩大手一挥，招兵一百个！

    应征的人很多，只要不是那种体质弱到一定程度的全都征收！

    当然，这些人都只能领到一把手枪和一个弹夹以及一套迷彩服和每天的粮食和水。

    因为。

    这些人都是用来充当城市宪兵队的，防止城市里面各种暴乱发生，也就是警察部队的意思，当然，李轩也明白这些人肯定会吃油水之类的，但只要不太过份，随便好了，毕竟水清则无鱼！

    当然，为了防止这些渣渣真的乱来，搞得城市狼狈不堪，他弄了十个克隆人士兵进去，每个克隆人士兵带领十个宪兵组成宪兵队！如此一来，完全可以防止这些渣渣乱来，倘若只是吃一点油水，没事，倘若你真敢横.行霸道什么的，走走走，什么？离开？开玩笑，我可不是让你离开，而是要把你拉去打靶的！！

    因此城市内的治安都还很不错，最起码没有人胆敢抢劫啊、ＱＪ之类的，而那些宪兵也只是敢稍微拿点油水，从不敢做的过份了，因为…已经有两个调戏妇女的宪兵被拉去广场当场打靶了！

    如此一来，谁还敢乱来。

    而李轩也开始论功行赏。

    第一！

    林子杰升任李轩的卫队队长！

    第二！

    洪雷成为克隆人的军团长！

    第三！

    藤泽g田成为曙光城的军师！

    看起来林子杰混的最不好？

    其实恰恰相反，整个曙光城都在李轩的掌握之下，没有李轩，其他人一个子弹都拿不到，而且整个曙光城都是李轩一个人独裁的。

    而林子杰作为李轩的卫兵队长，这恰恰代表林子杰最受李轩的信任。

    而且在外人看来，林子杰就是代表李轩的，也就是说，这三人里面其实是林子杰最受李轩的信任！！

    事实也正是如此，李轩最信任的并不是洪雷，而是林子杰！！

    这也就是说明，林子杰的权势其实是三人中最大的！

    ……

    这天，天空中飘落着雪花。

    李轩安排三十个特种兵保护毒岛曜雍推渌几女后，便让林子杰带着卫兵守在别墅的外围，保护毒岛曜拥热恕

    而李轩自己则是开着一辆白色路虎ＳＵＶ驶出城外，他这次出去是打算探查一下周边的几个集镇和搜寻一下幸存者基地之类的。

    ……

    雪花飘落，冰冻三尺，北国风光，漫山银霜。

    日本12月的天气寒冷刺骨，仿佛冰天雪地中细冷水澡一般。

    李轩穿着从系统里兑换的黑色羽绒服一边开着车一边抽着烟，四处打量着周围，虽然地上已然结冰，但在李轩GaoChao的反应能力和强悍的开车技术下，如履平地，一点事也没有。

    此时他正行驶在一条小道上，旁边两处都是森林，树枝上挂满着雪花。

    突然。

    一声惊天咆哮传来！！

    这不同于丧尸和人类的咆哮！

    咆哮中带着百兽之王的威严！

    一只大象般巨大的黑色老虎突然从森林中扑出，速度奇快无比的把还未反应过来的李轩的路虎直接给顶翻了出去，重达数吨重的ＳＵＶ竟然直接被撞翻了出去。

    还好。

    李轩在危机时刻双手护住了脑袋。

    轰隆隆……

    路虎ＳＵc在地上翻滚着，在雪地上留下了深深的印记……

正文 第五十六章：战宠【7/10】

    这只黑色老虎仿佛如远古的剑齿虎一般，虽然没有两颗如野猪獠牙般的牙齿，但体型却丝毫不下于它的祖宗，如非洲巨象般的存在，而且力大无穷，几吨重的越野车说顶翻就顶翻。

    这时候。

    这头黑虎低沉的咆哮着踏步走到路虎轿车面前，赫然抬起那寒芒闪烁的巨爪狠狠的挥下。

    噗嗤！

    路虎的铁皮仿佛是豆腐制作的一般，被轻而易举的破开成了两半……

    锵锵……

    帝剑出鞘，剑光耀眼，一抹寒芒乍现，直刺黑虎的眼睛。

    然而这黑虎的速度却一点也不慢，虎头微微一侧，躲开了这一件，而且还十分霸道的抬起虎爪朝刚刚从车顶跑出来的李轩拍去。

    李轩眼睛微微眯起，一跃而起，手中帝剑一转，瞬间消失不见，下一刻，刷刷刷刷，剑光如闪电般游走，瞬间便在黑虎身上划出五道剑痕！！却只是微微划破他一点皮囊罢了，甚至是一滴鲜血都未流出。

    “嘶。”李轩终于倒吸一口凉气了，手中这剑虽说不上是神剑，但配合自己110点的力量，足以斩断直径半尺的纯铁铁棍了，然而却只是微微划破这头恐怖黑虎的皮肤？？

    “吼吼吼……”虽然没有出血，但还是有点痛的，黑虎咆哮一声，一股腥风血雨袭来，真正的猛虎扑食赫然出血，一跃丈高，狂暴的力量甚至掀起了一股气流朝李轩扑去。

    李轩瞳孔微微一缩，鲤鱼打滚后，朝正扑过去的黑虎肚子就是一脚踹去，然而，纹丝不动！！

    “卧槽！这老虎肯定变异了！哪怕是一辆轿车我也能一脚踹的动啊！”李轩惊叫一声，赶紧站起身，往后连退几下，双手印决一掐，哗啦啦啦，周边的白雪瞬间融化，空气开始沸腾，雪花化作水汽蒸发，一个直径三米之巨的超级大火球凭空出现，轰的一声，朝回身扑来的黑虎砸去！

    “轰隆隆隆隆……”

    躲闪不及之下，黑虎直接被超级火球砸中，那火球赫然爆炸开来，就仿佛是火箭弹轰然爆开一般，掀起了漫天土渣，巨大的气浪把周边的雪花都给掀翻了出去，一些树木也随之轰然倒塌。

    随着土渣散去，黑虎浑身血迹斑斑、毛发掉落一地，它正从大坑里挣扎着站起来，他刚才所在的那个地方赫然被炸出了一个七八米直径的巨大坑洞，地上布满鲜血，正是从黑虎身上滴滴答答的鲜血。

    “这都没事？？”李轩惊讶无比的看着这一幕，当即不再犹豫，双眼突然散发红色的光芒，咻咻，两道红色能量光波赫然射出，径直轰向了黑虎！

    轰隆隆隆！！

    又是一阵巨大的轰吟声传来，强悍的威力直接把黑虎给轰飞了出去足足七八米之远后才砸在地上，浑身毛发彻底烧焦，在肚子上还有两个血淋淋的洞口，鲜血哗啦啦的不要钱般快速涌出。

    黑虎这下子彻底站不起身了，只能趴在地上悲鸣着发出低沉而又无半点威慑力的咆哮声，双眼暗淡无神，缓缓的闭上，等待自己死亡的来临……

    李轩轻松一口气，妈蛋，终于解决了，倘若没这些技能，哪怕自己速度和力量都达到110点也肯定干不过这巨虎，因为对方的速度与力量更强，肯定达到300点了！

    就在这时。

    系统在李轩耳边说道：“主人可以把它收做您的坐骑或者战兽啊，这头黑虎是经过基因变异的，属于成功返祖了的，可是极其稀少的存在，而且它的潜力可不仅仅如此哦，倘若返祖血脉越高，实力便越强，而且还会从血脉中继承一些东西的哦！当然，这很困难就是。”

    闻言。

    李轩眼睛一亮，竟然可以这样？而且返祖血脉浓度越高，实力便越加强悍？是啊，哪怕就算以这巨虎现如今的实力，这个世界除了自己，谁还是它的对手？而且其防护能力之恐怖，哪怕突击步枪也不穿它的皮肤啊！

    想到这里，李轩看了看快要死去的黑虎，根据系统的提示花费五百点的战宠丹和一些恢复药剂后便走到黑虎身旁，把丹药和药剂全倒入它的嘴里。

    战宠丹：使战宠吃了，绝对忠心，和主人心意相通！价值伍佰点！！

    值了！！

    哪怕再贵一点，也值了！

    这巨虎实在是太厉害了，除非动用战机之类的恐怖战争机器，这头黑虎简直是无敌，哪怕是一辆坦克，它也能活生生的把铁甲给撕裂开来，一口吞掉驾驶员啊！！

正文 第五十七章：看戏【8/10】

    翌日。

    一头黑色巨虎在道路上漫步行走着，踏着厚厚的白雪，却丝毫不受影响。

    而在这恐怖的巨虎背上竟然还坐着一个人。

    不用说。

    这一人一兽正是李轩了！！

    至于路虎suv？嘿，别提了，那玩意儿简直是被着巨虎给破顶了，一点用也没了，而且雪地打滑，不如就坐着巨虎呢。

    这时候。

    旁边森林竟然传来一阵枪响，还有一声声歇斯底里的怒吼以及丧尸们的咆哮。

    “哟？去看戏。”李轩很是没有良心的调侃着，而巨虎也真的朝那边走去，还很N瑟的晃荡着尾巴。

    李轩笑着从系统里用一点积分兑换出一大块牛肉丢进巨虎的嘴里。

    得到主人赏赐的巨虎走起路来都仿佛是在蹦跳着，但坐在上面的李轩却丝毫也没感觉到颠簸。

    进入森林。

    通过强大的视野，李轩一眼看到远处几个穿着有些破旧棉衣的妹纸跟着几个同样穿着破旧的男人在夺命狂奔着，而那些妹纸手里有两把手枪，至于男的手里则是只有一把手枪。

    当然。

    这都不是重点。

    重点是……

    特么后面跟着数百只丧尸，虽然由于森林的阻扰，这些丧尸远远跟不上，但却是死咬着不放。

    而且由于丧尸是感觉不到疲累的，所以…那些奔跑起来很疲惫的人们的速度明显的有些下降了，更何况这还是下雪的天气，倘若不是求生的意志在坚持着，他们早玩完了。

    而李轩则是看着戏，一点也没有打算出手相助的意思，现如今曙光城已经有人口了，不用再刻意的去寻找幸存者了，所以…看戏吧。

    突然。

    砰！

    正在前面奔走着的那个拿着手枪的男子突然朝后面另一个男人一枪打去，直接打断了那个男人的膝盖，使其跪在了地上惨嚎着，鲜血瞬间染红了雪地。

    “李准奕，你要干什么？？”一个长的非常漂亮的女孩愤怒的看着那个拿着手枪的男子。

    那个拿着手枪的男子冷哼一声，没有理会这个女的，要不是她们同样有枪，他早就把这四个漂亮的女孩给弄了，现如今情况危急，哪里还能管的上她们啊，当即继续朝前跑去。

    而此时正在关注的李轩眼睛微微一亮，李准奕？韩国人的名字？死棒子？？好玩啊！想到这里，便把挂在黑虎一旁的那把无限子弹的m4A1拿了过来，通过红点瞄准镜瞄准了李准奕的膝盖骨，轻轻扣动扳机，一颗子弹瞬间从装上消音器的枪口射出。

    噗嗤。

    一声脆响。

    正在夺命狂奔的李准奕噗通的一声摔在了地上，发出痛不欲生的惨叫，鲜血也是蔓延染红了雪地，他抱着右腿躺在地上发出杀猪般的惨叫，韩国各种国骂从他口中喷出……

    “这……”其他人全部惊呆了，傻傻的看着这一幕，那些男生还把目光看向两个拿枪的女的，不过随即就否定了，因为…没有枪声！

    “是谁！给我滚出来！！”李准奕咆哮着吼道。

    而在这时候，丧尸们逐渐的追上来了。

    “哎哟，还这么吊？？”李轩嘴角微微翘起，端着m4A1对准李准奕的左腿微微扣动扳机。

    下一刻。

    杀猪般的惨叫再一次响起。

    李准奕发出惨无人道的叫声，整片区域都被他的鲜血染红了，那娘炮般的脸色瞬间更加苍白。

    这时候那几个女的对视一眼，看了看身后的丧尸群，当即不再管那么多，选择了另一个方向逃去。

    而剩下的那两个男生则是咬咬牙快速朝李准奕跑去，扶起李准奕便准备逃离。

    不过。

    “噗嗤噗嗤……”

    李轩嘴角微微翘起，扳机扣动，两个男生也发出惨叫声倒下，又是一系列国骂出现，当然是韩国的国骂。

    而此时那几个女的听到惨叫声跑的更快了。

    可是……

    她们选择的方向貌似有些不对吧。

    她们自投罗网的朝李轩这边跑来了。

    真是慌不择路啊！

    当她们看到那巨大的黑色老虎时纷纷发出尖叫声，其中一个女的还拿着手枪朝这边开了一枪。

    “真是……”李轩无语的扣动了扳机，万花筒的特性动态视觉预判瞬间开启，噗，m4A1射出的子弹把手枪射出的那颗子弹给抵挡了！

    而这时候，这几个漂亮妹纸才看到李轩，都是惧怕不已的看着李轩，连身后的丧尸都忘记了。

    李轩十分悠闲的看着妹纸们惧怕的神情，一点也没在意那几百只丧尸，反而很自然的点上一根烟笑看风云起。

正文 第五十八章：聪明的妹纸【9/10】

    吼吼吼……

    丧尸分成两股，一股把三个韩国人活生生的给吃了，而另一股则是追了过来。

    而此时四个妹纸显然也听到了丧尸的咆哮，这下子再也顾不上李轩了，纷纷往李轩那边逃去，似乎李轩能给她们安全感？？

    李轩淡然的抽着烟，很是流氓的伸手在一个刚路过自己身旁的妹纸那翘起的小屁-股上拍了一下。

    那妹纸瞬间如受惊的小兔子般惊叫一声，双手捂着后面，脸色涨红的瞪了李轩一眼，躲到姐妹们的身旁。

    四个女孩都是羞怒不已，但看了看丧尸，决定还是先逃的比较好，当即跑了。

    而李轩？

    什么？

    你以为他刚才那么风轻云淡的就以为他会装B怒屠几百丧尸？嘿，别闹了，闲着没事干啊？当即一拍黑虎的脑袋，跟着女孩们逃去，哦不对，是悠闲的跑去。

    “你们是日本人还是韩国人啊？”李轩笑眯眯的问着旁边气喘吁吁的女孩们。

    女孩们真是又气又羞，这人明显是在调戏她们，可是她们又没办法，后面还有几百只丧尸呢，而且这家伙下面的那只老虎真的好恐怖啊，怎么这么大的一只？

    跑啊跑啊跑啊跑啊跑的……

    妹纸们渐渐的跑不动了。

    而李轩则也让黑虎放慢了速度跟着妹纸旁边就行。

    突然。

    一只丧尸赫然从旁边的森林处扑来。

    李轩看也没有看它。

    啪！

    黑虎的尾巴突然如钢鞭般横扫而去，那只丧尸直接被劈成了两截。

    这一幕。

    深深的震撼了女孩们，让她们连逃跑都忘记了，傻傻的看着……

    噗嗤噗嗤噗嗤……

    三声脆响。

    三只差点咬到女孩们的丧尸被李轩爆头。

    然后……

    “嘿，快点跑啊，ting好玩的。”李轩很是逗比的笑着挥手说道。

    女孩们咬着嘴唇，简直都快要哭了，又气又急的开始继续跑，还得忍受旁边这流氓喋喋不休的调戏，什么你是什么罩啊之类的…

    慢慢的。

    女孩们本来还有些血色的脸颊开始苍白了起来，呼吸也开始加重，速度也越来越慢。

    “唉。”李轩其实就是最近ting无聊的好不容易看到几个漂亮妹纸，所以才停下来调戏罢了，不过发现ting好玩的，既然如此……

    噗噗噗噗噗噗……

    一颗颗子弹射出。

    一只只丧尸倒下！

    但丧尸越来越多，前赴后继，悍不畏死，虽然冲不破李轩的子弹墙壁，但如此下去肯定不是办法，毕竟枪管越来越跳，精度越来越难把握，但一停下的话，这些丧尸肯定会围了上来的……

    想到这里，李轩头也没回的朝几个女孩说道：“快点走啊，想陪丧尸**吗？”

    几个女孩苍白的脸颊瞬间红彤彤的，十分可爱，不过还是明智的没说什么，当即朝前慢跑。

    李轩很是悠哉的边打边撤，只要这些丧尸不把他围住了，就算一个个前赴后继的扑上来也没事，谁让他的子弹是无限的呢？

    “开启隐藏任务：丧尸终结者”

    “任务介绍：亲手击杀一万只丧尸，热武器所击杀的丧尸不算在内！”

    “奖励：”

    奖励丰厚！！！对！！随便一个秘术的兑换点都得尼玛上万积分了！

    可是！

    可是尼玛通过热武器杀死的不算在内是个什么情况啊！！必须亲手一刀一刀的杀？卧槽！

    ……

    李轩杀了七八十只丧尸后，终于带着妹纸们把丧尸群给甩掉了！！！

    “呼呼呼……”妹纸们气喘吁吁的，脸色也越来越苍白，汗渍随着俏脸流下，在这样下去肯定得感冒或者出别的问题。

    李轩笑着摇摇头从黑虎旁边的登山包内拿出两瓶水与一盒巧克力丢在地上，然后悠哉的坐着黑虎转过身去，做好事不留名？靠，别开玩笑，他是去小便的！

    四个妹纸愕然的看着地上的水和巧克力，咽了咽口水，纷纷把目光看向那个最漂亮也是刚开始喝骂李准奕的那个妹纸。

    “唉，吃吧。”这妹纸幽幽叹息一声，缓缓的蹲下身子捡起地上的巧克力与水拆开一起分了起来，做事极其公平，并没有因为自己是大姐就多占有，但也没有让出自己的那一份，就是公平分了！

    四个妹纸默不作声的吃着东西，并没有狂吃狂喝之类的，反而是轻咬细嚼，甚至还聪明的知道给自己留下余地，每人一共四块，但她们每人只吃两块，显然是知道为后面着想，巧克力这种高能量的食物在关键时候是能救命的！

正文 第五十九章：四女一男【第十更感谢八部天龙的五万打赏】

    

    ------------------------------------

    其实这四个妹纸已经一两天没吃东西了，然而如此饿急之下，竟然还能忍住，真不容易啊，看来社会已经教会她们做人了！

    “咱们该怎么办啊？那家伙就是个流氓。”被李轩拍屁股的女孩有些怕怕的看了一眼远处的李轩说道。

    其他三人吃东西的动作微微一滞，随即沉默了下来，是啊，那家伙显然也不是什么好人，倘若他提出过份的要求那该怎么办……

    在沉默的氛围下，李轩走了回来，黑虎在后面跟着。

    “吃好了吗姑娘们？”李轩笑着说道。

    女孩们沉默以对。

    李轩毫不在意的摇摇头，随即说道：“起来准备离开了。”

    突然。

    那个最漂亮的女孩拔出腰后的手枪指着李轩，有些哆嗦着说道：“我们现在离开，还请你别为难我。”

    “哦？是吗？那随便了，在我这里有吃有喝又安全，你们四个女孩继续流浪？呵呵不说丧尸，搞不好就被一群壮汉给轮了。”李轩毫不在意的笑了笑，不知从何处拔出一柄柳叶飞刀玩耍着，下一刻，一抹寒芒乍现，一只正飞过的鸟儿被飞刀给拦腰斩成两截。

    嘶。

    四个女孩倒吸一口凉气，拿着手枪的那个漂亮女孩也有些惧怕了，还厉害的人，这还是人吗？？

    而且想到这人说的话，的确是事实，特别是这次遇到的那三个韩国人，倘若不是她们手上有枪的话，或许早已就被侮-辱了吧？？

    想到这里。

    四个女孩彻底沉默了。

    那个最漂亮的女孩有些秃废的放下手中的枪，低头沉默不已，让她选择，她发现自己的心里竟然情愿被眼前这个人糟-蹋了，也不愿意流浪的时候和姐妹们被一群臭男人给轮J。

    半响之后。

    四个女孩对视一眼，露出一抹凄然的笑，她们赫然发现…在这末日般的世界，她们四个女孩想要生存下去是那般的困难。

    ……

    在森林处的一栋木屋里，四个女孩坐在一起生着火。

    这时候破旧的木门被推开，李轩拖着一只已经清理干净的小鹿回来，用几根大铁棍插上架在火堆上，掏出一些调料洒在上面。

    “我还以为你们会跑呢？”李轩一边洒在调料一边笑着说道。

    女孩们沉默。

    她们终于认清了现实，在末日般的世界里活下去，对于她们这些手无缚鸡之力的女孩来说，简直是不可能的事情，而且百分之百的有可能会被人糟-蹋，甚至很有可能比妓-女都还不如。

    既然如此。

    跟着一位强者，总比成为万人骑的好，哪怕死，她们也不愿意被无数人凌-辱啊，所以…她们已经做出选择了，最起码现阶段看来李轩还不错，特别是实力很强。

    所以。

    在李轩出去打猎的时候，她们并没有逃走。

    “你们叫什么名字？”李轩笑着看着四个漂亮的女孩，说实话，真的很漂亮，不比宫本丽她们差。

    闻言。

    那个最漂亮的女孩犹豫片刻后才说道：“周幽幽”

    “苏婉儿”那个被李轩拍了屁-股的女孩低声说道，她现在还是很畏惧李轩的。

    这时候那个身材最火辣而且长得也十分不赖的女孩看着火堆，淡淡的说道：“李倩”

    “童依”最后那个腿最长的女孩轻咬着嘴唇，半响后才回答道。

    李轩顿时惊讶的看着四个女孩，讶然的问道：“中国人？”

    “恩？”四个女孩全都惊讶的抬起头，这人会说汉语，而且这么惊讶，难道也是中国人？

    李轩笑着点点头说出了自己的名字，随即没有在意的继续烤肉。

    而女孩们却微微有些开心？便宜了自己人总比便宜外人的好，咳咳，这算是安慰自己的想法吗？

    等烤肉熟了后，李轩便给了这些女孩子几把小刀，让她们自己来。

    ……

    吃饱喝足。

    该睡觉了。

    可是。

    只有一张睡铺，虽然很宽。

    不过李轩这家伙丝毫客气的意思没有，大大咧咧的躺下。

    女孩们都是俏脸通红的对视一眼，都不好意思上去，只能继续围坐在火堆旁边了。

    而李轩？别闹，他才不会让开呢，大不了一起好了，他可没有什么绅士风度啊，毫不客气的盖上军用棉被，大大咧咧的躺着。

    天气寒冷，哪怕旁边有火堆，女孩们也冷的不行，哪怕互相抱着取暖也没有用。

    无奈之下。

    那个身材最火辣的李倩轻咬嘴唇忍着羞意上了睡铺，钻入了军用棉被，躺在李轩的身旁，呼，暖和了。

    长腿女孩童依最终还是服了，同样也钻入被窝，不过却是靠着李倩睡的，并没有直接跟李轩有接触。

    剩下的苏婉儿可怜兮兮的看着周幽幽，她很没主见的。

    周幽幽咬着嘴唇没好气的白了苏婉儿一眼，躺在了李轩的另一边，盖着棉被。

    苏婉儿当即也爬了上来，躺在周幽幽的旁边，紧紧的搂着周幽幽。

正文 第六十章：吃妹纸【1/10剩下九更凌晨更新】



正文 第六十一章：认清现实【第二更求自动订阅】

  其实这辆加长悍马还是李轩用积分兑换的，价值两百多积分，并不贵，毕竟这纯属代步所用，又不是什么厉害的东西。看1毛2线3中文网

    加长悍马奔驰在积雪的道路上奔驰着，一点问题都没有，哪怕地面打滑，也不受任何影响，李轩可是特意让系统改制过的，是可以防滑的。

    “车内有食物和其他生活需要的东西，你们想吃的话，就自己按座位旁边的那个按钮。”李轩一边开着车一边说道。

    四女微微点点头不过却并没有乱动，毕竟还不是熟。

    车辆刚驶出林间小道，来到公路上时，李轩眉头微微一挑，前面竟然停满了车辆，足足二十多辆车，除此之外，还有着许多人，大略一算便发现足足上百多个，男女老少都有。

    那群人显然也发现了李轩这辆车，哗啦啦，十几个人提着枪械慌忙的跑了过来，把整辆车都围了起来，把枪口朝这边瞄准。

    然而！

    “吼吼吼……”

    一声惊天咆哮传来。

    一只仿佛非洲巨象般庞大的黑色巨虎突然从森林中一跃而出，挡在前面的几颗树木全被扑断，它愤怒的看着把越野车围起来的那群手持枪械的人。

    而此时车内的李轩微微皱起眉头，打量了一下，发现这群人都是穿着普通的衣服，而且男女老少都有时便知道这并不是自卫队和预备役，想到这里，朝身后有些惊慌的四女打了个眼色，让她们呆着别动后边便推开车门走了下去，朝正惊慌失措的众人说道：“别怕，他是我的宠物，你们想要干什么？？”

    “宠物？？”所有人愕然的对视一眼，这史前巨兽般的存在竟然是这个年轻人的宠物？这玩笑不好笑啊。kanmaoxian.com

    然后。

    巨虎赫然摆着尾巴晃晃悠悠的来到了李轩的面前蹲下，仿佛就像是听话的小狗一般，完全看不出刚才那一跃十几米、撞断四五颗树木的凶悍模样！！

    所有人都惊呆了下巴，傻傻的看着这一幕，要不要这么厉害？？让他们为之恐惧的存在竟然如此臣服的呆在一个年轻人的脚下，太…太不科学了。

    这时候。

    后面的那些人已经全部钻入车内躲了起来，只剩下这十几个手中拿着武器的存在。

    “这位朋友…这一切都是个误会，我们正在此地补从给养，以为是有丧尸来了，所以才如此冒犯，对不起。”这时候一个手持AK47的中年男子收起的枪械，很是抱歉的说道。

    当然。

    这一切都是鬼话，虽然他们并不是打算主动做些什么，但也早就知道不是丧尸，只不过是在这个末日般的世界里，人更具有危险性，所以他们才会如此，为的就是以防意外！

    可惜。

    他们却没想到，这人还真不是好惹的，竟然这么不科学的有着这么一只恐怖的黑色巨虎做宠物，这让他们不敢请举乱动了，何况他们本来也没打算做些什么，所以这个领头的中年男子才会主动的放下枪避免双方因为误会而起了冲突。

    而这时候那十几个人看到自家首领收起了枪便也收了起来。

    如此。

    一场危机才这般化解，当然，这是对方的危机，而不是李轩的危机，倘若真打起来了，他有把握独自一人一瞬间把这十几个都给秒杀！

    “呵呵，没事就好。”既然对方不找他麻烦，那他也就懒得挑事了，毕竟真打起来，杀人就够杀好一会了，没办法，他就是这样，一旦开杀了，就必须要全部杀光，不留任何一丝被报复的可能性，也就是俗称的斩草除根！最最最主要的是杀了这些人毛好处都得不到，干嘛浪费时间？

    不过。

    貌似现在过不去了？？

    这条路上被这些流浪幸存者的车队给占据了，加长悍马根本过不去。

    而对方首领也显然发现了这个问题，赶紧解释道：“朋友，真不好意思，还请你等一下，我们补充一些给养后便马上离开！！抱歉。”

    “没事。”李轩淡淡的说道，随即便转身回到车上对众女示意没事后边翘着二郎腿点燃一根烟悠哉的看着那群躲上车的幸存者们人小心翼翼的从车上下来。

    这些人浑身都是勉强裹着棉衣，但全是破破烂烂的，没有一处完好，浑身脏兮兮一片，大多人的脸色都很憔悴与瘦弱，显然是这群幸存者们过的并不怎么好。

    而此时的四女看到这一幕，也深深的为自己的选择感到幸运，跟那些幸存者一比，她们简直是活在天堂，穿的是崭新羽绒服、吃的是鲜美的热食、喝的是饮料与纯净水、坐的是舒适豪华的悍马、而且在这天寒地冻的日子里还有着暖气供暖，这不是天堂，又是什么呢？

    如此一想。

    四女苦笑着对视一眼，都幽幽叹息一声，闭上眼睛不再看着外面，她们此刻也明白了一个道理，没有李轩，她们什么都不是！跟李轩给的比起来，她们所贡献的真是微不足道，哪怕是她们那纯洁的身体。

    如此一来。

    周幽幽对李轩把自己强行占有了的事情，稍微有些释怀了，嘴角抿起一丝苦涩的笑容，曾几何时，她还是学校所有男生都喜爱、恨不得跪地膜拜的校花女神，现如今，却不得不因为现实，而释怀一个强行占有自己的人。

    苏婉儿、李倩、童依也是苦笑着低头沉默，她们发现自己此时此刻竟然没有一丝理由能够拒绝李轩占有她们，哪怕并不是那么情愿……

正文 第六十二章：什么是反派【第三更求订阅】

   没多久。www.kanmaoxian.com

    那个幸存者首领突然走了过来，笑着邀请李轩一起吃点饭菜之类的。

    正准备拒绝的李轩看了看四女，今天吃了一天零食了，特别是周幽幽刚破身，老这样吃零食也不行啊，想到这里，便笑着点点头说道：“谢谢，我们这就过来。”

    幸存者首领笑着点点头便转身离去安排了。

    说实话，现如今这世道，还愿意请人吃食物的，简直可以称得上是好人了。

    当即。

    李轩从车辆后面提着两块腊肉和一大块牛肉干让周幽幽她们拿着，自己又抬起一箱鱼罐头走了下去。

    此时这个幸存者队伍已经围好火堆架好锅炉了，虽然并没有什么好东西，都是一些简单不能再简单的东西，甚至好多还都是野菜之类的。

    这些幸存者分成十队，一队十人围着火炉坐下，开始弄食物，特别是中间那个火炉架着一口大锅，里面正炖着刚才打猎收货的一头小鹿，但这里仅仅就几个人坐着。

    当李轩带着四个校花级的妹纸走下车时，所有人都呆呆的看着他们，衣服干净崭新、而且没有一点营养不良的样子。

    “朋友，您这是？？”首领走了过来正准备邀请李轩去中间那口大锅尝尝鹿肉时，疑惑不已的看着那几个漂亮女孩手里提着的东西。

    李轩笑着把腊肉和牛肉干以及一箱罐头递过去说道：“初次见面，没什么好送的，还请收下。看‘毛.线、中.文、网”

    “这……”首领犹豫着看着手里这些对于在末日来说，简直是绝世罕见的东西，本想拒绝，可是当他看到自己队伍里的小孩们那嘴馋的模样时，心中一软，有些不太好意思的说道：“谢谢！”

    李轩摆了摆手笑了笑没有在意。

    “还请等一下。”当即，首领把东西交给自己的属下后，便走到那口大锅面前，让坐着的几个人坐到别的地方去，才又邀请李轩过来坐下，显然他也是发现这几个干干净净漂亮的女孩并不适合跟其他人坐在一起。

    李轩笑着随意点点头，随即带着周幽幽四人围绕着炖着鹿肉的大锅而坐在小凳子上。

    “谢谢兄弟！”这时候，首领忙完手里的活后，拿着一条香烟走过来送给李轩，郑重的道谢。

    李轩明白，虽然这些东西对于自己来说，那简直不是东西，可对于这些生活艰难的幸存者队伍来说，那些东西简直可以当做战略储备资源了，倘若一旦真的找不到食物了，完全可以用那些东西迎击，虽然不多，但想办法配合别的东西，足以让他们坚持两天了！

    “你们这是从哪里来的啊？？”李轩随意的问道，拿出烟递给这个首领一根，随即自己也点上一根。

    首领帮李轩和自己点燃香烟后，才有些感叹的说道：“我们是从北边一直流浪过来的，那边实在是太冷了，简直是寸草不生，没办法之下，我们便转移到这里来了，在转移的路上…唉。”

    “这世道都挺不容易的。”李轩也是有些感触的点点头说道，倘若不是系统，或许自己早已经死了吧？

    一时之间，气氛有些沉默。

    半响。

    幸存者首领才笑着用勺子把整头小鹿最后的部位盛到李轩和周幽幽四个女孩的碗里，最后才开始让人拿来一个大碗，给自己的队员们弄了一点，每人不多不少，很是平均，最起码所有人都有，只不过他自己并没有多少，而且还是鹿头那种没有什么肉的部位。

    李轩微微叹息一声，看了看自己和周幽幽四人碗里那满满的鹿肉，笑了笑便拿筷子把自己碗里的鹿肉给幸存者首领分过去一大半。

    “这……”分完鹿肉刚回来的幸存者首领看着自己碗里那许多的鹿肉时，顿时愣住了，张了张嘴想要说些什么。

    李轩笑着摆了摆手便开始吃了起来，说实话，味道并不怎么美味，但纯天然的鹿肉吃起来还是感觉挺不错的，味道香。

    周幽幽她们四个女孩可是把李轩刚才的动作看的一清二楚，心里忍不住升起一丝说不清道不明的感觉，李轩这人，并不是真的没有良心！！

    对！

    李轩是反派！

    无恶不作！

    倘若这些人跟他有利益冲突，李轩现在就可以把这些人全杀光。

    但不代表无冤无仇、没有利益纠葛、没有冲突的情况下，别人好心好意的对你好，然后你还没事闲着无聊去灭对方满门？

    这真不是反派！

    那是魔道！

    那简直是入魔的存在！

    反派是什么？

    在这里。

    必须再说一次！

    反派是为了自己的利益可以无恶不作！反派是没有任何道德底线的，反派可以杀死任何人！但这一切，都是因为利益而去做的！关乎到自己的利益！！

    而魔道是什么？

    闲着没事，出去抓两个人杀了，在家里生个火，炖了吃！这就是魔道，就是没有任何原因，因为闲着蛋疼去杀人，或者一个对你很好很好的人，你闲着没事，闲得发慌，心里不爽，两刀宰了！

    这就是反派与魔道的区别！

    请记住！

    反派不是魔道，虽然同样是无恶不作，虽然同样是狠毒无下限，虽然同样是杀人不眨眼，但一个是为了利益，一个却是为了满足自己心里变态的欲望！！

    虽然李轩是反派！

    但无冤无仇又没利益纠葛，这位又是个老好人，你吃饱了撑着没事做去杀别人干鸟啊？
正文 第六十三章：战争爆发！【第四更】

    吃过饭之后，李轩想了想便朝幸存者首领说道：“你们一直往前走，那里有个曙光基地，你们可以加入，势力很大，不用担心安全之类的，而且只要干活，便可以吃饱。看。毛线、中文网”

    “恩？难道兄弟你也是那个基地的？？”幸存者首领惊讶的问道。

    李轩笑着点点头，随即便带着四女回到了车内。

    幸存者首领也没多问什么，只是记住了李轩的话语后，便挥手示意属下开始离开。

    哗啦啦……

    在末日。

    今日离别，这辈子能不能见到都还是个问题，倘若幸存者首领带着属下去曙光基地了，倒是有见面的机会，可是没有去的话…唉。

    ……

    一周后。

    把周围巡视了一个遍，李轩便带着几女回到了曙光城，这几天内，除了周幽幽，剩下三个他并没有碰，虽然没有碰，但天天夜里当着这三个妹纸的面在周幽幽的身体上耕耘着。

    回到曙光城后，李轩便让四女住到自己家去，反正别墅已经建成，房间多着呢。

    安排好四女后，便通过蓝牙耳机让林子杰三人来到酒吧。

    这家酒吧已然成为李轩谈事的主要场所了！！

    藤泽g田这时候与林子杰、洪雷快速到来，朝李轩躬了躬身便坐下来。

    “最近城里怎么样了？”李轩翘起二郎腿点燃一根香烟问道。

    藤泽g田笑着说道：“人口越来越多了，老板您走的这一周内，咱们曙光城已经达到2000多人口了，治安也是非常好，并没有闹事的！”

    “恩，由于人口增多，我又增招了一百人做宪兵队，不过并没有给他们发放枪械，他们现在用的是冷兵器。看。毛线、中文网”洪雷点点头说道。

    闻言。

    李轩眼睛微微眯起，随即笑了笑说道：“我知道了。”

    “最近有人经常在城外探查咱们，随后我便让卫兵暗中追寻了一下，发现是一个三千多人的大势力，就在距离咱们这里一百多公里远的一个城市，似乎他们也知道了船坞的事情？因此我在船坞那边派遣了二十多个卫兵专门看守着。”林子杰这时候才说道。

    闻言。

    李轩眼神闪过一抹寒芒，自卫队船坞绝对是他最为看重的东西之一，是谁也不能动的！！

    想到这里。

    “他们是个什么情况你摸清楚没？？”李轩微微皱起眉头问道，三千人的大势力？

    林子杰点点头说道：“他们一共有五六百条枪，有轻机枪和重机枪，甚至还有来几辆79式轻坦克，为了打探消息，都死了两个卫兵了。也不知道他们从哪里得到的消息，但根据情报来看，他们当时就是准备探查船坞的，不过发现了咱们曙光城，所以想要打探下消息。”

    “武器装备不弱啊，虽然咱们更强，但人少了，既然如此，再去招收三百人充当士兵，找死的东西，竟然敢把爪子伸到我这里来！！”李轩森寒的声音让人忍不住的打了个寒颤。

    ……

    翌日。

    全城招兵！！

    立马火爆了起来，为了当兵的福利，许许多多的人都要参军，李轩便让人在这里面选取了三百个年轻力壮的召集了起来，随后又派出十个特种兵做教官，进行为期一周的特别训练，最起码让他们掌握开启的知识！！

    同时李轩把整个卫队外放出去扩散开来，防止被人偷袭了，另外船坞那边则是调派了二十个克隆人美国大兵士兵驻守！

    虽然感觉到克隆人士兵不够了，手里还有着四千积分的李轩却并没有再继续兑换了，没必要，有那三百个青壮力做炮灰就够了！没错，就是炮灰，不然你以为是什么？？

    这三百个人李轩直接发了枪，全是统一制式步枪和手枪，但并没有防弹衣之类的！当然，统一迷彩服还是有的，乍一看之下，还真挺唬人的。

    这群人开始随着特种门奋力训练，而且吃穿不用愁，当然更加卖命了！或许在以前，吃穿不用愁不是太大的问题，但在末世……吃穿不用愁？那简直是高富帅级别的存在！！如此他们怎么可能还不拼命呢！？哪来的这种待遇啊。

    就在他们如火如荼的训练时，这一天。

    一个正在外面放哨的卫兵急速跑了回来，说是有二十多辆运兵车带着七八辆79式坦克正朝这边赶来，其他卫兵已经开始沿路阻扰，急需支援！！

    李轩眼睛微微眯起，半响才说道：“除了特种兵和宪兵部队外，其他所有士兵都给我调集起来，包括正在训练的三百幸存者士兵！！”

    “是！”卫兵敬了个礼便赶紧去宣布李轩的命令！

    ……

    哗啦啦……

    曙光城中央广场站满了人，全都是身着迷彩服、斜跨枪械的士兵！！当头的便是一百克隆人美国大兵，其次则是二十个卫兵！后面则是三百幸存者士兵！

    而在这些士兵前方十辆坦克、五架武装直升机已然准备就绪，剩下两架运输机则是停在李轩的别墅，倘若一旦战败，毒岛曜拥热吮慊嶙运输机离开，虽然李轩不相信自己会败，但还是以往万一的好，毕竟曙光城内的大多兵力全被自己抽走，只留下三十个特种兵守护毒岛曜拥热耍不过也足够了，因为黑虎也守护在别墅里。

    “今天，是咱们的第二次战争！！这次战争不是为我，而是为了你们自己，为了你们还在曙光城的家庭，倘若一旦战败，你们的家人将面临着无法想象的灾难，你们能够接受自己的妻子、女儿被数十个大汉凌辱吗？你们能接受父母死在别人的枪下吗？能吗？？”李轩的声音不咸不淡，但却带着一股嗜杀之气，通过身前的喇叭赫然传遍了整个曙光城。

    整个曙光城里的所有人都停下了手中的工作，看向了广场的那边，紧紧的抿着嘴唇，他们知道，除了曙光城，再也没地方能有这般优越的条件，如果战败，对于所有人来说，都将是个灾难！！

    而此时底下的五百士兵紧紧咬着牙齿发出震天的咆哮！！

    “不能！”

    “不能！！”

    “不能！！！”

    一声声怒吼咆哮仿佛雷霆般炸响，在天空久久没有散去。

    不能战败！

    妻女不能被凌辱！

    父母不能被杀死！

    这就是三个不能！！

正文 第六十四章：战争开始【第一更】

   哗啦啦啦。看1毛2线3中文网

    三百个幸存者士兵登上了运兵车！

    一百二十多个克隆人战士坐上了军用悍马和坦克、直升机。

    随着李轩的一声令下，轰隆隆……

    随着坦克的前进，大地在震动，随着直升机的起飞，气流在汹涌……

    在无数人的瞩目之下，军队在出发。

    ……

    远在十几公里处，二十多辆运兵车停在道路中央，六七百个士兵哗啦啦的从车上下来，而远处时不时传来的枪声让他们有些紧张。

    几个头领模样的人凑在一起商量着。

    “这时不时的有人在远处放冷枪，显然是阻碍咱们的前进，估计那个基地的人已经知道咱们来了，怎么办？？”胡渣大汉皱着眉头说道。

    一个长相猥琐、个头矮小的中年男人不屑的说道：“怕什么，不用管那些放冷枪的，咱们自己朝……”

    呼！！！

    一个火箭弹拽着火尾呼啸而至，轰隆的一声爆响，把正躲着的二十来个士兵直接给炸飞了天，直接让猥琐男的话语还没说出口就闭嘴了。

    “草，他们有火箭筒，所有人隐蔽。看1毛线3中文网”胡渣大汉怒骂一声，怒吼着让属下们分散隐蔽开来。

    这些放冷枪和现在轰火箭弹的都是李轩的卫兵，他们早就负债在周边做侦查了，也附带着阻扰敌人为基地争取时间的作用，所以配备了两个火箭筒和四个火箭弹，足够这些进攻的人们喝一壶了。

    “上去两队人，给我左右包抄。”猥琐男咆哮着让属下开始上。

    当即。

    两队端着冲锋枪的士兵哗啦啦的走左右两边准备包抄卫兵们。

    可惜。

    刚走到半路上。

    卫兵们突然冒出头，手中的Ｍ４Ａ１绲目火了，一瞬间，这两个小队直接被打成了筛子，尸体从滑坡滚落了下来。

    “火箭弹！！”突然，一个士兵惊恐的喊道。

    只见一枚火箭弹拽着火尾巴呼啸而来，轰隆……一辆运兵车直接被轰翻了天，在地上滚了好几下才停了下来，直接把躲在后面的那四五十个士兵给碾压致死！！整个躯体都被压爆了！

    “八嘎！！”胡渣大汉愤怒的咆哮着，瞬间，几辆79式坦克调转炮口，轰！轰！轰！轰！108口径的火炮瞬间咆哮，直接把卫兵所藏的那片区域给炸平了，无数的树木仿佛花开般爆裂开来，随后便又燃起了火焰，不过由于是雪天，那些火焰并没有燃烧起来。

    八辆79式坦克的齐轰，直接导致卫兵们瞬间哑火，在这一刹那之际，敌军突击队立马集结，哗啦啦的如蝗虫过境般涌来。

    幸存下来的二十多个卫兵都带着伤势，但却没有任何影响，反而十分凶悍站起身端着M4A1突突突突的开火，一时之间，局势成了僵局。

    见此。

    “全给我上！！”现如今胡渣大汉再也顾不得那个基地会不会知道他们来了，他只有一个目的，把这些该死的混蛋全部搞死！！

    瞬间。

    六七百人如蚂蚁大军般蜂拥而上，哗啦啦啦，手中的枪械全部开火，子弹如雨滴般哒哒哒的击打在卫兵所在的那片区域，使得卫兵根本冒不了头，可以说，整个小山包都被子弹一一袭击了个遍，漫山遍野的弹孔显示出现如今的残酷，七八个卫兵躲闪不及，直接被漫天弹雨给打成了筛子，全身被鲜血染红，十分不甘的倒下了！！

    这一次。

    可谓是李轩损失最惨的一次，他从未损失过如此之多的克隆人士兵，仅仅这一站，就足足死了十八个克隆人士兵，而且还是他的卫兵部队！！

    此时正快速赶来的李轩显然也听到了这密集无比的枪弹声，当即不再犹豫，右手一挥，哗啦啦啦，五架正在天空盘旋着的武装直升机瞬间加快速度朝战场赶去。

    ……

    正打的欢快的胡渣大汉似乎听到了什么声音，下意思抬头看去……

    “突突突突突突突突……”

    机载重机枪喷出愤怒的火舌，五架直升机呼啸着从天空划过，一路所过之处，重机枪的子弹把一条条鲜活的生命给撕成碎片。

    在这一刹那，整片区域都响起了惊恐的惨叫声，惨不忍睹的惨叫，重机枪的子弹打爆一个个敌人，这些敌人被击中的地方彻底炸碎开来，甚至被撕裂成两半，惊天的血腥味道随风飘荡，血液形成一条条小溪流缓缓的流淌到了远处。

    “给我把这些狗东西给弄下来。”猥琐男发出愤怒的咆哮声，躲在一辆运兵车下根本不敢出来，一颗重机枪的流弹击在他面前的土地上，直接打出了一个拳头般大小的坑洞，炸飞的小泥土硬生生的打在他的脸上，打的满脸通红，整张猥琐脸直接肿了起来。

    这时候，79式坦克上的高架机枪微微抬起，朝五架嚣张而过的直升机咆哮了起来，火舌乍现，子弹喷射。

    可惜。

    开飞机的并不是普通的士兵，而是身经百战的特种兵克隆人们，他们优秀的架势技术使其躲开了这些子弹，还绕了一圈，射出了十几枚火箭弹……

    轰隆隆隆隆……

    恐怖的爆炸声不绝于耳，连绵不绝的响起，地面掀起一朵朵火花，炸出一个个坑洞，一辆辆坦克瞬间被被炸毁……

    79式坦克属于轻甲坦克，其中三四辆被这些火箭弹轰中后，直接报废了瘫痪在那丝毫不动，里面的驾驶员也被火箭弹强悍的爆炸冲击力给活生生的震死！！
正文 第六十五章：战争结束【第二更】

 而在此时。看1毛线3中文网

    十辆90式坦克带着车队嚣张入场，车载机枪吐出火舌，一颗颗子弹仿佛夺命的死神带走一条条鲜活的生命，与此同时，主炮也轰隆隆的咆哮着投出愤怒的炮弹炸翻一辆辆运兵车和剩下那几辆坦克了！

    突然。

    身着淡紫色寸衫、棕色休闲裤的李轩手中倒提着一柄华丽长剑仿佛带起一道道残影般从悍马车上跃下，快速突入敌军士兵阵营，手起剑落，噗嗤噗嗤，一颗颗脑袋掉下！

    剑光耀天！

    寒芒如繁星点点……

    刺！点！劈！斩！扫！撩！

    基础的剑招在李轩的手里却仿佛是绝世秘籍一般，挡路者，全死！！！

    身随剑走，剑随心走。

    李轩的身影仿佛带起一道道残影穿梭在战场，无数人死在他的剑下，而且这些死去的人全部都是一剑封喉，从不需要第二剑，全是被一剑击杀，咽喉、心脏、死穴。

    此时那三百幸存者士兵也怒吼着端着突击步枪跟着李轩的步伐加入战场，形成一柄尖刀把整个敌人阵势给截成两半，随后便朝已经乱成一堆的敌人疯狂开火，子弹仿佛不要钱似的，砰砰砰砰的射出，密集的弹雨打死了一个又一个敌军。

    “五连瞬杀斩！”

    李轩手中帝剑举起，下一刻，身形突然消失不见，咻咻咻咻咻，五道剑光瞬间乍现，这一刹那，十几个敌军赫然死去！！

    战争。看。毛线、中文网

    持续进行。

    地面坦克炮轰、重机枪横扫，天空武装直升机呼啸而过，一群群士兵开始把敌人全部给围了起来，开始残酷的杀戮。

    ……

    时间缓缓的过去了一个多小时。

    密集的枪炮声才缓缓的停了下来，此时这片区域已然被染成了血红色，残肢内脏遍地都是，鲜血汇集成小河流般的往远处流去，高空则是黑压压的一片食腐鸟类在空中盘旋。

    这一战。

    李轩死了的士兵包括卫兵在内的十六人，一共死去了八十三人，绝大多数都是幸存者士兵！而克隆人士兵受到的损失并不太大，只是卫兵队有些亏大发了！

    而对面敌军？

    包括胡渣男、猥琐男在内一共死去了四百多个人，剩下的三百多个人全部都跪在了地上选择了投降，实在是没办法打了，李轩他们的火力太强大了，根本不是他们能够拼赢的。

    浑身沾满敌军鲜血的李轩甩干帝剑上的血渍，随手挽了个剑花，刷的一声入鞘，这一战，他自己一人便杀了足足上百个！！恐怖的百人斩！

    当即。

    得胜归来的曙光城士兵们齐声怒吼、欢呼，喜悦之情不予言表，甚至有些人流下了泪水，这一战虽然看似没有什么危险，但却是凶残至极，仿佛绞肉机般，两边加起来足足死了五百多个人！

    坦克开前，车队随后，哗啦啦啦……后面用绳子系着的三百多个俘虏面如死灰的跟在其后，他们根本不知道自己的命运会变成什么样的，是奴隶，还是被当众击杀？

    ……

    回到曙光城。

    一路上，如此庞大的队伍瞬间引起了所有人的关注，当知道这是战胜归来时，整个曙光城都欢呼了起来。

    而李轩则是当即下令把这群俘虏全派去建筑角斗场，不服从者，当场击毙！

    处理一切事物后。

    便回到家里。

    而此时家里燕燕雀雀的一大堆，全是女人和女孩子，正有些不安的坐在别墅客厅等待着，而毒岛曜釉蚴敲嫖薇砬榈幕繁ё盘频叮腰带上海插着一把沙漠之鹰的手枪！

    “回来了？？”当看到李轩推开门走进来时，毒岛曜酉匀凰上乱豢谄，连忙走了过去端了一杯水给李轩。

    李轩笑着点点头抱着毒岛曜樱朝众女说道：“该回去的都回去吧，宫本丽你以后就留在这和曜右黄鹁幼“伞！

    瞬间。

    宫本丽的小脸红彤彤的，而其他人也是脸色有些怪异的看着宫本丽，看来宫本丽这一辈子都逃不出魔爪了，但却没有一个人敢轻视她，哪怕李轩仅仅是喜欢宫本丽的身体，也不是她们能够轻视的，毕竟从某种意义上来讲，宫本丽算是李轩的女人了。

    随着众女的离开，别墅安静了下来，只留下毒岛曜印⒐本丽以及周幽幽、李倩、童依、苏婉儿几个女的。

    “我们去做饭了，你先去洗澡吧。”毒岛曜雍苊飨缘哪芪诺嚼钚身上的血腥味，因此说道。

    李轩点点头，虽然换过衣服了，但血腥味还是得洗洗。

    不过！

    洗澡也是有区别的。

    比如……鸳鸯X？？

    “啊……”

    周幽幽尖叫着被李轩拖着进入了浴室，还没等她反应过来，便被三下五除二的脱光光的站在李轩的面前。

    看着周幽幽那红彤彤的粉嫩小脸蛋和怯怯的眼神，李轩嘴角浮起坏坏的笑容，一把抱起周幽幽走进大浴池当中，同时双手在其身上上下其手。

    “啊……别这样，她们都还外面呢。”周幽幽低声说道，双手赶紧掩盖着自己的身躯。

    李轩毫不在意的伸手摸上了那啥洞说道：“没关系，大不了让她们一起来洗好了！”

    “啊……”周幽幽瞪大了眼睛，自己果然是小瞧了他的无耻啊。
正文 第六十六章：母与女双开【第一更】

  翌日。看1毛2线3中文网

    睁开双眼的李轩看了眼怀中三个暖玉温香的少女，满意的抱过距离自己最近的苏婉儿，不顾弱气少女轻微的反抗，来了一次相对于昨夜温柔的晨练之后，这才在被他搞醒的三女复杂的眼神当中离开了。

    他今天还有任务要做，他还要将剩下的那五千多个丧尸解决掉，今天没必要磨练剑术，既然已经知道了原因，也可以挥出简化版的技能了，那么就没必要再去刻意的钻研了。

    发泄过后的李轩心情和精神都倍儿爽，挥剑也觉得快了不少，就像是打了兴奋剂一样，下手极快，加上舍弃了力量追求速度的五连瞬杀斩，以及每次都瞄准丧尸的脖子，所以今日刷丧尸的速度比昨日强了不少。看‘毛.线、中.文、网

    只是他毕竟也就只有一个人而已，所以整整一天下来，该累的时候还是得累，该吃饭还得吃饭，该睡觉还要睡觉。

    就这样重复这枯燥无味的斩杀丧尸的进度，也因为这枯燥无味的步调，李轩的速度也慢了下来，整整十五天的时间，他才杀死了四千多只丧尸，算下来一共也就杀了九千多只，还有至少三百多只的丧尸需要他来亲手斩杀！

    所以今天就变成了最后一天，而李轩也起床起的比以往早了不少，相比起十多天前他那不纯熟的五连瞬杀斩，现在的斩击确实已经算得上可以入目了。

    因为速度可以跟的上，所以就开始逐渐的增加力量，在保持五连瞬杀斩的连贯性的同时增加力量！

    虽然对于敏捷的提升几乎是显而易见，并且不算是困难，但是力量这个属性上面却增长的十分缓慢，至少有五天时间了，他的力量都没有提升多少，就连完整的，威力强劲的三连瞬杀斩都没办法完全使用出来。

    “切。”看着身边仅剩的几只丧尸，李轩厌恶的吐了口唾沫道：“真是可恶啊，杀了这么多居然把周围的丧尸都给杀完了，不过全部都杀完了居然还没有将力量提升的超过第三斩，还真是可恶啊。”

    周围貌似没有其他的人了，李轩出剑将周围的剩下的几只丧尸全部斩落之后这才唤出黑虎指着不知名的地方道：“走，去哪个地方吧！”

    “吼！”黑虎咆哮了一声，就朝着李轩指得方向奔跑了过去。

正文 第六十七章：完成隐藏任务【第二更】

您的帐户在异地登陆,请重新登陆

正文 第六十八章：会秘剑的神秘少女

   黑虎的速度确实非同一般的快，只不过跑了几分钟而已，就已经跑到了另一个城镇里面，这个城镇似乎曾经人数十分之多，因此也在被丧尸占领之后变得丧尸数量多的数之不清，足够他用来练手了。wap.kanmaoxian.com

    “呀！哈！”

    似乎是经过专业的道场训练之后出来历练和其他人比拼招式进行历练的弟子一样，娇喝声规规矩矩的，似乎每每呼喝一声才会出剑一样。

    对于这种声音，他一般情况下会视而不见，毕竟像是这种道场的弟子之类的都很高傲的，就算是在这种世界，都是自持本事高强不屑与一般人为伍。

    只不过对方是妹子，这就引起了李轩的好奇。

    别的不说，哪怕是他们的学校当中的剑道社也有教导过，说是出去真的与流氓混混打架的时候要憋着气而不是喊出来，喊出来就真的是提醒对方自己要出手了。

    因此李轩非常好奇这个不知道是道馆教的不好还是太天然的妹子究竟是在做什么？

    一个人如果在这里的话也会知道大声的呼喊会招来更多丧尸吧？

    如果有同伴的话，相比同伴更加不愿意身边有这么个人在旁边一边战斗杀死丧尸一边将更多的丧尸招过来吧？

    本以为距离很近，但在悄悄的接近声源之后，李轩才发现，原来不是他的耳朵有问题，而是对方其实是在很远的地方一边挥刀一边呼喝！

    “悠长的气韵，加上这么长时间也脸不红气不喘的，看起来是个练家子，而且要比林子杰这些人强多了，不知道她在这里做什么呢？”李轩看着脸不红气不喘，一滴汗珠也用写轮眼看不到的和服少女正手持东瀛刀，动作连贯并且速度飞快的将身周的丧尸一个个的斩为两半！

    “很高明的剑法，哪怕是一些家传的剑法也比不上啊，虽然剑法技术上比曜又皇歉呙髁艘坏愕悖但是力量和熟练程度上完全甩了曜蛹柑踅职。真没想到这种时代还有这样子从小修炼剑道的高手吗？”李轩摸着下巴眯着双眼，写轮眼让他瞬间洞悉了少女的一切！

    “喝！秘剑，燕返！”似乎感觉到周围的丧尸太多了，少女十分的烦躁，一刀将靠的自己最近的一只丧尸撂倒之后，便冲着一个方向发出了自己最强剑术！

    “秘剑，燕返？！！”燕返这个名字让李轩一惊，燕返的剑术是战国时期的剑豪佐佐木小次郎研发创作的，据说是连天上速度最快的飞燕也无法逃避的剑术！

    被传的神乎其神的剑术他当然是很早就想要见识一下了，但是秘剑，燕返在佐佐木小次郎手中就已经失传了，在系统的商店里面也要一万两千积分，所以才放弃了这个念头。看1毛2线3中文网

    只不过少女手中的秘剑燕返让他重新燃起了想要兑换这个技能的冲动！

    在写轮眼的极致观察力之下，他看到了一瞬间，三只手臂一同劈了出去，朝着少女的前方将最薄弱的防御点瞬间击溃了推推搡搡前进的丧尸潮，从那个缺口处跑了出去！

    而李轩则是看着少女正准备逃离的方向那大片的丧尸潮，嘴角一翘，从房顶上跳了下来，飞快的跑到了少女旁边道：“喂，前面有丧尸潮，别过去……”

    “秘剑，燕返！”少女似乎被李轩的突然出现吓到了一样，本能反应般的就回身出剑，一出剑就是杀招燕返！！

    被燕返气息的李轩冷汗不已，三刀一次是朝着自己心脏，腹部和脖子而去，并且是从三个角度刺来，不管是从哪个方向躲，都会受到致命伤害！

    “五连瞬杀斩！”

    挡开了其中两刀，李轩靠着身上的防弹衣挡住了最后一刀，而出刀的少女也被吓得面无人色，而李轩则是将少女拉着跳到了另一边的房顶上，刚才只是少女的自然反应，没必要较真。

    少女看着远处扑来的丧尸潮拍了拍胸脯，歉意的道：“抱歉，谢谢你救了我。”

    “没事，我们还是先离开这里吧，这里的丧尸太多了，我们解决不完的。”李轩摇了摇头，拉着少女朝着自己来的城镇跑了回去。

    他今天的心情非常的好，不仅仅是因为他完成了隐藏任务，获得了瞳术天照，月读和秘剑幻影剑舞，还顺带收服了一个姬武士，完成了另一个支线任务，获得了掌心炮，三个只能战斗机器人和八百积分。

    这让他瞬间觉得自己在系统面前土豪了，虽然真实情况是很多东西也买不起，但是加起来，所有的奖励积分和杀掉的丧尸的积分加起来也有一万三千八百之多了。

    略带兴奋的在系统商城里面逛了会儿后，李轩这才选定了一个A级的剑术技能，毕竟剑术技能使用起来消耗的能量值之少完全不是忍术之类的技能可以比拟的！

    “系统妹子，帮我把这个秘剑燕返兑换一下。”李轩兴冲冲的冲着系统默默喊道。

    虽然对于自家主人这么激动的情绪有些不解，但是系统还是对李轩的眼光满意的做出了评价道：“主人的眼光真好，一眼就看到了这招剑术。”

    这并非是李轩闲的没事做实验，而是他收服的姬武士竟然就会在战国时代就已在佐佐木小次郎手中失传了的秘剑燕返！

    刚才他可是亲身体验了一下燕返的威力，三道刀光瞬间同时到达，将自己的退路完全斩断，不论是去格挡哪一道剑光，下一道剑光都会将他的内脏斩碎

    在防弹衣和写轮眼的帮助之下，他才堪堪躲过了这近乎必杀的一剑！

正文 第六十九章：属性影响剑技

  当然，如果仅仅是这样的话，还不足以让李轩兴奋成这个样子，毕竟有很多剑术在这方面都能够满足他！

    但是在写轮眼近乎将时间放慢的变态观察力之下，他看到的，只有三条手臂同时挥剑朝着他的身体斩来的形象！

    就算是五连瞬杀斩也没办法做到，毕竟五连瞬杀斩在万花筒写轮眼的极致观察力之下也能够看得出来是分先后，并且有收手和蓄力的动作。www.kanmaoxian.com

    兑换到了秘剑燕返之后，李轩毫不犹豫的便收剑回鞘，这招是配合着拔刀术存在的招数。

    这次在李轩兑换的完整版的燕返之下，李轩看到了极其恐怖的一面，虽然分了先后，但胳膊确实好像是分成了三个一样，第一剑乃是将敌人逼到第二剑的轨迹上，第二剑却也是配合着第三剑将敌人逼入死路！

    像是化身为了三个人配合极其默契的亲兄弟出手一样诡异的剑法让李轩的眼神也忍不住凝重了起来。

    “系统，这是怎么回事，刚才似乎不是按照我的想法出剑的。”李轩真正担忧的是这点，不按照自己的思路出招的剑术真的能当剑术吗？

    只不过系统给予他的回答他还是比较满意的：“因为考虑到主人现在没办法及时的在危急关头发出必杀的剑术角度，因此系统会设定以对方最难以防御的方式出剑，而主人需要做的只是发动技能就可以了。wap.kanmaoxian.com”

    对于系统的贴心程度李轩很满意，点了点头也没有问其他的，刚才一下子就花了一万二的积分点数还真让他有点心疼。

    “主人，要不要买这些剑术啊？浮舟，星屑飞溅，魔剑侵袭，音速冲击，四方斩二段还有星爆气流斩都挺不错的哦。”系统妹纸那诱惑的声音让李轩眼角一跳一跳的，这是在干吗？逼迫自己去赶紧赚取积分来买这些剑技？

    “到了下一个世界之后就没有这么好的待遇了啊，毕竟是优惠价格，如果到了下一个世界的话，应该要十多万吧？”系统妹子像是自问自答一样的话语狠狠的戳痛了李轩的痛楚，没有钱！！

    “燕返？！！你真的会燕返？！这么标准，就像是佐佐木大人再世一样啊。”对于这个姬武士的感叹，李轩很不屑。

    佐佐木小次郎再世？开什么玩笑？经过系统的强化之后，燕返已经超出了佐佐木小次郎这个创始人所能发挥出的威力了！

    至少同时挥出那么诡异的三剑绝非是凡人之体的佐佐木小次郎可以办到的，就连拥有写轮眼的李轩也自认为没办法比系统做的更好，甚至于做不到系统的程度！

    而且，在他的眼中，这名姬武士已经十分的出色了，一手东瀛剑术和秘剑燕返，不管是谁遇到都会头疼，而且高达六十以上的力量，一百五十以上的敏捷，就连他也忌惮不已。

    （注：敏捷影响本身速度，反应速度，出手速度等各方面，并不是单一的跑路速度，力量也影响着各方面的，以及爆发力和体力等等各方面的力。）

    所以说，虽然爆发力啊，体力还有本身施加在对方身上的力和直接造成的伤害并不严重，但是加上反射速度和出手速度之后，那就不是一般的恐怖了，将某一个属性发挥到极限之后就会产生这种让人头疼的能力！

    毕竟不是在玩立体潜行游戏，所以力量强大到一定程度之后，将力道施加在脚底下产生的推动力就可以变成速度，而速度达到了一定恐怖的程度之后，就可以像是手枪射出一枚小小的子弹就能穿透铁皮一样，这些都是无法忽视的问题！

    只不过，他还是凭借着自己平衡的属性和特殊的技能还有特制的防弹衣，这才能够使用镭射眼将其手中的武士刀打断之后以自身的本事征服眼前的这个悍妞！

    “我当然会燕返了，我和你说过的，就算是佐佐木小次郎亲临也未必会比我做的好，而且在我看来，你已经超越了大多数人，就算是那个佐佐木小次郎，都未必会比你强。”不屑的表情在李轩脸上不言于表。

    虽然少女对于前辈高人很是崇拜，但是也知道，毕竟是那种饥荒满处都是，就连天皇吃的也未必有现在的平民好的战国年代，就算是佐佐木小次郎再怎么强悍，也逃脱不了营养不良之类的问题，所以还真的有可能没有自己强。

    不过能够创造出这种剑术就已经证明了他的强大，所以少女只是表情一窒，便扭过头去，赌气不看李轩了。

    李轩倒也不在意少女的反应，这个少女太天然了一点，天然的让他有点不好意思了，就像是待在山上从来都没有下来过，或者说是从战国时期穿越过来的人一样，被他救了命之后就跑过来说要报救命之恩什么的。

    当然，少女也是当场展示了自己的剑术，这才引起了李轩的主意，才发生了后面对于秘剑燕返的兑换和施展！

    像是这种被人救了命就要当对方的保镖保护对方什么的人，除了中国和日本的战国时代外，也就只有清朝以前才会有这种性格的人了，现在的话，倒不是没有，只是很少见而已。

    所以在少女说出要保护自己当自己的保镖这种话之后，他的第一反应就是有人想要对自己动手，以这种方式暗算或者杀掉自己！

    只不过在来的路上，他百般防备，身后的姬武士少女七八次跌倒在地，根本不是装出来的模样让他认定了这个少女绝对不是杀手就是了。

正文 第七十章：呆萌耀耀姬

   “我很奇怪一点，我只不过是救了你而已，为什么你就要豁出命的来保护我呢？”看着姬武士少女在前面奋力的将周围的丧尸斩杀。看1毛线3中文网

    这让李轩有点奇怪，毕竟就算是古代的那些人也没有这么舍身取义的为刚刚见了一面的人豁出命来吧？

    “因为师父教导过滴水之恩要涌泉相报，但是我没什么东西可以偿还救命之恩的，所以只要再救你一命就可以了啊，当你的保镖的话就绝对有机会来救你的命的，所以你不必出手，由我来解决就行了。”

    少女纯真无比的话倒是让李轩意外，不过这不关他什么事情，将少女从这个丧尸横行的世界带出去也算是一种对她的恩泽了，所以李轩完全不在乎的傲然道：“那么，你就将自己的性命先置之不顾，然后再来竭尽全力的保护我吧。”

    “我会努力的！”如同受到了前辈的鞭策一样，少女用力点了点头，一脸发愤图强的样子让李轩有了种回到高考战场上豁出命去拼搏的感觉……

    打了个寒颤将这种恐怖的回忆祛除之后，李轩便唤出了那只巨大的黑剑齿虎，跳上了老虎的背部，并将少女也拉了上来。

    看着剑齿虎朝着基地的方向而去时，李轩这才转过头来笑吟吟的看着姬武士少女道：“呐，我都忘了问你了，你的名字呢？叫什么？”

    “我？那个，我叫朝仓耀耀子，一般认识我的人都叫我耀耀……”

    “哦，原来是耀耀姬武士啊。www.kanmaoxian.com”李轩懒得和朝仓耀耀子争执名字的问题，所以就直接打断了少女的话接了上去。

    少女则是愣了下，似乎觉得耀耀姬这个名字挺不错的，毕竟姬武士也就只有现代的一些骨灰级的玩家才会以这种称呼称少女武士，所以少女一下子就误会了李轩的称呼是耀耀姬而不是耀耀，姬武士了。

    虽然一路上没什么好说的，但是看着这么一个呆呆的姬武士不断的用好奇的目光打量这周围的场景也是蛮赏心悦目的一件事情的。

    至少对方身上穿着的是略微紧身的和服，稍微仔细的看一看的话，就可以看得出来对方似乎没穿罩杯，两点凸起在和服上印了出来，尤其是转身乱看的时候尤为清晰。

    不过这名姬武士也挺对自己胃口的，貌似饲养起来也是件不错的事情，想到这里，李轩嘴角一翘，轻轻拍了拍身下的黑虎，而黑虎似乎察觉到了他的心意一般，跑到不远处的内衣店前面，趴了下去。

    李轩从黑虎的背上跳了下去，冲着耀耀姬挑眉示意了一下，而耀耀姬自然是呆呆的看着李轩，不知道对方要做什么。

    李轩额头黑线了好一会儿之后这才指着内衣店道：“进来，我给你拿点内衣物给你穿，像你这个样子的话，实在是不成体统啊。”

    耀耀姬虽然有点不知所谓，但还是跳了下来，按她的说法就是，恩人说的话一定是正确的，因为他救了自己，所以不会害自己。

    这想法如果被李轩知道的话，恐怕会笑掉大牙，只是少女却坚持着这种为人处世的风格。

    走进了内衣店，少女已经被里面五花八门的内衣闪的眼花缭乱了，一时间只觉得自己似乎出现在了异世界一样，根本超越了她那点可怜的常识！

    而李轩则是已经挑好了几件内衣裤，看着少女的身材，李轩嘴角翘了翘调笑道：“我虽然大概猜了出来，但是因为有和服挡着，所以也没办法看的准确，应该是36D吧，拿过去试试，如果不合适再换。”

    少女虽然不知道李轩说的是什么，但是看到墙壁上贴着的只穿着内衣的女子躯体和李轩手中拿着的内衣后，少女便立刻脸红了起来，她只是呆，不傻，所以立马猜到了这些东西的用途……

    磨磨蹭蹭了好一会儿之后，少女才红着脸从更衣间里面走了出来，身上的和服也被换了下去。

    修身的T恤，加上外面的牛仔小马甲，以及松松垮垮的腰带，紧身勒着白嫩的大腿肉的，让原本就秀美的大腿更显迷人，让李轩眼前一阵恍惚的热裤，还有其腰间的那把武士刀。

    看了看之后，李轩还是觉得不满意，于是拿出了另一条裤子将其中一条裤腿修成热裤的长短，另一条裤腿没变，还有特殊的腰带配合起来之后，完全是另一个形式的学园都市版神裂火织了。

    满意的点了点头，李轩这才道：“走吧，该回去了，离开了好多天了。”

    听着李轩莫名其妙的话，少女强行定了定神，恢复了原本表情和脸色之后这才重新跳回了黑虎的背上。

    黑虎并没有跑的多快，原因就是李轩正在厚颜无耻的以救人之后体力耗损太大要休息为由将耀耀姬的大腿强行征用了过来享受膝枕呢，为了不让主人发火导致自己少吃几顿，所以黑虎很明智的降低了速度。

    被膝枕的耀耀姬武士少女脸有点红，她是没有下山过，所以很多尝试都不懂，但是她却还是知道男人和女人，除非是关系很亲密，否则的话就不能轻易的碰触对方的身体，当然，战斗除外。

    所以在李轩刚刚躺上去之后她就有反抗，但是李轩根本不在乎，随意说了一句拉近主仆距离之后就命中了少女的死穴，只能尴尬的接受了，现在，她是仆！

    黑虎虽然降低了速度，但是实际行进速度还是很快，所以没多长时间李轩就从耀耀姬柔嫩光滑的膝枕上离开了，他要去处理其他的琐事了！

正文 第七十一章 无题

    “长官好！”一排美国大兵克隆人看到李轩之后便立刻停步敬礼，等到李轩离开之后才继续自己的事情。

    而李轩则是走到自己的办公室之后便坐到了椅子上，双脚搭在桌子上懒懒的喊道：“给我把林子杰和洪雷找来，我有事情要问他。”

    不管是基地的美国大兵还是中国解放军克隆人，都十分的尽职尽责，以最快的速度通知到了两人，并将其交了过来。

    “老板！”

    两人很奇怪自己老板身后正在东看看西摸摸，提着武士刀的少女，但是自己的老板的事情自己管不着，所以他们只需要将自己分内的事情做好就行了，眼前的这个老板愿意给他们放权，那么自己就是在给自己办事，何乐而不为？

    这样的做法结果也很明确，小弟极度忠心的将李轩走后的这几天的情况全部报告了一遍。

    有了坦克，武装直升机还有装甲车这种武器，他们的征服速度也进一步加快了，除了在丧尸那里会有一点点麻烦之外，其余的地方根本不会有一丁点的阻力。

    “也就是说现在威胁最大的并不是那些人类而是那些战斗力弱的让人发指的丧尸？”这个结果让他很不满意，所以眯起来的双眼当中也充斥了一丝危险的意味。

    林子杰打了个寒颤连忙解释道：“并不是这样子的，准确的来说能够造成麻烦的只是丧尸潮和事发后被困在一些角落里面出不去，后来闻到进来搜索的生人味道后跑出来的丧尸，咬一口就可以让人异变成丧尸的，您知道。”

    “也就是说被咬的只是普通人组织成的搜寻队？”这个结果李轩还是很满意的，至少自己的部下减少了损失，是一件好事，比起自己的部下，那些日本的原住民什么的，根本不用在意。

    “应该说是一些有防身本事的人，他们的英勇牺牲我们已经处理好了，正准备继续向广岛和九州前进，依照这样子的发展局势，只需要不到三个月的时间，老板您就可以坐拥整个日本了。”林子杰连忙抛出了好消息，自己的老板已经知道坏消息了，如果没有好消息乐一乐，自己就该去领罚了。

    不过听了这个令人满意的消息之后李轩还是点了点头表示赞扬道：“很好，能做到这一步非常好，我们的目标并不只是仅仅局限于日本这一个地方，你要牢牢的记住了，等到日本被完全占领之后我们就可以向其他的地方开始发展自己的势力了，到时，你们可以尝试着当一下元首或者领袖什么的。”

    “不不不，您才是我们永远的领袖，老板。”听到李轩的话，两个人连忙脸色苍白的聊表忠心。

    而林子杰更是笑道：“老板，如果您不介意的话，可以封我当个日本县或者韩县的县长当一当。”

    “日本县太屈才了，不如去南美洲省和北美洲省当省长吧。”既然小弟都已经这样子聊表忠心了，他这个当老板的，不显示一下自己的大度怎么行呢？

    “不敢不敢。”作为手下，洪雷和林子杰也十分的识相，老大要显示自己的大度，那么做小弟的就配合一点，说不定日后还真能混个南美洲省的省长呢。

    挥了挥手让两人下去之后李轩便看着就差脸上贴着我很好奇这四个字的耀耀姬笑道：“以前没见过吗？”

    “没有啊，师父都不让我下山来着，说是山下太危险了，下去不好，这次也是师父成佛了，所以我才会出来的。”说到这里，耀耀姬的情绪有点低落，

    但是低落的情绪注定在耀耀姬的身上无法持久，很快就再次笑了起来，虽然李轩觉得对方的笑容可能是带了一丝苦笑，但他却不是察言观色的高手，所以注定是没办法知道耀耀姬的心情了。

    耀耀姬此刻的心情当然是十分的矛盾，当初自己的师父说过，是人的话就有生老病死，所以一定不要哭，因为没什么好哭的谁都逃不了这一劫，只是有的人这一劫来的快一点，而有的人慢一点。

    回想着自己师父的话，耀耀姬就像是回到了童年一样，呆萌的她只能坐在自己师父旁边和师父看着天上的闲云，和林中的野鹤。

    “师父，为什么要看这些东西啊？”

    “耀耀子不喜欢吗？”

    “没有啦，只是觉得有点无聊而已。”

    “呵呵，等到以后耀耀子也有了牵挂，真正的长大了，就知道为什么师父会喜欢看这些东西了。”

    “哦。”

    “人生百年，要经历的事情很多，有很多事情会让你悲伤，难过，后悔，所以师父想让你答应我，活的开心，无怨无悔，不论如何，都不要哭，知道吗？”

    “恩，耀耀子记下了……”

    “现在好像能够理解师父的意思了啊，后悔了，后悔没有多多陪在师父身边。”暗自神伤的耀耀姬将心事压了下去，看了眼身旁一脸疑惑的盯着自己的李轩，忍不住摸了摸自己的脸颊，尴尬的问道：“那个，我的脸上有什么东西吗？”

    李轩摇了摇头道：“不，你的脸上没有东西，只是我刚才问你问题的时候你好像出神了。”

    在别人提问的时候出神这是一件十分不礼貌的事情，尤其是在儒家文化深度侵入，将礼仪甚至于被定成了类似于法律的日本，更加的失礼！

    因此耀耀姬俏脸一红，连忙弯腰道歉：“非常抱歉，我只是想起了以前和师父在一起的时候，有点怀念，请问能再说一次吗？”

正文 第七十二章 准备穿越

    会怀旧，并且会因为过去的事情多愁善感的人总是会招人喜欢的，尤其是对方怀旧的人已经作古，并且和自己没什么冲突的情况下，会特别的受欢迎！

    李轩自然是没有责怪少女的意思，点了点头算作答复后便道：“其实我想问下你有没有其他的什么事情要去做？毕竟我会遇到生命危险基本上是不可能的事情，所以如果还有事情没做的话可以先去做完了再说。”

    “没有了，我从小就是师父把我培育长大的，所以没有认识的人，请你尽管放心的将护卫的职位放心的让给我做吧！”元气满满的拍了拍自己的xiong口，少女一脸的兴奋和跃跃欲试。

    “那个，我想护卫的工作可能和你想的不太一样，因为平时我都会在这里不怎么出去的，也就只有遇到了一些突发事件的时候才会出去。”李轩看着耀耀子精神奕奕跃跃欲试的模样，忍不住出言打击道。

    “诶？！这个样子吗？”明显有点失落的耀耀子无精打采的趴在了另一边的桌子上面。

    而李轩则是调戏性质的道：“其实啊，平日里我还是会出去练剑的，当成是日常练习，所以咱们可以对练，也可以拿丧尸练手。”

    “真的？！”看到又活过来的耀耀子，李轩忽然间觉得攻略女孩子，尤其是，在攻略这种天然呆的时候，偶尔说点对方听不懂或者绕圈子的话，看着对方呆呆的表情，和时而高.潮，又时而低落的情绪，貌似是一件赏心悦目的事情啊。

    “回来了啊。”差不多有一个月没见到这个声音的主人，这让李轩有点朝思暮想了。

    就算是刚才，也仅仅是因为耀耀姬非常好玩，所以才玩的忘却了而已。

    看见声音的主人，李轩微微笑着迎了上去，将其搂在了怀里道：“啊，我回来了啊，曜印！

    “欢迎回来。”脸上露出美丽笑容的曜诱獠欧畔铝诵模毕竟一走就是二十多天，哪怕她再怎么安慰自己，也会言不由衷的产生恐惧感吧？恐惧着李轩可能会一去不会。

    一旁的耀耀姬呆呆的看着两人的温暖重逢的场景，一副责无旁贷，坚决会把电灯泡的身份做到底的模样，这让李轩察觉之后忍不住开始头疼起这个不会察言观色的姬武士了起来。

    而曜釉蚴俏氯岬男α诵Γ一点都没有介怀的样子道：“你还没有给我介绍这位小姐呢。”

    看到曜拥哪抗庾向了自己，耀耀姬手忙脚乱的连忙站正后鞠躬做礼道：“我叫朝仓耀耀子，您叫我耀耀姬就可以了，因为被他救了命，所以才过来当保镖偿还恩情的。”

    曜颖旧砭褪墙５栏呤郑自然能看出来耀耀姬的一举一动都能够显示出良好的修养与强大的实力，至少从站姿还有行礼的姿势上来讲，她没有什么好的办法去躲避偷袭，但是眼前这个少女绝对可以在第一时间内躲开攻击并反击杀敌！

    看着李轩一副我捡到了宝的高兴模样，曜右裁凰凳裁矗只是象征性的白了李轩一眼，便笑吟吟的看着耀耀姬道：“呐，我家夫君在外的时候经常会忘记身边的危险，所以在他出去的时候，就拜托麻烦你来照顾他了，耀耀姬阁下。”

    “不不不，本来就是我要报恩的，不用说麻烦的，哈哈。”耀耀姬抓了抓脑袋，连忙笑着回道。

    她在山上的时候也就只和自己的师父在一起，经常见不到其他人，偶尔下山也是采购粮草的时候才会和其他人接触，因此也不能说是能言善辩，遇到这种事情，也就只能干笑了。

    “曜幽愣嗦橇耍我就算是再怎么不注意也不可能会被丧尸偷袭到的。”李轩对于毒岛曜拥牡Ｓ侨滩蛔⌒α松，同时也是将话题转过来，免得耀耀姬继续尴尬。

    见到李轩将话题接过去之后，耀耀姬这才松了口气，连忙跑了出去，生怕自己再被抓住问东问西的。

    而李轩刚才带着耀耀姬在周围晃悠的事情已经被传遍了，所有的人都知道了一个配着日本武士刀，穿着牛仔小外衣的黑长直漂亮女孩是跟着自己老板回来的，惹不得。

    所以耀耀姬就算是东看看，西摸.摸也没有人去制止，更是被闲下来的林子杰亲自带着将周围逛了逛熟悉了一下。

    当然，林子杰的想法很单纯，既然是老板带回来的，那就必然是后宫的一员了，而且看着老板信任和开心的样子，应该地位只在毒岛曜又髂傅牡匚恢下，巴结好了，耳边风的威力可是不可小觑的！

    ……

    一年之后，李轩抱着怀中柔.嫩的娇.躯，伸手扣住对方xiong前娇.小的乳鸽一边揉一边和系统问道：“现在的话应该算是已经没有任务可以完成了吧？”

    “是的主人，只要主人准备好了之后，系统就会开始正式进行传送将主人送到下一个世界，正是开始培养主人成为真正的绝对大反派，在下一个世界，主人可以大量的获得积分，不用像是在这里这样子限制了。”系统妹子的话让李轩很受用，毕竟被积分限制的日子可不好过啊，至少李轩不想再次过这样的生活。

    将希里爱丽丝放到一边后，李轩便穿起了衣服，冲着小丫头红润的脸蛋亲了口之后，这才走了出去，开始正是着手准备了。

    系统奖励的那三个智能战斗机器人自然是能带走的，而自己的妻子和手下的问题却让他忍不住惆怅了起来，尤其是曜樱总不能说扔就扔下吧？

正文 第七十三章 穿越之初，主线任务

    “作为一个优秀的系统，我已经提主人准备好了能够容纳主人后宫的副本世界，在您的后宫进入的之后，会感觉只是换了一个环境生活而已，那个副本世界并没有男人，是模仿东方幻想乡而制作的副本，只不过主人您进不去。”系统在李轩提出了自己的忧虑之后就表示自己已经做好了准备。

    “那么我的这些手下呢？如果日后我回来了，他们又叛变了怎么办？”李轩还是有点担心这点，毕竟系统也说不是不能够回来这个世界的。

    “这个不必担心，因为商店里面拥有可以保证忠诚度的魔鬼契约，只要签订了这份契约的人，就会对您忠心不二，而且因为是源自于灵魂的契约，因此契约的效率也会延伸自祖祖辈辈，不论是他的直系子孙还是旁系都会这样，只是血脉越淡，契约的效力才会越弱。”系统的回答让选愣了愣，这才让李轩放下了心。

    听到这里，李轩再次提问道：“那么那个姬武士呢？算作是我的后宫还是手下？必须要说的是我一定会将其发展成后宫就是了。”

    “只要主人希望，她就可以算是后宫带走。”系统的话让李轩非常的满意，至少可以带走一个战力强悍的准后宫了不是？

    得到了答案的李轩自然是要去安排一下自己走后的问题，不然的话岂不是变得一团糟？要知道自己走后可就没有那么多的克隆人士兵提供出来去征服更宽广的场地，这样的话，自己的势力恐怕也就只能够死守一方，想要进展，除非是在这个丧尸的世界一直不会停止延续的过程中才可以办到。

    当然，其他世界的国家也不是吃素的，就算是丧尸再多，还能敌得过各式各样的导弹和精锐的军队不成？所以他必须要将一切都布置好！

    而林子杰他们虽然不知道为什么李轩会让他们去签订这份奇怪的契约，但是他们不能拒绝，至少，李轩没有理由将他们卖了就是了。

    将魔鬼契约签订完成之后，李轩便开始向林子杰和洪雷等人吩咐以后的事情了。

    “你们没有必要去过激的去发展势力，现将日本这个地区巩固好之后迅速的去各国各处收敛财物，救人拉拢属下，如果我所料不错的话，最多再等一年或者两年的时间，就会将自己国家的丧尸清理干净，而那个时候，就应该会开始清扫弱小的势力了，到时候，财力物力充足的我们才有能力去争雄世界的霸主位置！”李轩看着众人淡淡的道。

    林子杰点了点头道：“或许我们现在就应该利用手中的技术去制作武器，等待着战争的开始，不过就算是现在制造，日本的武器存储量应该也没有办法和其他的大国相比吧？”

    “世界上人口最多的是亚欧地区，但是科技最发达的却是美国，加上美国那边基本上公民也是人手一把枪械防身，武器店和地下武器交易市场也很多，所以我们应该先伸手到美国收集足够的枪支弹药之后再做自己发展的准备，毕竟以后还想要捡这份便宜的话就晚了！”李轩稍微琢磨了一下林子杰的提议之后便放弃这个发展方向。

    日本本来就国土面积比较小，虽然说贵金属和金属产量算是高点，密集点，但是始终会有采集完的一天，加上采集完之后还需要自己来冶炼和制造，还不如在这期间多在美国那边捞捞好处的比较好。

    最终决定了先抢后产的方针之后，李轩也满意的带着耀耀姬走到了隐秘的地下室里面道：“耀耀姬，我们接下来会直接离开这里，所以你如果后悔，现在还来得及。”当然，李轩这句话纯属屁话。

    耀耀姬从小到大也就只有她师父一个牵挂，可是她师父已经作古了，还能有什么理由和牵挂留下来？所以只是装模作样的做个样子而已。

    耀耀姬本来脑子就不怎么灵活，当然不知道李轩的意思，只是很严肃的想了一会儿后这才信誓旦旦的道：“我不后悔，因为也没有什么事情需要做了。”

    李轩点了点头，心中暗道：“系统，将我的后宫送入那个世界，然后将我送到下一个世界吧。”

    “尊敬的主人，遵从您的吩咐。”系统此刻的声音变得严肃无比，像是面对着自己的缔造者，说、又像是在面对至高无上的主宰一样。

    一阵眩晕感传来，这让李轩感觉到十分的不舒服，那种潜意识想要呕吐，但是身体却丝毫无事，呕吐不出来的感觉就如同鱼刺卡在喉咙里了一样。

    这种感觉持续了好一会儿之后才有所好转，等到眼睛前面的景色稳定在了之后，李轩这才看到，眼前是一片郁郁葱葱的森林！

    “穿越成功，开启主线任务：双子之殇。将鸣子与佐子收为后宫。”

    “奖励：道具：十尾囚牢，五千能量值。”

    “任务解释：此世界线的主角乃是可口的妹子，身为一个真正合格的超级大反派，又怎么可以没有一两个妹纸主角当自己的后宫呢？只要你能让她们不离开你，任何手段都可以算为完成此任务。”

    这个任务党李轩愣住了，没错，他确实是毫无反应的愣在了当场，此刻别说是人来偷袭了，就算是一个丧尸都可以毫无压力的将他啃成渣渣了。

    “纳尼？！这是怎么回事啊，为什么会变成这个样子啊！这种任务故意为难我呢吧！”

正文 第一章 火影，我来了！！

    “这项任务根本不算困难，如果任务失败，那么连是妹子当的主角都没办法收为后宫的你，只能先阳痿半年以作惩戒了。”系统这个时候提出的任务失败惩罚让他恨得牙痒痒啊。

    “你就是故意难为我呢吧？先不说鸣人这个白痴对春野樱是多痴情，就算是宇智波佐助也是个不折不扣的兄控啊，这样子做岂不是让我在和宇智波鼬作对的同时还要想着办法把变成了鸣子的鸣人给留下来？这叫不困难？”李轩的面部表情都要扭曲了，这可是两个主角啊！

    虽然上一个世界的小室孝也是主角，但是因为是太过于普通的世界，所以主角光环的效果并不是那么明显，但是在这个忍术仙术满天飞的世界里面，指不定主角会什么时候小小的爆发一下，或许是变成六道仙体，或者是直接开启轮回眼，这还叫不难？

    “因为主人您现在可以依靠写轮眼和发色以及瞳色的优势进入宇智波家族，加上现在距离剧情的正式开始还有整整六年的时间，宇智波鼬也只是十岁的少年，所以才会以不算困难来评价，并且为了补偿这项任务的困难性，系统将丰厚的奖励也罗列了出来，因此并不算困难。”听到系统这样子说李轩的脸色这才好了一点，灭族之夜的话，只要自己躲过去就行了吧？

    六年的时间，足够他熟悉忍者的战斗方式了，外加自己的剑术，还有镭射眼等能力也足够自己摆脱团藏的根的追杀了。

    “属性面板打开。”

    姓名：李轩。

    力量：168

    敏捷：180

    技能：镭射眼，豪火球，豪火龙，素烧之术，替身术，北堂拔刀斩，五连瞬杀斩，幻影剑舞，燕返，万花筒写轮眼，精准打击，天照，月读，万象天引等。

    天赋：冰遁血继限界，写轮眼血继限界。

    装备：特质纳米纤维防弹衣，无限子弹沙漠之鹰，巴雷特狙击步枪，八面汉剑，智能战斗机器人等。

    看着自己的属性，李轩略微满意的点了点头，一百四十点，比常人强了十三倍的体质确实占了不少优势，只不过，不知道忍者的属性的李轩暂时还不敢掉以轻心，他狂，但不傻，如果想再次的狂起来，那么就将宇智波捞捞的捏在手里，将木叶捞捞的捏在手里之后再狂也不迟！

    “这边！快，别掉队！”声音并不大的呼喝声让李轩微微一愣，继而便取出了自己的剑，开启了写轮眼观察起了不远处声音的方向。

    虽然那几个人影越是很快，但是李轩依旧捕捉到了他们在写轮眼的视觉中缓慢的动作，而且看到了其中一个人的属性。

    姓名：北堂守一。

    力量：288

    敏捷：350

    技能：忍者基础三身术，基础体术，基础幻术等。

    天赋：无。

    状态：忍足。

    装备：中忍马甲，苦无，手里剑，木叶护额，兵粮丸。

    称号：木叶中忍，笨蛋哥哥等。

    “嘶！”李轩看着这属性忍不住倒吸了口凉气，他根本就没有想到一个区区的中忍力量和速度的属性居然会这么高！

    但是转眼想到原著中的体术各种破坏性强大之后才稍微释然了一点，本来他见过的属性最恐怖和属性增长的最恐怖的人，都只有那个笨笨的呆萌姬武士耀耀姬而已。

    曾经，刚刚遇到耀耀姬时，他查看耀耀姬的属性是力量六十多，但是敏捷一百三，而最近，耀耀姬的力量已经上了一百三，而敏捷已经增长到了两百九的大关！

    这份进展速度也让李轩不得不释怀为什么耀耀姬能够轻易的使用出燕返，而自己不管怎么练习都用不出来了，不是因为他不行，只是因为少女太残暴，太变态，比开了外挂的他还要不科学而已。

    “系统，你这里有没有什么任务迅速的增长敏捷这个属性？”李轩表情严肃的问道。

    “目前未发现任务，但可以提示，在成功进入木叶之后可以获得进入宇智波家族的任务，届时有大量的积分。”

    李轩点了点头，看着周围郁郁葱葱的参天大树，然后看了看自己三万八千五百的积分之后这才开口道：“打开商城，搜索查克拉吸附术。”

    ：最基础的，对于查克拉的控制，能够训练的将自身的查克拉浪费减少到最小化，精确的使用每一分查克拉，不造成一丝一毫的浪费，是每一个忍者的必修之术。兑换需求：三千五百积分。

    “所以我才会说系统是吸血鬼啊，兑换。”李轩忍不住叹了口气，上一次看到查克拉吸附术的时候，貌似只需要五百来着……

    拥有了查克拉吸附术的李轩立刻从树上爬了上去，爬到树顶之后这才看着周围的一片树海感觉到头皮发麻，只不过，他还是在东北角发现了一个巨大的岩壁，看上去非常像是动漫当中的木叶村的岩壁。

    只不过，以前是从动漫当中看，虽然觉得宏伟，但是却没有现在这样子实打实的看的时候觉得宏伟，现在看上去，只能说是惊心动魄，而且引人热血沸腾。

    这样子宏伟的一个巨壁当中包裹的所谓村子，实际上比城市也不差的巨大要塞，尽然被轮回天征一下子就化为了废墟，那样的力量，似乎自己在将鸣子和佐子收为后宫后也可以拥有。

    想到这里，李轩就忍不住兴奋的想要朝天大叫，抒发心中激动的情绪。

    “好了，现在要准备进入木叶村了，嘿嘿嘿，火影，我来了！！”

正文 第二章 进入宇智波

    李轩的速度非常快的穿梭在树林之中，是不是的跑到树上去确认一下位置之后再前进，虽然想要买一份地图，但是系统太黑了，一份忍界地图不分开买，直接需要十万积分，所以李轩就熄了这份心思。读-书-族-小-说-网

    只不过李轩还是在前行的途中发现了一个有意思的事情，就是自己全力奔跑的时候，比那些忍者还要快，一方面固然是那些忍者没有赶路，但是另一方面李轩也觉得是因为他们没有系统，所以没办法把所有属性的力量发挥出来的缘故，而他却可以！

    或许这些忍者的攻击力强大，但也只是起伏不平，不像是他，每一次的攻击，只要是消耗了能量的，就一定是这个技能的最大程度最强程度的攻击，哪怕是全力挥剑一整天，他也不会感觉到胳膊酸痛，只会觉得烦躁无味而已。

    只不过，这样子也注定了他只能在一个平稳的输出线上面，做不到类似于主角那样子的超常爆发，可以说是有利有弊。

    跑了大概有一个小时之后，李轩终于跑到了木叶村的外面，虽然身上的穿着是一身黑色风衣，但是黑色碎发，一双猩红的三勾玉写轮眼还有手中的剑让木叶村的守卫脸色瞬间一变，原本想上来询问的念想也被压了下去。

    既然拥有写轮眼，那么就是宇智波家族的人了，这个家族的人都高傲的不得了，尤其是眼前这个开启了三勾玉的家伙，非常可能随随便便的就将你拖入幻术之中！

    他们虽然闲，但是还没有闲到要随意招惹自己招惹不起的人。

    李轩大摇大摆的走了进去，看到了他那双眼睛的人基本上都是绕着走了开来，在忍界这双眼睛都被称之为不祥之物，如果不是必要的话，还真的很少有人敢于接触那双眼睛的拥有者一族！

    而就在李轩想要寻找宇智波一族的时候，一个穿着绿色马甲的男子走了过来，看着李轩道：“你叫什么名字，难道忘了族规吗？在外面如果不是对敌的时候，不能够使用写轮眼，快给我收起来，成何体统！”

    李轩看了眼眼前的男子，男子的信息瞬间就出现在了他的眼前。

    姓名：宇智波富岳。

    力量：440

    敏捷：530

    技能：基础三身术，基础体术，苦无手里剑特殊投掷术，宇智波家传火遁忍术，三勾玉写轮眼，写轮眼幻术等。

    天赋：写轮眼血继限界。

    状态：无。

    装备：上忍马甲，木叶警备队勋章，苦无，手里剑，卷轴等。

    称号：族长大人，木之叶警备队总队长，富岳大人等。

    “宇智波富岳？宇智波鼬和宇智波佐子的父亲，宇智波一族的族长，如果可以攀上关系的话，相比可以借助这一点看一看宇智波鼬到底是如何成长的，竟然这么变态，能够成长到那等与五影都相差不大的强大实力，而且，宇智波的石碑只有族长那一系才能够进入的吧？”李轩暗自思索着，却也眨了下眼睛，将写轮眼收了回去。

    “请问你是宇智波的族人吗？我从小就听父母说自己是宇智波一族的人，只是因为战争流落了出去，听闻木之叶是宇智波族人的聚居地，所以才找了过来。”李轩十分淡然的说道，声音甚至于有点生冷。

    能够开启三勾玉写轮眼的宇智波的人都是经过了强大的情绪波动之后才拥有了这等力量，而这些情绪波动无一例外都是经过负面刺激，例如看着亲人在自己面前死亡或者亲手杀人之类的事情。

    他在后面肯定要开启万花筒写轮眼来取得宇智波一族当中较高的地位，所以性格不冷淡一点，不类似于宇智波佐助一点，还真没办法解释万花筒的由来。

    “原来是战争当中遗落的孩子吗？没错，我是宇智波一族现任的族长宇智波富岳，既然回来了，那宇智波以后就是你的家；对了，你叫什么名字？”对于李轩的话宇智波富岳深信不疑，毕竟能够开启和关闭写轮眼的，也就只有宇智波一族，君不见卡卡西和团藏移植了写轮眼却怎么也恢复不了平常眼睛的模样吗？

    李轩稍作思索后便道：“我叫做宇智波里轩。”因为读音差不多，加上什么风波里啊，风魔里之类的也不少见，所以李轩的名字起得倒并不突兀，宇智波富岳只是指派了一个人呆着李轩先去富岳家等着，等待着宇智波的决策！

    目前的宇智波并没有人开启万花筒写轮眼，可以说在第三次忍界大战之后，宇智波一族就再也没有出现万花筒写轮眼的拥有者，唯有在十多年后，才出现了优秀的宇智波鼬和宇智波止水这两个如同亲兄弟一样，都拥有着超强幻术瞳术的变态开启了万花筒写轮眼！

    所以李轩并不担心自己会被怎么抉择，就算是三勾玉的写轮眼拥有者，都足够引起宇智波的重视了，毕竟三勾玉的写轮眼就说明了可以成为宇智波的中坚力量！

    “呐呐，听说你是从很远的地方过来的呢，一定很累了吧？要不要休息一会儿？”正盘腿坐在房间里面闭着眼睛浏览商城准备购买东西的李轩被这突如其来，却并不突兀的柔和女声给打断，拉了回来。

    睁开双眼看着自己眼前不超过一米的地方，一个跪坐在榻榻米上，膝盖上趴着一个可爱的小女孩正好奇的看着自己，另一边站着一个一言不发的男孩，模样可爱，但是却似乎一直在想什么东西似得，给人的第一印象是睿智的小孩……

正文 第三章 月读！

    既然在宇智波富岳的家中出现了，那么这三个人李轩就是不用查看信息也知道对方肯定就是宇智波富岳的妻子，儿子和女儿了。

    宇智波夫人十分的温柔，似乎并没有在乎李轩为什么看着她们不回答，而是抱着手中的枕头等待着李轩的回答。

    “喂，你为什么不说话啊，我妈妈问你要不要休息呢。”趴在自己母亲腿上的小女孩见到李轩将她母亲晾在一边有点不高兴了，忍不住撇了撇嘴叫道。

    “抱歉，我出神了，初次见面，我叫宇智波里轩，你们可以叫我李轩。”李轩看了眼小女孩，发现这个绑着双马尾的女孩还真不是一般的可爱，灵动的双目，小巧精致的五官，稚嫩还有带着依赖和撒娇意味的表情都为这个女孩不断的打分增值。

    如果要李轩来评分的话，那就是三十分，满分十分！

    或许只能说是不愧是主角吧？这样可爱娇憨的外貌，恐怕就连女孩子见了都会把持不住吧？更别说是男孩子了。

    只不过李轩更佩服一旁那个男孩子冷静的目光，就算是时不时会在看向女孩的时候发出溺爱的目光，但是大多数的时间却是盯着他，似乎想要考证他的存在和身份是否真实一样，那种能够看透一切的目光让李轩很讨厌。

    而这个时候，宇智波夫人却看到了李轩的目光，忍不住幸福和开心的抱起怀中的女孩道：“这是我的女儿，叫做宇智波佐子，很可爱吧？”

    “确实很可爱呢，看着就想要抱一抱啊。”李轩看着眼前这个小丫头有点出神，虽然才四岁，但是李轩心中却下定了主意，哪怕以后主线任务改了也要把眼前这个女孩收入后宫再说，这事儿没商量！

    “这是我的儿子，宇智波鼬，别看鼬年纪小，看的书和懂得东西可多了呢。”就像是在向朋友显摆自己的收藏品一样，宇智波夫人倒是十分的好交往，并不相识送自己来的那个宇智波族人眼神当中充斥着怀疑的神色。

    看着鼬，李轩砸了咂嘴道：“确实是个不可小觑的小家伙呢，以后恐怕会成就非凡吧？”

    “我可不希望我家小鼬有多厉害，我只希望小鼬能够开开心心，没有烦恼的生活就好了。”宇智波夫人充斥着母爱光辉的微笑让李轩心里一阵不舒服，似乎有点嫉妒眼前这个小家伙能够集万千宠爱于一身了。

    “我听说咱们宇智波一族突然回来了一个遗落在外的族人，很好奇所以过来看看，听说他还开了三勾玉的写轮眼，真不知道远离了宇智波一族不知道多少年的家伙这次回来是准备做什么呢？还是说只是一个在外面被生出来的杂种而已？”带着挑衅意味的二世祖的声音传了进来，继而是从院子里面进来了三个穿着宇智波家族衣服的青年男子。

    “小心，那三个家伙是二长老的孙子和护卫，他们想说就让他们说吧，在族长的家中，他们还没胆子直接动手。”宇智波夫人虽然很温柔，但是这也是对人的，毕竟她也曾经是个忍者！

    李轩却是瞥了一下三人，获取了对方的大概信息，详细的信息，李轩懒得获取，就算是上忍，也没有宇智波富岳强大吧？否则的话宇智波富岳怎么坐稳家族族长的位子？

    姓名：宇智波山一

    称号：木叶中忍，二长老的孙子，二世祖等。

    至于剩下两个，李轩懒得或许，想一想也知道，这个二世祖是中忍的话，身边不带两个上忍过来怎么敢在族长的家里挑事？

    看到李轩轻蔑的目光，宇智波山一一阵羞怒，冲着李轩吼道：“你给我出来，和我来一场写轮眼的比试，我倒要看看你究竟是不是真的是宇智波的族人，别是奸细或者被收买的家伙！”

    “宇智波山一，你不要太过分了，这里是族长的家，不是二长老的家！”宇智波夫人略微愤怒的看着宇智波山一呵斥道。

    听到宇智波夫人的话，宇智波山一的身子也忍不住一僵，没错，这里是宇智波富岳的家，族长本来就和大长老还有三长老的关系不错，唯独和二长老关系很差，偏偏却是三长老在那里维系着几人的关系，一旦自己今天真的主动动手了，不管是什么原因，二长老的势力都会被狠狠打压。

    想到自家爷爷那恐怖的表情后，宇智波山一便颤抖不已。

    只不过，李轩却没有怕过这个家伙，因为他在那一年的时间里面并不是仅仅在练习燕返和五连瞬杀斩，他还有后手！

    “想和我来一场写轮眼的战斗吗？听起来很有意思的样子，如果你不担心伤筋动骨的话，那我也就奉陪到底好了。”李轩站了起来冷笑的看着宇智波山一，从旁边的窗户走了出去，刚好到达了外面的草坪上，这也是日本建筑的特点。

    听到李轩的狂妄发言之后宇智波山一这才狞笑了起来道：“到时候断胳膊断腿了可别怪我啊。”

    李轩扭了扭脖子，直接开启了三勾玉写轮眼道：“可以开始了吗？”

    “好啊，既然你等不及要送死……”

    “月读！”不等宇智波山一那边的人动手，李轩便立刻双眼化为了万花筒写轮眼，月读瞬间笼罩了宇智波山一！

    月读的世界当中，李轩看着手术台上躺着的宇智波山一，看了看旁边的刑具道：“你想要试试满清十大酷刑呢，还是佛教十八层地狱的酷刑呢？我都可以满足你，来选一下未来七十二天要怎么度过吧……”

正文 第四章 须佐能乎！！

    “呀啊啊啊啊啊啊！！”凄厉的惨叫声传遍了这片猩红色的世界，天空中悬挂的并非是清澈的明月，而是一双三角形的诡异眼睛代替了原本高高的悬挂在天空的月亮。

    而这片血腥的地面上，则是站着一个穿着医生白衣的男子，男子手中拿着一个钳子，身上沾满了斑斑的血迹，有的已经干涸了，而有的则异常的新鲜，还在顺着衣服往下流。

    而另一边的手术台上面，躺着一个开启了双勾玉写轮眼的男子正又惊恐又仇视的盯着医生装扮的男子吼道：“有本事杀了我啊，你杀了我啊！！”

    这个医生扮相的男人自然是李轩，而李轩则是微微一笑道：“你在开什么玩笑？杀死同族可是大罪啊，更何况咱们宇智波家族的人本来就不多，要是就这么简简单单的杀了你的话，我岂不是要受到重大惩罚了吗？写轮眼啊，这种东西也真是神奇，尤其是万花筒写轮眼，你更是没办法体会它的妙处了，不过现在还可以试试它的力量。”

    “万花筒写轮眼？！”宇智波山一一听李轩的话，脸色瞬间变的苍白无比。

    万花筒写轮眼在宇智波一族当中可以说是传奇性的双眼，哪怕是这双眼睛拥有了数年之后就会逐渐走向黑暗，但是万花筒写轮眼的力量也不能够忽视，而且一般情况下都是使用的越过于频繁就会越快的走向黑暗！

    但是，不论是万花筒自己独有的瞳术，还是双眼都开启了万花筒所拥有的独特的瞳术须佐能乎都是力量的顶点！

    而在宇智波一族当中，出现过万花筒的人不少，也不多，几乎一个手就可以数的清楚，而且还是尽数出现在了宇智波斑那个年代里面！

    看着李轩的双眼，宇智波山一终于认识到自己惹错人了，眼前的这个家伙根本不是自己能够招惹的了的人，拥有万花筒写轮眼的宇智波族人的地位可以说是宇智波一族最高等级的地位，就连器丿欧也只能是最纯血的宇智波宗家的公主一类的人物！

    对方明显是真的拥有万花筒写轮眼，钥匙这件事情闹得家族人尽皆知的话，那么自己想要善了都做不到了！

    “对，对不起！请放过我，是我有眼不识泰山，请放过我，我以后不会来找你麻烦了！”宇智波山一这下真的是惊恐了，看着李轩眼中的那个三角形，根本不像是三勾玉的写轮眼，与传说中的从来没有相同形状的万花筒写轮眼分明就一模一样。

    “是吗？既然如此就看在你是宇智波的族人的份上暂时放过你一次，记住，回去之后将宇智波家族的忍术和幻术卷轴都给我拿过来，因为在家族外面，所以学到的不是很多，别想和我耍花招，有着双万花筒写轮眼，弄死你很简单！”李轩双目冰冷的看了看宇智波山一之后，便解开了月读。

    月读的消耗是按照时间来换算的，而且是月读内部的时间，因为外部的时间是眨眼间的来算，所以只能够以月读内部时间来计算，大概是月读内一天十点能量，他还需要使用其他的技能，所以不能够将全部的能量都用在月读上面！

    好在现在只是过了十天而已，李轩解开了月读之后，瞬间便朝着宇智波山一身旁的上忍发动了万花筒写轮眼的另一个术！

    “天照！”

    天照永不熄灭的黑火转瞬间出现在了那名宇智波族人的身上！

    “呀啊啊！！救命啊，快帮我把火扑灭啊！”

    “须佐能乎！”一个白色的有着肋骨和脊椎骨的骨骼将李轩包裹了起来，而一条雪白的骨骼巨型手臂即快又狠的一拳将另一边的宇智波族人狠狠的砸在了地面，骨骼多处断裂，一看就知道差不多是废掉了。

    简单而又优雅的战斗，李轩甚至于连动都没有动弹一下，连续的瞳术，月读，天照和须佐能乎就将眼前的三个宇智波的精英给废掉了，能开启写轮眼的人都不是庸才，这是宇智波全体的认知，而看过宇智波石碑的人更知道，须佐能乎只有是双眼都开启了万花筒写轮眼的人才能够拥有，而且，也有记载，须佐能乎拥有最强大的防御力，可以改变地形的能力！

    似乎知道自己捡到宝了，宇智波夫人的眼中也有了一丝不敢相信的眼神看着李轩。

    等到宇智波山一都躺倒在地上没办法爬起来的时候，李轩这才看了看宇智波夫人道：“夫人，不知道你会不会封火法咒？天照的黑火是没有办法用普通的方式来熄灭的，只能用封火法咒封印或者等到燃烧七天七夜之后自己熄灭，不过七天之后估计他就烧的连骨头渣也不剩了，所以希望你能出手封印一下。”

    李轩并不怕被人知道天照的弱点，因为想要封印天照也需要复杂的法咒，并不是瞬间就能够做到的，而又李轩缠着的话，相比等到天照呗封印，那个人就已经被烧成残废了！

    宇智波夫人稍微愣了一下，这才赶紧跑进房间里面将一个卷轴拿了出来，赶紧施展封火法咒将天照黑火封印了起来。

    等到天照黑火被完全封印了之后，那个上忍就已经受了重伤，身上多处被烧伤了！

    看着宇智波鼬眼神当中熠熠生辉的神光，还有崇拜的眼神，以及宇智波佐子目光当中的惊奇和崇拜，李轩露出了一个满意并且高傲的笑容，走进了房间。

    而宇智波夫人则是在一旁将事情处理了一下就做了回来，看着李轩露出了微笑。

正文 第五章 丰富的任务与奖励

    “请问您可不可以担当我的孩子，也就是鼬和佐子的老师？”宇智波夫人温和又并不突兀的微笑让李轩感觉如同还没有离开曙光城一般舒心。读-书-族-小-说-网

    李轩看了看鼬和既兴奋又有点胆怯的佐子忍不住道：“可是我的忍术学得并不多，也就只有家传的豪火球和豪火龙之术，因为一些事情，所以就连三身术也只学到了替身术，变身术和分身术也没有学习到，所以我觉得我可能担当不了。”

    “不，因为宇智波一族最注重的还是对于写轮眼的锻炼，所以我想要您帮我教授孩子们写轮眼的锻炼方法。”宇智波夫人微笑着对李轩缓慢的道。

    “而且，在宇智波家族里面也有很多忍术和幻术也只有族长可以学习，所以还请您答应下来。”身为族长夫人，她自然也不是什么优柔寡断的女人，很快就开出了让李轩心动的筹码。

    李轩当然心动了，原著当中宇智波带土使用的宇智波火炎阵，六赤阳阵，还有宇智波斑的豪火灭却，豪火灭失，龙火放歌之术等众多威力强大的火遁忍术估计也就只有宇智波家族的族长一系才能够习得了，如果成为宇智波鼬和宇智波佐子的老师的话，应该可以很简单的学到这些忍术吧？

    “美琴！我听属下说二长老的孙子宇智波山一过来找麻烦了，没什么大碍吧？”宇智波富岳从外面回来之后就急急忙忙的跑了进来，拉着自己的妻子道。

    “哦，原来叫做宇智波美琴啊。”李轩恍然大悟，虽然系统很万能，能够查看到对方很多信息，但是没有必要的情况下他还是想要锻炼自己的眼力，如果不能够一眼看出对方的实力大概和身上的信息的话，那么在节奏快速的战斗当中依赖其光屏查看信息的话未免太过于分神了。

    宇智波美琴摇了摇头，笑着将刚才的事情说了一遍，但是关于万花筒写轮眼的技能却没有说，只是说李轩用万花筒写轮眼将二长老的孙子的麻烦解决掉了，并且将自己的决定给宇智波富岳说了一下而已。

    这个聪明的女人当然知道强者都不喜欢别人拿着他的忍术或者瞳术到处宣扬，所以没有提到，但是宇智波富岳却是能够想到，所以只是笑着点了点头，就默认了李轩的身份。

    当然，居住的场所也被放在了一旁空着的房间里面，既然是没有亲属的强者，那么就变成对方的亲属好了，这是宇智波富岳的想法！

    而李轩回到房间之后，并没有着急将任何人放出来，毕竟这里是宇智波家族的地盘，突然出现一个并非宇智波一族的人实在是太惹眼了，哪怕对方是黑发黑瞳。

    “成功进入宇智波家族，完成隐藏任务宇智波的骄傲。成为宇智波近代以来第一位万花筒写轮眼的持有者。任务奖励：奖励宇智波家族顶尖忍术火遁・豪火灭却，三身术之变身术，瞬身术以及三千积分。”系统的声音让李轩稍微一愣，继而便满意的点了点头。

    宇智波家族有好多年没有出现这样等级的强者了，有这样子的奖励，很正常，更何况李轩那么迅速的就进入了宇智波高层的眼睛当中了，加上宇智波的内贼，也就等同于进入了木叶以及其众多氏族的视角当中了！

    “触发任务：宇智波之殇。六年之后就是宇智波一族的灭族之夜，但是身为绝对的反派的你必须要比其他人更早一步的对宇智波一族下手，写轮眼可以协助你完成很多你无法想象的事情；获得写轮眼0u100。任务奖励：奖励禁术・伊邪那歧，伊邪那美，五万积分。”

    一百个三勾玉写轮眼的持有者，整个宇智波家族共有上千人，恐怕其中也就只有几百个人开启了写轮眼，而开启了三勾玉写轮眼的人更少，应该也就只有近乎百个，或者刚刚超过一百个左右，这样的话，他就必须要洗劫宇智波家族的藏品，或者宇智波斑的藏品了，只是在那之前，需要实力，超越宇智波斑，黑绝白绝，还有宇智波带土的绝对实力！

    “触发隐藏任务：鼬的成长。作为宇智波鼬的老师，你有必要教导鼬成为一个有大局观的人，一个能够像火影一样看待世界的人。奖励：木叶村的一乐拉面，土遁・土流壁。”

    “触发隐藏任务：剥夺瞳术。除你之外竟然还有人拥有写轮眼？这真是让人不能够忍受的一件事情，杀了写轮眼的拥有者和将来的拥有者开启万花筒的旗木卡卡西，获得写轮眼后的志村团藏！任务奖励：瞳术・神威，风遁・真空玉，风遁・真空大玉，风遁・大突破，风属性查克拉变化，十万积分！”

    “嘶！！真不愧是一个准影级的强者，一个影级的强者啊，奖励真是丰厚。”李轩看着瞳术神威和风属性查克拉变化忍不住惊叹道。

    现在一个技能都要十多万，几十万的积分才能够兑换的到，尤其是风属性查克拉变化，一旦有了这个，他就可以随心所欲的将风进行形变，然后进行质变的创造出自己的忍术！

    至于神威的珍贵自然是不言而喻了，从卡卡西和带土身上就可以看得出来！

    “系统，如果我获得了查克拉的提炼术的话，能量值是不是就会改变成为查克拉值？”李轩最在意的还是这一点，因为相比起查克拉值，分明就是能量值更加珍贵一点。

    “否，查克拉值会成为能量值之外的**值，并不会和能量值混合。”

正文 第六章 教授鼬

    “呼，还好。读-书-族-小-说-网”听到这句话，李轩松了口气，虽然他现在还没有办法买到系统给予的能量值的修炼功法，但是他却在宇智波富岳的手里拿到了宇智波一族的六掷之术，宇智波体术查克拉提炼术，变身术，分身术还有瞬身术幻术等众多并不是很严密的忍术技巧。

    “叮，发现忍术分身术，瞬身术，查克拉提炼术，六掷之术，基础幻术等，是否学习？”就在李轩一个个的翻开卷轴之后，系统的声音便传了出来。

    这让李轩一喜，立刻道：“学习。”

    “需要一万积分，是否学习？”系统的声音再次传来，这让李轩那个蛋疼啊，居然还要积分才能够学习，这不是坑人吗？给他点时间他自己都能够学会了！

    “因为学习之后会将其使用方法熟练的铭刻在主人的脑海当中，省去了主人长时间的修炼时间，直接熟练与之对敌，因此才会需要收取一万积分作为交换费用。”这句话让李轩心里舒服了不少，毕竟是可以让他直接学会并且熟练的，收一万积分貌似也就不贵了，毕竟有那么多的积分还有商店里面五万积分呢。

    看了看自己的积分，似乎还有很多，也就点了点头道：“确定学习。”

    一阵恍惚之间，李轩只觉得脑袋当中被填充到了脑海当中，一个个的人影，一种种文字，还有结印的方法，以写轮眼配合发动的忍术之类的东西都深深的刻印在了他的脑海当中。

    继而李轩便盘腿坐在了地上，手中结寅之印，缓慢的提炼了起身上的查克拉。

    而查克拉就是**力量和精神力量结合起来锻炼出来的能量，因为每个人的体质不同，所以提炼出来的查克拉的属性也就各有不同，分为风雷水火土五种属性，而李轩自身的查克拉刚一提炼出来，就被系统提示了查克拉的属性！

    “叮，发现主人体内产生出查克拉，属性为风、火、雷三种，目前查克拉值为1u1。”系统的提示让李轩心中微微一喜，风火雷三种属性正好可以使用千鸟雷切，螺旋丸手里剑以及豪火灭却等术了。

    “系统建议主人收集全五遁查克拉性质变化，届时可以随意操控五种属性的忍术，做到类似于异能的形变与质变。”系统似乎察觉到了李轩的心意一般，立刻提示道。

    一整夜，李轩都没有睡觉，而是在提炼查克拉，有系统的辅助，他也可以做到类似于修真者那样子修炼就等同于睡觉的效果，因为只要确定了在修炼当中的话，那么除非是他的本意让他退出修炼状态，否则的话，哪怕本人的脑域进入了休息状态，身体也不会停止对查克拉的提炼。

    第二天清晨，李轩习惯性的醒了过来，退出了修炼状态之后，他看着门外似乎正在偷看的那双眼睛忍不住额头上流下了一地汗珠。

    门外的人正是宇智波佐子，那双眼睛当中好奇的神色和充盈的灵气似乎都在诉说着这个小丫头的可爱，只不过，他今天的任务并不是和宇智波佐子玩，因为宇智波佐子还小，所以只需要教授手里剑和苦无的六掷之术就可以了。

    站起来之后，李轩便推开了门，看着宇智波佐子胆怯，却又带着倔强和希冀的表情，李轩笑了笑道：“走吧小家伙，把你哥哥叫上，今天我来教你们忍术和体术。”

    听到李轩这么说，宇智波佐子立刻露出了欢喜的表情用力的点头：“嗯，我去叫哥哥！”

    在年幼的宇智波佐子的思维里面，眼前的这个会成为他们兄妹老师的男人会教给他们的忍术自然是昨天那样强大而且优雅的忍术，体术当然也不会差了，所以就欢欢喜喜的跑去叫自己的哥哥宇智波鼬了。

    年幼的宇智波鼬是宇智波富岳教导的，六岁那年就学会了火遁豪火球之术，加上八岁的时候开启了写轮眼的一勾玉，其天赋在整个宇智波的氏族当中都是顶尖的存在，也被认为是宇智波未来的强者，只不过现在的强者被李轩取代了而已。

    在宇智波家族当中，对忍术和幻术的熟练应用都比不上勾玉的开启数量和写轮眼的等级，哪怕你的实力再强，如果你没有开启万花筒，那么地位也始终只能够在万花筒写轮眼的持有者之下！

    被宇智波富岳示意之后，李轩将鼬和佐子带到了后援的水塘那边，看着鼬道：“我听你的父亲说过了，你对幻术的造诣很高，但是忍者不能够仅仅只对于幻术这一方面，否则就是偏科，在同为写轮眼的拥有者面前，甚至于万花筒写轮眼的拥有者面前，你的幻术和没有没什么区别，我听你父亲说他教会了你豪火球之术，今天，我教你豪火龙之术，这是b级的忍术，威力比豪火球之术更强大，你看好了。”

    李轩发动了技能，但是刻意缓慢了技能的发动，所以手上结印并不快，别说是已经开启了一勾玉的鼬可以看清楚了，就是佐子也看的一清二楚。

    结完印之后，李轩便吸了口气：“火遁・豪火龙之术！”

    巨大的龙头离开了李轩的控制，飞扑进了水塘当中，将水塘灼烧的水面下降了近乎一米！

    没错，和豪火球不同，如果说豪火球还能够控制的话，那么豪火龙就是彻底放弃控制，然后进行远程打击的强大忍术！

    看着豪火龙的威力，佐子的眼睛里面冒出了星星的盯着水面，似乎在回想刚才的结印方法一样。

正文 第七章 二长老的妥协

    “火遁・豪火龙之术！”鼬似乎记住了刚才的结印一般，立刻上前结印释放豪火龙之术！

    鼬也不愧是天才看了一次就看清楚，并且记了下来，只是鼬放出来的豪火龙之术，形体比李轩放出来的豪火龙小了不少，但是这在崇拜哥哥到病态的佐子眼力，已经是和刚才他们的老师李轩放出来的毫无二致了。

    “谁！”李轩瞬间脸色变得杀气腾腾，三勾玉写轮眼一开，一个瞬身术出现在了对方身前，拔剑，出剑：“秘剑・燕返！”

    迅捷无比的三剑将来人立刻斩为了四部分，等到头部，带着半个心脏的左臂，被分开的上半身和下半身全数落地之后，这才变成了一团烟雾消失了。

    “影分身？”李轩眉头皱了皱，影分身可以说是忍者世界最常见的，还有特殊的雷分身，水分身，土分身，沙分身之类的，只是他想不通来人为什么要用影分身对自己表现出杀意，难不成是为了测试自己的力量不成？

    “大人请息怒，在下宇智波辉，是二长老派来保护大人，并送来二长老感谢您手下留情的礼物的您的下属，刚才失礼，还请大人见谅。”一个宇智波族人打扮，但是表情木然，如同死士一般的男子双手捧起一个包袱。

    李轩随手打开包袱看了一眼，里面全是卷轴，嘴角冷笑了一下，将卷轴收入道具栏里面，让系统分辨无误之后这才道：“你回去告诉二长老，这份礼物我收下了，昨天的事情也不应该伤了我们宇智波一族的和气，至于护卫什么的，就算了。”

    “哈哈哈，李轩，你又何必拒绝？辉是直属于家族的死士，会听命家族长老的调遣，但是并没有侍奉的人，而且宇智波家族的死士一旦侍奉了宗家之后，就不会更改所侍奉之人，既然是二长老的心意，那就收下吧。”宇智波富岳从房间里面走了出来，一手揉着佐子的脑袋，一边看着李轩这里笑道。

    听到这里，李轩心中一动，既然送出了一个实力至少是上忍的死士和众多的忍术幻术卷轴，那么就表示二长老还不想和自己翻脸，至少在得到开启万花筒写轮眼的秘密之前，是不会翻脸的，还要尽全力的拉拢自己才行！

    “原来族长也在啊，抱歉，让你在见笑了，这等简陋的剑术真是让人汗颜。”李轩礼貌的朝着宇智波富岳一笑，只不过他说的那句简陋的剑术让一旁的宇智波辉也忍不住汗颜。

    那招玄妙的剑术也叫简陋？他的分身虽然不是很强，但是也不是一般人可以对付得了的，就从分身上获得的记忆，那一剑就算是他本身也躲不过，会遭受到和分身一样的下场待遇！！

    秘剑燕返哪怕是在这个忍术的世界里面都是最高等级的强大体术，如果没有过人的防御力，那么被接近之后，也就只有被分尸的下场了！

    宇智波富岳嘴角抽了抽之后这才笑道：“哈哈哈哈哈哈，李轩你太谦虚了，这手剑术不说整个忍界，但是就在我的见识里面，整个木叶村当中，也就只有木叶白牙能够与你较量一二，其他的人，被你近身之后也只能认输等死了啊。”

    李轩笑着摇了摇头，并没有在意，只不过，他的默认让一旁的宇智波辉松了口气，毕竟是家族中的死士，与其侍奉二长老家里那个不成器的孙子宇智波大辅，还不如侍奉眼前这个新出现的宇智波的强者的比较好。

    至于另一边的宇智波佐子则是双眼冒星星的盯着李轩，现在她不止是被李轩的忍术折服了，刚才那手神奇，绚丽的剑术更是让她兴奋不已。

    顾不得母亲平日里教的什么女孩子的矜持，佐子挣脱了自己父亲大手的束缚，迈着自己的小步子跑到了李轩面前，扯了扯李轩的风衣，一脸希冀的道：“老师，你要教我的体术是这个吗？是吗？”

    连续两次重复我问题表示了小丫头心中急切的想要获得李轩的承认，小脸尽是焦急和希冀的表情，弄得李轩一时间都有点不好意思说不是了。

    不过眼前的这个小姑娘的身体并不是很强韧，所以李轩还不准备将自己的剑术交给眼前这个可爱的小丫头。

    犹豫了一下之后李轩这才微笑着道：“呐，佐子，现在你的身体还没有长开，所以想要学习秘剑・燕返的话会反而让你受伤的，所以我现在要教你的只是宇智波的基础体术和六掷之术，等到你十二岁以后，我会教你我的剑术的，你的老师我的剑术可不止燕返这一种哦~”

    带着类似于怪蜀黍诱拐小萝莉的声音，李轩笑眯眯的说道，而另一边的宇智波富岳则是眼睛当中闪过一丝欣喜的神光，李轩的实力就算是只在写轮眼和剑术上面，那么只要自己的儿子学到了写轮眼，自己的女儿学到了这一剑术，那么李轩的全部力量就能够被掌握在他们族长一系当中，加上李轩本人的话，族长这一系的力量就很难被动摇了！

    “对了，族长，你能不能帮我找一下有关于火属性的查克拉性质变化的资料，我想要尝试一下火属性查克拉性质变化，开发新的火遁忍术。”李轩的话将宇智波富岳吓了一跳，忍术的开发可是一个十分困难的过程，而开发出来新的忍术的话，那么就代表了在一段时间之内，你的忍术将没有人能够找到办法破除！

    当然，如果是幻术的话，更加恐怖！！

正文 第八章 我的常识

    让鼬继续在水塘那边练习豪火龙之术，而李轩则是带着佐子来到了族长家中训练的木桩那边道：“佐子，今天暂时先教你六掷之术，如果你学会了，那么老师就教你最基础的剑术，然后等到你的实力够强之后，再教你燕返的锻炼方式，知道了吗？”

    “恩，老师，你快教我吧，我想快点学会六掷之术然后学习剑术！”佐子满脸的兴奋让李轩笑了笑，六掷之术的学习并不简单，就算是控制苦无或者手里剑的行进方向还有在空中转弯也不简单。读-书-族-小-说-网

    虽然傀儡师可以依靠查克拉线将忍具的方向改变，但是想要不动用查克拉就改变行进方向，就需要特殊的投掷技巧了。

    而李轩学会的六掷之术正是宇智波家族的特殊技巧，和刺客联盟当中让子弹改变轨迹，转弯射击是同一个道理。

    从一旁的树上拿下来几枚无刃的苦无，李轩将其递给了佐子六个，然后自己再补齐了六个，随手扔了出去！

    “哒哒哒哒哒哒。”分明是同一时间扔出去的，但是六枚苦无却是分先后到达了靶子上面，而且，靶子的正前方，似乎还有一个练习体术，打拳用的木桩！

    佐子被惊的目瞪口呆的看着木桩后面的六枚准确无误的刺到靶子上面的苦无一时间不知道应该说什么才好。

    “老师，前面、前面不是还有木桩吗？你怎么……”佐子指了指木桩，又指了指靶子上的六枚苦无，一脸的着急，却又不知道应该怎么说，说什么。

    李轩微微笑了笑，不答反问道：“佐子，老师先问你一个问题，是谁告诉你投掷出来的苦无和手里剑就非要直线前进了？”

    这个问题把佐子问的懵住了，不说是佐子，就连不远处一直在偷听，让自己手下去准备查克拉性质变化的材料去的宇智波富岳也懵了，这特么不是常识吗？

    “这不应该是常识吗？”佐子歪着自己的小脑袋，可爱的脸上露出了困惑和委屈的表情，似乎觉得自己真的非常委屈一样。

    李轩摸了摸可爱的佐子的小脑袋，淡淡的指着天上道：“任何事物都会因为你的认知而改变，刚才我投掷的六枚苦无没有转弯，只是，它们会绕过那个木桩然后刺中目标是我脑海当中的常识，在我的眼中，它们刚才走的，就是直线！你现在要做的，就是让你手中的苦无，依照你自身的意志，走出各种各样的‘直线’！”

    别说是仅仅才四岁的宇智波佐子了，就是一旁已经为人父的宇智波富岳也被李轩的理论雷的外焦里嫩。

    只是在被雷的外焦里嫩的同时，宇智波富岳觉得，如果是李轩来研究火属性查克拉性质变化，并且研究新忍术的话，貌似并非是不可能的事情，因为眼前的这个家伙和那些天才一样，都没有他们普通人，平凡人应该拥有的思维模式！

    夜晚，李轩将二长老送来的卷轴挨个打开之后，忍不住露出了微笑。

    影分身之术：以自身的查克拉制造一个分身，这个分身会拥有本体十分之三的战斗力，但是很脆弱，只要受到重击就会变成烟雾消失！

    宇智波火炎阵：宇智波一族的特殊阵法，能够创造出一道通天的四方形薄膜火柱，威力巨大，并且火柱温度极高，一个不小心触摸到的话，就很有可能被严重烧伤！

    幻术・水中映月之术：将敌人拉入环境当中，并制造出一模一样的傀儡敌人，使其与自己战斗，并发疯，灵感源于第三代水影的水镜之术。

    幻术・墓碑：将敌人拖入幻术当中，并使其与环境当中的历代宇智波家主交手，极大的摧毁敌人的意志。

    通灵术卷轴：蜥蜴一族的通灵术卷轴，签约后可以召唤术不亚于蛤蟆，蛇两族的巨大通灵兽！

    李轩看着上面的名字，嘴角翘了翘，上面根本就没有宇智波家族的姓名，也不知道这个二长老是从哪里弄过来的这个通灵术的卷轴，恐怕本来是准备用来做利益交换吧？毕竟听说宇智波一族拥有自己的通灵兽，并且号称并不比任何一族的通灵兽弱小的豪言，所以也没必要拿来给自己的族人签约，反而落了他们心中的那个下乘！

    不过李轩并不在意，按照上面的提示将通灵术签约之后便付出了八千积分的代价学习了两个忍术和两个幻术，继而转眼看起了宇智波富岳送来的火遁忍术的研发材料。

    “爷爷！你怎么可以将夜良丸的契约卷轴送出啊，夜良丸的蜥蜴一族是可以和三忍的通灵兽媲美的召唤兽一族啊，你怎么可以这么轻易的就送出去啊！”宇智波山一坐在一旁，看着自己的哥哥宇智波凉太冲着自己的爷爷，也就只宇智波的二长老怒吼，默不作声。

    “山一，你怎么不说话？你被人害的整整一天都死死的睡了过去，精神没有恢复过来，现在也只是勉强可以走路而已，难道你就不恨吗？！为什么还要赞成爷爷把那么珍贵的东西送出去，连那种禁忌幻术也送了出去，你就不恨吗？墓碑在整个宇智波家族中也是最顶尖的幻术啊！”宇智波凉太一边冲着自己的弟弟宇智波山一怒吼，一边眼睛死死的瞪着自己的爷爷。

    “……哥，你没有体会到万花筒写轮眼的强大，那种力量，已经超越了等级的限制，别说是我们两个，就是爷爷亲自出手，我觉得也不会知道对方是在什么时候出手的，短短的一瞬间啊，哥，认输吧……”

正文 第九章 忍术转变异能的开发

    “我不要认输！为什么我要输给那个半路冒出来的杂种手里？！我不甘心，我不服！！”宇智波凉太表情扭曲的冲着宇智波山一怒吼着，虽然一瞬间就将一个中忍，两个上忍几乎秒杀的传言已经流传了出来，还被自己的弟弟确定了这个传言的真实性，怎么能让平日里自认为天才无比的他不愤怒呢？

    “凉太，如果想要报仇，就等到爷爷也开启了万花筒写轮眼再说，今天辉的遭遇我的手下影也说了，辉正面对上宇智波里轩，也只会被瞬间分尸，你不要太激动，一个不成器的小娃娃而已，等爷爷的万花筒一开启，想杀掉他，轻而易举。读-书-族-小-说-网”一直坐在上方如同一株朽木一般的老人终于动了，睁开了自己一双猩红的写轮眼，冷淡的看着自己的孙子，淡淡的道。

    一时间，空气如同被冻结了一样，宇智波凉太只觉得自己呼出来的气都像是染上了一层白色，刚才一切的所作所为，竟是成了跳梁小丑一般的行径。

    “爷、爷爷……”惊恐莫名的在老人的注视下，宇智波凉太低下了头，在他的记忆和思维当中，他的爷爷是最恐怖，最不能招惹的人，如果招惹了这位老爷子，那么他以后的日子就别想好过了，虽然老爷子确实很疼他们就是了。

    “哈哈哈哈哈哈，哥，你生什么气啊，依我看啊，我这个侄孙说的倒是不错，半路冒出来这么个小杂种，你这样子给送东西，未必他就会告诉你写轮眼怎么进化成为万花筒写轮眼。”洪亮的笑声突然传来，让老人和宇智波凉太兄弟两人一惊，继而便是一喜，来人不是别人，正是二长老的亲弟弟，三长老！

    “你这个笑面虎别给我来这套，时间我们还有，时间这种东西是最恐怖的毒药，会慢慢的让人忘记曾经的一切，等到他忘记了山一和他的恩怨之后，自然会交代出来一切的。”二长老缓缓的说完这些之后，便闭上了双眼，不再说话，而三长老则是保持着微笑看了二长老一会儿后这才去和自己的侄孙叙旧去了。

    “触发隐藏任务：与虎谋皮。任务解释：宇智波家族当中势力林立，此时，二长老和三长老已经对你起了杀心，将他们赶尽杀绝，别让他们有了能够杀了你的把握时动手，合格的反派在果实成熟之前不会请自动手，但是，真正的反派也不会派小弟给主角送经验！任务奖励：技能点五点，积分一万点，初级能量修炼法。任务惩罚：若是你没有在灭族之夜前将二长老和三长老他们赶尽杀绝的话，那么系统将会取消对万花筒写轮眼的保护，届时万花筒写轮眼将会如同普通的万花筒写轮眼一样，视力下降，直到失去光明与力量！”

    突如而来的隐藏任务将李轩吓了一跳，但是同时也让李轩的双眼当中闪过了一丝寒意，看着天空当中的那轮明月，李轩喃喃自语的道：“不就是想要万花筒写轮眼吗？方法很简单啊，我需要大量的风属性，雷属性和火属性的忍术以及研究资料，还有体术和幻术的研究资料，等我研究完了，满意了，自然会告诉你们。”

    只见窗户下面几道人影闪了几闪就消失在了夜幕之中，李轩的嘴角也微微翘了起来，废物在处理之前，不应该把剩余价值都压榨赶紧吗？

    第二天，李轩对于火属性的查克拉性质变化就有了一丝想法，形变也成功的达到了，并不像是往常的火遁，从嘴里面喷出来，而是从手掌当中冒出来，然后随着查克拉注入的越多，控制着火遁忍术进行异变，变得像是异能一样好控制，但是消耗稍微大了点，而且困难了点，因为查克拉是从毛孔当中释放出来然后将火焰维持的，所以对于查克拉的精确操纵有着极为恐怖的考验！

    好在有系统的辅助，李轩还是可以做到这一点的。

    当然，因为是直接从皮肤上就开始查克拉的性质变化，变化成了火的性质，所以李轩的手掌也被烧伤了好几次，最后不得不放弃了研究。

    有宇智波富岳监视着，李轩也不怕两个小家伙偷懒，钻在房间里面将自己烧伤的手搁在一边翻看着手中的书籍。

    一边翻看一边喃喃自语道：“火遁忍术是查克拉在口中转换为火的性质之后再从口中喷射出来的，如果掌握不好变化的时机的话，那么就很容易将自身烧伤，原著当中宇智波佐助嘴角被烫伤就可以看出来，那么从手掌上将查克拉喷出来本来就有一定难度，必须要学会对毛孔的控制，之后才能够完美的控制查克拉的进出。”

    “不对，不对，控制查克拉的进出还不够天秤重吾就能够变身之后从背部和手臂上喷射大量的查克拉增强自身攻击力或者直接攻击，但是毫无疑问，只要放出去就会失控是一定的，查克拉并不凝练，没办法在体外控制，除非有尾兽那样庞大的查克拉。”

    “等等，我好像陷入了误区，查克拉在口中进行属性的变化是因为口已经算是快要离开人体的通道了，那么将查克拉在手中以螺旋的火球维持查克拉不逸散的话就可以变成脱离口部，直接从身上各处都能释放的异能了！”

    想到这里的李轩兴奋无比的直接在没有受伤的左手上将查克拉一点点抽出来，然后变成螺旋的球状，这样子做并不难，难的是控制而已，毕竟，这已经是螺旋丸的开发程序了！！

正文 第十章 苏醒的鼬

    螺旋丸好歹也是a级的忍术，并不是那么容易掌握的，所以试了一会儿之后，李轩就准备从常规开始，修炼起了查克拉，只不过脑海当中依旧没有停止对于火属性查克拉性质变化的各种猜想！

    而下午的时候，大长老等三位长老就将自己的私藏给贡献了出来，众多的火属性，风属性和雷属性的忍术和资料全部送到了李轩手中，只有幻术送的比较少，毕竟幻术这种东西也很珍贵，一旦被知道了自己的幻术的话，那么想要破解就是易如反掌了！

    时间就在李轩研究忍术当中一点一滴的过去了，因为宇智波家族还没有在他的控制之下，他也没有太大的影响力，所以李轩一直没有将耀耀姬放出来，否则的话，有很多的事情就可以直接托付给耀耀姬了，至于那个宇智波辉，李轩并不信任！

    四年的时间像是流水一般过去，而李轩也终于将火属性查克拉性质变化彻底掌握，研究出了多种火属性异能，虽然冠以了忍术的名字，至少，李轩真的省去了结印的时间！

    这一点自然是在宇智波家族当中掀起了轩然大波，虽然只有简简单单的几种，但是，很多人也都知道了，千万不能够靠近李轩，这个家伙可以将火焰当成是盔甲穿在身上，并且不受伤！

    当然，期间李轩并不是只掌握了这一种性质变化，还完成了风遁的性质变化，完成了雷遁的性质变化，将三种性质变化形成的螺旋丸也研究了出来，幻术稍微差了一筹，但是也算是小有成就。

    当然，最有进展的还是和宇智波佐子的关系，至少现在这个小丫头会经常缠着自己，而并非是她的哥哥宇智波鼬了。

    今日，李轩正在房间里面看卷轴的时候，就只觉得房门被打开，然后怀中撞进来了一个物体，没错，是撞进来！

    好在他这四年的时间也没有白过，至少力量和敏捷都上了五百的大关，体术也没有少练习，所以还是借助了眼前这个丫头的冲击。

    苦笑着看着怀里面笑嘻嘻一脸天真可爱，让人不忍责备的女孩，李轩也只能无奈的摇了摇头，略带宠溺的道：“佐子，不是昨天才说过了吗？不能随便这样子仆人的，也就是我的身体壮实了点，其他人的话可会受不了的哦。”

    佐子明显没有听进去李轩的话，将头埋在李轩的肚子上，双手环抱住李轩的腰，摇着头蹭了好一会儿后这才抬起头来笑嘻嘻的道：“老师，今天我在课堂上用你叫我的六掷之术把其他人全部都超越了呢~”

    看着佐子一脸‘我是不是很厉害啊，快来夸我吧’的表情，李轩也是哑然失笑，捏了捏佐子的鼻子道：“连基础的剑术都没有学会还在这里嚣张，等到你什么时候能够把拔刀斩正式熟练了再来让我夸，要知道鼬已经连五连瞬杀斩都学的差不多了，等到再熟练一点的话我就要教他龙尾返这招了，你还不快点练习，老师的龙尾返威力可不在燕返之下，到时候学不到我看你到那里哭去！”

    “我我我，我马上就去，你别教哥哥，我马上就把拔刀斩学会，你一定不能教哥哥！”听到李轩这么说，佐子慌了，就在鼬也决定要学习剑术的时候，李轩就将他兑换到的龙尾返和燕返还有幻影剑舞都使用了一遍，让两人选择一下要学习哪一招。

    被李轩那出神入化的燕返招式所折服的佐子当然毫无疑问的选择了要学燕返，而鼬则选择了极限速度攻击，出剑也只能看见剑光便要人头落地，不成功便成仁的龙尾返！

    这也出乎了李轩的意料；原本他以为鼬会选择接近敌人后瞬间斩杀的燕返，却没想到鼬尽然选择了一击不中便优势全无的必杀秘剑龙尾返！

    而等到佐子走了之后，十四岁，已经成为了少年，并且现在进入了暗部的鼬提着手中的太刀出现在了李轩的身后，屈膝跪坐在了一边恭敬的道：“师父，让你陪着她胡闹，抱歉了。”

    “不知道这个丫头得知你已经学会了龙尾返的话，会是什么样的表情呢？”李轩忍俊不禁的笑意让鼬也忍不住露出了一丝笑容道：“大概会一边摔东西怪我不等她，一边扑在师父怀里哭闹说你不疼她吧。”

    “哈哈哈哈哈哈，是啊，大概真的会这样做吧，对了，止水怎么说？”说到这里，李轩转过了头去，和鼬对视了起来。

    止水微微一低头，躲过了李轩那恐怖的眼神道：“止水说大长老已经知道了木叶的意思，所以决定按照您的方式，放弃三长老和二长老一系，以保全宇智波。”

    “是吗？那么你呢，鼬？你是我的得意弟子，我也没想到你会这么快的学会五连瞬杀斩和龙尾返，甚至还开启了万花筒写轮眼，比我预料的要早的多啊。”没错，鼬已经开启了万花筒写轮眼！

    这是李轩万万没有想到的，以鼬的资质，李轩本以为会在明年开启，却没想到五天前，鼬就告诉了自己，他在那天的外出任务中开启了万花筒写轮眼！

    “……如果二长老和三长老执迷不悟的话，那么也只能放弃他们了，否则的话，村子的和平就会被这些人形的怪物彻底摧毁的。”宇智波鼬，如此年轻的一个孩子，用远大的目光看待着整个村子，并没有将目光限制于宇智波这个家族当中，因为李轩一直将目光放眼整个忍界，暗中布置，让鼬更早的‘醒’来了。

正文 第十一章 着手准备

    鼬走了之后，李轩便换了件和服，并不是那种短袖短裤的农民装，而是类似于日向家主和宇智波的家主穿的那种宽长袖的白色和服。

    穿着这身，李轩也证明了自己并不是去打架的，否则的话，也就不会穿这样不适合战斗的衣服了。

    走在街上，那些宇智波的普通百姓都微笑着想李轩打招呼，就是因为眼前这个开发了忍术，并且开启了万花筒写轮眼的人，才在木之叶为他们挣来了一大笔财富和面子，让他们出去之后可以挺胸抬头高傲的说自己是木之叶公认的木叶第一大家族！

    缓步走到了二长老的家里面之后，过了大概一个下午，李轩便再次走了出来，脸上依旧带着笑容，只不过目的地却变了，在人不知鬼不觉的时候，他使用了影分身，影分身去大长老的家了，而本体，则是变身成为一个小男孩之后，大摇大摆的走向了日向家！

    来到日向家的大门口，日向家守门的人便对着李轩道：“小家伙，这里是日向家的地盘，不能随便进来玩，你到其他地方去玩吧。”

    “切，臭小鬼，滚到一边去，别害得我们挨骂！”另一个人非常不客气，不过李轩也只是瞪了他一眼，然后就径直走了进去，等到李轩彻底走进去之后，那人已经被困在了幻术当中了……

    “日足家主，这是一个削弱宇智波的好机会，您不准备协助我吗？”李轩在进入日向日足的屋子里之后便解除了变身术，慵懒的靠在一边，吃着桌子上的水果悠闲的道。

    “你不怕我就先杀了你来消减宇智波的力量吗？”日向日足喝了口茶，淡淡的道。

    而李轩则忍不住嗤笑了一声，看了眼另一边正在不断打桩的女孩道：“你不会的，因为你杀不了我，而且在你重创我之前，整个日向家就会毁于一旦。”

    似乎想起了一年前从木叶外面前来的一些人这触怒了李轩的场景，那个高大的半身巨人将一整条街区都毁坏的场景依旧历历在目，那是秋道家族的现任家主，秋道丁座使用了超倍化术之后才能达到的高度！

    “那么，你如何保证能够削弱宇智波的力量呢？你也是宇智波一族的人，我如何信得过你，看你们内战，相互消耗，总比我出手，让两个家族碰撞的要好得多吧？”日向日足知道自己不能和眼前的这个家伙硬碰硬，所以很简单的就说出了利害关系。

    李轩拿起一块点心吃了口，无聊的道：“我的目光在整个忍界，宇智波家族又能如何？最近在忍界新崛起的一个势力让我很担心，他们叫做晓，虽然现在还没有多少成员，但是每个成员的实力都强悍无比，所以为了木叶能够承受得了那个组织的冲击，我不得不放弃整个家族的利益，而且，木叶的上层还有三代全部都同意了我的方法，在事发的当天，他们都会不闻不问，等到一切完结之后，就会拉出替罪羊，由暗部抗下所有的责任。”

    对于木叶上层的决策早有耳闻的日向日足自然是心中一动，如果真的像是李轩所说的话，那么这次还真的是不可缺失的一此好机会，能够顺利的将宇智波从木叶第一大族的地位上扯下来，而且还不会惹得一身骚！

    只不过，如果真的有这样的机会的话，那么他也不介意出手一次！

    思索了一会儿后，日向日足这才道：“我会让日向千月去协助你，她也是我日向一族的强者，如果真如你所说，我就可以看到结果。”

    “当然，这种事情根本不需要您出手，就算是失败了一个替罪羊就够了，不是吗？”李轩站起了身，弯了弯腰道：“大概会在明晚或者后天晚上，宇智波家族左边的那个森林里面开战，对了请让她带上面罩过来，如果真舍不得这样的强者的话，可以让其他实力低下的普通人代替哦。”

    说完，李轩就离开了，而日向日足却皱起了眉头，李轩的行为和说法看起来好像真的是万无一失，但是就是这样，越是万无一失，日向日足就越觉得不妥，因为他总觉得这后面有阴谋！

    另一边，在大长老的家里，大长老点了点头道：“你放手去做吧，到时候我会和富岳联手释放一个隔音结界的，至于剩下的那些残余党羽，我回忆最快的速度将他们收拾掉，这一点你不必担心。”

    “我孤家寡人一个自然是没必要担心，只是，只有千日做贼，哪有千日防贼的？大长老见谅。”李轩的分身稍微躬了躬身之后，便消失了。

    而大长老则是睁着一双猩红的三勾玉写轮眼淡淡的道：“宇智波里轩，你这是在逼我除掉二长老和三长老的根系啊你就这么自信能够将他们杀了吗？”

    回到自己的房间之后，李轩对着宇智波富岳点了点头，示意一切准备都做好了，当然，这些事背着宇智波辉做的，不仅是李轩不信任宇智波辉，就连宇智波富岳也并不是很信任宇智波辉！

    “老师，父亲，宇智波大介已经动手了，现在已经将他的两个孙子杀死了，左眼的万花筒已经开启了。”鼬看了看自己手臂上飞过来的乌鸦之后这才道。

    李轩嘴角翘起，淡淡的笑道：“只不过是一群被利益冲昏了头脑的家伙而已，一群废物，自相残杀却还要找个理由，杀了自己的兄弟和子孙后又要把仇恨算在我的身上，哼，我只是告诉了他办法，可是他自己要尝试的啊。”

正文 第十二章 决战二长老，开始！

    第二天，李轩早早的就去宇智波家左边的森林里面布置去了，他的实力现在虽然是上忍当中的顶尖存在，但是宇智波家的那个老东西宇智波大介却毫无疑问能完美的压制自己一筹，不是因为别的，只是因为他比他这个外来者更熟悉这个世界的战斗方式！

    忍术始终不是他习惯的战斗方式，他更喜欢简单明了的剑术搏斗或者直接性质的异能战斗，没有多余的动作的那种。读-书-族-小-说-网

    所以他在布置有利于他自己的战场，他可不会将希望放在日向家族的救兵日向千月身上，也不会将希望放在宇智波的大长老身上，只会自己亲自来把握适度的绝对胜利！！

    木叶村里面一时间风起云涌，一切都在变动，因为他们知道，今天晚上要变天了！

    时间一分一秒的过去，李轩则静静的盘腿坐在地上，修炼着查克拉，毕竟相对于能量来说，查克拉更好修炼一点，而且查克拉的话，毕竟是这个世界的主流力量体系，加上用能量使用忍术什么的，总让他觉得太浪费了。

    所以才努力修炼查克拉，四年下来的成果虽然不能说让查克拉达到了尾兽的级别，但是那量也极为恐怖，加上忍术使用起来消耗始终没有尾兽的那种尾兽玉强大，所以李轩这才决定将查克拉初步的修炼到尾兽的程度之后便彻底停止对查克拉的修炼，然后再将目光转向对能量修炼功法的兑换！

    当然，今晚是个好机会，不管是二长老还是三长老过来送死，都可以将任务完成。

    而另一边，二长老摸着自己的双眼，然后看了看倒在地上的自己的亲弟弟三长老，蹲坐下身，伸手闭合了三长老的双目后，声音森冷的道：“我会给你们报仇的。”

    还没等多长时间，李轩就察觉到了有人进了森林里面，立刻放弃了修炼查克拉，将剑从腰间拔了出来，整个人如同一头蓄势待发的狩猎猛虎一般！

    “宇智波里轩，没想到吧？教给了我开启万花筒写轮眼的方法之后我会这么强，后悔了吧？”二长老的声音突如其来的声音出现在了李轩的身后，只是李轩并不着急，因为对方没有在自己的身后，如果不是用什么特殊的秘法的话，应该就是写轮眼的瞳术了。

    “后悔？有什么后悔的，今天宇智波，木之叶都已经默认了我会将你杀死的事实。后悔的应该是你，你不该有那么庞大的**，庞大到连木之叶的暗部都想要将你除之后快的**！”李轩淡然的将剑插回了鞘中。

    他知道，如果刚才还不知道对方在什么方向袭击过来，所以要拔剑的话，那么现在就是要考虑怎么近身之后，再将对手瞬间站杀了！

    “等到我将你杀了之后我就会去把团藏给收拾掉，接收木叶的暗部，最后接手整个木之叶！”不知道从哪里来的声音再次响起在了李轩的耳边，但是这里李轩并不是没有动作，而是瞬间发动了剑术技能：“秘剑・龙尾返！”

    瞬间的出剑收剑之后，李轩确定了自己击中了目标，而且最差也是将对方的胳膊整条砍了下来！

    似乎是为了回应李轩的想法一样，从树林的深处喷出了一团巨大的火球！

    “火遁・豪火球之术！”

    李轩轻轻松松的将其闪了开来，然后在确定了范围之后立刻单手按在了地面上：“秘术・宇智波火炎阵！”

    巨大的赤红色的光膜法阵的出现让处于暗处的二长老忍不住一惊，毕竟他本来是想要慢慢的消耗来磨死李轩的，毕竟有了这双眼睛之后，他也知道了须佐能乎究竟有多难对付。

    而眼前这个家伙比自己更是早了四年的时间去研究万花筒的用处，他现在也只是勉强更够开启须佐能乎而已，写轮眼的等级之间的差距拉平了，而对于万花筒写轮眼的使用却根本比不上眼前这个家伙这么熟练，尤其是对方手上那恐怖的剑术，一旦接近，真的就完了！

    李轩则是开始猜测二长老的万花筒写轮眼究竟是什么能力；依照自己刚才的判断和触感的话，很有可能是隐身类的，但是写轮眼都是以眼睛为基础释放术的，那么大概就是视觉干扰这一类的术。

    在不知不觉的情况下看到了那双眼睛，却因为被干扰所以忘记了什么时候看到的那双写轮眼，再然后就是可能是将自己置身于一个看不到，但是摸得到，类似于轮墓的世界当中，所以才会发生刚才的那种事情。

    当然，李轩不会觉得是空间瞳术，因为空间类的瞳术不可能像是这样子还能够斩到他的。

    开启了万花筒写轮眼之后，李轩便开始四处寻找起了对方的身影。

    “周围看不到，应该是消失了。”一个带着猫脸面具的和服紫发女子站在李轩身边淡淡的道。

    李轩摇了摇头道：“没有，我刚才将他困在了宇智波火炎阵结界里面，应该是写轮眼的瞳术吧，我所料不错的，应该是瞳术将这个世界中的他抹消了，然后带到了另一个世界，只是因为始终有一个连接着两个世界的力量，所以不会切断他和这个世界的联系，虽然可能从感官上，我们的意识中，他消失了，但是在真正的事实逻辑上面，他还是存在于这个世界。”

    “什么意思？”女子被李轩的话给弄糊涂了。

    而李轩则是冷笑了一声道：“简单来说就是你看不到，闻不到，听不到，但是感觉得到，而且还能够攻击的到！”

正文 第十三章 击杀二长老【爆发第一更，求打赏】

    “看不到？写轮眼有这种能力吗？”猫脸面具女的声音传出了一丝疑惑，按理来说不应该有什么看不见的能力，当然，这是常理，只是万花筒的能力不能以常理来推论就是了。

    “是啊，写轮眼的变态不是你能够想象的，别说是什么将自身置身于常理之外的非常理世界了，就是将你拉入其他的世界都是十分简单得一件事情，只不过写轮眼之间的能以因为其主人的生长环境还有性格都各不相同，所以相同的能力基本上只会出现在兄弟之间而已。”如同故意一般，李轩豪无保留的就将写轮眼的秘密给交代了出来。

    一旁的面具女稍微一愣，继而便惊异的问道：“不是说只有杀杀了自己最亲密的才能够开启万花筒写轮眼吗？为什么还会有兄弟……”

    “谁和你说宇智波一族的写轮眼是以仇恨来开启的？”李玄近乎嘲讽的眼神让面具女子感觉十分别扭，就像是咬到了刺猬的猫一样，想要报复对方身上的刺将自己给刺伤的仇，但是却根本无从下口一样，那种憋屈的感觉，无法言喻！

    只不过，听的人也不只是她一个，还有另外一个再偷听的宇智波家的老臣二长老！

    “宇智波里轩，你是什么意思？”宇智波火炎阵当中传来的低沉声音让面具女子心里微微一沉，面具下面的白眼开到了极限致，并且随时做好了准备要攻击的姿势。

    听到了二长老开口，李轩却不屑的道：“老东西，既然知道宇智波家的先辈宇智波斑和他的弟弟开启了万花筒写轮眼就因该知道他们是因为要守护族人才开启的吧？他和他的弟弟都开启了万花筒写轮眼，并且获得了十分恐怖的力量，他们可没有互相残杀啊，蠢货，宇智波啊，就是因为爱这种感情太深，太多了，所以才会在失去的时候感觉到不能够接受，如果能像是平常人一样接受的话，那么宇智波也就不能够开启身为六道子嗣后裔的特殊力量了。”

    “六道后裔？！！”这种事情身为日向家族的人，面具女子她当然是第一次得知，不过不管怎么想，六道后裔这种事情也未免太过于惊人了一点吧？

    “怎么可能？！！”

    “这有什么好奇怪的？难不成你不知道吗？你可是宇智波的二长老啊，不应该不知道吧？难不成我只是简简单单的那么一说你就真的信了？”李轩的明嘲暗讽让处于暗中的二长老脑子嗡的一响，这件事情他并不是没有想过，只是下意识里面觉得李轩开启万花筒，而且还是一个人回来，就是因为杀了自己的父母才开启的！！

    而且这样子才能够更合理不是？如果没有杀掉自己亲人而获取万花筒写轮眼的话，那么他的父母哪里去了？

    现在他能够安慰自己的，也就只有眼前的这个家伙在撒谎，在刺激自己而已出去和他拼命而已！

    李轩确实是在刺激这个家伙，但是他却不屑于说谎，只是因为他没有那个资本让自己撒谎！！

    “你说的那个六道后裔的事情是真的吗？”相对于二长老这个老谋深算的老狐狸，面具女子更在乎这一点，她不敢相信曾经站立于忍界巅峰，开发了无数忍术的男人的子嗣怎么会落得这种下场！

    “这有什么好奇怪的？日向一族也是六道亲兄弟大筒木羽村的后裔，只是在封印十尾的那一战里，似乎出了点问题，所以羽衣和羽村兄弟两个分开了，兄长羽村隐姓埋名，弟弟羽衣创立忍宗企图让世界上的所有人都能相互理解，而且，竹取一族也有六道母亲的一部分血脉，根本没什么大惊小怪的。”

    “不然的话，你以为为什么写轮眼，白眼还有轮回眼会被相提并论的称之为三大瞳术？要论攻击方面的话，还是写轮眼和轮回眼更占优势，只有观察方面，白眼才是最强的瞳术！”李轩觉得对于这些根本没必要隐瞒，就算是知道了又能怎样？难不成他还能真的发挥出六道兄弟的实力不成？只会因此而高傲而已吧？

    对于李轩来说，敌人越高傲，越是看不起其他人，他越高兴，因为他会让那些人跌的越狠！

    甚至于爬都爬不起来的程度！！

    就在面具女子正在为李轩所说出的历史真相震惊的时候，李轩却察觉到了一丝诡异，立即出剑：“秘剑・燕返！！”

    凌厉很辣迅捷的三剑，瞬间便将周围的空气也斩出了三道剑痕！

    “噗！”鲜血飞溅表明了李轩的攻击并没有落空！

    一念至此，李轩毫不犹豫的发动了万花筒写轮眼的能力“天照！！”

    黑色的火焰粘到人身上的瞬间，李轩的身上那白色的骨骼盔甲便出现在了身上，披着布衣并没有露出面目的须佐能乎一拳便砸了下去，另一只手紧接着拳头便将二长老捏在了手中！

    看着被须佐能乎和天照烧的垂死的二长老，李轩冷笑了一声，毫不犹豫的走到了二长老面前，强行将二长老的万花筒写轮眼挖了出来，从怀中掏出了一个小瓶子装了进去，以后还有用，至少，他知道商城里面还有一个术是可以将写轮眼的瞳力吸收，然后变成自己的东西，这样子的话，这双万花筒写轮眼当然不能够浪费了。

    看到李轩轻易就将二长老解决了，面具女子有点心寒，既然眼前的这货这么强，为什么还要去联系日向家族？莫非真的是想要托日向家族下水不成？

正文 第十四章 耀耀姬再出场【爆发第二更，求打赏】

    李轩当然知道这个女孩心中在想什么，如果是平时的他的话，那么他根本管都不会管，但是现在还不宜树敌太多，所以只是嘲讽般的指着眼前奄奄一息被须佐能乎死死的捏着的二长老道：“嘿嘿，你看看，曾经的一个强者今日竟然变成了这副模样，还真是可笑啊，亏他真以为写轮眼就是一切了，忘记了用其他的忍术来攻击我啊。”

    李轩的笑容让面具女子稍稍松了口气，而且她也才想起了这个而长老曾经是让日向家的家主日向日足也要忌惮的强者，现在也一样，只是被影响了心智而已。

    只是她不知道的是，就算是对方没有被影响了心智，也未必敢和李轩面对面的正面决斗，尤其是近身战斗！！

    也就只有真正的见识过李轩实力的人才会做出这样的决定，甚至于，二长老知道，四年的时间，让这个家伙对于忍术和幻术的造诣已经达到了十分恐怖的地步，本来，将幻术和忍术发挥到极致的话，体术应该就是弱项了，但是李轩一手出神入化的剑法却将这个短板狠狠的修不了起来，甚至于还强过了忍术以及幻术！

    这一点是宇智波内部见识过李轩剑术的人才知道的，就连三代火影和团藏也不知道李轩的实力究竟多强，只是知道，很强这个概念就是了。

    虽然刚才李轩一瞬间就将二长老制服了，但是面具女子也仅仅是认为须佐能乎和天照两个瞳术帮助之下才成功的将二长老制服的。

    “宇智波里轩，这一切你都计划好了吗？”二长老的声音无悲无喜，似乎已经看透了一切一样，失去了万花筒写轮眼，又不能像是李轩一样不通过结印就释放忍术，他现在已经满盘皆输了！

    “计划？我可没有计划什么，只不过我知道人的恶劣根性就是在拥有相对实力的时候就会展开对仇人的报复，所以我告诉你万花筒写轮眼的进化方式的时候，就知道你的万花筒写轮眼进化完毕之后就回来找我麻烦，就算杀不了我，也要废了我，所以我就一直在着手准备抵御你们的攻击而已，只是你逼的太紧，如果刚一开始受伤之后你就走了还没什么，可是，你没走。”李轩的话让二长老心中微微一凉。

    没错，他在拥有了万花筒写轮眼这美妙的双眼之后，就立刻施展了一次须佐能乎，但是须佐能乎对于眼睛的伤害太大了，所以才让他根本都没来得及适应就被李轩控制住，挖掉了双眼！

    “那么你为什么不杀了我？”这是二长老的第二个问题，留下自己对他有什么好处吗？根本没有！

    留下自己的话，回到宇智波，他还是得将自己给放了，到时候自己再将这些信息散布出去，那岂不是所有人都明白李轩的险恶用心了？虽然未必会有人替自己出头，但是也可以恶心一下李轩不是？

    李轩却无所谓的笑了笑道：“要杀你的不是我，而是暗部，所以，咱们走吧。”

    解除了宇智波火炎阵和须佐能乎之后，一个带着狗脸面具的男子跳了进来，手中的刀光一闪，在二长老惊恐躲避的瞬间将二长老的剩下一条手臂也带走了，紧接着，另一个带着鸟嘴面具的人出现，与狗脸面具的男子合力将二长老杀死后，带走了尸体！

    “都说了要杀你的人不是我，还这么防着我，真是可笑。”李轩嘲讽般的看了看暗部离去的地方，然后这才头也不转的往回走去。

    “日足大人让我跟着你一段时间。”这个女子当然就是日向家派来了援兵的日向千月了，只不过，她的定为被来救被李轩当做了侦查用的，毕竟白眼的能力要配合上极其恐怖的忍术才能够让人头皮发麻的，如果单单只是八卦掌和柔拳的话，那么再类似于影级的强者之间的战斗当中，根本就是英雄无用武之地！

    真正的强者，不会让你近身，尤其是知道日向家族的柔拳还能够封印查克拉的情况下！

    “无所谓了，不过我现在也是住在宇智波富岳的家里，只有一个房间，你不介意的话，我也不介意和你睡同一个房间。”

    “你！……”李轩邪恶的笑容让日向千月忍不住一时语塞，外加羞怒，她根本没想到李轩这么无耻，竟然明目张胆的调戏她，偏偏她还没什么办法反驳，毕竟这是日向日足的意思不是？

    “喂，轩，你教我的这招龙尾返我觉得不应该在偷袭的时候用，应该是被人死死的压制的时候瞬间反击的时候再用。”突如其来的声音让李轩一愣，也让日向千月一愣。

    而不远处，正有一个穿着一半是超短牛仔裤，一半是正常牛仔裤的裤子，上衣是一件短袖衬衫，外面套了一层长摆的暗红色紧身风衣，手中提着一把足有四尺长的太刀的黑长直正一边打招呼一边跑过来想李轩说起了龙尾返的使用方法。

    李轩无奈的捂着额头，这种事情是能现在讨论的吗？不过始终是妹子，给她个面子，现在就不教训了，回家之后在慢慢调教好了。

    这人当然是耀耀姬了，在两年前，李轩有了权力自由外出外加带人回家之后，李轩便在宇智波富岳家旁边住了下来，顺带将耀耀姬召唤了出来。

    召唤出来除了让耀耀姬帮自己整理材料之外，也是为了教授耀耀姬其他的剑术还有忍术，增强耀耀姬的实力，毕竟美女亲信什么的，他表示最喜欢了。

正文 第十五章 机械先驱套装【爆发第三更，求打赏】

    “你不是说你在族长家住吗？难道你们一起睡一个房间？”日向千月一看到眼前的这个少女时就知道对方肯定不会是宇智波的族人，因为她在看见自己的白眼的时候，连一丝一毫的敌意都没有生出来，要知道，日向和宇智波可以死敌啊，如果真是宇智波的族人，怎么可能不会生出敌意？

    当然，在她的意识里面，已经将李轩给排除在外了，因为她觉得，李轩根本不像是一个宇智波的族人，反而像是生活在宇智波的卧龙，蠢蠢欲动，随时都准备一飞冲天！

    这种感觉给人很奇怪，分明看起来都是在宇智波一族，还开发了不少忍术奉献给了宇智波，但是几乎所有的聪明人都能看得出来，这个家伙不是宇智波可以拴的住的，与其说他是在为宇智波奉献，不如说是他在加护保护自己的屏障而已！

    没有人知道李轩在谋什么，也只有知道，必须要找一个时间将这个家伙给解决掉才行！！

    “没有没有，我们住在族长旁边的房子里面，也就只有族长的女儿和儿子经常会过来。读-书-族-小-说-网”略带天然，但是办事效率极高的耀耀姬再次发挥了她呆萌的属性，摇了摇手，很老实的将自己居住的地方暴露了出来。

    而李轩也只能在另一边看着天空默不作声了，至于日向千月，则是咬牙切齿啊，如果今天真的信了这个家伙的话，恐怕回去了也少不了被日向日足一顿骂啊。

    “其实我是为你好，担心你晚上睡不着，因为以我本人而言，最喜欢可爱漂亮的女孩子了，如果这个女孩子还在我的房子里面，距离并不是很远的睡觉的话，我担心我会忍不住夜袭她。”李轩毫不犹豫的发动了不要脸的攻势，自己今天晚上还要尝试一下吸收写轮眼内的瞳力，别的不说，二长老家中藏着的写轮眼他总得接收吧？

    “你无耻！”日向千月气的小脸通红，只不过她不管怎么想，都想不出来教训这个家伙的办法，比实力，就连日向日足也不敢轻言能够取胜，比智力，他不仅是将二长老一系的人全部谋杀,还将她的心思也拨乱了，虽然说可以找一个替死鬼去替她死，但是，日向日足当初为什么要派自己来呢？

    更让人深思熟虑的就是宇智波和木之叶的关系，从明面上看，两方关系越来越紧张了，从暗地里看来，则是争取了时间，至少表态了现在不会对火影一系造成威胁！

    一石三鸟，环环相扣，李轩甚至于只是动动手击杀了一下二长老本人，动动嘴皮子说服了其他人而已，这种手段和心计，她只是一阵背后发毛！

    “恭喜你，完成了与虎谋皮，获得技能点五点，积分一万，初级能量修炼法。”坐在自己的房间里面，李轩看着任务奖励的发布还有击杀了二长老获得的五千积分，微微笑了出来。

    “系统，写轮眼可否用技能点进化？”

    “写轮眼不可用技能点进化，但是可以增加写轮眼的各项指标属性，冰遁血继限界同理，唯有技能可以进化。”

    系统的话让李轩稍微犹豫了一下，继而这才道：“投入三点技能，进化秘剑燕返，投入两点技能，进化幻影剑舞。”

    “进化成功，燕返成功进化出剑气，剑气暂时不可离开剑体，需要再次进化。”

    “进化成功，幻影剑舞进化出特殊配套步法，幻影舞步。”

    “幻影舞步：幻影剑舞配套步法，可在短时间内将速度发挥到身体的极限，短距离内，可与瞬间移动媲美！”

    看到这里李轩满意的笑了笑，淡淡的道：“我就说嘛，幻影剑舞虽然快，但是却好像缺少了什么东西，看来技能点还真是一个好东西啊，没有浪费我四年时间的苦心经营。”

    在商店里面逛了好长时间之后，李轩这才眼睛一亮道：“系统，帮我兑换机械先驱的手套和靴子。”

    “一共需要付出两万六千积分，是否兑换？”“兑换。”

    机械先驱的战争长靴（a）：异界文明机械先驱的战争长靴，是异世界机械文明的精华，附带高速跳跃符文与战争践踏技能，可造成范围性可观伤害，佩戴者发动技能时，如同战争巨兽一般，势不可挡！

    机械先驱的秘制手套（a）：异界文明机械先驱的秘制手套，是异世界机械文明的精华，附带强制抓取符文与巨岩投掷技能，被投掷之物可造成范围性伤害，佩戴者发动技能时，如同大力神附体，没有什么无法投掷！

    李轩看了好一会儿这才看到了这两个极品的东西，似乎是专门为了战争狂人准备的东西一样，而日后，在他的谋划当中，这两件极品装备的用处，不可谓是不大！

    这双机械先驱的战争长靴走路的时候，脚抬起来了，下方也会有一根根的小型金属条支撑着，免得受到什么特殊的撞击脚部受伤，作为缓冲，上面一块块的银质金属构件不断的运转，甚至于时不时的喷出白色的雾气就表明了这件靴子不仅拉风，并且随时都在进行精密的自我调整！

    “主人，如果您兑换了全套的机械先驱的套装的话，还可以获得先驱者的怒火：机械革命，在短时间内将敌人拉入机械的世界当中，受到无穷无尽的机器人的强大攻击！”系统的话让李轩稍微犹豫了一下便放弃了。

    在这个世界，可能前期还会有点优势，但是后期呢？把斑拉入机械世界有用吗？更别说有着神威的宇智波带土了！

正文 新书：最强人皇

    为了赚生活费，我拼了，双开！

    不过大家可以放心，绝对反派更新数量不会少的，少了我就剁头给你们当球踢！

    新书比绝对反派写的更爽，绝对反派写起来有些生涩，但新书更加成熟更加爽快。

    想看黑暗爽文的，就来吧！！兄弟们，我在等着你们！！

    

    “主线请求：征服天龙世界，成为帝皇，统一世界，建立不灭皇朝。”

    “系统献贡：”

    “支线请求：把王语嫣、钟灵、阿朱、阿紫、木婉清、西夏公主…这些美女收入后宫。”

    “系统献贡：”

    -----------------

    人皇？呵呵…不好意思，我是暴君！剩下的…皆由你来定！

正文 第016章。

    所以李轩就摇了摇头，放弃了兑换剩下的机械先驱套装，而是兑换了其他绝对实用的东西。

    看着自己还剩下十多万的积分点，李轩稍微摇了摇头，现在这些积分还是不够买下一个a.级的技能，其实b级的技能也算是强大，但是对于李轩来说，最强的还是a.级的技能，其他等级的技能的未来发展都没有a.级技能强大，就像是燕返未来可以切出剑气，幻影剑舞可以变得更快一样。

    “叮，触发隐藏任务：少.女情怀总是诗。已经察觉到自己可能是家族当中随手可扔的弃子的日向千月已经开始对于日向家族不信任了，既然是反派，那么多几个美少。女亲卫才能算是真正的反派吧？将她牢牢的控.制在自己身边，成为你的狂热信仰者。任务奖励：五千积分，技能点三.点。”

    稍微愣了一下，李轩便嘴角上露出了邪、恶的笑容，本来就没怎么打算要放过日向千月的，现在貌似更没有什么理由放过了啊。

    “咦？轩，你在笑什么？笑的这么坏？”刚刚训练完跑进来的耀耀姬将手中的太刀王旁边一扔，看着李轩，毫不犹豫的就坐了下来，将被汗水浸。黏在脸颊上的头发拨到了耳后，眼带询问之色的道。

    看着身上只穿了和服的耀耀姬，李轩觉得一阵口干.舌。燥，耀耀姬当然不会知道自己现在这副模样究竟有多么诱.人，粉红的脸颊，白皙的肌肤，从下颌时而流下的几滴汗珠落入了因为坐下后松散和服中。

    娇滴滴的模样明摆着一副‘我很可口，快来吃我吧’的模样，而且更重要的是，李轩早就和耀耀姬有了一腿，就连小小的佐子都一直以为耀耀姬就是她的老.师的妻子，从而超级不待见耀耀姬来着。

    李轩看着耀耀姬，十分想要将眼前这个漂亮的小妖精就地正法，但是貌似现在还有些事情要办，就是关于机械先驱的秘制手套和机械先驱的战争长靴这两件装备要怎么样才能够隐藏起来，毕竟是强悍的装备，如果能够时时刻刻的都装备在身上的话，对于力量和敏捷也有加成，所以没必要一直藏在储物栏里面。

    只是他在商店里面找了许久都没有找到这让他有点气磊，好不容易兑换了这么帅气的装备，但是没办法装备岂不是遭罪？再说了，拿这么先进的装备出去，也难免不会遭人怀疑啊，毕竟这里可是以忍术为基础构件的世界，成为异类的话，将很难生活下去。

    想到这里，李轩忍不住心中的一股邪火还是将耀耀姬拉过来就地正法了！

    另一边的房间里面，日向千月恶狠狠的抓起枕头将自己的脑袋压.在了下面，虽然不想要听这些让自己面红心跳小鹿砰砰跳，甚至于忍不住生出想要加入其中的念头的声音，但是不管自己怎么堵，这灌耳的魔音都无视了自己的行为，直接灌入了自己的脑海当中，甚至于就连她自己也忍不住脑补起了对面的现况，甚至于连主角都变成了自己和李轩。

    想到这里，日向千月立刻被吓了一跳，连忙甩了甩脑袋将自己的绮念给甩出了脑海，只能心中盼望对方赶紧完.事的才好。

    只是她越想要不听，越是听的仔细，甚至于最后忍不住将耳朵贴在了墙壁上仔细的听了听，但是在发觉到自己这个补牙的姿态之后，立刻便脸红的几乎都可以烧水了。

    强.压下羞涩，日向千月跑到了下面去洗了个澡，这才在昏昏沉沉当中睡了过去，只是梦里也避免不了春.色就是了。

    “轩，今天怎么了，突然之间这么激动。”完.事之后，耀耀姬红着小.脸躺在李轩的怀中，胳膊轻柔的搂着李轩的脖子略带撒娇的语气问道。

    李轩笑了笑，并没有回答，而是将左臂紧了紧，将耀耀姬紧紧的抱在了怀里。

    他才不会找死的说是为了勾引日向千月呢，不过倒是有一半是因为耀耀姬当时的打扮实在是太过于诱.人了，所以才会忍不住提前进行了造人运.动外加另类的勾引而已。

    李轩没有回答，耀耀姬也没有追问，因为她感觉得到，李轩并不是因为要利.用自己做什么事，一是没有必要，二是李轩从来都不会让自己喜欢的女人去做什么屈辱或者冒险的事情，而她觉得，自己是李轩喜欢的人，所以没有追问，只是紧紧的抱住了李轩，闭上了双眼缓缓的入睡了。

    而李轩当然是对耀耀姬的宠。爱无以复加，也就只有毒岛曜硬拍芄绘敲溃只是，毒岛曜用话旆ㄔ谡飧鍪澜缟峡焖俚难习到忍术还有那强大的剑术，所以这就造就了耀耀姬在李轩身旁无法替代的地位。

    第二天清晨，李轩在耀耀姬的服饰下穿上了和服，并没有穿戴机械先驱的装备，只是身边带着那把帝剑而已，至于穿衣服的时候李轩揉.揉.捏.捏的占些小.便宜的事就不细说了。

    而两人正将早饭做好，准备去叫一下日向千月吃饭的时候，却发现日向千月黑着一双眼眶走了出来，一时间，李轩和耀耀姬都面面相觑。

    李轩倒是知道一点，调侃道：“这昨晚是去做什么了？看你的样子一副chun心大动的模样，不会是昨晚听墙角不过瘾还开了白眼偷看了吧？”

    这句话一出口，日向千月就愣住了，差点没恨死自己，怎么忘了还有白眼啊，不过转而就红了脸，暗恨自己想什么呢，至于耀耀姬，小.脸已经红的像是烧红的铁烙一样，藏在了李轩身后了。

正文 第十七章 换的写轮眼【爆发第五更，求打赏】

    李轩看着日向千月跑出来了房间之后也没有在意，反正她还会回来的，没必要着急这么一时。读-书-族-小-说-网

    两人在吃完早饭之后李轩便朝着地.下室走了进去；耀耀姬知道地.下室里面有些东西是她不能够接.触的，所以也就乖乖的待在了上面，等待李轩回来了。

    地.下室里面，有很多的奇怪和东西，卷轴更是数之不尽，甚至于还有些瓶子里面装着无味无害的药水浸泡的三勾玉写轮眼，这里，是李轩的研究室，研究忍术，开发忍术，以及研究写轮眼等血继限界的场所！

    将三勾玉的写轮眼瓶子都从架子上取了下来，将其装入了背包里面之后，李轩从柜子里面找出了浸泡写轮眼的药水，然后将二长老的那双万花筒写轮眼小心翼翼的装入了一个小瓶子里面，然后倒满了药水，再次装入了背包当中。

    准备好了药水和瓶子之后，李轩直接走向了大长老的居所。

    大长老见到李轩之后却很淡然的道：“你来这里做什么？这次应该是你获利最大吧？获得了一双万花筒写轮眼还不知足吗？”

    “哦，别和我开玩笑了我尊敬的大长老，要知道你手里那么多写轮眼能够发挥多少次伊邪那歧啊，至少将整个忍者村都灭了也足够了吧？虽然说这需要巨大的查克拉就是了。”李轩毫不客气的坐在了大长老对面淡淡的道。

    “还有就是，那双万花筒写轮眼也就只能够使用两次伊邪那歧，二长老家里，少说这么多年也积累了十多双写轮眼吧？”李轩眼神淡漠的盯着大长老，他知道眼前这个家伙只是想要收货点利益而已，他也只是想要拿到属于自己的那一份，毕竟平分什么的，根本不可能，自己这次占的便宜够大了，没必要和大长老再交恶，否则的话，自己未来从宇智波家消失几天都有可能会成为妄想！

    “最多六双三勾玉的写轮眼，不过那个老东西手里还有不少双勾玉和单勾玉的写轮眼，如果你想要的话，可以拿这些来补偿你一下，我知道你依旧在研究写轮眼，饰演从来都没有停止过，死掉的族人不知道多少人的写轮眼都被你挖走了。”大长老有点像是威胁，又有点像是商量的语气让李轩无奈的撇了撇嘴。

    继而李轩耸肩道：“那么我想问一下，三长老家私藏的写轮眼呢？还有二长老和三长老那一脉死掉的家伙们收藏的写轮眼？”

    李轩此言一出，大长老先是身.子僵硬了一下，继而这才道：“三长老致力于幻术和忍术方面，对于写轮眼收藏的不多，几乎全部都在二长老的手里，所以获得的总共才只有十双而已。”

    “总共给我二十双写轮眼，这件事情咱们就接过去，两个长老那一系的人身上收集的写轮眼就不止二十双吧？那些死忠的家伙死了多少？三十个？还是四十个？如果你愿意的话，我可以用新研发出来的忍术炎龙爆弹和你换一下，我从来都不会让合作伙伴心凉的。”

    “……”大长老犹豫了，李轩说的没错，他在二长老的家里搜出来了总共有四十八个三勾玉的写轮眼，而三长老家里，也有三十三只写轮眼，而死在了他们手里的宇智波的人，就有五十个以上，而其中拥有三勾玉的写轮眼死士就有三十个以上！！

    所以就算是给李轩二十双写轮眼，他依旧是大丰收！！

    只不过，他是想要全部的三勾玉写轮眼，这也算是人性的贪婪，如果有了关乎自己利益的东西的话，那么就会想要全部都想要得到。

    三勾玉写轮眼是最恐怖的眼睛，恐怖程度超越了万花筒写轮眼，只是因为伊邪那歧和无解的幻术伊邪那美使用的时候，实用的程度超越了轮回眼！

    而且，他知道，炎龙爆弹是a等级的忍术，是和雷切千鸟，还有螺旋丸同等级的忍术，而且又不是单纯的焚烧，应该说在焚烧之前会发生大爆.炸，爆.炸的威力十分恐怖，能够将爆.炸中心范围百米之内全部炸飞，然后才是燃.烧！

    用写轮眼换取一个人人都可以使用的a等级忍术并不算亏。

    所以，最终李轩还是获得了二十双写轮眼之后带着耀耀姬回去了，而时间，却是从早上变成了中午。

    看着任务宇智波之殇里面的数字变成了68之后，李轩笑了出来，没错，如果他不是为了要完成这个任务的话，他就不会去收集写轮眼，也不会和大长老交易了。

    只不过，两人在刚回去之后，就懵了，原因无他，只是因为日向千月正和宇智波佐子两个人.大眼瞪小眼，一副绝不退让的样子，尤其是本来看着就温柔娴淑大方的日向千月表现出这种女孩姿态的时候，更让人觉得有一种反差萌，不敢相信的同时却也觉得可爱无比。

    而这一大一小两个女孩也都同时看到了李轩回来了，不同于佐子兴.奋的扑了上去，日向千月却如同想起了早上和昨晚的事情一样小.脸再次变得通红，下意识的就想要从这里离开，但是最后却强忍了下来。

    看着日向千月的表情，李轩也没有什么想要调.戏的冲动了，以前，他的爷爷就给他说过，凡事都要有个度，如果超过了这个度，那么反而会有反作用，只是，这个度需要他自己去把握，如何把握好这个度，需要他自己度量，也是因为他把握着这个度，所以宇智波，日向还有千手这个三个组成了木叶基础的氏族都拿他没办法……

正文 第十八章 佐子的感情【爆发第六更，求打赏】

    “他大姨妈（我回来啦）。读-书-族-小-说-网”

    “……房间里面没有人哦，老师。”小小的佐子看着李轩冲着空气这样子喊忍不住提醒道。

    “不，有人的哦，还是十分尊贵的客人呢，是不是啊，三代火影大人？”李轩一边脱了鞋子走进了房子里面，一边微笑着淡淡的道。

    “宇智波里轩，你的实力越来越强了啊。”几人走到会客厅里面之后，就见到三代火影猿飞日斩正穿着自己那身白色的火影御神袍，身子拱起，好似正常的老人般弯腰弓背的，但是实际上，李轩却知道，这个老人是随时都做好了战斗的准备，不论是谁想要对他出手，都要接受这个自称忍者博士的强者狂风暴雨般的攻击！

    李轩看着这个年迈的老人，心中却根本没办法平静下来，虽然说曾经在动漫中，这位强者死于了自己的弟子，影级的强者大蛇丸与其召唤的初代二代的手中，但是他却本身能够感觉得到，这位被木之叶称之为忍界忍雄的强者，只不过是一头战斗经验老成，在打盹的狮子而已，小觑他，你会连怎么死的都不知道！！

    曾经，李轩怀疑三代火影是五种查克拉属性都齐全的特殊强者，但是在后来，才知道这位强者只是有土系和火系的查克拉属性，其余的都是后天修炼出来的，但是就算是这样，在战斗当中，他也可以使用出相同的忍术抵消敌人的忍术！！

    恐怖的忍术知识，恐怖的头脑战略，恐怖的战斗经验形成了这个任何人都不敢小觑，能够和四代雷影相提并论的恐怖老人！

    在任时期将所有的家族都压得抬不起头，甚至于木叶第一豪族宇智波一族发生叛乱时也将其一夜平定了的强者，虽然说暗部全部出手还有团藏出马，但是从他将团藏一直死死的压制住，使其在自己死亡之后都无法接任火影一职就可以看得出来，他，并不像表面那样看起来慈祥和蔼！

    “我的实力根本就没有那么强，只是习惯了在进门之前用写轮眼观察一下而已。”李轩笑眯眯的坐了下来，顺手将佐子抱在了怀里，轻柔这女孩的头发冲着三代笑道。

    “是么，写轮眼啊……里轩，我和你有些事情要说。”三代的话让李轩微微一愣，继而脸色便沉了下去。

    平静了下情绪之后，李轩这才对着耀耀姬道：“耀耀姬，你先带佐子出去玩，我有点事要和三代火影商量。”

    耀耀姬点了点头，抱起有点不情不愿的佐子就走了出去，而日向千月更是直接，从落地窗那边跳了出去，走到了院子里面的训练场，对着木桩就打了起来。

    三代火影低着头地了一会儿之后这才道：“宇智波里轩，你也应该知道宇智波现在的情况吧？”

    “宇智波的二长老刚刚死掉，宇智波一族还不会翻起多大的风浪！”李轩脸色阴沉的道。

    宇智波在他的干涉之下已经好了不少，至少不会像是现在这样子，时刻准备着对木叶发难！

    而且他还有很多的事情需要利用宇智波来做，不然的话，他一个人还真的没办法做到。

    “可是时间最多再过两年，甚至于一年的时间，就会再次发动变动，所以我们需要将这不安分的因素泯灭在胚胎里面才行，你是鼬的老师，应该知道这个道理才对。”三代火影的眼神当中也出现了不容抗拒的神色。

    “……给我点时间，我需要准备，宇智波是豪族，不是一般的小家族，如果没有千手那样的势力，很难在一夜之间就摧毁了。”李轩这个时候声音也变的冷了起来，同时也表示了，这是自己的底线，如果连准备的时间都不给的话，那么抱歉，须佐能乎就会随着宇智波踏平整个木之叶了。

    “一年的时间，最多给你一年的时间，到时候我会让鼬给你传信，你过来协助我们将宇智波灭族，除了你和鼬，其他人都不能留！”

    “这不可能，佐子什么都不知道，留下她无所谓，我们会将她的仇恨拉扯到自己身上，对村子没什么影响，三代，你不应该连这点器量都没有吧？”

    “……如果鼬答应的话，这件事就随你了。”

    “这一年的时间，我会摆平雪之国，但是，我绝对不会想听到什么雪之国和木之叶发生了冲突准备开战之类的事情，你应该知道，我这个人，从来都没有将任何地方当做自己归属的习惯。”

    “那么就请你快点准备吧，时间不等人。”

    “切，混蛋老头。”

    和三代闲聊了一会儿之后，李轩就去地下室收拾了下东西，将有用的全部都带走了，剩下的没用的都没管，毕竟除了贴身衣物和忍术卷轴以及研究资料之外，也就没什么自己需要的东西了。

    当然，去雪之国只不过是借口，实际上他是准备在其他的地方占据一席之地，例如说，云隐村的一个普通商人。

    下午，李轩带着佐子走了出来道：“佐子，今天晚上我教你五连瞬杀斩，你一定要仔细的看着，而且五连瞬杀斩对于力量和速度的要求比较高，并不单单只是需要爆发力，而是需要力与速度同在才能够发挥出最强大的威力，知道吗？”

    佐子还不知道分离在即，只是兴奋的点了点头，努力的学习着，等到第二天她想要去请教问题的时候，却发现，旁边的房间已经人去楼空了。

    感觉自己心里空荡荡的，似乎失去了什么无法替代填补的重要东西似得……

正文 第十九章 钢铁意志，永动的齿轮！！【爆发第七更，求打赏】

    第十九章钢铁意志，永动的齿轮！！

    今天，李轩非常不爽，因为他被六道仙人带来了这个诡异的世界，虽然说这是生者与死者徘徊的界限，但是他可还没有到这种弥留境地啊。

    只是，在李轩想要说话之前，他的装备先轰鸣了起来。

    “先驱者！！”

    “机械的先驱者！！”

    “是谁，在呼唤伟大的机械先驱！”

    “是谁，胆敢在机械先驱的钢铁之躯前予以阻拦！！”

    霸道，狂妄的语言，表达着他愤怒和不屈的意志，巨大的金属机械人在他背后站立起来，凝视着六道仙人。

    而李轩则是惊讶的发现，自己的状态栏里面多了两个状态！

    “钢铁意志：沉睡中的先驱者被挑衅的威压惊醒，在这钢铁的意志下，谁都不能让这流动着的愤怒热血屈服！！”

    “永动的齿轮：机械先驱哪怕是损坏了诸多零件也依旧可以行动，他可以护佑你战斗至最后一滴鲜血，最后一枚齿轮！”

    这两个恐怖的状态让李轩嘴角直抽抽，看来机械先驱套装似乎并没有他想象的那么简单，貌似这个套装集齐之后的状态会更加恐怖，否则的话，永动的齿轮就不会说出最后一枚齿轮这种话了，似乎能够得到的东西，是难以想象的丰厚！！

    而钢铁意志更是难得，因为这钢铁意志就注定了他哪怕站在诸神面前，也不会因为对方的威压而泯灭了脑中一战的**，任何人给予他的压迫感他能够感受到，但是，这不会成为压力，反而会成为动力，愤怒的源泉，力量超常发挥！！

    六道仙人已经是半生半死之间了，所以对于机械先驱的虚影挑衅并没有什么反应，他崇尚的是人与人之间，心与心能够相同，哪怕是不用说出来都可以了解对方的想法来解除不必要的误解和争端，达成大同世界的美好愿望，对于武力的强制压服，是他最不愿意见到的。

    所以六道仙人只是微微躬身，对机械先驱的虚影表示敬意之后便对着李轩道：“命运的扭转者啊，未来的一切开始变得模糊，命运的齿轮再次开始扭转，未来将发生重大的变故，唯有命运之女才可以解救未来，停止你对未来的插手吧，尊敬的异世界之强者。”

    李轩无所谓的抓了抓脖子道：“有什么好处吗？推动历史的进展可以给予我无法想象的好处，但是我如果罢手，我就没有什么好处了。”

    “……”六道看着李轩，不知道应该怎么说，但是对于这个无利不起早的家伙，他似乎还真的拿不出什么好东西来满足他，而且，最重要的是，未来在他的语言当中，世界被命运之女拯救了，但是眼前的这个人，貌似已经将命运之女的命运路线更改了，因为不再孤独的命运之女似乎对木之叶有了一丝丝的排斥，排斥不接受她的人。

    这是六道最不愿意看到的结果，而且因为李轩根本就没有遵循自己的诺言离开木之叶，而是在离开了木之叶的范围之后，便以迅雷不及掩耳之势将跟踪的暗部系数杀死，然后在附近的村庄居住了下来，开始积淀自己的势力了。

    至于木之叶，派了三次暗部出去寻找李轩时，被其以不同的手段在不同的地方杀死后，终于放弃了追杀他的念头！

    想了好久之后，六道这才道：“强大的人类，我可以将我提炼仙术查克拉的方法交给你，不过请你务必要帮助命运之女击败未来的危难。”

    “不错的交易，成交了。”提炼仙术查克拉，这是一个明目张胆的诱惑，李轩没道理不答应，尤其是在他没有理由杀死自己未来的两个后宫爱宠的情况下，更是划算到了极点，而且，他没必要惹恼眼前这个恐怖的家伙，万一惹恼了他，回不去了怎么办？

    醒来之后，李轩第一件事就是笑了出来，没办法，原来六道仙人教给他的方法就是加快修炼能量的方法而已，在吸收了自然查克拉并且提炼成为人可以使用的仙术查克拉之后，再用初级能量修炼法修炼起来，根本不能够用事半功倍来形容，简直就像是已经经过过滤，只需要简单炼化之后压缩再过滤就可以成为能量了！

    当然，相对于查克拉，李轩更喜欢仙术查克拉，因为威力更大，而且对很多东西的可执行更强，所以他在试验了仙术查克拉提炼法之后，便找来了耀耀姬，将这个方法教给了耀耀姬，要知道仙术查克拉在恢复一方面上也是恐怖的惊人，单单看一下仙术查克拉充盈的宇智波斑是怎么恢复的就知道了！

    至于剩下的，就是让日向千月去找一些失去了生命动力的人，然后给他们关注新的动力，让李轩成为他们新的信仰，并且为李轩效力。

    至于日向千月本来是非常不愿意和李轩走的，但是在他回去之后听到了看到了日向家族当中那副见鬼了的表情时，就知道日向日足已经做好了一个假的尸体，随时准备做两手准备的将她的死讯传播出去，让她以后生活在暗处！

    相比之下，李轩虽然有点霸道无耻，但是对她却好了很多，所以才会在李轩的诱惑之下跑了出来，至于拐带走日向千月的这笔账，日向日足当然是将其记在了李轩的身上！

    不过对于这点李轩已经不在意了，因为拥有了仙术查克拉提炼方法的他锻炼出来的忍者将是最强大的忍者，而且他还在宇智波家的时候，获得过八门遁甲的修炼方法，这门体术，正好可以给那些不能够修炼忍术的孩子。

正文 第二十章 新的任务【爆发第八更，求打赏】

    李轩的计划很简单，毕竟他是有着要将整个忍者世界都统治归于他的麾下的野心，所以手下必不可少！

    日向千月是上忍的实力，但是只有一个日向千月可不是他想要的，但是想要收服大蛇丸的话却有一定的难度，先不说其他的，就说那个变态根本没办法抓住就是一个难题。

    如果说他的狡猾如狐狸一般，那么大蛇丸就是真正的森蚺，随时潜伏在人的身边，在你不够警惕的时候，狠狠的将你缠住，勒死，然后在你还剩下一口气的时候，活生生的吞噬掉，加上大蛇丸近乎不死的体质，实在是很难抓到，抓不到就不能让他签署魔鬼的契约，也就没办法将其牢牢的控制在手中了！

    至于宇智波辉，他在签订了魔鬼契约之后就被李轩留在了宇智波家族当中，当做了暗子，随时报告宇智波家族的情况，还有木之叶的情况！

    无所事事的李轩也就只能够把商店挑了出来观看里面的东西，里面的好东西自然是不少，虽然说a级品质的机械先驱套装已经非常好了，但是其实在a级之上，还有被称之为传奇装备，并没有划分等级，缔造了一代传奇之后才能拥有此称号的装备！

    这些装备无一例外都是十分恐怖的东西，如果说白银圣衣和青铜圣衣分别是a和b级的装备的话，那么黄金圣衣就是传奇级别的装备，并且其中的器魂就会给予他圣斗士们的星座技能！

    当然，这还没有到顶点，最顶点的是传说级别的装备，也被称之为史诗级装备，这些装备只有能够有资格出现在神话传说当中被大赞特赞，而且在云游诗人的诗歌当中被当做史诗来传说的物品才有资格够得上这一装备的等级！

    就例如这件机械先驱套装合起来就是机械先驱曾经穿着，缔造了一代传奇经典的装备，所以分开的时候都是a级别的装备，合起来就是传奇级别的高等级装备了，其等级，完全可以和亚瑟王的石中剑，还有誓约胜利之剑相提并论！

    而传说级的装备则是神话传说，就如同北欧的诸神们使用过的宝物，如同必中之枪昆古尼尔和毁灭了世界树的烈焰之剑瓦莱汀就是传说等级的装备，也是诸神，或者媲美诸神的英雄们才有资格拥有的宝物！

    其中，整件的宝物，例如黄金圣衣肯定比机械先驱套装要强，因为机械先驱套装损坏了其中一件的话，还可以更换，并不会影响到其他部分的工作，但是黄金圣衣一旦损坏的话，就会影响到整体的威力和防御力，所以说各有优势，也各有缺陷。

    如果让李轩选择的话，肯定选择的是黄金圣衣，但是黄金圣衣的兑换价格先不说直接是上百万，不如机械先驱套装整体兑换下来才几十万的代价，虽然机械先驱套装身上损坏一个零件也算损坏，但是有着永动的齿轮这个状态支撑，可以将整个套装的潜力耗费到最后一根螺丝，最后一枚齿轮为止，所以李轩也只能够无奈的继续兑换剩下的东西了。

    其实，对李轩最有吸引力的还是阿瓦隆，这个传说中能够将人置身于理想乡当中，不让人受伤，并且停止其主人老化的宝物！

    只不过，阿瓦隆这个传奇装备的价格也高的离谱，这个传说中的单兵移动堡垒的价格，比黄金圣衣高出了三倍！！

    近乎千万和数百点技能点的价格让李轩望而却步，但是他知道，如果能够击杀宇智波带土这一类的人物的话，那么获得的可就不是简简单单的几万点了，而是几十万点积分，数十点，甚至上百点技能点的奖励！！

    当然，这其中有李轩高估了宇智波带土的原因，但是杀了六道化的宇智波带土，能够获得数十点技能点还是不假的！

    清点了一下自己的积分点，李轩发现自己还欠十多万才能够将机械先驱套装当中最重要的机械先驱的矩阵芯片得到手！

    这个芯片几乎就是将机械先驱套装链接在一起的重要物品，所以想要收集齐全，那么就先要将这个价值二十多万的机械先驱的矩阵芯片获得才可以！

    “触发隐藏任务：称霸晓组织。提示：你已经被晓组织盯上了，一个被逐出了宇智波的万花筒写轮眼的拥有者强烈的吸引着晓组织的眼神，它企图将你也吸收在内，但是身为绝对的反派，你又怎么能够忍受其他的反派在你面前嚣张？制霸它，蹂躏它，让晓组织成为你手下的一个小分队！！奖励：五十万点积分，三十点技能点！”

    这个任务让李轩被吓了一跳，但是丰厚的奖励也让李轩为之疯狂，没错，整整五十万点积分，三十点技能点！！

    不过有这样的奖励也算正常，笔记晓组织当中的每一个人，哪个是正常人？哪个没有强大的力量在身？要知道，晓组织的每一个人都几乎拥有孤身一人狩猎尾兽的强大实力！！

    将这么一群疯狂的家伙收服，的确是一件有难度，还有挑战性的事情，只不过，既然他被盯上了，那么就证明，未来的几天内，肯定会有人来找麻烦，自己就趁这次麻烦进入晓组织！

    这次，他需要疯狂的吸收自然查克拉，然后将其锻炼成为仙术查克拉，至于吸收变成为能量这一点李轩还没有想，毕竟须佐能乎的消耗还是太高了一点，用能量值不怎么划算，毕竟都是用分钟计时的，能量值恢复的太慢了，还是用查克拉和仙术查克拉最为划算！

正文 第二十一章 震撼

    整整半个月，李轩等了整整半个月，为了能够全力迎战，李轩甚至于还兑换了世界树的叶子这个b级装备，没什么特殊效果，唯有亲近自然这一点让李轩看中了。读-书-族-小-说-网

    买下之后，李轩的修炼速度也快了不少，半个月的时间积累下来的仙术查克拉甚至于都不输给自己四年时间修炼的查克拉了！

    而今天，李轩的写轮眼十分清晰的查看到了两个外来者，这两个外来者穿着黑底红云的御神袍，外表其中一个脸色苍白的小白脸大蛇丸，一个则是身披着骨质外壳的蝎！

    “……派了一只毒蛇，一只蝎子来，有意思吗？还是以为真的能够打到我不成？”李轩猩红的万花筒写轮眼死死的盯着两人，给予了这两个强者莫大的压力！

    大蛇丸阴惨惨的笑了笑道：“毒蛇不敢当，在当红的宇智波一族的天才面前，我最多只能够算是一只没有什么威胁的小蛇而已，只是看不惯宇智波的蛮横，连您这样的天才也驱逐了出去，所以才想要来问问您有没有意思加入我们，向宇智波和木之叶复仇？”

    李轩摸了摸自己的下巴，咂了砸嘴道：“我想要对宇智波和木之叶复仇很简单，但是为什么要加入你们呢？给我一个理由。”

    李轩不想要简简单单的就加入晓组织，否则的话岂不是会被看轻？起码也要给这些家伙一个恐怖的背影才行吧？

    “大蛇丸，不要再多嘴了，直接动手好了，反正到了最后还是要试一试他的力量，也要让他看一看我们的力量，这么麻烦的说服还不如直接打一场就知道实力如何了。”说话的人是蝎，赤砂之蝎，这个将三代风影制作成了傀儡的家伙，可怜三代风影一代操纵铁砂的强者，最后身死也不能够安息，直接被制作成了傀儡。

    而蝎虽然说的轻巧，但是实际上一出手就将百人操练和压箱底的自身傀儡还有三代风影的傀儡释放了出来，严阵以待的准备对李轩发动最强大的攻击！

    只不过，大蛇丸这个狡猾阴险的家伙虽然渴望写轮眼已经很久了，而且眼前这个家伙有的是比写轮眼更高一筹的万花筒写轮眼，按理来说，他应该是第一个冲上来的人，但是，大蛇丸的狡猾之处就在这里，宁愿选择宇智波佐助来培养他的写轮眼等待着日后收为己用，也不愿意冒险去直接和宇智波鼬面对面的正面对着干！

    虽然说宇智波鼬的幻术对他有一定程度的影响，但是身为传说中的三忍，他就真的没有什么办法去抵挡幻术了吗？

    答案肯定是否定的，他有，但是他不使用，因为他要从更多人身上来搜集信息，情报，他想要获得写轮眼更深一层的秘密，而并非是一双简简单单的写轮眼而已，这也是他竭尽全力的要求组织将风头初现的宇智波鼬拉拢入组织，并且被宇智波带土暗中推波助澜的成功原因。

    而等到宇智波的灭族之夜过去之后，他也如愿以偿的获得了宇智波的石板，虽然没有写轮眼，但他也获得了上面的信息，推算出了写轮眼进化的终点就是轮回眼！

    只不过，现在历史有点改变，所以大蛇丸就借用了李轩这个突如其来的出现，并且强势击杀宇智波三长老的强者来做借口，将他收入组织之后，再以复仇为名，将宇智波夷为平地！！

    至于李轩，则是二话没说，直接发动了须佐能乎！

    在高达七十多米的须佐能乎面前，大蛇丸和赤砂之蝎就像是一个蚂蚁一样，一不小心就会被踩死！

    而这突如其来的变化也让两人脸色一白，虽然赤砂之蝎的傀儡脸也白不了就是了。

    本来请报上说须佐能乎最多是三五米高，但是现在的情况是十多倍啊，在这样子高大的敌人面前，其余的手段还会有用吗？连人家的脚趾头都碰不到好吧？

    “需要来尝试一下我的实力吗？不得不说，这个世界太过于渺小了，站立于顶点，随意行走的，只有我一人便足矣，其余的人，皆是蝼蚁！”狂妄的发言，无法反驳的力量，这是大蛇丸和赤砂之蝎的此时的感受。

    当然，这样的高度还不是须佐能乎的最高形态，须佐能乎全力发作的情况下，高达百米，完全就是上古巨人族的样子！

    只不过须佐能乎太高大的话，那么对方的攻击是没用了，但是自己的攻击不是也被延缓放慢了？

    考虑到这点，李轩也仅仅是放出了百分之七十的身高来威慑大蛇丸和赤砂之蝎而已。

    “似乎……真的没有战斗的必要呢，从一开始就输了啊，这一拳下来，周围十多米的范围都无法幸免吧？”变成傀儡之后，赤砂之蝎首次感觉到了口中传来了久违的苦涩感觉，这种无力感，就像是当初他硬生生的看着死神夺走了他的一切，而他却无力反抗一样，根本不是一个次元的战斗等级！

    大蛇丸虽然被狠狠的震撼了一下，但是却也更加的兴奋了起来，更加想要获得写轮眼这神秘和美妙的双眼了，这双眼睛的魅力，似乎远远不止自己曾经所想象的那样子啊，或许，会更加的恐怖也说不定啊……

    等到两人无奈的带着他见了一下天道佩恩，佩恩给了他戒指和黑底红云袍之后，李轩就回到了自己的居所，按照佩恩的说法，就是在没有任务的时候，所有的队员都十分的自由，没有一点人身限制，在有任务的时候必须出任务就是了。

正文 第二十二章 灭族之初

    既然已经加入了晓组织，并且确定了身份，那么剩下的时间就应该是在接去任务去杀人了。

    当然，因为整个晓组织里面，没有一个人是李轩能够看得上眼的，真正能看得上眼的小南却一直陪在佩恩身边，这点让李轩有点不爽，但是这不爽也只能够等到将整个晓组织都控制在手心之后再说了。

    所以李轩将晓组织当中杀人的任务全部接去之后，又去接取了不少平民的委托，都是杀死一些忍者和强盗的委托。

    后来，时间还没有过去五天，所有的人就全部被李轩杀的一干二净，而且是横冲直撞的用战争践踏将其所在的房间彻底踩塌之后再以强横的手段直接杀死！

    仅仅是半年，心狠手辣的恶魔这个称呼便冠以李轩的头上了，但是李轩表示不满，要当，他就要当魔王，将勇者亲手杀死的魔王，而非是魔王统治下的一个小小的恶魔而已！

    所以，李轩要做的，只是在各地点燃战乱的硝烟，因为不满于自身的称呼，引燃各个国家的战火，这才是真正肆无忌惮的大反派，什么都不能约束他，一切的一切都必须以他的利益基准为最高才能算是正常，除非，你拥有压倒性的实力！

    而就在他离开木之叶的第九个月，他袭击云隐村的时候，终于，人们对他的称呼都改了，恶魔变成了魔王！

    杀了那么多人，李轩获得的积分也是庞大的，但是他现在并不准备就立刻兑换装备，要留下点积分，免的遇到了什么突发状况的话，就不好了。

    只不过，李轩没有想到的是，宇智波的灭族之夜还是提前了，比原计划的任务当中提前了两年，虽然说比原著当中推迟了一两年左右。

    推迟的原因很简单，因为出现了万花筒写轮眼的拥有者，所有三勾玉写轮眼的强者都将目光投向了如何进化万花筒写轮眼上面，而非去和木之叶争权夺利。

    接到通知之后，李轩就一个人去面见三代火影了，对于耀耀姬和日向千月他不担心，因为耀耀姬的学习天赋，已经将他手中所有能学到的能力都全部掌握了，可以从另一个方面来说，除了没有写轮眼和冰遁血继限界之外，耀耀姬就是另一个他！

    可以说，暗部会过去偷袭他的所在处是很正常的事情，但是单单是搜寻就需要很长的时间，不仅仅是因为他只做了几个布满陷阱，如同真正基地的虚假基地，更是因为真正的基地当中还放了五个机枪堡垒，空洞的巨大地下空间当中，更是建立了不少个核电站，还有围绕着中央城市的光棱塔，强大的核电站支持之下，不论是谁敢接近光棱塔的一千米有效范围之内，都会变成一具焦尸！

    当然，兑换这些东西花费了李轩数十万的积分，所以实际上他的手中剩下的，也仅仅是做的零散任务获得的十多万积分做准备而已。

    当然，仅仅是这样子根本不够，所以李轩还在基地兑换了一个兵营，五辆采矿车进行采矿，然后直接投入熔炼炉利用能量转移的技术制造士兵！

    这样子坚固的防御，别说是暗部的个别忍者进来了，就算是全部暗部投入进去，也只能往而兴叹，或者直接变成焦尸就是了。

    当然，制造那些大兵只是为了吸引其他人的注意力，外加卖萌用的，毕竟真正合格的忍者投掷手里剑和苦无的速度都和子弹有的一拼，而且关键是这些家伙躲子弹更是一绝啊，所以李轩才没有选择大规模的制造美国大兵。

    在三代火影的办公室里面，李轩摘下了脸上的无脸面具，看着三代火影淡淡的道：“怎么了？这么着急的来找我，宇智波已经准备动手了吗？”

    “你加入的晓找上了鼬，他们要鼬加入晓组织，并且为了让鼬彻底的断绝隔阂，准备动手了。”三代火影看着李轩，缓慢的说出了自己的道的情报。

    李轩摸了摸下吧后看了眼没裹着纱布的团藏，略带玩味的道：“所以你们准备乘火打劫，将宇智波彻底灭亡？可是，让一个身负着魔王称呼的人对宇智波麾下屠刀，你不觉得明眼人都可以看得出来我和木叶的关系吗？你就不怕有人会伺机报复？”

    “你本来就是从木之叶外面回来的宇智波族人，所以这件事情我已经在几天前散步了出去，很多人现在都在调查你的身份，结果也只是证实了这一发言的正确性而已，连累不到木之叶，反而会将木之叶推向你的对立面。”团藏很淡定的分析着这一事实。

    而另一边，三代火影则再次开口，声音有些低沉，眼神也有点恐怖的问道：“里轩，你为什么没有在雪之国？”

    “哦，这件事啊，我发现雪之国对我来说有点太冰天雪地了，不适应，所以就没有去，不行吗？”李轩无所谓的表情让在场的所有人都感觉到了无法压抑的愤怒，但是这股愤怒却无法释放，因为他们没办法在这种情况下杀了这个家伙！

    “没什么问题，只是传信的暗部白跑了一趟而已，还有，杀戮是今天晚上就会开始的。”团藏说完这句话之后就隐身在了黑暗当中，而李轩也是微微一笑，藏身于黑暗了。

    关于团藏，李轩并不想要多说什么，这个家伙估计已经获得了宇智波止水的眼睛，未来，宇智波佐子会杀掉这个让她的哥哥蒙冤的家伙，他现在要做的，就是去见宇智波富岳，然后将其手中的写轮眼拿到手！

正文 第二十三章 失算

    出乎意料的，不止是宇智波富岳，就连大长老宇智波山也很欢迎他的到来，甚至于主动将写轮眼都送给了他，一共一百二十二只写轮眼的瓶子整整齐齐的放在自己的眼前，这让李轩愣住了。读-书-族-小-说-网

    而大长老则是和蔼的笑道：“其实我们早就知道了，宇智波一族，这个木之叶根本没办法容的下的第一豪族，创建了木之叶的千手都已经消失在了众人的目光当中，宇智波却还不甘愿退隐，最终的结果只能是毁灭而已，只是写轮眼太重要了，我并不想让太多的写轮眼落入其他人手中，或许一勾玉和双勾玉的还没什么大碍，但是三勾玉的写轮眼就不可以了，伊邪那歧那个术，你知道的吧？”

    看到李轩点了点头，大长老这才继续道：“这个术只要外人移植了写轮眼的话，也是可以使用的，虽然说我没有勇气将自己的写轮眼也挖出来给你，但是我会请求鼬毁掉这双眼睛的，至少，不能够让更多的写轮眼落入外人手中。”

    “……为了家族的荣耀吗？这样子，值么？”李轩很迷惑，这样子，真的值么？自己的手下是签订了魔鬼契约的，所以才会不畏生死的给自己拼命，但是，为了一个根本无关紧要的家族，难不成真的很值得吗？

    大长老微笑着摇了摇头，并没有多说什么，只是和宇智波富岳跪坐在一起道：“动手吧，虽然现在是白天，但是还是想死在你手里啊，我果然还是怕鼬狠不下心来挖出这双写轮眼。”

    李轩轻微的叹了口气，最终还是出剑，收剑，然后挖出两个人的双眼，将其收藏了起来。

    当然，好在中午忍者学校放学之后是不用回家的，老师会招呼好那些孩子，直到下午的时候才会放学。

    时间过的很快，就在李轩盘腿坐在这个会客厅里面思考着值得还是不值得这个问题的时候，夜幕就不知不觉的降临了，而宇智波鼬也也出现在了李轩身旁道：“老师……”

    “……动手吧。”简简单单的三个字，却像是挖了他的心一样，鼬只觉得自己的心里在滴血，整个宇智波家族当中，没有一个人是他不认识的，或许有些人和他有点冲突，但是更多的还是和蔼的老婆婆，慈祥的老爷爷，还有那些没长大的孩提而已。

    将养育了自己整整十五年时间，给自己带来了无数欢乐和温馨的地方亲自摧毁，鼬只觉得自己胸口像是被撕开了一样，但是，为了整个忍者村，这件事情却是不能不做！

    远远的看着一边杀人一边流泪，却又面无表情的宇智波鼬，李轩心里也有种说不出来的滋味，鼬被他带了整整四年的时间，说没有感情那是在放屁，现在看着就如同自己侄儿一样的鼬这样痛苦，李轩也只能一边叹息，一边暗艹着命运女神这个婊子。

    过程中，暗部似乎和晓组织已经商量好了一样，晓组织在前面吸引着宇智波家族的注意力，并且交战，而暗部则在后面进行屠杀，屠杀当中，属李轩最为卖力，见到有三勾玉写轮眼的人，要么把写轮眼劈坏，要么直接挖走！

    其身后的暗部看的大为恨恼，但也无可奈何，自己一群人上去都未必是这个家伙的对手，送什么死啊，最后收集到的，竟然只是有十二只而已。

    至于鼬那边，已经和晓组织接触到了，正当李轩准备功成身退的时候，一股危险的气息扑面而来。

    “土遁・土流大河！！”

    脚下的土地瞬间变得松软，潮湿，迅速的朝着泥石流的河水倾向发展了过去！

    李轩瞬间脸色大变，瞬身术转移到了一旁的房顶上之后，背后却又来了几个熟悉的攻击招式！

    “风遁・手里剑！”

    这和螺旋丸手里剑没什么关系，只是以查克拉性质变化将飞速旋转的小型手里剑吐出风遁的查克拉沾捻在上面，形成巨大的无形手里剑扩大范围的攻击！

    有写轮眼的存在李轩自然是瞬间就看到了那飞速袭来的手里剑，小小的替身术躲过了手里剑之后，他却发现，自己的身边多出了不少尸体，就连三代火影和水户门炎等长老团都身上流着鲜血的跪在了地上，就连团藏也不例外，而他的身上，血渍更多了，剑上，衣服上，脸上，李轩的全身上下都是血渍，真的如同旷世大魔王一样，冰冷的注视着眼前不敌自己的弱小勇士！

    “我被人控制了？！！”这是李轩得出的结论，因为他发现，就连自己的查克拉也少了一大截！

    “切，杂碎。”恶狠狠的冲着团藏骂了一声，李轩就直接开启了须佐能乎的完全体飞走了，毕竟须佐能乎的完全体背后那双翅膀可不是用来看的！

    不知道飞出了多远，但是李轩觉得自己体内的查克拉已经被消耗的差不多了，再飞下去就需要消耗仙术查克拉了，所以李轩还是选择了降落下去。

    大量的查克拉和能量的消耗都是因为被止水的万花筒写轮眼别天神操纵之后使用了各种剑术和特殊的忍术之后消耗的，只不过能量还好说，不过多时就会自己补充，不需要去刻意的去恢复修炼，而查克拉的话就不行了。

    “完成隐藏任务，宇智波之殇，任务奖励已发送，请查收。”

    皱了皱眉头，李轩还是打开了商店道：“系统，帮我兑换机械先驱的矩阵芯片和机械先驱的机械堡垒，还有机械先驱的核心智脑。”

    “是否确认兑换？”

    “兑换！”

正文 第二十四章 第二条命

    这就是机械先驱的物件装备，战争长靴（鞋子），矩阵芯片（中央芯片），机械堡垒（全身铠），核心智脑（头盔）和秘制手套（手部）这五件组成了全部的机械先驱套装！

    机械先驱的矩阵芯片（a）：异界文明机械先驱的矩阵芯片，是异世界机械文明的精华，附带急速运算符文与钢铁意志符文，且自身进化出了精密的防御系统，佩戴者被系统外数据入侵时，芯片将主动发动防御系统将系统病毒拒之于外！

    机械先驱的机械堡垒（a）：异界文明机械先驱的机械堡垒，是异世界机械文明的精华，附带永动的齿轮被动技能与自我修复被动技能，穿着者可不必担心盔甲被攻破，只要给出一丁点时间，机械堡垒就会配合着核心智脑与矩阵芯片将零件修复好，再次投入使用。

    机械先驱的核心智脑（a）：异界文明机械先驱的核心智脑，是异世界机械文明的精华，附带加速运算符文与契合符文。

    其中关于机械先驱的核心智脑给出的解释最少，其他的还会说明一下技能或者被动技能的效果，可是核心智脑却根本不给一丁点说明！

    只不过，既然是从系统那里兑换过来的装备，那就没什么可能是会对自己有害的，所以李轩毫不犹豫的就将机械先驱套装全部穿在了身上。

    刚刚穿在身上，李轩便知道了机械先驱套装中核心智脑的那个契合符文是做什么的了。

    他只觉得自己的身体和这钢铁的外壳产生了一阵反应，这种反应十分的奇妙，就像是电解水的反应过后，又升到了天上，经过一系列的结合之后再次变成了水珠落下一般。

    “获得新的永固状态，机械之躯，双生之躯！”

    李轩疑惑的看了看自己的这个技能，而身上那厚重的机械盔甲套装，早就消失不见了。

    “机械之躯：与机械先驱套装完美契合的你已经化为了新的机械先驱，拥有这幅躯体的你，受到了永动的齿轮所加成，哪怕受到致命的打击也可以飞速修复被损坏的部件从而恢复自身，战斗至最后一枚齿轮！”

    “双生之躯：因为套装等级较高原因，在穿着契合之后，自动采取样本生成了可以容纳本体意识的钢铁之躯，变成了钢铁之躯与血肉之躯两个，为此你得到了两条生命！”

    两条生命！！没错，的确是两条命，虽然听着有点诡异，但是李轩现在算是被允许可以失误一次，致命的失误一次！

    这让李轩又惊又喜，在火影忍者这种强者林立的恐怖世界当中，李轩当然一直都在担心自己被偷袭致命死掉了怎么办？

    他在商店里面不是没有看到过复活道具，类似于圣天使之守护啊，替死人偶啊，复活十字架之类的东西都数不胜数，但是这些东西的价格每一个都在百万以上，根本不是他能够负担的起的，现在买到了全套的机械先驱套装之后，却不想白白送了一次免死允可证！

    其实可能有很多人要问李轩那么强为什么不和六道佩恩直接开战，将长门还有小南，以至于整个晓组织变成自己的囊中之物？

    其实李轩也想啊，但是晓组织关键也不止是有一个天道佩恩，别说其他的五道了，就是佩恩召集鬼鲛等人权利对他开始死战的话，他都很可能要将自己的小命留下一次不可，毕竟他来这里只有四五年的时间！！

    对于六道佩恩，李轩最忌惮的还是轮回眼的神罗天征和万象天引这两招！

    他也是在等一个机会，等一个只剩下长门和小南的机会，然后和再以强势的手段收复两人，毕竟晓组织是以他们两个为首的，只要控制了两人，基本上就可以决定晓组织的归属了。

    只不过，这个时间自然是等到晓组织最后在准备捉住九尾的时候再动手，那个时候，虽然鸣子会处于危险期，但是只要有自己在长门那边照应，那么就不可能真正的有生命危险，最多只是会受点伤而已。

    现在的话，貌似就可以肆无忌惮的和他们大干一场了，虽然说李轩还是不愿意就这么死一次就是了。

    等到李轩回到基地之后，伪装基地的陷阱确实有人进去，而且也留下了不少死尸，真正的基地他们都没有找到，否则的话，就不是简简单单的被那些简陋的陷阱杀死了，那就是被光棱塔直接轰成渣了！

    有了真正版本的钢铁意志，对于其他的那些幻术也就有了强大的抗性，先不说自来也的仙术幻术到底会不会起作用，至少止水的别天神再想要控制他的话，那基本上就是在做梦了！

    呆呆的看着外面，李轩也一时间不知道应该要做什么了，毕竟还有三年的时间才会开始真正的剧情，至于现在，他实在是提不起精神去做任何事情，或许用这三年的时间来修炼是个不错的主意。

    而且说起来，他现在获得了宇智波家族的禁术，伊邪那歧和伊邪那美这两招瞳术，如果不想办法将让眼睛永远失去光明的代价变成消耗瞳力的话，那么他就真的得学习一下宇智波带土那样，每次都要换一只眼睛出来了。

    不过宇智波带土那是有先天优势的，毕竟他的一只眼睛送给了卡卡西，剩下的一只眼睛又没有弥补的，用其他的写轮眼来发动瞳术也是很简单的一件事。

    想到这里李轩想了起来，自己貌似有个杀死开启了万花筒的旗木卡卡西和获得了万花筒的团藏这么一项任务来着……

正文 第二十五章 瓷娃娃

    只不过，现在卡卡西的万花筒还没有开启，或者说开启了但没办法使用，只不过李轩不敢茫然去试探，不然的话，将卡卡西和团藏杀了却没有得到神威这个瞳术，那自己可就没有办法找到第二个卡卡西了，除非让佩恩使用外道・轮回天生之术，但是佩恩会用吗？

    这个问题显而易见，除非是你阴了他，就像是宇智波斑阴了宇智波带土一样，只不过，为了一个卡卡西，没必要放弃另一个更强的强者。

    其实李轩一直在想有没有必要在复活宇智波斑之后，将其收复于自己的手下，六道模式下的斑实力毋庸置疑是直追六道仙人，而且各种各样的忍术也恐怖无比，如果不是因为主角必胜定律，和主角不死定律的话，那么无限月读将无人能够阻止宇智波斑的行动！

    而且，有心人能够在漫画中看到在宇智波斑化身六道之后，力量还在不停的增长，甚至于在鸣人处于弥留之际的时候，六道仙人就明确指出了这一点：宇智波斑的力量已经超越了老夫，十分的接近于母亲本人了！

    六道仙人的母亲大筒木辉夜厉害吗？这个问题基本上都不用成立！

    虽然是没有忍术的世界，但是从六道对其母亲的尊崇和畏惧上来看，就知道大筒木辉夜的力量远超大筒木羽衣！

    或许有人会说大筒木辉夜最后化身十尾不是被六道打败了吗？那么就请你看看快完结的章节当中所讲的，是大筒木羽衣和大筒木羽村这两个实力不分上下的兄弟联手将十尾封印在六道仙人：羽衣的体内的！

    而且从后来根本不见羽村的传说，虽然说可能是羽村不想要出名，但是和十尾的一战肯定不止他们两兄弟参加了吧？应该会还有不少人因为正义感或者好奇心旁观的，但是，从后来没有了羽村和外道魔像男子的外形可以看出来：羽村以自身为封印的代价将十尾分为了十尾的查克拉和神术两部分！

    神树，也就是外道魔像，十尾的躯壳，为了不让这股查克拉找到躯壳，羽村用自己特殊的封印术将其封印了起来，自身也牺牲了，而羽衣则乘此机会将十尾的查克拉封印，然后借此查克拉将躯壳也远远的投放到了月亮上，免得查克拉与躯壳相呼应，松动躯壳的封印，让躯壳出来作乱夺回十只尾兽！

    所以再分析的话，其实斑获得的是实力高于六道的其兄长羽村的力量，只不过因为查克拉在羽衣体内寄宿多年，所以外形变成了羽衣的形状，所以力量才会超越了六道，而后吸收了神树之后就是将辉夜吸收在了自己体内，拥有了辉夜的力量，这才一举远超了他，逐步接近辉夜姬了。

    从此处分析的话，那么就是将十尾复活，并且封印在自己的体内之后，其实辉夜姬还被羽村的封印压制着，没苏醒，因为后面被以神树的外形分离出了体外，并且吸收到了大量的查克拉来开花，所以恢复了意识，因此最初的斑，只有羽村和九只尾兽的力量，并没有辉夜的力量。

    在辉夜苏醒之后，将其吸收在体内，辉夜便能瞬间破除封印，与原来的力量合二为一，让斑拥有了辉夜的力量。

    只是因为斑将她的力量掌握了，所以她没办法苏醒，只能让黑绝在外面偷袭击杀了宇智波斑，然后她再里应外合的恢复原本的样貌！

    所以现在就给了李轩一个选择，如果是选择更加强大，力量远超六道仙人十分接近辉夜的宇智波斑来当自己的手下的话，那么毫无疑问，自己还得防着这个家伙体内，随时都有可能蹦出来的辉夜姬！

    如果说要防备两个人的话，还不如自己将十尾彻底的封印在自己的体内比较安全，就算是辉夜要和自己争夺身体的所有权，自己也还有一个机械先驱的身体，如果是将其力量作为机械的动能来吞噬吸收利用的话，甚至于能够长时间的将机械革命的世界长久的释放出来，这是机械先驱套装的特殊技能！

    至于机械先驱的外形在李轩将所有的套装穿上，变成了这个机械先驱之后，他就发现，原来这个外形和普通的人类没什么区别，只是表情生硬了一点，如果不露出一点微笑的话，远远望去，甚至于会被误认为是一件精致的瓷娃娃，而并非是真人！

    当然，并不是说李轩长得男女不分了，还是依旧那副模样，只是有了一种虚幻的美感，那是只属于机械和金属的特殊魅力，这种独特的魅力也会吸引很多人，至少李轩在不想要失去自己原来身体的时候，将普通状态下的自己，变成了机械先驱状态下的自己，毕竟就算是转换了身体也不需要消耗什么查克拉或者能量值，很方便。

    在回到自己的基地之后，李轩获得了基地内包括耀耀姬和日向千月等人在内的所有人的一致评价：好精致，好可爱啊！

    其实对于此李轩并不是不能够理解，因为瓷娃娃这种东西本来就是非常受人欢迎的，原因也是因为做工精巧，非常类似于人类，但是因为精致程度远超人类，是处于人类化妆之后才可能达到的程度，因此才会被很多人觉得美丽和可爱。

    现在的李轩，受到了同样的待遇，原因也是因为精致的外表和细腻的做工，让一个本来看上去并不是宇智波佐助和宇智波鼬那种帅到掉渣的大帅哥，看起来却有了一种异样的美，这种美被定义为了可爱！

正文 第二十六章 逐风者之剑

    “轩，你这两天怎么了？怎么看起来像是变了一个人一样，看起来好可爱哦。”对着李轩那人造肌肉和皮肤的脸颊不断捏一捏又揉一揉的耀耀姬一脸呆萌。

    而李轩则是宠爱的将耀耀姬抱在怀里，并没有介意耀耀姬的行为，如果连自己女人这种表示亲昵的行为也要感觉到不爽的话，还算男人吗？

    在李轩的眼中，这么斤斤计较的人，还不如去当个女人去算了！

    至于日向千月，虽然对于李轩的脸蛋也表示很有兴趣，但是她却不敢上去，那天凭空出现的巨人给她的心中留下了不可磨灭的恐惧烙印，虽然她知道李轩不会伤害她，但是这种感觉就是无法抹除！

    对于日向千月，李轩报以的感情是可有可无，既然在自己这里了，而且对自己产生了好感，那么，不管是什么时候抱她上床都一样，没必要太着急，现在最紧急的，就是发展势力，他可没有忘记忍者联军的强大，毕竟他可是准备将九只尾兽全部都囚禁在自己的体内！

    或者说是在辉夜没有出现的时候，现将十尾从宇智波斑的体内拉出来，然后再取而代之，等他完成了最终任务，获得了十尾囚牢，那么就可以将辉夜锁在里面让她出不来了，毕竟系统出品嘛。

    当然，李轩也不止是发展势力和手下实力这件事情，他还有将自己的武器更新换代的必要，这把剑再强也只不过是普普通通的古代精刚长剑而已，更新换代是必须的，如果不是因为他的积分和技能点不够的话，他还真的很想要兑换一把逐风者的祝福之剑，简称风剑，又名逐风者之剑。

    当然，这个名字或许并不是有很多人知道，但是这个武器的另一个名字却是广泛用于各种小说当中的神器之名：雷霆之怒！！

    这把武器是毫无疑问的传说级别的宝物，本体源于网络版魔兽世界的第一把橙色武器，虽然改变了兑换的地方，而且也改变了属性，但是，这把逐风者之剑毫无疑问，是一把顶级的武器，无愧于史诗级事件当中出产的神话传说级别的武器！

    “主人如果十分迫切的想要获得逐风者的祝福之剑，那么可以先购买剑胚，获得一系列的任务，虽然这些任务的困难度十分的艰难，但是等到传说级武器铸造成功之后，也会以主人的本身属性发生一丁点的改变，改变的更加适应于主人的操作。”系统很贴心的在李轩盯着这把武器不放的时候说出了这句话。

    听到系统的话，李轩一瞬间便眼睛亮了起来，立刻便叫道：“兑换，利可兑换！”

    “兑换需求：十万积分，十点技能点，以及一把没有特殊属性的百炼钢剑作为初级材料媒介。”听到系统的声音，李轩立刻便将帝剑送了出去，这把剑本来就是八面汉剑，是纯粹的百炼钢剑，没有什么特殊的属性，唯一的属性就是：砍人会有伤害；不过这也是废话，哪把武器砍人会没伤害的？

    系统光屏的熔炉当中，所有的铸造材料都融合在一起，逐渐形成了逐风者之剑的外形时，李轩兴奋的脸都开始涨红了，好在他将耀耀姬等人推搡了出去，让她们自己去玩，否则的话，以耀耀姬的天真心思，肯定会以为李轩生病了，然后想出一大堆稀奇古怪的治病良方将他折磨的欲仙欲死的！

    “主人，请立刻用自己的鲜血为其冷却，与剑身化为一体，否则的话，等到熔铸完毕，剑身再无缝隙之后，主人的鲜血再也无法侵入剑体之内，因此制作出来的传说级武器有可能会抗拒主人的意志，但是融入鲜血，则会如同主人的分身、孩子一样，不会产生排斥！”系统这里说的很急躁，仿佛很着急一样。

    不过，这件事情确实很着急，如果没有办法将鲜血在这段时间内注入，那么哪怕是他在这个世界里面将逐风者之剑铸造完成，也会因为传说级别武器的恐怖反抗从而无法使用，只能仍在包裹栏里面，等着实力到了之后再用了。

    而且还有一点就是，如果血脉相通了之后，那么这把剑，将随着李轩的力量增长而不断的接受李轩力量的馈赠，不断的变强，甚至于还能在李轩能量空虚的时候，将自身的能量回馈给李轩！

    李轩慌忙的找到了一把日本太刀将自己的手腕的动脉割开，然后将鲜血倾洒在了庞大的剑身上面。

    “刺啦！！”血色的烟雾不断的飘扬而已，而逐风者之剑的外形也因为鲜血的浇筑而逐渐变得稳定了下来。

    “为了荣誉，为了，我们的家园！！”

    苍凉的嘶吼声，悲壮的呐喊声，仿佛在倾诉着往日在这把剑的主人手中发生的故事，血肉与金属的碰撞，正义与邪恶的冲锋，但是为的，却是相同的东西：被他们称之为家，可以让他们放心的联盟，和部落……

    沉重的剑胚落在了李轩手中，这把本来剑尖窄细，但是靠近护手的地方宽大的如同誓约胜利之剑的剑鞘的形状，逐渐将自身的宽度定在了一个手掌的宽度之后这才停了下来，只是尾部那两个凸起的尖锐依旧没有改变。（不清楚的可以搜一下逐风者之剑的图片想象一下变细的模样）

    中央的湛蓝色圆形晶体也变的如同婴儿拳头般大小了，只是散发出的光芒却依旧耀眼！

    “接受我的考验吧，看看你是否有资格拥有它！”愤怒的声音贯彻了时空，来到了李轩的耳中……

正文 第二十七章 连环任务，逐风者的祝福

    被囚禁了许久的桑德兰愤怒的声音传到了李轩的耳中，但是李轩还没来得及露出惊愕的表情，就听到了来自于系统的另一个声音。读-书-族-小-说-网

    “触发特殊铸造任务，此任务不论在什么时候，什么世界都可以一直进行，直到完成为止，该任务无法放弃！”

    “连环任务：逐风者的祝福。”

    “阶段一：收集足够多的珍惜和坚硬的矿石，最好是能够作为雷电，或者元素导体的矿石最好，它会让你的武器变得更强，当然，如果你不介意让你的武器变成法杖的话，可以偷工减料一点。当前完成度：0%。”

    看到这个任务，李轩嘴角抽了抽，逐风者的祝福之剑毫无疑问最匹配的矿石还是作为导体能够将雷电的元素毫无阻拦的释放出来的会比较好，这一方面银矿首先出现在了李轩的脑海当中，但是继而就被李轩排除了，就如同系统任务所说的，他不想让自己的剑变成法杖！

    想来想去，似乎还是这个世界，被称之为查克拉玉的金属最为珍贵，也是传导性最好的东西，其韧性也十分的坚固！

    这种金属在猿飞阿斯玛的手中出现过，身为三代火影的儿子，猿飞阿斯玛也仅仅只是获得了一小块铸造了一对独特的查克拉手刃而已：类似于指虎的手刃！

    稍稍考虑了一下之后，李轩便伸出手，结了个印，来到了晓组织聚集的地方，看着不曾离开的佩恩，露出了自己那双诡异的万花筒写轮眼道：“佩恩，我需要大量的查克拉玉，能不能帮我收集到？如果可以的话，我也可以提前帮你把那只整天在湖水里面闹腾的三尾给你抓住。”

    “不，暂时不需要抓捕三尾，吸收尾兽需要按照顺序来，就算是你抓回来，现在也没有用处，而且，外道魔像还没有准备好，至于查克拉玉的事情，我会动用手中的权限帮你搜集的，希望你在日后收集尾兽的任务上，不要让我失望就好。”佩恩的那双轮回眼就算是看也给了李轩一种莫名其妙的威压！

    只是拥有钢铁意志的状态，李轩并不会对于任何威压产生畏惧的心理，只是在佩恩答应了之后，就消失在了原地，继续观赏自己的逐风者之剑去了。

    这把逐风者之剑和其他的常见不同，在镶嵌珠子的中心处直至剑尖的部分，都是中空的，上面的剑尖完整无缺，下面的却像是少了一半，看起来就像是什么高科技的超级发射炮一样，不过他的作用还真是用来发射储蓄下的魔能的炮口！

    当然，这把剑的属性本来就是拥有着类似于法杖的魔炮能力，否则的话，也不会要求去收集元素传导性最好的矿石了，毕竟这对一些根本就没有这种矿石的世界，想收集就是妄想！

    所以一定不是为难你，除非你想要你的剑失去原本逐风者之剑的威能，变成一把真正的普通坚硬的长剑，从而从传说级武器地位上掉落下来，掉到传奇级武器的程度。

    或者是制造出来之后，是一把正面交锋就会被其他神兵砍断的传说级别的脆弱法杖！

    当然，这把武器现在虽然没有品阶，但是依旧可以用来砍人，只是没办法砍断任何武器而已，毕竟还没有品阶不是？

    而且想要熔铸矿石的话，就要重新进熔炉，然后再用李轩的鲜血浇筑，这样子不断地重复浇筑的后果就是让这把剑最终和李轩变得如同自身血肉一般，融入体内，随时召唤，甚至于能够融入灵魂！

    这也是传说级别的武器特性之一：灵魂绑定！

    如果想要从其他的人或者神手中获得传说级别的武器，同样需要将对方重创到无法反击的程度，然后当场将这把武器当中的痕迹给抹除掉，然后再烙印上自己的灵魂痕迹，才能够保证这把武器会配合自己。

    这也是为什么很多神兵，甚至于有灵性的兵器会对刚刚得到自己的主人感到不满而反抗，不是因为你不够资格，或者其主人在考验你，而是你没有将自己的气息烙印在其中，让它熟悉，拥有归属感，它才会本能的反抗你，去寻找原本主人的气息最浓厚的地方。

    至于灵丹，那就是因为生出了灵智，唯恐被吃掉，这才快马加鞭撒丫子的闪人！

    这就像是一个客遇到了一个妓女和一顿大餐一样，前者肯定是在价格不满意的时候千不肯万不愿，在满意之后才温顺的像小猫一样，而后者则是管你丫的给我多少价格，反正老子要命，不要钱！这种性质。

    所以李轩现在也无法感受到什么其他小说当中神器认主的时候第一滴血下去就能够感觉血脉相连啊之类的感觉，只是觉得，握着这把剑，踏实！

    当然，因为要放血的关系，所以李轩买了不少恢复药剂，吃掉之后便睡觉去了。

    获取放血铸剑这种事情很多人会觉得不值，但是李轩却觉得这也是一种历练，如果你连给自己放血这种简单的事情都做不到，那么还能对你的敌人残忍，或者在该壮士断臂的时候坚决果断的挥剑断臂不成？

    以后去的世界不见得就能够比火影忍者的世界安全多少，而且火影忍者的世界说实在的，除了尾兽玉和螺旋丸的攻击还能够凝练点之外，其他的攻击真的一点点都不凝练，放在海贼王的世界，直接就被虐菜了，所以李轩只不过是在未雨绸缪而已。

    “无畏的战士啊，展现出你的勇武，尽快完成历练，接受我的祝福吧……”

正文 第二十八章 超越兑换条件的左眼

    李轩看着自己的基地发展的非常好的样子笑了笑，将手中坚韧，强大，如若宝玉一般，但是剑柄处镶嵌着的湛蓝色宝玉却没有什么起色，依旧是如同星沙一般的存在，虽然美丽，但是却黯淡无光。读-书-族-小-说-网

    三年的时间，完成了基地的发展之后，系统就提示他完成了隐藏任务，势力的发展，获得了十点技能点，而这一次，李轩却是将十点全部加到了阅读上面，而十点的极限也变成了lvax的级别。

    到达了顶点之后，月读，产生了让李轩感觉到惊悚的改变！

    “月读世界：万花筒写轮眼的瞳术，月读进化到极致之后产生的幻术世界，将原来的世界强行挤出自己的世界观，然后以月读世界代替原来的世界将敌人笼罩在这个将你视为神的世界，在此之中，你无所畏惧，无所不能，只要你想，世界的奔溃与再创也只是在一念之间！”

    “系统提示，因为此技能消耗过大，并且会对身体造成无法修复的负担，因此建议主人不要经常使用，24个小时之内尽量只是用一次，最好的办法就是36个小时使用一次，或者48个小时使用一次，才会将消耗降到最低！”

    系统的提示让李轩的心微微沉了下去，月读世界，他使用过一次，那种力量是比神明更加强大的力量，将一切都紧紧的握在自己的手中，时间和空间也在自己的掌握之中，一切都不例外，一切的一切，就像是他手中的玩具积木一样，随时随地的可以改变形态，天空之中倒影的并不是巨大的太阳或者圆润的月亮，而是一个巨大的西洋式怀表！

    怀表上面的指针不断的转动，似乎代表这时间的流逝，而这代表着时间的齿轮转动着，并推动指针转动的时候，却因为他的一个念头，就停止了转动，月读世界里面的一切也同样停止了行动，任由他宰割！

    只是，在退出月读世界之后，身上自我创造的月读法则和本世界的法则发生了强烈的冲突，那种类似于基因奔溃的，从细胞和基因层面的崩坏和破损的感觉，就像是在逼人发疯一样，死不了，还却要承受着比死亡更加痛苦的力量，这是真正李轩不愿意使用这股力量，也在后悔将月读用技能点进化到了原本不可能出现的极限。

    “主人，我建议您将月读封印起来会比较好，因为您的万花筒写轮眼已经出现了变化，十分诡异的变化，系统也无法解答，似乎已经被月读世界的力量侵入了，已经完全超越了轮回眼的力量，如果失控，会连您本身也会因为力量的失控从而被毁灭的。”

    “……”看着镜子里面的自己，李轩饶有兴趣的对比了一下自己的右眼，左眼的月读进化变异之后，三角形的写轮眼也变成了四个三角形交叠之后的十二角形，然后在这十二个角的外边是罗马字母序号的一到十二的时刻表，眸子的外表是一层金属圈，就像是怀表的外圈一样。

    表内的四个三角形的下方是数值不清的齿轮，就像是将机械先驱的眼睛给透明化之后透露出了里面的构造一样。

    皱了皱眉头之后，李轩这才道：“系统，如果我将其他的技能也提升到第十个等级的话，会不会出现类似于现在这种情况？”

    “……据分析，是因为主人的身体承受不了如此庞大的力量，但是系统也不能够无偿就将主人的身体素质提升好多倍，所以才会出现这种状况，其他的力量也会类似，只是月读世界的力量十分特殊，无法解析其力量，但是可知伊邪那歧也是月读世界的延伸技能，而神威则是月读世界的空间部分技能，因此主人可以承受其中一部分技能，全部的力量不建议释放。”

    系统复杂的可能而又不可能的回答让李轩忍不住一阵头疼，但也大概知道了月读世界的力量太过于复杂，解析不了，所以也不知道使用之后会对自己造成什么影响，而其他的能力可以解析，所以能够知道只是身体承受不了而已。

    想到这里李轩就忍不住头疼了，自己将燕返提升了三点升到了第三级，并没有出现承受不了的结果，只是会产生剑气缠身伤害加倍和初步的剑气离体三米的范围而已。

    “我想主人陷入了误区，因为燕返等招式是不会直接作用于主人身体，而是需要依靠其他的东西来依托释放的，就像火遁等忍术提升的再怎么恐怖也只不过是提升了攻击的范围和威力而已，这类技能对于主人也只有释放得了和释放不了的区别，对于主人自身最多会造成能量消耗过大的意外，而月读和天照这种直接是以主人的身体为媒介的技能就会对您造成伤害，就如同天照进化到极限之后可能会变成能够焚烧时空的火焰，但是因为您实力不到位，控制不了结果将自己烧死的后果。”

    “那么也就是说镭射眼这一类的技能就不能够过快的进化了？”李轩稍微思索了一下之后便淡淡的道。

    “是的，只不过由于镭射眼的限制性，最多只能够加强能量输出造成镭射激光的伤害，不能够提升到毁灭时空这一类的程度。”

    “这个我还是懂得，那么也就是说现在我的左眼已经超出了万花筒写轮眼的范围，所以不能够继续进化了？”

    “准确的来说，您的左眼已经超越了轮回眼之上的九勾玉写轮眼，是不需要进化了才对，这点必须提醒您，我的主人……”

正文 第二十九章 逐风者的祝福之鞘

    “不需要进化了么……”

    “是的，我的主人。”李轩嘴角翘起了一丝邪恶的弧度，算起来，满打满算的八年时间来，他积累的技能点不可能仅仅只有十五点，而且还全部都加到了技能上，其实他拥有总共三十点技能点，其中十点加在了月读上面，三点加在了燕返上面，两点加在了幻影剑舞上面，还剩余了十五点技能点没有投入进去！

    想到这里，离轩看着自己日益强健的身体嘴角一翘道：“系统，将三点技能点投入幻影剑舞，将两点技能点投入燕返，然后帮我兑换右眼的永恒万花筒写轮眼。”

    “技能加点完毕。”

    “秘剑・燕返（lv5）：佐佐木小次郎的剑术燕返，传闻当中能够将天上的飞燕后路断绝斩落的剑术，在熟练到这种等级之后，你已经可以随意的释放剑气了，这证明你已经超越了此剑术的原创者！”

    “获得被动技能：剑气！”

    “剑气：万物皆以气为根本，无气则不可活，生气，死气，真气，仙气，阴气，阳气，万物之气皆以人气最据灵气，以人之气练就真气，以真气凝成剑气，以剑气透体伤人，切金断玉，瞬息百丈妙用无穷！”

    “幻影剑舞（lv5）：神秘的不知名之人所创剑舞，名为幻影，实质以成为无影之间，无形无影，无影无踪，无法捕捉，无法防御，剑出人亡！”

    “兑换永恒万花筒写轮眼需要五十万积分，是否兑换。”

    “……都快赶上一套传奇级别的套装了，确认兑换！”

    “兑换成功，天照技能成功提升至lv1，火焰的威力上升。”

    一连串的提示让李轩笑了笑，抿了口杯中的红酒，李轩这才自言自语的笑道：“果然不出我所料吗？从万花筒写轮眼进化到永恒万花筒写轮眼就会提升月读和天照的等级一级，而等到提升至轮回眼的话，恐怕还会再提升吧，或许直接改变性质？难怪月读改变了性质之后会直接超越了轮回眼之上，特殊的九勾玉写轮眼呢。”

    看着商店里面面板上面只剩下三十万的积分和十点的技能点，李轩无奈的摇了摇头道：“系统，还有什么隐藏任务吗？”

    “暂时没有了，主人。”

    “额，好吧，那么就帮我用二十万积分兑换类似于查克拉玉，但是更加强横，传导性也更强的金属吧。”李轩拿着未完成的剑胚淡淡的道。

    虽然晓组织派小南送来了整整十公斤的查克拉玉，但是在这把剑将其吞噬之后，提示的完成度也仅仅是百分之五而已！

    十公斤的查克拉玉，已经是晓组织能够拿到的，数量最多的查克拉玉了，再多的玉，他们也没办法拿得出来了，毕竟在火影忍者的世界里面，最盛产查克拉玉的国家，一年也没办法生产出提炼过的查克拉玉一公斤！！

    知道了这些事情之后，李轩也就只能够失望的叹气放过了继续利用晓组织的想法，转而从商店手中下手。

    不过毕竟自己挑选的话真的十分的类人，所以他就让系统帮忙挑选了，反正只要给够积分的话，不管是什么要求，系统都会帮他完成！

    “主人，已经兑换完成，比查克拉玉的质量更高，但是因为价格昂贵的关系，因此只兑换了一公斤，总共用了十八万积分。”

    一公斤的翠绿色矿石落在了李轩面前之后李轩便毫不犹豫的将其投入了熔炉里面进行熔炼了。

    熔炼十分的成功，以血淬炼冷却之后，淬炼的完成度升到了百分之十五！

    “一次性直接提升百分之十么，付出了十八万的积分换取了百分之十的完成度，如果是这样的话，那么就说明是总共要付出一百八十万积分就可以了，一百八十万积分，还真是头疼呢应该去杀掉谁呢？还是说将尾兽封印起来？”李轩摸着自己的下巴，关于逐风者之剑的进程，他提到了最高等级，排在了第一位！

    只是，他知道，后面，除了要将剑体枪换完毕之外，还需要对剑中央的宝玉，被逐风者祝福过的玉进行充能才能够真正完成这把传说级别的兵器！

    铸造过程据系统所说繁杂到了让人系统也感觉到困扰的程度，尤其是要从无数个世界当中收集传导性超级好的金属矿石作为剑身这一点，更是让人头疼不已，如果不是没有系统的话，李轩恐怕碰都不会碰一下这种制作繁杂，又威力有限的兵器。

    “发现特殊任务：九尾的复活。”

    “被封印在四代火影体内并且被死神吃掉的阴属性的九尾已经感觉到急不可耐的想要重新出现在这个世界了，解放它，将它封印在你的体内，利用着强大的力量，征服这个世界吧，当然，你也可以选择用它和其他八个尾兽合体之后的十尾来征服整个世界，你将会发现，原来尾兽的力量是如此的美妙。”

    “任务奖励：五十点技能点，逐风者的祝福之鞘，五十万点积分。”

    “逐风者的祝福之鞘？”李轩皱了皱眉头，他还没有听说过这把剑还有这样的剑鞘，所以他将商店打开，然后搜索了逐风者的祝福之鞘。

    “逐风者的祝福之鞘（传说级）：由传说中的逐风者精灵施加了祝福的剑鞘，被风缠绕祝福的剑鞘，没有人可以在风之精灵的祝福之下击破这把剑的防御，它，就是风的代表，佩戴着它的人会受到风之精灵的守护，停止衰老，并且自由的行走于天空之中。”

    “是这样么？”李轩摸了摸下巴咂嘴道。

正文 第三十章 没人可以要求我

    “逐风者的祝福之鞘是为了给逐风者之剑佩戴而准备的，虽然没有为主人防御攻击的效果，但是却能够防御任何伤害给予剑鞘的特殊力量，而且还能够做到空中步行，完全是系统自己出产的特殊传说级别的装备，因此价格也是十分的昂贵，需要两百万积分以及五百点技能点！”系统的声音让李轩不知所谓，既然这么珍贵的话，还为什么要就这样子轻易的送给他呢？

    “但是由于剑鞘本身不具备任何的特殊能力，也没有单兵移动堡垒这种称谓，因此价格不合理的情况下知道主人不会入手，所以才会以这种方式送给主人。读-书-族-小-说-网”

    对于系统的解释李轩只能表达一句自作孽不可活啊，知道他不会买还把价格调整的那么贵这是干什么？作死么？

    不过他现在要头疼的不是这个，而是自己左眼的力量，左眼的力量不能动用可以说是将他的力量大幅度的消减了出去，须佐能乎是一个龟壳，不是说打不碎，只能说对方施加的力量还不够大，所以才会出现类似于绝对防御这种名词。

    如果将左眼的力量调动出来的话，须佐能乎的使用者还是不要死的太惨了。

    所以，他现在需要将这股力量调动出来，只是，这之前，貌似需要去将四代火影的灵魂释放出来，然后从其灵魂当中抽走九尾妖狐的比较好。

    随便使用幻术控制了一个木叶的上忍之后，这个上忍便为自己带来了漩涡家族的废墟当中的恶鬼面具。

    他也早就研究过了，漩涡家族尸鬼封尽的术式，十分的简单，只需要带上这幅面具之后，施展尸鬼封尽就可以了，召唤出了死神之后，再控制着死神切开自己的腹部，释放其中的灵魂！

    事情非常的顺利，他将那个不知名的上忍带到了远离木之叶的山涧当中，而得到了李轩示意的宇智波鼬早就在那里等待着李轩的到来。

    由鼬操作，用月读将那人控制着释放了四代的灵魂之后，李轩便毫不犹豫的从系统的商店里面兑换了一把一百积分的单发式火燧枪，朝着四代的魂魄狠狠的开了一枪！

    “月之世界，破除封印魔弹！”

    血红色的子弹命中了四代火影的一瞬间，九尾的查克拉便疯狂的已散了出来，看着另一边躺在时刻上的小女孩，李轩冲着宇智波鼬点了点头，然后将手中已经破碎的单发式火燧枪扔在了一边，过来和宇智波鼬一同施加六道式封印，将九尾封印在了其中！

    “老师，您的身体还好么？”鼬有点担心李轩的身体，因为三天前，李轩在使用过一次新的力量之后，就因为力量的反噬硬生生的昏了过去，这次虽然借助外物强行施展了力量的其中一种，但是鼬还是有点担心他的老师回像是上次一样昏过去！

    李轩摇了摇头，虽然因为枪支没有承受得了全部的力量，使得他的手臂承受了一部分的力量回流的反噬，但是实际上他受到的伤害微乎其微，只是感觉到手臂有点酸疼发麻而已。

    而且，他也觉得这种方法貌似可行！

    找到一把强度能够承受得了这种力量侵蚀的单发式火燧枪来发动！

    至于为什么不用其他的枪支，这是他经过深思熟虑的，因为单发式火燧枪虽然是世界上最早工艺制作的简陋枪支，甚至于需要点燃引线才能够发射子弹，但是实际上，这种枪支因为是最早出产的一批，所以才会受到法则的保护，因为是第一个的原因，受到了第一次的法则保护，所能承受的超自然力量也远远不是其他的枪支能够比拟的！

    虽然涉及到了法则之后会有点诡异，但是李轩因为进入过月读世界，了解过月读世界的法则，所以也知道，世界对于第一十分的重视，就像是世界上第一次出现的大型生命，世界上第一次出生的物种什么的，都是被世界所钟爱的东西，代表就是北欧神话当中的世界树，无限的威能和无穷的力量，虽然后来因为炎之巨人一族将世界树给烧毁了，但是也不可以否认这个世界对于第一次的钟爱！

    还有就是无法死去的，查克拉的始祖，第一个拥有查克拉的大筒木辉夜。

    如果没有这些东西来做榜样的话，李轩还真的不敢用单发式火燧枪来常识一下。

    不过，第一次的法则果然和他抽离出来的力量做出了对抗，虽然并不是完胜，但至少将大部分的力量给压制住了，就像是剑气是从他体内出来的，但是经过剑的传导之后，自己不用承受什么剑气出体的难受感觉，就可以随意的挥动宝剑，释放剑气一样，至关重要的，是载体！

    自身这个载体不行的话，就找一个外物的载体来代替！

    这个想法，还是他从约会大作战这部动漫当中的精灵，时崎狂三身上获得的，这个女孩就用载体十分强大的枪支来发挥了时间的力量！

    看着李轩将女孩抱起来之后，鼬忍不住道：“老师，您这样子做，可能会将晓组织的目标转向您的。”

    “无所谓，只要他们认为能够赢得了我的话，我不介意交出另一只九尾。”李轩摇了摇头，月读世界的强横连系统也产生了混乱，可以说是完全超出了系统预料的新的世界，是他自己的世界！

    除非晓组织的人能够强大到将一个世界击碎的程度，否则的话，根本没资格和他对话，向他要求什么东西，只有他要求的份！

    “系统，搜索单发式火燧枪……”

正文 第三十一章 隐藏任务，美丽少年

    被封印了九尾的红发女孩过了好久之后才睁开了双眼，看着李轩一副怯懦的模样道：“香磷这是在哪里？”

    没错，这个女孩就是漩涡香磷，漩涡的遗留族人，和漩涡长门，还有漩涡鸣人，是已知火影世界上仅剩的三个能够充当人柱力，并且完美的承受轮回眼阴暗瞳力和庞大查克拉冲击的人，而且，由漩涡一族的族人来担当人柱力，基本上就不用担心尾兽会暴走！

    而且加上李轩封印术式被修改过的原因，所以九尾在香磷体内侧重的是隐藏，而并非是高强度的封印！

    李轩微微笑了笑道：“不用担心，我们已经回来了。读-书-族-小-说-网”

    听到李轩这样子说，香磷这才舒了口气，她并不是第一次来这里了，虽然前段时间还在外面流浪，甚至于被一个金色蛇瞳的怪大叔给盯上了，但是这都是李轩示意的，而且那个黑发蛇瞳的怪大叔也被眼前这个被自己崇拜到了极点的男人轻而易举的就杀死了十三次，直到最后一次，那个男的才投降了！

    在年纪幼小的她的心里面，眼前这个自称为李轩的人，是世界上最强大的人！

    至于李轩，则是百无聊赖的思考着自己现在应该做什么，至于上次杀死大蛇丸十三次，是因为他要获得一些信息，而大蛇丸不配合，所以李轩就毫不犹豫的杀死了那个家伙十三次，虽然每次都能够从自己的身体里面再次生长出来，但是出来没多久也就会被李轩控制住，最后甚至于被拉入了月读，被虐了一顿之后，这才乖乖的配合。

    大蛇丸是一个天才，也是一个孤独的人，他想要成为推动风车旋转的风，但是最终却选择成为旁观者，来看着其他人的抉择，如果说前期，他是在为自己寻找答案，后期，他就是在别人的身上寻找自己的答案，而这个时间，是从变成了他之后的兜身上觉悟了的。

    所以说，如果大蛇丸没能臣服于你，那只能说明你身上没有他要找的东西，而原著当中的佐助之所以那么吸引大蛇丸，大概就是因为大蛇丸太过好奇了，好奇佐助的未来，好奇这一缕微风能够将命运的树叶吹向何处！

    否则的话，用他的技术将写轮眼还有初代细胞移植到团藏身上的时候，就应该已经给自己留下了一具宇智波的身体，以他的力量，这件事情轻而易举！

    虽然李轩的身上没有大蛇丸好奇的东西，但是有着令号称不死的他也畏惧的力量！

    “大人，佐子小姐已经毕业了，被分在了旗木卡卡西的那一班里面，目前正在进行各项d级和e级任务，并没有什么危险。”签约了魔鬼契约之后忠心耿耿的宇智波辉被李轩派去暗中保护宇智波佐子了，谁知道木叶会不会再次暗中下手？三代是不可能，难保在见识了自己的力量之后，团藏不会心生畏惧从而对佐子下手啊。

    佐子是李轩的底线，原因很简单，因为佐子和鸣子两人是他完成主线任务最重要的人，虽然知道她们两个有主角光环加持，是位面之子，根本不可能会死，但是也不能避免意外啊。

    位面气运再怎么恐怖，也没办法让一个十二岁的孩童打得过影级强者，这一点是决不允许的，所以在被改变了的历史当中，李轩这个实力绝对能和二代火影站在同一线上的强者，就担任了位面之中保护主角安危的责任了。

    至于鸣子那边李轩根本不担心啊，谁去惹的话，三代第一个不同意！而且九尾暴走了，就怕你死得不够凄惨啊。

    点了点头后，李轩这才道：“辉，紧密监视卡卡西小队的一举一动，如果他们有意向要出木叶村去其他的地方的话，立刻通知我！”

    “是，大人！”宇智波辉接到吩咐之后，便立刻消失了，他现在知道，在卡卡西一行人没有透露出要离开木叶村前往其他地方的意图前，自己是不能够离开佐子周围一步了！

    “哥哥，对你来说，那个叫做佐子的女孩很重要吗？”香磷有点委屈的抓着李轩的袖口一扯一扯的问道。

    而李轩则是微微一笑道：“啊，确实很重要的，还有另外一个叫做鸣子的女孩，如果你见到了她们的话，想必也会喜欢上她们的吧，顺带一说，鸣子可是很阳光的一个女孩哦，佐子虽然脾气有点差，有点傲娇，但是却也很可爱，很会关心人的。”

    听着李轩向自己介绍佐子和鸣子，香磷小小的脑袋转不过来，有点晕了，因为在她的意识里面，李轩是最好的人，所以就连身上的查克拉都是最温暖的，在她的心里想来，那个佐子应该是脾气很臭的大小姐，被她的李轩哥哥的温柔感化了而已，却搞不清楚傲娇和脾气差为什么会扯在一起去，还有就是……傲娇是什么？能吃吗？

    李轩毕竟没有读心术，也不会知道被自己抱在怀里的小香磷已经开始晕晕的思考其傲娇是什么东西这种深奥的问题了。

    “触发隐藏任务：美丽的少年。”

    “自称自己是男的，但是实际上是男是女根本没人知道，而且喜欢穿女孩子的和服的水无月白，去探究她或他的真实性别吧，而你最大的阻拦就是鬼人再不斩，杀掉他或者降服他！”

    “任务奖励：一万积分，一点技能点。”

    “技能点的奖励逐渐放开了呢，真不知道是不是好事，不过，性别这种事情，等水无月白死掉之后也可以探究吧？”黑暗之中，李轩阴暗的笑道。

正文 第三十二章 再不斩，参上！

    将基地的一切打点好之后，李轩就和耀耀姬前往了波之国。

    并不是说李轩带上耀耀姬只是装饰或者仅仅是为了晚上不无聊之类的，而是因为耀耀姬的学习能力恐怖到了极点，现在就已经拥有了庞大的仙术查克拉量。

    虽然不知道为什么耀耀姬对于剑术意外的东西学习的也是这么快，但是这对于他来说，还是一个好事，毕竟自己的老婆侍卫变得越强，自己才会越高兴！

    火影忍者的世界说大不大说小也不小，至少是比日本的地图要打，却比中国大陆要小很多的那种，听起来很诡异，但事实上确实如此，就如同火之国虽然主要是木之叶为主，但是周边的那些草忍村之类的，也是火之国的忍者村，加上没有忍者的村子的话，面积其实还能够抵得上半个省，甚至于一个省会那么大。

    所以，整个忍者世界合起来，也就只不过是五个省会那么大，而中国的省会就有二十三个之多，也就可以看得出来火影世界的范围大小了，因此李轩所在的无名小村庄距离波之国大桥很近，只用了两天的时间就到了。

    顺带一说，其他的国家都因为太过于弱小，都夹在大国之间，所以根本没有被录入，不论是土地面积还是士兵的力量！

    李轩盯着卡多，目光冷淡的道：“卡多，再不斩在哪里？我想见见他，和他谈谈。”

    “你是什么东西，敢和我这么说话？”不知道外面保护自己的忍者已经被干掉的卡多面对李轩依旧是十分的嚣张，肥大的身体，嚣张的表情，嘴里叼着雪茄，一副天生天下老子第一的表情，甚至于，对李轩身后的耀耀姬露出了淫秽的嘴脸。

    李轩厌恶的看了眼卡多，背后瞬间便出现了一个白色的脊椎骨骼，从脊椎上面延伸出来了一条骨骼手臂，这条手臂狠狠的将卡多捏在了手中。

    “再看我就将你的眼珠子挖出来然后塞进你的屁眼里！”李轩森冷的声音像是从地狱当中传出的一样，被捏在那只骨骼手中的卡多只觉得自己如置冰窖一般，整个人都浑身发凉，那种被怪物顶上的感觉，他只在自己的父亲，也是那个将人命当成玩物，甚至于将自己也当成是木偶一般培养玩弄的恐怖家伙！

    每一次，他的父亲在盯着他的时候，他就像是现在一样，身上一片冰凉，比冬天泡在结了冰的湖里面还要冰冷，刺骨的寒意！

    “他、他、他一直都在外面，我、我也掌握不了他的行踪，每一次，都是他来找、找我的。咕咚。”卡多结结巴巴的说完话之后竭力吞了口口水道。

    卡多的话让李轩十分不爽，因为其中根本没有自己想要的信息！

    将卡多狠狠的甩飞到了，砸进了废墟当中之后李轩就离开了，这种垃圾不值得自己动手，如果真的动手了，反倒是脏了他的手了，至于耀耀姬动手，更不可能，他不会让自己的女人去沾染这种肮脏的鲜血！

    不过水无月白和鬼人再不斩始终会出来的，因为卡多没有死，他的雇主没有死，只是残废了，半死了，只要自己居住在达兹纳的村子周围，那么卡多就一定会让再不斩来帮他报仇的！

    果不其然，还没有等到第三天，第二天中午，周围就升起了浓雾，耀耀姬自然是没出去，因为她没有李轩那种恐怖的保命手段，虽然她的攻击很强悍，但是，以弱胜强并非是什么不可能的事情，尤其是在你的防御手段脆弱的情况之下，更是简单的只需要一刀，或者一剑就可以了。

    至于李轩这种防御力有点过于变态的家伙，别说是一刀一剑了，哪怕是千刀万剐都不一定能够刮下他现在身体的一层皮下来！

    站在浓厚的迷雾当中，李轩目光冰冷的扫视这周围，左眼透过世界的力量搜寻着再不斩的身影，而右眼则经过瞳力的加持搜索着查克拉的火焰。

    “你就是找卡多麻烦的人？”再不斩的声音从四面八方传来，但是李轩却不会被影响到，查克拉的火焰和再不斩的身影被他已经捕捉到了，而且看得很清楚，如果想，下一秒他就能够杀掉这个自大的家伙！

    只是，李轩准备和他玩玩：“我找的不是卡多的麻烦，找的是你的麻烦，只不过卡多知道你而已，其他人不知道，要怪的话，只能怪他倒霉了，谁让他雇佣了你；话说，你是准备给他报仇还是找回面子？”

    “报仇？他只不过是我的雇主而已，他给的钱不够我出手报仇的，所以我这一次过来只是来看看到底是何方神圣来找我的麻烦而已，雾隐村的吗？看样子又不像，咦？这双猩红的眼睛……写轮眼吗？宇智波的族人啊，我可不记得我什么时候得罪过宇智波。”

    无聊的打了个哈欠之后，李轩抓了抓脑袋道：“你的确没有得罪宇智波，与其说是你得罪了谁，还不如说是我对你身边的那个小家伙感兴趣而已。”

    听到李轩的话，再不斩瞬间就沉默了下去，以前他和白配合之下，每次都是以白为雾隐暗部的身份出现，将他顺利的带走，貌似今天碰到了一个很麻烦的人，连他身边的白的身份也知道。

    “不过我听说宇智波似乎已经灭族了呢，剩下的几个宇智波的族人，两个是叛逃的s级叛忍宇智波鼬和其老师，宇智波里轩，一个生活在木叶的孩子，似乎再没有其他的人了，不知道阁下是宇智波鼬还是宇智波里轩……”

正文 第三十三章 问题儿童组，参上

    “你倒是知道的很清楚啊，据我所知，似乎木叶将这个信息给瞒住了吧，并没有散布出去啊，不知道你是从哪里听来的？”对于再不斩信息的准确信李轩倒是惊讶无比，如果不是这个家伙不知道宇智波带土和有着写轮眼的团藏的话，他都要以为这货是穿越过来的人了。读-书-族-小-说-网

    “这件事情木之叶虽然隐藏的深，但是木叶近年来也有一些叛忍，是这些叛忍将这些信息给透露了出来，如果你想知道的更清楚一点的话，我也可以介绍给你。”再不斩虽然说得轻巧，但是也大概知道了眼前这个家伙的身份，宇智波鼬的老师，将木之叶的几个影级强者重伤的巅峰强者，宇智波里轩！

    他现在的行为也只不过是在拖延时间，以便自己寻找破绽，虽然眼前这个人身上全是破绽，就像是一个普通人一样，但是他不会否定自己冲上去攻击破绽的那一瞬间就会被分尸，因为他的直觉在提醒着他，依靠这个直觉，他活过了无数的战斗！

    “不，不必了，宇智波毁灭的那一夜我是当事人，比你更加清楚，毕竟没有人能够用幻术让我看到一些虚假的东西。”李轩貌似好意，实则嘲讽的说了一句，虚假的东西当然指的是这周围的雾了。

    再不斩也不是傻子，这么一听就清楚了李轩的意思，心惊之下立刻就想要跑离这里！

    “没用的怕，你跑不出我的手掌心的，不过我暂时不想和你动手，只是想问一件事情，一间只有你才知道的事情，不算是特别重要，却也只有你和那个孩子才知道。”李轩严肃的声音让再不斩一愣，忍不住犹豫了一下。

    “你问吧。”既然不想要交手，那么告诉对方也没事，如果不是什么重要的事情，而且，对于他来说，似乎没有什么事情算是重要的，除了改革雾隐村。

    李轩表情越来越严肃，最终在再不斩的紧张的表情下缓缓的开口道：“一直跟在你身边的那个小鬼，水无月的小鬼，是男的还是女的？”

    “……”再不斩好险才没有被李轩这个问题憋得喷出一口老血，搞得这么严肃的话题最终只是为了问这么一个无聊的问题？玩他呢吧？

    可是看着李轩的表情，再不斩觉得这货是认真的，但是不论怎么样，他都没办法想象一个影级的巅峰强者，不远千里的过来找卡多的麻烦逼出自己就是为了问这么一句话？

    再不斩现在真的很想要爆粗口啊，就算是因为强的无人能敌也不能闲到这种地步吧？就因为白长的可爱了点就觉得不是男生？

    只不过，就在再不斩正准备张口回答的时候，突然发觉，貌似自己也没有和白一起洗过澡，并不知道白是不是整天伪装着自称少年而已，毕竟，在这个忍者的世界里面，这种事情很正常，女性忍者被抓住，后果很惨，很黄很暴力，或许就是因为为了避免才自称少年的吧？

    看到再不斩犹豫的表情，李轩也大概猜出来了这货根本不知道白的性别到底是男（♂）还是女（♀）。

    目光带着怜悯的注视了再不斩一眼后李轩这才说出了一句气人的话：“你走吧，反正……唉，真是失望……居然连白的……唉……”

    **裸的歧视还有怜悯如同在打脸一样让再不斩觉得自己的脸火辣辣的如同被火烧了一样，根本没脸再待下去了，毫不犹豫的就从周围的树林里面闪了进去，逃跑的速度飞快，似乎就害怕李轩追上来再嘲讽他一次似得。

    只是李轩根本就没这种心情，与其去嘲讽再不斩，还不如和耀耀姬去调**呢。

    第二天，远处的森林中的一条河道上，掀起了一片水浪，这不用猜也知道是再不斩和卡卡西同时释放大瀑布之术造成的，虽然卡卡西快了一筹！

    其实在火影的原著当中，李轩就看出来了，再不斩的心智并没有他想象的那样坚定，虽然当初在雾隐村将同级的学生几乎都杀了个干净，但是他这样是有目的的，为了改变血雾政策的目的！

    但他一个人对抗一个忍者村当然会感觉到压力和恐惧，哪怕他是忍刀七人众也一样，面对雾隐村这样一个精密的巨型机械，不论你杀了其中哪一个都没用，因为其他的零件会顶上去，这样庞大的压力施加在身，别说是再不斩了，大多数人都会不自信！

    “他们来了啊。”李轩嘴角一翘，想起了曾经的那个黑长直的小家伙倔强的小脸，还有另一个金发双马尾的元气女孩淡淡的笑道。

    果然，第二天，森林里面就传来了元气满满的娇喝声。

    “我一定会超过你的，佐子！”这是一个金发双马尾的可爱女孩，脸上六道猫咪一般的胡须痕迹似乎是胎记，可爱的小脸总是离不开笑容和自信，仿佛是这个世界上快乐的聚合体一样，不管是做什么事情，貌似都能让她开心的手舞足蹈。

    比如说，现在的爬树，刚刚比另一边的黑长直的冷脸可爱少女爬的高一点之后，就得意洋洋的跳到黑长直少女前面显摆着自己的‘战绩’，而黑长直少女则趾高气扬的傲气的抬起自己的下巴示意对方看看自己的战绩。

    发现自己被超越之后，金发双马尾少女的脸瞬间就垮了，连忙跑去训练了，而另一边，一个粉色长发的宽额少女脸色羞红的盯着黑长直少女不放，忘了自己的训练。

    “嘿嘿嘿，鸣子，佐子，小樱，问题儿童组到齐了啊。”

正文 第三十四章 跟踪

    对于这三个绝对属于问题儿童的第七班组合，李轩是无力吐槽了，先不说那个傲娇黑长直分明就装出一副冷酷帅气根本不鸟金发双马尾的表情却又暗自较劲。

    就是那个金发双马尾一直都是以欠扁的表情过来挑衅，而且还是没有带恶意的情况下就让人忍不住想要抓住狠狠蹂躏一顿啊，关键是这个小东西还不自知！

    再就是那个粉红色长发的女孩了，完全是两眼冒着小星星的盯着黑长直少女，那副都能够流出口水的模样看的李轩一阵无语啊，看样子就算是改变了性别，也没办法改变佐子受欢迎到男女通杀的地步！

    一个下午，三个女孩各有成就，但是其中成就最大的就数黑长直的佐子了，毕竟她的体内没有九尾的干扰，很自由，查克拉不会受到九尾的影响，所以想要掌握这些查克拉控制术的话，还是很简单的。

    而鸣子的话，就困难许多了，因为九尾的查克拉一直都在无时无刻的干扰着她的查克拉运行。

    在这种情况下还能够将查克拉控制到这种程度，也只能说是天才了，虽然她一直觉得自己很笨。

    李轩是想出去见一见这三个小丫头，但是貌似还不到时间，卡卡西并没有真正的废了，只不过是在装废而已，这个头脑精明，战斗力不强，但是战斗手段绝对让你头疼万分的天才只是为了要借这个机会借口锻炼这三个小丫头而已。

    如果他真的想要和这个三个丫头正面接触的话，要么在再不斩出现的时候，他一同出现，要么就是现在就去和卡卡西接触，然后正大光明的出现！

    不过按照团藏的手段，李轩可不相信他没有将自己的形象黑化到一个人屠杀了宇智波的程度！

    而远在达兹纳家中休养的卡卡西则是轻微的睁开了双眼盯着普普通通的房顶暗自淡漠的道：“究竟是谁呢？居然盯上了鸣子她们，再不斩不可能会这么快的就恢复，那个少年的话，应该实力不是很强，最多是中忍的程度，可是我那种恐惧感到底是从什么地方来的，不会是他吧……”

    就在卡卡西胡思乱想的时候，一个元气满满的声音便传了进来，让卡卡西的额头上流下了一地汗珠。

    “卡卡西老师，我们回来啦~~还有，你刚才说的他是谁啊？”这个元气满满的少女蹦蹦跳跳的跑到了卡卡西的房间，甩着自己柔顺漂亮的双马尾满脸开心但疲惫的笑容朝着卡卡西问道。

    而宇智波佐子也同样好奇的看着卡卡西，虽然同样是疲惫，但是，她同样很好奇，卡卡西嘴里的那个他是谁？

    小樱的好奇心本来就不是一般的重，对于卡卡西口中那个不知名不知姓的他很好奇，而且，主要是鸣子和佐子同样都表现出了一副感兴趣，非常好奇的表情，所以她才会义无反顾的凑热闹，以她的话来说，就是要有团队合作精神！

    “额，没什么，一个老朋友而已，你们不认识的，说出来你们也不知道。”卡卡西强装微笑的想要避开这三个好奇心爆表的女孩的问题，只不过从鸣子坏坏的笑容里面，他似乎看出来了，今天应该没有那么容易就结束！

    “卡卡西老师，你不说出来我们怎么会知道自己到底人不认识呢？说不定我们还以前都见过他呢。”小樱连忙帮嘴，生怕自己落在了后面。

    “你说的他是不是今天一直在外面偷窥我们的那个人？”佐子淡漠的声音让卡卡西忍不住一惊，继而强装镇定道：“你们训练的时候有人在偷窥你们训练？”

    佐子看了看窗外道：“因为恰巧开了写轮眼，所以能看得到那个人的查克拉，很庞大，如果非要形容的话，和这个世界相比，就像是大海一样庞大，查克拉的气息感觉有点熟悉，不知道是不是老师你说的那个人？”

    写轮眼就是这么变态，不管你实力多强，不管你隐藏的多么隐秘，只要想看，哪怕是单勾玉的写轮眼，也能够看到你的查克拉的火焰！

    而佐子说和大海一样广阔的查克拉，自然是李轩身上普通的查克拉和仙术查克拉混合之后再加上能量形成的庞大气息，整个忍界，能够比李轩的查克拉量还要庞大的，也就只有八尾以上的尾兽以及初代火影和未来的鸣子了。

    卡卡西听到佐子说有点熟悉之后这才松了口气，至少不是彻底想起来了，否则的话，很可能现在就追出去了！

    而鸣子和小樱也明显是被佐子的话吸引了过去，问东问西，当然，主要问的是鸣子，小樱的话，主要是在问佐子的私人问题，当然，这些问题被佐子直接无视了。

    看着另一边叽叽喳喳的，如同雏鸟在争吵雌鸟什么时候回巢带回来食物一样的三个女孩，卡卡西忍不住叹了口气，貌似，他不得不去接触那个家伙了啊，说实话，那个恐怖的家伙，原本打死他他都不愿意接触来着，宇智波灭族的那一夜，那身高近乎百米的白色巨人，让他现在都会感觉到胆寒……

    第二天，三个孩童出去训练的时候，卡卡西就独自离开了，他要去找那个人，那个让木之叶所恐惧的叛徒，那个将三代火影和暗部根的首领团藏差点杀死的强者！

    感觉到离得够远了之后，卡卡西便将双拐扔到了一边，步子沉稳的向前走去，并且解开了左眼的眼罩朝着查克拉指示的方向前进了过去。

    “佐子，佐子走啦，卡卡西老师已经走了，跟上！”

正文 第三十五章 我还会再来的

    或许暗部出身的卡卡西做梦也没有想到自己会被跟踪，而且也不会想到会跟踪他的，竟然是三个小女孩而已，而且他还没有发觉！

    大概真的是世界大意识作祟吧，三个小鬼撇脚的跟踪并没有暴露，反而十分顺畅的跟在卡卡西的身后保持着一定的距离，直接来到了李轩所在的一个小湖那里。

    李轩静静的单脚站在一根手指粗细的竹竿上面，一动不动，似乎动一下就会掉下去一样，当然，为了加大难度，他是用脚尖站在那根竹竿上面的！

    卡卡西看着面无表情的李轩瓷娃娃般的脸蛋忍不住沉声道：“你昨天暗中跟踪我，偷看佐子他们的训练去了吧，有什么目的，快说！”

    “卡卡西啊，你说你是不是太过于猖狂了一点啊？我李轩的实力虽然称不上是忍界第一，但是好歹也是排的上号的，你不觉得这样子对一个影级的强者说话是大不敬吗？”李轩依旧没什么表情，甚至于眼睛都没有睁开，淡淡的回了一句。

    这种轻蔑让卡卡西感觉到了耻辱，同时也感觉到了恐惧！

    他卡卡西是天才，但是如果没有写轮眼的话，他恐怕早就因为各种各样的偷袭和伤势已经退休了，哪里还会成为现在这样子的精英上忍？

    和李轩相比，他太弱了，因为李轩不需要去特意学习，只需要付出积分点，就能够将直到如何解印的忍术彻底学会，熟练掌握，而并非他一样，还需要长时间的锻炼结印之类的事情，所以李轩在研究方面，还有修炼查克拉的量这一方面，强出了他太多，加上那恐怖的须佐能乎，他只是觉得和李轩对上自己不要死的太惨的比较好。

    “……十分抱歉，宇智波里轩阁下，刚才是有点失礼了，只不过您身为一代强者，去监视三个小孩子，不觉得有**份吗？”卡卡西竭力想要找出让李轩羞愧的词汇，但是他发觉，什么东西在力量面前都是笑话，再华丽的辞藻也会在绝对的力量面前被燃烧的灰飞烟灭！

    李轩摸了摸自己的脸颊道：“有**份？你在开什么玩笑？我去看看我的学生宇智波佐子过得好不好，有没有按照我教授的方法去训练还有错吗？顺带看看名字这个小丫头有没有好好的吃饭睡觉而已，怎么了吗？”

    “你现在可是臭名昭著的晓组织成员，去看她们只是给她们带来麻烦而已，如果没有什么必要的话，请你不要去看她们了，佐子现在有小樱和鸣子陪着，过的很好，鸣子也有三代，伊鲁卡，和小樱她们同一级的学生关心，不需要你过多的参与，如果让鸣子知道了是你将她敬爱的三代爷爷重创的话，他会很伤心的。”卡卡西的话明显命中了李轩的死穴。

    虽然刚一开始是因为任务的关系，但是后面和这两个小丫头的接触让他确实不可自拔的深深的喜欢上了这两个惹人怜爱的小丫头，所以他也不想让佐子和鸣子难做。

    睁开双眼，一只诡异的月读之眼，一只普通的永恒万花筒写轮眼，扫视了下四周，但是在位面意识的干扰之下，他并没有看到佐子三人，只是用自己那只逐渐扩大，似乎准备将整只眼睛都覆盖上猩红时刻表和黑色指针的左眼和右眼盯着卡卡西。

    “如果我说宇智波的灭族之夜那天，我是被人用幻术控制了之后，才和长老团以及三代他们交手的，你信不信？”李轩的这句话一波惊起千层浪，不止是卡卡西惊疑不定，就连有点犹豫要不要上前去的鸣子，和眼神中充斥着杀意的佐子也愣住了。

    李轩的实力在小小的她们眼中，比任何人都要强大，而且根本没人能够比得上他，可是现在这样的一个男人居然说自己被人用幻术控制了，这怎么能不让人心惊？！

    没等卡卡西喊出不可能三个字，李轩便淡淡的道：“你应该知道宇智波止水吧？和鼬关系非常好的那个家伙，也是暗部的人，你们应该共事过，止水的万花筒写轮眼的瞳术十分的诡异奇特，名字叫做别天神，是可以在暗中将无声无息的控制，并且将自己的思想强行加入别人的术，我当时，被这个术控制了，至于什么时候控制的，就连我也不知道。”

    “……”卡卡西不知道自己应该说什么了，因为这件事情十分有可能发生！

    “等到别天神的效果过去之后，我看到了志村团藏不知道什么时候竟然右眼上绑了那么多的绷带，而且他的眼睛那里有一股独特的查克拉，是写轮眼的瞳力，所以我才知道，后来宇智波止水消失，是因为团藏下了必死命令！”李轩淡然的解释让听到的人都觉得心中一阵震撼，虽然他没必要和卡卡西解释什么，但是，如果被卡卡西针锋相对的给自己想各种办法来整他的话，他还是非常不乐意的。

    “老……唔！”刚想要冲出去想李轩询问灭族之夜李轩动手杀了宇智波的族人是不是也是因为幻术的操控，但是却被鸣子一把捂住了嘴，刚刚蹦出的一个字被堵回了喉咙里面。

    只不过李轩和卡卡西是何等的耳聪目明，岂能不知道那边有人在偷听？不过稍微一想也能够知道是谁了。

    卡卡西算是已经被这三个小家伙打败了，将这个烂摊子扔给了李轩。

    只不过李轩也不愿意接手这个烂摊子，现在还不是时候，所以耸了耸肩后便瞬间消失了：“卡卡西，我还会来的。”

正文 第三十六章 袭xiong成功

    卡卡西并没有回去找那三个小家伙，而是独自一人径直往回走去，留下了三个小家伙在那里争论不休，权当自己没看见，没听见！

    “佐子，你刚才太冲动了，那个时候冲出去，不说李轩哥哥会不会说实话，就算是说了实话也回不了村子啊，毕竟村子已经认定了哥哥是叛忍了。”鸣子在李轩的教导下，当然知道了村子并非是想表面上那么风平浪静，暗地里面实际上风起云涌，尤其是火影和根的勾心斗角，还有那里面的内情并非很简单，刚才那个时候出去，也只是给两人难堪而已。

    当然，实际上难堪的只有一个卡卡西，李轩本来就对木叶没什么归属感，哪怕被灭了又能怎么样？反正他一开始的目的只不过是木之叶的忍术而已，忍术既然已经到手了，还在意那些干什么？

    而佐子则是一脸狐疑的看着名字道：“你和老师认识吗？叫的这么亲热。”

    “哥哥他以前帮我好多次，有人欺负我都是他来保护，而且每天下课也都是他来接我的，对我特别好，还经常带我出去吃好吃的，就像是亲哥哥一样，我不叫他哥哥叫他什么？”鸣子的话让佐子一愣，发觉自己似乎没什么理由阻止对方叫李轩哥哥的，最后也只能气鼓鼓的鼓着脸颊跑回去训练了。

    “喂喂，佐子啊，你知道哥哥他平时都是在做什么吗？哥哥和我在一起的时候都是带着我玩或者吃东西的，其他时候都在做什么啊？”鸣子一脸好奇的跑到了佐子身边，硬是将佐子给从树上拉了下来一脸好奇的问道。

    想到往日李轩将她抱在怀里面研究忍术资料，或者是拉着她的小手教授她挥刀的姿势的情景，忍不住小脸红了红，将头撇了过去道：“老师他平时都是在研究忍术还有就是教我练习剑术，等到没什么事情的时候，就带我去逛街或者自己看书之类的。”

    “诶？！太狡猾了，肯定没有说完，脸都这么红，肯定有其他的什么事情吧？不会是洗澡的时候都一起洗吧？！”鸣子捂着小脸一副不敢相信外加感情受挫的表情盯着佐子，将佐子盯得一下子脸红的不行了。

    其实，她曾经还真的在李轩洗澡的时候凑了进去，弄得李轩手忙脚乱的好一会儿，这才将她给送了出去，为了这件事情，她还不高兴了好一段时间来着，现在想起来，就忍不住脸红的如同被烧红的铁烙一样。

    “诶~不公平，太不公平了，我都没有和哥哥一起洗过澡诶，泡温泉都是穿着浴巾的，真是太不公平了，不行，还做过什么，有没有晚上在一个被窝里面睡啊？”

    “乌、乌路赛！”佐子终于被戳中了弱点，瞬间就跑了出去赶紧去练习爬树了，虽然掉下来了好几次，但是为了忘记曾近自己死皮赖脸蹭进耀耀姬和李轩的被窝里面阻止两人单独待在一起的那晚上整晚趴在李轩身上的事了……

    李轩摸着下巴看着小狐狸一样有点不贫，但是却一脸得以笑容的鸣子，就知道这个女性化之后的小家伙调皮了不止一星半点！

    “鸣子这个小丫头居然还学会调戏人了？不简单啊，分明很不爽我和鸣子那么亲密的吧？难不成真的是因为性别变了，所以性格也变了？切，小狐狸啊。”李轩看着鸣子和佐子忍不住喃喃自语的道。

    虽然他忘记了卡卡西等人在这里等了几天，但是他知道第三天，卡卡西就会教已经学会了踩树的佐子来进行雷属性的查克拉性质变化！

    果然，次日李轩就看到本来应该和鸣子一起爬树的佐子不见了，不过这并不影响什么，因为在自己研究查克拉性质变化的时候，佐子就一直待在自己的怀里，虽然时常会因为不想看从而捣乱，但是大多数时间都是跟着自己一起看的，所以对于查克拉的性质变化还有雷遁练体都很熟悉。

    或许，如果不是佐子的查克拉量太少的话，想必卡卡西都会将雷切千鸟教授给佐子了。

    只不过，今天李轩并没有早早的回去，因为他总觉得今天会有什么重要的事情发生，为此他还将身体变回了自己原本的躯体。

    果不其然，等到下午的时候，鸣子就因为运动量过大从而累的睡着了，看着睡着了的名字，李轩瞬间就想起来了到底是要发生什么事情了！

    几乎是瞬间，李轩就右眼的写轮眼死死的盯着周围，观察到一团查克拉之火后，瞬间便冲了过去，须佐能乎的一只手臂出现将其死死的抓住之后，李轩的右手便径直的伸入了眼前这个樱色和服的少女胯下……

    “！！！女的？！！”手中的触感让李轩瞬间就判断出了对方的性别，但是为了确定一下，李轩同时将双手来了一个黑虎掏心！！

    “软的！”确定了对方的性别之后，就在少女尖叫之前，李轩瞬间就消失在了树林当中。

    而刚刚从震惊当中恢复了过来的少女则是欲哭无泪的捂住了自己漂亮的脸蛋小声哭泣道：“呜呜，我，我不干净了，嫁不出去了，呜呜……”

    而另一边，李轩则是搓着自己的手指忍不住喃喃道：“手感挺不错的啊，身子也挺软的，不知道……嘿嘿，算了，没必要为了一个白将佐子还有鸣子的好感度给刷下去，反正又不适合我。”

    衡量了得失之后李轩就跑到了鸣子身边去了，毕竟白经过这一刺激，还会不会继续采药都是个问题！

正文 第三十七章 隐匿的爱

    看着鸣子睡得很熟的模样，李轩微微笑了笑，或许是因为对方是主角，而且还是女性主角的缘故吧，他被这两个可爱的小家伙经常迷的团团转，也不知道是要去看看这个活力万分，时不时想出点鬼点子，总是能让人开心的小狐狸，还是那个超级黏他，有点傲娇，实际上一调戏就害羞的把脸埋在他怀里的二小姐。

    这两个小家伙，一个乐观开朗，但是只有雏田喜欢，另一个冷淡孤傲，但是所有人都暗恋，可以说是两个极端，但是，实际上鸣子也是因为九尾的缘故才被排斥的，否则的话，相比是没有多少人会排斥这个可爱热情的小姑娘的。

    当然，命运会让这两姐妹走到一块的，同样的孤独，一个明显，一个隐晦，同样的可爱，一个被排斥，一个受欢迎，同样的心情，但是一个却坚强，一个脆弱不已。

    本在灵魂方面来说是妹妹的鸣子，反而比佐子这个姐姐要坚强很多，负担的也很多，成熟的更多，一直包容着，替她的姐姐善后着，企图将这个不懂事的姐姐带回来的可爱妹妹，这是鸣子吸引他的地方，也是让他怜爱的地方。

    而那个傲娇姐姐佐子，却一夜之间，失去了一切自己可以爱的，和能够爱自己的人，宇智波的姓氏注定了会被人多人当成是敌人，在这些年恐怕也受了不少欺负，虽然不是明里的，明里敢于动手的，也都被宇智波辉一一杀死了，暗里被大人一冷漠的目光注视；那种自哀自怜却强装坚强，亦是他心疼爱惜之处。

    摸了摸鸣子的脸颊，却没想到鸣子像是感觉到了什么一样，一个翻身抱住了李轩，沉睡当中喃喃道：“别走，哥哥，别走。”

    “没有准备走哦，乖乖睡觉吧。”被如同猫咪般抚摸着脑袋的鸣子感觉十分良好，蹭了蹭后，便将脑袋枕在了李轩的大腿上。

    时间一分一秒的过去，却不见这个小家伙醒来，但是身上的伤口却在一点点的修复，可以知道是九尾的查克拉在起作用了。

    黄昏一点一点的来临，而就在此时，李轩却发觉自己的头被人轻轻的抬了起来，并没有任何的杀意的情况下，李轩也没有反抗，而是背着脑袋看看来人是谁。

    傲娇的脸庞和娇羞的表情，以及缓慢进入自己视线的雪白脖颈让李轩心中微微一动。

    而佐子那粉嫩娇柔的嘴唇则是毫无偏差的印在了他的嘴唇上。

    “！！！”李轩看着眼前那张可爱的脸庞心中惊讶不已，连忙推开佐子，看着这个小丫头脸上落寞的表情忍不住一阵心痛不用多想也知道眼前这个小姑娘想多了。

    虽然他是大反派，但是和幼女那什么他是做不出来的，所以只是干干的笑了两声，摸了摸佐子的脑袋道:“这种事情等你长大了再说吧，现在还不行哦。”

    “那长大了之后呢？”李轩不是变态，在幼女面前也说不出什么长大了就可以的话，只是看着佐子绝望又带着希望的表情只能干笑道:“这个，长大了随你，我就管不着了。”

    听到李轩这样说，佐子一瞬间就觉得被幸福所包围了。

    五年前，小小的她第一次感觉到了自己心中原来在不知不觉间住进来了这么一个重要的人，三年前她却发现，原来自己喜欢上了那个名为李轩的自己的老师，在家人死去之后，她那小小的心里面，已经全部都是这个人的影子，还有不敢相信杀人的人当中有他。

    而就在昨天，在她意识里面，最爱她，也是她最爱的老师，向着自己现任的队长，也叫做卡卡西的老师解释了一切之后，才知道，原来是被人控制了，而且是木之叶的高层，这让本来就对木叶没了多少归属感，全凭鸣子维系的感觉彻底中断了。

    在她的意识里面，只有自己的李轩老师最重要，而且，除了李轩，其他的人都不能称之为自己的老师，卡卡西也不行，只能称之为队长罢了。

    感觉到佐子印在自己脸上的鼻息，李轩调笑道:“不过你胆子大了不少，以前只是求抱，现在直接索吻了呢。”

    佐子俏脸布满红晕，依旧站在李轩身后，抚摸着李轩的脸颊道：“那个时候为什么要走？”

    “啊，因为村子容不下我了啊，实力太强了，会破坏五个忍村之间的平衡，就像是当初宇智波的先辈宇智波斑一样，被世人所不容，不能成为五大村之一的忍者出现。”李轩淡淡的笑道。

    他当然是在污蔑木之叶，但是木之叶容不下他却是真的，只是，他知道，佐子是不会在乎什么大义的，因为她在意的，只有爱而已，亲人之间的爱，兄妹之间的爱，和恋人之间的爱。

    果然，佐子的表情变得有点难看，也有点愤怒的道：“为什么当初不带上我一起走！”

    “因为木之叶的暗部一直在对我暗中下手，就连云隐村的人也不例外，威胁太大了，不能置之不理，我怕连累到你啊，小家伙。”这话李轩倒是没有胡说，当初可不仅仅是云隐村和木之叶的暗部下手了，岩隐村，砂隐村，雾隐村这五大村的暗部都下手了，只是李轩的行踪一直不明，加上只带了日向千月和耀耀姬两人，所以这些暗部过去，每次基本上都是去送技能点和积分点的。

    到了后面，光棱塔建筑完毕之后，更是不用他动手，每天都会有积分进账！

正文 第三十八章 佐子嫉妒的报复

    “木之叶……”听到这里，佐子的眼神当中已经出现了一抹不善的神光。

    如果是大蛇丸或者团藏的话，恐怕都要乐得笑出来了，但是，这对于李轩来说，并没有什么好开心的，因为和木之叶直接破裂关系的话，没什么好处。

    所以李轩只是微微笑了笑道：“别露出这种眼神，很难看的，而且，错的并不全是木之叶，而是宇智波太过于强盛了，写轮眼，太过于恐怖了，如果不是这二者相加造成的压迫的话，木叶也不会介意再多一个强力的成员一起守护木之叶的。”

    “可是……”佐子定然是心有不甘，毕竟现在她可是知道了是木之叶的人操控了李轩，杀掉了那么多的宇智波的族人，怎么可能会想要放过木之叶这些杀了她亲属的人？

    李轩摸了摸佐子的脑袋，淡淡的道：“要对付我的，也只不过是宇智波的团藏而已，三代并没有这个一丝，暗部是木叶最阴暗的组织，被称之为大树的阴暗处，根的暗部组织，木之叶，倒是没有多少人与我为敌，你所知的家族的头号敌对对象，日向家族的上忍，日向千月，也是我的同伴，只是因为她参与了我击杀宇智波反叛二长老的，所以也被暗部盯上了而已。”

    “……老师，你说吧，该怎么办，我听你的。”佐子坚定的看着李轩将自己的意志说了出来。

    而她本来就是没什么主见的人，非常喜欢听别人说什么自己就做什么，就如同原著当中的宇智波佐助在杀了宇智波鼬之后，就听从带土的话，先是抓捕八尾，然后对团藏进行复仇，最后再在大蛇丸召唤出的四任火影之下，这才前去帮助鸣人他们去阻止带土和宇智波斑的。

    李轩想了想之后这才道：“按照你的想法来吧，记住，别做什么问心有愧的事情就可以了。”

    “按照自己的想法？按照自己的想法，我只想和老师你一直在一起！”佐子有点激动的叫道。

    只是，李轩却摇了摇头道：“现在还不是时候，等到，什么时候你的力量足够脱离木之叶，自保的时候，再来我的身边，到时候，我绝对不会再拒绝你的，因为，老师也爱你。”

    最后一句话让佐子安静了下来，重新低下头，深深的吻了一下李轩，而李轩则是摸了摸佐子的脑袋道：“今天，我要教你的，是不用经过练习的，可以直接使用的剑术，你想学习了很久的剑术：秘剑・燕返！”

    “系统，将燕返传授给宇智波佐子。”

    “传授成功，扣除十万积分。”

    系统的话让李轩无奈的撇了撇嘴，十万积分，确实是一笔庞大的财产，但是给别人传授一下，就需要这么庞大的积分点，确实让人有点接受不了，尤其是在他耗费了一点技能点之后。

    目瞪口呆的看着自己脑海当中那熟练的剑术招式，佐子张了张嘴之后，这才眼中神采奕奕的道：“老师，这是怎么回事？”

    “这是老师的秘密哦，你可不能告诉其他人，因为这对老师的消耗很大，不能给其他人传授的，传出去的话，会很麻烦的，知道吗？”听到李轩这样说，佐子也只能点头了。

    等了一会儿之后，佐子这才走到李轩的正面，推着鸣子道：“鸣子，醒来了，别睡了，都晚上了，你还要在老师的腿上睡多久？老师的腿都要麻了。”

    “唔，咦？晚上了吗？揉了揉自己睡衣迷蒙的双眼，鸣子这才迷迷糊糊的爬了起来，拉住了佐子的衣角，下巴放在佐子的肩膀上，佐子想要将鸣子的下巴给挪开，但是犹豫了一会儿后，却也只是对着李轩点了点头就走了。

    李轩道也没说什么，因为鸣子在自己的腿上妹妹的睡了一觉却都没有发现什么，这让许久都没有见到他的佐子有点吃味，虽然刚刚才来了深情一吻，但是佐子主要是为李轩感觉到不满，否则的话，依她的性格，才不会管三七二十一，直接将鸣子摇醒一顿呵斥她没礼貌呢。

    或许是本着既然你没有发现，那么就在后来想起来之后再慢慢后悔吧之类的心情这样想的，不过也不得不承认，佐子也很准确的抓住了鸣子的死穴，如果真的在清醒之后想起来的话，恐怕会后悔的要死吧？

    微微笑了笑，李轩并没有想要插手的意思，其实主线任务做起来，有时候也就是这么的简单，佐助也是因为自身的爱太剧烈，太深沉了，所以才会在失去之后变得孤独，甚至于将唯一一个和他身世相同，失去了父母，被众人排斥的鸣人当成了唯一的牵绊。

    只不过，换成是鸣子的话，还真是有点难办，毕竟鸣子的神经粗大想要让其留在自己的还是呢边的话，还真是非常困难的一件事情呢，因为她不像是佐子那样无牵无挂，鸣子还有着伊鲁卡，还有着三代，还有卡卡西，小樱，等人，想让这个神经大条的丫头待在自己的身边，不是一件简单的事情，貌似任务真正困难的一点就在这里！

    摸着自己的下巴，李轩眯着双眼放弃了尽快完成这个主线任务的想法，如果真的这么快的完成的话，真的会让世界的路线改变的，他还需要这个世界原本路线来将十尾复活，夺取十尾的力量！

    而其中漩涡香磷，对于李轩的作用也仅仅只是相当于另一个容器，如果有必要的话，那么他就会将其体内的九尾抽出来，然后来满足十尾完全性的力量！

正文 第三十九章 无心睡眠的人

    漩涡香磷在他的眼里面，也只不过是一个珍惜一点的属下，和随时都可以抛弃的弃子而已，毕竟，他真正喜欢的还是这两个小丫头，其他的女人，能够得到手固然是好，得不到也不足为惜。

    因为他身边的女人也够多了，没必要追求更多的，免得仇视自己的女人凑到一块儿在自己不知道的时候给自己生出一个女儿或者儿子再灌输些什么乱七八糟的思想来个父子相残或者父女相残什么的，这就划不来了。

    而且，他现在的境界提高了，并不是什么女人都可以入眼，而且不是什么手段都可以，他现在喜欢先俘获了对方的心，然后再任他摆布。

    而且一旦想到对方被他俘获了心也没办法获得自己亲睐和疼爱的情况，李轩就觉得非常恶趣味，当然，这是他在这几年来无聊的情况下总结出来的一个打发时间的办法，其中，香磷就是中箭者之一。

    此时，再不斩正待在房间里面，双眼冰冷的盯着墙壁，他不知道自己现在究竟有什么可以做的，因为在那个人的手下，他就像是一条丧家之犬一样，根本没有一丝还手之力，而且那个家伙，竟然能够若无其事的去询问他白的性别，那种完全忽视了一切的霸道和气度让他为之恐惧和羡慕，恐惧自己会在他的手下瞬间灰飞烟灭，羡慕他那能够平定一切的力量，如果他有这种力量的话……

    而水无月白此时正泡在水桶里面洗澡，今天背着突如其来的袭xiong和抚.摸弄得她脸红心跳，却也像是打开了禁.忌之门一样，在她最无助的时候，最想要一死了之的时候，再不斩出现在了她的眼前，成为了她的精神支柱。

    从前，她都是将再不斩视为神一样的存在，不敢有丝毫的违抗和不敬，虽然偶尔会因为再不斩不重视自己的身体和性命从而有点恼怒的敷药时下点重手什么的，但是今天被那个神秘的白影偷袭之后，她忽然觉得，自己似乎对于再不斩的感情从一开始就不是对救命恩人的那种，而是少女对自己喜欢的人的那种。

    “我……喜欢再不斩大人？”歪着脑袋，白得出了这么一个结论，但就是在得出这一结论的瞬间，白瞬间脸颊变得通红！

    “呜哇啊啊！！”慌乱的将整个人埋在水桶里面，企图将自己拿灼热的脸蛋降降温，但是实际上，水桶里面洗澡水的温度和她脸颊上的温度还高一点。

    “呜咿？！！”被高温的洗澡水惊的从水中差点站起来的白再次叫出了声。

    “白，你没事吧？”听到白两次瞎叫再不斩忍不住皱眉道。

    “不，没、没什么事的，我、我马上就洗好了，你别进来！”从水桶里面站起身来，双手捂住xiong口，仿佛会被再不斩看到一样，白的脸越来越红了。

    “不必了，我受了伤，不能洗澡，你慢慢洗吧。”再不斩的话让白淡定了下来，重重的舒了口气之后这才重新坐了下去，手指划过自己的肌肤带起的电流让白忍不住发出了轻吟。

    “唔，不要，轩……”被李轩的手在身上作怪的耀耀姬忍不住娇羞的道，另一边的日向千月看的脸蛋都鼓了起来，最终还是觉得不爽，一边叫一边扑了过去：“我也要参加啦！！”

    “咦？今天我好像没有落枕诶，本来那个样子睡着的话应该脖子很疼的说，是谁帮我垫着了呢？怎么觉迷迷糊糊之间好像看到了哥哥呢？”穿着睡衣可劲儿的抓着自己的脑瓜子，一边想着自己睡着后的感觉，一脸的苦恼。

    “啊啊啊啊~~”抓着自己的双马尾使劲儿的甩了甩之后，鸣子果断的爬进了被窝：“不想了，到时候见到哥哥就问问算了，实在是想不起来，太麻烦了啦。”

    “鸣子，你给我好好睡觉啦，别吵了，已经晚上了！”隔壁的小樱恼怒的声音从墙壁的那一段传了过来，这让鸣子忍不住缩了缩脑袋。

    小樱则是想着昨天见到的李轩，和佐子激动的表情，心中有点吃味，但是李轩的名字和事情，也是佐子唯一给她们提起过的事情，所以她也只能够忍耐，想到这里，小樱只觉得自己一阵心酸，想要哭，自己分明那么喜欢佐子的，就连对方分明是女孩子都不介意，但是佐子喜欢的却是别人，这一点让她十分的委屈和不甘，而且，似乎就连鸣子也对李轩十分的喜欢，毕竟，昨天差一点冲出去的不止是佐子，还有鸣子……

    “切，才不会让你问出来呢。”睡在另一边的佐子忍不住切了一声，十分不屑的淡淡的道。

    摸着自己的嘴唇，佐子就忍不住笑了起来，今天，自己冲动的跑上去那一en，老师居然没有反对和教训自己，而且还教自己更深入的en了。

    “诶嘿嘿。”想起了李轩说喜欢自己的时候，佐子就忍不住一阵傻笑，虽然很可爱就是了。

    “喂！佐子，你干什么啊，笑的像是一只发.情的猫一样是要做什么啊，安静下来不行吗？都要睡觉了喂，明天还要训练啊！”听到鸣子打断了自己的思绪，佐子额头上一阵十字路的叫道：“更吵的是你好不好啊，别乱叫了乖乖睡觉！”

    “所以说你不要再笑的像是发.情的猫了！”

    “谁像发.情的猫了？你有种再说一遍！”

    “说就说，你这只发.情的小母猫，大半夜的不睡觉在那里偷笑！”

    “我、我咬死你哦！”

    “啊啊，还真是精神啊，这些孩子。”卡卡西摸了摸自己的额头……

正文 第四十章 晓的任务

    第二天，李轩依旧进行着昨天的活动，观察鸣子和佐子她们的修行，只不过，在鸣人的训练训练完回去的时候，他被小樱发现并单独叫了出来。

    被小樱发现倒没什么，毕竟女孩的第六感嘛，而且小樱本来就可以充当是半个观察类忍者的，而且他也并没有多么刻意的隐藏，只是鸣子太笨了，不知道观察周围情况而已，否则很简单就可以找出他来。

    只不过，李轩很好奇小樱叫他有什么事情，毕竟，他和小樱可没有什么联系，非要说的话，这间接的联系也只能从佐子和鸣子身上算起了。

    只见小樱冷着一张脸将他带到树林里面之后便冷声问道：“你真的是佐子的老师和鸣子的哥哥？”

    “哦？有问题吗？还是你觉得平日里一直纠缠着你，露出一副花痴模样的鸣子突然不露出那模样了，所以让你感觉不舒服了吗？或者是佐子不再像以前一样冰冷，突然开始和鸣子也闹了起来所以让你觉得心里不平衡，觉得那个让她们变成这样的人不是你就不可以？”李轩的话像是一把把的利刀一样插入了小樱的心中，原本还准备兴师问罪，怒气冲冲的她，一瞬间，小脸便变得苍白了起来！

    没错，从昨晚开始，小樱就感觉到回来的两人不对劲了，按照平时佐子的性格，可是断然不会将迷迷糊糊的鸣子给搀扶回来的！

    尤其是昨晚鸣子醒来之后就没有再凑到她的身边纠缠她，说话什么的，而是坐在另一边思考着什么事情，加上昨天晚上快要睡觉的时候突然叫出去问哥哥什么的，更让她在意！

    当然，鸣子说佐子笑的像是发春的小母猫一样的话也让她隐隐感觉到了不安，这种唯恐失去了佐子的身影和鸣子的关注的那种感觉，小樱觉得很恐怖，虽然不知道为什么会觉得这么难以接受，所以才会忍不住将这个男的叫出来谈判的。

    看着小樱的表情，李轩无所谓的笑了笑，再次消失在了小樱的面前，他这次是真的消失，因为他还需要去见一见远道而来找他的宇智波带土有什么事情。

    看到李轩离开之后，小樱瘫倒坐在了地上，面无表情的看着地面，她觉得，自己，似乎变了呢……

    “李轩，貌似你过的挺开心嘛，过去偶尔调戏一下九尾的人柱力和宇智波的遗女，还真是符合你恶趣味的性格。”带着螺旋面具的带土作怪一般的道。

    只不过李轩却不会上这个当，因为声音绝对不是宇智波带土的，而是白绝的，宇智波带土，没什么闲时间去和人这样子说笑！

    无聊的抓了抓自己的后脑勺，李轩毫不在乎的道：“宇智波带土，你有时间和我在这里瞎扯还不如早点去找到时间将一尾人柱力到八尾的人柱力弄出来然后抽出尾兽的比较实在呢。”

    “阿拉阿拉，还真是绝情呢，不过这件事情我知道，只是在这些人主力大多数还小的时候，被村子关照的太过严密，也只能等他们长大了，村子开始逐渐对他们有了戒备心的时候，再一举将他们全部都带过来，抽取了尾兽！到时候九尾的力量就拜托给你了。”替带土回答的白绝当然不会因为这点事情从而愤怒，否则的话，他就不会成为宇智波带土和宇智波斑两人的心腹了。

    “只不过是区区的一只野兽而已，在写轮眼之下，也只能配乖乖的套上枷锁，成为宠物罢了，你还是继续你的任务去吧，让晓组织名扬天下之后，就是其他势力的反击了。”李轩的目光冷漠的注视着宇智波带土。

    “话说，你的写轮眼貌似进化的方向有点扭曲了呢。”看了眼李轩的左眼之后，带土便转过了身，随时都准备离开了。

    “不，这才是写轮眼的真正力量，并不是依靠变异，而是依靠瞳力和瞳术累积起来的力量，比轮回眼更恐怖，如果长门什么时候不听话的话，我可以帮你将他的那双眼睛收回来。”李轩淡漠的暴露着自己的底牌却丝毫没有受到威胁的自觉，不过如果真的进入月读世界的话，那么哪怕是十尾或者辉夜，也没办法对他造成什么伤害吧？毕竟，那可不是人力，而是世界的力量！

    瞧着那不断转动的黑色指针，宇智波带土也感觉到了一丝丝的不安，摇了摇头后道：“随你吧，如果长门真的会对我们的计划造成威胁的话，杀了他也可以。”

    “好吧，既然你都这么说了，话说你这次来不应该只是和我闲着没事聊天的吧？有什么任务吗？”李轩看着背过身去不让自己看到眼睛的宇智波带土，嘴角微微一翘，轻声问道。

    “如果说任务的话，还真有，以前曾经被我所控制的第四代水影已经死了，现在上任的是第五代的水影，名为照美冥，听说是会两种血继限界，三种查克拉性质变化的天才，实力比起其他的影也都不弱。”

    “哦？天才吗？杀了她还是把她抓过来？”

    “不用，你去以此试探一下各国影的实力，看看他们的实力究竟是不是晓组织的成员可以对付得了的，如果可行的话，我会让成员们现在就去抓捕尾兽的。”带土说完这句话之后，就消失了。

    而李轩则是再次兑换了一把火绳手枪，是扳机式的那种，然后这才缓慢的走向波之国的大桥上，如果他没猜错的话，应该就是明天吧，明天，杀了再不斩，他就回去雾隐村会一会照美冥！

正文 第四十一章 两个隐藏任务

    日向千月和耀耀姬被他收回了系统给予的后宫世界了，最近一段时间应该是大战不断，所以还是不要让自己的女人出来冒险的好。

    第二天，果然不出李轩所料，鬼人再不斩带着白出现在了卡卡西等人的面前，只不过，对于一直站在桥顶的李轩十分的忌惮，久久都不敢开战，虽然看起来李轩双目紧闭，就像是等的时间太久睡着了一样，但是谁能保证就在他们动手的一瞬间，这个家伙不会突然醒来给他们来上那么一下！

    “哦，来了么？再不斩啊，非常抱歉，本来我还想要将你变成我的部下来着，可惜时间有限，这始终不现实，所以我一直在等你出现，然后杀了你！”

    李轩的话让再不斩心中一惊立刻转头就准备逃跑！

    “你逃不了的时刻表第八弹，三倍重力！”

    飞射而来的铅弹无视了空间，直接击打在了他的身上，没有造成伤害，但是，却带来了近乎将他压垮的巨大压力！

    一时间，他仿佛连跑都跑不动了，抬一抬脚都成了奢望！

    从左眼当中流出的神秘力量再次灌入了没有炸裂的枪膛当中，然后李轩举起了左手，用枪指着再不斩道：“再不斩，再见了，时刻表第一弹，时之河加速！”

    时刻表，这是新瞳术的名字，而第一弹到第十二弹则是代表了十二条法则的力量，动用类似相关的力量时，就需要说出时刻表当中的名字，而不在十二弹当中的话，那么就可以直接发动了！

    子弹飞速的射向再不斩，只不过，这次穿过的，不止是再不斩，还有水无月白！

    就在再不斩的眼中，白转过来露出了一个惊鸿的笑容，紧接着，时间的力量疯狂的摧残着二人的身体，还没有一秒钟的时间，两人便化为了一捧黄土了。

    “各位，我还有点急事，下次再见了，只不过不知道下次再见是不是敌人呢，毕竟晓给我的任务是试探各国影的实力，希望你们能让三代做好准备，别在我过去的时候才发现，过了三年的时间就老得走不动了。”轻蔑的笑了下之后，李轩便消失了，卡卡西知道李轩消失的方法并非是常规的忍足，根本追不上，也只能放弃了，看着逐渐跑过来的卡多的叛忍小队伍还有卡多，卡卡西目光一冷，提着一把苦无就跑了上去！

    李轩这次并没有藏在一边看戏，而是真的闪人了，因为他也想要试一试五影的实力，还有传说中的三忍的实力，大蛇丸的话已经试过了，只是大蛇丸的攻击不强，却善于用毒，而且经常杀不死，这才是大蛇丸的难对付的地方，相比起纲手的直接和自来也的奇妙仙术和忍术也毫不含糊，所以他还想要知道剩余两人的实力，否则的话，以后怎么对付那些因为宇智波斑的事情弄得脑袋发热，恨不得杀了一切和宇智波斑有关的人的五影们？

    而且，他既然来了这个世界，那么就证明，不在这个世界留下点霸主的印象就不会离开了，他会让火影忍者的这个世界知道，谁才是这个世界的真正主宰者，并非是死了许久的宇智波斑和大筒木一家，而是他李轩！

    “触发隐藏任务：强者之战！”

    “火影忍者的世界当中，最强的战力莫过于影，而那些达到了影级的强者则被称之为s级的强者，五影村除了初代之外，终于迎来了新一届超越了影的超s级的五位强者，一一击败他们，完成宇智波带土交给你的任务的同时，将你自己的名字铭刻在这个忍者的世界，让他们知道，最强的人，是你！！”

    “任务奖励：珍贵的灵脉晶钻十颗。”

    “触发隐藏任务：巅峰三忍！”

    “木之叶最强的三位强者，与火影的实力相差无二，甚至于还要更高一筹的三忍们现在四散与世界的各个角落，将他们全部找出来，然后击败，告诉这个世界，你已经站立于这个世界的巅峰，无人再是你的对手！！”

    “任务奖励一（三忍一起击败）：奖励随机抽取奖励一次。”

    “任务奖励二（依次击败三忍）：奖励三十万积分，十五点技能点。”

    看着新出来的隐藏任务，李轩忍不住将眼睛眯了起来，过了好一会儿之后这才忍不住兴奋的笑道：“系统啊系统，你真是给我送了一份大礼啊，十枚珍贵的灵脉晶钻几乎都可以将逐风者之剑的第一道工序完成了啊！！”

    “一切都是为了将您的利益最大化，而且任务也伴随着风险，如果主人稍不注意的话，五大村就可能会联合起来对付您。”系统谦卑的声音让李轩很是享受。

    “怕什么？只要逐风者之剑完成了，那么别说是五大村齐上，就是大筒木辉夜重生我也不惧！”李轩的眼中闪烁着自信的光芒，站在山顶上俯视着山下的土地笑道，仿佛自己挥手间就可以将其泯灭一样，而李轩确实有这份力量，只是没有能够承受这份力量的武器而已，一旦逐风者之剑铸造完成，那么他随手一剑就可以分割大陆了！

    “这对于主人的消耗将是空前的巨大，而且逐风者之剑的铸造工序有：塑体，充能，稳固，融合，淬火和开锋六道工序前两道工序完成并不困难，但是后面三道工序就不能依靠主人的力量了。”系统恭恭敬敬的向着这个日益心狠手辣的反派主人诉说着逐风者之剑铸造的困难性，虽然不可以透露过程，但这些工序的名字透露还是可以的。

正文 第四十二章 进攻雾隐村！

    “？稳固和融合是什么意思？”后面的淬火和开锋是所有的武器都要经历的，甚至于不是武器的农具也会经历，只是李轩对于稳固和融合非常不理解。读-书-族-小-说-网

    “逐风者之剑是风雷之力的神器，但是风与雷却恰巧相互克制着，就如同中国古话当中的龙争虎斗和云从龙风从虎一样，所以就需要十分珍贵的材料去将这两股力量稳定下来，然后就是这股力量与剑身的融合，这有需要另外一种珍贵的物品让他们完美的融合在一起，然后才能够淬火开锋！”系统所言的工序确实让李轩感觉到了头疼。

    先不说其他的，就是后面的淬火估计也要找一种十分珍贵的火种来淬火了，到时候，他恐怕就需要将黑火天照进化到lv5以上了。

    现在他对于身上的这些特别能力都不敢怎么进化，就是因为太危险了！

    单单一个月读就进化的他差点被自己灭掉的程度，如果真的将天照和其他的能力也进化到了极限的话，李轩还真是不敢想象自己一使用能力，导致能力失控的话，那就不好玩了。

    沉默了一会儿之后，李轩这才将手中枪管已经破裂的手枪扔了出去，随手从背包栏里面再次取出了一把扳机式火绳枪，朝着前面开枪道：“时刻表第二弹：空间之门。”

    没错，李轩的时刻表第一弹的法则是时间，第二弹的法则是空间，第三弹的法则是大地，第四弹是生命，第五弹是苍穹，第六弹是冥界，第七弹是文明，第八弹是重力，第九弹是力量，第十弹是形态，第十一弹是境界，第十二弹则是最为重要的常识！

    之所以说是第十二弹最重要的原因是第十二弹是与第一弹衔接的那一弹，而且，如果被李轩的第十二弹击中，剥夺了他本身这个世界的人会使用魔法或者忍术的常识的话，那么就算是再怎么强大的力量或者法则都无法使用了，因为，在你的常识里面，已经不存在了这个力量，不存在的力量，如何使用？

    当然，这也是因为李轩的月读世界形成的时候，李轩用了十二天的时间制造了这个时刻表和世界的规则才形成的十二种法则力量，只要他的力量足够，哪怕是众神常识里面随手可以的法则力量他都可以随手剥夺掉，这就是月读世界时刻表的恐怖之处！！

    而月读世界又偏偏是一个**的世界，所以李轩使用的时候，完全可以用月读世界抽取了这个世界的力量之后使用时刻表，所以基本上对于本身根本没什么消耗，否则的话，涉及于法则的东西，消耗都并非是一般的强大！

    当然，这也不是什么长久的办法，被世界意识发现的话，自己就真的成为这个世界的针对对象了，所以他才不会经常使用这种力量，一则太过于犯规，二则，世界不允许！

    毕竟这是和世界在抢夺东西的归属权不是吗？

    所以李轩才会寄希望于逐风者之剑，充能的话，九尾的力量不够还有其他尾兽的，所以根本不用担心，只是现在出了这种状况，他只能将希望寄予其他的东西上了，更强大的枪支，可以直接承受得了月读世界的力量的枪支，这样他才可以肆无忌惮的使用十二弹的力量。

    “看来貌似只能先完成挑战五影的任务，然后找到三忍将他们全部挫败获得那一次的抽奖的机会才是正事！”下定了决心之后，李轩就朝着距离最近的雾隐村跑了过去，至于木之叶，他从来都没有在乎过三代火影的强大与否，因为只要挫败了三忍之一的纲手的话，那么等到纲手上任之后，那么就算是自己不去和纲手挑衅，挑战五影的任务也会随之完成的！

    说起来雾隐村实际上并不愿，想要跑到的话，李轩只需要用一天的时间就能从木之叶到达雾隐村，但是这也就只有李轩能够办到，其他人的话，还需要中途休息，吃个饭什么的，不能像是李轩那样长时间的由机械身体供给动能。

    “主人，系统已经为您挑选了两把十分适合您的枪支，虽然并不是最实惠的价格，但绝对是最适合您的武器，这两把手枪一把是来自于加勒比海世界，被众多海贼所敬仰膜拜的法典守护者的守护者之枪，被海神祝福过的扳机火绳枪：惩戒！以及在凡尔登击毙了众多官员的单发长筒手枪：罪恶，这两把手枪是传奇级别的手枪，因此价格高昂，不知道主人是否需要兑换？”

    “暂时不兑换。”说实话，对于那个罪恶李轩倒是没什么感觉，不过那把被海神祝福过的扳机火绳枪却吸引了李轩，不是因为别的，只是因为这是海神祝福过的！

    只不过，现在要兑换传奇级的武器积分和技能点都完全不够，所以需要积攒大量的积分和技能点之后再进行兑换了。

    夜里，李轩看着雾隐村，嘴角一翘，露出了即邪恶又兴奋的表情，咬破了左手的手指结印道：“通灵之术！！”

    “砰！”巨大的烟雾散去之后，雾隐村不远处的山顶上，就出现了一只巨大的蜥蜴！

    “李轩大人，不知道您召唤我来有什么事情吗？”大蜥蜴恭敬的朝着李轩道。

    李轩指了指前面的雾隐村道：“夜良丸，今天晚上我要你和我一起去挑战雾隐村，你敢么？”

    “只要大人长剑所向，夜良丸鞠躬精粹！”虽然是一条蜥蜴，但是夜良丸却意外的非常谦卑与恭敬，坚定的诉说着自己的决心！

正文 第四十三章 对战水影

    “炎火柱・炎帝！！”庞大的火柱滔天而起，将夜良丸也笼罩在了其中，紧接着，滔天的火柱全部凝结在了李轩高举的右手当中形成了一团巨大而又凝练的火球！

    赤金色的火球如同太阳一般吸引了雾隐村当中人的主意，但是，就在他们疑惑的时候，却发现这团火球开始疯狂的袭击向了他们！！

    “不好，是袭击，快用水遁！”

    “水遁，水龙弹之术！x5”

    雾隐的暗部瞬间便发动了，并且由五人合力组成的水龙弹瞬间就发射了出去，因为他们感觉到，这将是雾隐村的历史上将遭受到的，最强大的敌人！！

    “秘术・炎妖蝶之术！”

    无数的赤金色的飞蝶飞舞了进来，附在了人的身上之后，那人便双眼变得一片赤红，开始拿起手边的武器向着身边的人动起手来。读-书-族-小-说-网

    “哈哈哈哈哈哈，还真是痛快啊，好久都没有这么痛快的动手了，夜良丸，配合我。”李轩看着下方刚刚被抵消的炎帝并不沮丧，反而目光更加的兴奋邪恶的起来，时不时因为幻术被揭开从而发生爆炸的炎妖蝶所形成的人肉炸弹让李轩双手飞速的结印了起来，可不能让那些人这么快就将炎妖蝶全部解决，否则的话，自己岂不是就没得玩了？

    憋了好多年，今天就要拿五大忍村好好的玩一玩！！

    “火遁・豪火灭却！！”

    “油遁・蜥蜴油之术！！”

    油和火的组合瞬间就将小半个雾隐村给笼罩进了祸害当中，关键是因为有油，所以，水遁也将其泼不灭，李轩看了眼之后这才道：“变身之术！”

    巨大的蜥蜴瞬间就变成了更加巨大恐怖的猛犸巨象长鸣了一声便冲了进去。

    “呀啊啊啊！救命啊，救命啊水影大人！！”

    “好烫，好烫啊，谁来救救我，救救我啊！！”

    “水影大人啊，你在哪里啊，快来救我们啊！！”

    “水龙弹之术！为什么会不管用啊！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈，挣扎吧，尽情的在死亡之前用力的挣扎吧，你们会发现自己是多么的无力！”李轩疯狂的笑声从猛犸巨象的体内传出，，而猛犸巨象的脚掌一起一落之间，摧毁的是无数的房屋！

    原本可以遮风挡雨的房屋在这史前巨兽的面前，就像是饼干一样脆弱，轻轻一碰居然就变成了残渣！

    “溶遁・溶怪之术！”清脆的声音，绿色的粘液，黏在了猛犸巨兽的身上之后，立刻便发出了一阵滋滋的响声！

    “蜥蜴断尾之术！”猛犸巨象随着这一声轰然倒地，而再次出现的则是不远处的李轩和其身下的巨大蜥蜴夜良丸！

    “你就是水影照美冥？”李轩看着眼前的这个褐色长发，绿色双目，穿着暴露性感的蓝衣美女邪邪的笑道。

    “啊，是呢，如果我没有猜错的话，这应该是宇智波一族的通灵兽蜥蜴一族的夜良丸，在第三次忍界大战的时候大出风采过呢，只不过现在剩下的宇智波的族人并不多，不可能是小孩，听说那个宇智波鼬是个冷脸大帅哥，那么你一定就是那个冷脸帅哥的老师，那个坏坏的家伙宇智波里轩吧？仔细一看宇智波的男人都超帅的呢。”照美冥并没有急着和李轩动手，她不能够确定自己能不能打得过眼前的这个家伙，毕竟是以一己之力重创了木之叶高层所有强大战力的恐怖存在啊。

    “哦？看来水影大人似乎很喜欢帅哥吗？本人还入得了水影大人的眼吗？不介意的话我们可以坐在酒店里，一边吃东西，一边讨论一下人生哦。”李轩赤.裸裸的挑.逗和挑衅让照美冥也是小脸一阵通红。

    要知道，她现在也不过是二十多岁而已。

    不过身为一名强者，也不能就什么也不说的冲上去，好歹也要先找找面子吧？

    “虽然里轩大人的盛情确实很吸引人，但是照美冥自觉姿色庸俗，恐怕是入不得大人的眼了，不如，让我送您一个熔心蚀骨的kiss吧。”照美冥边说，一边继续吐出了溶遁的绿色溶液喷向了李轩！

    只不过，里轩并没有什么兴趣被这些溶液喷到的，瞬间接触了通灵术之后便来到了照美冥的身边，强行扼住照美冥的双手，便吻住了她的嘴唇，顶开贝齿，交缠了好一会儿之后这才看着照美冥红润娇羞的脸庞道：“这才是kiss哦。”

    说完李轩就闪了，原因是系统已经提示了他完成了击败水影的任务，或许是实力察觉太大了，导致水影毫无还手之力造成的吧。

    “接下来就是最难对付的雷影和土影了，一个实力强得可怕的黑鬼，一个活的年头太多的不死老鬼，头疼啊。”李轩摸了摸额头。

    关于照美冥这里，倒不是说照美冥很弱，相反，照美冥的溶遁・溶怪之术和沸遁・巧雾之术都是有关于融化腐蚀的强大技能，只不过溶遁适用于宽广的地区，类似于他刚刚战斗过的雾隐村广场之类的地方，狭小的地区反而会将自己溅到；而巧雾之术则是适用于狭小的地方，因为身体已经有了抗体，所以在越狭小的地方，雾越浓，威力就越大，场地过于宽大了，反而雾被稀释了，威力就变小了。

    这种慢性的忍术一般情况下可能不能够瞬间看出效果，但是等到将雾气吸入体内之后，就开始逐步出现中毒的现象，一步步的加深中毒的情况，如果这个时候还不知道的话，可能到最后哪怕是解了毒，也会病入膏肓的。

    而雷影和土影的攻击更直接，反而比较好防御一点。

正文 第四十四章 雷影在哪儿？

    说起来，水之国和雷之国还是邻国，所以雾隐村和云隐村的距离并不是很远，所以在离开水之国境内，前往雷之国境内的时候，他就听到了系统的另一个声音。

    “完成隐藏任务：乱之初始第一阶段。”

    “将雾隐村搅的天翻地覆的你已经被列入了雾隐村的死亡黑名单里面，既然已经将雾隐搅的天翻地覆了，那么也不介意将其他的忍者村也破坏一下，这样才能够符合人们给你起的魔王称号。”

    “第一阶段任务奖励：二十万积分，五点技能点。”

    “开启乱之初始第二阶段，让混乱，陷入五大忍村吧！”

    “奖励：被列入五大忍村的死亡黑名单，并且获得随机抽取权利一次。”

    “所以说挑战五大村的奖励居然和挑战三忍的奖励差不多？什么狗屁理论，算了，先干翻四代雷影好了。”李轩切了一声之后便继续赶路，顺便积攒积分意图兑换那把法典守护者手枪：惩戒！

    按照道理说，其实雷影算是最好对付的，因为战斗方式最为直接，虽然速度奇快，但是只要躲开，或者比他更快，那就是最没有威胁的一个，恰巧，李轩就拥有这种力量。

    坐在马车上面，李轩无聊的叼着一根稻草望着天空道：“车夫，什么时候能到云隐村啊，我还有急事啊，都已经四天了。”

    “小伙子，别着急啊，还有大约一个小时就要到了，我也是运货去的，我也着急，可是雷之国的路本来就不好走啊，如果走水路的话可能会好点，但是我又没有船。”鞠楼着身体的车夫转过自己年迈并且皱纹斑驳的脸苦笑着道。

    李轩也只能叹了口气到：“老伯啊，幸亏你没有选择水路，我前段时间试过水路，里面凶狠的鱼类多的数不胜数啊，一个不小心就要翻船，所以我才会选择乘车的，虽然知道会很慢就是了。”

    “呵呵，这几天肯定很无聊吧？我给你讲个故事吧，这是鬼之国的传说；传说鬼之国有一名巫女，传说它能够预言其他人的死亡，而就在前几年，这位伟大的巫女预言了尾兽们的死亡，说是在一个无月之夜，九只尾兽终将消失于大地之上，久违的和平会重新降临，而那个带来了和平，拥有着强大瞳力的男子，最终会消失在无尽的虚空中。”老车夫平静的诉说着自己听到的传说，企图让李轩解解闷，毕竟李轩可是在土匪手中救过他的人。

    而李轩则是嘴角一翘，微微笑道：“是么？鬼之国的巫女啊，还真是厉害呢，竟然预测到了尾兽的死亡呢。”

    这件事情的主角李轩当然可以听得出来说的是谁了，九大尾兽的死亡不就是为了十尾的重生吗？强大瞳力的男子消失在无尽的虚空，拥有最强的瞳力之人不是他的左眼的写轮眼吗？至于消失在无尽的虚空，大概是自己被系统送到了另一个世界吧，所以被这个世界认定为了死亡。

    “呵呵呵，有趣的预言，厉害的家伙啊，不知道能不能见她一面呢。”李轩摸着自己的下巴，这个会预言死亡的巫女自然是火影忍者剧场版鸣人之死的女主角紫苑了，虽然说预言及其准确，但是也有延后的时候，就像是鸣人在原著当中，没死在魑魅魍魉的手中，但是却在血狱的剧场版当中，死在了魍魉的手里，虽然被龙舌后来用转生术救活了却也是另一种形态的死掉了。

    不过自己因为有系统，所以如果仅仅是说消失的话，那么就证明是在这个世界的意义上死掉了，而并非真正的死掉消失了，只有预言是死掉这么准确的字眼的时候，李轩才要考虑要不要用月读世界的法则干扰一下这个世界了。

    “巫女大人可是十分难见的，而且还是鬼之国的重要巫女，所以想要见到的可能性更是小，再说了，魑魅魍魉那种怪物是神话传说当中的吧？那个巫女传说是为了对付魑魅魍魉才存在的，所以说应该也只是传说而已啦。”老车夫见到李轩的兴趣被提起来之后忍不住翘起了嘴角笑呵呵的道。

    “老伯，你还知道其他的什么传说吗？”李轩突然对这里的神话传说开始感兴趣了，如果那些传说很多是和真实的事件有关系的话，那么搞不好自己还能意外收获点什么也说不定啊。

    “有啊，这是六道仙人创世的传说……”

    一个小时之后，李轩嘴角抽抽的看着向着自己挥手的老伯舒了口气，一路上，这位老伯兴致勃勃的给自己讲了六道仙人怎么创世的，怎么发展忍宗和忍术的，还有怎么降服十尾的，都听得他蛋疼不已，这些事情关他毛事？要说你也应该说点前代的人柱力是怎么封印了八尾的吧？

    毕竟云隐村的八尾人柱力和二尾人柱力都不是一般的强大，能够完美的和尾兽合体的他们是最完美的人柱力，全方面的，完全性的释放尾兽的力量，却又不失去自身的力量，二尾由木人和八尾奇拉比都是深受云隐村所敬爱的二人，尤其是现任的八尾人柱力，奇拉比！

    云隐村的建筑十分的奇特，是那种旋转形式的云梯样子建筑，对于哪里才是影的办公地点，李轩也是觉得头疼不已，五大忍村不将影的办公地点建筑的一模一样就是麻烦，自己还得再多杀点人。

    想到这里，李轩毫不犹豫的抓住了一个忍者道：“你们的四代雷影在哪里？就说我宇智波里轩来了，要挑战他！”

正文 第四十五章 虐翻雷影，八尾出场！

    “你这个家伙在这里捣什么乱啊，找死是不是？”那个被抓住了衣领的上忍瞬间就火了，好歹他也是一个上忍好不好啊，岂能被区区的宇智波里轩之名给吓着？更别说眼前这个可能是伪装的了。

    李轩叹了口气道：“还真是记吃不记打啊，当初云隐村被我差点毁掉了都不记住我的名字，看来这次得给你们更深的教训了。”说完，李轩的双眼之中，瞬间射出了两道橙色的的光线！

    这两道光线虽然比手指还要细一点，但是破坏力却是无坚不摧，只要李轩视线扫过的地方，只要有人存在，就会扬起一片鲜血和肉块，就算没人，也会有大批的建筑被一切为二！

    建筑倒塌造成的轰鸣声和巨大的烟雾，还有李轩身上逐渐笼罩上的那层白色的须佐能乎盔甲，一瞬间便让周围的人想起来了这位煞神。

    “魔王，是那个魔王又回来了！！”被李轩身上的须佐能乎引出了最不愿意回想起来的回忆的云隐村的村民脸上充满了恐惧，连忙去呼唤自家的雷影了，在他们眼中，也就只有如同天神一般的雷影才能将这个魔王驱逐！

    将手中的尸体丢下，李轩停止了镭射眼的发射；镭射眼太消耗能量值了，而且是持续性的，一直用下去就划不来了，还不如破坏了一点之后就使用须佐能乎开战呢！

    还没过多久，就只见一道湛蓝色的身影出现在了他的视线当中，雷影白色的头发，褐色的皮肤，壮实如同石块般的肌肉，还有双手上那对巨大的护腕都显示出了身为雷影的强大，战斗力在五影当中当之无愧的排名第一的存在！

    “雷虐水平！！”一股大力冲撞了过来，雷影的瞬身术加上雷遁练体，基本上都和飞雷神的速度差不多了，左手狠狠的一手刀猛的横劈在了须佐能乎身上，将须佐能乎用蛮力生生的撞飞了出去！

    李轩心中一惊，在飞退的同时，也开启了机械先驱套装的技能之一，战争践踏！

    恐怖的高速跳跃符文让他的弹跳力和速度都已几何的倍数上涨，瞬间的践踏而下，虽然身形敏捷的雷影瞬间就躲了过去，但是他周围的忍者就没有那么好运了，践踏造成的冲击波还有子弹一般的石子瞬间就贯穿了他们的躯体，不少人瞬间就死亡了，也有很多人利用丰富的经验多了过去！

    看着躲过去的雷影，李轩嘴角一翘，手中的火球和火龙接连不断的狂甩了出去，仿佛不要钱一样，连结印也都省了！

    早就听闻李轩可以直接放弃结印就释放忍术的雷影更是心中一沉，对李轩的战斗力重新做起了估计。

    “宇智波里轩，你现在的做法无异于引火烧身，前几日你刚刚使雾隐村造成了重创，原本这只是雾隐村一个村子的事情，但是如果你今日还是不停手，那么云隐村将一起向木叶施压，联合其他的忍者村对付你！”雷影说完便再次攻了上来。

    “义雷・沉雷怒斧！”

    加强了须佐能乎的防御力之后，李轩毫不犹豫的硬抗了下来，冷笑道：“别着急，五大忍者村我会挨个挑战过去的，谁都跑不了，只不过雾隐村还有云隐村早了一点而已，没什么区别。”

    “你究竟想做什么！！”雷影愤怒到了极点，他发现自己的攻击根本就没办法对李轩造成一丝一毫的伤害，这坚固的外壳就像是永恒的城堡一般！

    “不想做什么，我只是想要试一下自己器量而已，不想做其他的。”李轩淡漠的口气，就如同宇智波鼬当初对宇智波佐子说杀掉自己的父母和族人是为了测试自己的器量如出一辙！

    “时刻表第一弹，时间凝固。”随手兑换出了一把比较坚固的扳机式单发枪，李轩便朝着被须佐能乎隔开的雷影开了一枪！

    被击中的瞬间，雷影身上的颜色便瞬间变成了灰色，似乎失去了一切的颜色一样。

    看着一动不动的雷影，李轩将手中崩坏的枪丢掉，再次兑换了一把出来，冲着雷影的肚子上开了几枪！

    鲜血飞溅的给雷影肚子上开了几个洞之后，李轩这才等待着十秒的过去，他这次充斥的时间力量，只是足够将时间凝固十秒而已。

    十秒过后，雷影就捂住了自己的肚子单膝跪了下去：“！！怎、怎么回事！”

    李轩露出了胜利者的笑容道：“雷影，你输了，现在的你，还能发挥出刚才的力量吗？或者说你的力量足够击败我吗？”

    看着李轩的笑容，雷影最后也只能低头了，他倒不是想认输，只是不得不认输，李轩本来就可以随意使用须佐能乎，而他也打不碎须佐能乎，现在自己莫名其妙的受伤了，还怎么打碎这个家伙的防御？从刚才的战斗也可以看得出来，这个家伙的攻击连续不断的火球和火龙就能逼得自己只能闪躲了，要知道对方的万花筒写轮眼可是十分轻松的就捕捉到了自己的身影，不然的话，那些火龙和火球是不可能追的上自己的！

    这种自己攻击不到敌人，但是敌人能够攻击到自己的战斗，本来就不公平，更何况现在自己还莫名其妙的手上了？这更是不公平了起来，但是，对于眼前的这个家伙来说，公平什么的，根本不管用，只是不知道自己认输了，对方能不能从这里离开了。

    “唷，大哥被敌人打到，不必担心，我立刻急速救援！”不知性质的说唱声中，另一个云隐强者，八尾人柱力登场！

正文 第四十六章 激战雷影兄弟

    八把细窄的太刀，黑色的魔镜，白色的衣服，要不的粗大绳子，白色的头发还有语调古怪的说唱方式，这就是雷影的义弟，也是最好的搭档，八尾人柱力奇拉比！

    八尾人柱力无论是本身还是尾兽状态都很强，虽然在和鬼鲛交战的时候看起来好像被虐了，但是却没人注意如果鬼鲛失去了绞肌的话，还有几成把握能够击败八尾人柱力？

    能够被云隐村的人将其放在与雷影同一等级的地位上面，正也是说明了奇拉比的实力之强劲，而且最关键的就是奇拉比乃是世界上，唯一一个靠着自己将尾兽驯服，并且使其愿意协助自己，并且帮助了二尾由木人也完美控制了二尾的天才！

    “比大人，请您等下我！”紧接着奇拉比而来的，就是二尾人柱力由木人了！

    看着由木人也一同来到之后李轩就有点头疼了，单对单他们任何一个人都不是自己的对手，但是一挑三的话，自己这边还是略显凶险啊，如果兑换了传奇手统惩戒的话，还好说，只是现在貌似也只能这样子了。读-书-族-小-说-网

    “外来的强大敌人，由我来击败，大哥你只要安心待着，不用管其他的事。”古怪的说唱不止是李轩听不下去了，就连雷影艾和由木人也忍不住异口同声的吼道：“闭嘴！！”

    “唷，不会欣赏音乐的人，只有小八才会懂，乱舞吧，小八！”丝毫没有灰心丧气的奇拉比身上燃起了一股红色的查克拉！

    李轩嘴角一翘，从背包当中拿出了逐风者之剑，朝着上面吐了一口风遁的查克拉。

    本身就与风有关的逐风者之剑此时外表裹上了一层风属性查克拉之后，变得更加的锋利了起来，而且无形无质，就连剑本身都开始恍惚的若影若现了起来！

    就在他刚做好准备的时候，三条章鱼触手就拍了过来！

    李轩当然不会硬接，没有意义的攻击只是试探而已，刚才估计八尾就在一旁观战，分析自己的战斗方式，觉得自己是迎战到死的那种，这才正面直接冲了上来。

    而后面，果然是稍稍恢复了一点的雷影和八尾前后夹击了起来，只不过李轩已经用瞬身术跑到了另一边了，也就是由木人的身后！

    “由木人，当心！！”雷影急急忙忙的呼喊也没有来得及提醒道由木人，只是因为除了瞬身术，李轩身上还有一股湛蓝色的雷电正在不断的从他的体内窜出来然后又钻进去，表明了其正在极限的帮助自己强化**的速度和力量，由木人，已经来不及反应，只是稍微释放了二尾的查克拉之后，就被李轩狠狠的一拳砸在了她的背上，狂暴的雷电似乎有了发泄口似得，疯狂的钻入了由木人的体内进行着破坏！

    “呜啊！”一口浑浊的鲜血从由木人的口中吐出，而李轩则是表情淡漠的一脚踩在了由木人的背上，身上再次出现了须佐能乎！

    须佐能乎手中的三枚勾玉瞬间被李轩抛飞了出去，而李轩手中的手统也在随时准备着朝着接近的其中一个人开枪！

    “头八刀！”似乎确定了李轩不会离开一样，奇拉比身上裹着的查克拉进入了第二阶段，形成了猩红的外衣皮肤，而且还形成了白色外骨骼武器！

    如同古代的攻城锤一般，狠狠的撞在了号称是绝对防御的须佐能乎身上！

    没动！须佐能乎稳稳的移动也没动！

    只不过表层被撞出了一层裂痕！

    奇拉比也不僵持着继续扩大战果，而是迅速闪了开来，进入了第三状态，化身为了八尾！

    “不错的战斗意识嘛，竟然知道一击无效就立即远遁，比他的哥哥雷影强多了，不过，也应该有八尾的提醒吧？哼，多事的家伙。”李轩一直在间歇性的释放雷电注入由木人的体内破坏对方的身体机能，当然，如果是同一属性的力量，恐怕也不能奏效多久，所以李轩还注入了风的细小刀刃和火属性性质变化后的灼热火气！

    这样的结果就是由木人在地上痛不欲生，而化身八尾的奇拉比想要大范围攻击，却怕伤到了云隐村的人！

    如果场景允许的话，他绝对在第一时间内使用八尾八卷直接拍飞眼前的这个家伙，然后接上一个尾兽玉将这个家伙给轰成残渣不可！

    至于雷影，则是更加的憋屈，他的攻击根本就对李轩造成不了伤害！

    就连外层的须佐能乎也不能够破坏，反观还是八尾的攻击更加强大一点。

    这种体型上的差异雷影也无可奈何，偏偏他却还没有将自己老爹的绝招一本贯手学会，要不然的话，须佐能乎也就可以贯穿了，只是现在，他也只能将须佐能乎的表面击出裂痕之后就闪躲李轩的攻击，然后眼睁睁的看着那裂痕自己恢复了！

    和八尾缠斗了一会儿之后，李轩却觉得索然无味，如果不是不能给云隐村太大的重创搞得五大村失衡破坏了自己的计划，自己早就直接完全话须佐能乎一脚踢飞八尾然后大虐特虐了！

    过了一会儿，李轩拿出了一枚写轮眼，然后盯着看了一会儿便道：“奇拉比，你没有见识过宇智波最强的幻术吧？”

    李轩的话让奇拉比感觉到了一丝不祥的气息，只不过，就在他的巨大触手拍下的时候，李轩却解开了须佐能乎的保护，触手根本来不及收拢就已经狠狠的拍在了地上，将地面拍的一震一震的。

    一时间，奇拉比愣了，雷影也傻了，杀了李轩，牺牲一个二尾由木人，值吗？

正文 第四十七章 无限的伊邪那歧

    奇拉比看着自己触手下面溅出来的鲜血，一时间也不敢将触手抬起来了，生怕抬起来之后就会看到由木人血肉模糊的身体，毕竟，刚才的力道会将一个毫无防备的人打成什么样子，他自己最清楚不过了！

    雷影也没有傻到要奇拉比立刻就抬起触手叫人去救治貌似已经身死不能救治的由木人了。

    “大哥，这怎么办？”奇拉比一时间也不知道应该怎么做了，毕竟他以前也没遇到过这种事情，如果是普通人的话也就算了，可偏偏还是二尾人柱力啊，云隐村最强大的原因就是因为村子里面有着两头尾兽的存在，要不然的话，为什么五大村要以云隐村和木之叶为首？

    二尾和八尾联合起来，就算是打不过九尾也相差不多，这就是其中的原因，加上雷影比三代火影的战斗力要强横，而更强的四代火影却已经逝世了，因此木之叶只能屈居第二位，现在二尾人柱力身死，那岂不是要将五大村重新排名了吗？

    “喂喂喂，你们两个在做什么？演丑角吗？真是可笑啊，堂堂的第四代雷影和八尾人柱力居然会因为这点事情就吓得不知所措了。”李轩嘲讽的声音从两人的身后传来，这让奇拉比和雷影同时一惊，猜想到了死掉的可能只有二尾人柱力！

    而就在他们转身的一瞬间，两人傻了，因为二尾人柱力正通红这脸蛋被李轩抱在怀里揉捏着胸部不敢看他们，而李轩则是抽出手嗅了嗅调笑道：“很好闻嘛。”闻言，由木人更是大羞，只恨不能立刻起来杀了这个冒犯自己的家伙，只能不断的释放出二尾的查克拉，疯狂的修补着自己的身体，只是在修补的同时，李轩也依旧在摧毁！

    虽然由木人可能是分身术和变身术的结合，但是由木人身上的二尾查克拉却做不了假！

    奇拉比一瞬间就抬起了触手，而触手下面，却只有一滩血迹而已，其他的什么都没有！

    这当然是李轩得到的宇智波的禁术之一的伊邪那歧了！

    因为是李轩使用左眼吞噬了那只写轮眼的瞳力，加上写轮眼与本身的契合性，所以李轩的伊邪那歧的持续时间是十分钟！

    看着两人傻愣愣的模样，李轩忍不住冷笑了一声道：“真是废物啊，八尾，连一个没有没有防御的人也杀不了，你觉得你还能做什么啊，不如去撞墙死掉算了。”

    “义雷・沉雷怒斧！”

    狂暴的雷电还有巨大的力道从李轩的头顶降下来，瞬间就将其一分为二，由木人也借机脱困，跳到了另一边。

    只是，还没过一秒，李轩就再次出现在了由木人的身后，环抱住由木人的腰肢将脸埋在由木人的脖颈处吸了口气道：“很香哦。”说完顺便还朝着露出的锁骨处舔了一口。

    只不过就在李轩正坏笑着的时候，雷影和奇拉比两人的合击技却瞬间降临在了他的脑袋上！

    “绝牛雷犁热刀！”

    两兄弟看着人头落地的李轩，这次再不可能有施展那种复活秘术的时间了吧？

    只不过，一阵时空的扭曲之后，李轩却是再次站在了由木人的前方，将其狠狠的搂在怀中亲了一口调笑道：“跟我回家做老婆好了，别当什么忍者了，有危险又不好玩的。”

    察觉到李轩的手又一次在自己的胸前肆虐了起来，由木人只觉得自己心中升起了一种异样的感觉，似乎喜欢上这种被欺负的感觉了一样。

    想到这里，由木人的脸色瞬间一白，甩了甩脑袋将这股绮念甩出了脑海，却又想起了李轩似乎在她眼前死过好几次了，就连她也是死了一次，究竟是怎么回事？！

    计算了下时间，发觉时间差不多了的时候，李轩又一次掏出了一枚写轮眼，使左眼吸收了其中的瞳力！

    倒不是说李轩不想要吸收更多的瞳力作为储备，只是每一双写轮眼之间的瞳力都会相互排斥的，所以也就只有最亲密的人，也就是兄弟，兄妹或者父女啊，父子，母女，母子之类的关系之间，写轮眼的瞳力融合起来才会更加的融洽，只是李轩都不知道对方的身份是什么，从哪里去找亲人的写轮眼吸收瞳力储备去？

    加上刚刚从外部吸收的瞳力就立刻作为伊邪那歧的使用条件的话，并不会影响到自己的左眼，但是一旦吸收了之后，没有及时做出反应的话，那么就有两种结果。

    第一，要么这股瞳力和你的瞳力纠缠在一起，变得浑浊更难控制了起来，但是使用伊邪那歧时，会将你的左眼消耗掉！

    第二，要么这股瞳力融合的很融洽，但是使用伊邪那歧时，消耗的还是你的左眼！

    这两种相同的结果致使了李轩没有将手中的写轮眼全部都吸收了，只是在使用的时候将瞳力吸收进眼睛，这就会造成一瞬间的错觉，就像是一瞬间，身上多出了一只写轮眼一样，而伊邪那歧会被指定为消耗那只多出的写轮眼，而不会去触碰其他的写轮眼！

    奇拉比看着李轩的动作，暗暗记了下来，对着四代雷影暗示了一个眼神之后，就在此进攻了上去，绝牛，雷犁热刀，雷虐水平什么的，连续不断的将李轩在最短的时间内最快的杀死，而李轩则是每次都出现在由木人的身边，继续调戏由木人，占便宜，无声的嘲笑着两人的无力和渺小。

    不论怎么杀，什么样的杀法都杀不掉，而对方的鲜血已经溅满了周围的场地，这提示着两兄弟，对方每次都是真的死了！

正文 第四十八章 败退，雷影兄弟！

    “似乎不是被杀的次数，而是时间在限制，每次过五分钟就会重新拿出一只眼睛来使用秘术，然后被我们怎么杀都无所谓，而且也不还手，是不能还手还是故意不还手？”奇拉比比他的兄长更加的善于思考，更喜欢在战斗的时候分析敌人的战斗手段，然后将其一举击溃！

    但是，今天他遇到了一个极为棘手的对手，这个对手不禁自己本身就实力强劲，一度重创了雷影却不杀死，而且还在他和雷影的联手攻击之下还有时间将由木人的力量限制住，让由木人根本无力参战！

    现在更是怎么杀也杀不死，似乎得到了永生一般。

    “应该是故意不还手吧。”看到了李轩抱着由木人占便宜的时候，那丝隐晦的流入由木人体内的雷电，奇拉比做出了初步的判断。

    “比，这个家伙是宇智波的人，这个瞳术应该是他们一族的幻术，我以前见识过，能够以放弃一只眼睛的光明作为代价来换取短时间内幻境与现实的颠倒，让幻境内，他制造的有利条件全部成为现实，而现实当中的不利条件变为幻境中的幻觉，十分难对付，只不过，他现在已经用了四次了，不知道是用什么方法，毕竟也没有看到他移植其他的写轮眼。”八尾在奇拉比的体内帮助奇拉比分析道。

    “……”看着李轩嘲讽的眼神，还有被杀之后再次复活却又不理会他们，只是调戏目光有点迷离的由木人，奇拉比这才摸了摸下巴道：“这种作弊器一样的幻术已经不能叫做幻术了吧？不过代价也挺大的。”

    八尾继续关注着李轩的行为，过了好一会儿之后，这才道：“应该已经确定了，对方身上的写轮眼似乎已经用完了，现在正在逐渐脱离战场，似乎要带走二尾人柱力！”

    经八尾一提醒，奇拉比瞬间便发现，他们似乎已经从一开始的战场转移到了村子外面了！

    “大哥！”看到了李轩眼中的那一丝慌乱之后，奇拉比便立刻提醒雷影。

    而雷影和奇拉比几乎是心灵相通一般，奇拉比这一声呼喊，他就知道什么意思，再次和奇拉比将李轩加在了中间！

    “绝牛雷犁热刀！”

    高速的冲击和手臂上的雷电都显示了这一击的威力有多么的强大，而就在他们越来越接近李轩的时候，却发现了李轩的袖子当中掉落的两把手统！

    这种手统就是小型单手可以执拿的火统的意思，形状也是单发扳机式的，少了火绳，添加了现代撞锤工艺，上面纹络着血色的蔷薇花的图案，手柄是象牙木制作的，枪管和撞锤则是银色的金属制作的，整把枪十分的华丽。

    而这两把手枪，是李轩刚刚完成了对由木人感情的攻略还有云隐村的破坏，以及大蛇丸偷袭他的基地却惨败而归，导致大批的部下死在了基地送来的积分兑换的那把法典守护者的枪的前身：蔷薇公爵的罪恶双枪！

    这两把枪被拆分之后，就会变成法典守护者惩戒和特斯拉特伯爵的私人收藏正义，联合起来，就是正义惩戒！

    蔷薇公爵的罪恶双枪（传奇）：加勒比海臭名昭著的蔷薇公爵的这两把蔷薇手统杀害了不知道为数多少的海盗船长和英国皇家舰队的船长，甚至于，由于它曾经击杀过安妮女王复仇号的前任船长，因此在面对高等职位和声望的人员时，将威力翻倍，发动特效：名人克星！

    注：罪恶蔷薇使我们的称号，但是我们的名字不叫正义惩戒，我们的名字是惩戒正义，惩戒才是哥哥！！

    “时刻表，第一弹，时间静止。”两发子弹同时射出，同时击中，不止将雷影和奇拉比的时间变成了灰色，而且还洞穿了他们的肺叶，继续朝着远处废了出去！

    李轩嘴角一翘，这次他可使用了静止一分钟的量，而蔷薇公爵的罪恶双枪根本毫无反应，似乎这样的量反而是小觑它们了一样，这让李轩非常的满意，换出了逐风者之剑后，李轩毫不犹豫的便朝着雷影的胸口和悲伤来了一剑，辟出了两条深深的伤口，尤其是胸前的，直接都可以看到内脏了！

    至于八尾人柱力奇拉比的恢复力肯定比任何人都好，所以李轩便一剑洞穿了对方的肺叶，搅了两下，确定身为人柱力不会死之后，这才抽剑，走到由木人身边，捏了捏由木人的胸部，顺便亲了一口淡淡的笑道：“再见。”

    等到李轩再次起身离开的时候，八尾的人柱力奇拉比和四代雷影便轰然倒地，只是一时间根本不能动弹，身上的伤口太重了，雷影还好点，奇拉比就太惨了，肺叶被绞碎这让他几乎都无法呼吸了，如果不是及时变身为八尾修养的话，估计也早就挂了。

    “……输了啊，宇智波，真的就这么可怕吗？”雷影看着这残垣断壁的废墟，到现在还不能动弹的由木人，以及只能变成八尾恢复自身的奇拉比，一时间忍不住苦笑道。

    “来人，立刻去给岩隐村土影大野木传信，让他小心防备，就和他说……八尾二尾和雷影三人参战，无一人完整无缺回归，对方毫发无损，让他请求火之国或者风之国求助……”虽然雷影说出这句话的时候，感觉口中十分的干涩，但是却也是为了大局。

    否则的话，大野木掉以轻心，那么自己这一群站在忍界巅峰的强者，就被一个后生晚辈一次击败，而且还是对方无伤的情况下，这种事情太丢人了！

正文 第四十九章 奇遇，三忍来袭！ T

   抚摸着这两把绘着血色蔷薇的银色双枪，李轩这才露出了满意的笑容，如果不是八尾人柱力和雷影的连手的话，自己还真的不会去兑换这两把枪，估计到时候就会只兑换那把惩戒了。wap.kanmaoxian.com

    身为后身改装过的惩戒自然要比罪恶蔷薇强的多了，而且还有罪恶蔷薇双枪没有的特殊能力！如果说罪恶蔷薇的特效是名人克星的话，那么惩戒这个被改造过后的法典守护者的枪支就是不敬者的惩处，对不尊敬海盗法典的人造成百分之一千的暴击伤害，继而造成一击必杀的效果。

    “小伙子，你没受伤吧？听说云隐村刚刚发生了大战呢，就连雷影都受伤了。”驾车的老车夫略带担心的问道。

    李轩躺在车里柔软的货物上面，看着天空淡淡的笑道：“没事，我看到里面开战之后就没有进去，因为身体太瘦弱了，都害怕被波及到呢。”

    “没事就好，没事就好。”老车夫闻言这才露出了满脸褶皱的笑容：“我这个老头子现在要去岩隐村送货去赚差价，小伙子，你顺不顺路？”

    “顺路啊，刚好我也是非常想要游历五大国呢，毕竟以前都是只呆在雾隐村的。”李轩嘴角的冷笑无人看的见，但是声音，却依旧温和，让人仿佛如沐春风般清爽。

    “小伙子，免得途中无聊，我就给你讲讲我最近听到的故事吧……”

    老车夫的故事无外乎是六道仙人的传说和水影，雷影，火影，土影以及风影的故事，其中有关于第四代火影和地三代雷影更是被老车夫大赞特赞，说是忍界最杰出的两个人，一个人是死于上万忍者三天三夜的围攻，另一个人则是在第三次忍界大战当中大放光芒，被称之为黄色闪光。www.kanmaoxian.com

    这两人的光芒将其他的影全部压了下去，风头无二，尤其是三代雷影独占八尾却还将八尾的一根角给削了下来，更是被誉为了仅次于初代的那些影的强者！

    当然，由于尾兽的力量被传的神乎其神，所以三代雷影的力量也看起来好像无法抵御一样，但是实际上，李轩的时刻表当中的魔导炮就能够将三代雷影逼的到处乱窜，而且加上须佐能乎的防御，虐翻雷影都不是问题，只是要注意一下攻击力比四代雷影的招式更加强悍的三代雷影的一本贯手！

    雷影的招式都可以将须佐能乎击的裂痕无数，更别说是三代雷影号称最强之矛的地狱突刺，从四本贯手到一本贯手，威力逐渐增强，说不定还真的能够将自己的须佐能乎打碎呢。

    只不过，就在他正在修炼仙术查克拉的时候，突然察觉到自己胸口上不知何时爬上来了一条紫色小蛇！

    “……”这当然并非是一般的小蛇，一般的小蛇或者野兽，感觉到他身上的自然查克拉之后，要么亲近异常，对他厮首贴耳，要么就会惊恐异常，远远遁去，唯恐这带着自然气息的家伙愤然一怒，引起灾难！

    这是动物对于大自然的敬畏，不论是李轩多么的弱小，这些动物都会害怕带着自然气息的李轩会突然变为山洪海啸瞬息夺走它们的性命，但是唯独这条小蛇眼中闪烁着阴翳的光芒，似乎随时准备要咬上李轩一口似得！

    大约猜到是什么事情之后，李轩微微一笑，从车上跳了下来道：“老伯，你先走吧，我有点事情要去处理一下，你不用等我了。”

    看到李轩来去匆匆，老车夫也只能叹息着摇了摇头，驾着马车离开了，他倒是想说自己可以等一等，但是看李轩走的坚决的样子，他便知道，李轩可能会回来的几率基本是零！

    而李轩跟着那条小蛇走了好一会儿才在一片空地上见到了大蛇丸。

    不得不说火影忍者的世界里面建筑物大多都是泥土和木板，颇有几分古代日本的韵味，所以山林野地也是众多，当李轩看到这篇空地的时候，便冷笑：“出来吧，还藏着做什么？莫不是怕了？”

    “真是生了一副招人恨的嘴，虽然长相确实可爱，”从林间走出的和服爆乳金发的女子看着李轩，目光冰冷：“只是长得再可爱也是祸害，既然三代火影都说了，那也只能出手了。”

    从另一边同时出来了一个穿着红色的马甲内着和服的白发中年男子，咋咋呼呼的道：“哟哦哦！吾乃妙木山修行的仙人，蛤蟆仙人自来也”

    “好色仙人？”李轩诧异的看着自来也，三忍当中，唯有自来也的实力最强，大蛇丸精通的最广，纲手姬自愈能力最强最难对付。

    三忍各自攻略的都是不同的领域，将其发挥到了极点，且不说自来也的实力，如果加上仙人模式和蛙组手的话，自己还真不能去近身对战了，只是自己如果想要轻松点的话，就要等到自来也完成仙术查克拉的提炼之前，将他彻底杀死！

    只不过，这件事就连佩恩六个人都没能办到，更何况现在的情况估计就是大蛇丸和纲手会掩护自来也成功的完成查克拉的提炼，这三个人的配合，自己还真的没多大的把握能够击败，虽然有了传奇级别的枪械，但是这也不代表自己可以随时随地的使用这股力量啊。

    如果一旦超越了这个极限，那么抱歉，罪恶蔷薇双枪也是会因为这种枪膛过热的进入冷却期，冷却期一到，自己就没什么力量去对付这三个家伙了。

    其他的力量未必能比三人联手更强，却也可以不败，只是任务上就有难处了。

正文 第五十章 大战开始！ T

   李轩目光冷漠的盯着三人，扭了扭脖子道：“你们也准备对付我？不过，这阵容，只怕还不够吧？”

    “并不是我们准备对付你，而是你闹得太大了，三代老头子许了重金，这两天赌输，欠了一大堆的赌债，所以需要钱去还债，所以抱歉了。看1毛2线3中文网”纲手无聊的看着李轩淡漠的诉说着自己的难处，虽然说这根本不算什么难处，但是却也可以作为开战的理由，毕竟李轩成为忍者才不久，却是将天下间不少的强者逐一击败。

    尤其是大蛇丸，如果不是为了三代火影许诺的资料和忍术的话，他才不会在这种情况下去挑战李轩的！

    “不过你接连击败了五代水影，四代雷影和二尾，八尾人柱力，让你对村子的威胁性更加的强了起来。对你来说，这或许是扬名立万的机会，但是对于其他的忍者，却不一定。”自来也虽然确实是好色，很多时间也都是一副不靠谱的嘴脸，但是实际上自来也是和鸣人还有四代火影那般靠得住的人，所以纲手才会放心的将探查佩恩的事情交给自来也！

    “那么今天的事情真的是没办法解决了？”李轩忍不住叹了口气。

    “宇智波里轩，你的虽然实力虽然比忍界诸多强者还要强大，但是我们三个人却未必就比你弱着几分，今天就看看到底是鹿死谁手吧。”大蛇丸看着李轩的那双写轮眼，眼中贪婪无比，李轩的双眼比宇智波鼬的更加强大和神秘，如果他能够得到的话，那么会达到什么样的程度？宇智波家族下方的那块石碑上的信息，自己是不是能够全部解析，知道其中的所有秘密，知道六道仙人的秘密？

    不过想来应该会知道吧？毕竟李轩的眼睛看起来，已经超越了宇智波鼬的眼睛，而且也根本不像是万花筒写轮眼的进阶，那个宇智波斑曾经拥有过的永恒万花筒写轮眼，也不像是他猜想的轮回眼，这让他十分的好奇，这种眼睛究竟是什么样的存在？竟然能够接连击败五代水影还有四代雷影和两只尾兽？

    李轩则是抓了抓自己的脖子，取出了自己的逐风者之剑，淡漠的道：“那就来试试到底能不能杀了我吧，反正你们为了维护现在的五大忍村的和平，应该会将我斩杀于此吧？”

    “怨只怨你为何要如此的想要出名，却是误了自己的性命。看1毛线3中文网”大蛇丸淡淡的诉说着这一事实，仿佛李轩已经会死在了这里一般。

    这句话一说完，数道蛇影便刹那间缠上了李轩！

    “哼！”李轩身子一震就将那些蛇给震碎了开来！

    “仙人模式？！”自来也看着李轩额头上逐渐出现的凤仙花的猩红色花纹，虽然并非是黑色的，但是仙术查克拉的表现形式本来也就是各种各样的，就连鸣人的仙术查克拉凝聚成仙人模式的时候，也是眼皮上面出现了橙色的眼影，而不是初代火影那样的黑色花纹！

    仙术查克拉的颜色本来就黑白二色，或者黑色和金色的分别，李轩本身的查克拉便是以火遁的性质变化为基础，显现的形态为红色也很正常，只是自来也惊恐的却是李轩竟然只是用了那么一丁点的时间就进入了仙人模式，而且看起来也很平常的样子，就如同吃饭睡觉一样。

    李轩看着自来也惊恐的模样不屑的切了一声，便道：“怎么，不敢动手了？蛤蟆仙人，蛇仙人，还有那只蛞蝓就没有教你仙人模式吗？还有，自来也你那副表情是怎么回事，难不成觉得我变身的太快了，而且还没有什么聚集仙术查克拉的手势不成？”

    自来也眼神阴郁，并不说话，瞬间便双手按在了地上施展起了忍术！

    “土遁黄泉沼！！”

    “！！”脚下土地瞬间化为泥潭！

    李轩从中徒然跳起，双脚无着力点，却以自身的查克拉疯狂的释放，然后以仙术查克拉形成冲击力将自身释放的查克拉猛力击中接着这反震之力腾空而起，咬破了手指结印：“通灵之术！”

    巨大的蜥蜴身体出现，四脚着地，竟然是将黄泉沼给跨了过去！

    三人几乎同时出手！

    “通灵之术！”

    巨大的不良装扮的蛤蟆，紫色鳞片，眼神阴翳的大蛇，还有粘稠的蛞蝓，三只跟随了三人数十年的召唤兽一出场，就和蜥蜴夜良丸对视了起来。

    “夜良丸……”大蛇丸坐下的万蛇眼神阴翳的看着夜良丸阴森的道。

    “万蛇？喂，自来也，你又和大蛇丸干上了？”蛤蟆文太叼着烟斗吐了一口烟圈，手掌握着太刀，随时都准备出刀相战！

    “纲手大人。”蛞蝓倒是没多说什么，只是静静的待在纲手的下方，随时准备支援纲手！

    “李轩大人。”夜良丸静静的趴在地上，盯着万蛇还有蛤蟆文太，生怕这两只召唤兽突然发难！

    “夜良丸，你帮我纠缠这几只召唤兽，我将那三个家伙先打发了再说！”说完李轩瞬间便消失不见，竟然是用上了雷遁练体的法子，速度更是快如雷电，一点都不比雷影慢半分！

    而大蛇丸则还未来的急结印施法，便被击中了胸口，倒飞了出去，砸在了地面上，将地面砸出了一个大坑，，紧接着，一只巨大的手臂狠狠的砸在了大蛇丸掉落的地面上！

    “乱狮子发之术！”须佐能乎的右臂还未砸下，却已经被这突如其来的白发给死死的缠住，无法落下了。

    “还真是一如既往的暴力啊，不过却未必能够杀得了我！”

正文 第五十一章 “终于好了吗“ T

    “杀不了你但是制得了你！”李轩一剑砍在了大蛇丸的身上，却是将左眼时刻表的力量铭刻在了其中，瞬间封印了大蛇丸的查克拉一小时，而这一个小时，也足够他将自来也和纲手击败了！

    纲手的攻击本就简单，非常直接的一拳砸在了须佐能乎身上，只是，李轩却是嘴角一翘，逐风者之剑反手一割，将自己的手臂割的鲜血淋漓！

    “！！！”仿佛是看到了天生的克星一样，纲手的身体抑制不住的颤抖了起来，甚至于蹲下了身子不敢动弹。wap.kanmaoxian.com

    “哼，派来纲手和大蛇丸是你一辈子最错误的一件事情。”李轩冷笑了一声，看着同样进入了仙人模式的自来也，缓步走了过去。

    自来也倒不是不想要救援两人，只是他吸收自然查克拉已经过半，不能够就这么半途而废了，眼前这个家伙几乎是在一瞬间就解决了大蛇丸和纲手二人，而且对于纲手的弱点知之甚详，恐怕对于自己的弱点也知道的很清楚，这才肆无忌惮的出手，没有顾及到自己！

    “火遁大玉爆炎螺旋丸！”突然出现的另一个自来也手中凝聚的赤炎色的螺旋丸猛的轰在了他身边的须佐能乎的外壳上面，将须佐能乎震的一颤，仿佛快要崩坏一般！

    “文太，拜托你了。www.kanmaoxian.com”那个自来也在击中李轩，被反弹了一部分的大玉爆炎螺旋丸之后，就化为了一道白烟。

    “影分身？”李轩眼睛一眯，不得不说这影分身的奇妙之处，这影分身不同于一般的分身，一般的分身瞬间就能被写轮眼看穿，但是这影分身却是蕴含着一部分的查克拉，根本就看不出来真假，所以看起来就像是真人一样，别说是写轮眼了，便是轮回眼也看不出来真假！

    不知道自来也的真身在什么地方，李轩也只能够静静的待在原地，用写轮眼观察着周围是不是还有其他的查克拉的存在。

    只是写轮眼范围当中的查克拉也就只剩下眼前的这个自来也的了，虽然不排除这是自来也的真身，但是如果是假的的话，那么就真找不到什么了。

    “自来也的实力是三人当中最强的，算计的手段也可以说是仅在大蛇丸之下，哪怕是六道佩恩还不是被自来也的诸多分身捉弄的只能等到他的仙人模式完成才得以与之正面对抗，但是那是佩恩他们都没有仙术查克拉的情况下，我与自来也在同一水平线上面，且不说其他的，就算是真的不敌他的手段和心计，莫非还不能用时刻表将他直接杀了不成？”李轩下定决心之后便冷眼旁观着自来也凝聚仙术查克拉。

    大蛇丸眼神阴翳的盯着李轩的后背，他被李轩彻底封印了查克拉，根本就没办法使用忍术，更别说上去夺取李轩的写轮眼了，现在也只能够静静的呆在这里别去找死的好。

    既然不能够对自来也动手，李轩也不闲着，几步跑来大蛇丸的身边，割开了对方的手掌，直接按在了魔鬼契约上面！

    魔鬼契约是单方面的强制性契约，哪怕是强行契约的，也算，所以大蛇丸现在哪怕是想要心生杀念，也是办不到了，对于李轩，也只能是风若神明了！

    对于在一旁看着还在流血的李轩，纲手更是不济，只能任由李轩动手！

    传说当中的三忍竟是转瞬之间就被他强行收服了两个！

    摸着纲手的脸蛋，李轩淡淡的评头论足道：“不错，肌肤保持的就像是二十多岁的年轻少女一样滑嫩，可惜年龄毕竟放在那里了，可惜啊。”

    虽然纲手确实很动人，但是实际年龄还真的像是鸣人叫的那般，已经是老婆婆了！

    纲手三人师从三代火影猿飞日斩的时候，年仅十二岁，而猿飞日斩也不过是二十多的年龄，与当时四代火影带领卡卡西一班，卡卡西带领鸣人等人一班一样。

    经历了第二次忍界大战的三人并未建功立业，只是在悄悄的茁壮成长，等到第三次忍界大战的时候，三人已经是年余三十，忍者的黄金年龄了，实力在最巅峰的程度，在忍界大战屡次立下大功，又被山椒鱼半藏击败，被称之为忍界的三忍，而后南征北战，为木叶立下了旷世奇功，战争结束之后，已经快四十的自来也和纲手离开了木之叶，纲手是因为爱人的关系，而自来也则是因为纲手的关系，只有大蛇丸留下来做人体实验，最终被三代逐出了木叶村。

    这之后，木叶引来了多年的和平，而四代也喜得贵子，但是却也身亡，在此又过了十二年的时间，实际上三忍都已经是快要六十岁的人了，三代火影也是已经八十岁的年迈老人，虽然这位忍雄从来没有放下过体术，因此看起来实际年龄仿佛六七十，而三忍却也因为保养有方，这才自来也看起来也就只有四十余岁。

    但是，年龄终归在那里，李轩没有过多的积分点去帮纲手兑换维持青春的传奇级别的不老泉水，也没有什么特异功能能够将其身体年龄修改到二十岁，所以只能放弃了，虽然纲手xiong前的那对波涛汹涌确实很吸引他，但他也担心自己正和纲手换好呢，突然间一个大美人变成了老太婆，那就吓到人了，大不了以后有了办法再把纲手扔上g好了，现在放着也无所谓，反正除了自来也也没有人敢于喜欢纲手这儿暴力狂！

    “仙法毛针千本！”

    看着须佐能乎挡下来的毛发，李轩这才笑道：“终于好了吗？”

正文 第五十二章 对战自来也，完胜！ T

  “是啊，已经好了。www.kanmaoxian.com”自来也三步并作两步的快步上前便用蛙组手和李轩进行了对打！

    那种拳头分明没有打到却又被击中的感觉着实让人憋屈，李轩自然也是不例外，身上雷光闪动，不过刹那，便化为无数的雷剑纵横而出劈向了自来也！

    自来也不像是李轩，可以自由的调动仙术查克拉和本身的查克拉，不知道李轩使用的是自身提炼出来的查克拉，还以为是调动仙术查克拉在和他硬拼呢。

    知道李轩可以不结印直接使用忍术的能力，自来也也不惊讶，只是一个瞬身术就闪到了一旁，却不想周围的土地一片松软，继而便是一道水柱冲破了地面直接天际，而那雷电更是直接钻入了水柱当中，直接冲击在了自来也的身上！

    只不过，李轩依旧险这样不够，毕竟自来也可不是大蛇丸这种仗着几乎不死就到处纵横的家伙，也不是纲手这样耿直的提着拳头冲的家伙，他是会使用计谋来将消耗释放到最小，以达成自己的目的，就像是与六道佩恩战斗时，仿佛在逃跑，但是逃跑中也解决了畜生道的几只通灵兽！

    “仙法五右卫门！”自来也不守反攻，在蛤蟆深作的风遁下，水遁被吹散了出来，在蛤蟆志麻和自来也的火与油当中，狂暴的火焰便将李轩瞬间吞没！

    “哼，白费力气！”李轩一挥手，用仙术查克拉将直接将火焰生生的打出了一条路来，加上身上一层须佐能乎的肋骨防身，根本不惧这个忍术！

    “结界蛤蟆瓢牢！”

    突然出现的一只蛤蟆将自己的吞入了肚子当中，而其中，却是一个巨大的空洞结界，里面有一个水池，而水池当中，却是让李轩心中暗道不妙，直接施展出了完全版的须佐能乎，须佐能乎背生双翼，强行撕裂了结界飞了出来，双目冰冷的从天空直飞而下，手中的太刀狠狠的刺向了仙人模式下的自来也！

    自来也怎会坐以待毙？双手之间瞬间凝聚起了螺旋丸：“双迅螺旋丸！”

    左手的螺旋丸刚刚打在了须佐能乎的剑口上面，右手的螺旋丸便紧接着跟了上来，将须佐能乎的剑狠狠的挪了开来，只是他忘了，李轩并非是只有须佐能乎啊。看‘毛.线、中.文、网

    “大火柱！”一道通天的火柱直接笼罩了自来也，接着，便是无形中不知是何处而来的冰将他硬生生的冻结在了其中！

    解除了须佐能乎，李轩看着被冻结在冰里面的自来也，嘴角翘起的道：“怎么了？难不成你的仙人模式就只有这点能耐不成？”

    这句话刚说完，就只觉得背后传来了一股大力，竟是不知道什么时候，被自来也绕在了身后！

    “忍法超大玉螺旋丸！！”巨大的漩涡形的查克拉注入体内将内脏搅的天翻地覆的，让李轩差点吐血，直接提起手中的罪恶蔷薇朝着自己的太阳穴开枪道：“时刻表，第一弹，时间逆流！”

    刹那间，螺旋丸的力量消失不见了，而被绞碎的内脏也恢复如初了，就像是从来都没有发生过一样！

    看着使用完超大玉螺旋丸之后，那个自来也就消失了，只不过被封冻在冰块里的自来也却再次出现在了李轩的面前。

    “纲手，大蛇丸，快点过来帮忙，别在那里光看着啊！”自来也只觉得自己憋屈到了极点，不止是自己的仙术和忍术对他没用，就连秘术也派不是那个用场，而且对方的攻击始终还能给自己奏效，尤其是刚才被火刚烧过的皮肤瞬间又被冰霜封冻的那种感觉，让他憋屈到了极点，也让他明白了，自己一个人根本没有胜算！

    “……”只不过大蛇丸和纲手都没有动弹，纲手当然是还在颤抖了，而大蛇丸则是眼神阴冷的盯着他，仿佛随时都会出手似得。

    “怎么样，还要打吗？”李轩左手的雷电闪烁，右手却是缠绕着深红色的火焰，就像是鲜血一样，只不过，火焰迅速便旋转凝聚成了豪炎螺旋丸和左手的雷遁螺旋丸！

    看着李轩手里的螺旋丸，自来也的心也沉了下去，里面明显是添加了仙术查克拉，如果自己被这么打上一下的话，恐怕就是非死即惨了。

    要不要继续打下去这是一个问题，一个值得他考量的问题，如果继续打下去，那么自己肯定会输，如果不继续打下去，主动认输却又略显没面子了一点。

    过了好一会儿之后，自来也这才和蛤蟆深作以及蛤蟆志麻商量好了认输不打了，而李轩则是轻蔑的笑了笑之后便走了。

    对于自来也，这是一个必须要死的棋子，先不说他的战斗力和其他的，就冲着自己找到了一个可以将纲手恢复十多岁的办法，而自来也又对纲手用情颇深这一点，就足以让李轩决定将他当成是棋子，算计死了！

    “两位仙人，他真的有那么强吗？”自来也看着身边的两位蛤蟆仙人，还是有点不敢相信的问道。

    “……如果说他的缺点是不能够在战斗的时候有人帮你吸取自然查克拉一直保持仙人模式的话，那么他的优点就是仙术查克拉深不可测，你体内的仙术查克拉如果是一杯水的话，那么他体内的仙术查克拉就是一个湖泊，一个巨大的湖泊！”蛤蟆深作打了个寒颤，似乎想起了刚才对方动怒时的那股危险的气息，说来说去他们蛤蟆一族也是动物，但凡是动物就会对自然敬畏，对于体内仙术查克拉深于自己不知道多少倍的李轩，他只觉得胆寒……

正文 第五十三章 传奇武学吸星大法！ T

   李轩离开之后便随意找了个地方，开始兑换了。看‘毛.线、中.文、网

    “完成隐藏任务：巅峰三忍，获得任务奖励一：随机抽取奖励一次，由于本任务有一定的难度，因此物品的等级只会在B级物品以上。”

    “抽取完成，主人获得A级内功，吸星大法！”

    “吸星大法（品质：A）：此套内功心法乃是日月神教教主任我行的独门武学，得自一位神秘人传授，可吸取他人内力化为己用，对手便会因为失去内力从而实力大降甚至于吸成人干，隔空探物更是简单，功法威力绝伦，霸道无匹，乃是一等一的武林绝学！吸星大法共有四十九层，乃是取天衍四九，遁去其一之意，并且每次攻击，都可能造成对方内功涣散，并且一段时间内内息鼓荡，不断流失真气内力，并因内息不受控制，速度降低一半。”

    “附带专属武学：星变邪动：邪劲凝旋，隔空擒物，邪气横生，霸道无方；邪劲凝旋之间，可牵动周身敌人至自己身边，邪气横生，再次将敌人击飞，并且造成邪气入体，内息鼓荡体力流失。”

    “邪魔狂舞：日月吸星，逆转乾坤！将周围敌人以强横的吸星妖法拉至身边，在吸取敌人内力，以其内力将敌人无情震飞！”

    “吸魔吞魂：魔性之巅，探地通幽，吸魂纳魄，茹毛饮血！魔性乍现，将到底之敌，蓄真气内力重拳轰击并吸取对方几分内力恢复自身！”

    “这……”李轩看着吸星大法瞬间就被震惊了，这吸星大法他本来以为只不过是笑傲江湖世界里面对付需要近身战斗的武林高手才用得着的，没想到竟然是如此的厉害，当然，相比是被系统强化过了才对。看1毛2线3中文网

    只不过，转瞬间李轩就冷静下来了，吸星大法再怎么强大也需要一个对手来吸取对方的内力达成自己的武学才行。只不过，现在有谁能给他去吸？别说是内功行家了，就是拥有最庞大查克拉的人都没有几个，唯有尾兽查克拉最强，但是他难不成要去吸九尾或者三尾不成？

    “提示，由于真气内力与查克拉不同，因此需要一定的代价进行兑换，而吸星大法吸收的对象体内有什么能量就只会吸取到什么能量，而并非是特定的内力。”

    “如何兑换？”李轩突然对于查克拉兑换内功来了兴趣，如果能够兑换的话，那肯定是再好不过了，毕竟以现在来看，自己有仙术查克拉施展忍术，对于查克拉的需求并不是很高，而且查克拉的量也高达十三万之多！虽然每次使用忍术就要用上几十甚至于上百点的查克拉却也可以使用很多忍术！

    “兑换概率为100：1，一百点查克拉可以兑换一点内力，由于主人只能兑换一年零三个月的功力，因此需要三万积分。”系统再次毫不犹豫的发挥出了自己死要钱的性格。

    而李轩则是抽了抽嘴角问道：“帮我搜查能够增加内力的丹药兑换需要什么代价？”

    “搜索成功，一搜索到小还丹，大还丹，易筋换骨丹，紫霄丹，紫宸丹等丹药增加内力修为。”

    “小还丹：江湖当中传自少林，珍贵无比的可以增加三个月功力的神奇丹药，取自十八味珍贵药材锻炼以天罡之数三十六天方以成就小还丹。兑换条件：五千积分。”

    “大还丹：从少林当中流传而出可以增加一年内力的珍贵丹药，以七十二味药材，辅以万年灵气人参练就而成，珍贵无比，锻炼以地煞之数七十二天方功成。兑换条件：两万积分。”

    “易筋换骨丹：少林以万年人参，灵芝，何首乌等珍贵药材锻炼而成，可易筋换骨，洗髓伐脉，直接赋予人十年苦修的任何功力！兑换条件：十万积分，两点技能点。”

    “紫霄丹：武当派张三丰特制神丹，乃是江湖当中人人欲得的之物，可做打通经脉，一旦使用，绝无失败的道理，凡事修炼内功，需要疏通经脉之人，将其便奉为神物！兑换条件：二十五万积分，十点技能点。”

    “紫宸丹：传闻当中由修炼有成的仙人传下的神奇丹药，可使人功力大增，增长三十年功力！兑换条件：三十万积分，十点技能点！”

    其中，紫宸丹看的李轩心惊动魄的，虽然紫宸丹可以激长三十年的功力，但是兑换条件当中却也多了一个十点技能点，这他拿不出来，因为手中暂时没有那十点技能点的存在，虽然可以分三次兑换三颗易筋换骨丹，但是吃三次的效力，想必也会下降，毕竟人体是存在着抗药性的，不论这个药是好还是坏！

    想了想，手中存款还有四点技能点，积分剩余还很多，毕竟没有多大的用处，想了想之后，李轩便道：“兑换一枚易筋换骨丹，然后兑换十枚大还丹，将查克拉兑换为吸星大法功力。”

    虽然看样子像是浪费了一样，但是实际上，吃了易筋换骨丹之后，给予了他十年的功力，但是吃了十枚小还丹，实际上只是给予了他八年零十个月，并没有给全十年的，抗药性也被猜中了！

    只不过，好在还有查克拉兑换的那一年零三个月的内力，合并算起来，四舍五入也有了二十年的功力！“

    当然，这只是基础，兑换了这二十年的公里之后，他后面还要直接兑换紫霄丹打通身上的经脉，然后用紫宸丹直接增加至五十年的庞大功力！

    五十年的功力，哪怕是任我行都未必拥有！

正文 第五十四章 岩隐村的五影双尾兽 T

    任我行虽然说是年过半百，但是修炼吸星大法的年头却肯定没有半百，而且途中还疯了好长时间，吸来的功力自己都没办法消化或者说自恃甚高，不屑于消化，比起内功来，未必就比李轩高多少，只不过他的实战经验和轻功还有本身的武功掌法比李轩高明了不止百倍！

    当然，李轩其实最在意的还是日月神教的轻功，这门教主和副教主才能够修炼的独特轻功，在近身战斗当中，当真是如鬼似魅，十分难以找出破绽，反而一旦被对方找出破绽，那么抱歉，你还是等死吧！

    而且武侠当中，侠客们的比斗都是快节奏的近身战，因为很接近，所以一个不小心就会万劫不复，这也是火影世界的忍者没办法比拟的，因为他们之间的战斗经常是一接触便闪开，不会留给对方缠斗自己的机会和时间。kanmaoxian.com

    对于李轩，他比起吸星大法更加想要的是独孤九剑这一类快剑，快的让对手不得不防的剑法，只是兑换的代价太大了，因为独孤九剑已经是接近于御剑术，可以说在一定程度上，已经可以长剑离手遇见三尺之内了！

    而且，因为他还在进行一个秘密的工业，只要那个工业成功的话，那么自己这些年投入进去的上百万的积分甚至于上百点的技能点也就值得了，那将是一个让他拿了这场战争游戏的胜利的绝对底牌的存在！

    看着价值七百万积分，八百点技能点的独孤九剑，李轩只能望而叹之，这套剑法，已经是顶级的传奇级别的技能了，虽然比他的月读这一技能弱一点，要知道，系统可是一直在忽悠李轩以一千万积分，一千技能点的高昂价格卖给她呢。看1毛2线3中文网

    当然，这只是因为满点的月读触碰到了领域，神的领域！

    继续前往岩隐村，李轩准备接着完成自己的那两个任务：强者之战与乱之初始，只要完成了这两个任务，自己虽然不能够兑换独孤九剑这种高绝强悍的剑法，但是也可以兑换一下辟邪剑法之类的剑招吧？要知道，在系统的影响之下，辟邪剑法只是一套普通的剑招，并不需要挥剑自宫那么狠辣苛刻的条件！

    只不过，辟邪剑法的兑换也并非简单，需要一个条件，那就是必须先兑换了林远图的袈裟，然后再以系统的力量进行修改，将其完全修改成普通的剑诀，去掉那个必须自宫的条件！

    袈裟的话，就需要三百万积分外加一百五十点技能点，而系统入手修改的话，更是需要一百万积分和五十点技能点，总共合起来需要四百万积分，两百技能点的高昂价格！！

    “这价格比一般的传奇级别的装备都贵了许多，但是为什么等级却只是传奇级别武学里面的初级？”李轩对此十分的不爽，甚至于声音当中都带上了一丝不耐和烦躁的意味。

    系统有着自己的智能，当然知道李轩有点不高兴了，连忙解释：“主人您听我慢慢说来，因为武学这方面最终的进阶是以武学入道，然后以气御剑，而且辟邪剑法经过修改之后，是可以变成进入修道之路的进阶，所以才会如此昂贵，而独孤九剑已经是一只脚踩了进去，才会有了传说级别的价格。”

    “你的意思是吸星大法在最后也能够进入这条道路？”李轩摸着自己的下巴揶揄着系统，而系统则是十分单纯的继续回答道：“因为吸星大法已经有了从外部吸收能量进入体内，却没有炼化异种真气的能力，所以只能够算是半只脚进入了那个领域，这只能说主人您的运气已经逆天了。”

    “还有没有别的路可以走？”李轩突然抛出的问题别说是系统了，就算是诸天神佛来了也得愣住，有一个成仙的路你还想要其他的路做什么？

    “有，那就是西方的成神之路，以强大的实力获得天地的认可成为一方神明，在此之前必须拥有一个国度，承认主人为主宰者的国度才行。”系统的话让李轩嘴角一翘，貌似自己现在就有这么一个便利的途径啊，西方的神明多是近战，和自己的性质差不多，那么只要不断的加强实力，再以吸星大法和未来兑换的辟邪剑法作为辅助，那么应该就可以在诸神当中占据一席之地吧？

    只不过现在要担心的是自己已经有一个世界了，不会让神明给盯上吧？

    “在主人准备主动挑战神与人的隔阂之前，没有神会注意到主人身上拥有着世界。”系统适时的提醒让李轩松了口气，这也继续朝着岩隐村而去，摸着自己手中的半成品逐风者之剑：“貌似我的剑法很久都没用了，该不会很多人都忘记了我的剑法，只记住了我的忍术和瞳术的恐怖吧？”

    嘴角裂开了一丝阴森恐怖的弧度的笑容，李轩准备让他恐怖的剑术重新闻名于世了，可不能让自己的弟子小瞧了这些剑术不是吗？

    因为李轩途中使用了罪恶蔷薇加速的原因，几乎没等多久，李轩就到了岩隐村的外围，只是还没等他进入其中，就看到了七个人的身影，这让他忍不住脸色沉了下去。

    这七个人从左往右分别是五代水影，四代雷影，八尾奇拉比，二尾由木人，三代火影，四代风影，还有三代土影，这种阵容分明是要将他彻底杀死在这里！！

    “宇智波里轩，今天你休想再要离开这里了。”看着在场的诸多影级强者，李轩咧了咧嘴忍不住冷笑。

正文 第五十五章 内功初显威！ T

   “想杀我？就凭你们七个人？”李轩看着这七人，其中五人是自己的手下败将，剩下的两个人绝对不会比自己强到什么地步，恐怕是自己击败三忍的信息以特殊的方式传了回去，所以五影外加两个人柱力这才会齐聚在岩隐村！

    “能不能打得过试试就知道了。kanmaoxian.com”雷影的脾气最暴躁，几乎想都没想就冲了出去，而李轩则是毫不犹豫的将真气灌入长剑狠狠的一剑斩向了雷影！

    “你觉得他们谁会赢？”宇智波带土看着下方的战斗，和佩恩站在一只巨鸟上面淡定的讨论道。

    佩恩看了一会儿之后这才道：“宇智波里轩的左眼当中的瞳力让我感觉到了恐惧，而且他曾经击败过雷影，应该是他会赢吧。”

    “可是，在场的可不止是有四代雷影一个人啊。”宇智波带土迷上了双眼，李轩左眼的瞳力不止是给佩恩带来了危险的信息，就连他的写轮眼也接收到了那种有意无意之间泄露出来的危险讯息！

    不仅是雷影冲了过来，就连八尾奇拉比也化为了第二形态以雷犁热刀的模式从其身后前后夹击了起来！

    “不长记性吗？”李轩看着两人忍不住冷笑道，只不过，他知道出手的肯定不止这两人，否则的话，就其他五个人做什么，看戏？说是风影火影和土影在那里观看自己的实力还有可能，但是水影，雷影，二尾，八尾四人却绝对不会坐壁旁观，毕竟李轩在他们的记忆里面，留下了不可磨灭的记忆，实在是不能不防啊！

    果不其然，由木人瞬间化为二尾冲了过来，而水影照美冥则双手结印：“水遁，水龙弹之术！”

    李轩冷笑了一声手持长剑，瞬间消失不见！

    “幻影剑舞！！”就在雷影，奇拉比，由木人还有照美冥都是一惊，目光扫视之间，却根本不见李轩人所在。wap.kanmaoxian.com

    “你们在找什么啊？”李轩从照美冥的身边绕过，轻笑了一声，将照美冥惊的四处乱看，却根本看不见其人在什么地方！

    “你们两个不长记性，今天就给你们长长记性好了！今日我舞一曲，看看你们能不能接的了我的这曲剑舞！”李轩的声音从四面八方而来，似乎就远在天际，却又如在耳边轻声呢喃，诡异至极，却又真如谱曲一般。

    “哪里来的曲子？！”诡异的琴箫合奏之声从远处传来，传入众人耳畔，三代却是脸色大变，因为这招连他都没有见过！！

    这曲自然是幻影剑舞的曲子，既然是舞，怎又能无曲子？

    只不过，这是他特别选来了碧海潮生曲，乃是桃花岛黄药师的绝学！当然，这只是用小代价换来的一个普通的曲子，虽然有扰乱心神的用法，但是却根本没有黄药师弹奏的碧海潮生曲那么神奇，可以直接将周伯通之类的人都吹的心神散乱，几欲发疯入狂！

    只不过，这首曲子乃是为了幻影剑舞而准备的，他本人在远处吹奏碧海潮生曲，自身内力化为音波利器，如果长剑只将雷影和八尾等人的身上撕开了数到伤口，因为雷影没有用雷遁铠甲，而奇拉比也变回了原来的模样，所以身上的皮肉根本挡不住剑气音律的侵袭，直将其割的皮开肉绽，甚至于有些剑气入体乱窜，将其体内经络搅的一塌糊涂！

    看到雷影面色一红，似乎受了重创，李轩这才笑道：“怎么了？雷影，你怎么不攻上来？是受伤太重跑不动了，还是不敢冲上来了？”

    雷影暗怒，只想冲上来，只是被体内的真气乱窜，刚刚一动，便忍不住口中喷出一口鲜血，却是根本动弹不得，一动就要引动体内真气乱窜，惹得丹田里面的查克拉乱窜，将伤势更加严重，强行站起来两次被真气冲撞的伤势更重之后，也只能放弃，单膝跪在了地上！

    而李轩则是冷笑着走出了森林，看着被自己的真气入体，搞得欲生欲死雷影，和已经在八尾二尾的帮助下祛除了真气的奇拉比，由木人道：“还想要试试吗？我这幻影剑舞分两式，一式乃是谱曲以真气舞动，一式乃是自身舞动长剑作曲，就是不知道你们喜欢看怎样的表演呢？”

    奇拉比的目光死死的盯着李轩，一刻也不放松，而其余的四个影也是面面相觑，知道如果再不合力动手的话，恐怕就真的没办法胜利了！

    只是李轩却也看到了四个影对视，闪身不见，而就在几人提起警惕的时候，几道寒光已经闪过，一片片的血花飞溅，等到李轩重新出现的时候，除了照美冥和由木人只是受了内伤口中吐血之外，其他的人身上皆是伤痕无数，尤其是四代风影，好几道口子直接能够见到骨头了，三代火影和三代土影更惨，此时因为体力比不上年轻人，趴在地上起都起不来，至于雷影，还在那里怒目相视，只是一动弹就要吐血，查克拉也不听调动的乱冲乱撞，真能活生生的将他折磨死！

    李轩看着倒地不起的众人，不屑的切了一声，将水影拉到怀里狠狠的蹂躏了一下对方的雄伟胸襟之后，这才在其羞愤的目光当中闪人了，因为系统已经提示他可以提交任务了。

    有了这内力，李轩只觉得自己对于力量的掌控越是出神入化了起来，仿佛什么都不能够超脱他的控制一般，就连五影也是说虐就虐，如果自己有真品的碧海潮生曲的话，恐怕就是宇智波斑和初代火影联手来袭，他都能够将其玩弄于鼓掌之中！

正文 第五十六章 逐风者之剑第三阶段 T

  “系统，提交任务乱之初始第二阶段以及强者之战。看1毛2线3中文网”李轩看着任务栏里面已经被打了对勾的两个任务，嘴角翘起微笑道。

    “恭喜你，获得十颗珍贵的灵脉晶钻，获得随机抽取奖励一次。”系统的声音让李轩嘴角一翘，立刻道：“抽取！”

    有了上一次的奖励，李轩自然是觉得抽取到的是好东西，只听过了好一会儿之后，轮盘这才停止了转动，只是转到了让李轩有点觉得蛋疼的选项上面了。

    “恭喜你获得了珍贵的灵脉晶钻，五十枚3！”没错，总共一百五十枚的灵脉晶钻，加上刚才赠送的十颗，一共一百六十颗灵脉晶钻。

    看着自己手中的剑，李轩毫不犹豫的将一百一十颗灵脉晶钻投入了进去锻炼剑身，余下的五十枚作为备用以防不时之需！

    也不得不说灵脉晶钻里面蕴含了庞大的灵力，并且这股庞大的灵力虽然狂暴，却根本冲不开外面一层薄薄的薄壁。

    透明色的火焰，仿佛是世间最猛烈的飓风凝聚燃烧而成一般，将这把剑铸造而成的时候，也同样的，中央的那枚乳白色的晶体也开始透明起来。

    “警告，警告，逐风者之剑的剑身已经成型，完成度达到百分之一千一百一十五，逐风者之剑汇聚能源的逐风者核心缺少材料，需要能够储存能量的晶体，请尽快投入。看‘毛.线、中.文、网”看着系统给出的水晶龙的宝石心脏，暴风巨人之核和黑曜石巨人空旷核心三个价值数十万积分的奖励，分明是将自己手中的所有积分和技能点全部涉及到了！

    “系统怎么会这么扣积分啊，嗜钱如命的吸血鬼，给我兑换水晶龙的宝石心脏，然后再添加这五十枚灵脉晶钻。”李轩恶狠狠的将手中的积蓄全部投入了进去。

    当然，他知道，什么时候应该省钱，什么时候不应该省，像是现在什么事情了，但是现在如果真的省下来的话，那么未来的情况就是自己的武器会比预期的弱那么几筹，这是打死他都不想要看见的事情，所以他才会迎合系统，买了最昂贵的水晶龙的宝石心脏，然后又投入了手中剩余的所有的灵脉晶钻！

    当然，这水晶龙的宝石心脏之所以那么昂贵是有原因的就是因为水晶龙乃是异世界的龙族之中最为神秘和珍贵的龙族，而且其宝石心脏之坚固乃是世间罕有，比其他的什么矿石之类的还要坚固百倍不止，加上灵脉晶钻，可以算是最坚固的逐风者核心了！

    随着他的鲜血浇筑，逐风者之剑也逐渐冷却了下来，如若钻石一般透明的剑身，无色水晶制成的核心，整把剑看起来竟然是那么的美轮美奂，当然，剑身并不是真正的透明，因为其中有查克拉玉的缘故，所以能够隐约间看得见一些类似于阴影的颜色，只是不仔细看的话，和透明没什么区别。

    “恭喜你，完成了逐风者的祝福第一阶段铸造剑身，并且因为兑换的核心与晶钻融合性非常高的缘故，跳过了剑身与核心的契合度阶段，进入第三阶段，充能阶段！”

    “阶段三：收集足够庞大的力量，你自身的力量也可以，将逐风者的核心灌注至饱和吧，他会给你带来惊喜的。”

    开启了第三阶段的任务，李轩也忍不住翘起了嘴角，现在的逐风者之剑可以随意当成是普通的剑来砍杀人，砍断物体了，而且坚固程度和锋利程度也并非是一般的武器可以比拟的，如果有忍者拿苦无和他近身战的话，结果就是被他连带着苦无都劈成两半！

    说起来充能的话，李轩比较看好仙术查克拉，也就是自然查克拉一点，因为系统提示了仙术查克拉可以转换内力，但是内力绝对不可以转换仙术查克拉，从这一点，可以看得出来仙术查克拉的等级要高于内力，而且由于是吸收自外界的能量，所以基本就可以想当然的替换成修真者的真元这种力量了！

    确定了要灌注的力量之后，李轩便将自身的仙术查克拉全部灌注到了逐风者之剑里面，当然，他不怕五影突然间跑过来找自己麻烦，因为他还有能量值在，而且，左眼的月读世界每次将力量抽出眼睛外部使用的话，那么就只需要最基本的五十点能量的基础供应！

    这一使用条件就将李轩限制在了需要兑换强大的武器作为媒介，但是现在好了，近战的逐风者之剑躯壳已经完美了，而远战和承受力量的罪恶蔷薇也已经兑换到手了，如果他们敢过来的话，那么抱歉了，还没接近，会让你在铅弹的硝烟下尝试一下法则的美妙，若是接近了，逐风者之剑的锐利，将无人可挡！

    当然，就更别提吸星大法与万象天引了，跑到哪里都给你吸回来！

    或许佐子她们的任务已经到了雪姬忍法帖的地步了，但是对他来说，并不着急，因为雪之国这种可有可无的国家根本不用过于关注，他刚开始想去雪之国是因为将雪之国夺取之后可以快速的建立一个基地，但是在当他兑换出了基地车之后，便改变了想法，建立了自己的基地。

    而且，他的基地并不是那些简简单单制造大兵和制造装甲车之类的地方，而是开发生化武器，进行人体研究强化人体的地方，毕竟这个世界的忍者如果真的跑起来，速度并不比子弹慢，只是他们只有在战斗的时候，才会全力奔跑而已。

    三天之后，李轩回到了基地，也接到了一个好消息！

正文 第五十七章 秘密护卫，盖伦！ T

 “轩，你的改造人已经改造成功了！”耀耀姬兴奋的跑了过来，抱住李轩的脖子撒娇般的道。看.毛.线.中.文.网

    “是么？难怪这两天的积分消耗的那么快啊，原来是成功了啊，很好，让我去看看。”李轩听到耀耀姬说成功之后忍不住嘴角翘起，他花了大价格给耀耀姬装备了疾风剑豪的被动技能浪客之道，增加了两个保护她的属性，还有斩钢闪，风之障壁，踏前斩以及狂风绝西斩，为的不是耀耀姬能够冲到最前面去杀人，而是为了保护耀耀姬，以及让耀耀姬可以在自己重伤的时候有实力保护他！

    他和耀耀姬之间的关系与毒岛曜右谎，但是毒岛曜颖暇共幌袷且耀姬一样，从小就被她师父以各种手段暗杀或者正面强杀的锻炼，对付丧尸或许还行，但是对上真正的敌人就未免有点不足了。

    “脑残劈！”浑厚而又独特的声音从不远处传来，这让李轩微微一笑，虽然说这个家伙的性格可能会有点出人意料，但是实力和忠诚度绝对无可代替，因为能够参加实验的，都是他的美国还有中国的大兵，只要他一句话，这些家伙就敢赴汤蹈火的去送死！

    嘴角微微翘起，李轩快步走了过去，而耀耀姬则是紧跟在李轩的身后，直到他们看到了一个赤裸着上半身，并且正在调戏基地生产出来的护士mm的壮实男子。

    “你这个家伙给我安静点！”在一旁调整仪器观测男子身体情况的医生终于忍不住男子喋喋不休的语言了，忍不住冲着男子坚毅但是有点傻气的脸吼道。看。毛线、中文网

    “该闭嘴的是你，脑残劈！”男子毫不犹豫的挥手一指医生，那名医生仿佛被什么东西给强行把嘴给捏住了一样，一时间根本说不出话来，直到三秒钟的时间过去之后这才愤怒的对着男子比了一个中指道：“晒特，你这个家伙，要不是首领让我观测你的身体健康的话，我早就给你注射大量吗啡让你躺在这里了！”

    “所以说，脑残劈！”男子毫不在乎的继续搭讪起护士妹子起来，而其中一个护士小妹妹明显都快哭了，但是碍于要照顾男子的身体检查数据却不能离开。

    相较于这位害羞的护士小妹妹，其他的女护士却没有丝毫的害羞神色，偶尔还用自己能看得到事业线的护士服弯腰诱惑，或者用自己紧包着美妙翘臀的超短护士裙勾引着他，甚至于有些大胆的女护士都在用自己的腿上的白色吊袋丝袜，喊着手指一副羞怯的模样配合男子的暧昧调戏言语，时不时的欢快笑声也让那名医生无奈的摇头，本来半个小时的检查结果被这样延迟了整整一个小时！

    “盖伦，感觉怎么样？”李轩带着微笑，拉着耀耀姬的小手走了进来道。

    那位被身体检查，被称之为盖伦的男子迅速脸色一变，露出了刚毅冰冷的线条表情一脸坚定的单膝跪地，一手成拳拄在地上，一手成掌扶着膝盖道：“我的感觉棒极了首领，随时可以为您效劳！”

    李轩走到了盖伦的身边，伸手捏住了盖伦的肩膀，内力瞬间便侵蚀了对方的身体，检查着盖伦身体的好坏：“不错，身体修养的确实不错，只是不知道实战的怎么样？”

    “我现在就去给您展示一下我的训练成果。”盖伦兴奋的站起来挥了挥手，就朝着不远处的黑色铠甲装备跑了过去。

    转过身来，李轩看着护士服的羞怯女孩却在那里盯着盖伦的后背，一副跃跃欲试的模样，却又似乎害怕的不敢接近一样，尤其是看到身边的同伴们看着盖伦的眼睛当中同样充斥着占有欲时，忍不住眼神灰暗的地下了头。

    “要是不赶紧抓紧盖伦的话，说不定他就会被其他人抢走哦，我能看出来，盖伦对你还是有好感的，有时间约他出去吃个饭？”李轩看着这个羞怯的女孩忍不住无奈的笑着摇了摇头，凑了上去。

    这个女孩的态度让他起了怜悯之心，而且他也能看出来，盖伦虽然和其他护士看似玩的很开心，但是大多数时候，目光还是一直盯在这个低着头害羞的垂泪欲滴的女孩身上。

    虽然说他很喜欢美女，但是，一来，这个女孩并不是自己喜欢的类型，或者性格上会喜欢，但是外貌上并不是，人类，始终也是要从外貌和性格上来决定自己的恋人是谁，至少要相对才行。

    而且盖伦和这个小丫头郎有情妾有意的，却都不敢说出来让他心里那个怒啊，仿佛有一种当年看恋爱向的漫画，男女主角相互喜欢，努力的接近对方却因为自卑所以都不敢表白一样。

    鼓励了一下小护士之后，李轩便跑到了训练场里面，那里是军用机器人量产出来后用来训练的，而盖伦则是提着手中吨位的大剑左一劈，右一砍，被军用机器人围攻的时候便提着大剑飞快的旋转了起来，形成了一个剑圈！

    吨位的大剑之威不得不说基本上就是擦上就伤，碰上就残，只要被全力击中了，那么就会直接劈成渣了，就是李轩本人上去接都有点悬，更别说这些机器人了。

    “谁把我的小熊偷走了！！！”愤怒的声音从训练场的深处传来，继而便是一只巨大的棕熊狠狠的拍开了钢铁制成的大门，身上燃烧着的熊熊火焰，，鼻孔里面喷出的黑烟，仿佛是从地底当中爬出来的熔岩之主一般。

    而其身后跟着的，是一个紫色长发的女孩，穿着黑红色哥特萝莉裙走了出来……

正文 第五十八章 克隆女儿，安妮 T

    女孩眼神当中透露着桀骜不驯的神光，因为心爱的玩偶消失而愤怒的表情很是可爱，至少肉嘟嘟的小脸再吹气鼓起来的时候，看起来可不是一般的可爱。www.kanmaoxian.com

    女孩眼中杀意大盛，似乎是因为没有人回答自己的问题，所以才抑制不住自己的愤怒了一样，那可是她最喜欢的小熊啊，怎么可以随意被别人偷走！

    “安妮，这样子做可不怎么好哦。”李轩笑眯眯的走了过去，对于几乎快要走到自己眼前的凶恶的熔岩巨熊根本不在乎，反而是将有点发愣的安妮抱在了怀里，摸着小萝莉的脑袋教训道。

    那只巨熊也没敢对李轩动手，不仅是因为李轩的怀里抱着它的主人，更是因为他在李轩的面前都在颤抖！

    “爹地，你怎么出去了这么长的时间都没有回来看安妮，而且安妮的小熊不见了，爹地给我再买一个啦”本来怒气冲冲甚至于杀气缠身的安妮在李轩的怀里面撒起了娇来，一副‘我是可爱乖女儿’的模样，拿着自己的小脑袋在那里蹭啊蹭的，如同一只被驯服了的小野猫一样。

    这当然不是李轩的亲生女儿了，但是和亲生的也差不多，因为在克隆出小丫头的时候为了保证这个小丫头的天资能够高一点，使用上了李轩的血液和基因链的构建方式最终这才保证了这个小丫头的出世，也是因为直接的克隆只成功了一个安妮。看1毛2线3中文网

    而其他的都失败了，所以克隆才被放弃，继而从士兵当中选择体质十分好的去接受李轩的基因链的改造，让其接受能力和学习能力还有发挥能力提升到一个顶点的程度！

    也正是因为这算是半个自己女儿的原因，所以李轩对这个小丫头很关心，等到她六岁的这年，就教会了她仙术查克拉的修炼方式还有能量的提炼方式，再兑换了黑暗之女安妮的大招提波斯之怒，这个小丫头自身对李轩开发的不用结印的火遁忍术十分的上手，几乎如同本能一样，可以制造出各种各样的火焰形式，所以对于技能的兑换上，他也就之兑换了熔岩护盾和提波斯之怒这两个。

    至于安妮说的那个小熊，是李轩在她五岁的时候送的一只棕熊玩偶，安妮很珍惜，这次丢了之后这才愤怒的直接召唤出了提波斯到处翻箱倒柜的找了起来，虽然她没有在自己训练的冰原那里找到自己的玩偶。

    不过，在看到李轩之后，安妮就开心的笑了起来，因为她明白，她亲爱的爹地会给她再买一个的，虽然那只小熊玩偶她真的很喜欢，但是始终是找不到了不是？

    “你不会是不小心把小熊掉到了冰川的缝隙里面这才找不到了吧？”李轩亲昵的刮了一下安妮如玉制的琼鼻一下，疼爱的道。

    因为是使用了自己的基因链和血液的原因，他们两人之间一直都有着一种莫名其妙的感觉，只要李轩在，安妮不管是多么暴怒都能够像是回到了母体的婴儿般乖巧，而李轩则是在看到安妮时，总是会心生疼爱之意，不管对方多么无理的要求，基本都能答应。

    这样的关系就是让耀耀姬也有点嫉妒，但是始终算起来，安妮也是另一个李轩一般的存在，女性的，年幼的，因为在制作的时候，只是添加了一点点其他人和推测出来的基因链，其他的基本都是属于李轩的信息资料克隆出来的，这么亲密她也只能凑上去抱着李轩的胳膊摸着安妮的脑袋了。

    不过也是因为大部分和李轩都差不多的原因，安妮也十分的喜欢耀耀姬，当然，她也搞不清楚到底自己对耀耀姬的喜欢是恋人之间的喜欢还是因为自身的基因而对耀耀姬产生的单纯的好感和依赖而已，就像她整天都想要黏在李轩身边不离开一样。

    李轩笑了笑，将安妮递给了耀耀姬之后，便带着提波斯从门里面走了进去，刚刚走进门中，李轩的身上便燃烧起了一层熊熊的赤金色火焰，并非是单纯的红色，火焰的温度不断升高，将这个他曾经打造的零度空间逐渐的融化了开来！

    这里的温度只能在零度以下，绝不可能上升到零度以上，哪怕是零点零零一都不可能，因为有无数的机器都在严密的监视着，只要温度上升太高，就会释放液态氮瞬间将周围的一切都冰封起来，而这里，也是他和安妮训练队火焰控制和威力的地方！

    赤金色的火焰将李轩的整个人都笼罩了起来，一眼看去，稍微不注意还以为是看到了一个正在燃烧的金人雕塑呢！

    安妮一脸崇拜的看着自己的爹地，这个火焰并非是普通的火焰，而是高度燃烧后再压缩凝聚成的温度奇高的火焰，如果说普通的煤球燃烧的炉火温度是八百度的话，那么李轩身上的这金色的火焰已经就达到了能够快速烧化金属的近五千度的高温！

    一万度说高不高，说低不低，酒精喷灯的温度也要三千多赌度，而铁的熔点更是在1535度，而钢的熔点则在1515度，算起来，李轩的这种火焰的温度，不止是将铁能烧融，只要再提高个一两千度的，将其烧成铁水都不是问题！

    而周围的冰块也在李轩高温的火焰下逐渐融化！

    没过一会儿，远处便传来了相同的温度，从冰川底层传递而出，继而便融化了那些冰块自己飞了出来！

    他送给安妮的玩偶并不是单单送给安妮玩的，这是件B级的魔法装备，爆炎之熊的灵魂容器！

正文 第五十九章 李轩的底牌 T

   爆炎之熊的灵魂容器虽然没有魔导书那种能够记录多种魔法然后释放的能力，但是它独特的只为火系攻击提升翻倍的攻击力的特性，还有对熊类生物提升四倍整体素质的效果被他所看重，而且只要是它所承认过的主人，那边可以用强大的火焰攻击将不知道在何处的它重新召唤回到身边，恰巧，它曾经被李轩折服过。看.毛.线.中.文.网

    等到爆炎之熊的灵魂容器飞回到他的手中之后，李轩这才将火焰收了回来，至于液态氮他到不害怕，因为他的身体本来就有着冰遁的血继限界，倒是并不会有什么大问题。

    不过提波斯和安妮等人却不能无视能瞬间将一切都冻结的零下数百度的温度气体流入，只怕等到气体流入到这边的，就将她们冻成冰人了！

    “爹地，是我的小熊”安妮一脸开心的跑过去抱住了李轩的腿，开心的跳着道。

    李轩微微一笑，将小熊递给了安妮道：“下次丢掉的话直接使用火焰找回来就是，它会回应你的。”

    安妮抱着自己的小熊，一脸的开心：“恩恩，我知道了爹爹。”

    抱着小熊之后，安妮便将提波斯解除了召唤，而提波斯消失之后，一团火焰便凝聚在了玩具小熊当中，而小熊也看起来更加的活灵活现了起来，仿佛是活过来了一样。看1毛线3中文网

    当然，这提波斯也是以爆炎之熊的灵魂容器作为媒介召唤而出，提波斯召唤而出之后，便会借助着灵魂容器的力量将其威力增强数倍，而提波斯回到容器之内的时候，则会加强小熊对于火系攻击的威力！

    “德玛西亚正义！”一口巨剑从天际出现，狠狠的插在了一个巨大的机器人身上，这也让地面为之深深的震了一震，就如同是通天石雕般竖立于这广场当中，震撼着众人的心神！

    嘴角翘起一丝弧度，李轩这才微微笑道：“盖伦的技能用的越来越熟悉了，这一剑下去，哪怕是八尾也要受重伤吧？”

    “让八尾受重伤到不至于，毕竟八尾的恢复力太强了点，就算是重伤也会在短时间之内恢复过来，但是一击将雷影重伤甚至于垂死都不是问题。”耀耀姬在一旁跟着分析道。

    “我倒是将尾兽的恢复力给忘了，这些尾兽的形态都乃是查克拉所化，想要恢复确实很简单，如果没有外道魔像的囚禁的话，还真的是很难对付。”李轩摇了摇头，外道魔像还在宇智波带土的手里面，自己抢夺的话，就会将宇智波带土的任务揽在自己的身上，本来还很清净，何必要自寻麻烦呢？

    “哼，不过我们现在还没必要将所有的力量都施展出来，只需要等到时间一到，然后提取这些家伙的功绩便可，坐收渔翁之利可是我最喜欢做的事情。”李轩嘴角一翘，随手一挥，便将一名木之叶的暗部吸到了手边，吸星大法即可发动，将那人的查克拉吸得一干二净！

    摸了摸自己的手，李轩不屑的看着那名暗部的尸体冷笑了一声道：“吸星大法的功力，不知道能不能吸取外道魔像吸收了九只尾兽的自然查克拉，还好这些家伙没有内力，否则的话，岂不是又要费时费力的炼化这体外的内功不成？”

    看着李轩出去了一趟，貌似更厉害了，周围的人都不敢多说，赶紧自己做自己的事去了，而盖伦则依旧在那里展示着自己的技能和对战斗的熟练度！盖伦倒不是在一直使用自己的技能，毕竟就算是他的技能不消耗什么查克拉啊，或者是魔法之类的东西，但是也会对体力值造成大量的消耗。

    对于盖伦的体力，李轩只能说两个字：怪物！

    整个基地当中，没有人能够承受得起盖伦的全力一击，哪怕是他的完全体须佐能乎也被一击击碎了护甲，不可谓是不恐怖，也就只有拥有这样怪力的盖伦才能够拿得起吨位的大剑，那特殊制造的大剑！

    这把剑因为只是重量特别的重，质量特别的好，但是材料却并不是多么的珍贵，也没有带着什么特殊技能，只有一个加速符文被动技能和一个反重力的特殊技能，所以只需要一万技能就行了，就连那黑色的钢铁全身甲也是一样，只有坚固，韧性，和反重力被动技能。

    这套盔甲和德玛西亚重剑都是系统给出的，大剑的反重力技能是主动技能，而盔甲的反重力则是被动的，坚固无比，但是却轻盈的如同羽毛一样披在身上，毫不影响盖伦的速度，之所以看起来盖伦好像速度很慢的样子，也是因为手中的吨位大剑影响的缘故。

    只要将剑上的反重力技能激活了，那么不用说什么行动如风，以力量就是速度这种概率来算，盖伦脚下一蹬，就能够瞬间出现在另一个地点，虽然说着陆的时候可能会暴力一点，将地面踩个窟窿之类的。

    盖伦，安妮还有他暗中使用特殊基因图构成的大杀器里式封印的傀儡人偶；这个傀儡人偶因为身体特殊的原因，所以只能够坐在轮椅上面，只不过封印的时候，会瞬间将周围百米之内全部都封印在身体里面。

    只要被封印进去的话，就别想出来了，一旦这个人偶被销毁的话，那么被封印的人也会被同时销毁！

    这种人偶李轩一共准备了三个，一个是给宇智波带土准备的，原因是宇智波带土的瞳术神威太恶心了，不能让他影响到自己！

    第二个是给初代火影准备的，第三个则是给宇智波斑准备的！

正文 第六十章 至宝，洛书河 T

    给初代火影准备是因为初代火影虽然在复活之后会实力大降，但是威胁并不会小多少，那些初代和二代的影的实力，每一个的实力都不会比尾兽若多少，尤其是一个就将九尾到二尾所有的尾兽独自一人抓住，然后分给五大村的初代火影！

    至于宇智波斑就更不用说了，他在复活之后的实力更是恐怖无比，也就只有李轩的左眼能够与其匹敌，毕竟这两人都是动辄能够逆改地形的强者，哪怕是不使用轮回眼，也可以将五影虐的体无完肤，单单看一下在秽土转生，实力并不健全之下，宇智波斑是怎么虐翻五影的。看‘毛.线、中.文、网

    然后在恢复了肉体，收回了自己的右眼之后一举将九只尾兽击的无法立足，再以强横的实力将九只尾兽系数收入外道魔像的体内就可以看得出这宇智波斑的实力究竟有多么强大了。

    只是，现在有了这盖伦，那么他就根本不虚对方须佐能乎的防御，盖伦只需要一击就可以打破，而安妮的提波斯之怒则可以在盖伦击碎须佐能乎前与须佐能乎缠斗，而他就在一旁暗中随时等待着将宇智波斑一击重创，然后吸干宇智波斑体内的查克拉便是，当然，他吸取到的，定然是十尾庞大的自然查克拉，虽然可能他的身体会有点承受不住，但是，只要在此之间做好一切的准备就好了。

    “吸收自然查克拉的话对身体的承受是一个挑战，毕竟有了外道魔像的话，是一个限制，是在外道魔像承受了那些力量之后，再将其封印在你的体内使你获得这份力量，但是若只是将查克拉吸收进自己的体内，要么你的身体能够承受得了这庞大的自然查克拉相助，要么你有另一个能代替外道魔像的东西将其取代，怎么办？”耀耀姬皱着眉头分析道。kanmaoxian.com

    吸星大法固然是好，但是吸取了那么庞大的自然查克拉，自身却没办法容纳却也是个缺点。

    “这个你不必担心，我自有办法，如果没有完全的办法的话，我绝对不会对十尾出手！”李轩淡定的冲着耀耀姬说了一句之后，便朝着自己的房间走了过去。

    “系统，帮我兑换一套铠甲，要非常帅和拉风的那种将军铠甲，身为一届大反派，身上的装备也不拉风，帮我看看什么样的铠甲最帅！”李轩看着自己普普通通的黑色衣裳忍不住皱眉道。

    这套衣服虽然飘逸帅气，但是却并没有什么特别的，也并非是独一无二的那种帅气，就算是黑底红云袍也是因为和晓组织和众人穿的都一模一样，吸星大法的霸气和这份衣服实在是不相称，还不如换一套十分拉风的盔甲比较好！

    “按照主人的说法，系统为您挑选了一套黄金甲，出自仙侠剧中的轩辕剑天之痕当中的宇文拓的黄金甲，并附有黄金面具，此套铠甲并非只是形象美观，而且具有极其恐怖的防御能力，上面铭刻着仙术符咒互成阵法保护铠甲的主人；因为此铠甲是以灵力和内力真气作为基点来运行发挥威力的，因此建议主人兑换轩辕黄帝族血统，那样修炼起内功真气来，将事半功倍！”系统的话却让李轩愣住了。

    轩辕黄帝族血统？莫非还能兑换血统不成？

    想到这里，李轩便立刻问道：“系统，这里可以兑换血统吗？”

    “可以，各种类型的血统都可以兑换，但是因为主人体内的内功真气以及自然查克拉，因此建议主人兑换轩辕黄帝族血统便可，既可以大幅度的增强主人的实力，也可以增强主人对于天地之力的感应，更加快速的吸收自然查克拉，并且，兑换了轩辕黄帝族血统之后，便可以对轩辕黄帝曾经使用过的轩辕剑，辕车，神鼓以及龟甲上面的洛书河图都有先天的持有权，并非被其选中之后才能使用其全部的威力。”这句话倒是将李轩的心里说的痒痒的。

    轩辕剑，华夏至宝黄金轩辕剑啊，而且在轩辕剑天之痕当中，一剑便将陈国数十万的士兵系数歼灭，不得不说其威力恐怖致斯，而且闲暇时间还能够收归于体内，不能不说这至宝的方便性和威力了。

    而且洛书河图也是少有的布阵至宝，如果自己能够将其得到手的话，别说是什么六道仙人了，就算是真正的仙人也未必没有什么一拼之力！

    “主人的想法是好，可以用洛书河图布下震惊天下的洛河大阵，就算是金仙都未必闯的出来，但是却需要东方仙侠世界的功法才可以催动，而且必须要真气转换灵气方可对洛河大阵进行源源不断的充能，请考虑清楚。”

    “这洛书河图是传说级别的宝物？”有了逐风者之剑，他倒是对于轩辕剑没有那么强大的追求，但是对于洛书河图却有种势在必得的心思，毕竟魔法阵什么的有点麻烦，也就只有东方的阵法才只需要一些布阵的法宝之后就可以布置，不像是西方魔法阵还需要数十年的时间积累恐怖的魔法知识！

    而且布置魔法阵是以当场的灵脉进行布阵的，一个不小心就会被破解，还不如以洛书河图布阵，一来，自己守在洛书河图这边，其他人过来也要先过自己的这一关，第二，洛书河图本身也有防御和攻击的能力，只要谁敢碰，抱歉，反噬之力恐怕会将你吃的骨头渣子都不剩！

    “洛书河图是传说级别的宝物，但是并不能直接兑换，只能兑换媒介，然后凭主人自行获得才行……”

正文 第六十一章 内功大进 T

  这句话让李轩忍不住皱了皱眉头道：“为什么会只能兑换媒介？”

    “因为此物乃是系统当中的顶级物品，因此不能够直接兑换，而且因为事关重大，其价值超越了逐风者之剑上百倍，因此不能够直接获得，只能如同锻造逐风者之剑一般，借助媒介，一步一步的寻找线索，最终获得至宝洛书河图，但是黄金轩辕剑却可以直接兑换。看1毛线3中文网”系统的话也让李轩舒展开了眉头。

    黄金轩辕剑是黄帝以首山铜矿铸造而成，以九天神女带来的铸造之法铸造而成，并非是由什么神物驼来的至宝，而洛书河图的来历本就不明，所以才会那么的贵重吧。

    甩了甩脑袋，李轩并没有再多想，察觉到自己的积分又多了不少之后，这才直接兑换了紫宸丹，增添了三十年的功力。

    整整五十年的内功真气，别说是一切高手了，就算是少林方丈这类内功深厚武功高强的家伙们都未必能有这么深厚的内功。

    略微思索了一下，李轩便从房间里面走了出去，他想要尝试一下自己的内功，因为吸星大法这等神秘玄奇的武功心法不可多得，如果不能够熟练的话，恐怕在临场对敌的时候会有所不适，这可是他不能接受的。

    平静的站立在湖面上，李轩静静的感受着体内真气的流动，继而将其释放到自己的身周，然后再吸收到自己的体内，鼓荡之间，竟是将湖面吹动的波光粼粼，就如同璀璨金星一般。看.毛.线.中.文.网

    内息吞吐之间周围的空气也变的扭曲了起来，仿佛是要将周围的空间都吞噬进自己的体内一般！

    “呵！！”内息鼓荡，真气流窜，一时之间，竟是将这周围的湖面吹起了一层翻天的巨浪！

    “这吸星大法果真神奇，周围十丈之内的东西竟然都像是在我的掌控当中一般，如果有了这等霸道无匹的内功，就算是五影和我交手都要先考虑一下自己的查克拉能不能保住吧？”李轩冷笑着看着周围山壁都被摧的残垣断壁，如果这真气化为真元的话，那么恐怕就可以将整座山壁摧毁吧？

    挑了水潭当中的一个竖立的石柱，李轩坐在了上面，缓慢的吐息了起来，如果不是自己的积分不够的话，他早就去兑换能够换取百年功力的天山雪莲果或者是火山深处的万年火龙果了，如果有了上百年的功力的话，说不定还能够将自身的真气转换为先天真气，那样的话，也就和真元没什么区别了。

    最近的一段时间，他要修生养息，几年之内都不会出现，因为后面的事情，和他都没什么关系，如果再入手添麻烦或者做什么惊天动地的事情的话，说不定反而自己会直接成为天下的敌人，在没有将宇智波带土和宇智波斑等人引出来和佐子鸣子为敌之前，他可不能出现和佐子鸣子为敌。

    真正的反派，最擅长的，就是看着他们自己人窝里斗，然后自己再坐收渔翁之利，自己费心费力的将一切都摆平，让未来的小弟在那里享受什么的，根本就是不可能的事情！

    而此时在五大村里面，各位影们都感觉到了深深的无力，面对着这个突如其来的崛起的绝世强者，他们只觉得自己如同孩提般，根本毫无反抗之力，五影加上两只尾兽竟然被人家打成了那样，不得不说那人的实力已经快要接近当初他们各大忍村的初代和二代的实力了，如果不能够找到破绽的话，恐怕根本无法匹敌，更不要说是将其歼灭了！

    三代火影揉了揉自己的额头之后这才道：“阿斯玛，去帮我将剿灭宇智波里轩这一双S级任务给取消了把，这个人太恐怖了，实在不是一个小队的忍者能够匹敌的，这次我们五个影齐聚也没能奈何对方，别让村子里的忍者去送死了。”

    阿斯玛愣了愣，不知道应该怎么办，虽然有点不相信李轩的实力这么强大，但是他也知道，这次他老爹回来之后，就已经身受重伤了，如果不是救治的及时的话，可能都已经死掉了。

    犹豫了半天之后，阿斯玛也只能无奈的道：“是，火影大人。”

    雷影等人那边也发布了相同的命令，不是他们怕了李轩，波及一个村子的力量的话，想要杀掉李轩的话也并非是什么不可能的事情，只是他们不敢赌，不敢赌其他的忍村是不是会正义无比的等待他们恢复元气，不敢赌其他的忍村会不会乘此机会将五大忍村变成四大忍村！

    尤其是雷影和水影之间，他们的村子受到了李轩最直接的重创，现在也处于虚弱期，谁知道其他的忍村是什么想法，一旦开战，他们村子里死伤了那么多人，加上不少补给也损失了，肯定是不利。

    而且就算是真的倾尽一村的实力去剿灭李轩有意思吗？先不说李轩貌似是孤家寡人一个，时常行动不明，从这里到那里的乱窜，就算是抓到了，那个家伙能在瞬间将速度提升到肉眼根本不捉不到的程度，也让他们感觉到无可奈何啊，就算是速度最快的雷影，自问也没有能将速度提升到那种程度的办法！

    传说中的三忍的败北，五影和两尾兽的惨白，一时间，宇智波里轩这个名字，被提高到了和初代火影同名的恐怖程度上面，而在岩隐村，大野木则是称其为另外一个宇智波斑！

    对于大野木这种比三代火影猿飞日斩活的还要久，见过宇智波斑的人，当然是更能清楚的了解李轩的力量！

正文 第六十二章 保持进度 T

    中忍考试正常进行，而大蛇丸也是遵从这李轩的意思继续进行着对木之叶的毁灭计划，而且也将漩涡香磷带了过去。看1毛2线3中文网

    这当然是李轩的意思，也就只有漩涡香磷喜欢上了佐子，才能够在未来组成鹰小组！

    “大人，佐子这件事情……”大蛇丸看着李轩，忍不住问道。

    李轩嘴角一翘，邪邪的笑道：“按照你的意思去就好了，如果你能够将佐子的身体侵占的话，我也就没有什么好说的了，但是在这之前，你要有这种实力才行。”

    “是吗？那么我就遵命了，大人。”大蛇丸阴笑了一声之后便从蛇口当中钻了进去。

    “真是恶心啊，幸好还是我的手下，要不然的话，我岂不是会被恶心死？杀不死的对手果然让人讨厌啊。”李轩厌恶的切了一声，这才满脸恶心的道。

    “你为什么要放他去对佐子下手呢？分明你很喜欢佐子的吧？”耀耀姬走到了李轩身边，坐在了李轩的怀里面，淡淡的问道。

    “如果佐子她会被大蛇丸占据了身体，那么就只能说明她的实力和运气还不够强，还有就是，太早的入手这些劳烦的任务，只会让我们自己劳累而已，等到剧情进展到一定的程度然后再接手这些成果，岂不是更轻松一点？”李轩随手吸过来了一枚紫色的果子，咬了一口之后，便嘴对嘴的渡了一口果肉，冷笑着道。www.kanmaoxian.com

    而耀耀姬红着脸将果肉吞入腹中，细细的品味口中的味道和李轩的意思之后这才嘿嘿的笑道：“你真坏啊，让别人把树栽培好，水浇好，果子成熟之后，才会摘取这果实，嘿嘿，真是的，你真是太坏了。”

    李轩，亲了下耀耀姬，宠溺的道：“坏什么？等到我的吸星大法熟练大成之后，便会直接杀上砂隐村将一尾人柱力先捉住再说，然后配合其他人将二尾三尾全部都捉住，等到将八尾整个拉入外道魔像当中之后，我就会将香磷体内的九尾吞入外道魔像之中，再将外道魔像拉入体内，宇智波斑在我的身上可没有留下刻印，只是想要将八尾和九尾吞入魔像体内的话，就需要完美的计策了。”

    “宇智波斑真的那么恐怖吗？”耀耀姬对于李轩那么推崇宇智波斑有点不明就理，但是下意识的还是觉得李轩有点夸大对方，灭自己威风了。

    李轩摇了摇头，忍不住叹息道：“宇智波斑是火影忍者这个世界当中，第二个开启轮回眼之人，在被秽土转生召唤的时候，还能够召唤出来巨大的陨石，而且一些分身使用的木遁就将五影虐的不成样子，甚至于比我来的还要轻松，数十年的时间，他就只是为了死后未来的安排，这人的心思之深谋远虑……不得不防啊。”

    “嘶……连自己死后的时间都算上了吗？真是可怕的家伙，只不过死后也就只剩一具枯骨了，就算是自己的谋划成功了又能怎样呢？”耀耀姬忍不住叹息了一声，眼神当中有些不明白。

    李轩却是轻笑道：“这个世界的轮回眼有一种独特的术，叫做轮回天生之术，能够复活其他的人，只要是死去的，不管是不是自己杀的，还是死了多少年，都能够复活，而他算计的，则就是在未来，他会重新复活，继而将自己的计划完成，这个家伙的布置一步步的，从来都没有失败过，只是最终被自己人暗算了而已，所以我才会对他的戒心那么强。”

    “死了那么久的人还能够将活人给暗算了，确实不容易，看来这个宇智波斑也是一位枭雄豪杰。”李轩的话这才让耀耀姬释然，有了复活的特殊能力就可以解释一切了。

    “是一个枭雄，可惜却不是一个正常的枭雄，总是想着要让这个世界便的永远和平，不再发生战乱，只是想着从根源解决问题，却没有想过人类这种占有欲强盛的生物根本不可能放过权势这么诱人的东西，如果有一个人掌握着对顶端的力量和权势的话，那么那个人将会成为唯一的统治者，世界也会恢复平定；只不过他的想法，却是借助六道仙人的力量，展开无限月读，然后让所有人进入梦的世界，阻止战乱，只是他不知道，无限月读只不过是要将正常人改造成白绝的仪式而已。”李轩冷笑了一声之后便不再言语。

    而耀耀姬则是耸了耸肩膀，也跟着李轩修炼起了吸星大法，日后他们要和很多拥有着仙术查克拉的对手竞争打斗，吸星大法可以直接吸收对方的查克拉，就算是普通的忍者，也可以吸取其查克拉，然后由系统转换为仙术查克拉或者内功。

    看着李轩身周被吸起来的水不断的环绕着他的身周，继而形成了一个巨大的水球，耀耀姬的目光当中神采奕奕，这等武学境界，分明是已经到达了吸星大法的第四十五层，只差四层，就能够达到大成的境界，颠倒乾坤，倒行逆施，而且还能够达到隔空吸功的境界，待到五十年的真气化为先天真气，那么这身恐怖的功力哪怕是裂山破城也并非难事。

    当然，李轩并没有想过要将真气兑换为先天真气，但是他却也想过兑换宇文拓修炼的神火功法和仙剑奇侠传当中的蜀山剑诀！

    一个原因是神火功法的神火分身可以分身万里之外对敌人进行攻击，而蜀山剑诀却可以将剑的威力发挥到极限，一个剑诀，一个心法，相辅相成，加上吸星大法，绝对堪称绝妙！

正文 第六十三章 我不会杀你！ T

   大蛇丸远远的看着木叶，嘴角扬起一丝阴冷的弧度道：“木叶，就让我将你焚烧殆尽吧！”

    大蛇丸瞥了眼身旁的男子，心中更是多了一份胜算，毕竟，这个男子，可是他所侍奉那个人手中的秘密手段！

    至于木之叶，依旧在进行着欢庆的盛典，因为后面几天，就是他们这些忍者最渴望的中忍考试！

    一旦考试考过去了，那么就可以进入中忍了，接到的任务奖励当然会更加的丰厚了，不说别的，就算是别人看你的眼光，都能够尊敬许多，毕竟中忍虽然比上忍低上一筹，但是始终却要比下忍听起来要好听得多，而且大多数时间也不需要去做那些抓小猫小狗，拔草浇水，帮人招呼农田之类的杂事了，能够得到的报酬也非常有限。www.kanmaoxian.com

    “虽然不知道首领为什么会对这中忍考试感兴趣，但是既然首领已经说了，三代火影必须死，那么三代火影就绝对不会再存活在这个世上！”男子穿着厚重的黑铁盔甲，挥动了一下手中的黑铁巨剑，巨剑上面的冰蓝色菱形水晶闪烁着寒冷光芒。

    死亡的气息刹那间充斥了整个场地，让大蛇丸也忍不住后退了两步，心中忍不住暗道：“真不愧是首领的部下，这一举一动之间像是周围的任何人都接不了这一剑之威一般，真不知道如果有人接了一下之后，后果会怎么样？”

    大蛇丸看着眼前这个戴上了头盔之后便已经变成了一个普通忍者模样的金发男子时，忍不住嘴角翘起，阴森的道：“三代老师，对不起了！”

    “三代火影，你不死不行啊，你不死的话，接下来的事件，还怎么进行？”李轩站在火影岩上方的水库边，淡漠的看着下方的木之叶淡漠的道。kanmaoxian.com

    “哦，那么说你是来取我的性命的？”三代火影不知道在什么时候出现在了李轩的身后，据搂着身子，一脸淡定的站在了旁边，同样看着下方繁荣的木之叶询问道。

    “我暂时不会杀你的，我会让你一点一点的看着你的死期到来，顺便在这个繁荣，但是日后却会消亡的村子里面先逛逛再说，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”李轩一边狂笑，一边双手背在身后，纵身离去，狂傲之意显露无疑，将三代火影的性命视为随手可取的街边碎石一般，而三代火影也只能深深无奈的看着这个实力日益深不可测的人远远离去，却什么也做不到……

    中忍考试进行的如火如荼，而李轩也总是时不时的出现在三代火影的身边，对他增添压力，不论三代火影如何增加防御，如何仔细的观察，总是防不住李轩在意外的时候出现，让他再次产生那种性命不在自己手中，而是在别人手中的那种恐惧感！

    没错，那种恐惧如同是梦魇恶魔的悸动，有时候，他甚至于会在噩梦当中梦到自己被那恐惧的梦魇蚕食的片甲不留！

    时间一天一天的过去，也终于到了我爱罗和佐子的比试了。

    看着房顶上突然升起的四紫炎阵，李轩嘴角微微翘起，一双普通的黑瞳瞬间化为了猩红色的万花筒和月读之眼，而三代火影却如同有了感应一般，身子一颤，便看向了李轩这边。

    “该收你的命了。”李轩冷笑着做了这么一个嘴型，也不管三代火影看见了没有，就朝着一尾守鹤那边跑了过去。

    守鹤巨大的身体不过多久便瞬间出现在了森林当中，而盖伦那边也发出了怒吼，审判与脑残劈的声音不绝于耳，就连守鹤身边也能够清清楚楚的听得到这奇葩的叫喊声。

    当然，现在的我爱罗还没有进入假寐之术，而李轩这边也依旧站在一旁等待着我爱罗进入假寐的状态，至于鸣子，依旧元气满满的在进行着对我爱罗进行着说教。

    对于鸣子的说教李轩根本不知道有什么意义，而等到我爱罗进入了假寐状态，将一尾守鹤释放了出来！

    “阿嘎嘎嘎嘎嘎嘎，出来啦，终于出来啦！！”一尾守鹤古怪的笑声瞬间充斥了方周的森林，而就在守鹤还在古怪的狂笑的时候，他的头上却瞬间出现了一个人，那个人的双眼透印出的瞳目样式也出现在了守鹤的眼中，继而，守鹤便沉默了下去。

    这个人自然是李轩，李轩站在守鹤的头顶，没有丝毫的犹豫，一掌拍在了守鹤的头顶之后便疯狂的催动吸星大法吸收起了守鹤的查克拉起来。

    守鹤虽然只是尾兽，身上的查克拉也应该是尾兽查克拉，但是实际上这尾兽查克拉也只不过是拥有了形态的自然查克拉而已，所以在威力上和仙术差不多，但是却因为性质上有了一丝不同，所以无法对六道模式下的宇智波带土和宇智波斑造成太大的伤害。

    但是，当九大尾兽的查克拉凝聚在一起的时候，哪怕只是小部分，也会全部凝聚成为自然查克拉，也可以变成六道模式，只是这六道模式并不能维持的太久，他现在，要将九只尾兽的查克拉各自抽取一半，将未来宇智波斑的力量压制到最低点，方便自己行事。

    “诶？！！李轩哥哥！”鸣子仔细的看了看之后这才看清楚了李轩的身影，忍不住惊叫道。

    “唔！竟然是这个家伙，喂，小鬼，你认识那个家伙吗？”蛤蟆老大看着李轩的身影忍不住沉声道。

    那日李轩留给他的背影实在是太恐怖了，层出不穷的手段，认识还算好，如果不认识，或者有仇的话，恐怕今天就要栽了！

正文 第六十四章 借鸡下蛋！ T

   等了一会儿之后，李轩便吸收完了多半的守鹤查克拉之后，这才满意的松开了手，随手下了一个封印术式将自己体内咆哮不止的守鹤封印之后，李轩这才飞到了蛤蟆老大的背上。看‘毛.线、中.文、网

    蛤蟆老大感觉着自己背上那古怪的恐惧感，并非是看到了同等级的怪物，或者对自然的敬畏，而是一种面对着表面温和，内里却如洪水猛兽一般恐怖的怪物，不止是胆战心惊，更是因为不知道对方什么时候会对自己动手，那种莫名的恐惧感，真的不是一般人能够承受的了的。

    鸣子高兴的看着李轩道：“李轩哥哥，你怎么在这里啊？”

    李轩嘴角翘起，笑道：“我只不过是知道今天会有这么一只怪物出来肆虐，所以才来帮你解决掉的，怎么样？虽然没有彻底解决掉，但是也好歹将他的实力打压了一半以上，现在你对付起来也会非常简单了，这是你的历练和任务，别人不能够代劳。”

    “又要走吗？”鸣子听了李轩的话，就猜出了李轩的意思，一脸的失落，李轩笑着摇了摇头道：“你的路注定了会非常的孤独，一路上的坎坷经历更是无法想象，你日后的路还会非常难走，身边的人可能会不断的误解你，对付你，不知道你能不能继续将这条路走下去，坚持火影的道路？”

    “哥哥这是什么意思？难道哥哥你怀疑我会坚持不下去吗？”鸣子看着李轩有点着急，因为她一直以来都想要在自己的李轩哥哥面前表现表现，却苦无机会，现在更是心恐于李轩觉得自己没用，毕竟小时候，唯一认可，疼爱她的人，也就只有李轩了。看‘毛.线、中.文、网

    李轩无奈的笑道：“没有说不相信你坚持不下来，只不过就算坚持下来，让所有人都认同你又能如何？”

    “这个……”对于这个目标，她一直以来都不知道自己为什么要坚持，但是她却一直在坚持，一直没有人提起过，所以她从未想过这个答案，虽然她知道，这是因为她寂寞，想要获得众人的认可，变得不再孤独，但是其实她早就不孤独，因为李轩从来没有嫌弃陪她玩耍过。

    “其实，你所坚持的道路，最终也是一场空，初代火影等人，坚持要将忍界变成一片和谐的景象，让战争不再发生，但是你看，初代火影以一己之力平定战乱之后，第二次忍界大战和第三次忍界大战死的人更多，先辈们或许可以领略同辈人的心意，但是后辈人却并非是能够领悟，战争依旧会在未来发生，所以，你愿意帮助我将整个忍界都变成一个国家所统治的地方吗？让所有人都归于一个人的统治，没了利益争端，就没了战争就不会有人无辜的死去，你愿意帮我吗？”李轩嘴角翘起，露出了迷人的笑容，但是，其他人却可以看得出来，李轩是别有用心。

    “我当然愿意，哥哥你想这么做我当然是万分支持了，应该怎么做呢？”鸣子一听李轩这样说，眼中已经冒出了小星星，立马想要帮助自己的李轩哥哥完成这项任务。

    而李轩则笑了笑道：“不急，这件事情并非一日之功，等待日后，你会帮我完成一件最重要的事情，那件事情，也就只有你和佐子能够完成，所以，你一定要抓好佐子哦。”

    “恩！”

    等到李轩离开的时候，鸣子已经跑去找佐子去了。

    “轩，你好坏，骗那么可爱的鸣子去帮你完成统一天下的大业，还让她以为自己是在做好事，真是太坏了。”日向千月不知道什么时候也学会了耀耀姬的叫法，待在李轩的怀里面笑容当中带着丝丝妩媚的看着李轩娇嗔道。

    李轩却不屑的笑了笑道：“鸣子太单纯了，认为是好事就不能做，坏事就不能做，而且脑子有点直，不管我怎么说都不会管用的，所以我才要用这样的说法来说服鸣子，佐子这边比鸣子好说多了，现在只要她们两个人之间的羁绊够深，那么日后，才能够保证这两个性格明显不合的小家伙以后才不会掐架。”

    “喂喂喂，做人不能这么不要脸啊，人家才还是萝莉你就想要了？”日向千月的脸色瞬间就变得难看了起来，冲着李轩叫道。

    李轩狠狠的亲了一口日向千月，坏坏的笑道：“我不只是要她们，我还要你，你给不给？”

    日向千月脸色羞红，正想要反驳回去，却不想李轩不听她说，直接道：“你给与不给都是要给，我就不问了，先自己取一趟吧。”

    说完，李轩便抱着日向千月消失在了森林当中。

    而鸣子则还在原地笑呵呵的摸着自己的头，似乎因为能够帮得上李轩的帮很开心一样。

    而等到此间事情了解之后，李轩却是无奈的坐在了自己练功的水潭当中淡淡的道：“真是没有想到啊，到头来却还是因为事情有变要下山去，不过吸取了一尾守鹤的多半查克拉，等到日后再吸取二尾，三尾到八尾等尾兽的大半查克拉之后，就可以将日后对手的实力削弱到极弱，那到时候，恐怕就算是我用内功也可以胜利了吧。”

    稍稍举起内力，将湖面溅起的水珠凝聚在自己手掌之后，李轩便一指弹了出去，瞬间便将对面的石壁洞穿了一个窟窿，明显是以数月的功夫就到达了拈花飞叶皆可取人性命，弹指挥手便可碎玉穿金的地步，这种程度下，哪怕对方的身体再强，也要被灌注了内力的恐怖暗器洞穿不可！

正文 第六十五章 巅峰人物，成为仙人 T

   “首领，我将三代火影的脑袋提回来了。看‘毛.线、中.文、网”盖伦一身的鲜血，显然不是他的，而是木之叶等人的，而他的手中则是木之叶三代火影的人头，而这枚人头则是大睁着眼睛，一副不敢相信的模样，不乱是放在哪里，总会给人一种在看他的感觉。

    李轩笑了笑，抓起三代火影的脑袋嘲讽般的道：“三代啊三代，我说过要你看着自己的死期一天天的临近，直到你死亡的那一天，我已经将自己的承诺做到了，只是你有没有留下遗命，让人接纲手姬回来做火影呢？等到纲手公主回到木之叶的时候，就是佐子应该离开的时候了，而且，等到我将九只尾兽的查克拉各自抽取一半之后，不知道用这些查克拉可以兑换多少年的内力真气啊。”

    “主人，不得不提醒您，如果用每只尾兽各一半的查克拉兑换真气内力的话，虽然可以获得数百年甚至于千年的内力，但是尾兽并非可以恢复失去的查克拉，因此日后主人要获得十尾的帮助的话，那么就只能获得相当于十尾一半实力的尾兽相助，或者用特殊的手段将其力量恢复方可。”系统的话让李轩眉头皱了皱，原本准备行动的身子也顿了一下。

    过了许久之后，李轩这才沉声道：“系统，如果将尾兽的力量转换为仙术查克拉的话，需要多少积分？”

    “尾兽的力量与仙术查克拉本是同源，因此只需要一百比一的兑换概率，如果兑换的尾兽查克拉值为数千万，那么需要的则仅仅只是数十万的积分而已。”

    瞧着自己体内的一尾守鹤头顶上顶着的那个大大的一百万红色查克拉值，李轩就有点头疼，二尾到九尾每一只尾兽的力量只会越来越恐怖，尤其是九尾的，单单只是九尾一只尾兽查克拉值，就有可能是数千万的程度！

    “现将一尾守鹤的查克拉兑换成仙术查克拉。看。毛线、中文网”

    “需要一万积分，是否确认兑换？”

    “是！”

    “恭喜你，获得一百万仙术查克拉值，但尚未达到质变。”

    “叮，触发隐藏任务：仙人的诞生。”

    “任务解释：六道仙人的诞生之初也是从量变达到质变，让你体内的自然查克拉值达到亿位数，成为一个新的，实力不弱于六道仙人的仙人！”

    “任务奖励：仙人模式加强版，仙术被动增幅符刻。”

    “……原来仙术查克拉值达到一百万的时候还能够触发这么一个隐藏任务么？那么内功达到一定的年份的话，应该也会激活什么任务吧？”李轩摸着下巴看着环绕在自己身周的水流淡淡的道。

    “是的，内功值达到一定程度时也会激发一个此项修炼进程的巅峰任务，而仙术查克拉的巅峰任务就是成为仙人。”系统并没有将内功值达到一定程度之后会激活什么任务说出来。

    思索了一会儿之后，李轩这才站了起来，将浑身的仙术查克拉悉数灌注到了逐风者之剑当中之后，这才冷淡的问道：“系统，能量值达到一定程度时会激发什么巅峰任务？”

    “权限不足，不能解答。”冰冷的声音如同真正的金属合成之音一般，诉说着她也有秘密。

    “哼，总有一天，我会让你在我面前无法拥有任何的秘密！”霸道的声音依旧回荡在空气当中，但是李轩本人已经远远的飞离了湖中央，留下的，也只不过是一个霸道无匹的身影而已……

    过了两天，云隐村之外，雷影等人再次如临大敌，而他们也是遇到了空前的灾难！

    李轩怀中抱着虚弱无比的由木人，而由木人甚至于无法二尾化！

    当然，这是吸星大法的霸道所造成的，感觉到将二尾吸收了一半多以后，李轩这才狠狠的揉了下怀中美人的酥胸，继而发动了吸星大法的固有技能。

    “星变邪动！！”

    狂暴的邪气瞬间充斥了全场，所有人大惊失色的发现自己竟然失去了对身体的控制，只能够眼睁睁的看着自己的身体被拉倒李轩的身前，然后再被狠狠的弹出！

    其中也仅仅只有八尾奇拉比一个人例外，因为奇拉比已经半八尾化，用自身背后伸出来的触手缠住了李轩！

    “哼，总是不学乖，吸星大法，吸魔吞魂！”李轩体内的数十年内力瞬间爆发将身周的触手震断，飞速的来到了奇拉比身后，一拳狠狠的将其砸到了地面上，吸取了一点八尾的查克拉，继而又是一拳！

    整整八拳将奇拉比砸的口鼻鲜血直流，这才将奇拉比抓住脑袋提了起来，吸星大法极限运行了起来！

    “比！”雷影想要上来救援，但是被李轩那狂暴的眼神硬生生的压了下去，加上自己也被云隐村的众人抓着，所以也只能作罢。

    等到将八尾的一半多，也就是三千九百多万查克拉吞噬殆尽之后，李轩这才将突如其来失去了大半查克拉，只能微弱挣扎的奇拉比扔回了云隐村，冷笑着道：“下次见面应该就会是在四五年以后了，等到下次见面的时候，我必取你狗命，好好享受已经倒计时的生命吧，奇拉比，雷影！”

    李轩要杀雷影当然是因为雷影对于他统一忍者世界是一个阻碍，五影当中，照美冥和纲手都是他未来后宫或者女奴的一员，但惟独剩下的三个影，也就是领导人物，还有大名都必须死，否则的话，政权不统一可会出现大乱子的，而这种事情，是他李轩最不喜欢见到的事情。

    接下来他要去对付三尾了！

正文 第六十六章 安妮出走 T

   等到两个月后李轩再次回到基地的时候，身上就已经凝聚了十分浓厚的血腥味，而且，身上的力量已经浓到了几乎肉眼可见的程度。看1毛线3中文网

    因为已经将八个尾兽的大半查克拉转换成了仙术查克拉值，而自身的仙术查克拉值已经达到了九千七百万之多，可以说只要吸取九尾的一丁点力量就可以完成那个隐藏任务了。

    休息洗漱了一下之后，李轩便去香磷的房间里面吸收了一点香磷释放的九尾查克拉之后，便回到了自己修炼的地方。

    稍稍舒了口气，李轩这才点了一下提交任务。

    “恭喜你完成隐藏巅峰任务：仙人的诞生！获得奖励：仙人模式加强版，仙术被动增幅符刻。”

    “仙人模式加强版启动，自动生成最适合主人的仙人模式，生成成功；仙术被动增幅符刻刻录成功，由主人释放的仙术将永久性的得到符刻的力量增幅。”

    看着身上的黄金色铠甲渐渐成型，李轩这才满意的笑了起来，原本没有兑换那件黄金铠甲的原因就是想到了日后应该可以用六道模式来改换自己的造型，结果没想到现在就可以用这种方式来改造自己的造型！

    拉风的黄金色铠甲，背后血色的披风，神秘的符刻印，一切都在显示着他的强大！

    感受着自己体内的力量，随手一挥，一道雷电便将旁边的巨石化为齑粉，李轩这才咧开嘴，阴冷的笑道：“还不错，我很满意，虽然不能说是顶级的力量，但也足够了，等到我换了神火功法之后，恐怕还会有其他的巅峰任务，那时候才会成为真正的神和仙吧。wap.kanmaoxian.com”

    “不好了，首领，安妮小姐不见了！”突然几个士兵跑了过来，满脸恐慌的朝着李轩叫道。

    “什么？！什么时候不见的！”李轩刚一听到这个消息，只觉得自己一阵头晕目眩，安妮不见了？开什么玩笑啊，除了自己的宝贝爱人耀耀姬和曜又外，就只有安妮是自己的心头肉了，现在给他来一句安妮不见了，这不是找死吗？

    果不其然，李轩愤怒的运气吸星大法将那几个人全部吸到了空中质问。

    “我、我们不知道啊，安妮小姐走的时候太隐秘了，我们都没有见到，根本不知道是什么时候离开的！”忠心的克隆人士兵也是会有恐惧的，被这样子西在空中，克隆人的恐惧仿佛被从基因当中提取出来了一样！

    “你们这群办事不利的家伙，给我去死吧，吸星大法！”李轩一声怒吼，吸星大法疯狂的运作，眨眼之间便将那几个人的精血吸了个干净！

    杀了几个人之后，李轩也冷静了下来，就这样子生气根本毫无意义，还是得知道安妮到底是什么时候离开的才行，否则的话，安妮出了什么事情的话，自己可能救真的会忍不住大开杀戒了！

    想到这里，李轩便大步流星的走进基地内部之后，立刻来到了监控周围情况的监控区，冷声道：“立刻给我调集这几天的所有监控录像，务必给我找出安妮，找不出来的话，就全部都给我去死，谁先找出来可以免去一死。”

    在生命的竞争当中，不论是普通人还是克隆人，效率都提升了不止一倍！

    很快，李轩就看到了他想要的东西：安妮带着自己的小熊偷偷的从秘密通道跑出来之后冲着摄像头吐了吐舌头做了个鬼脸就跑了！

    “给我找到这个时间监视这个监视器的人，将他拉出去五马分尸，然后立刻给我找出安妮到底去了哪里，速度，我要你们快点给我找到安妮去了哪里，找不到就全部去死，我养的是精英，不是废物！基地，准备大量生产大兵，取代那些被销毁的！”李轩冰冷无情却又充满暴虐的声音传递到了基地主机当中，而基地主机的迅速运转准备制造大兵的材料也让这些大兵疯狂的工作了起来，他们确实是精英，但是李轩制造精英的成本不过是一个几万元而已！

    李轩这次没有去练功的地方，因为心太乱了，所以根本不能够安安静静的去修炼，躺在g上，李轩揉着自己的太阳穴道：“耀耀姬，你说安妮会去哪里呢？”

    不知道什么时候出现的耀耀姬颇有点嫉妒的道：“你只知道安妮，就算她是你的女儿，但也不是亲生的，没必要这么紧张吧？”

    “如果你失踪了，我会更紧张。”将有点吃醋的耀耀姬拉到了身边，李轩毫不犹豫的进行了侵略，对少女柔嫩红唇的侵略。

    过了好一会儿后，李轩完成了对少女整个人的侵略，这才将少女心中小小的吃醋感给压了下去：“至少我的女儿没办法像这样子做，别吃醋了。”

    “哼，我才没吃醋了。”虽然嘴里这么说，但是耀耀姬抱着李轩的胳膊却是勒得更紧了，而且强装毫不在意的表情，也因为控制不住上扬的嘴角而将自己的心情暴露了出来。

    “首领，找到了，安妮小姐跑到鬼之国去了，经过暗查之人的确认，安妮小姐安全无比，而且被鬼之国的女巫紫苑照顾的很好，所以请您放心。”推开门，一个金发碧眼的美女就跑了进来，这个美女自然是李轩的秘书了，也就只有女性的下属，能够在李轩待在自己房间的时候进去，男性从来不准，因为李轩就是害怕自己正在爱抚自己的爱人的时候，被其他人看见。

    这位美女见到李轩还在温存，一下子脸就红了，而李轩则是邪笑了一声，将其吸了过来，关上门就是一番盘肠大战。

正文 第六十七章 侵蚀晓组织 T

   知道了自己的宝贝女儿离家出走之后待在了鬼之国的紫苑那里，李轩这才松了口气，如果是跑到了其他的忍村或者是其他什么国家的话，他就会毫不犹豫的将自己的女儿接回来，但是如果是鬼之国的紫苑的话，那么面对比自己还小好几岁的女孩肯定会多加照顾的。看1毛2线3中文网

    还没过几天，就有人前来通报，说是宇智波佐子已经被大蛇丸带回了基地当中，正在传授各种忍术和秘术。

    当然，对于这一点李轩知道，绝对是在胡扯就是了，大蛇丸可能会给佐子传授秘术，但是忍术的话，他大蛇丸研究得多，但是会的少，既然要将佐子变成未来的寄宿体，那么传授的肯定就是秘术了。

    对于佐子的学习进度李轩没有太大的兴趣，身为主角之一的佐子显示出了令人惊恐莫名的学习天赋，甚至于在大蛇丸的帮助下，很快就掌握了雷遁查克拉的形态变化和性质变化。

    而李轩现在则是更在意雪之国的问题，雪之国距离大陆可以说是有很长一段时间的海路要走，而且一旦在海岸上被伏击，或者被那些突如其来的船只夹击的话，那么就可以肯定了，他们死路一条！

    一年四季全部都是雪的世界，这样的天时地利注定了要让李轩感觉到眼馋，因为如果将其作为主基地搬移过去，而将现有的基地作为副基地遗留下来，那么就算是被毁掉了大路上的基地，也只不过是李代桃僵，并不会对他的计划造成多大的威胁，反而会将敌人的注意力引到其他的地方，觉得基地已经毁掉了，没什么好顾忌的了。看1毛2线3中文网

    所以，李轩再次将训练当中的盖伦叫了过来。

    “大人！”盖伦恭敬的单膝跪地，而李轩也没有刚一开口就直接发布任务，反而是询问道：“盖伦，那个害羞的小护士怎么样了？”

    听到李轩这样子说，盖伦忍不住脸红着嘿嘿笑了两声到：“大人，我们已经准备找个时间就去结婚了。”

    “这样么？在这之前你先将雪之国打下来，之后我会前往雪之国，将基地搬移过去，到时候，由你坐镇主基地，你就是这个基地指挥官，而且，你以后没有必要过多的出来作战，只需要守护好母基地，然后将要破坏母基地的人一一歼灭就可以了，这个任务，我可以交托给你吗？”李轩淡然的话听到了盖伦的耳中，却不能够淡然处之，而是十分严肃的到：“当然可以，首领，盖伦誓死完成这项任务！”

    “很好，雪之国的人很弱，并没有三代火影这类的强者，所以不会有太大的威胁，而且，主基地的事情不会向外散布，所以你将雪之国攻打下来之后，可以将你的小妻子带过去享受一下蜜月，雪之国的风景虽然是白茫茫的一片，但是雪原之中却也有一番风味。”

    “多谢大人成全！”盖伦欣喜的道了这么一声之后，便急冲冲的跑了出去，而李轩则是思索了一番之后，这才抽出了逐风者之剑，疯狂的将自己的仙术查克拉往里面灌注了进去。

    “充能32…46…57…67…88…99…100！充能完成，完成第三阶段充能。”

    “开启第四阶段，融合。”

    “强大的导性十分之强的剑身与储存能量的宝石心脏相互之间并不是十分稳定的融合在一起，因此想要将这两件物品非常完美的融合，那么就使用它们吧！”

    “融合？还好没有因为材料的不融合变得冲突起来，否则让这两样东西毫不冲突的融合起来的材料，这个世界恐怕根本就没有啊。”李轩舒了口气，提起手中的逐风者之剑就开始了挥舞，舞动间，剑气纵横，或者说是自然查克拉行成的特殊能量纵横，单纯的能量刃与能量炮，没办法发制造出雷电。

    只不过任务还没结束，没有获得逐风者的祝福自然是不能够释放出雷电和飓风的魔力炮。

    整整挥舞了好几个月的时间，剑依旧没有太大的变化，但是李轩却看到了剑身的两个剑刃开始缓慢的合拢在了一起，而中间的宝石心脏也开始了小幅度的缩小，似乎在配合着剑身一样。

    这样的变化自然是让李轩感觉到开心的，因为在那些人还没有注意的时候，突然变化成为炮筒模式来那么一发的话，哪怕就是成为了六道仙人的宇智波斑也承受不起啊。

    “首领，过了好几个月了，不去看看安妮小姐吗？”一个女护士看着李轩在那里练剑，鼓足了勇气之后，这才跑了过来冲着李轩一脸坚定的道。

    “……”李轩看了眼那名女护士，虽然说女护士说的也不错，但是他现在依旧不能够确定自己的仙人之力是否可以对魑魅魍魉产生有效的，可以灭杀对方的攻击，毕竟在原著当中，也就是鸣人的螺旋丸手里剑中被注入了紫苑的巫女之力后才得以将其消灭，他一个人去的话，还真不知道能不能将其彻底灭杀！

    “哟，宇智波里轩，你怎么在这里啊？佩恩都找你好长时间了，你这段时间一直都在做这些惊天动地的大事，挑战五影，将五忍村闹的天翻地覆，将三代火影的首级收取，挨个挑战尾兽，并将其削弱到了一定程度，这对我们组织都是难以言喻的大好事啊，不知道你这次回去之后能不能升官呢。”不死二人组的角都看着李轩，似羡慕，又似嫉妒的笑道。

    李轩瞥了眼角都，不答反问道：“角都，你和初代是同一时期的人，初代有多强？”

正文 第六十八章 角都称臣 T

   “你问这个做什么？”对于李轩的突然提问，角都愣住了，因为初代火影再怎么强大，也已经成为了过去式，人应该着眼未来，为什么眼前这个家伙偏偏对初代火影的事情这么感兴趣？

    虽然他知道大蛇丸有一个叫做秽土转生之术的奇怪禁术，可以将死人重新从坟墓当中召唤出来，代价是付出另一个人作为尸体复活的材料，而且，这种术召唤出来的人的实力也势必会遭到压制，因为一旦被秽土转生的人实力越接近于生前，越容易失控！

    一般那些实力弱小的家伙还无所谓，而且那些家伙就算是被召唤出来了也和废物一样，没多少用处，除非是有大批的人愿意付出自己的生命给你，让你去召唤那些不会死掉的战士。www.kanmaoxian.com

    而实力强大的人却根本不敢去将其的实力恢复到其生前那种状况，否则的话，其他的不说，单单是秽土转生的人失控然后与你为敌，就足够折磨的你欲仙欲死了，而且通过秽土转生这个术，还可以反向捕捉到你的藏身之地，想想就觉得恶心。

    角都还正在为大蛇丸为什么要研究这么恶心的术而感觉到困惑和恶心时，李轩就已经重新入定了，不过李轩知道那秽土转生之术可不是大蛇丸发明的，而是二代火影发明出来，将被俘虏的人转生为自己村子里的人，然后让其携带者大量的爆炸符与强者贴身战斗，继而进行爆炸！

    或许爆炸符一张符纸没办法造成多大的伤害，但是成千上万张就可以造成恐怖的伤害了，一如小南在与宇智波带土战斗，守护长门的尸首的时候，制造出的数亿张爆炸符行成的瀑布，差点真的将宇智波带土这个拥有作弊瞳术的家伙给干死一样。看1毛线3中文网

    想到这里，李轩确实有点羡慕带土，因为带土的神威不会像是他的瞳术对身体造成巨大的损害，只是消耗查克拉比较大一点而已，如果他也拥有了这个神威的话，那么不用说，就是普通的使用自己创造的那种异能类型的忍术也可以将五影虐的体无完肤！

    甩了甩自己的脑袋，李轩这才道：“没什么，只是听说初代火影强的没边，还将九只尾兽一个人全部捕捉到了手里，分发给了五大村，所以很好奇罢了。”

    “切，什么一个人抓了九只尾兽，九只尾兽里面有很多只是因为受制于宇智波斑的写轮眼所以被抓了，不过初代火影确实强大的让人恐惧，木遁的余威依旧盘旋在所有人的心头，我只是知道初代火影的忍术中有一招木龙，可以吸收被困住的人的查克拉，很难缠，再就是他一个人和操控着九尾的宇智波斑战斗最后还胜利了这点而已。”角都并没有隐瞒李轩，虽然他知道李轩问这个问题是有目的的，但是他实在是搞不清楚李轩的目的，而这个目的似乎应该和自己没关系，这才和盘托出了。

    “和现在的我比怎么样？”李轩不轻不重的将这个问题抛了出来，虽然这个问题让角都愣了一愣，继而感觉到背上发麻，但是他依旧是看了李轩好久之后，这才道：“你和宇智波斑很像。”

    这句话就说明了一切，李轩不如宇智波斑和初代火影，但是实力上已经和他曾经见识过的宇智波斑很接近了！

    当然，角都说的是前几次和尾兽单挑，然后群挑五影的李轩，而并非是现在已经成为了仙人的李轩！

    “是么，角都，你愿不愿意在我的麾下做事？还有飞段。”点了点头之后，李轩最终还是将自己的目的直勾勾的说了出来，只不过他身上散发出的压力，也在一步一步的逐步增强，似乎是在施压一样。

    角都当然能够感觉到李轩身上逐渐增强的压力，那种压力他感觉到过，是他小时候面对逼迫他学习忍术的时候，他父亲的那种压力，如果不服从，那么就是皮带拿出来往死里抽！

    只不过，那是小时候，现在的话，恐怕李轩一动，他好不容易收集到的五颗心脏就要碎掉四颗了，虽然他曾经觉得自己很有自信和眼前这个人能够打得平分秋色，但是现在，他知道，自己就像是曾经的那个自己，见到了宇智波斑一样，那种无力反抗的感觉，还有致命的淡淡杀意！

    “我们都是晓组织的队员，为什么要这么说？难道佩恩又出什么新的阶级政策了？”角都一边慢慢的后退，一边打着哈哈，似乎在开玩笑似得。

    只不过李轩没准备开玩笑，手指一弹，数枚水便弹射而飞，角都瞳孔一缩扭身躲过，却只听到身后一声闷响，再转过头来时，背后的那块巨石却不知道什么时候多出了几个手指头粗细的洞眼，就像是被什么利器横贯而出一般。

    角都抹了下自己额头上根本不存在的汗水，转过头去忍不住冷声道：“宇智波里轩，你准备做什么？！”

    “没什么，服从还是拒绝？”

    平静的语气，冰冷的声音，那种不协调的感觉就像是阳春三月的时候突然被扔进了北极冰原一般，虽然突兀，但是却也起到了最大的作用。

    角都看着周围的环境，却发现似乎周围大多数都是死路，要逃都逃不了。

    “管他呢，反正我只是为了钱而已，在谁手底下不是拿钱，认栽就是了。”暗下了狠心的角都便二话不说，单膝跪在地上道：“角都愿意在你的手下效劳，宇智波大人。”

    李轩并没有过多的去理会角都，只是将契约扔了过去。

正文 第六十九章 意外，八云紫的出现 T

   契约上面密密麻麻的名字让角都感觉到头疼和恐惧，因为这上面明显是有着蝎，大蛇丸，纲手等人的名字存在，虽然有点不情愿，但是角都依旧将自己的名字写在了上面，然后割破了自己的手心，按了一个手印。看1毛2线3中文网

    或许按照正常的反应和思维来说，角都在按下去之后的那一秒，就已经会后悔了，但是实际上角都已经对李轩根本升不起任何不敬的念头。

    “大人您请稍等，我去将飞段说服。”角都说完这句话之后就攀着周围的山壁消失在了他的视线当中，而李轩则是继续在那里修炼着内功。

    大量的兑换丹药根本没用，还不如直接兑换一颗千年的灵芝啊，何首乌啊，人参啊，雪莲之类的比较实在，所以李轩开始了对积分的疯狂积累！

    而且由于技能点的大量消耗于购买物品，因此李轩现在基本上都放弃了进化技能了，因为吸星大法太给力了，让他根本忍不住想要将其修炼到根本无法再修炼的那种程度！

    而且还有神火功法的存在，如果不是蜀山心法那种需要修身养心然后才能成仙的这种功法实在是不适合他的话，他也不会去选择神火功法了。

    过了大概半天的时间，角都终于带着一脸不情愿的飞段过来签约契约了，至于蝎，过了大概三天左右之后，也带着迪达拉过来，被李轩强逼着签约了，鬼鲛更是简单，他签约的理由很简单，因为李轩是比他强大了太多的强者！

    鬼鲛是一个直性子的家伙，弱肉强食是他的生存法则，如果有人强大到他也没办法，剩下的人也就只有小南，绝，还有长门了。看.毛.线.中.文.网

    对于长门，李轩并不着急对付，因为现在的晓组织，基本上已经名存实亡了，而且，他也刚刚接到了系统的提示，提示他实际上已经制霸了晓组织，如果需要的话，就可以立刻提交任务，获得奖励了。

    看了看自己因为灭国而完成的各种各样的隐藏任务，获得的上百万积分，李轩随手点了确定收获了任务的奖励，这个任务的奖励以前确实很丰富，只是现在却因为诸多隐藏任务奖励被完成的关系，所以反而变得并不丰富了起来。

    只不过，要兑换神火功法的话，还是不够，因为神火功法貌似因为其神秘度的关系从而需要数百万的积分才能够买到，但是李轩也不着急，而是买着其他的那些小东西，只要能够将这个世界全部占领之后，所获得的积分也十分的客观，保守估计也有数百万，足够兑换神火功法了！

    只不过，今天，他正在修炼的时候，只觉得一阵头皮发麻，似乎有什么危险的东西在盯着自己一样，那种从未有过的感觉让李轩感觉到了一阵不安，不仅仅是因为被盯着了，更是因为他根本察觉不到是谁在盯着自己！

    “谁！给我出来！”李轩这一声怒喝可是凝聚着数十年的功力吼了出来，其效果和狮子吼差不多，震慑心神，一般人听了几乎都会闻风丧胆的逃跑不见了。

    只不过，还没过一会儿，李轩的正前方就打开了一个诡异的黑色洞窟，这个空洞的黑色窟窿里面有无数的眼睛，那些眼珠子在李轩的写轮眼前面，一眼就看出了那根本不是里面有很多的人所以才会看似是那么多的眼睛，而是那些眼珠就漂浮在其中，后面的视觉神经线也连接在虚空当中，这些眼珠转过来转过去的，看起来有点恶心。

    “……？”李轩疑惑的看着那个打开的洞窟，疑惑的运气至双目企图提升目力看看到底是谁躲在里面。

    “阿拉阿拉，没想到在这里能看到神道教的仙人呢，你也是幻想乡来的吗？认识天子他们吗？”突如其来的声音从李轩的背后响起，将李轩也吓了一跳，瞬间出现在了另一边，看着在自己原来位置身后的那个穿着奇怪服饰八卦图文的少女疑惑不已。

    这个少女的装扮说实在的他确实觉得非常的熟悉，但是貌似根本却想不起来，那身像是褂子一样前后一披，然后从腰部用嘻嘻的红色绳索绑住当做腰带，剩下的下面那层白色衣服看起来十分的像是睡服，因为袖口也被扎着，头上一个白色的丝绸布包将额头和头顶的头发包住，露出了一小嘬刘海和背后金色的柔顺长发，血月般的双目看起来似乎在打什么鬼主意一样的狡黠，但是脸上却一直带着令人感到安心的和善微笑。

    尤其是扎住那条布包头巾的红色蝴蝶结十分的显眼，让李轩的脑海当中一个形象越来越明显了，但是他还是懒得猜，毫不犹豫的出口警惕的道：“你是谁？”

    “啊嘞？我叫八云紫，你不认识我吗？”少女看到李轩震撼的眼神，不仅仅是得意，而且眼中的狡黠更加严重了起来，只不过微笑却也更加的甜蜜了起来。

    “切，原来是那个无良的妖怪贤者啊，这里可不是幻想乡，不是你应该待的地方，回去吧。”李轩切了一声之后便懒懒的重新回到了自己修炼的地方，盘腿而坐，一点也不在乎八云紫有可能对自己动手。

    原因很简单，因为他也掌控着境界的力量，月读之眼时刻表的第九弹就是境界的力量，八云紫的境界之力对于自己的效果并不大，却能感应到，否则的话，仙人这个身份也是她刚才发现的，八云紫又为何偏偏来找他呢？火影世界里面有各种各样的奇才，未必就要找他！

正文 第七十章 前往鬼之国 T

   “阿拉阿拉，别说的那么绝情嘛，好歹也都是境界妖怪，虽然你的力量驳杂，但是也算是一族的不是吗？对了，顺便问一下你这里到底是哪里，为什么我不能用隙间回到幻想乡？”八云紫一脸腹黑的笑容终于褪去了，继而，脸上便显示出了严肃的神色询问道。看.毛.线.中.文.网

    “怎么，不能用隙间回去看守着博丽灵梦让你很惊慌？”李轩一语命中要害让八云紫脸色沉了下来，但是感觉到对方身上的境界之力绝对不会比自己弱，甚至于更强的原因，所以她还是忍住没动手，毕竟一些有心的大妖怪都知道这件事情，只是都没有说穿而已。

    甚至于博丽灵梦也知道这件事情，只是在博丽灵梦没有准备逃出幻想乡之前，她们就是最要好的姬友了，而且，对于相信博丽灵梦会逃出幻想乡和自己为敌，八云紫觉得相信世界大意识准备将幻想乡摧毁比较更实在一点。

    李轩也没有再次刺激八云紫，反而是冷静的道：“你刚刚到达这里的时候是在什么地方？”

    对于这个号称是妖怪贤者的家伙，李轩不得不小心应对，因为一些幻想乡的大战都是由这个家伙暗中牵线，然后挑起的，虽然只是打闹式的，只不过两次月面战争的大量伤亡也是这个家伙挑起的，让人无法反驳的战斗，他如果不小心应对的话，说不定会因为眼前这个女孩的恶俗导致自己的基地力量被拉进战争里面功亏一篑呢。

    “我刚到的时候……”说道这里八云紫就停了下来，因为她想起了一些貌似不可以给眼前这个家伙说的东西。www.kanmaoxian.com

    “秘密哦。”翘起食指做了一个少女的调皮动作，八云紫就坐在了李轩的身边，观察李轩在做什么。

    不过李轩并没有过多理会，只是拿出了一把罪恶蔷薇指着湖面道：“时刻表，第一弹，时光缓流。”

    这一次一下子就将他的仙术查克拉消耗的剩下了十分之一，但是得到的效果也很明显，他可以在这里面修炼近乎一年的时间，而外面过去的时间也仅仅是一小时而已。

    看到李轩手中出现后又消失的罪恶蔷薇，还有将时间的流动减缓的粘稠到这种程度的力量，让八云紫目中目光流彩，虽然幻想乡当中的十六夜D夜也能够控制时间，但是也不能够像是李轩这样控制的精确，甚至于说是玩弄一般。

    “这个仙人很强，甚至于比我还强。”这是八云紫的第一反应，第二反应就是眼前的这个仙人对这个世界必有所求，否则的话不会这么平静的就待在这里，而且还有这么多的人类属下！

    不过相对于相信李轩是一个神道教仙人，她更相信李轩是一个妖怪，一个境界妖怪，而且还能控制时间，虽然是在用着人的形象，但是她也一直在用人的形象出现啊。

    这一年的时间里面，李轩当然没有只是修炼内功，像是剑法也一样在修炼，而且因为可以同时锻炼剑的磨合度，所以反而时间变得不够用了起来，只不过等到时间停止了减速，李轩也没有去刻意的将时间再次减速修炼，而是正常的修炼了起来。

    对于自己的女儿还没有回来这件事情李轩也觉得有点恼怒，毕竟刚开始还以为对方只是因为外面太好玩了，被在基地给憋坏了所以才偷跑的，没想到现在却回来都不回来了。

    身为父亲没将女儿教好，或者说看着原本属于自己的女儿却离开了自己的怀抱跑到外面不愿意回来几个月了，这让他怎么能够不生气呢？

    或者说，还有一点小小的嫉妒，嫉妒那个将自己女儿吸引，不肯回来的地方，或者是人。

    看着李轩身上的黄金铠甲变成了一席白衣之后，八云紫则是打了个哈欠，从水面上站了起来，揉着眼睛道：“要走了吗？去哪儿？”

    这话让李轩一愣，不仅仅是因为感觉怪怪的，更是因为这句话应该是老婆对自己的老公说的话吧？

    八云紫依旧是一脸无知，并且一副刚睡醒的模样，但实际上也确实是刚睡醒站在李轩身边道：“咱们不吃完饭之后再走吗？”

    这句话让李轩释然了，这货要跟着一起走。

    但是对于这个不知根不知底的八云紫要跟着自己一起走，李轩还是有点心理负担的，考虑了好一会儿，确定自己不会被对方暗算伤害之后，这才点了点头，要手下去准备饭菜了。

    因为基地当中的这些大兵还有其他人都是喝营养液的，所以饭菜之类的东西意外的丰盛，八云紫当然是大吃特吃，一点淑女风范也没有，或许对八云紫来说，淑女风范什么的也只不过是开玩笑而已，毕竟是妖怪嘛，学习那么多的东西做什么，反正又不会去人类的世界生存，最多也不过只是逛逛而已。

    对于李轩来说，对于饭菜的需求已经被削弱到了不可思议的地步，所以仅仅只是吃了那么几口就放下了筷子让给八云紫吃了，也算是另一种形式的谦让，或者说是照顾美女了。

    等到八云紫吃完之后李轩就不再谦让了，直接起身走人，也没管八云紫跟不跟的上，一出基地便开启了须佐能乎完全体飞天而起朝着鬼之国飞了过去！

    虽然不知道宇智波鼬有没有达到须佐能乎完全体的境界，但是一看到天上飞行的白色巨人，很多人便已经认出了那是当世最强大的家伙，宇智波里轩在飞！

    当然，李轩是飞到了鬼之国附近的山上这才去了鬼之国！

正文 第七十一章 不愧是亲女儿 T

    等到李轩进入鬼之国后，便看到了不知道什么时候钻到了自己身后的八云紫，对此他也只能感叹八云紫的隙间是多么的方便和强大了，只要找到了气息或者留下了不知名的记号，那么不管距离多远都能够过去，这样的方式方便的令人头疼！

    不过他也拿八云紫没什么办法，总不可能直接和八云紫干起来吧？自己是不怕，但是自己的基地呢？浪费了那么几年时间建造的基地就那么给毁了？

    无视了八云紫跑过来跑过去的逛街行为，李轩只是在街上挨个的看着那些人，注意看自己的女儿究竟在哪里他保证，如果被他发现了那个小丫头在这里玩的特别开心的话，就一定会扔下不管，然后去办自己的事情。看。毛线、中文网

    这倒不是因为其他的原因，只是就算是他把安妮领回家，也不可能天天陪着安妮一起玩，如果安妮能够在紫苑身边玩的很开心的话，那么自己就暂时将自己的女儿寄养在紫苑那边好了。

    现在自己的功力真的是一日千里，他也舍不得将这份时间放弃，这让他就别扭起来了，每天都想要抽出时间去陪安妮腻歪一会儿，还要不断的修炼内功和剑法，三点一线虽然并不繁杂，但是也会感觉到一点疲惫，所以安妮出走后到了紫苑家中居住，反而让李轩放下心来继续修炼了。

    当然，这也就是在紫苑的家里，如果放到别人家里，李轩肯定二话不说，直接将安妮接回家，哪怕是多抽出点时间去陪安妮玩玩就行。kanmaoxian.com

    虽然说在大街上找人就像是大海捞针一样，但是李轩依旧是运气不错的遇到了正牵着安妮的小手在那里逛着的金发少女紫苑。

    貌似两人是出来买生活必备的物品的，而安妮也非常高兴的牵着紫苑的手一跳一跳的。

    “安妮，你想买什么？”紫苑温和的笑容仿佛是春天的微风拂过脸颊一般，这让安妮十分的受用，而且出于父女两太相像的原因，所以安妮喜欢的李轩大多数都会喜欢，李轩喜欢的，安妮大多数也会喜欢的规律作用下，不仅是安妮，就连李轩也觉得这个女孩很漂亮，要不带回家当老婆算了。

    “哈啊，紫苑姐姐好漂亮好温柔，要不带回家当小妈算了。”安妮一脸幸福的模样心中暗自想道；如果李轩知道安妮此刻心中的想法的话，那么绝对会毫不犹豫的冲上去抱住安妮狠狠的亲几口再说，真不愧是亲女儿啊！

    只不过李轩并没有读心术，所以也不会知道安妮的心理变化。

    “要怎么样才能让紫苑姐姐当我的小妈呢？要不灌点迷药让爹地出场？”安妮看似发呆，实际上却盘算着自己的小恶魔计划。

    “安妮？”看到安妮没有回答她，紫苑有点疑惑，脸上略带担心的问道。

    “啊？紫苑姐姐，怎么了？”带着一脸的纯真，安妮将自己心中那份小恶魔的计划暂时撇了下来，冲着紫苑笑着摇头道：“紫苑姐姐，我没事的，我们继续看看要买什么东西吧。”

    “安妮，你想买什么啊？”紫苑无奈的看了眼安妮，继而重新将自己的问题提了出来道。

    “我啊，我想给爹地买一件和服让他穿着看看，一定很帅的，如果能把那把佩剑的话，一定帅呆了。”安妮双手抱在胸前，满眼小星星的憧憬道。

    看着满脸幸福的安妮，紫苑却感觉到了一丝不对劲，这应该是女儿对帅气的父亲应该露出的表情吗？为什么她不管怎么看都像是一些女孩看见了超级大帅哥之后才会露出的那种花痴幸福笑容呢？

    强压下自己的胡思乱想，紫苑笑着点了点头，就带着安妮朝着她知道的那个最大的衣店走了过去。

    李轩在两人从转弯处消失之后，这才走了出来，摸着自己的下巴，皱了皱眉，安妮刚才的表情和模样确实让他也感觉到了一丝不对劲，至于这种不对劲的方面，却和紫苑想的相去甚远。

    他想的是觉得自己的女儿见惯了自己的脸，就觉得天底下的帅哥都和自己差不多帅，还有就是觉得他是强者，但是却并非是绝顶的那种，毕竟李轩在安妮眼前显露的次数根本不多，而盖伦显露能力的次数更多一点，所以她下意识觉得只有盖伦叔叔才是最强的，但是能指挥最强的盖伦叔叔的爹地很伟大就是了。

    这次出来，却没想到听到的，完全都是李轩一个人单挑这个世界上的顶尖战斗力五影，瞬间击溃传说中的三忍，逐个将尾兽都虐了一边的传闻，甚至于有些人都将李轩神化了起来，说李轩其实就是六道仙人的转世之身，所以才那么强，这让她一下子被颠覆了自己的认识。

    知道了这个世界根本没有一个人是自己爹地的对手之后，安妮更是对自己的爹地崇拜了起来，这么强大的爹地，有什么理由不崇拜呢？

    时间一长，安妮本来准备绝顶要找个帅哥作为男朋友玩玩的心思也因为根本找不到能够配得上她心中的那个各方面要超越自己爹地的男人存在。

    所以李轩觉得安妮可能对男人失望了，很有可能对女人开始感兴趣了！

    至于刚才那种眼神，他倒是觉得很正常，貌似以前安妮就露出过相似的眼神，那只不过是歌迷看到歌星，粉丝见到明星本人的那种崇拜的眼神。

    “阿拉阿拉，发现什么不得了的东西了呢，喂喂，那个李轩，这个是什么东西？”转过头去看着八云紫手中的战术耳机陷入了深思。

正文 第七十二章 月读世界惹的祸 T

    其实李轩现在真的很困扰，不知道应不应该出现，如果出现的话，现在的那个魍魉不一定就醒过来了，自己不出现的话，貌似自己的女儿好像要准备泡妹子的样子，这让李轩那个头疼的。看1毛线3中文网

    而且他也不知道是不是应该看着自己的女儿去泡妹子，毕竟阻止的话，他也舍不得将安妮嫁出去，毕竟不管怎么说，两人之间的亲密关系可以说是就连一般的亲骨肉也不能够媲美的那种。

    但是不阻止吧，那么自己的女儿以后泡过来的那些个妹子自己应该叫什么？女婿？还是儿媳妇？

    陷入了这种深奥问题当中的李轩很明智的无视了八云紫，只是在八云紫问什么东西好不好的时候点点头说声好就算了。

    虽然八云紫能够看得出来李轩是在敷衍自己，但是因为这些稀奇的东西太吸引人了，外加上，妖怪是需要人类的敬畏才能够存在下去的，虽然这个世界的人似乎对于妖怪的畏惧也很强，但是在李轩身边的时候，她却能够自己的力量也增强了不少，似乎对于妖怪，人类更加惊恐于李轩的存在！

    当然，这也是因为李轩并不知道，也没有下意识的去收集这种恐惧之力，所以这种力量就大部分盘旋在他的身边，以至于让待在他身边的八云紫也能够享受到这股力量的护佑。看1毛线3中文网

    基本上，可以说，如果李轩没有做什么太过分的事情的话，八云紫是绝对不会想要离开李轩身周五米之内的，所以对于这些不理睬自己的小事也就根本不在乎，反而有点好奇李轩到底在想什么事情了。

    对于幻想乡，八云紫并不怎么担心，虽然她的存在就如同李轩所说，只不过是为了囚禁博丽巫女不离开博丽大结界，也就是幻想乡的壁垒，但是对于历代的博丽巫女，以至于到了博丽灵梦这一代，都是她的至交好友，或者说是姬友，或许她会对其他的博丽巫女有一点担心，但是对于博丽灵梦，她知道这个无节操的巫女死都不会离开博丽神社还有博丽大结界的。

    这种死也是真正意义上的死，所以八云紫也没有着急着要离开这里回到幻想乡，之前之所以那么急着要回去只不过是急着回去见自己的姬友。

    但是逐渐开始搞清楚这个世界根本和幻想乡没有一丁点儿的联系之后，八云紫这才略带失望的待在了李轩的身边，毕竟以现在的情况来看，貌似李轩比自己更能够有机会接触到这个世界时空边缘，哪怕是不怎么愿意待在这个看似满肚子坏水绝对不是好人的家伙身边，却也没什么办法了。

    “李轩，你会不会离开这个世界？”八云紫貌似随口，却是有心的这句话却将李轩的思绪拉了回来。

    李轩看着八云紫看了好一会儿这才点头道：“会的，我会在快离开之前将你试着送离开这个世界，不过不知道能不能成功。”

    “只要能够打破位面空间的障壁的话，应该会很简单，毕竟我在灵梦那边留下了隙间的记号，只要障壁一被打破，我就可以寻着记号回去了。”八云紫信誓旦旦的话让李轩松了口气，放这么一尊大神在自己身边确实危险，不管是对方是否带着善意。

    如果是博丽灵梦那个缺心眼的巫女过来的话，那还好说，过来的偏偏是八云紫这个心眼最多，最会玩人的一个。

    想到这里，李轩忍不住问道：“八云紫，你刚来的时候是在哪里？这总应该知道吧？如果知道的话，我可以尝试着用我的力量将你送回去。”

    “……我只知道我在迷途之家里面刚刚冬眠醒来之后就看到了一个有着猩红的月亮的世界，然后就看到天边有一个巨大的西洋式的怀表，里面的齿轮什么的看的很清楚，却偏偏有着时刻的清晰镂空纹壳，似乎是一个独立的世界一样，要说样子的话，和你的左眼有点相似，后面我出来之后，就在你的身边了。”八云紫正说着的时候，李轩却没仔细听，因为他知道那是属于他的世界月读世界。

    或许只不过是月读世界和幻想乡在某一个时间点擦肩而过，却又遇到了这个境界分的不怎么清楚的境界妖怪，所以反而被吸入了月读世界罢了。

    想到这里，李轩就买了两根糖葫芦走了回来，塞到了脸色有点愤愤不平的八云紫手中道：“虽然你笑着的时候很好看，但是总归不是真心笑，还不如放开表情的比较好，尝尝味道怎么样？没来过这里吧，反正今天已经没什么好忙的了，带你逛逛吧，虽然说你是妖怪，但是也应该会喜欢的吧？”

    虽然李轩对八云紫有点防备，但是知道了对方是因为自己的月读世界祸害的缘故之后，他却反而有点愧疚，虽然他的确不想承认，但是眼前这个想家女孩总归是自己带过来的，如果连这点肚量都没有的话，李轩就觉得自己应该是枉为男人了，而且，他知道八云紫的一个番外简介。

    李轩自己一个人在前面走着装帅，却没有看到身后跟着的八云紫拿着糖葫芦，表情有点复杂的跟在他身后。

    最终，八云紫似乎做了什么重大的决定一样，俏脸微红的低下头跟到了李轩身后，伸出没有拿着东西的另一只手，上前来抓住了李轩的袖子口，跟着李轩逛了起来，只不过不敢抬头而已。

    八云紫，一个复杂而又单纯的人，像境界一样，即成熟又害羞，谁对她好，她就会喜欢谁……

正文 第七十三章 宇智波带土，卒 T

   不得不说，虽然对方是境界妖怪，但是实际上也不过是一个女孩罢了，一个自称是十七岁的少女，但实际上只有面对感情才算得上十七岁的少女，而在面对其他事情的时候，就像是自己的真实年龄一样，一个十多万岁的老妖怪罢了。wap.kanmaoxian.com

    而今天，八云紫就露出了面对男女感情时的少女羞涩模样，看到很多东西都是想买但是不敢说出口，由李轩代为购买送出之后这才欢喜的奉为至宝抱在怀里面一个人傻笑好半天。

    不得不说女境界妖怪也是女性，只要有女性就会有喜欢逛街买东西的恶习陋习，所以八云紫硬是用渴望的眼神和娇羞的表情让李轩不得不带着她玩了好几个小时，吃够了好吃了，玩遍了好玩的之后，这才满意的和李轩在一个旅馆住了下来。

    也可以说是他们比较幸运，正好赶上了水无月祭，水无月祭，也就是六月祭，在日本，六月被称之为水无月，也是一个祭典，只要是祭典，那么日本就一定是非常的欢乐，会出现类似于大天朝的集会，庙会，或者是过年过节之类的欢乐气氛。

    所以今天晚上不仅仅是八云紫玩的十分尽兴，就连李轩也被这个气氛影响，玩的异常开心，甚至于有点不易乐乎了起来，最后还是将回基地的事情扔了下来，和八云紫住在了这里的旅馆里面，体验一下这种日常的节日气氛。

    当然，因为老板和老板娘们都太过于识相了，所以不管是李轩他们到哪一个旅馆里面去，他们都会用一种‘年轻就是好啊’的眼神看着他们两，然后夫妻间相视一笑道：“客人，十分抱歉呢，我们店只剩下一间双人房了，不知道你们愿不愿意住在一起。看。毛线、中文网”

    问了那么多家旅馆都是这个答案之后，八云紫和李轩也只能妥协了，最终还是穿着在祭典上买到的和服在旅馆里面住了下来。

    两人睡在日本十分常见的榻榻米上面，都是四目相望，一时间都不知道应该说什么，或者做点什么，虽然李轩很想要按照常理做点什么爱做的事情，但是理智还是制止了他，杜绝了和这个肯定麻烦到死而且绝对会限制自己方方面面条条框框还要他变得正义无比的家伙。

    至于八云紫，则是在思考着要不要和李轩发展点什么喜闻乐见的事情，但是看到对方有点警惕的样子，于是忍不住幽怨的叹息了一下。

    他们两个人的性格可以说是绝对不可能能够合得来的，所以她也很明智的没有提出什么进一步发展的话来，只是幽怨的盯着李轩，将李轩盯的头皮发麻！

    不过最后两人还是相安睡着了，第一是因为李轩现在还不能够放弃睡眠这种对自身的精神还有体力恢复的最为快速的方法，第二是八云紫在任何地方都有着冬眠的习性，这才没有发生什么因为一时冲动而擦出的莫名的火花。

    第二天一早，两人洗漱完毕之后便如同约定好了一样，朝着魍魉所在之处跑了过去，只不过，在半路遇到了另外一个本来不应该见到的人：宇智波带土！

    宇智波带土看着李轩淡淡的道：“你就不准备一下吗？佩恩已经知道了你的行动，暗中将晓组织牢牢的控制在自己的手中，做的挺不错的。”

    而李轩则只是撇了撇嘴之后，便瞬间出现在了宇智波带土的背后，一脚踢了出去！

    “轰！”

    宇智波带土从地面爬起来之后，也察觉到了这里根本不是原来的世界，甚至于连神威瞳术也被压制了下去，根本释放不出来！

    “！！”看着天空当中猩红的一轮满月，宇智波带土的心沉了下去，他从来没有见过这种招式，但是应该是和月读有关系，毕竟以前李轩就是因为月读出名，从而被吸收进了晓组织的。

    这片被猩红血月照耀的鲜红大地上面什么都有，只是没有人，而天穹与大地的交界处，一个巨大的怀表边缘镶金，中央无表面，可以清楚的看见内部机械零件，齿轮和指针，携带者镂空纹刻的时刻，内部似乎不断的流下了猩红色的瞳力，将内部的齿轮也变得如同被血液浸染了一样的深红色。

    “这里，好熟悉的样子。”八云紫眼中带着一丝迷茫，似乎见过这里一样，但是却有点不敢相信，因为这个空间明显是由李轩开启的！

    这里自然是月读空间了，李轩坐在一个冰封的王座之上，蔑视的看着宇智波带土道：“这个世界上的反派不需要太多，唯我一人便可，你当我的垫脚石便是。”

    “叮，触发主线任务二：反派主角之争。”

    “世界上的主角不需要太多，但是不管是志村团藏，还是宇智波带土，甚至于百多年前已经死去的宇智波斑，都想要与你争夺反派主角的地位，你能够忍吗？要是还能忍的话，还算男人吗？将他们一一解决掉，证明你才是真正的反派主角，永远的反派！”

    “任务奖励：神威改，技能点200点。”

    “宇智波里轩……”宇智波带土的声音瞬间低沉了下来，因为他感觉到，自己的力量全部都受到了限制，似乎发挥不出来了一样，今天自己说不准是要死无葬身之地了！

    “我会将你的尸体风光大藏的，宇智波带土。”李轩冷笑的看着宇智波带土被天照缓慢吞噬的身体，只要将长门的轮回眼以破除，那么宇智波斑不再出现，一切就可以进入自己的掌控当中了！

正文 第七十四章 送别八云紫 T

   原本，他是准备等到宇智波斑出现之后一劳永逸的，但是，现在既然有了这项选择，那么他就只能够现将宇智波带土和团藏杀死，然后征战个大忍村，将其系数控制住，然后将九只尾兽也签订了契约的话，那么就可以完成真正的统一而。wap.kanmaoxian.com

    当然，其实他主要动手的原因是因为他看着宇智波带土一个人在那里办演大反派看的超级不爽，所以才要将其杀死罢了……

    不得不说李轩如果能够将月读之眼的力量完全掌控的话，那么不管是什么人，哪怕是六道的母亲大桐木辉夜也没办法将李轩伤害分毫，还会被李轩轻轻松松的解决掉！

    只不过，关键就是李轩根本就不能掌控这个已经化为了一个独立世界的力量，所以在李轩将月读世界解除回到了现实世界之后，面色便一阵不正常的潮红，过了好一会儿之后这才好了许多。

    八云紫看着李轩的眼神再次复杂了起来，或许她已经猜想到了事情的缘由，也猜想到了昨天为什么李轩会对她那么好，只是，她还是有点不愿意相信，头一次对男性有了好感，她想要这份留念成为完美的回忆，而不是被同情后自作多情的美梦被惊醒了一样。

    两人都是心思灵敏之人，又怎么能不了解对方的想法？更何况对方并没有刻意的隐瞒。看‘毛.线、中.文、网

    李轩转头伸出手，如同捣乱一般揉着八云紫的头顶笑嘻嘻的到：“怎么了？小丫头，一副好像是被抛弃了的小狗的样子。”

    “切，没想到你也是这种人啊，有风流又多情，果然男性没什么好东西吗？”八云紫并没有拍开李轩的手，而是同样笑呵呵的揶揄道。

    “额，是么？”李轩打了个哈哈，并没有接话茬，将话题转移到了另一个方面道：“紫，待会儿到了魍魉的所在之处后，我会将魍魉强行拉到月读世界里面，然后以这个所谓的神的分身的力量来寻找其他世界的联系，你尽力寻找到隙间的感觉，然后回去，知道吗？”

    “这个不用你说我也知道，所以你就快点吧，灵梦说不定已经很着急我到哪里去了，虽然我平时神出鬼没的，但是这么长的时间都没回去也有点不正常了。”八云紫同样扯开了话题，似乎是很不想要扯到后面会离开的事情一样。

    虽然两人之间就如同境界一般的极端，却又如境界妖怪的境界一般模糊，但却也不会影响到两人会走的很近。一路走到了魍魉的老巢，李轩和八云紫也没有遇到抵抗力，一直到走到了魍魉的老巢之后，两人才看到了洞窟地下那个黑咕隆咚的东西。

    李轩也没兴趣给这个恶心的家伙什么反抗的机会，二话不说便直接拉入了月读世界，继而将八云紫也拉入了月读世界当中，催动其中的力量疯狂的炼化了被惊醒之后不断挣扎的魍魉。

    世界的路途逐渐被修改，开始由原本平行的路线改变为与其他的路线相交，刹那间，月读世界开始便的不稳定了起来，毕竟原本就是属于幻境的世界，最后被实体化了而已，现在开始和其他很早就固有化的空间进行接触，根本无法避免时空乱流对月读空间的影响！

    李轩的脸色一阵青一阵白的，直接掏出了一枚写轮眼当场吸收了其中的瞳力发动了那个禁忌的术：“伊耶那岐！”

    有了这个禁忌之术的支持，月读空间这才稳定了不少，也不知道过了多久，八云紫忽然扑到了李轩面前轻啄了一下李轩的嘴唇，低下头羞红着脸往远处跑道：“谢谢。”

    “抱歉……”李轩苦笑了一声，见到八云紫离开之后，只觉得自己心中仿佛将所有的重要的事情都放下来了一样，空荡荡的。

    再次吸收使用了一次伊耶那岐从月读世界中出来后，李轩便朝着基地走了回去，这次回去后，他就要开始对佩恩下手，而其他的五大忍村则会又耀耀姬指挥攻打，先进的坦克以及定位导弹会瞬间击溃低级忍者的自信，至于那些强者，当然会在李轩回来后动手，或者派出盖伦进行征战。

    李轩培养盖伦的原因也是因为要让盖伦在他走后，代替他的位置，成为掌控者，震慑威压着所有人，直到自己回来为止！

    至于长门和佩恩那边，当然是对于李轩的行动因为有白绝和黑绝的关系了如指掌，黑绝更是有点痛恨李轩将宇智波带土杀死，导致宇智波斑没办法复活，连带着就连他的母亲大桐木辉夜也没办法复活了。

    虽然他很想要将这个任务交给李轩，但是从李轩的行为和狡猾程度上来说，根本就不是自己三言两语就可以欺骗的，宇智波带土和宇智波斑不过是两个希望和平，被战争迫害的可怜虫而已，而李轩则一直在制造战争，两者之间的差距可不是一星半点，一个搞不好，说不定就真的满盘皆输了！

    “不行，我得尽快去操控着长门复活宇智波斑才行，否则的话，一切的努力就白费了，不能让宇智波里轩现行找到漩涡长门！”黑绝喃喃自语了一会儿之后，便立刻化为了一滩黑色的东西，仿佛是阴属性性质的查克拉一般的东西钻入了地面当中迅速移动了起来。

    也就是在他刚刚刚离开了白绝的身子的时候，一道狂暴的雷电从天而降，瞬间将白绝击成了碎片，而天空当中的那个人则继续朝着雨忍村的方向继续前进而去，那耀眼的金色铠甲和血色披风，明显就是李轩！

正文 第七十五章 长门效忠 T

   雨忍村，动漫当中提到的长门的真身躲藏之处，也是六道分身制作的地方，其中小南也在里面，如果到时候有必要的话，小南也可以杀了！

    阻挡他道路，而且有这份实力的人，他绝对不会留情，哪怕对方是绝世美女或者刚出生的婴儿！

    想到这里，李轩飞的越来越快，现在他的心情真的十分差，因为八云紫的事情搞的他竟然有点茶饭不思的意思。看.毛.线.中.文.网

    在现在这种状况下，他根本就没有兴趣去做什么猎艳啊，或者强行占有女孩子这种心情，只有杀戮，才能够将他的心情舒缓一下，也就只有征战和杀戮，才能够让他忘却这种让人十分憋屈的感觉！

    已经成为了仙人的李轩飞在天上，就如同一颗流星飞逝而过一般，其他的人根本就没办法看清楚天上的那是什么东西。

    不过，很多的人感觉到了，最近可能会有大的变故，否则的话，早不降下流星，晚不降下流星，为什么偏偏是在李轩将所有的势力挑战完，名气大噪之后这次降下流星？

    只不过，没有人会知道，这枚‘流星’实际上就是李轩本人罢了，而他的目的地，自然是雨忍村的了，进入雨忍村的第一件事就是要立刻找到佩恩的所在之处！

    有着月读之眼的存在，长门那来自于宇智波斑的阴冷疯狂的瞳力瞬间就被他捕捉到了，一个闪身，便进入了其中，看着坐在一个巨大机器上面，瘦骨嶙峋的长门，李轩冷声道：“长门，宇智波斑已经死了，现在，你还有什么好说的吗？”

    没错，宇智波带土在长门等人面前的自称就是宇智波斑，或者说，这是他在所有人的面前的自称！

    “……所以你想说什么，宇智波里轩。看1毛2线3中文网”漩涡长门依旧不惊不恐的模样，冷淡着一张脸询问道。

    “你现在有两个选择，第一，毁了那双眼睛，未来我会给你一双给家优秀的眼睛；第二，为了这双眼睛和我翻脸，我杀了你和小南，然后彻底接受晓组织。”李轩毫不在乎一边已经在布置起爆符的小南，竖起两根手指提出了自己的要求。

    “第一个选项的结局是什么？”长门并没有因为李轩的一句话就自毁双眼，只是询问起了自己毁掉双眼获得新的眼睛之后的后果。

    “结局？你退出隐世，或者帮助我将这个世界统一，当然，这是我的个人意愿，虽然说将世界统一之后也可以顺便将战争弥消，但这并非我的本意，我倒是想让战争更加多一点，然后再找到对手玩一玩比较好。”李轩仿佛是在说笑一样，轻描淡写的道。

    先前对付宇智波带土只是因为对方的神威太恶心人了，怎么也打不到，所以才会直接拖入月读世界杀死的，否则的话，他早就将宇智波带土给虐待致死了！

    “……真的能够弥消战争？”长门沉默了一会儿这才提出了自己的问题，虽然知道对方说的可能不是真话，但是他还是想要试着相信一下。

    “是啊，现在的那些无聊的战争也不过是因为那些家伙们根本就是闲的无聊想要争夺土地和利益才会发生的，既然将整个忍者世界全部都统一，只有一个帝国，再没有其他国家的情况下，还有什么发动战争的理由？”李轩找了个地方便坐了上去，捻着自己的拇指和食指淡漠的道。

    “……成交。”

    “长门！！”就在长门决定成交的时候，小南的呵斥声让长门稍微愣了一下，但是长门依旧摇了摇头，抽出了自己的双手，将那双眼睛挖了出来，做递交的模样将其递给了李轩。

    李轩嘴角一翘，将那双轮回眼拿过来之后，立刻便动用了系统的权限，将其中的瞳力系数抽取完之后融合到了右眼当中，继而便将只剩下了空壳的轮回眼一把捏碎在了手中！

    对于长门李轩还没有准备要放弃，直接将二长老那双有着类似于将自己置身于轮墓世界的特殊能力的万花筒写轮眼移植给了长门，顺便使用阳遁将长门的身体也修补了一遍。

    当然，这也是在长门和小南签订了魔鬼契约之后，这才帮助长门恢复了身体正常。

    恢复了正常的长门自然是感动的千恩万谢，还想要求李轩将弥彦也复活，只不过，就算是境界之力，也只能对刚刚死去不久的人产生作用罢了，就连时间之力也没办法做到，因为这件事情牵扯到了后面所有事情的因果，以他现在的实力来说，根本无法完成！

    得知李轩也办不到之后，两人也只能失望的回到晓组织去调动其他的人进行战前部署了，毕竟他们现在的首领准备将一切准备妥当之后，就立即大举进攻最难啃的云隐村！

    关于士兵这方面李轩当然有足够的人选，而且他准备一个人收拾掉土之国，而派给晓组织的任务就是，十多个人，带着秘密武器将风之国一举端掉！

    原本，他们都觉得这是一个不切实际的决策，但在他们看到了这个高达四米的秘密武器之后，便闭上了嘴。

    站在现在已经成为了副基地的基地车面前，李轩冷声道：“光棱坦克制造的怎么样了？大量的素质极高的士兵呢？我需要将大量的人投入战斗当中，基地！”

    “遵从您的要求主人，主机正在尽全力的制造您所需要的战争机器，并为您选择出最强大的战争机器来配合您获得这场战斗的胜利！”基地车的金属合成声的答复让李轩满意的点了点头。

正文 第七十六章 一将功成万骨枯 T

    第十二天的时候，拥挤的将周围的几个基地都挤满了，最高级别的高科技武器，素质顶级的三级大兵，还有无数的特殊兵种。www.kanmaoxian.com

    李轩则丝毫没有懈怠的道：“你们在将云隐村这个硬骨头啃完之后就立刻占据雷之国，将其作为据点，大量的挖掘雷之国当中的黄金，将雷之国建造成为第三基地知道吗？”

    “是！”

    “基地，异次元时空传送门建造完成了没有？”李轩看到这些士兵和坦克之类的东西全部都离开了基地，朝着雷之国进发之后，这才朝着基地询问道。

    “主人，异次元时空传送门还差三个小时就建造完成，一旦建造完成，将立刻向水之国发动核磁风暴。”

    “恩，就这样吧，通知另一边的主基地也不要放弃制造超级士兵和普通士兵，将其全部投放到风之国配合晓组织占领风之国，占领的途中就立刻建造基地和机枪堡垒等战斗物品，决不允许留情！”李轩继续下达自己的命令，至于身处于水之国的水影如果没有在第一时间去支援雷之国的话，那么死了也就是自己放弃了生的希望，李轩不会给她第二次机会！

    至于木之叶放在最后一位的原因很简单，那就是作为五代火影的纲手带着那些班级出去支援的时候，他就彻底发难，瞬间将火之国陷入真正的祸害当中，等到她们回过神来时，所有的一切已经成为了定局，不论是谁，都不能再阻止不断有着士兵被制造出来的他统治这个世界了，期间，必须先要以土之国的一国之人的性命来阐述自己的强大才行！

    能够以一人之力灭一国，哪怕最后会重伤也可以让所有的人知道他们不论任何一个人都不是他李轩的对手，哪怕是想反叛，也生不出那种心思来。看‘毛.线、中.文、网

    李轩将所有的事情都交代好之后便冲着土之国跑了过去。

    土之国的范围不小，而且拥有不少的忍村，但是其中就以岩隐村为主，而大名居住的地方反而是属于所有的村子的中心处，所以李轩基本上只需要投放一个巨大的火球就能将土之国大名居住的地方烧成一片焦土！

    只不过，站在空中的李轩并不准备先对大名的住地下手，那种傀儡什么时候都能够推举，最主要的是将那些能够推举的人做掉才行，至于什么人能推选，李轩将其定义为了岩隐村的诸人。

    “超，神罗天征！”

    强大的斥力瞬间从李轩的双掌当中排斥而出，形成了一个以李轩为中心的无形大圆球，整个岩隐村也因此被彻底捻灭！

    岩隐村没有纲手这样的忍者存在，更没有蛞蝓这样的召唤兽，所以仅此一下，就将整个岩隐村毁掉了！

    紧接着，在土影还没有露出惊恐的表情时，李轩便立刻抽出自己的罪恶蔷薇双枪，一边对着天空，一边对着大名所在的位置残忍的笑着发动了时刻表的力量。

    “时刻表，第十二弹，忍术常识剥夺！”

    瞬间，一片荧光雨将所有的地方都笼罩了，而土影看着李轩从背上抽出一把剑之后，本能的想要结印，但却突然一愣，结印是什么？为什么要结印？要结什么样的印？

    剥夺了与忍术相关的常识之后，土影也不过是一个拥有着庞大查克拉的普通老头而已！

    而李轩则是手持着几乎要合拢在一起的逐风者之剑，对准了下方发动了剑允许发出的能力：“魔力洪流！”

    “咔擦！”逐风者之剑本来快要合拢的剑身瞬间打开，将水晶龙的宝石心脏再次露了出来，对准了下方，发射出了一道魔力炮！

    或许是因为这把剑出自于魔兽世界的缘故吧，因此里面的招式多都和魔力扯的上关系，就连灌注进去的仙术查克拉也会在不知不觉当中被转换为魔力！

    不过不管是转换为魔力释放的魔力炮，还是直接由仙术查克拉释放类似于尾兽炮的攻击，都对下方的岩隐村造成了致命性的打击，失去了忍术常识的那些人，自然是被这毁灭性的一击彻底变成了灰烬！

    看着一片灰烬的土地，李轩不屑的笑了一声，手中凝聚起了庞大的火焰力量。

    对于这样子的屠杀他并不反感，也不喜欢，因为一将功成万骨枯，既然他想要建立永久的霸业，那么死这么些人的话，也已经算是很少了，少的不可置信的那种！

    “魔、魔王啊，他是真正的魔王啊……”无谓的呻吟让李轩轻蔑的轻笑了一声，继而，手中赤金色的火柱便朝着大名居住的地方飞射了过去！

    “阳遁不知火神柱！”以拳皇游戏当中的不知火舞的不知火三字命名的火柱虽然没有那么华丽，但是恐怖的火焰却是如同站在了蜡烛上面一样，一切的东西都在飞快的融化着，包括了正在惨叫着的人类，一切，似乎都变成了地狱一样，只是在李轩的眼中，却略微有点享受，因为，将这些曾经高高在上不可一世的家伙们踩在脚下的感觉，让李轩有一种如同在吃山珍海味的舒爽感觉。

    “那么，剩下的人要怎么办呢？”李轩看着其他的那些土之国的忍者村，如同高高在上的神一般。

    “宇智波大人，我们愿意降服与您，请您放我们一条生路！”草忍村的村长走了出来立刻向李轩宣誓效忠了。

    李轩嘴角一翘，微笑道：“好啊，那就由我的手下接管这边了。”刚说完，一架现代式的武装直升机便飞了过来，停下之后便立刻建造起了基地车！

正文 第七十七章 暴力灭国！ T

    待在土之国境内，李轩一直使用自己强大的实力将所有的人压迫着，加上六赤阳阵的存在，根本就没有人能够从这里面逃出去去求援或者报告其中的战况！

    在这期间，李轩当然有将契约拿出来让所有有力量的人签约，至于那些平民，李轩并没有亏待他们，毕竟魔鬼契约不可能让所有人都签约，所以他就让基地将住地建筑好之后，将所有的人民给搬迁了进去。看‘毛.线、中.文、网

    等到十天之后，所有的东西都建筑完成，核电站，还有光棱塔，机枪堡垒更是将土之国的国境围了一圈又一圈的，为的就是将雷之国跑过来的逃兵，还有火之国的援兵阻拦下来。

    等到大势已定，连同异次元空间门也建造成功之后，李轩这才来到了火之国。

    不得不说现在的火之国全数被掏空了，因为去救援雷之国了，加上水之国的核磁风暴的影响，所以村里面根本没有多少人在，而李轩唯一在意的鸣子也和自来也出去修行了，纲手带兵援助，这也让李轩看着周围的森林，嘴角一翘。

    “木之叶，今天，就让你陷入火海当中，彻底消逝吧。”李轩将仙术查克拉疯狂的聚集在自己的手中，越聚越大，等到凝聚到如同木之叶的驻地那么庞大的时候，木之叶也将彻底被毁灭！

    “首领，我们接到了火之国的降书，是否接受他们的投降？”基地之中的通讯员的声音让李轩微微一愣，继而便冷声道：“他们投降的条件是什么？”

    “希望能够保有火之国的独立存在。看.毛.线.中.文.网”李轩冷笑了一声，将手中巨大的火球直接扔了过去：“痴心妄想，对准火之国的大名府为中心，发动核磁风暴，发动完毕之后，将其中的核辐射清除完毕，然后在以火之国为中心，建立新的政权和会议中心。”

    “轰！”

    巨大的蘑菇云从木之叶的中心升起，甚至于一句哀嚎都还没有发出就消失在了庞大的火焰和硝烟当中。

    只不过释放了那么强力，更加类似于直接使用仙术查克拉，喷射性的释放出一股混乱的能量洪流，这样庞大的消耗，哪怕是他现在成为了仙人，也需要时间来恢复一下，毕竟六道仙人并非是真正的真正的仙人，就是鸣人后来实力超越了宇智波斑，可是结果呢？和宇智波佐助的一个大招拼的最后两人都没办法进入那种六道的模式当中。

    而李轩也是这种状况，虽然没有释放出全部的力量以至于脱离仙人模式，但是也是属于力量只剩下了十之一二，甚至于更少的那种！

    只不过，坐在木之叶的废墟里面，李轩却笑了出来，因为新的基地车已经从土之国运过来了，一切都在掌握之中，火之国，逃脱不了被毁灭的结局！

    另一边，风之国境内，此时，地面上已经不再是干涸的沙地，而是咕咚咕咚的冒着泡的熔浆，这鲜红的熔浆如同是大地的鲜血一般，从地面之下流淌了出来。

    “我的防御，坚如磐石。”一个身上流淌着熔浆的巨兽坐在砂隐村的风影会议室的上方，长门看着上方的那只巨兽，眼中忍不住流露出了恐惧的神色。

    风之国外围的巨大沙漠之所以为变成一片熔岩的海洋，原因就是眼前的这个家伙做的，一拳，便将风之国的战场彻底逆转成为了他自己的战斗领域！

    不知道多少士兵，多少忍者，正站在沙地上，准备对他们释放忍术的时候，场地瞬间化为了熔岩的海洋，将他们彻底吞噬了，而一尾人柱力释放了一尾之后，一尾也很快就被这只巨兽的熔浆给晶体化了，继而，这只巨兽毫不客气的吞吃了晶体化的一尾，实力，更上了一筹！

    “……宇智波里轩之所以会派这只巨兽过来，应该就是因为基于这片战场和村子当中的尾兽的吧，我们过来，差不多就是为了收尾和建筑基地罢了。”角都活的时间长，对于谋划之类的事情也十分清楚，看着这片晶化的土地，淡淡的道：“未来，这片土地恐怕就是这位熔岩领主的地盘了，防止有人犯上作乱的，他一个人的地盘……”

    水之国的领土上，核辐射依旧还在存在着，只不过，这里面有穿着防辐射服的人正在进行着基地的建筑和辐射的清扫工作，准备日后将这里重建成为一座华丽的水之都！

    雷之国，无数的尸体横放在大街上，但是这里，已经被无数的士兵占领了，其中，八尾和二尾更因为李轩的分身用吸星大法吸干了体内的尾兽查克拉，只剩下了一丝保命的存在，大概，只能相当于一条尾巴的量。

    基地的美国大兵源源不断的以最低的价格造了出来，各种超级兵在各小国横扫，光棱坦克的威力更是没有一座城池可以抵挡的下来，卡卡西和团藏也死在了木之叶。

    “求求您，放了他，虽然他是风之国大名的孩子，但他只是一个孩子，他不会记得什么的，求求你放过他吧！”曾经的风之国的大将军，带着一个七岁的男童，跪在李轩的脚下，恳求着李轩放过他们，只要这个孩子还在，未来就有复国的希望。

    只不过，李轩摸着这个眼神懵懂的男童的头道：“我曾经看过一个电视，或许你不知道什么叫电视，你也不需要知道，这个电视讲的是一个人的钱被小偷偷走，那个男的放过了那家人，因为那家人有很多小孩，只不过，后来那个男的死于那些孩子的举报。”“咔擦！”

    “殿下！！！”

正文 第七十八章 大秦帝国【明天换新卷】 T

   李轩擦了擦手，并没有在意，挥了挥手之后，一群美国大兵便将剩下的那些各国将军和大名以及其家人全部拉了下去。看‘毛.线、中.文、网

    一个经久不衰的帝国建立，必须要经历这些腥风血雨，而帝国的黑暗，只需要拉出一些人去当替罪羊就行。

    “首领，我们已经整齐的差不多了，各国居民驻地已经平复下了，所有的人得到了新的驻地，新的城市和街区之后，已经没有了太多的怨言，因为比以前更加繁华了的原因，所以也有不少人都在支持首领的统治，如果不出意外的话，三天之后就可以立国了，不知道国号……”来的是一名天朝的大兵，而维持这里秩序的，也全部都是天朝的大兵，原因不是天朝的大兵作战能力有多强，只是够听话罢了。

    “国号为大秦，纪年的话，以公元来记，我登基上位的第一天，就是公元一年的第一天，一切的开始，知道吗？”李轩淡漠的看着下方，而他坐下，是一个金红色的王座，一个看起来构装十分复杂的，似乎是超越了时代的先进机器形成的一样。

    “哥哥，我们这样子做真的……”穿着华丽的和服和头饰的鸣子也没有修改自己双马尾的喜好，只不过这次从后面出来的时候，脸上没有带着平日的笑容，只是脸上多了几丝哀伤，悲天悯人的那种哀伤。

    李轩抱过鸣子，亲了一口道：“你放心，想要让所有人都不再受到不平等，就只有一个办法，让他们都成为大秦的子民，都是一个国家的人民，那么就不再需要相互战斗和屠杀了，因为一切都没有意义了。www.kanmaoxian.com”

    “恩，我相信哥哥你说的全都是真的。”鸣子也翻过手抱住了李轩，亲昵的道。

    “哼，老师他从来就没有骗过人，只是你不愿意相信而已，当初宇智波就是因为要维护木之叶的和平才需要被剿灭的，现在所有的人都没有了相互厮杀的理由，就只能平定下来了，就连忍者也可以大量的被消减了呢，毕竟就是因为忍者太多了，所以才会有那么多的争执啊。”佐子穿着樱色的和服，一副政治理论家的模样，惹得李轩笑了笑。

    现在他的任务已经完成了，十尾囚牢，神威改，逐风者之鞘，轮墓，木遁血继都已经获得了，十尾囚牢自然是将其他的八只尾兽全部囚禁了进去，然后将香体内的九尾抽出，形成了一个新的十尾，但是这只十尾会被李轩所任命的人的血脉所掌控，不论是谁想要对大秦帝国真正的出手，都需要先度过这十尾的考验才行！

    三天之后，秦国的建立正式开始，而李轩的登位十分的顺利，虽然说有很多人想要将李轩暗杀，只不过，在李轩雷霆的手段之下，只留下了一堆堆的灰烬罢了。

    “叮，您完成了所有的任务，主人，您可以选择进行穿越，或者选择继续留下来统治这个帝国，直到大秦王朝的真正平定为止。”系统的提示让他略微皱了皱眉眉头，原本按照他现在对逐风者之剑的磨合度已经达到了完美的程度，可以继续下一步了，只不过任务提示，想要通过逐风者的考验，那么就需要度过下一个世界才行，但是，为什么不在现在将下一个世界的任务发布出来呢？

    “主人，是否进行穿越，进行新的征途？”系统貌似有点着急般的催促道。

    李轩摸着自己的下巴，并没有着急的就确定穿越，淡淡的道：“一个月，一个月之后，无论我是否愿意，直接进行穿越。”

    “遵从您的意愿，我的主人。”系统听到李轩的答复之后，重新变回了那种恭敬的态度，而李轩则是看着自己的诸多技能和技能点，逐一加点了起来。

    燕返和幻影剑舞自然是全部加到了十点。

    秘剑燕返（LVMAX）：佐佐木小次郎的剑术燕返，传闻当中能够将天上的飞燕后路断绝斩落的剑术，在修炼到这种等级之后，你的每一剑都会是剑气纵横，万人莫当，这证明你已经超越了此剑术的原创者，成为了新的缔造者！

    幻影剑舞（LVMAX）：神秘的不知名之人所创剑舞，名为幻影，实质以成为无影之间，无形无影，无影无踪，无法捕捉，无法防御，剑出人亡，在修炼到顶级之后，已然可以化身二人，一人奏曲，一人舞剑，无法分辨虚实！

    将火影世界统一之后，获得的巨大的积分和技能点让李轩直接将药材兑换了一大堆，继而将真气兑换成为了先天真气！

    “系统，帮我兑换凤舞六幻，然后升级到顶点。”浏览完商城之后，李轩这才看上了一个轻功技能，淡淡的道。

    “遵从您的意志。”

    “凤舞六幻（LVMAX）：秦朝第一刺客组织流沙的白凤之轻功，熟练大成之后，方可行动之间化身六人，六人皆是本体，亦皆为分身，亦真亦幻，亦幻亦真，无法分辨，无从应对！”

    李轩站起身来，将剑刃已经合拢的逐风者之剑狠狠的插入了身后金红色的王座当中，王座瞬间碎裂，继而依附在了逐风者之剑上面，形成了一把金红色的狰狞剑鞘！

    “仙术兵装。”淡漠的声音和话语结束之后，金色的铠甲瞬间覆盖在了李轩的身上，这一身的装扮出去，不论是谁都会认出，这就是创立现在这个钢铁帝国的创始人，大秦的开国大帝！

    “系统，我已经准备好了，现在可以进行传送了。”李轩拍了拍自己的铠甲，淡淡的道。

    “是的，主人……”

正文 第一章 您对这个世界满意吗？ T

   “叮，开启逐风者的试炼。看1毛线3中文网”

    “此项任务乃是铸造逐风者之剑的最后一个环节，因为与主人穿越的世界做了牵扯，因此主人在此次世界当中，将只能够发挥与剑相关的技能。”

    “任务奖励：逐风者的祝福。”

    “想要得到我的祝福，那么就向我证明你的实力吧，勇士……”

    “素中银与铁。”

    “础上与石契约大公。”

    “祖乃我只大师修柏奥格。”

    “筑壁于降临之风，闭四方之门。”

    “自王冠之中，通往王国之三叉路循环而至。”

    “我宣告。”

    “汝之身伏于吾下，吾之命运系于汝之剑。”

    “从于圣杯之下，以此意，此理听从召唤，回答吧！”

    “吾于此处起誓。”

    “吾乃集常世总善者，吾乃惩常世总恶者。”

    “缠绕汝三大言灵之七天。”

    “由抑制之轮而来，天平之守护者！”

    “怎、怎么可能，为什么不是英雄王？！！”

    带着磁性的中年男子的声音灌入了李轩的耳中，听着这熟悉的台词，李轩皱了皱眉，貌似这个战场正好就是逐风者选择到的最好的战场啊。kanmaoxian.com

    “叮，因为主人的职阶被定为Archer（弓兵），因此解放罪恶蔷薇以及其相关能力，并自动获得鹰眼技能！”

    “真是让人无奈啊，不过，这个世界应该还算好玩，召唤本王之人，你一脸惊恐是何意？难不成唯恐本王会失败吗？杂种！”李轩毫不客气的称呼和略带愤怒的表情瞬间让在场的两人都身子僵住了，因为李轩释放的那股气势。

    两人对望了一眼，单凭气势就能如此恐怖之人，他们这次，或许真的抽中了大奖，赢定了！

    第二天晚上，李轩站在远坂家的屋顶，冷淡的道：“时臣，这场战争如果你不能够让我尽情的玩耍的话，我绝对会让你后悔召唤我出来的。”

    “……”站在李轩身后不远处的远坂时臣身子微微一颤，他确实感觉到了对方身上的杀意，或许，自己不能够让对方满意的话，真的会招来什么杀身之祸也说不定。

    “根据圣堂教会那边传来的消息，第七名Servant已经现界了。”站在距离远坂家并不遥远的高速公路边上的言峰绮礼一脸冷淡的面无表情道。

    “最后的Servant被召唤出来了吗？这样的话，终于……”在言峰绮礼的背后，一个黑色的浓雾形成的一个黑色的人站在了言峰绮礼的背后。

    “就是这么回事，事不宜迟，你立刻前往远坂家。”

    “您是说……”

    “如果是你的话，那个远坂家像要塞般的魔术结界，根本就不用害怕吧？”

    “呵呵呵，可以吗？我听说远坂时臣和您是同盟关系。”

    “这个不需要你管，就算落到要和Archer教授的地步，也没有害怕的必要。”

    “您是说三大骑士级别的Archer没有必要害怕？”

    “拜托了，将远坂时臣……抹杀。”

    等到两人对话结束后，Assassin已经出动了！

    也不亏是暗杀者，根本没有引起多大的声响，便已经移动到了远坂家的院墙里面，并且熟练的将几个并不怎么严密的大型防御魔法破除，并走向了魔法结界的核心所在！

    如同时在跳舞一般就轻易的躲开了结界的探测，使用几枚石子就将结界暂时破除，将手搭在了红宝石上面。

    “毫不费力。”语气嘲讽，但是却略带失望的声音刚刚发出，一把剑便瞬间贯穿了Assassin正准备取下宝石的左手！

    “呜啊，啊！”看着自己被贯穿的手掌，还有贯穿自己手掌的那边剑，Assassin露出了不可置信的表情。

    “蝼蚁就应该拥有蝼蚁的自觉，不要随随便便的就跑到别人的庭院里面来，让我如此费力打扫，你可知道是何等的罪过吗？杂种！”孤傲的声音，轻视的话语，金色的绚丽铠甲，还有其刚刚挥下的手，以及对方背后涌来的，无穷无尽的飞剑！

    “竟然说他，没有必要害怕？”这是Assassin的最后一个念头，继而，密集的剑海便已经将那片花园穿过，继而，连同着那片花园，也变成了一片飞灰！

    这当然是李轩的手笔，那无穷无尽的剑自然是实体化的剑气，拥有了上百年先天真气的李轩，随手就可以轻易的释放出像是这样密集而且又如同真实的剑一般的剑海！

    “杂种就应该有杂种的样子，不要不知天高地厚的东西。”李轩说完这句话就化为了灵子消失了，这是成为英灵之后赋予的暂时性特殊技能，当他不再是英灵，或者离开这个世界之后，灵子化的能力也将一同消失。

    “时臣，这种蝼蚁也敢让我动手，你该当何罪？”李轩现在的心情不怎么好，因为哪怕只是Assassin，也弱的太厉害了，如果按照月读世界的法则，那么就是将一方削弱之后，其他的单位将强大到无法想象的地步，虽然说不可能真的强的无法想象，但是绝对会比圣杯战争原著当中的人物要强很多就是了。

    “请您息怒，今夜的热身只是为了展现您身为一国之王的威严姿态，并且看清应该最先狩猎的狮子究竟是哪只为今后的战斗所准备的开场戏还请您再耐心的等待片刻。”远坂时臣很顺从的以臣下的礼节相待也让李轩恢复了一点好心情。

    不过敌人如果变强的话，那么他就会以更强的姿态去应对，将对方打压的体无完肤！

    “算了，看来暂时还只能散步解闷了，这个时代，还算不错。”

    李轩的话引起了远坂时臣的注意，远坂时臣忍不住问道：“您对这个时代还算满意吗？”

正文 第二章 初遇rider T

    “还算行吧，虽然待久了会让人恶心，但是至少网络和电视这种东西还是会有娱乐的价值存在。看1毛2线3中文网”李轩靠着窗户淡漠的道。

    “能够令您感到满意真是这个时代的荣幸，圣杯一定会让您更加满意的，吾王。”端着酒杯的远坂时臣彬彬有礼，也不亏是一个贵族，贵族的礼仪也学得很足。

    “满不满意由我来决定，没什么大事就不要打扰我。”说完这句话，李轩便化为了金色的灵子消失在了房间当中，他的目的地当然是去到处逛逛，少说也有快十年的时间没有来到现代都市玩玩了，现在过来了，怎么能不好好玩一玩呢？

    李轩走后，远坂时臣这才松了口气，坐回了椅子上：“真是不妙啊，偏偏召唤出了李轩这种高傲无比却又单兵行动能力超高的家伙，呼，算了，暂时将将这些琐事交给绮礼好了。”

    坐在餐厅里面，李轩优雅的吃着饭店里面提供着的西餐，一边和系统交流着。

    “主线任务：毁灭圣杯。”

    “已经被邪恶化的圣杯完全没有了使用的价值，反而会缔造更多的反派，既然要成为唯一的反派，那么就不会允许能够制造反派的东西存在！”

    “任务奖励：从者令咒铭刻（三枚）、伪圣杯。”

    “支线任务：挫败强敌。看1毛线3中文网”

    “面对从不同时空，不同位面而来的英雄们，难道你就不会心动吗？不会想要和他们交手，告诉他们，谁才是真正的强者吗？击败他们，最强的英雄，最强的王，只应当是你而已！”

    “任务奖励：五十万积分，三十点技能点。”

    “系统，帮我兑换《蜀山御剑诀》，将神火功法的兑换延迟。”李轩这次要和这些等级的人打，虽然说燕返啊，龙尾返啊，还有幻影剑舞确实够强，但是却因为没有连贯的剑法让他颇为头疼，毕竟他都是以写轮眼捕捉之后来与敌人对招的，如果不以连贯的剑招对付对方的话，恐怕这些老辣的战士们会把握住这个机会，将他逼得无法释放剑气和轮回眼的能力不可！

    “兑换成功。”

    “系统，提升蜀山御剑诀的等级。”

    “由于此项剑诀技能优先级过高，因此提升一级需要十点技能点，剑诀总共高达三十六级，取自大周天之意。”

    “总共需要三百六十点技能点吗？我总共才只有四百点技能点……现将剑诀升级至三十级，保留一百点技能点。”李轩皱了皱眉之后，这才淡淡的道。

    “升级成功，您的命令已经执行完成，主人。”

    “蜀山御剑诀（三十层）：由仙剑奇侠传位面蜀山先辈创造的仙道剑法，总共三十六层，威力改天异地，非常人能习，一旦修习完成，举手投足间，剑气冲霄，御剑青冥！”

    “蜀山天剑诀：蜀山剑派所创之精髓所在，一剑乃同天威所致，威力强大，非一般人能习，修习之后，功力浅薄者释放便会引真气逆袭自身首创！”

    “蜀山万剑诀：蜀山剑派剑法精粹，一剑既出，万剑随之！修习自大成后，何止万剑！每一剑皆有原本之剑的强横威力！”

    “仙风云体术：蜀山剑派唯一的身法，也是其精粹所在，使用间仙气凌然，顺应天道痕迹，难以捕捉！”

    “蜀山剑阵：以天罡之数的剑布以剑阵，威力颇为强大，随无万剑诀，天剑诀强横，却胜在源源不断！”

    兑换完了东西之后，李轩便露出了一双诡异的写轮眼，看着远处的河岸，冷笑道：“我倒是要看看这Saber和Lancer被强化了多少呢，小骑士王，不知道你能不能给我一个惊喜呢？”

    灵子化之后站在河岸边集装箱旁的路灯上面，李轩看着下方正在交手的两人，忍不住皱起了眉头，原因无他，因为不管是身为传说中的亚瑟王，骑士王的阿尔托利亚，还是神话传说中的英雄迪卢木多，两人的实力都没有提升太高，虽然每一招每一式的撞击都会造成魔力爆炸将周围炸的体无完肤，但是却依旧显示不出来压倒性的优势，哪怕是对付现在只剩下了剑和可归类为弓类攻击的他。

    紧接着，如同原著当中的描述一般，几乎可以类属于丑角的搞笑，但是强大的角色征服王出现了。

    “喂，还有其他人吧，那些潜伏在黑暗中窥视这里的家伙们！”征服王伊斯坎达尔，以Rider的职阶来到现世，却依旧不改自己性格的家伙，不过有的时候说起话来，确实挺气人的，比如他和Saber说完的下一句话。

    “如此清澈的剑戟交击之声，所引来的英灵应当不只我一个才对，被圣杯所召唤的英灵们，现在便集结于此处吧！对那些害怕被人看到的胆小鬼们，我征服王伊斯坎达尔可不会有一丝尊重！”Rider的声音响彻了整片河岸，就连正在窃听的言峰绮礼和远坂时臣也听到了。

    处于远坂家的魔术工房下方的远坂时臣一手捏拳，拳心放在嘴上，忍不住眼神暗沉的道：“这下…糟糕了…”

    “的确很糟……”言峰绮礼借助着Assassin的视觉和听觉观察着战场，忍不住回应了远坂时臣的话。

    “……谁会需要你的尊重啊，你这只蝼蚁，难道你以为本王会怕了你吗，Rider！！！”李轩的怒火瞬间上涨至顶端，胆小鬼？还从来都没有人敢于这样子说他！

    金色的光辉凝聚成为了穿着金色铠甲的李轩，而李轩身边形成的剑气则嗡嗡作响，似乎随时都准备冲出去一样，实质化的剑气若被中国古代剑客看见，恐怕都吓得不敢动弹了。

正文 第三章 berserker 齐天大圣 T

    到底要多么深厚的内力才能够凝聚出来实质性的剑气呢？这个一直以来都是一个问题，有些见识非凡的人说是百年以上的内力方可，有些人说要逆反先天，修成先天真气才能办到。www.kanmaoxian.com

    不过李轩这两样都达到了，上百年的先天真气凝聚而成的数十口锋利的有形剑气环绕在李轩周围，随时准备飞出夺命！

    “既然如此说，那便先报上自己的大名如何？”Rider托手道，他第一眼就看出了本届的这个金色英灵实力定然非凡，性格也必然高傲，如果能这样子套出来对方的身份的话，那么就再好不过了。

    李轩嘴角一翘，毫不在意的笑道：“本王来自于异世界，通知了整个世界，创立了大秦帝国的便是本王亲手促成，本王的名讳便是李轩，如果你们能够查得到的话，当然更好了。”

    “额，架空英雄吗？还真是难搞啊，不过，原来他就是用那个击杀了Assassin的吗？”征服王Rider是一个看似粗壮，实则非常心细的大汉，就算是此时剑锋所向的是他，他也是先将对方的能力分析一下再说。

    至于Saber职阶的阿尔托莉雅潘多拉贡再次就弱了一筹，第一件事想道的就是先跑到爱丽斯菲尔的面前，不过这也才证明了对方是货真价实的阿尔托莉雅！

    “杀了他！”

    而就在四个人对峙的时候，地面上毫无由来的燃烧起了一团金色的火焰，继而便从火焰之中钻出了一个身披锁子金晶甲，头戴凤翅紫金冠，脚踩藕丝步云履，手持九尺神针铁，火眼金睛，尖嘴猴腮人立而出的猢狲！

    这猢狲一出，李轩瞬间变脸色大变，深知恐怕这只猢狲就是这次任务的变数了，但是为了确定，李轩还是落到地上，上前两步，弯腰作揖道：“阁下可否是那东胜神州，花果山水帘洞的美猴王齐天大圣？”

    要知道，孙悟空前后有好几个身份，第一个是刚刚学艺出道的美猴王，实力与牛魔王并肩；继而便是大闹天宫，吃了无数灵丹妙药的齐天大圣，实力神佛难当；在后面就是被压了五百年的孙行者，实力大降，比牛魔王也要差好几筹；最后就是实力最强，并且已经成佛，没有了心理破绽的斗战胜佛！

    这其中自然是那美猴王最好对付，而斗战胜佛最难对付了，毕竟五百年的时间，孙悟空打不过牛魔王也在情理之中，依旧能和其缠斗许久已经是不易了！

    “哈哈哈哈哈哈，本以为在这里已经没人能认识本大圣了，看来你小子还挺有眼力的嘛，如果不是如今被人召唤出来，还要帮人办事，我定要邀你小子到我的洞府去畅饮一番不可！来来来，让本大圣见识见识你的本事。看。毛线、中文网”一听李轩直呼出了他的真名，孙悟空喜的抓耳挠腮，抓着李轩就想要往自己的洞府飞，却又想起了召唤他的人给他的说法，这才停了下来。

    不过李轩却也对这调皮的猢狲敬佩至极，直接抽出了自己的逐风者之剑道：“大圣被以Berserker的职阶召唤出来也不失真灵，依旧我行我素，真乃我辈风范，小子斗胆，还请大圣不要留手的比较好。”

    “说的好！呔！看打！”齐天大圣说完这句便猴急的提棍便上，一棍下来，万斤之重，李轩也不敢随意接下来，虽然他的本意是测出齐天大圣的全部实力，好在日后为杀了他做考量！

    “仙风云体术！”瞬间闪身而过之后，李轩便持剑攻去，身周更是实体剑气如海一般的奔流而来，将齐天大圣给笼罩了起来！

    “好手段！比那些光说不练的牛鼻子老道强了千万倍！”齐天大圣抬手便是一记横扫，将袭击过来的剑气扫飞到了另一边，顺便也将李轩逼退了两步，虽然这些剑气对他来说伤害并不大，但是也会疼啊不是？

    “秘剑燕返！”剑气将燕返的范围扩大了无数倍，直接将齐天大圣的心脏，喉咙，还有肺叶瞄准了准备收割！

    “来得好！”只见齐天大圣大喝一声好，然后便化身为了一条蟠龙，剑气在其身上扫过也只不过是留下了一些白印，没有造成什么大碍。

    “七十二变？！！要遭！”李轩疾步后退，甚至于都展开了凤舞六幻，化身六人分散退开，却也不想孙悟空也有这分身之术，不知道什么时候出现的五个猴儿手持精钢长棍便一棍打散了那些分身！

    而孙悟空则是变回了真身提棍就冲了上去！

    “天剑诀！”李轩知道这孙悟空太难对付了，直接招呼上了自己强有力的单体技能！

    “诛天棍法！”霸道的棍子化出重重幻影而出，这也是齐天大圣将诸天神佛打的毫无还手之力的棍法，齐天大圣苦苦思索出来的诛天棍法！！

    或许是因为对方的Master供给的魔力不足的原因，齐天大圣和李轩两人同时倒飞而出，而其交手的空间，却是被挤压出了一片黑洞，端是惊人，好在那黑洞也只是持续了数秒钟罢了。

    李轩在倒飞的途中也没忘了还击，取出罪恶蔷薇便扣动了扳机：“时刻表，第五弹，咫尺天涯！”

    瞬间，李轩出现在了齐天大圣的面前，而手中的逐风者之剑的剑刃不知何时已经分开，里面的能源正在疯狂的汇聚：“魔力洪流！！”

    蓝紫色的魔炮瞬间发射，将孙悟空打了个洞穿，但是，最后留下的却是一根毫毛，孙悟空本人却不见了身影！

    “呔！看打！”

    巨大的黄金棍子如同支撑天地的柱子一般，直戳而下，看的人绝望无比……

正文 第四章 暂时的胜利 T

    “凤舞六幻！”李轩从来都非常善用这些看似不强但是非常实用的技能，化身六人之后，瞬间变从棍子的两端绕着飞了过去，手持着逐风者之剑，身周剑气更是源源不断的涌出，甚至于吸星大法都被李轩用上了！

    地面上的诸人目瞪口呆的看着天空当中李轩和齐天大圣的你来我往，你一棍子搅得海中滔天巨浪，我一剑将不远处的小岛一分为二的，简直就像是在看好莱坞大片一样，甚至于，下方的诸人都觉得这场战争貌似只是为了在这两个人当中决出一个胜者一般！

    此时的李轩和齐天大圣都杀红了眼，尤其是齐天大圣，原本就性格易怒，再加上Berserker狂暴的属性，原本是深厚的修为压制着，看不出来，现在和李轩全力交手，瞬间变显示出了弊端，原本精妙绝伦的诛天棍法也开始疯狂的挥舞，完全没了章法，只是这没有章法的挥舞也足以要了多数人和神的老命，因为那一万三千五百斤重的棍子可不是在开玩笑的！

    也就是李轩的速度快的没边，要不然的话，被那么擦一下，也是非死即重伤！

    孙悟空此时也被李轩的逐风者之剑刺穿了锁子金晶甲的防御，鲜血飞溅，只不过手中的棍子舞的密不透风，也只是得手了那么一次而已，再想上去硬抗一下那定海神针的威力，他可不敢。看1毛2线3中文网

    不过两人没有纠缠多久孙悟空就驾着筋斗云离开了，恐怕也是其主人的魔力枯竭的缘故。

    只不过这次李轩也有点狼狈，想要乘机追杀是妄想，没有想到能够对付齐天大圣的办法之前，他还不想去和那只猴子交手，而且那只猴子明显后劲儿十足，体内自身的魔力分毫没有动用，贸然前去，恐怕会被这只差不多已经恢复灵智的猢狲埋伏干掉！

    李轩落回了地面上，手持着逐风者之剑看着三人道：“要不今天就在这里直接分个高下吧，免得后面麻烦，你们准备一起上还是一个一个来？”

    “Archer！你以为击败了Berserker就真的可以狂妄自大了吗？想要打扰我和Lancer的决斗，先问过我手中的剑再说！”Saber羞怒的盯着李轩，不为其他的，只是因为李轩太小瞧她了，难道就因为她是女孩子，所以就这么小瞧吗？

    “哦，小呆毛，我们之间的战斗要放在最后，等到你的手恢复之后，我会将你变成我的私有物哦。看1毛线3中文网”李轩邪魅的笑容让Saber没由来的俏脸一红，只不过，脸上的怒意也越加的昌盛了起来！

    “Archer，我承认这一届，你与Berserker的实力确实超越了所有的英灵单体战斗能力，但是如果在此的三位英灵同时出手的话，未必不能胜过你，你是准备一起对付我们三个吗？”Rider也明白眼前的这个家伙是从来没有遇到过的强敌，如果不能联合Saber和Lancer的话，那么这一站他们没有一个人能活着回去！

    李轩眼中戾气一盛，手中的逐风者之剑漂浮在了空中，分明就是准备使用御剑术的前兆！

    而李轩身边的实体剑气更是连绵不绝的出现在了周围嗡嗡作响，金铁交鸣间，竟是形成了一圈剑轮不断的转动漂浮在李轩的身后，不知情的人一眼看去还会以为是电影风云第二部当中的武林神话无名在施展万剑归宗似得！

    至于Rider，则是蓄势待发，随时准备将自己的王之军势打开对敌！

    Saber和Lancer更是举起手中的武器，随时准备对李轩展开攻击！

    “老师，Archer准备进一步施展宝具的力量，请您尽快决策。”言峰绮礼的话让远坂时臣沉默了好一会儿，这才伸出手了：“以令咒谏之，吾王啊，请平息您的怒火归来。”

    逐风者之剑刚刚刺出还没多远，便硬生生的滞留在了空中，只见李轩面带怒容的朝着空中呵斥道：“时臣！到底是谁给你的胆子！”

    说罢便挥手将杀气腾腾的剑轮挥手散去，而逐风者之剑也自行飞回了鞘中。

    李轩轻蔑的看了剩下的三人一眼，冷淡的道：“你们当中最后的胜出者再来和我决战。”

    既然被令咒强行命令，那么哪怕是李轩不愿意，也会身体不由自主的走回去。

    “貌似…Archer的御主，并没有Archer本人那么坚毅啊。”Rider松了口气，看着李轩消失的地方，忍不住叹气道。

    剩下三人自然是不愿意再次开战，毕竟有着李轩和齐天大圣这样的强者在一旁虎视眈眈的盯着，这时候，谁还敢将自己的全部实力都放出来？

    此时，李轩正坐在远坂时臣的房间里面，冷眼看着远坂时臣道：“远坂时臣，你可知今日失去了将Rider、Lancer还有Saber一举歼灭的机会！”

    “吾王，将所有的宝具一举使出来实非上策，后面还有Caster和Berserker虎视眈眈，Berserker实力非比寻常，却也保留着意识，此刻将此三人消灭，实非明举啊，且不说要消耗吾王的魔力甚多，而且底牌尽出，在日后您与Berserker的决战上，实在不利啊！”远坂时臣心思回转了许久之后，这才想出了这些话。

    李轩本来就只是准备要将Lancer和Rider解决掉而已，Saber他还准备收为自己的后宫呢，这个正义的让人头疼的小丫头如果真的被自己抱上床，会是怎样的情形呢？

    摇了摇头，将其他的事情摇出了脑海当中，淡漠的道：“算你这次说得有理，不允许有下一次，否则你就准备好放弃Master的身份，否则，我会将你亲手杀死！”

    “……是，吾王。”远坂时臣恭敬的弯腰行礼，目送李轩离去。

    当然，李轩是要去间桐家去找齐天大圣，因为，系统已经给出了新的任务！

正文 第五章 李轩的计划 T

  “触发主线任务二：成为传奇。看‘毛.线、中.文、网”

    “此次的圣杯战争当中，没有人被削弱，全部都被逐风者强化了，齐天大圣更是逐风者的最终考验，你找不到他的御主，因为，他的御主就是逐风者！杀死他，完成考验，或者逐风者的祝福，或者被杀死，一切结束，任务失败！”

    “任务奖励：逐风者之鞘的改造核心。”

    没错，就是那个逐风者之鞘的核心！

    用系统的话来讲，逐风者之鞘的核心一旦和逐风者之鞘融合，那么将会获得巨大的改造和进化！

    这种改造和进化就是将逐风者之鞘改造成为一个可以随意变形的东西，要知道，现在的逐风者之鞘也只能够变成一个王座罢了。

    当然，这份随意变化的力能还没有什么，但是，系统给出的解释是逐风者之鞘会将逐风者之剑的威力成倍提升！

    一路上，他还无阻隔的来到的间桐家，在他还没有进去的时候，间桐脏砚便自行打开了们，看起来如同一个慈祥的老人一般，煮着自己的拐杖道：“不知道英灵大人前来此处有什么事情呢？”

    “哼，你们间桐家此次没有参与圣杯战争吗？”李轩走进了屋子里面到处看着，这里充斥着魔术工房的味道，让李轩感觉到恶心，尤其是底下的虫藏！

    “爷爷，来客人了吗？”间桐樱双目无神的看着李轩和间桐脏砚，面无表情，声音也没有多少波动的道。看1毛2线3中文网

    “哦，小樱，这是你以前的父亲召唤出来的英灵，你可以见一见。”间桐脏砚笑呵呵的表情让李轩感觉到恶心，一挥手，瞬间，整个房间便充斥着实体剑气，指着间桐脏砚，并将虫藏彻底毁去了，更多的剑气则进入了间桐樱的体内，毁灭了间桐脏砚种下的虫子。

    “不要以为这是宝具，这只不过是我的魔力具象化之后的剑气而已，对于魔力的操纵上面，你们魔术师没办法和我媲美，你所谓的永生魔术，在我的面前，只不过是一个笑话而已，从现在开始，离开我的视线之内，如果这里有Master的话，交出来！”李轩森冷的话语还有那幢恐怖的写轮眼盯着间桐脏砚。

    以魔法方式来说的话，这是一双魔眼，尤其是幻术的作用对于间桐脏砚更是毁灭性的打击，他承受不起，被那诡异的瞳力引向，根本不敢动弹，活了那么久的时间，他已经开始畏惧死亡了。

    “尊敬的英灵大人，这里没有任何人的成为御主，间桐雁夜本来是最好的人选，但是他并没有选择接受虫藏的改造，所以无法成为御主，他每天都会来将樱的所有权讨回来，但是都会被我赶出去。”出于被灵魂上的压制，外加上魔术师根本无法对英灵造成伤害这个定律的约束，他只能说出实话，因为李轩的月读之眼有无数的办法让他说出实话，但后果是死亡！

    “好了，我对间桐家这个肮脏的家族没有多少兴趣，自己选择一个死亡的方式吧。”拉着还有点疑惑的樱，李轩走出了间桐家，继而，熊熊的黑色火焰滔天而起，将整座间桐家燃烧了起来！

    “呵呵，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真是蠢货啊，莫非你以为我真的会让你选择自己的死亡方式吗？帝王之家最无情，莫非你以为本王会心慈手软不成？”李轩仰天大笑，那疯狂的笑容让樱感觉到了一丝恐惧，却又更加恐惧与背后的黑色火焰，忍不住往李轩身边挤了挤。

    当然，李轩并不是闲着没事才来救人的，只是因为控制了樱，就相当于控制了下一次圣杯战争当中的Rider！

    这一次的圣杯战争，他并没有打算直接结束，因为齐天大圣的力量超越了他的想想，而且，他并没有办法将齐天大圣杀死，因为这只猴头是仅次于斗战胜佛的齐天大圣，练成了火眼金睛和金刚不坏之身，想要胜利，还需要圣杯来协助他才行！

    虽然这不是唯一的办法，但是他可不想要和齐天大圣打的你死我伤，然后被Saber或者Rider捡了便宜，当然，他也在担心Lancer被其御主用令咒逼得杀了自己！

    在这场各自为主的战争当中与他最有利的就是，他可以等到十年之后的第二场圣杯战争，然后借助自己抽取到的圣杯的魔力，一举释放出蜀山御剑诀的秘术将其一举击溃！！

    当然，这样的结果就是现在这场战争不能够胜利，也不能够输，那么这样的话，他就必须在狂妄不羁的外表下，有一个别人根本看不透的细致入微的心。

    “吾王，那些蝼蚁已经开始再次厮杀了，肯尼斯是个有勇无谋的家伙，不足为虑，卫宫切嗣有点棘手，那个魔术师杀手一直不肯将自己显露出来。”看着坐在椅子上面抱着樱的李轩，远坂时臣有点无奈的道。

    “Caster不过是一直随时都可以绞杀的蝼蚁罢了，不足为虑，Rider藏得比较深，所有的宝具都还没有被测出来，深谋远虑，是一个合格的王，只是，Saber这方面比较棘手，至少我知道的她一个能力非常棘手，我也要暂避锋芒，Lancer的话……他的那把枪有点麻烦，但是并不碍事，这场战争，不会输。”李轩拿起了桌子上面的一串葡萄，摘了一颗，塞进了樱的嘴里，这才自己吃了起来。

    而远坂时臣看着樱犹豫了好一会儿之后，这才咬牙询问道：“吾王，为什么要将樱带回来？”

    “这件事情你不用管，樱不会成为远坂家的魔术师的，你就放心好了。”

正文 第六章 盛宴之始 T

    “可是……”远坂时臣还想说什么，只是看到李轩不悦的眼神，还有想道已经化为了灰烬的间桐家之后，这才叹了口气道：“是，吾王。看。毛线、中文网”

    樱看着自己的父亲上来后，一直都没有关心她，忍不住有点失望，眼神当中闪过一丝没落，而李轩则像是没事人一样，继续吃着葡萄，一边吃一边道：“小樱你很难过吗？”

    樱点了点头，又摇了摇头，虽然不至于搞不清楚是怎么回事，但是可以清楚的就是，自己现在可以依靠的就是现在抱着自己的这个男人，如果回到自己父亲的身边，恐怕将会第二次被送出去吧？

    “我以后要姓什么？”樱看着李轩，眼神有点迷茫的问道。

    李轩摸了摸樱的脑袋，想了想之后，这才拿起一枚苹果咬了一口，要的擦次擦次的道：“我是天朝人，姓李名轩，如果你不介意的话可以跟我姓，居住地什么的很好办，而且在这里我少说也要居住十年的十年，不要小看我，虽然我是英灵。”

    “李樱吗？”樱有点迷茫，但是心中却已经有所定论，大概以后一辈子也逃不了李樱这个称呼了。

    李轩的想法也很简单，将樱培养成为这个世界的接引人，至少要成为魔法使之一，否则自己就算是白来这个世界上了！

    虽然对于这个世界的魔术还有魔法使的力量他并不怎么在意，但是至少圣杯还有灵脉汇集以后，能够召唤出各种各样的英灵这一点还是很可取的，至少这些英灵的实力都非常的强悍，甚至于就像是阿尔托莉雅的誓约胜利之剑啊，或者是英雄王吉尔伽美什的乖离剑之类的攻击都异常的恐怖，连他也不敢硬接！

    只不过现在还很闲，至少没什么事情可做，所以李轩也只能跑到街上去逛街了，至于樱，当然是送回了她妈妈的身边，有李轩在，远坂时臣根本不敢将樱送往其他的魔术家庭当做继承人！

    不得不说无巧不成书，就在他刚刚看到齐天大圣准备上前与其再战一场的时候，却不想Rider阻拦在了自己的面前，一脸豪迈的笑容道：“Archer，要不要一起来开个宴会？只属于王的宴会？”

    “Berserker刚刚过去，我还准备和他去打一场，分出个高下，没事别捣乱！”李轩对于这场宴会虽然心中一动，但是却依旧想要去追齐天大圣。看‘毛.线、中.文、网

    只不过Rider没有放他过去，依旧拍了拍自己身后的酒桶道：“那个疯子就不要去理会了，反正一时半会儿也打不过，不如先将这个宴会开完了，看看能不能少两个对手，然后再和Berserker对决不迟？”

    李轩摸着下巴沉吟了一会儿之后，这才答应了Rider的邀请，直说待会儿就去，让他现行过去就是。

    李轩等到rider走后，连忙跑了过去想看看Berserker有没有走远，只不过，刚跑了两步，李轩就发现，齐天大圣的气息消失的无影无踪，就如同根本没有出现过一样，哪怕是使用月读之眼查看也是一样，根本查看不出来一丝不对劲的地方。

    或许是齐天大圣的七十二变太厉害了，或许是齐天大圣的筋斗云太快了，只是他并非是齐天大圣，不得而知了。

    化为灵子之后，李轩便朝着艾因兹贝伦堡飞了过去。

    不得不说艾因兹贝伦堡距离冬木市还是挺远的，至少他跑了好一会儿才跑到，顺便还买了几个高脚杯，毕竟他可不喜欢拿那种勺子直接去喝东西，那未免也太恶心了一点。

    而等到李轩到达艾因兹贝伦城堡的时候，Rider已经喝了起来。

    看了看Saber喝空的勺子，Rider嘴角一翘，道：“既然你我都自称为王而互不相让，争斗自然难以避免，也就是说，这并非圣杯战争而是圣杯问答，谁更有资格当这个圣杯之王，就让我们借酒一问吧。”

    “哈哈哈哈哈哈，Rider，我说你就不能不要逗我发笑吗？还真是不错的丑角演员啊，如果能以问答方式来解决的话，那么还需要战争做什么？”李轩被Rider的话逗笑了，都说是圣杯战争了，从古至今，文无第一，武无第二，战争便是第二条路，而圣杯问答则是第一条路，可是说是公说公有理婆说婆有理，谁都没办法说对方的为王之道是错误的，谁也没办法说自己的为王之道就是比别人更加正确的！

    只不过Saber看到李轩的一瞬间便警惕了起来，甚至于本来盘坐的腿都变成了半跪了随时准备出手：“Archer，你怎么会来这里？”

    “哎呀，因为在街上看到了这家伙，所以也顺便邀请了他，你也太慢了吧，斗猴子的。也罢，谁让你和我不一样，只能靠两条腿走路。”Rider确实很会给人起外号，因为李轩缠着想要将齐天大圣杀死，就叫他斗猴子的。

    只不过，李轩并不在意这些，如果说真正的称呼的话，他应该是魔王，有着无边杀孽的魔王！

    看了看周围，破旧的带名字，这让李轩稍微皱了皱眉眉头道：“不应该选一个更好点的地方吗？为什么选这里？”

    见到李轩，爱丽斯菲尔还有韦伯都被吓着了，毕竟他们当天可是亲眼目睹了李轩的强大，这么一个危险的任务在这里，他们要怎么样才不会害怕呢？

    “别那么计较嘛，来，迟到的先罚酒一杯。”Rider举起手中的勺子挑衅一般的笑道。

    李轩拿起来尝了一口便扔给了Rider，不爽的取出了两瓶酒，给自己和Saber倒了两杯翠绿色水晶液体，而给Rider则是倒上了赤红色如同熔浆一般粘稠流动的美酒，这是他在系统当中兑换的极品！

正文 第七章 吾为王 T

   “今天让你尝一尝什么叫做真正的美酒，这两瓶一瓶是森林精灵酿造的果酒，美味有余，但烈性不足，而这瓶红色的则是矮人族粹取自地心熔浆酿制而成，烈性十足，平常人哪怕是只喝一口也能醉的十天八天不省人事的。看1毛线3中文网”李轩一边介绍一边端起盛满了精灵果酒的酒杯递给了Saber。

    Saber虽身为一国之王，但是也是一个女孩子，对于那些辛辣无比的烈酒也不是最喜欢的，而精灵果酒这样的饮料样式的酒类，Saber尝了一口便喜欢上了，甜而不腻，清香却又味道醇厚，这样古怪的酒味道尝起来却十分美味。

    而那提取地心熔浆的精华，酿制而成的爱人烈酒却是烈性十足，喝不惯的人一口喝下去，就仿佛是被千刀万剐了自己的喉咙一般，继而就会觉得如同硬生生吃下了一枚龙炎弹在自己的肚子里面翻腾作用一样，一口酒嗝打上来，甚至于能够看得到那雾化的美酒和仿佛火焰般的形态。

    “哦哦！这么好的酒啊，早就在传说当中听闻精灵和矮人的美酒美味异常了，我先尝尝矮人的烈酒。”Rider听闻李轩的介绍，连忙端起酒杯就倒了满满一杯的，李轩还没来的及提醒，Rider就一口把杯中的烈酒一饮而尽！

    “……Rider，一口喝光可就有可能会让你烧起来哦，因为是使用魔法提取的地心熔岩的力量，所以也带着一丝火焰魔力的。”李轩看到Rider迫不及待的以猪八戒吃人参果的速度喝光了矮人烈酒之后，这才忍不住提醒道。看。毛线、中文网

    “嗝！啊啊啊啊啊啊，好热啊！！”果然不出李轩所料，他当初小心翼翼的喝了一点点也被辣的呛了好半天，这Rider毫不犹豫的一口喝光，便彻底被点燃了，虽然身体外面没点燃，但是Rider的口中却喷出了一团有一团如同火气般的酒雾，那浓稠的烈酒竟然是在肚中化开，化为了酒雾！

    “好酒！！”将那如同火山喷发，烈火飞溅的酒雾喷完之后，Rider这才重新做了下来，脸上带上了红晕的道：“真是难得一见的好酒啊，不愧是传说当中的酿酒高手矮人族酿制的好酒，痛快，痛快！再让我尝尝这精灵族酿制的果酒如何味道。”

    Rider刚想要将手伸过去，李轩就将其手打掉了，淡淡的道：“矮人烈酒的酒性浓烈到了一定程度，现在你喝这精灵果酒最多只会觉得有点甜，根本没有其他的味道，还是别浪费好酒的比较好。”

    说完，李轩就和Saber碰杯了一下，将杯中的精灵果酒喝了个光，然后继续倒了一杯这才道：“不论是酒，还是兵器，本王这里的都是绝无仅有之物，这样一来，王者的高下就已经分出来了吧？”

    “Archer，你这等至尊美酒确实也唯有至尊之杯方有资格盛放，然而，圣杯毕竟不是酒杯，你究竟是为了怎样宏达的愿望而追求圣杯？这一点可得先说清楚才行。”Rider看着李轩笑了笑，将李轩的话反驳了回去，提出了新的问题。

    李轩则是喝了口精灵果酒之后，这才冷淡的道：“少在这里给我指手画脚啊，杂种，要论本事，这届圣杯战争里面，唯有那只猴子可以和我平分秋色，能够独占圣杯的，除了我就是那只猴子；论宝物，我这边的宝物更是珍贵至极；论珍藏，我这美酒你们便已经比之不过了。”

    “不过Archer，你并不是很看重圣杯吧？”Rider的话让李轩稍微一愣，继而便不屑的笑道：“只不过是一个魔法形成的破杯子，若不是我有点问题要问，才不会来和你们争夺什么圣杯。”

    “那么你到底想说什么呢，Archer，你的做法到底有着怎样的大义，怎样的道理？”Rider这次并没有猛喝，而是一点一点的品尝着矮人烈酒安多贝列斯。

    “大义？道理？开什么玩笑，本王需要吗？吾为王，吾的每一句话便是法，便是至高的命令，没有任何商量的余地！”李轩看着Rider傲慢的笑道。

    “既然如此，今后我们只能刀剑相向了”Rider继续倒酒，而李轩则是嘲讽一般的道：“所以我从一开始就说过，这场宴会根本不需要。”

    “征服王。”一直在旁边充当旁听的Saber也不甘寂寞的发话了。

    “你已经认同圣杯的正当所有权在别人手上，还要以武力抢夺吗？如此不惜一切地追求圣杯，你究竟期望得到什么？”Saber看了眼李轩，这才又将眼神移到了Rider面前质问道。

    Rider则空前绝后的害羞了起来，和了一杯酒之后，这才不好意思的道：“得到肉体。”

    “哈？2”李轩和Saber两人同时有点愣愣的发出了这一声疑惑的语气词。

    “哈？！你不是想要征服世……哇！”韦伯刚刚跑上去将Rider敲了几下，酒杯Rider一个弹指弹飞了出去！

    就连一旁的爱丽斯菲尔也露出了不可思议的神色，有点发呆的表情微微张开的嘴唇，却让李轩忍不住愣了一下，以前没注意，现在看起来爱丽斯菲尔貌似也挺好看的，可惜是圣杯的宿体。

    “蠢货，虽然能够以魔力出现在这个世界，但我们终究只是Servant，我想在这个得以转生的世界，成为一个真正的生命，牢牢扎根，以一己之身战天斗地，这才是征服这种行为的全部！以此为起点向前推进最终得偿所愿…方为我的霸者之道。”Rider貌似想要慷慨激昂的将话说完，只不过，除了韦伯和爱丽斯菲尔惊讶之外，李轩和Saber两人都根本看不出一丝惊讶和慌张的模样。

    而就在这个时候，Saber却眉头微皱，闭着眼睛道：“这种做法并非真正的王者之风！”

正文 第八章 李轩的认同 T

    Saber的这句话将Rider的兴趣吸引了过去，Rider将手中的酒喝光了之后之后便挑衅的朝着Saber问道：“那么，就让我听听你的肺腑之言吧。wap.kanmaoxian.com”

    Saber看着面无表情的李轩和自信满满的Rider许久之后，这才声音低沉的道：“我的愿望是拯救我的祖国，以万能的愿望机，改变不列颠毁灭的命运。”

    Saber说完这句话之后，便是一阵沉默，而过了一会儿，Rider才将手中酒杯中的酒一口喝完，喷出了点雾气之后，这才道：“喂，骑士王你刚才说要改变命运，是指要颠覆过去的历史么？”

    “正是，纵使那是凭借奇迹也无法实现的愿望但只要圣杯是真正万能的话，那便一定…”

    “真是可爱的发言啊。”李轩看着天空当中高高悬挂着的月亮感叹道。

    “我说Saber。”而就在Saber瞪向李轩的时候，Rider却将Saber的注意力再次拉了回去。

    “你的意思是…是将自己铭刻在历史上的一切全部否定吗？”此时Rider的脸色已经变得严肃了起来，甚至于有了一丝的不快，毕竟，他是那种将自己的手下和自己一起拼搏过的事情当做珍宝的人物。

    “没错，为何要怀疑？为何要笑我？将宝剑托付于我，让我为之献身的祖国灭亡了，我为此而痛心疾首，又有什么好奇怪的？”Saber几乎是怒视着李轩两人，因为两人对于她的不认同！

    “喂喂喂，你在逗我笑吗？身为不列颠的骑士王，你居然说什么为祖国献身？哈哈哈哈哈哈哈，我现在都有点怀疑你到底是将士还是王了。www.kanmaoxian.com”李轩笑也很正常，毕竟为祖国献身这句话可都是从人民还有士兵的口中说出来的，就像是他的大秦王朝建立之前，要征战五大国的时候，所有的人，不论是克隆人还是火影世界的原住民，都是以为了他李轩才奋起猛攻的！

    “你凭什么笑我？所谓的王者自然应该挺身而出，以求自己治理的王国繁荣昌盛！”Saber看着还在大笑的李轩，义正言辞的道。

    “此言差矣，王者不应献身，是国家与人民要为王献身才对，而绝非反过来。”Rider此时的表情可以说是严肃到了极点，都有点要失去谈下去的兴趣了。

    “你说什么……那岂不是暴君的统治么？”Saber立刻便反驳Rider。

    “然也，正因为我们身为暴君，方可成为英雄，但是Saber，要是真有一个王者后悔自己的统治还有其结局的话，那只是昏君罢了，好不如一个暴君！”继续教训着Saber的Rider明显是对于Saber表现出了一丝丝的愤怒。

    “伊斯坎达尔，你不也是子嗣灭绝，亲手建立的帝国被一分为三么？对于这样的结局你敢说你没有一丝悔意？”企图反驳Rider的Saber甚至于不惜将伊斯坎达尔的历史翻了出来，虽然这样子真的很伤人面子就是了。

    不过Rider终究并非一般人，而是一代霸王！

    “没有。”简单的回答甚至于让Saber感觉到了不可置信，露出了柔弱无助的表情。

    “如果这是我的选择，以及追随于我的臣子们一生奋斗所得到的结局，那么毁灭也是天意，我会为之心痛，为之流泪，但却绝不会抱有半点悔意！”Rider的坚定在李轩的预料当中，这个家伙可以说是圣杯战争当中目标和心智最为坚定的一个人，如果没有金闪闪在的话，原著当中的胜利者，就唯有他了！

    “更不用说将其颠覆！此等愚行，对与我一起创造时代的所有人都是侮辱！”这几句话，Rider近乎是喊出来的，不过却依旧没有得到Saber的认同。

    Saber依旧在试图证明自己的王者之道的正确：“只有武将会赞美光荣的死！不能保护弱者的话，又有什么意义？正确的管理，正确的统治，方是王者的夙愿！”

    “也就是说，身为王者的你，是正确的努力么？”Rider刚说完这句话，李轩便再次参合上来淡淡的笑道：“关于Saber的这点我认同，正确的管理和正确的统治引导出太平盛世，被后人永久传唱这是众多王的夙愿，不可否认，只是，正确在我的理解当中，应该就是人民满意不会翻盘，会歌颂你，赞扬你，你的统治和管理就是正确的，这点你已经做到了。”

    听到李轩这样子说，Saber这才松了口气，得到了认同后的她，看向李轩的眼神也忍不住更加亲切了一点，忽然间觉得其实这个一直穿着金色铠甲的家伙其实也蛮不错的。

    “这根本不是一个人的活法。”对于李轩的说法，Rider也不能不苟同，因此这句话也说的略微无力了起来。

    “在成为王者统治国家之后，我已不奢求能有人的活法，征服王仅为一己之身而去追求圣杯的你，不会明白，为满足自己无尽的欲望而成为霸王的你，绝不可能！”

    “没有欲望的王者连装饰品都不如！”Rider似乎承受不住了一般，直接大吼了出来，不仅吓到了Saber，还让李轩也吓了一跳！

    “Saber哟，你刚才说了为理想而殉身这话对吧？原来如此，当年的你应该是一个公正廉洁的圣者吧，相必当时你的英姿应当也是高贵而不可侵犯的吧？但是，这条名为殉教的荆棘之路究竟有谁会心生向往？又有谁会为之心醉神迷？所为王者，当比天下人贪欲更强，笑的更欢，怒的更盛，无论清浊，皆应登峰造极，唯有如此，臣子才会对王者心生羡慕，为王者所倾倒，在天下万民的心里，点亮我亦欲为王的憧憬之光。”

    “否，仁圣之君并无错，若有错，便不会被传唱，只是你不理解她的路和光辉罢了。”仿佛终于找到了同类，Saber感激的盯着李轩。

正文 第九章 王者争辩 T

 “王者之路便如同变强的方法一样，千千万万，总归说起来都是王，其实我们说起来也都是统治一国的霸主，却也同时是失败者，因为没有任何国家会永远存在，不论使用什么方法，终究也不过是有的国家灭亡的快，有的国家灭亡的慢罢了。wap.kanmaoxian.com”李轩的话得到了Saber的极力支持，因为李轩在帮她。

    “仁圣之君虽然最适合出现在盛世当中，但是在乱世当中未必就不是救世之主Rider你或许没有体验过那种感受，你不会知道那些只想要平平静静生活的人的感受，所以说我才说，没有一个王是错的，也没有一个王是对的，不会错的那是圣人，而不是人！”李轩的话可以说是从另一个角度上来说的。

    正如文无第一武无第二，如果诉说一件事情的正确性的话，那么不论怎么将，几乎都无法将出对错，因为其实人类连对错是什么意思也不知道，仅仅只是创造出了这么一个词来将自己的利益保全，或者最大化而已。

    所以才会在古代的时候有那么多人愿意动手，而不是动口，并非不愿意动口，只不过是说不过那些心思灵巧之人罢了。

    Rider摇了摇头，并没有在意李轩的捣乱，而是继续看着Saber沉声道：“在其实中享有盛名的王啊，也许你所提倡的正义与理想确实曾拯救国家，救赎万民，但是…仅仅只是被拯救的那些人们，最后又有怎样的结局，你不可能不知道吧？”

    “你说什么……”Rider的话可以说直接命中了Saber的弱点，她唯一的伤痛，就是因为国家在她的手中灭亡了。看.毛.线.中.文.网

    “对自己的臣民，你只是一味地去拯救，却不知去引到，不曾显示出何谓王者之欲，抱起了迷途的臣民们，只是独自一人道貌岸然，迷醉在你那看似完美的理想之中，因此，你不是真正的王者！仅仅是一个不为自己而活，被那只为他人而存在，名为王者的偶像所束缚着的…小丫头而已。”看着Saber仿佛信念要崩溃的脸庞，还有Rider失望的眼神，李轩轻微的叹了口气。

    伸展了下胳膊，将杯中的酒一饮而尽之后，李轩这才开口道：“理想又能如何？人类的理想永远不会失去，永远不会断绝，人类的昌盛和繁荣也是来源于理想与欲望，有了欲望，就有了动力，有了理想才会有目标，征服王，那传说中的星辰大海，不也是你的理想吗？”

    “啊，是啊，确实是我那个幼稚又不愿意放弃的理想。”Rider并没有否认李轩的提问，因为他也不知道应该怎么否认，人类，确实是因为理想才有了目标，否则的话，刚有欲望，没有目标，就如同愚民一样，虽知道自己想要一切，却不知道要了这一切之后能做什么？

    “所以啊，理想没什么好批评的，Saber并非错了，至少在我看来，她这个王当的十分合格，如果不合格的话，恐怕早就被身边的人众叛亲离了，哪能统一不列颠？”李轩一直向着Saber说话，这让Rider感觉奇怪不已，但是看了好一会儿之后这才稍感明了，只是，说出去的话，他是不会收回去的！

    而就在两人刚刚说完这句话之后，便被周围逐渐凝聚的魔力给搞的没兴趣说了。

    只见周围逐渐一个个的出现了黑色的人，全都带着骨质面具，吓得韦伯跑到了Rider的身边之后，这才安心，而爱丽斯菲尔也急忙跑到了Saber的身边。

    “这是你搞的鬼吗？斗猴子的。”Rider看了眼周围的Assassin，淡漠的问道。

    “你还不如叫我耍猴的呢，听起来更好听一点，只不过……时臣啊，你这个家伙竟敢在本王开宴会的时候用这么下作的手段，真的以为是本王的御主就可以为所欲为了吗？”李轩冷淡的看着周围的Assassin，这肯定是远坂时臣派过来要测出Rider底牌的敢死队罢了。

    “太乱来了，怎么Assassin就能一个又一个跑出来啊？”韦伯的问题Assassin自己回答了：“我们是被分裂的个体，是一群，也是一个Servant，然而我们既是一个，也是一群…暗影！”

    而这时，韦伯也才明白了起来：“多重人格的英灵拥有的全部自我都实体化了么？”

    听到韦伯的话，Saber立刻便举起了自己手中的誓约胜利之剑，而李轩则只是摸着自己的逐风者之剑的剑柄磨砂着，因为他感觉到了若有若无的Berserker齐天大圣的气息，因为和齐天大圣打过一架，还用吸星大法吸取过一部分的魔力，所以才会有所感觉。

    “我是不是应该收个徒弟呢？”虽然蓄势待发，但是那股感觉并不明显，所以李轩看着爱丽斯菲尔还有Rider等人，目光千回百转，心中暗自思量着自己如果收一个徒弟的话，是不是日后也能够有这样子的声望成为千古传唱的英雄或者枭雄，不管是哪一个，都会让他这个当师父的有面子高兴就是了，而且如果是美女徒弟的话，那就不用说了，该怎么着就怎么着了。

    “rider，喂！”韦伯被吓得不轻，连忙呼喊Rider，只不过Rider却一点也不慌：“好啦好啦，小子，别这么狼狈嘛，有无接待客人的容人之量，也可以看出王者的水平。”

    “你该不会是想把这些个乌合之众也请入宴席吧，征服王？”李轩略带嘲讽和不屑的语气让周围的Assassin气恼，却又不敢无礼，只是因为李轩的实力是本届最强，不是那只猴子出手还对付不了，他们根本不敢轻举妄动。

    “这是当然，王者的话语，是说给天下万民听的若是诚心前来倾听则敌友不论。”摇了一勺酒，征服王冲着李轩笑了笑。

正文 第十章 王之军势 T

    举起酒勺，征服王面带笑容的道：“好了，不必客气愿入席倾谈之人，便来此举杯共饮，此酒与你们的鲜血同在！”

    这句话刚说完，一道光芒便闪过，继而那勺子便被切成了两段，却是Assassin的飞刀！

    “嘿嘿呵呵呵呵呵。看.毛.线.中.文.网”一众Assassin全部发出了嘲讽般的笑声，似乎在嘲讽着Rider的所作所为一样。

    而李轩则是暗自摇了摇头，感叹这个征服王做事心思缜密，先下了通行令和死亡令，喝，就活下来，不喝，就死，后面才大发神威，借助这次圣杯问答，彻底否认了Saber的为王之道，可以说是无形之间摧毁了敌人的意志，为自己减少了一个对手。

    如果不是李轩的心智太坚定，是一个不折不扣孤傲的暴君霸王的话，恐怕他也会想办法将李轩的王者之道否认，一举减除两个对手！

    虽然让对方彻底失去战意是不可能，但是至少对方的心理上已经出现了破绽，那么就不可能再发挥出全部的实力了。

    “真不愧是征服王，胜之而不灭，霸之而不辱，真不愧是深谙此道的霸王啊，难怪这个家伙可以差点征服整个欧洲，征服王，这个名字不冤枉。”李轩暗自感叹，原本对于其他人都看不起的他，也忍不住对于征服王伊斯坎达尔有了一丝敬佩的心思，是这场战争中除了齐天大圣之外第二个让他敬佩的人。看1毛线3中文网

    “喂，征服王，和你的战斗我预订了，你应该是一个非常让人满意的对手，如果不能和你打一场，这场战斗也未免太没意思了。”李轩看着略带怒意的Rider忍不住傲然的笑道。

    “原来如此，我可有说过，这酒，是你们的鲜血。”无视了李轩的挑衅，Rider站起了身，身上那件大作战的T恤的肩膀上面沾染了一片红酒的颜色。

    “若是你们自己要弃之如敝履…那也无可奈何。”说完这句话，征服王的身上瞬间释放出了一股极其强大的气，将周围的花瓣吹的漫天飞舞，除了李轩和Saber两人之外，其他人都忍不住将双手挡在面前来抵挡着狂风将眼睛眯住。

    狂风依旧未停，而Rider已经变回了那身红色的大麾和战衣，严肃的道：“Saber，还有Archer哟，这是此宴的最后一问，试问，王者孤高，是耶非耶？”

    “哼。”李轩轻蔑的冷哼声已经说明了一切，拥有了无数地域，无尽子民，数不清的人为他而战，所有的人都奉他为王，他又怎会孤高？或许，高傲可以沾得上边。

    “若为王者，必定…孤高！”Saber在李轩之后说出了自己的答案，Rider非常不满意，但依旧笑道：“不行啊，你根本不懂，对于这样的你，我必须在此时此地，展示出真正的王者之风！”

    “不愧是来自于沙漠的热流啊，真是讨厌。”李轩感受着Rider身上释放出的热气，还有不断膨胀的固有结界感叹道。

    其实对于固有结界李轩一向都很眼馋，就算是机械先驱套装带来的技能先驱者的愤怒：机械革命，可以在短时间内将对手拉入机械的钢铁丛林当中，但是时间一到，照样会自动消失，还不如想办法将已经和自己肉体合二为一，变成了另外一具躯壳的机械先驱的技能好好研究一下，看看能不能制成自己的固有结界，或者用其连接月读世界，将月读世界以固有结界的方式展现出来！

    等到一阵白光过后，周围已经由花园变成了无穷无尽的沙漠！

    “固有结界？怎么可能？！居然是心象风景的实体化？”爱丽斯菲尔看着这片荒漠不可置信的道。

    “哼。”征服王傲然哼了一声，低头笑道：“这是我的军团曾驰骋过的土地，是与王者同甘共苦的勇士们，一同将其烙印入心底的景色！”随着征服王的声音，一阵军队行军的声音逐渐传来，让李轩等人忍不住回过了头去观看。

    “这世界，这景观能够现于今世正是因为它是我们所有人的心象！”无穷无尽的军队逐渐出现在了高隆的沙漠之上。

    “看吧，那便是我天下无双的军团！纵然肉体烟消云散，其精魂被世界吸收为英灵，却依旧为我效忠的，传说中的勇士们与他们的羁绊，方是我的至宝，我的王道！身为伊斯坎达尔的我，引以为豪的最强宝具，王之军势！”Rider的声音越来越大，因为，他现在展示出来的，才是他真正为之骄傲，最为强大的宝具【王之军势】！！

    “哈啊啊啊啊啊啊啊！！”数之不清的军队的士兵们回应着他们那至高无上的王！

    “他们，每个人都是Servant！”似乎意识到了自己究竟召唤出了何等强大的英灵，韦伯的身子也不禁因为颤抖了起来，不是因为高兴和兴奋，而是恐惧！

    “久违了，搭档。”Rider亲昵的摸了摸自己的爱马之后，这才转身冲着自己的众将士道：“所谓王者，是比任何人要都活得精彩，令万众倾倒的身影！”

    “然也！然也！然也！”高高举起手中的武器，征服王的军队用着自己最大的声音回应着自己的王的发言！

    “集万千勇士仰慕于一身，如路标般屹立不倒之人，方可为王！因此，王者不孤！因其意志，即是其所有臣民志向的集合！”说完这句话，Rider这才转过身来，看着Assassin们道：“那么，让我们开始吧，Assassin。”

    “诚如所见，我们所实体化的战场是平原，不好意思，地利在在占有数量优势的我们这边，蹂躏之！！”征服王抽出腰间宽剑，猛地一挥，全军的将士疯狂的便冲了过去！

正文 第十一章 宴会结束 T

    而Assassin们，则是已经有人失去了战斗的意志，更多的是已经开始四处逃窜的！

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”胜利的欢呼，无尽的人海，一切就在刹那之间结束，Assassin们，连还手之力都没有！

    回到了庭院当中后，Rider满满的喝了一口矮人烈酒这才忍不住道：“在收尾的时候扫兴了。看‘毛.线、中.文、网”

    只是，李轩根本看不出来Rider哪里扫兴了，依旧在想着要不要形成一个普通的固有结界，毕竟以他的学习天分，学习起来也不会太困难。

    “我们要说的话也都说完了，今晚就到此为止吧。”说罢Rider便起身就走。

    “等等Rider，我还没有……”

    “你还是别说了，今晚是让王者畅谈的酒宴，但是Saber，我已经不再认同你是王者。我说丫头，该从那惨痛的梦中醒来了，不然总有一天，你连身为英雄最起码的荣耀都会失去，你所讲述的王者之梦，便是一种诅咒。”看着Rider驾车远去，李轩摇了摇头，并没有说其他的。

    站起身拍了拍衣服，李轩便淡漠的道：“Saber，你不用听他的，不论是王者还是非王者，这一声无非是求一个无悔，若是否定跟随你征战了数年打下了不列颠的勇士们的战绩你不会后悔的话，我会支持你的，只是，我不觉得如果其他人当了不列颠的王会比你更加优秀，如果你觉得利用圣杯重来一次，让其他人当上不列颠的王你不会后悔的话就去做吧，只是，希望你不要第二次参加圣杯战争，在此后悔你这次的决定。kanmaoxian.com”

    说完之后李轩也没有多留就回去远坂家了。

    而此时，远坂时臣还在研究Rider的宝具，只是李轩去地下室里面去查看魔术书籍的时候，却恰巧遇到了远坂凛！

    此时李轩一声黑色长摆风衣，并没有穿那身金色的铠甲，而远坂凛也不认识李轩到底是谁，加上自己还在用魔力灌注宝石练习宝石魔术。

    李轩稍微看了看就摇头，只是因为远坂凛注入了太多的魔力，不要说给宝石素体了，没把宝石撑的炸成灰灰就已经不错了，到了后面，果然不出李轩所料，就在他看书的时候，远坂凛正在炼化的那枚宝石炸成了碎片！

    “呜，喂，你是谁，为什么会待在这里，知不知道你打扰了我练习魔术啊！”郁闷的远坂凛郁结之气无处释放，便气冲冲的跑到了李轩面前，手指着李轩一脸愤愤的问道。

    李轩却并不在意，他虽然会心狠手辣的将年幼的大名捏碎其颅骨灭杀，但是却不会对和自己根本没有利益争执的小丫头计较，只是摇了摇头调笑道：“分明是你灌注的魔力太多了，还来这里怪我，真是无理啊，怎么，脸都不红一下？”

    李轩这话一出，远坂凛的小脸立刻笼罩上了一层红晕娇哼了一声，便转过身去不说话了，只是看着李轩在那里翻看魔法书，期间甚至于有一本书进行反噬了，却被李轩轻易的吞噬干净了里面的魔力，变成了普通的书籍。

    期间李轩手掌上恐怖的吸力，还有那上面疯狂涌向李轩手掌的魔力都表示了，其中的魔力只不过是被李轩‘吃’掉了而已，并非是被压制了。

    远坂凛虽然年纪小，但是从小就接触各种魔术训练，所以对于这些东西都很熟悉，至少她知道李轩刚才吸干的是一个非常厉害的魔术书籍，一时间超级崇拜的看着李轩，连忙跑过去拉着他的袖子摇道：“你、你能教我魔术吗？”

    李轩瞄了两眼手中的书籍便扔了下去，有点无奈的道：“我能教你对魔力的控制，但是我还不会魔术，或许你可以等我学会了魔法之后，直接教你魔法。”

    “要，要多长时间！”听到自己能学魔法，远坂凛兴奋的都不知道自己应该说什么了，只不过仅有的一丝灵智还是告诉她，需要问问对方还有多长时间才能教自己魔法。

    李轩看了看自己数量庞大的积分和技能点，忍不住撇了撇嘴道：“大概就是明天吧。”许诺了时间之后，远坂凛便开开心心的跑了出去，也不锻炼宝石魔术了，而李轩则是开始询问上了系统。

    “系统，如果我此时学习魔道魔法的话，可否结成固有结界？”这是李轩最为关心的东西，因为他想要结成一个充斥着无边剑气的世界，被带入这个世界的人，只能被自己的无边剑气生生的磨死，当然，刚开始可能会以他自身的力量为基础，但是后面等他兑换到了轩辕剑，就会以轩辕剑为基础，释放出无边剑气，到时候，神佛进去也要被磨死灭杀在里面不可！

    “主人，因为西方魔道源自于巫师，而后兴盛于魔法师，但最强的生命形态是巫妖，以巫师的魔法基础巫术修行的话，更有利于晋升为巫妖这种生命体，也更容易凝结领域，达到固有结界这种程度，只是以主人现在的状态，系统建议主人以魔法师的魔道入手，然后融合成为剑仙道法当中的法术，最终也可以形成固有结界，但是其性质更类似于领域，强度高于固有结界，不会将世界替换，但是会强行断绝进入者与原本世界的术式还有异能特效之类的东西。”

    听完系统的话之后，李轩摸了摸自己的下巴，过了好一会儿之后，这才道：“给我兑换魔力与灵力的转换装置，顺便兑换神火功法，然后将先天真气转换为灵力，以11的兑换方式，我所拥有的先天真气与灵力的比例应该是11不错吧？”说到这里，李轩露出了一丝狞笑。

正文 第十二章 再见大圣 T

  “……如您所愿，我的主人。看1毛线3中文网”系统顿了一下之后，便开始进行了转换和兑换。

    不过一会儿，神火功法便已经因为兑换融入本体之后，不过一会儿，便已经变的熟练了起来，就像是已经从小就开始学习了一样。

    “兑换一本中等级魔导书，然后帮我兑换魔法基础与魔道语言，暂时就这些了。”李轩扭了扭脖子，身上已然带上了一丝火焰的气息，如果能够再次凝练的话，说不定可以就可以锻筑成为一件法宝，虽然只是最初级的，但却也是和自身最契合的，可惜李轩并不想要这么做。

    释放了一道神火分身去找齐天大圣之后，李轩便回到了远坂时臣给他准备的房间里面，翻开了那本中等级魔导书翻阅了起来。

    如果以等级论的话，螺湮城教本在魔力储存上是上等的，但是如果算上其中记载的魔法的话，那么只能够算是中下等，甚至于下等的程度，所以平均算起来，只能算是中等魔导书当中的优秀作品，毕竟其魔力容量可以代替一个魔物进行永动的魔力炉！

    而李轩兑换的这本观想之书则是属于中级魔导书当中的极品，因为其中记载了众多系统内和系统外的魔法，但是魔力的容量却也稳稳的站在了中等级的魔导书的前列，只是因为其中少记载了禁制级别的魔法，因此才会停滞于中级魔导书的行列。看‘毛.线、中.文、网

    观想之书当中记载的大多数是李轩非常需要的系统外的魔法，也就是构装魔法，构装魔装傀儡，或者构装魔法师基地，以及领域之类东西的构装魔法，其中真正系统内的魔法也就只爆炸类，射击类，还有一些普通的炼金类的魔法，用处并不是很大，在真正的魔法师面前，一触即溃，但是在魔术师当中，却可以说是强大到了一定程度的极限！

    虽然系统指出了可以将魔道的领域和道家的阵法结界之类的东西相结合，但是实际操作起来，就如李轩这般的天才也没办法完成，或者说还没有找到完成的契机。

    第二天，天刚微微亮，远坂凛便跑到了李轩身边要求学习魔法，这个举动可把远坂时臣吓了一大跳，差点没吓出心脏病来，可后来见李轩抱着远坂凛看起了手中的魔导书之后，这才放下了心来，也暗暗为自己的女儿感觉到高兴！

    李轩手中的那本书可是正儿八经的魔导书，是用魔法炼金材料制作的高等级书页，上面记载的自然不会是什么垃圾魔法了，而且，就算是垃圾魔法，在魔术师的思维力，那也比魔术强了无数倍，这无关乎威力，而是优先度的原因，魔术发作的优先度永远在魔法之下，所以魔术师永远只能屈居于魔法师和魔法使之下！

    自己的女儿能有幸学习到魔法，比魔术师高一个等级，这是他们远坂家的荣幸。

    远坂凛跟在李轩身边学习魔法自然是一日千里，李轩对那些魔法的领悟可以说非常快，几乎看几眼就领悟其中关键了，这也是因为花了大代价的原因，这才可以非常快的领悟，加上李轩本来就悟性极高，还学习了魔法的基础知识和魔道语言，怎么能不进展飞速呢？

    而远坂凛在他的身边，有他指导，什么不懂，一问就瞬间清楚了，还能进展不快吗？

    只不过，就是在晚上的时候，远坂凛偷偷跑出去被他发现了，略微一思考便知道远坂凛准备去做什么，所以他只是放了一个神火分身在那边保护着远坂凛。

    等到远坂凛将那些小孩子救了之后，Caster果然现身了，或许是因为剧情改变的原因，Caster带着一群海魔正好碰到了远坂凛，就准备对远坂凛下手，只不过李轩的神火分身瞬间出现就将周围的海魔烧了个干净，Caster唯恐自己也落得这样的下场，直接撕下一张魔导书的书页作为献祭，不知传送到和处了。

    这也是魔导书的一种特殊保命手段，撕下一页书页，然后将其献祭给魔神，也就是魔法之神后，便可以获得逃命的手段，在魔导书里面都有记载，但是魔导书太过于珍贵，除非是真的被逼的走投无路，否则的话，还真的没人敢随意扯下魔导书的书页来一般的保命工具。

    最后带着远坂凛回去之后，远坂凛更对李轩崇拜不已，嚷嚷着要学习神火功法，只不过她是远坂家的继承人，李轩也没多少心思现在就收徒，所以最终没教！

    也就是在将远坂凛送回远坂家的时候，李轩瞬间感觉到了齐天大圣释放的恐怖气息，这让李轩嘴角一翘，立刻便化为一缕火光闪烁两下便已经不见了身影！

    这是神火功法当中的神火遁术，瞬息万里也绝对不是吹的，只不过，飞得越快，灵力消耗的越多，所以李轩消耗了部分灵力之后，两三秒的时间便到了齐天大圣的身边。

    “大圣可安好？”李轩对着齐天大圣微微一躬，稍作行礼之后便笑着问好，仿佛两人之间从来都没有过争执战斗一样。

    “哈哈哈哈，俺老孙自然安好，上次一战，没想到你的神通如此高明，俺老孙上次不查，差点败落在你的手里，这次俺老孙准备完全，便来好好地斗上一斗！”齐天大圣抓耳挠腮的哈哈大笑了几声之后，便取出了自己的定海神针，对准了李轩，作势欲攻！

    但是李轩既然来了，又怎么可能没有防着这神通无边的齐天大圣？

    之间李轩身化一簇火焰，转瞬消失，再次出现，已在齐天大圣的背后！

正文 第十三章 不灭金身vs千方残影剑 T

“不灭金身！”齐天大圣大笑一声，身上金光闪闪，李轩一剑刺来，竟然丝毫没有作用，反而被那金身的防御力给弹了过去！

    “不灭金身？！”李轩见到齐天大圣的金身，忍不住脸色大变，不是别的，只是因为这不灭金身乃是佛门大法，和道家的八九玄功练成的玄门金身有着天差地别，和法相天地的大法也根本不同。看1毛线3中文网

    这佛门金身大法乃是以佛门的千万功德铸就，加上本来就是以玄门金身为基础来领悟铸就的金身，对于那些污秽之物克制性极大，对于性质相同的法术类也有着极大的克制，但是如果污秽的法宝太过于强大的话，那么反而就会将这佛门金身污秽。

    虽然李轩知道这个道理，但是他现在根本没地方找那种污秽之力比齐天大圣的不灭金身更加强，并且及其阴毒之物来克制齐天大圣的不灭金身，唯一的办法就是强行破除金身的防御，然后将齐天大圣一举重创！

    “就你有不死身吗？看我的神威！”李轩微怒的看着齐天大圣，立刻便站在定海神针的面前，定海神针一棍下去，虽然惊天动地，时空扭曲，但是却没有影响到李轩，只见李轩的身影微微一动，便立刻走进了齐天大圣的身边，在大圣惊诧的表情当中，一剑狠狠的刺入了不灭金身当中！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，不愧是能和俺老孙打成平手的剑仙，手段果真层出不穷，但是俺老孙也不是那么好对付的！”齐天大圣说完之后便近身上来，虽然李轩不知道齐天大圣有什么办法对付到身在神威空间当中的他，但是他还是闪身躲开了齐天大圣的攻击！

    “碰！”

    一声巨响过后，只见原地一团紫色的火焰熊熊燃烧，似乎是想要将这周围的空间都烧化一样！

    有了神火功法和蜀山御剑诀的李轩自然是一眼认出了这火的来历，忍不住惊叫了出来：“紫清兜率火！”

    这火焰能将齐天大圣的不灭金身也烧的到处乱窜就可以知道这火焰有多么强大了，至少炼化空间还不是问题！

    李轩立刻便闪身躲过了紫清兜率火的袭击，他也是大意，竟然忘了齐天大圣正在大闹天宫的时候被紫清兜率火烧过不久，大概身上还是带着那丝火气，法力催发之间，便将这紫清兜率火给催发了出来，包围了定海神针，一棍下去，哪怕是他有神威在身守护，也难免会受到伤害。看。毛线、中文网

    棍剑交击之间，火星四溅，不止是紫清兜率火四处乱溅，更是冲击力不断的释放，而且李轩的神火功法自身携带的恐怖火劲，还有吸星大法的吸力，倒是和齐天大圣打了个不相上下，只不过，双方越打越心惊，只是因为双方打斗的越激动，越打月发现对方隐藏的手段不断。

    虽然说属于武器和防具类的宝具只有那么一两件，但是固有技能这一类的特殊技能却是层出不穷，后手不断，让双方不能不防，不能够尽情的大战一场，均留了后手，免得对方留下什么手段将自己一举击败！

    神火功法烈火滔天，不灭金身金光耀眼，且李轩手中利剑划破穹苍，大圣手中定海神针搅得大海惊涛骇浪恶风不断，两人一时间根本争执不下，而且由于功法原因，都不愿意在水中争斗，全部在天空和地面上斗得不可开交，火焰四散，将四周烧的寸草不生，就像是曾经的原子弹爆炸之后那样。

    只是神火功法的三昧真火和紫清兜率火都并非是人间的凡火，就算是可燃物被烧光了，依旧在燃烧空气和大地，将大地烧的滋滋作响，一时间恐怖到了极点！

    “大圣，你还不准备使出全力吗？难不成真的要将胜利让给我？”李轩知道齐天大圣一旦发疯，那么攻击起来就没了章法，根本就是根据自身的条件反射和习惯性的攻击的防御，虽然攻击会强大了不少，但是至少防御会降低很多，而且有些暗招未必就能防得住！

    “哼哼，你也甭想让俺老孙战的失去意识，这世上，只有俺老孙算计别人的，没有别人算计俺老孙的，想让俺老孙失去意识，好将俺老孙杀死，简直做梦！”齐天大圣眼睛一眯便立刻识破了李轩的计谋，就是不愿意使出全力。

    李轩咬了咬牙，暗道这猴头狡猾的很，难怪取经路上一遇到危险就去求助天庭的观音，搞了半天是根本不愿意出全力啊。

    神火分身一施展，分身与真身交替，立刻出现在了千米以外，分身几乎瞬间就被杀死，而真身则是抛起逐风者之剑便施展起了蜀山剑法！

    “千方残影剑！”千道残影，万道剑气呼啸而过，立刻从不同的角度攻向了齐天大圣。

    “有用吗？”齐天大圣冷笑一声，金身放出万道华光，剑气一碰到便金身便被击得粉碎，但是金身的华光也弱了几分，到了后面，李轩面前的宝剑依旧悬浮在面前，通过逐风者之剑释放的剑气更是源源不断，其中不只是有李轩本人的灵力真元，更是有自然查克拉，还有用吸星大法吸取的那些魔力，以及逐风者之剑本身凝聚的魔力。

    一时间剑气源源不断，根本不会停止，加上逐风者之剑的威力加持，更是厉害，齐天大圣的不灭金身虽名为不灭，但是那万道华光被灭完之后，他依旧要直面剑气！

    虽然他号称自己有着铜皮铁骨，不怕刀枪剑戟，那也只是说凡物，李轩的剑，他可不敢轻视！

正文 第十四章 决胜手段！ T

   “呔，休得猖狂，看俺老孙玄功变化！”声未落，人先行，之间齐天大圣身子立刻长高数百丈，刹那间便变成了一个巨人，那些剑气扎在齐天大圣的身上，就像是蚂蚁咬大象一样，丝毫无用，而齐天大圣则是哈哈大笑，似乎在嘲讽李轩的无用一般！

    “哼，就你有玄功变化的手段么？地煞雷火网！”李轩一怒，手中便立刻凝聚起一团地煞之气与雷火之力，形成一张大网便套了上去，只是他忘了齐天大圣修行的也是地煞之术，若这地煞之术用在了天蓬元帅的身上还算是克制性极其强大，但是用在齐天大圣身上，反而却被克制了！

    “哈哈哈哈哈哈，就没有别的手段了吗？真如笑料一般，弱不禁风，弱不禁风啊！”齐天大圣毫不犹豫的嘲讽着李轩，有这样的机会来嘲讽敌人，他怎么会放过？要是放过了，他还是齐天大圣么？

    李轩眼中寒意闪烁，他现在已经是打出了真火，如果没有分出个胜负的话，还真没办法停手，更何况这猴头一直嘲讽，让他根本静不下心来，被这样子嘲讽还能无动于衷，也就只有那些实力弱小的人才会忍者，他不弱，他不想忍，忍了就白当了这个反派了！

    “猴头，休得猖狂，万剑归一，逆五行庚金剑煞！”李轩心中一怒，立刻便释放出了自己压箱底的本事！

    这逆五行庚金剑煞本来就是他从若有若无的圣杯上收集到的煞气，炼化成为剑煞之后融入到了蜀山剑法当中，而蜀山剑法本来就擅长五灵法术，因此两相结合之下，却是成就了五行逆反之道，威力恐怖，操作不便，因此李轩平日都不会用出来！

    此时，万千剑气皆化为剑煞，融为一体之后，更是成为了巨大的剑煞之气，别说是齐天大圣现在百丈高的身躯，哪怕是千丈高，万丈高，被这剑煞一捅，也要出事！

    毕竟是以怨念化为的煞气，着无尽的怨念对于灵魂凝结而成的元神伤害甚是强大，一个不小心，金刚不坏之身，不灭金身都会在这剑煞之下被刺穿，继而便被那无尽的怨念侵蚀，化为一具空壳不成！

    “这剑仙好生强大，比那杨戬还要厉害几分，杨戬虽然法力高强，武功高超，玄功变化皆不比俺老孙弱，但是却也没有这般直接伤害元神的阴损手段，今日若是继续缠斗下去，恐怕这剑煞会夹杂在剑气当中源源不断的向俺老孙袭来，到时候，一个不防备，恐怕就要中招了，不行，今日这比斗怕是比不下去了，俺老孙先得找个克制剑煞的办法再说！”

    齐天大圣眼珠子转了转之后便哈哈笑道：“李剑仙手段果然高明，俺老孙差点中了你的计，只是毕竟俺老孙受制于召唤俺的人，实力发挥不全，待俺老孙回去修养完毕，在和李剑仙一较高下！”

    齐天大圣也当真果断，这话刚说完，便吹出脑后无数毫毛，化作了那成百上千的猴子猴孙，手持铁棍铜棍冲着李轩打来，自己却是驾着筋斗云一个筋斗翻了出去！

    李轩身上的剑气此刻还带着那凶厉无比的剑煞之气，无数庚金剑煞释放而出，却是将那看似厉害的猴子猴孙洞穿成了碎片残渣！

    看着齐天大圣那么慌张的逃跑，李轩双眼微眯，先前自己的无尽剑气让齐天大圣也没有这么惊慌的逃离，恐怕问题就出在这剑煞上面，只是剑煞依旧不够凝练，如果真正的将剑煞凝练完成的话，那么其威力也不会比一口A级，甚至于传奇级别的宝剑差，只是需要大量的煞气而已，并且这煞气绝对需要足够醇厚正宗的同源煞气！

    地煞之气明显是对齐天大圣没多大的伤害，这猴子天生地养，本身就是五彩功德石之身，一般人还打杀不得，否则天降天罚，谁都担不起，后来还学会了地煞之术，一身本事在天上和地上最厉害，唯有在水中受到克制极深，因此不可取。wap.kanmaoxian.comwap.kanmaoxian.com

    偏偏自己修行的是神火功法和吸星大法，在水中也要受到克制，还不如在岸上与其一较高下的比较实在。

    继而便是齐天大圣一身修为精神无比，早已是跳出三界外不在五行中的恐怖人物，五行法术要是不能够修行到至深的境界，那就没办法造成多大的伤害，就像是夜神月的三昧真火齐天大圣丝毫不惧一样，就是因为夜神月的三昧真火没有太上老君自称的三昧真火，实际上是紫清兜率火的火焰厉害，所以齐天大圣丝毫不惧，还以金刚不坏之身硬接，以作挑衅。

    只是这次偏偏是对李轩收集到的爱丽斯菲尔身上的那股圣杯黑泥所凝成的煞气有所畏惧，这让夜神月看到了丝丝希望，虽说是以雷灵之术反推得出的金行之术化成的逆五行庚金剑煞，但是实际上也让李轩看到了希望，杀死这个猴头的最简单的方法：抽取圣杯黑泥练成无上剑煞！

    当然，这并不是说完成就能完成的了的，毕竟圣杯黑泥是在爱丽斯菲尔的体内，而爱丽斯菲尔的身边又一直有着Saber的保护，如果要吸收这股人类怨念聚成的煞气，那么就需要时时刻刻待在爱丽斯菲尔身边，或者等到圣杯战争到了最后的时候，圣杯出现的时候流出的黑泥才能够满足他的要求！

    这一届的圣杯之战几乎已经是注定了不会和齐天大圣分出胜负，李轩的神火分身和神火遁术都是保命的好手段，加上神威，可以说两人不分胜负！

正文 第十五章 李轩的愿望 T

 拖着疲惫的身子施展遁术回到远坂家之后，夜神月便立刻陷入了沉睡，不是因为有多累，而是真元消耗过多，虽然有着上百年的真元灵力供应，但是多次施展大招也让他觉得身体有点亏空，需要好好睡上一觉补充一下精力之后，再回复元气。www.kanmaoxian.com

    其实在想到了以此世之恶来炼化为剑煞之后，李轩就一直在尝试着直接抽取身边人的恶念，而毫无疑问，恶念最多的也就是言峰绮礼了，虽然他自己还没有发现。

    只是抽取一个人的恶念根本不够他炼化成剑煞，就像是仙剑奇侠传当中的邪剑仙一样，虽然是产自五位长老，但是却也是在天下间至邪至恶之处吸取养分来成长。

    只是，邪剑仙有那个时间，而且他本来就是以邪念为生，为力量，所以只需要待在那周围，就能够源源不断的吸取到邪念，只是李轩不行，如果想要剑煞大有进展的话，就必须要吸取整个圣杯当中的恶念来炼化。

    不过李轩也不会坐以待毙，如果一直这样子等待着炼化恶念的话，那么剑煞也肯定会对他自身造成一定的影响，毕竟蜀山剑法也是以阴阳平衡为观点的，在这点上，剑煞也不例外。

    所以李轩看着天空当中高悬的太阳和夜间即将会出现的月亮翘起了嘴角，既然不能够单纯的吸取恶念炼化成为剑煞，那么吸取太阳星之煞气与太阴星之煞气来炼化成为太阳剑煞，太阴剑煞，最后与恶念剑煞合二为一岂不是更好？

    李轩一向是想到便做，只将魔导书扔在一边，供远坂凛观看参考，自身就开始吸收起天空当中高悬的太阳星之煞气！

    当然，太阳星的煞气亘古长存，浓厚到了一种不可思议的地步，以至于到了夏天，地球距离太阳最近的时候，便会烤的人燥热难耐，所谓的会伤害皮肤的紫外线啊的什么东西就是太阳星的煞气了，平时离得远，不能体会，夏天离得近了，便直接会体现在身上了。看1毛2线3中文网

    所以他现在直接吸收太阳星煞气进入体内，在炼化成为剑煞之前就会伤害到体内的经脉，所以李轩便以月读世界为通道，将通道的开口释放到了距离太阳星最近的地方，疯狂的抽取太阳星的煞气，而他就一点点的从月读世界当中抽取其中如丝一般的太阳星煞气炼化成为太阳剑煞，等到太阳剑煞炼化的能够游走于全身经脉的时候，就能够直接将太阳星的煞气释放到体内开始大量的炼化了。

    有着时间作弊器，李轩当然不会扔下不用，直接使用时刻表的力量延缓了两年的时间，将太阳剑煞炼化完成，又用了两年的时间，将太阴剑煞炼化成功，再用了三年的时间将两种剑煞合二为一，成为了玄枢日月剑煞，就只差恶念就能够完成剑煞了！

    当然，这样做的代价并非是没有，代价就是因为李轩的捣乱，时间轴会有点不对，让时间前进了一天。

    不过这样的代价李轩还是付得起的，七年的时间练就的玄枢日月剑煞，是现在李轩除了逐风者之剑之外最强的攻击手段了，吸星大法虽然能够吸收任何生物的任何力量，但是就像是他和齐天大圣对章吸收其身上的法力，便只能吸收少许的几年，对于齐天大圣实际上吃了灵丹妙药之后可堪比千万年的法力来说，根本不值一提！

    而且就算是这样，齐天大圣也只需轻轻一震，就能够将他震开，所以吸星大法实际上也只是在将对方捉住之后，才能够获得最大的利益，而神火功法里面的神火秘法，还有诸多妙法，也都对齐天大圣的不灭金身没用，至于魔法，更是对齐天大圣的金刚不坏之身都无法造成伤害！

    这也就造成了他全身上下，竟然也只剩下了玄枢日月剑煞和逐风者之剑施展出来的蜀山剑法对于齐天大圣的伤害强大到了离谱的地步，其余的，也就只能够用来保命了。

    “Archer，你的愿望是什么？”正在看着河岸方向发呆的李轩突然被身边这个冷漠淡然的声音惊醒。

    看着正规规矩矩的站在一旁的言峰绮礼，李轩嘴角一翘，淡淡的笑道：“怎么？今天为什么会对我的事情这么感兴趣？难不成你想要将我抢夺变成你的Servant不成？”

    言峰绮礼瞄了眼自己手背上的圣痕刻印，并没有否认，但是依旧看着李轩，等待着对方的回答，或许，他就能够在这回答当中，找到自己的答案吧。

    李轩看到言峰绮礼冷漠不变的表情，没意思的摇了摇头，将墙上挂着的世界地图扔给了言峰绮礼，淡淡的道：“你觉得，在这个地图上，可以描绘出我的存在吗？或者说你的存在，将他画出来。”

    言峰绮礼看了看之后，用了一支极细的笔在日本的范围内点上了一个黑点，然后递给了李轩。

    只不过，李轩没看，继续将自己画的忍者世界的地图扔给了言峰绮礼道：“如果将这两块地图拼成一块，变成一个世界，你能画得出来吗？三个呢，无数个呢？”

    言峰绮礼看着李轩，心中一动，似乎捕捉到了李轩想要说的话，但是还是不清楚。

    而李轩则是继续道：“在这片地图上，我们就已经是那么渺小的一个点了，如果将无数个世界合并在一块的话，那么更小，但是就是以这样子渺小的存在掌握了这么多世界的生杀大权之后，那会是何等令人愉悦的事情啊，甚至于将神，也当成宠物饲养……”

正文 第十六章 海魔现世 T

“将神当成宠物？！”言峰绮礼终于露出了惊愕的表情，这种事情他自然是没有想到过，因为他是一个神职人员！

    而李轩则是邪魅的笑道：“是啊，平日里高高在上的神明，如果被当成是奴隶，宠物来饲养，甚至于让他们去如同畜生一样去厮杀取乐，那该是怎样让人兴奋的一件事情啊，我很渴望这样的感觉，渴望让一切都臣服于我的脚下！”

    言峰绮礼惊骇莫名的看着李轩，但是却隐隐约约之间觉得自己似乎抓到了什么，像是自己的愿望，又像是被自己深深抗拒着的罪恶之念。看‘毛.线、中.文、网

    “将自我真正的展现出来吧，别再束缚自己了，看看吧，你再次被圣杯选中就是最好的证明，圣杯渴望着你，就像是你渴望着圣杯一样，去追求吧，虽然，现在没有失去御主的Servant，但是，我想，日后肯定会有的。”李轩继续着自己阴险邪恶的笑容，喝了口杯中的精灵果酒之后，这才消失不见，去冬木市的河岸边观看Caster带来的盛宴了。

    “触发隐藏任务：斩杀Caster。”

    “一山不容二虎，已经开始正面向全世界和神明挑战的Caster的所作所为甚至于比你这个正牌的反派还要邪恶，这种虎口夺食的事情你能够容忍吗？杀了他，这里是你的后花园，不能够让一些虫子随随便便的就进来捣乱！”

    “任务奖励：二十万积分，三十点技能点。看1毛线3中文网”

    李轩看着自己的任务，沉默了一会儿之后这才狞笑道：“Caster，你的贼胆不小啊，在我的后花园里面捣乱，看样子我是不能不将你剪除了！”

    当然，虽然李轩这样子说，但是，因为远坂时臣和教会的联合，李轩绝对不会轻易动手杀死Caster的，他会将Caster重创之后，再将击杀的功劳让给Saber，按照原来的剧情，送给Lancer的御主，免得远坂时臣对于自己的控制再次变成三次机会，而不是两次机会！

    而就在李轩刚刚施展神火遁术来到了Caster施法地并不愿的吊桥上面的时候，便看到了Saber等人驾车也来了！

    飞速行驶的轿车立刻横对着河岸停了下来，还没等轿车停稳，Saber便已经打开了车门从中冲了出来，迅速冲上了河岸边！

    刚刚站到了河岸上，Saber的瞳孔便锁了起来，因为她看到了Caster手中的魔导书中正源源不断的流下来紫色的魔力，那魔力就像是泉水一样源源不断的流出，而Caster的脚下河中，则是有着根本不知数的触手，那触手上面，全部都是黄色的眼珠，看起来十分的恶心。

    “Caster…从这非比寻常的魔力的辐射看来，Caster他必定是释放者某种大型魔术。”Saber看着Caster看了一会儿之后这才向着爱丽斯菲尔解释道。

    只不过李轩则是看着这个魔法眯住了眼睛，先不说这个魔法的规格可能已经达到了禁忌魔法的程度，不过是类似于召唤的类型，虽然说Caster召唤出来的巨型海魔确实是禁忌魔法的程度，并且只要能够生吞生物的时候，就能够自给自足，不再需要Caster提供魔力，端是恐怖，所以李轩觉得，这一次如果真的想要重创Caster召唤出来的海魔的话，其他的能力或许还真没多大的用处，但是镭射眼的穿透力或许可以带来惊喜也说不定！

    Caster朝着Saber弯腰行了一礼，抬起头之后这才道：“欢迎光临，圣女，能够再见你一面，实乃三生有幸。”

    “真是好了伤疤忘了痛，你这妖孽！今晚又想搞什么鬼？”Saber对于Caster称呼自己为圣女有点感觉到恶心，因为这样会让她想到征服王伊斯坎达尔对她的评价，虽然李轩有不断支持她，只是，应对着过去的历史，她还是觉得Rider说的有道理。

    “真是抱歉，贞德，今晚的主宾并不是你，但是，若你也愿意参与其中，我也会喜不自胜的，不才吉尔德莱斯所一手置办的这死亡与颓废的狂宴，望您能心满意足！”说罢，河水当中的触手便立刻涌了上来，大大小小的黄色眼珠看的李轩一阵恶心，直接想要施展太阳真火神雷将其全部炸成碎片！

    只不过，太阳真火神雷得来不易，他可舍不得浪费在Caster身上！

    那些触手从河水当中露了出来，便将Caster死死地缠住，继而往上升了起来，露出了下方狰狞的巨大身躯！

    “现在，我等再次举起救世的旗帜！”Caster举起双手，但是下一秒，就被自己召唤的海魔吸收了，因为海魔需要他当做魔力炉来提供魔力！

    “被舍弃者尽可云集于此旗下，你们将有我引领，听我号令，我等受虐之人的嗟叹定能上达天听！”狰狞而又恶心的海魔身躯逐渐浮现出了河面，全身上下皆是令人感觉到恶心的眼珠和长满触须的触手！

    “天上的主啊，我将以谴责之语来赞美你之名！彼岸的神啊，冷库的神啊我等要将你拉下宝座！”如同鱿鱼一般的三角形的尖锐头部，貌似就是一鱿鱼为外形创造的一般。

    紧接着，Rider和Lancer也来到了战场之上，三个人便开始了作战，虽然他们的作战方案真的很简单，由Rider和Saber两人作为先锋，想办法将Caster从海魔的体内拉出，而Lancer则手持的破魔的红蔷薇，随时准备着袭击待会儿Caster被拉出来之后露出的魔导书！

    不屑的撇了撇嘴之后，李轩又瞬间来到了爱丽斯菲尔和Lancer身边，看了看两人担忧的神色，忍不住嗤笑道：“只不过是一个小虫子罢了，有必要这么担忧吗？有必要的话，随手就能够解决掉的东西就将你们吓成这幅模样了？”

    “Archer，有时间在这里说闲话还不如现在就帮我们解决这个怪物！”

正文 第十七章 憋屈而死的caster T

  “Archer，有时间在这里说闲话还不如现在就帮我们解决这个怪物！”Lancer怒视着李轩，愤怒无比，毕竟像是李轩这样子看笑话的模样，实在是让他怒不可恕。kanmaoxian.com

    “切，这种小虫子需要我出手吗？”李轩不屑的道：“分明都是震古烁今的英雄人物，如今却因为这么一只小小的污秽之物在这里忙个不停，而且还没有丝毫的作用；真是让人叹息啊，难不成此届的英雄们就都只有这种程度了吗？”

    “吾王，那只巨兽是在您的庭院之中肆意妄为的害虫，劳您大驾前去诛讨。”不知道什么时候，远坂时臣出现在了李轩身后不远处，只不过，李轩一副无所谓的模样道：“这种事情都要我亲自出手的话，还要其他的英灵们做什么？直接把圣杯让给我就是了，哪里需要那么麻烦的展开什么战争，反正这么一只小虫子也解决不了。”

    李轩的语气当中带着的不满情绪已经不用表达在脸上了，因为他这么说已经说明了自己知道了远坂时臣是想要使用这次机会将令咒的所有权夺过来的图谋了。

    “吾王，如您所见，其他人早已对它束手无策，这正是展示您作为真正的英雄大显神威的好时机，还请您圣裁…”远坂时臣卑微的弓着身子，将李轩给远坂凛参考的魔导书拿了过来，双手捧着递给了李轩。kanmaoxian.com

    “无聊。”李轩皱了皱眉头，将魔导书收了起来，继而双眼当中便显现出了写轮眼，爱丽斯菲尔等人还没有看清楚之前，李轩的双眼当中便立刻发射出了两股白灼色的能量光束！

    “滋滋滋滋！”随着李轩的目光移动，能量光束便将巨型海魔的身体洞穿，切裂，无数的肉块落入了海中，而恢复快速的海魔虽然比不上李轩的伤害更强，但是却也十分恶心的会同时复原多处。

    “切，这是恶心的家伙，越看越恶心。”随手给海魔上了一道天照黑火之后，李轩便面带恶心表情的将镭射眼给关闭了，继而这才看着远坂时臣道：“樱呢？这几天我怎么没有看到樱？她继承了本王的姓氏，是本王的代言人，也是弟子，被你安排去哪里了？”

    听到李轩这样子说，远坂时臣身子一震，过了好一会儿之后这才道：“樱这两天一直都缠着葵和凛，要她们陪她玩，后来就跑到间桐雁夜那里去玩了。”

    “是么？希望你说的是真的，虽然不是不可以，但是我并不希望你成为我第一个杀死的自己的御主。”李轩冷淡的看了眼远坂时臣。

    远坂时臣自然知道李轩可能已经释放神火分身去查看了，也只能静静的等待，并且暗自庆幸自己没有将樱再次送给其他的魔术家族当继承人。

    只不过，还没过一会儿，李轩的眼中便露出了恐怖的阴森光芒，左手中瞬间出现了罪恶蔷薇，朝着自己的太阳穴开了一枪！

    “时刻表，第一弹，三倍加速！”

    只见李轩不知道什么时候已经化为了一个半透明的白金色巨型气剑，如同一个流行一样朝着海魔撞了过去！

    而就在Saber和Rider闪开身子准备看着李轩除魔的时候，只见一根巨大的黄金棍子和李轩的剑煞撞在了一块，一股恐怖的冲击力从中心疯狂的涌了出来，一人一猴各退了数百米之后这才稳定了身形，而李轩身边比起上次，则是多了一口环绕在身边，聚集着太阴太阳之煞气的的白金色古朴宝剑！

    “玄枢日月剑煞！”齐天大圣见多识广，当然知道李轩依照着仙侠秘籍锻造而成的恐怖剑煞的威力，只是脸色微微一变，这剑煞确实威力无边，而且在一定程度上还克制着他的不灭金身，但是他就是想不通为什么李轩上次没有施展出来，只是过了短短的两三天，再次交战的时候，这才用了出来！

    “李剑仙好手段，着玄枢日月剑煞需采集天地之灵气，日月之精华，更需要那长存与太古地心当中的亘古煞气融合锻筑而成，却不想李剑仙直接抽取太阴星与太阳星的亘古煞气直接融合天地灵气锻筑了这神妙的剑煞，只是不知上次为何不施展出来，与俺老孙一较高下？”齐天大圣没有急着动手，在没有搞清楚李轩为什么上次没用玄枢日月剑煞之前，他可不敢随意上去，虽然这剑煞厉害无比，如果对方不能稳定控制的话，操控着剑煞和自己搏斗之间，阴阳失和，五行颠倒，立刻就能引起比着剑煞恐怖数百倍的煞气爆炸！

    虽然说到时候李轩也要受到重创，但是谁知道对方是否会是真的没法掌控啊？如果是真的的话，那么自己这次，恐怕也要把压箱底的功夫拿出来了。

    至于李轩，看着齐天大圣根本不惊慌的模样也有点心虚，毕竟自己的剑煞根本没有完全练成，如果完全练成的话，哪怕还不能练至大成，也可以完全的克制住对方的不灭金身和金刚不坏之身，避免对方直接和自己的剑气对撞还丝毫无伤的尴尬局面！

    “大圣说笑了，这玄枢日月剑煞乃是远古剑仙的练剑法门，我这小辈何德何能，因为不能控制如一，上次这才不敢拿出来献丑，此次觉得自己已经能够熟练掌握，这才敢身剑合一与大圣一较长短。”李轩和齐天大圣孙悟空之间，各自都有着自己的小心思，一个不愿意和对方正面冲撞，免得被伤，一个宝物未成，又想试剑又担忧齐天大圣打的纠缠不下，一时间，两人都不动手了。

正文 第十八章 神佛俱灭！ T

    李轩和齐天大圣两人一个站立于七色彩云之上，另一个则站在有着日月光辉，五色神光的剑煞之上，一个比一个拉风，一个比一个牛逼，尤其是两人第一下出手，根本就没有全力出击，只不过是恰好将Caster加载了中间，就一击秒掉了Caster，这让Saber等人都深深感觉到了压力，无法忽视的压力！

    此届的圣杯战争当中，如果不能够将这连个家伙杀掉的话，恐怕他们就没有一丝胜利的希望！

    不过幸好的是这两个家伙一直一见面就对磕，就像是生死仇敌一样，对别人根本就不感兴趣，就连Caster也不过是挡了他们两个的路这才不幸中弹，所以关于这两个家伙会将他们全面压制直接杀掉的可能性应该不强！

    两人对峙了一会儿之后，齐天大圣终于忍不住了，或者说逐风者忍不住了，发动了令咒让齐天大圣去疯狂的进攻！

    上来就没有留手，诛天棍法这等他悟了不知多少年的玄妙棍法毫不留情的朝着李轩疯狂的砸了过去，而李轩也四号不留手，直接用玄枢日月剑煞作为剑体运用蜀山剑法和齐天大圣斗了起来！

    剑气凌然，棍法玄妙，一时间两人都相持不下，虽然齐天大圣的诛天棍法玄妙无双，但是蜀山御剑术也是经历了蜀山剑派世世代代的改造进化之后演化出来的至高剑诀，施展起来丝毫不比这诛天棍法差，加上定海神珍铁虽然是大禹治水的旷世奇宝，但是李轩手中的逐风者之剑还有玄枢日月剑煞也是世间难得一见的奇物。wap.kanmaoxian.comwww.kanmaoxian.com

    玄枢日月剑煞时不时的使用万剑诀化出万道剑气，其中夹杂了无数的日月剑煞之力，加上逐风者之剑的正面纠缠，不灭金身也被打的忽明忽暗！

    好在齐天大圣吃了无数的仙丹灵药，尽数消化在了自己的体内，法力源源不断，不停的向着不灭金身提供援助，让不灭金身一直维持在虽然看起来岌岌可危，但是却根本打破不了的地步！

    齐天大圣孙悟空本身就是一只猢狲，自然是诡计多端，就算是李轩算计的比齐天大圣多许多也比不上猴子天生狡诈的特点，所以留心良多，发现不灭金身根本打不破之后，便一直处于游走战术，只是以剑煞之气化作的无数剑气作为骚扰和消耗进攻！

    “我乃齐天大圣孙悟空！！！”不知为何，孙悟空突然发狂，身上的妖气鼓荡，瞬间将李轩冲出了百米之外，而其自身则是发生了不知名的变化，原本看似柔弱的猿猴之躯瞬间肌肉鼓起，手中的如意金箍棒更是闪烁出了耀眼的金色光华，鼓起的肌肉将锁子金晶甲也撑的裂开了许多，露出了里面的毛绒躯体！

    “真不愧是盖世妖孽啊，这才应该是当年将东方天界搅得破败不堪的齐天大圣啊！”李轩看着齐天大圣不断攀升的力量，不惊反喜，这次与齐天大圣孙悟空的战斗不仅仅是为了将逐风者之剑完美，更是因为要磨练自身！

    因为力量增长的太恐怖了，所以一直找不到同等级的对手来磨练自己，以至于让他总有一种古怪的感觉，今天在齐天大圣的身上，他才知道了，自己根本没有那种盖世妖孽的乞丐，没有那种以弱势之力力战强敌，破天开地的那种气势！

    “我打！”只见目光混沌的齐天大圣一个闪身，便已经来到了李轩的上方，手中金光闪闪，有着万斤之力的如意金箍棒便当头砸下！

    “来得好！”李轩将剑煞以及逐风者之剑扔到了一边，疯狂的运行起了吸星大法，将身上的真元灵力，能量值，仙术查克拉还有那微弱的魔力全部调动起来混合在了一起，甚至于还抽出了月读世界当中的无限太阴太阳之煞气混合在了这一击里面，功法运转，凝聚在了一双肉掌之上，但是李轩丝毫不惧，一掌便夹带着万钧之力将如意金箍棒硬生生的拍到了另一边，另一只手更是捏成重拳状如疯魔的朝着齐天大圣的身上砸了过去，甚至于为了防止齐天大圣逃离，还用吸星大法将其朝着自己身前吸了过来！

    “吸魔吞魂！！”一拳砸下还不算完，毫不在意齐天大圣的攻击朝着自己袭来，李轩调动起了自己身上全部可以调动的力量朝着齐天大圣砸了过去！

    而齐天大圣虽然意识混沌，但是也知道自己危在旦夕，直接释放出了自己压箱底的本事：“诛天棍法第三式，神佛俱灭！”

    这诛天棍法三式当中，第一式惊天动地，便是以精妙的棍法将敌人逼上绝路，也是和李轩一直打斗时使用的棍法；第二式诛仙灭神乃是疯狂的提升攻击力和防御力，将体内金丹灵药的力量发挥到极致！而第三式神佛俱灭则是最终极的大招，彻底舍弃防御，将攻击提升到顶点，以无上执念杀念为引的灭绝之招，敌不死，我死！

    同时放弃了防御疯狂攻击的两人身上凝聚着的恐怖力量让周围的Rider，Saber，Lancer三人都被吓得惊骇莫名，连忙带着自己的Servant远远离开，生怕受到波及，就连远坂时臣也感觉到了不妙，现在李轩正杀的状若疯魔，恐怕不会管自己的死活，还是他得跑远点才是。

    就在众人疯狂逃避的时候，李轩和齐天大圣也终于将自己的大招释放到了对方的身上！

    李轩狠狠的一拳将齐天大圣砸入了河底，砸的地面抖动不断，而齐天大圣的一记神佛俱灭也将李轩一棍砸出了大气层的外面，硬生生撞到了月球之上！

正文 第十九章 大圣的下落 T

    月球表面上，李轩身上的伤势正在被仙术查克拉疯狂的修复着，就像是橡皮泥被摔坏之后，被人重新捏好一样，速度快的有点让人头皮发麻，但是神佛俱灭留下来的影响也在不断的破坏着他的身体，毕竟是孙悟空用来对付诸天神佛的招式，将他打成重伤一点都不冤枉！

    或者说，他能够在这招下活下来，真的是一个奇迹，让他也感觉到不敢置信的奇迹，他本来还以为自己的这个身体一定会被毁坏呢，结果没想到竟然还有修复的余地。看.毛.线.中.文.网

    虽然不知道齐天大圣孙悟空到底受了多重的伤，但是至少他知道，对方没死，因为任务没有完成的提示，孙悟空还活着！

    只不过，齐天大圣恐怕也和他一样，长时间内没办法动手了，至少他现在感觉到体内经脉混乱无比，问系统要药材治疗的话，肯定会被敲诈一笔，还不如他慢慢温养，毕竟这场战争中能够威胁他的人还真没有！

    过了大概半个小时，李轩的身体便已经修复完成，只是经脉混乱，不能够全力出手，但是神罗天征，万象天引，地爆天星之类的依旧可以使用，毕竟经脉只是关系到了内功和剑诀，对于忍术没多大的影响！

    稍稍休息了一会儿，李轩便施展了时刻表回到了地面上。

    只是回到地面上消耗的力量有点大，毕竟地球和月球的距离可不是一星半点的，更别说是天穹到地球表面的距离还得加在一起了。看‘毛.线、中.文、网

    脸色苍白的李轩稍作休息之后，便使用神威来到了Lancer身边，只是此时Lancer正在和Saber对峙，见到突如其来的李轩之后，两人便瞬间警惕了起来，因为李轩给他们留下的印象实在是太恐怖了，不说其他的，就是最后那一下和齐天大圣孙悟空的对撞所在成的轰击便将整条江河的河水轰出了五秒钟的真空断流期！

    至于齐天大圣将李轩轰出大气层那一下，直接将大气层也轰出了一个大窟窿！

    现在这个造成了江河断流五秒钟，并且还将周围建筑，以及建筑的驻地拓宽了数十米的罪魁祸首出现在了这里，这让他们两个怎么能不警惕？

    李轩看了看周围，最后朝着墙后面指了指道：“Saber，你的Master卫宫切嗣，准备破坏你们两的决斗。”

    Saber先是微微一愣，继而表情一怒，朝着旁边怒视了过去，果然如李轩所说，卫宫切嗣手持着一把古老的单发枪推着肯尼斯走了出来！

    李轩当然不是因为什么好心之类的原因来阻止卫宫切嗣杀死Lancer的，李轩掏出了逐风者之剑后，便对准了卫宫切嗣。

    “秘剑燕返！”

    三道剑光闪烁过后，整个空间仿佛都被切开了一般。

    卫宫切嗣知道李轩什么意思，也不敢拿自己的小命来试试李轩是不是敢杀人，毕竟，能够旁若无人的将自己最强的大招释放出来和敌人对轰的家伙，怎么可能会不敢杀人呢？如果不敢杀人的话，那么当初就不应该放招，因为将河水拓宽的同时，也将周围的那些路人系数灭杀了！

    卫宫切嗣看了看李轩之后，也只能收起了手中的手枪，又见李轩看向了舞弥的藏身之处后，这才冲着舞弥点了点头，让舞弥退走了。

    知道自己承了李轩情的Lancer也不做作，直接道：“Archer，你要问什么就直接问吧。”

    “Berserker，也就只那只猴子后来哪里去了？”李轩点了点头便直入正题，他并不想知道其他的，只想要知道齐天大圣跑到哪里去了，好看看自己有没有机会将其在这一次的战争当中就剪灭了！

    不过李轩还是想多了，Saber和Lancer皆疑惑的看着李轩，而Saber更是直接道：“你不是将Berserker杀了吗？他落到了河底之后就没有再出现过，难道你没有杀了他？”

    “……是么，我知道了，谢谢你的消息，我先走了。”李轩沉默了一会儿之后便闪人了，因为他知道自己根本没有机会去杀了齐天大圣，恐怕那只猢狲是跑到自己的固有结界：花果山福地，水帘洞洞天当中去修养生息去了！

    摇了摇头，李轩也钻进月读世界当中去休养了。

    月读世界本来就被他调整的外界过上一天的时间里面就要度过千八百年的程度，在这里面，只要他不动用法则手段，只将自己的力量释放的话，哪怕打的惊天动地也不会有什么消耗，但是一旦动用了其中的法则，那么就对他的身体会产生极大的负担！

    虽然或许一般人会将其当做固有结界来困住敌人打架，但是李轩不这么认为，要是将敌人拉进来之后，自己的攻击手段还不能够加强的话，那么为什么还要将其拉进来呢？在外面打不也是一样的吗？

    外界的Saber和Lancer的战斗毫无疑问是Saber胜利了，因为Saber可是这一届圣杯战争的主角！

    却说李轩和齐天大圣全部回了老窝修养生息等待着实力恢复完全，便出手将圣杯战争彻底结束！

    只是李轩却没有料到，那言峰绮礼并没有将Assassin用完，还保留了一个，这个Assassin却将爱丽斯菲尔抓了过去，一切都在按照原来的轨迹前进着，只不过，间桐脏砚替远坂时臣死了而已。

    远坂凛虽然没有李轩在身边，但是也没有忘记自己的修炼，不能学习新魔法，就温习过去学习的那些魔法，企图将其完全掌握，毕竟观想之书里，最高等级的攻击魔法是仪式级别的魔导炮！

正文 第二十章 请将圣杯让给我 T

    次日，李轩在月读世界里面渡过了有十五年，不仅实力恢复，就连所有的真元灵力，魔力还有仙术查克拉都化为了最纯正的能量，这让李轩忍不住大喜。www.kanmaoxian.com

    当然，不是因为能量大增而大喜，而是因为那次将所有的力量混合在一起之后施展手段使出的那一记吸魔吞魂将自己几个功法的性质都改变了，以后哪怕是几个功法再怎么修炼，修炼出来的也是能量，只是神火功法修炼出来的多，而吸星大法修炼出来的少而已，但是所有的功法大成是一定了。

    这意外之喜让李轩也不得不感叹运气来了果然挡也挡不住。

    从月读世界出来之后，李轩便开始搜索起了齐天大圣的行踪起来，当然，并不是说找到要开打，而是要确定一下齐天大圣的行为不会影响到今天晚上圣杯被Saber被破坏而已！

    等到远坂凛她们都离开之后，李轩便来到了那座会场的中心，看着其中躺着的爱丽斯菲尔的身体，还有似乎已经修改了连接的令咒联系。

    知道是言峰绮礼搞的鬼，李轩也并不在意，只是坐在一边，静待着Saber和Rider的来袭，虽然不知道他们两个之间会不会提前开始厮杀，但是可以知道的是，只要他和身为Berserker的齐天大圣没有死，那么他们两个人之间相互战斗的可能性就小到了极点。wap.kanmaoxian.com

    不过一会儿，Saber便从地下室里面走了进来，身上的魔力显现的铠甲却是被卸了下来，似乎知道在李轩那种近乎无视防御的攻击面前，还不如把铠甲卸下来，虽然减弱了防御力，但是却也增加了移动速度，这样的话，未必不能够躲过李轩的单体攻击技能！

    看着一声蓝色长裙的Saber，李轩略微有点失神，尤其是对方胸口处的那个菱形开口，虽然没有将酥胸显露出来，但是却也露出了大片嫩白的肌肤，让他一饱眼福，暗叹不愧是湖之精灵祝福过的女子，虽然常年征战，并且练习剑术也是家常便饭，自身的力量更是比一般的男性都要强出几倍，但是因为老化停止在了拔出石中剑的那一刻，所以整个人看起来依旧是那么的纤细和优美。

    略微笑了笑之后，这才问出了自己的问题：“Saber，Rider哪里去了？我还准备解决了他再说。”

    Saber先是一愣，继而便是怒道：“你在这里装什么傻啊，难道不是你把Saber杀了吗，用那么奸诈狡猾的手段！”

    Saber的这一句话将李轩问的愣住了，他杀了Rider？开什么玩笑，他都是在月读世界里面疗伤，就算是刚刚出来，也不过是在等待着战争开始而已，直接去找Rider？他还害怕Saber跑过来破坏自己的计划呢。

    看着Saber不信和愤怒的表情，李轩有点不爽的道：“我刚刚养伤完毕才回来，根本都没有时间去找Rider，你让我怎么用卑鄙的手段去杀他？”

    李轩的话让Saber稍微愣了一下，继而便想起了当时应该很狂妄，应该一剑就将周围毁掉的李轩竟然只是威胁卫宫切嗣放过肯尼斯，这让她一直很不解，为什么霸道如斯的李轩会以这样子的手段来逼迫他们回答那个问题，现在一切都清楚了，因为当时李轩根本就是重伤未愈，哪有什么力气去摧毁建筑物！

    想到这里，Saber就有点后悔，如果当初决断一点的话，恐怕就能够将李轩留在那里了吧？

    只不过李轩的后手极多，她也不敢保证李轩是冒死过来问答案的，还是因为有后手，根本不畏惧他们，才过来问答案的，这一点如果分不清楚的话，那么就很容易出事，比如在不应该出手的时候出手，在应该出手的时候反而缩起来不敢出手了。

    现在她更是不确定李轩先前说的那句刚刚养伤完毕是不是真的，毕竟他和那只猴子当初弄出了那么惊天动地的声响，如果说只不过是轻伤的话，那还真的有点对不起他当初打的如疯如魔了。

    而李轩这边虽然有些纳闷，但是也大概知道了是谁动手的了，恐怕那只猢狲的固有结界：花果山福地，水帘洞洞天并没有攻击的效果，而是专门用来治疗的，而他当初的那一击，不管是征服王还是亚瑟王，或者是原著当中的兰斯洛特和英雄王，都会被一拳砸成粉末，哪有什么机会去疗伤？

    而齐天大圣是天生石猴，而且是由五彩神石所化，天生就有着补天功德在身，身体坚不可摧，还学习了佛门的不灭金身，更是厉害的一塌糊涂，可以说身子是刀枪不入，仙界除了一些极其强力的兵器和法宝之外，其他的东西也是伤不了他，天风地火，雷鸣闪电都无法伤他分毫！

    恐怕就是这么重重的防御，还有其体内并没有完全消化的药劲恢复，而且如果他没有猜错的话，花果山的时间流速比他的月读世界要更慢一点，不然的话，根本无法解释齐天大圣为什么会好的那么快，毕竟他的身体可是恐怖到了一定程度，就算是去月读世界也不过是重新整理经脉而已。

    也不知道过了多长时间，下方有没有分出胜负，但是李轩却见到圣杯已经成型了，那就说明现在的从者就只剩下了他和身为亚瑟王的阿尔托莉雅两个人了，御主的话真的无所谓，毕竟圣杯现在就已经开始流出黑泥了。

    李轩坐在一旁稳稳当当的看着Saber，一边摄取着距离自己不过几步之遥的圣杯当中的此时之恶来凝聚煞气，至于Saber，则是举起了手中的剑道：“将圣杯让给我……”

正文 第二十一章 战争暂缓 T

   李轩扶着墙壁，嘴角微微翘起的道：“怎么？想要圣杯吗？”

    Saber咬着牙，将誓约胜利之剑对准了李轩道：“将圣杯给我！”

    嘲笑般的撇了撇嘴，李轩升起了腰间的逐风者之剑微微笑道：“只要你能够将我的御剑术打败，那么我也无话可说了，任由你将圣杯带走就是。看1毛线3中文网”

    Saber看着李轩手中慢慢升起的逐风者之剑，脸色变得有点难看，这把古怪的剑和猴子模样的Berserker手中的金色棍形宝具多次交锋都没有丝毫的损伤，并且威力十分强大，这让她也觉得压力十足，毕竟她在和Rider联手对抗Berserker的时候，曾经用誓约胜利之剑接过那一下，如果不是因为誓约胜利之剑是星球铸造的神兵的话，就依照着当时誓约胜利之剑的哀鸣之声，就可以知道差不多会被一击打成碎片了！

    这样的话自己基本上占不了武器的便宜，还有反被压制的可能性！

    李轩邪恶的笑了笑，便不再管Saber，直接绕过那边的窟窿，从圣杯当中投身了进去，彻底的投入了圣杯当中，他要从圣杯当中汲取这储存了不知道多少年的此世之恶！

    而Saber看着李轩如同疯子一般的做法也是愣住了，投入圣杯当中的，无疑不全是以魔力的形式进入其中，这无疑不是去找死吗？

    只是，李轩进入了圣杯当中之后，看到了他并不怎么想见到的人：安妮！

    “爸爸，你来的这么迟，圣杯都已经准备好要接受你了。www.kanmaoxian.com”安妮抱着怀中的小熊略带嗔怪的扑到了李轩的怀中。

    之所以说李轩并不怎么样要见到安妮，是因为安妮本来是不应该存在在这个世界上的，只是因为他，所以才被制造了出来，而且，身体的基因经常会因为和他不怎么匹配从而发生崩溃，加上因为和他十分相像的缘故，他对安妮可以说是深爱到了极点，只是，安妮随后还是基因奔溃了，虽然没有死，但是却被封存在了绝对零度之下，等待着帝国的科技不断发展更新之后，再将基因重组。

    只不过，造成这一切的是他，如果不是他执意要将自己已经被改造过后的基因再次灌注入安妮的体内，想让安妮变得更强的话，也就不会出现这种事情了。

    李轩抱起了安妮，哪怕是假的，也疼爱的蹭了蹭安妮的小脸道：“怎么了？这么着急，安妮，你知道圣杯当众的此世之恶在哪里吗？爸爸想要把这些东西带出去，为了要对付一个敌人。”

    “在那边呢，爸爸正好是此世之恶最适合的载体呢，相信那些此世之恶也会很高兴进入爸爸的体内吧。”安妮笑眯眯的指着不远处的一个暗红色的池子道。

    李轩看着圣杯变成的安妮在自己的怀里面开心的撒娇时，心中一阵恍惚，那纤细的小手和胳膊，柔嫩的肌肤，不管怎么看，都是安妮没错，但是，他心中却清楚的知道，这不过是在自欺欺人罢了。

    将圣杯变化的安妮放在岸上之后，李轩便不再理会安妮的叫喊，等到回到火影世界之后，也应该差不多应该能够研发出那种将基因重组的技术了吧？

    而且他也已经差不多想到了将基因完美组合的序列，只要回去将这些信息交给主脑的话，应该也就差不多了。

    而外面，卫宫切嗣则已经在命令着近在咫尺的Saber将圣杯破坏掉！

    就在李轩正吸收的欢快的时候，一道金光闪过，圣杯的载体化为了虚无，而李轩，也被圣杯狠狠的抛了出来，只不过，被抛出来之后，他与圣杯的联系也中断了！

    天空的上层，如同将一江之水从天空当中毫不留情的抛了下来一样，圣杯的黑泥将整个冬木市笼罩，而中心降下的则是李轩所在之处！

    这下虽然吞噬了更多的黑泥，但是与令咒的联系中断，紧接着，李轩再次被抛了出来，身上光芒一闪，已经被烧毁的衣物再次笼罩在了他的身上，变成了一个白色的休闲运动服。

    看着周围废墟的模样，李轩撇了撇嘴，然后再次寻找起了周围的人，因为令咒被断绝的关系，所以他也和言峰绮礼的联系断绝了，虽然言峰绮礼多了几道令咒，但是对他来说，却没什么用。

    李轩看着卫宫切嗣，脸上带着嘲讽的道：“怎么样，你一直追求的结果。”

    “为什么你会过的那么轻松，而且还会被传唱？”卫宫切嗣并没有理会李轩的嘲讽，而是在一边寻找着生还的人，一边询问着答案。

    “因为我已雷霆手段杀了很多热，所以他们会惧怕我，但是又因为我迅速统一了世界，给世界带来了长时间的安定和繁华，所以他们会感激我，至少不用继续活在战乱当中，因为我制定了严酷的法，并且以极恶之人当做刑罚官，以最终于法和我的人当做监督官，所以没人会触犯我的法，因此他们感激我不用担心遇到强盗和小偷，虽然我杀了那么多人，是为了建立起一个不朽的帝国，为了我，虽然我制定了严酷的法，是为了让他们没法反抗我，让我的统治永恒，但是，因为顺便带来的东西，所以他们感激我，当然，最重要的是快速和毫不留情！”李轩看着周围也没有其他人了，也就诉说起了自己的事情。

    “是么……”卫宫切嗣最终还是在大火当中找到了一个幸存的小男孩，继而，便转身问向李轩：“要不要和我们住在一起？为了你的霸业，和你的宿敌。”

    “虽然挺无聊的，但是，为了打发时间吧……”

正文 第二十二章 诸天混元剑煞与轮回剑界 T

   “喂，切嗣，你还没有放弃去接你的女儿啊？”李轩打了个哈欠，看着卫宫切嗣收拾好行装准备出走的模样，颇为无聊的将电视调换了一个频道，换到了搞笑的杂技频道。看1毛2线3中文网

    “……或许他们会再次将我赶出来吧，毕竟没有将圣杯带回来。”卫宫切嗣看了看自己的装备，因为爱丽斯菲尔死了，所以他也只能够拿着自己的那把混乱魔力根源的手枪了。

    “如果我是你的话，就会想办法获得令咒之后，再和现有的这个英灵签订契约，接着使用令咒攻破艾因兹贝伦城，救出自己的女儿。”李轩翘起嘴角，看着电视当中的搞笑节目笑了笑道。

    “……或许我应该放弃了。”卫宫切嗣看着李轩过了好一会儿之后，这才再次坐了下来，顺便坐在了榻榻米上。

    李轩看了眼卫宫切嗣，伸了个懒腰道：“虽然这样子趴在桌子上会觉得很舒服，但是趴的久了也会非常难受的，我建议你还是买一个沙发会比较好。”

    “我没有太多的钱，因为以前购买那些东西的都是舞弥，而且还是艾因兹贝伦赞助的。”卫宫切嗣毫不在意，毕竟对他来说，现在已经没有太多需要在意的事情了。

    李轩不屑的从空间里面抓出了一把金粉道：“这些金粉本来准备用来刻画魔法阵图的，但是现在用不上了，你拿去换点钱置办点家当吧，要不然的话我会觉得很憋屈的，又不想回去远坂家。看.毛.线.中.文.网”

    “你不是会经常回去远坂家教授远坂凛魔法吗？”卫宫切嗣只觉得李轩真的非常难以理解，因为他做的每一件事好像都没什么意义，但是却正因为这毫无意义的行为，才会让人更加的好奇李轩身为一个世界的王者，拥有着那么强大的力量，做这些看似根本毫无意义的事情是为什么？

    既然不知道，就会想要知道，这是人类的天性，好奇心不只是可以害死猫，还能够害死人，也正因为李轩身上的谜团太多了，才想让人了解，所以卫宫切嗣才想要将李轩留在自己家里面，试图了解一下这个家伙，然后，依照着这个家伙多变的性格，看看能不能够保护得了卫宫士郎。

    李轩倒知道卫宫切嗣将自己留下的意图，但是他不想要去远坂家，因为言峰绮礼会时不时的来到远坂家，虽然远坂凛的母亲远坂葵因为没有见到自己丈夫被杀的那一幕，也被有被间桐雁夜掐的昏死过去，却也变得性格极度排外，尤其是怨恨李轩没有保护好远坂时臣！

    所以李轩是不管怎么样也都不像过去远坂家受气，只是偶尔去教授远坂凛魔法和樱神火功法以及蜀山御剑诀。

    虽然说这两项都不是短时间内可以学的精深的东西，但是耐不住李轩不断的使用时刻表的第一弹时间力量将时间不断延续，只是身体时间和外界时间联系在了一起，所以哪怕是等到她们在时刻表的结界里面过去了十年的时间，肉体也是依旧保持在那一天！

    就在李轩这样费心费神之下，不仅是远坂凛的魔法上造诣不小，绝对不会比那些魔法使差，就连樱都将神火功法修炼纯熟，而蜀山御剑诀当中的天剑诀，万剑诀，剑阵和剑神都已经完全掌握，这也只能让李轩暗叹天才，虽然是在结界中渡过了十多年才练成的，但是她们可没有技能点来加成啊。

    至于他，身上背负的亿万此世之恶虽然经常闹事，但是也禁不住他的炼化，几乎在李轩的身体里面藏得深深的不敢出来，生怕被抓住之后炼化成了其本身的力量！

    此世之恶有这样的意识李轩并不惊讶，毕竟圣杯就已经有意识了，还想要显化自身，此世之恶本来就是所有人的恶念的集合体，想要生出灵智更是简单。

    只不过李轩要练成罪孽剑煞就必须要将这几乎无穷无尽的恶念全部炼化，所以基本上没事了就会炼化恶念成剑煞玄枢日月剑煞融入到其中之后，更是由恶念为中介，将其融合成为了一股混沌剑煞，这股混沌剑煞凶厉无比，不管是什么东西都抵挡不住侵蚀。

    为了能把这道剑煞的名字起的好听一点，李轩苦思冥想之后，这才称其为诸天混元剑煞，虽然名字起得很是光明正大，但是如果打在了对方的身上的话，那可就真是求生不得求死不能了。

    对于这一问题的解释，李轩只是说：“毕竟咱是主角，就算是反派主角，也是光明正大的，不能起什么血海修罗剑煞啊，或者地狱灭魂剑煞或者天妖诛神剑煞之类的嚣张名字，这不是找劈呢吗？”

    诸天混元剑煞练成之后，李轩就一直性质冲冲的想要和齐天大圣一较高下，只是齐天大圣早在圣杯被毁掉的时候回老家了，哪里会找的到？

    加上他用构装魔法和道家阵法合二为一之后，练就的固有结界：轮回剑界！

    这个世界是借助了月读世界当中的剑之法则和轮回法则创造的，他就是其中至高无上的存在，在那个世界里面，所有的剑都没办法对他造成伤害，而且他所发出的剑气和剑煞更是在其中如同人类一般，被击散或者被消耗了之后，就会进入六道轮回之中，重新轮回便成为其中的剑煞和剑气，无穷无尽，无不停歇的攻击对手，直到将对手活生生的撕成碎片，或者斩为齑粉才会停止！

    这是他给齐天大圣和英雄王准备的战场，只要他们敢进来，就教他们灰飞烟灭！

正文 第二十三章 第五次战争 T

    只不过，固有结界：轮回剑界的威力虽然强悍如斯，但是却因为威力太大了，反而限制也大，因为只要将人拉进去其中的话，就一直开始消耗起了能量，而每一道剑煞或者剑气重生的话，消耗的能量更多，这样一来一去，如果没有庞大的能量支持的话，李轩还真的没办法支持的住！

    好在他因为完成了两个任务击杀Caster和挫败那些英灵的任务，获得了几十万的积分和六十点技能点，然后加上自己的储存，也是将高级的能量修炼法给兑换了出来。www.kanmaoxian.com

    修炼的速度，比神火功法至少快了很多，这让他才有了时间和信心在未来用轮回剑界去挑战齐天大圣！

    也大概是在第五年的时候，卫宫切嗣看着打着哈欠熬夜看电视的李轩道：“大概今后就要你帮忙照顾士郎了。”

    “没关系，好歹他也要叫我一声叔叔，而且挺听话的，我并不介意当做叔叔真正的照顾他一下，只不过，只限于在和其他人起口角争执或者遇到魔术师和从者的时候，我才会出手。”李轩打了个哈欠，摸了摸眼角的眼泪，熬夜看电视果然很累人，看来待会儿去玩游戏应该会好很多。

    打定主意的李轩也没有再理会小命即将到达尽头的卫宫切嗣：“我已经将远离尘世的理想乡取出来了，那个概念武装，我有用处，你应该不会反对吧？”

    “不让士郎参加圣杯战争的话我就已经感激不尽了，阿瓦隆的话，就当做谢礼好了，反正士郎的性命已经无忧了。看1毛线3中文网”卫宫切嗣靠在了门上，看着窗外的圆月微微笑道。

    “所以说你这种家伙活的真够累人的，我就算是死也不要做你这样的家伙。”李轩嫌恶的走回了房间顺手开启了电脑，准备继续自己的网络游戏升级大业！

    “啊，如果是的话……如果可以的话，希望我下辈子不要当这种人了。”似乎在回应李轩的话一样，卫宫切嗣淡淡的道，人，如果身体累了，还可以休息恢复体力，但是如果心累了的话，那么久真的是属于那种治都治不好了。

    李轩手中急速按动的鼠标稍微停顿了一下之后便继续自己的游戏，一边玩一边道：“蠢货，只要别后悔，什么样的人生都是精彩的，只是不知道你现在是不是已经后悔的肠子都悔青了。”

    “谢谢……”

    五年后……

    “吾宣告。”

    “汝之身伏于吾下，吾之命运系于汝之剑。”

    “从于圣杯之下，以此意，此理听从召唤，回答吧！”

    “吾于此处起誓。”

    “吾乃集常世总善者，吾乃惩常世总恶者。”

    “缠绕汝三大言灵之七天。”

    “由抑制之轮而来，天平之守护者！”

    “哎呀哎呀，看来这次又被了不得的Master召唤出来了呢。”白色短发，红色外衣和里面黑色紧身衣的男子面带着微笑，看着站在门口一脸不爽的凛淡淡的道。

    “喂喂，凛，你的召唤阵仗还真是大啊，将房顶都给掀出了个窟窿。”李轩头疼的跟了下来，生出自己的手指点了点凛的额头，然后从随身的空间当中抓出一把金粉洒在了空中道：“混乱的小妖精，将被破坏的一切全部还原。”

    这是魔法当中最基础的还原魔法，使用完之后，一群荧光小妖精便从金粉当中飞了出来，冲着召唤自己的主人吐了吐舌头，做了个鬼脸，然后就去修补房间了，虽然不知道是谁设定的小妖精会做出各种各样不同的动作，但是每次召唤出这群会捣蛋，也很听话的小家伙，他就觉得轻松。

    继而，李轩便将目光投放到了被召唤出的那个红色的英灵身上。

    “不是我的错啦，我得准备一切都就绪，就连召唤的媒介都是拿你的衣服来召唤的，谁知道会召唤出这个家伙啊，老师，难道你认识这个家伙吗？”凛颇为抱怨的走过来抱住了李轩的胳膊替自己解释。

    虽然这十年的时间里面他们好像是正常的老师和学生一样，但是本来长相就出色，而且本身在各个领域的造诣也不浅的博学的李轩对于女孩子的杀伤力也不是一般的大，所以远坂凛也早就学会了冲着李轩撒娇来表示自己的心意和以这样的手段一直纠缠在李轩的身边。

    凛的心思李轩当然知道，只不过他也不会拒绝，有美女送上门来要是还拒绝的话，那么他就真是蠢材了。

    “不，在我的记忆里面我并没有和他见过面。”李轩毫不犹豫的装疯卖傻的表明自己没见过对方，实际上不知道在动漫里面见过了多少次了。

    “啊啊，对了，因为我被召唤出来的时候出了点差错的原因，所以记忆有点混乱呢，根本想不起来自己是谁，不过Archer这个职阶，我觉得还是更合适你呢。”第五次圣杯战争的三大骑士职阶之一的弓兵职阶的所占据着，当然就是未来死后变成了英灵的卫宫士郎了。

    从对方的眼神当中，李轩也可以看得出来他是在故意装傻，只不过，他们两人的眼神交流之后，便都已经默认了他的装傻事实。

    按照自己平常的本性，李轩毫不犹豫的冷笑了一声道：“我就是上一届圣杯战争当中遗留下来的英灵，职阶也是Archer，只是现在不是了，如果说最适合我的职阶，我觉得还是Saber和Berserker，至少能够将我的全部实力释放出来，不会有所压制，像是Archer的职阶，对我的实力压制太强了。”

    “初次见面，非常高兴认识你。”

    “在本王面前，应该自称臣下。”

正文 第二十四章 规格外的复仇者 T

    见到李轩孤傲的姿态，卫宫士郎也没有什么表示，因为就在圣杯战争中，他就已经见到过李轩的姿态了，一个高高在上，将所有的东西都看做自己私有物的王。www.kanmaoxian.com

    离开了远坂家之后，李轩就回卫宫家，毕竟家里面还有一个卫宫士郎和一个伊莉雅斯菲尔要照顾，虽然说樱在一直帮他照顾。

    “真是的，每次都是这么早的出去然后就不回来，说什么要借用一下你的令咒，然后就去了远坂家，可恶啊，肯定是凛在勾引，不行，得想办法将他抢回来，士郎，你说姐姐我有没有机会把Archer抢回来？”伊莉雅斯菲尔转过来转过去，转了好久，这才转过身来盯着自己的弟弟，这个比自己高了很多，看起来一副普普通通浓眉大眼的高中男孩道。

    这个男孩当然是卫宫士郎了，只不过是还没有成为英灵的士郎。

    士郎苦笑着将手中的调味汤喝完，才道：“姐姐，我都说过好多次了，叔叔他成为Archer已经是很久以前的事情了，还是不要这样子叫叔叔了，我觉得你像平时那样子叫他李轩也挺不错，或者和我一样叫叔叔，毕竟Archer这个代号也很多人用的。”

    伊莉雅斯菲尔嘟起了自己的小嘴，眼泪在眼框里面打着转的道：“莫伊！士郎也欺负人啦，太坏了，士郎和Archer都太坏了，都欺负人家啦，人家不管啦，我就是要这样子叫啦！”

    “你可以改叫我宇智波，反正这个姓氏我也用过。wap.kanmaoxian.com”李轩的出现并没有吓到其他人，因为李轩神出鬼没都是家常便饭，所以卫宫士郎很淡定的端过一碗味羹汤递给了李轩。

    而伊莉雅斯菲尔则是扑上来道：“不要啦，这样子还不如叫Archer李轩呢，樱能够姓李真是太狡猾了啦。”

    樱在一旁笑了笑，并没有在意伊莉雅斯菲尔的话，在她的眼中，李轩就像是远坂时臣一样，受到她的尊重，至于她喜欢的人，还是卫宫士郎（给土狼一条活路吧）。

    将伊莉雅安抚下来后，李轩这才忍不住头疼起来，因为他的介入，虽然卫宫士郎提早的学会了投影魔术，并且比原著当中的强了很多，至少能够投影出他的机械先驱套装了，加上罪恶蔷薇双枪，基本上也能够保全自己，不会像是原著中那么无力。

    而且为了自己的私人愿望，李轩将卫宫士郎Master的身份剥夺了，理由是卫宫士郎太小了，如果牵扯进圣杯战争里面最后受到牵连的话，那么他会很伤心的。

    拥有了阿瓦隆和令咒的他，也有资格召唤出英灵，毕竟他可是以被当做英灵召唤的人类的身份生存在这里，加上自身就拥有超级庞大的魔力，召唤出来的Saber也一定是最强的实力！

    只是让他担心的是，原本应该成为御主的伊莉雅斯菲尔和樱都没有被圣杯挑选为御主，而李轩则隐约觉得这和他有关系，或许是因为上一届齐天大圣被重伤过，所以危险度提升，这次会多出一个英灵来对付他！

    其他的Master，也就是Caster的御主，葛木老师，Assassin的御主Caster都已经确定，加上Archer的御主远坂凛，Saber的御主他李轩的话，就是四个御主已经确定了。

    剩下的Rider还有Berserker的御主不确定，很有可能这两个家伙会联手来对付自己，而Lancer的御主已经被杀害，如果没有出现意外，那么应该是在言峰绮礼，加上言峰绮礼本身就召唤出了规格外的复仇者职阶Avengers，但是其真身却是英雄王吉尔伽美什，所以这让李轩开始有点头疼了，就连第八位从者也召唤了出来，这下子估计要乱了，虽然自己这边算起来，也有三位从者，但是自己要和其余的那两名Master的从者战斗。

    这样的话，就相当于剩下了Saber和Archer对战Lancer、Avengers、Caster和Assassin！

    况且，Assassin身为佐佐木小次郎的身份就注定了现在这个佐佐木小次郎实力远超历史当中的那个家伙，所以其使用的秘剑燕返就不知道有他使出来的几成力量了。

    在没有搞清楚一切之前，李轩也不想要将Caster和Assassin解决掉，让Avengers还有Lancer专心对付Saber和Archer！

    毕竟，对上英雄王的话，Archer可就有点劣势了，毕竟他的宝具都是投影出来的，威力要下一个档次，本来应该是A等级或者A等级的宝具，在他的手里就会便成为B等级和B等级的宝具，不管是宝具还是防具都会这样子弄，所以这让他很担心在英雄王面前受尽克制的Archer能不能撑住等到他过来。

    “准备要召唤了吗？叔叔。”卫宫士郎看着李轩，忍不住问道。

    “啊，是啊，不过这两天因为你和樱我没办法照顾，所以希望你能够搬到隔壁的大河老师家住几天，装作和我们不认识，试图逃过这一次其他英灵的追杀。”李轩看了看郎有情妾有意的卫宫士郎和樱忍不住沉声道。

    卫宫士郎虽然想反驳，但是对方又是独自照顾了他五年的叔叔，对他来说就是最亲的人，这让他无法反驳，最后只能不甘心的点了点头。

    李轩倒是没有在意卫宫士郎的不甘心，这个家伙如果看到伊莉雅等人危险的话，不管怎么样都会出手，自己也拦不住。

正文 第二十五章 李轩的使魔 T

    吃完饭，将卫宫士郎和樱送到了大河老师家里，李轩便走进了那个仓库，从物品栏里面取出阿瓦隆，放在一边，继而朝着地面疯狂的灌输能量！

    “我宣告。看1毛线3中文网”

    “汝之身伏于吾下，吾之命运系于汝之剑。”

    “从于圣杯之下，以此意，此理听从召唤，回答吧！”

    “吾于此处起誓。”

    “吾乃集常世总善者，吾乃惩常世总恶者。”

    “缠绕汝三大言灵之七天。”

    “由抑制之轮而来，天平之守护者！”

    经过李轩的能量灌注，地面上原本被爱丽斯菲尔用水银画下的魔法阵也清晰了起来，耀眼的光芒浮现于仓库中，经由魔法阵转换而成的魔力让伊莉雅斯菲尔也感觉到了一阵恐惧和心惊，那股如同洪流一般倾泻的魔力，让她觉得，可能比圣杯本身拥有的魔力还多！

    “我是使魔Saber，我奉从召唤降临于此，回答我，你是我的主人吗？”银色的铠甲，蓝色的长裙，盘起的金色短发，还有那熟悉的佩剑，靓丽的容貌，翠绿的双眼。www.kanmaoxian.com

    过了好一会儿之后，李轩这才回过了神，嘴角翘起微笑道：“没错，我就是你的主人，好久不见，阿尔托莉雅潘多拉贡，还记得我吗？李轩，那个异世界的魔王。”

    “……原来是你啊，远了一副之后我也不认识你了，这次是以Master的身份将我召唤出来了啊。”阿尔托莉雅淡淡的看着李轩，并没有太多的惊讶。

    李轩的手段太多了，想要复活成为真正的常人，估计也不会付出太大的代价，她也只是当成平常心对待，反正对自己也没什么坏处，这次李轩要获得圣杯，那么就需要和她合作，因为上一届圣杯战争当中，李轩就一直被Berserker纠缠着，都没时间去理会圣杯。

    “莉雅，这样子叫你应该没问题吧？”李轩坏坏的笑了笑，并没有在乎阿尔托莉雅的感受，这一届，她是他的使魔，如果不出什么意外的话，那么他们就一定会获得圣杯！

    而且，也正是因为阿尔托莉雅成为了他的始末，所以他才能够这样子，不然的话，阿尔托莉雅恐怕早就一剑劈过来了。

    果然，阿尔托莉雅只是皱了皱眉头道：“为什么要这样子叫？”

    李轩凑近了一点神秘的道：“这样子叫不是更显的亲切一点吗？上一届圣杯战争的时候我也就说过了，我对你很感兴趣，有意思，因为上一次各为其主，所以我才不得不和你站在对立面上，现在的话，不是已经在统一战线了吗？”

    阿尔托莉雅稍稍回忆了一下，便想起了上一届圣杯战争当中李轩对她的无条件支持，虽然后面在圣杯问题上产生了分歧，但是李轩最后直接投身进入圣杯让她十分不解，但是这样也就类似于将圣杯让给了她，虽然最后被卫宫切嗣干扰，从而没有真正获得圣杯就是了。

    所以在听了李轩的话之后，阿尔托莉雅微微脸红了一下，接着，便装作没什么的样子道：“Master，关于其他魔术师和使魔的情报你有没有非常具体信息？最好是有他们的弱点，这样子更好，能够将他们一举击溃，尽早的拿到圣杯。”

    李轩稍稍皱了皱眉头，最后只能无奈的叹了口气道：“现在能够确定的是Caster，Lancer，Archer，Assassin这四个人，分别是奥林匹斯神话传说当中的背叛之魔女美狄亚，和凯特尔神化当中的光之子库丘林，Archer是我侄子未来死后成为的英灵，是我们这边的人，只是你还是别说出来了，因为他有点事情要和过去的自己处理一下，然后Assassin和你有点像，都是被英灵召唤出来的，只不过Assassin是被背叛之魔女美狄亚召唤出来的，不过其实Assassin的真身是架空英雄佐佐木小次郎，如果被以Saber职阶召唤出来的话，实力应该会更强。”

    “那么说就只有Berserker和Rider两个人的身份不明了？”莉雅皱着眉头忍不住问道。

    李轩则是摇了摇头，一边带着将铠甲卸了下来，只穿着蓝色长裙的莉雅朝着房间走去，一边道：“因为上一届圣杯战争当中的言峰绮礼被圣杯的黑泥救活了，后来又夺走了Lancer的所有权，自己还违规召唤出了Avengers，也就是七大职阶之外的复仇者，属于圣杯战争当中的规格之外的英灵，这个英灵已经被证实是英雄王吉尔伽美什，宝具为王之财宝，拥有世界上所有宝物的原型，就连石中剑的原型树中剑也有，非常难对付，只有Archer和我能够对付得了。”

    “……怎么会出现这样难对付的家伙！”莉雅咬了咬牙，连石中剑的原型也能够拿得出来的话，那么岂不是说连誓约胜利之剑的原型也拿得出来？

    李轩看了看莉雅一脸担心的样子笑了笑道：“不用担心啦，虽然他能够拿出石中剑的原型，但是那只是因为树中剑是古欧洲的记载当中北欧神序的神明将树中剑插入了世界树当中而得名的，誓约胜利之剑是星球造的星灵级别的神造兵器，王之财宝囊括的再多也没办法找到誓约胜利之剑就是了，毕竟誓约胜利之剑在你拿着以前，就一直在湖之精灵手中作为佩剑，和无毁的湖光一样，他投影不出来。”

    “是么。”听到李轩解释之后，莉雅稍稍松了口气，至少自己的宝具对方投影不出来的，对于自己还是很有帮助，至少就说明了对方无法释放誓约炮不是吗？

正文 第二十六章 无题 T

   “不愧是Archer呢，居然召唤出了Saber，真是太厉害了啦。kanmaoxian.com”两人刚刚跑进屋子里面，娇小的伊莉雅便扑了过来一脸开心的道。

    “额，李轩，这个女孩应该是切嗣的女儿吧？”莉雅在旁边愣了好久之后，这才忍不住问道。

    李轩点了点头道：“是啊，因为卫宫切嗣死之前一直喊着让我帮他把女儿就出来，所以我就跑过就将艾因兹贝伦破坏了一顿之后又带着伊莉雅回来了，只不过不知道为什么，自从在凛的嘴里知道我是上一届的Archer之后，伊莉雅就一直这样子教我，让我也是超级困扰，毕竟这一届的Archer已经出现了。”

    “诶？！可是伊莉雅觉得叫Archer为Archer非常的帅气啊，除了Archer，伊莉雅也不知道应该叫什么了。”伊莉雅一脸委屈的看着李轩，这让李轩和莉雅同时扯了扯嘴角，不知道应该怎么回答才对。

    李轩抱着伊莉雅苦思冥想了好久之后，这才道：“唉，算了，伊莉雅还是叫我李轩吧。”

    “唔，听起来虽然不怎么好，但是就照李轩说的来吧。”伊莉雅小嘴瘪了下之后还是同意了李轩的说法。

    安抚好了伊莉雅之后，李轩便将莉雅带到了一个房间里面道：“这里是给你准备的房间，你晚上就睡在这里吧，今晚还不着急，如果我所料不错的话，应该会在明晚确定了我召唤出了英灵之后，就会对我们进行猛攻了。看。毛线、中文网”

    “谁？言峰绮礼还是那两个不知名的御主？”李轩的话让莉雅稍微警惕了一下，毕竟李轩所说的那些家伙，都不是自己能够轻易匹敌的。

    “应该会是言峰绮礼派出光之子库丘林过来试探吧，虽然库丘林那把可以逆转因果的磨枪穿刺死棘之枪有着先命中心脏，然后再出枪的恐怖特殊力量，但是经过这么多年的锻炼，我的身体要害早已经不是心脏和大脑了，所以没什么关系，不过你还得注意，好在枪兵的幸运值从来没有突破过E，就算是十分危险，但是你也应该可以躲过那必杀的一枪。”李轩淡淡的分析着这场战争的始末。

    其实经过这么多年的修炼，他早就练成了仙家所谓的元神，也就是神明所谓的神魂，只要元神不灭，神魂不死，那么就可以无限制的重生，虽然重生之后需要时间重新取回力量就是了。

    而言峰绮礼想来就是这个样子，在发现了李轩的存在之后，一直就在警惕着李轩这边和远坂家，而昨天晚上远坂凛召唤出使魔之后，他还感觉到了光之子库丘林的气息，如果不是言峰绮礼谨慎，没有让库丘林动手的话，那么他早就将库丘林杀死了！

    至于另外那两个，应该会选在可以渔翁得利的时候出手，虽然两个人联手的话，基本上就可以说是有着必胜的把我了，但是，就像是李轩不会托大到直接去单挑英雄王吉尔伽美什和光之子库丘林一样，齐天大圣和另外一个英灵也不会托大到认为他们两个联手就能将李轩宣判了死刑！

    听了李轩的分析之后，莉雅就去睡觉了，反正在这个世界上，或许她可以担心任何人的生命危险，但是唯独不用担心李轩的生命危险，如果用李轩的话来说的话，那么就应该是“能够去我性命的人，还没出生呢。”这句话了。

    等到其他人都睡下之后，李轩这才从房间里面走了出来，为了以防万一，他将远坂凛也接了过来，而此时，红Archer，也就是简称为红A的未来卫宫士郎就在客厅的侧门那边看着外面的月亮，仿佛是在找寻过去和他老爹卫宫切嗣在一起的时候的回忆一样。

    李轩颇为无聊的躺在了沙发上打了个哈欠道：“士郎，你准备对自己动手吗？”

    红A无奈的笑了笑道：“真是的，什么事情都瞒不过你啊，叔叔，我的确准备对过去的我动手，为了让我自己不要再一次的踏上这条维护正义的不归路。”

    “你老爹卫宫切嗣死前也是这么说的，说是下辈子死也不要做什么正义的伙伴之类的话，貌似是很累了的样子，你也累了吗？”李轩并没有打开电视，只是拿出了一点零食，扔给了红A几袋，自己留了几袋，边吃边说。

    “呵呵，是啊，后悔了，累了，分明以前是那么的性质重重，义无反顾的要去当正义的伙伴，为此还让那么多人死掉了……或许叔叔你是对的呢，如果当初我听你的话，和樱乖乖的帮你守护这个世界的话，就不会出什么乱子了呢。”红A嘴角翘起，自嘲的笑了笑，笑着自己的天真，笑着自己的无力。

    “其实正义这种东西真的很无聊，分明就是说不清楚的东西罢了，偏偏想要看清楚，分明就是在对强者是正义的时候，对弱者就是非正义，对弱者正义的时候，却对强者是非正义。”李轩不屑的撇了撇嘴，对于正义这个词十分的恶心。

    想了想之后，李轩这才道：“其实我曾经听过一个故事，是说一户地主将农田租出去之后，为了收回租金，每天都去不断的逼迫那些农民赶紧交租，有的时候还会强行抢走一些东西当作抵押……”

    听到这里，红A的拳头捏了捏，虽然嘴里面说着累了，但是听到这种不平的事情的时候，还是会义愤填膺。

    李轩讥讽的笑了下后继续道：“后来地主家被一个行侠仗义的组织给抄了，将农田送给了那些农户，但是，他们却发现，地主只是为了收钱去治疗他那病危老母和女儿而已……”

正文 第二十七章 屠万人亦不悔的人生 T

  “……”李轩的话说到这里，红A紧紧捏住的拳头又忍不住松了下来。看1毛2线3中文网

    李轩吃了一只螃蟹之后这才道：“别那么生气，淡定点，据我所知，在各个国家所谓的革命年代，这样的例子数不胜数，分明自己的产业和金钱都是前辈们留下来，或者自己打拼的，到了最后还需要被因为其他人需要弱者的支持，从而被迫放弃这些东西，背上骂名，所以我才会说，人类这种无可救药的东西，管他呢，一边做足了伪善的嘴脸，一边还在义正言辞的抢夺别人的东西，还不如学我，真实一点，想要什么东西就抢过来就行了，弱肉强食嘛，这个自然规则在钢铁丛林里面也不例外。”

    被李轩说的有点羞愧的红A低着头吃了两口，不敢再多嘴。

    “别在意，我没有刻意说你，只不过你还小，不知道立场的重要性，所以才会被人误导而已，站在不同的观点，你就会发现，原来所谓的正义英雄，在别人的眼中只不过是从地狱里爬出来的邪恶魔神罢了，最丑陋的杀人犯，精神失常的神经病，非正常人类什么的代名词就会冠在你的头上。”李轩无奈的叹了口气，这就是事实，没办法啊，因为立场关系所产生的事实。

    “所以很多本来应该是英雄的人物，就是因为背负了太多的罪恶和丑陋，所以最后不得不被灭杀，好一点的不过是换了名字和身份，然后得到补偿，当一个普通人，坏一点的就会被杀掉，因为不会有人希望掌握了自己或者自己组织污点的证人活下来，因为这是在赌对方会不会说出来而已，有些人并不喜欢赌博。www.kanmaoxian.com”教训了一顿红A之后，李轩这才冲着另一边道：“士郎，你也在吧？真是的，应该是看到先前的那个魔法阵所以跑过来了吧？”

    未成年的卫宫士郎尴尬的笑着，抓了抓自己的脑袋，走了过来道：“叔叔，我不是有意要偷听的……”

    “刚才那些话不止是给Archer说的，也是给你说的，不知道你有什么感想？”李轩看着这个被自己照顾了十年的家伙，说是没一点感情那是在开玩笑，不然的话，也没有必要故意教训红A，然后接机给卫宫士郎说明人生道理和社会观点了。

    卫宫士郎想了想之后严肃的道：“其实我觉得老爹和叔叔你没什么区别，按照你所说的，老爹只是为了他自己所认为的正义，而叔叔也是为了自己所认为的正义在拼搏而已，没什么错与对的，只是叔叔你从来都没有后悔过，这一点比老爹强多了。”

    “别岔开话题，你叔叔我最恶心的就是正义两个字，我从不否认我是邪恶的存在，否则就不会去杀了那么多人，最后获得魔王的称号了，先说你自己，准备怎么办？继续进展你所谓的成为正义的伙伴这个理想呢，还是放弃这个理想帮助叔叔管理整个世界呢？”李轩给卫宫士郎扔了一袋薯片过去淡淡的道。

    卫宫士郎看着未来的自己，沉默了好一会儿之后这才道：“虽然刚才听到未来的自己竟然会因为走上正义使者这条路而感觉到后悔很惊讶，也很不知所措，但是我觉得我还是应该坚持下去，就是因为有那么的不公的事情存在，所以我才会想要高举公平和正义的旗帜和天平来平衡，如果失去了这些理由的话，我也就失去了学习魔法和魔术的理由了。”

    “……”红A目光有点不可思议的看着卫宫士郎，过了好一会儿之后，这才忍不住嗤笑道：“那只不过是你还太过于年幼了，等到你亲手送那些人上了西天之后，你就会知道自己会不会后悔了。”

    “虽然不知道你为什么会后悔，但是我无论如何都不会后悔的！这是我答应过叔叔的事情，这条路也是我在老爹面前选择要坚持走下去的路！如果我后悔了，那么就只能说明我不再是卫宫士郎，所以如果你想要让我打消这个念头的话那就尽管来吧，我可是不会怕你的！”卫宫士郎一脸警惕的看着未来的自己。

    而红A则是神情一阵恍惚，仿佛是回到了当初在自己的老爹面前扬言要代替他成为正义的伙伴，在李轩面前答应他永远不会后悔一样。

    苦涩的笑了一下，红A这才看着卫宫士郎道：“希望你记住今天的话，永远不要后悔，永远……不要变成今天的我。”

    “不管前路如何的艰辛，不管是否对错，我都不会后悔！因为我是卫宫士郎！”卫宫士郎看着逐渐消失的红A朝着空气叫道。

    “哈哈哈哈哈哈哈，这才是我培养出来的人嘛，虽然不是我的学生，但是你可是我李轩亲自教导出来的，既然都说出来了，那么就给老子我将这条路坚持到底的走下去，如果未来让我发现你后悔了，那我不介意让你重来一次！”李轩看着卫宫士郎如同小狼崽一样叛逆的样子，也忍不住露出了头狼般残忍的笑容。

    就仿佛是小狼崽刚刚学会捕猎之后，就威胁着他，如果不独立捕捉到一只猎物，就将他逐出狼群一样。

    “我绝对不会后悔的！像是叔叔这样，哪怕屠杀成千上万人也不曾后悔的无悔人生才是我的追求啊。”卫宫士郎看着躺在沙发上懒散的吃着薯片的李轩，双眼当中冒出了崇拜的火焰。

    他的老爹曾经说过，他什么人也不羡慕，唯独羡慕李轩和征服王的无悔，这也让年幼的他将自己的叔叔李轩如神一般崇拜着……

正文 第二十八章 误杀的主角 T

    将斗志昂扬的卫宫士郎送回去之后，李轩就跑出去到处转了起来，毕竟其他的使魔都现身了，如果Berserker和Rider还不现身的话，就有点说不过去了，而且，这两个使魔非常有可能就是要针对自己，所以如果自己单身一人，并且大摇大摆的去逛夜市的话，很可能会将那两个家伙吸引出来！

    不过李轩并没有真正的去逛夜市，而是在周围不断的转圈，朝着人最少的地方走，虽然遇到了几个不开眼的小混混，但是始终没有遇到使魔。看1毛2线3中文网

    这让李轩稍微皱了皱眉头。

    突然之间，一把尖锐的刀刺入了他的身体，这让李轩心中一惊，继而便从体内冲出了万道剑气狠狠的将周围肆虐而过！

    现在只不过是晚上八点而已，虽然人不是很多，但也不少，将这周围肆虐而过之后，就有人听到了声音，但是几乎所有人都认为是小混混打架，虽然很好奇，但最终还是离开了。

    李轩感觉到背后的刀子并没有抽出，但是人却死了，心中疑惑却又惊讶，转过身之后，只见一个和自己有着七分相像的高中生躺在地上，身体千疮百孔，明显是剑气造成的伤害。

    这让李轩稍微撇了撇嘴，分明就是没什么力量的人，还要过来杀人，真是无聊。

    随手将背上的刀子拔了出来之后，李轩的耳边却响起了一个让他惊愕的声音。看.毛.线.中.文.网

    “完成特殊主线任务：击杀七夜遗子。”

    “七夜这个杀人狂家族的遗子远野志贵在嗅到了你身上不同于常人的味道之后，跟随着你过来，顺着死线将刀子刺入了你的身体，却被你残忍杀害，剥夺了其生命。”

    “任务奖励：七夜的嗅觉，五十点技能点。”

    李轩开启了写轮眼，将那个眼镜戴上之后，这才嘴角翘了起来道：“真是的，原来这个家伙就是远野志贵啊，难怪，我的身体分明早就刀枪不入了，还会被这种小匕首捅进来，真是的，还有两仪式，这两个危险的人物，不过我身上的死线应该少到难以下手的吧，不然也不会选择背部这种难以致命的地方啊。”

    将小刀拿在手里，顺便将天照点到LV5，将尸体毁灭之后，李轩这才继续逛了起来。

    不过这次李轩并没有逛的很认真，因为他一直在研究手中的眼镜上面携带着的魔力，还有魔法的味道。

    “志贵少爷，您怎么还在这里乱逛？要回家了。”李轩并没有在意这个声音，继续往前走去，虽然这是从自己的身后传来的，但是难道就不允许别人是在叫自己身后的人吗？

    “志贵少爷！就算是你这样子当做听不见我也不会放弃将你带回去的！”衣领突然被人拽住往后拖，这让李轩愣了一下，继而转过头去看着身后穿着女仆装的女孩，指了指自己道：“那个，你说的志贵，是在说我吗？”

    女仆装的少女脸蛋瞬间鼓了起来，强忍住想要发火的冲动道：“志贵少爷，就算是你非常不想回到远野家我也要将你带回去，秋叶大小姐非常想念您，还请您不要拒绝。”

    “不，请容我拒绝，我叫李轩，并非远野志贵……”李轩的话还没说完，女仆便打断了李轩的话道：“您竟然连自己的姓名也改了，就这么不想要回到远野家吗？”

    “喂喂喂，你看清楚点好不好，虽然我和你说的那个远野志贵有几分像，但是我可是李轩，而且远野志贵已经死了，我家是卫宫家，抱歉，我还有点事情，先走了。”李轩挣脱了女仆的手就朝着人少的地方继续走去。

    而那个女仆则是愣了好久之后，这才咬了咬牙道：“卫宫家，是么？”

    功夫不负有心人，就在李轩失望的准备回家的时候，终于，一个被锁链缠着的大锥子朝着他射了过来，其威力和速度并非一般，知道自己肯定没办法毫发无损的接住这招的李轩便瞬间后退，离开了其攻击范围，但是随后，便是又一锥子袭击了过来！

    “喂喂喂，是Rider吗？别藏了，出来吧。”李轩轻松的躲开了这两击，不得不说，这个攻击方式分明就是原著当中的那个紫色装扮的蒙眼美女美杜莎的攻击模式！

    虽然攻击模式没有变，但是威力上涨了可不止一星半点，至少原著当中连卫宫士郎都可以挡住的攻击，李轩可不认为自己的身体挡不住！

    “被发现了吗？虽然知道你很强，但是我还是会努力的击杀你的。”额头上有着奇怪的紫色蛇形印记，眼睛上蒙着紫色的可以打开的眼罩，身上穿着一件裹胸的黑色连衣超短裙，胳膊上是一双袖套，手段出两个圆环束缚着袖套，而腿上则是一双几乎到达裙角的长筒靴子，紫色的长发直直的垂下，几乎能够够到脚踝，而手中，则是抓着一根非常长的锁链，一端是圆环，一端是长锥！

    “哎呀呀呀，真是一位美女呢，应该怎么办呢？我是应该乖乖的等待着这位吸血美女过来尝尝我的鲜血呢，还是将这位美女抓住慢慢调教呢？”李轩不知道美杜莎能不能看得到，但是他还是冲着美杜莎微笑道。（为了不将汉子征服王和美女美杜莎混在一起，美杜莎就不叫Rider了。）

    “没想到你这位剑仙还有这种喜好呢，真是为天庭丢脸啊。”齐天大圣提着自己的如意金箍棒逐渐从虚空当中走了出来，与上次不同，齐天大圣这次貌似不怎么准备单打独斗。

    就在李轩警惕的时候，一股巨力将他击飞了出去！

正文 第二十九章 舍与得 T

    “噗！”李轩没有让背后偷袭的人得手，瞬间使用瞬身术闪到了一旁，看着突如其来的两个齐天大圣一阵诧异，但是想到身外化身这个能力之后，便心中大定，只是刚才齐天大圣那一棍几乎将自己的内脏系数打碎，这让他没什么力气再和齐天大圣与美杜莎战斗了。www.kanmaoxian.com

    冷笑了一声之后，李轩便瞬间化为了一道橙色的火焰，消失不见了。

    至于齐天大圣，则是回到了自己的固有结界，水帘洞里面休养生息了，毕竟刚才那一招身外化身可是用了他三分之一的法力啊，虽然其他的人将这称之为魔力就是了。

    而美杜莎则是继续去探查设立结界的好地方了，他们没必要追的那么紧，一旦李轩真的被逼急了，那么他们两个，可能都会被留在那里！

    李轩遁回房间之后，便立刻运功疗伤，虽然齐天大圣的这一棍力道非常之重，但是却也没有想过一击能够将李轩杀死，所以并没有使用全力，而是力在封印李轩与月读之眼的联系！

    虽然李轩权利催动月读之眼，但是系统每次给予的，只不过是‘月读世界受到阻碍，月读之眼自动退回九勾玉轮回眼’的信息罢了。

    在身为空间当中，李轩眯着双眼，静静的看着镜中的自己，等了好一会儿之后，这才冷笑道：“齐天大圣，你封印的了我的月读世界，但是，你封印的了我的修为吗？既然你逼我这样做，就别怪我不客气了，空间，兑换双子座黄金圣衣的条件是什么？”

    “主人的实力已达到要求，需要支付一千万积分与一千技能点就可以兑换到双子座黄金圣衣，因为兑换了此圣衣之后，就可以融合双子座历代圣斗士的战斗技能记忆，因此需要支付这样的数额。看1毛线3中文网”

    “若将我身上的指定技能卖出呢？”李轩眯着双眼，眼中闪过一丝狠辣的神色道。

    “卖出的技能必须是主人无法控制的技能，太过孱弱的技能系统不予回收。”系统的话让李轩再次森冷的一笑，道：“将进化到极限的月读世界卖出，不能够使用的力量，我不需要。”

    “……经过系统计算，卖出一个世界之后，主人可以以再付出三十万积分，五十点技能点的代价，获得双子座黄金圣衣的进化能力，等到主人积累够了神血之后，即可让黄金圣衣进化到神圣衣！”系统的话让李轩心中微微一动，继而便点了点头道：“兑换。”

    “特殊技能：月读世界回收成功，月读之眼永久消失，主人无法再次获得月读之眼，但可以重新对话月读技能。”

    “双子座黄金圣衣兑换成功，主人获得雅典娜的祝福。”

    “获得历代双子座圣斗士战斗记忆以及技能。”

    “主人，您拥有了参与圣战的机会，请问您是否参加？”

    “额，可以将此机会延后参加吗？”李轩对于意外获得参与圣战的机会有点惊愕不已，先不说圣战当中的圣衣那么多，或许可以卖给系统获得一个好价钱，就说是在其中或者有机会获得神血这一条件，就让他有点小激动了。

    “可以，此项机会可以留到主人想要参与的时候再进行触发。”系统很贴心的没有来一句不能延后，这让李轩松了口气。

    将双子座的黄金圣衣召唤过来穿到身上之后，李轩便开始了参悟双子座的战斗技能！

    历代的双子座黄金圣斗士无一不是狂妄而又强大的人，几乎历代都是黄金圣斗士当中的最强者，教皇的候选人，哪怕是真正的杀害了教皇取而代之，也没有几个人敢于正面去挑战，揭穿他！

    而双子座历代的绝技也都是粉星拳，银河星爆，幻胧魔皇拳，异次元空间（又名黄金异次元三角），和历代双子座最强者阿斯普洛斯领悟的，只有神才能够进入的超次元空间，也叫做神之通道的绝技！

    这些绝技虽然少，但是还有两个技能是必须其他人配合才能够施展的绝招，也就是三位一体的雅典娜之惊叹，被简称为AE，和十二黄道之绝啸。

    虽然李轩知道这招，曾经的狮子座黄金圣斗士雷古鲁斯一个人就使用出了这两招，虽然他觉得他也能够领悟的出来，只不过，这需要时间就是了。

    第二天，李轩再次出现在阿尔托莉雅面前的时候，阿尔托莉雅只觉得自己没由来汗毛乍起，虽然不清楚发生了什么事情，但是她知道，李轩变得更强了！

    看到阿尔托莉雅有意无意的闪躲眼神，李轩倒是无所谓的笑了笑，双子座黄金圣衣的历代拥有者都有一个共同的称呼：能够一拳击碎星星的男人，这一称呼就已经说明了一切。

    虽然李轩没有小宇宙，但是他有能量！小宇宙是将自身当做宇宙，将全身细胞和基因内的力量一瞬间释放出来所达成的力量，被称之为圣斗士的力量，而李轩则是吸收外界被称之为以太的能量化为自身的能量，强化自身的同时还以其作为攻击手段，说不上谁高谁低。

    毕竟圣斗士只能活到常人能活的岁数，而李轩却可以活成千上万年，如果他有时间，领悟了小宇宙的话，那么战斗起来，能量与肉体力量结合起来的战斗方式，将使他的力量提升数倍！

    这点他知道，只是没什么时间去领悟罢了。

    “李轩，昨天晚上发生了什么吗？我怎么总觉得你好像掌握了从前不能掌握的力量一样。”阿尔托莉雅思考了良久之后，还是决定将这个问题问了出来。

正文 第三十章 黄金圣衣与偶遇真祖 T

   李轩笑了笑道：“啊，是啊，因为有一些力量无法操控，和有些没用，所以就放弃了他们，换取了另一种力量，结果发现，还是这种力量比较实在一点就是了。看。毛线、中文网”

    见到李轩不愿意多说，几人也就没有多问，只不过对于李轩身上换了装饰的黄金圣衣又点感兴趣罢了。

    伊莉雅百无禁忌的趴在李轩身上研究过来研究过去的就是没有研究出个头头，黄金圣衣穿在身上之后就像是长在了身上一样，除了一些关节的地方之外，其他的地方都被保护的严严实实的，根本看不出来是怎么穿上去的，不止是伊莉雅，就连远坂凛也凑了上来这里抓抓那里捏捏的。

    研究了好半天之后，远坂凛这才若有所思的摸着自己的下巴道：“是真的金子做的诶。”

    “噗！！！纳尼？！真金？！”这次轮到卫宫士郎不淡定了，虽然他知道自己的叔叔有点无所不能，甚至于无所不有的境界，但是突然间搞出来的全部是真金做的铠甲什么的还是有点不能够接受啊。

    李轩躲开了卫宫士郎的飞扑之后便皱着眉头呵斥道：“士郎，看看你成什么样子，快点去吃饭，吃完饭就去上学！”

    “哦。”卫宫士郎有点情绪低落的回到了自己的座位上连忙吃起了饭来，而凛则是撇了撇嘴道：“穿着这么一声金疙瘩也不觉得重吗？还都说我是大小姐穷显摆，分明老师才最显摆嘛。kanmaoxian.com”

    “额，不过我总觉得叔叔你这身铠甲看起来很像是某部动漫里面的东西啊。”没有沟通远坂凛说法的卫宫士郎思考了良久之后这才将自己的疑惑说了出来，毕竟他的童年就是在圣斗士和刚大木当中度过的，有点印象很正常。

    李轩则是点了点头，将手中的饭菜吃完后冲着樱赞扬道：“不错嘛，樱的手艺又见长了，而且天朝菜做的也越来越熟练了，士郎，你以后有福气了。”

    李轩调侃的话让卫宫士郎不好意思的挠了挠自己的脸颊，而樱则是脸色羞红的偷看卫宫士郎，时不时往过蹭了蹭，靠的更紧了。

    李轩并没有继续调侃卫宫士郎，而是道：“士郎，你说的没错，叔叔我这身铠甲，就是来自于圣斗士这部漫画当中的圣域最顶级战力：黄金圣斗士当中的双子座黄金圣衣，之所以叔叔会弄到手，这件事情还是有点复杂的，说给你们听你们也听不懂，所以我就不说了，至于它的力量，相信你很清楚吧。”

    “不会吧？！双子座黄金圣衣？！叔叔，我知道你无所不能，但是你也太无所不能了一点吧？”卫宫士郎惊讶外加不敢相信的表情让李轩的虚荣心非常满足，只是他没有继续解说，不过就算是把系统的事情说出来，卫宫士郎他们大概也不会相信吧，毕竟这种事情太扯了，虽然真实发生就是了。

    吃完饭之后，卫宫士郎就去上学了，凛和樱两人准备了下之后，也就手拉手的去上学了，两人毕竟大部分时间都在修习魔法或者仙术，在一起的时间并不长，一旦有时间在一起了，就黏在一起分也分不开。

    而李轩则是将照顾心理年龄依旧有点幼稚的伊莉雅的重任交给了阿尔托莉雅，并且表示只要有事，阿尔托莉雅就可以随意的释放誓约炮，他的能量消耗绝对没问题！

    其实誓约炮看起来好像消耗非常的大，实际上也并非很大，而是阿尔托莉雅本身储存的魔力并不是那么多，加上原著当中还需要分给一点给卫宫士郎治疗身体，所以才会在释放一记誓约炮之后就差点被打回英灵座！

    在街上乱逛的李轩不断的用自己的元神扫描着整片冬木市的所在地，准备找到那只似乎准备玩猥琐流的猴子和那个诱人的蒙眼御姐。

    他当然不会担心齐天大圣和美杜莎搞到一块去，先不说种族问题，齐天大圣的审美观就明显不会喜欢这种连一点毛都没长，而且还没有一根漂亮尾巴的家伙！

    “你好，昨天真是麻烦你啦。”正面走来了一位金发红色竖瞳，穿着白色薄毛衣，和暗紫色长裙以及黑色丝袜的女子，女孩子的身材看起来很好，年龄也大概只有二十三四岁左右的女孩。

    女孩说的话让李轩微微一愣，自己昨天也没有见到她啊，为什么要说麻烦他了呢？

    “哎呀，难道你已经忘了吗？”女孩笑眯眯的看着李轩，伸出了自己的两根手指在自己的脖子上比划道：“昨天你…用刀子把我切的七零八落，连脖子都割得干净利落，不是吗？”

    李轩稍微一思考，便得出了结论，笑了笑道：“跟我来。”

    女孩并没有拒绝李轩的要求，跟在李轩身后就朝着另一边走去。

    走了大概十多分钟之后，李轩踩在一个死胡同的箱子里面停下了脚步，看着身后的女孩微微一笑道：“其实，昨天我也受到了相同的待遇，一个和我张的有点像的男孩拿着这把小刀就捅到了我的背部，然后就被我给杀了，如果是我动手的话，你恐怕连复活的机会也不会有的，血族的真祖。”

    不得不说七夜的嗅觉这个东西帮了他大忙，虽然闻起来好像每个人都是美味的猎物一样，但是实际上，越强的人，在他的嗅觉当中，就会越甜美，这也才让他确定了对方的身份，否则的话，金发赤眼的美女海了去了，谁知道是谁？

    “不是你？”这位美女先是一惊，继而便陷入了沉思。

正文 第三十一章 爱奎特 T

 “就算不是你，但是你杀了那个家伙，绝杜绝了我报仇的可能性，所以为了补偿我，你必须协助我消灭那些吸血鬼才行。kanmaoxian.com”金发美女的理论让李轩差点被被呛了口口水。

    不过李轩思考了好一会儿之后这才道：“可以。”

    他这样轻轻松松的答应自然是没有按什么好心了，杀吸血鬼有什么难的，现在美杜莎也是吸血种，只要等到和美杜莎以及齐天大圣对轰的时候，金发美女能够牵制的住美杜莎就行了，到时候，依照着双子座一贯狂暴的战斗风格，以及他的剑煞侵蚀，齐天大圣不想死也难！

    “嘎啊！”就在金发美女想要说些什么的时候，一只乌鸦的沙哑叫声让她一顿，看了眼那只乌鸦之后，忍不住揉着额头道：“真糟，竟然已经被发现了。”

    这句话刚刚说完，死胡同的出口处就走进来了一只棕色的野狗，只是这只野狗的眼神和模样都有点不对劲，不像是一般的野狗罢了。

    看到两人之后，那只野狗便加速冲了过来，金发美女眼中闪过一丝警惕，只不过李轩却有点无聊的看着刚刚被自己的剑气斩落的乌鸦道：“杂碎，谁允许你进入这里了？本王的怒火可不是你这只野狗可以承受的了！”

    李轩打了个哈欠，一道剑气比子弹更快的将那只野狗给分尸，变成了两半！

    “你…到底是什么人？”金发美女看着李轩一时间有点发愣的问道。看‘毛.线、中.文、网

    李轩毫不在乎的整理了下自己的衣衫道：“如你所见，异世界的王，被召唤到这里的英灵，你们俗称使魔。”

    “诶？那你的主人呢？”脑袋有点转不过弯的金发美女愣愣的问道。

    “主人？被人杀了，所以我就解除了契约模式，现在算是一个真正的人类活着，虽然有点强过头了就是了。”李轩耸了耸肩，并没有过多的透露自己的实力，毕竟自己的敌人不止是小小的吸血鬼，更是七十二变，近乎无所不能的齐天大圣！

    齐天大圣虽然有七十二变，完全可以去卫宫家或者学校去袭击杀死其他人，但是却因为他和美杜莎都是逐风者为了考验李轩而召唤过来的，所以他们也只能对李轩出手，就连美杜莎也不能轻易对普通人出手来补充魔力了，虽然有逐风者支持，魔力不担忧就是了。

    “那咱们算不算是契约成立，变成我的使魔了呢？”金发美女笑嘻嘻的凑了上来问道。

    “不算，只能算是战友。”李轩当然不可能就这么把自己给卖了，就算对方是美女，也不行！

    金发美女道没有在意，而是撩拨了一下耳边的头发轻笑道：“我的名字是爱奎特布伦史塔德，你叫我爱奎特就好了。算是被区分为真祖的吸血鬼。”

    李轩也微笑道：“李轩，异世界的王者，种族的话，应该还是人类。”

    “轩？咯咯，那就请你多多指教，轩。”爱奎特说完这句话之后，便抢先跑到前面，双手背在身后，边走边笑，像是一个天真无邪的小女孩一样道：“你要担起责任哦，杀了我的仇人让我没仇人可杀的责任哦。”

    对于爱奎特奇异的思维模式，李轩并没有感到什么不满，反而这种思维模式也有点类似于他。

    带着这个喜欢走路蹦跳，并且看小饰品的吸血鬼真祖逛了一会儿之后，李轩就跟着爱奎特回了她的暂住地。

    让他将自己的老巢暴露出来的话，那么就只有一种可能，他在里面布下了重重陷阱，等着你进去！

    “挺不错的房间。”看着西洋式的装束房间，李轩由衷的赞道。

    “不过我的房子似乎已经被那家伙知道了，今天就在这里躲一下吧。”说完，爱奎特转过头来诱惑的笑道：“太阳下山前就先睡一下吧，吸血鬼不会在白天活动的。”

    “你就不怕我会侵犯你这个大美女吗？”李轩饶有兴趣的看着爱奎特，他不知道对方是真的太单纯了，还是因为故意勾引他。

    不过爱奎特却似乎毫无所知一样，继续单纯的笑道：“嘛，你不会的，因为我心里有个声音告诉我，你不会这么做的。”

    说完这句，爱奎特似乎站不稳了，竟然往下倒去！

    这让李轩一惊，连忙将其抱在了怀里，免得对方直接倒在地上。

    看着爱奎特疲倦的笑容，李轩忍不住道：“你先躺在床上，哪里还没有恢复好就给我把哪里的衣服掀起来，我替你治疗一下，别怀疑我，我的治疗手段可是学自一个医疗大师的。”

    李轩说的当然是医疗忍术了，而医疗忍术他更是学自纲手还有大蛇丸的，对于怎么治疗人体几乎是手到擒来！

    爱奎特脸上带着无奈的笑容点了点头，睡在床上之后，便双手十指交叉的放在胸部下面，将腹部的白皙肌肤漏了出来道：“那就拜托你了轩，晚上记得要叫我起床哦。”

    说完这句话，爱奎特便瞬间陷入了沉睡，或者说是自我的疗养当中，而李轩则是看着那倒伤口皱了皱眉头，双手结印：“真仙掌术！”

    双手按在爱奎特的腰腹，仙掌术的激活细胞恢复力，将已死去的细胞替换并吞噬的性质便大会了大作用，因为直死之魔眼所造成的伤害也不过是将生物的生机切断带来死亡而已，爱奎特是吸血鬼，能活过来，但是没吸血的她恢复力比不上同族，但仙掌术的催化就解决了这个问题，坏死的细胞被排除吞噬，新的细胞生出，很快伤口就痊愈了。

正文 第三十二章 尼禄 T

   不放心的李轩还是将爱奎特身上上上下下的全部治疗了一遍，发现哪怕是一丁点的瑕疵都没有了之后，这才舒了口气，靠在了背后的栏杆上，暗叹这医疗忍者还真不是一般人干的。wap.kanmaoxian.com

    看着爱奎特，李轩却忍不住笑了，这个在自己看来是小家伙的吸血鬼真祖真的一点点防备都没有，如果他现在想要杀她的话，那么就是轻而易举，就算是杀不了她，要跑也是分分钟的事情，真不知道这个家伙哪里来的这种自信，会相信他不会走啊。

    留了一丝神念之后，李轩便用神威来到了楼下，在附近买了一点酒精和绷带，然后逛了一整天，觉得天黑了，爱奎特差不多该醒来了的时候，这才买了一份晚餐带了回去。

    “轩！！真是的，你跑去哪里了，一觉睡醒来就发现已经是黄昏了，你又不在身边，真是的，你去干嘛了？”爱奎特一脸气愤的模样让李轩没由来的想到了管家婆三个字。

    无奈的叹了口气之后，李轩这才将晚餐递给了爱奎特道：“先吃饭吧，都已经晚上了，不过，你就没有担心过我会在你睡觉的时候杀了你，或者自己一个人离开，不回来了吗？”

    “没有啊，总觉得轩你不会抛下我一个人不管的，所以睡得很安心哦。”似乎在夸耀一样，爱奎特脸上的表情非常的自得，这让李轩忍不住苦笑，就因为感觉啊，还真是一个任性的女孩啊。看。毛线、中文网

    “不过轩你也真是的，一个人跑出去，外面很危险诶，如果被使魔发现了，让那个家伙追了上来，你也可能会有危险的啊，要知道对方可是吸血鬼，不清楚情况就到处乱跑，要是遇到正主怎么办？”看着喋喋不休并且一脸严肃表情，实际上看起来很可爱的在说教的爱奎特，李轩并没有感到反感。

    虽然这和他的性格有点不一样，但是像是这样子的单纯的只是因为害怕你受伤而生气你一个人跑出去的担心和关心他还是很受用的，至少成为王之后，很少会有人这样子真心实意的担心，哪怕签约了魔鬼契约，也不过是保证了不会背叛的忠诚而已。

    “先吃饭吧，再不吃但会儿就凉了。”李轩单手按住了爱奎特的脑袋，有点无奈的道。

    虽然这种类似责备的关心听起来很舒服，但是如果太喋喋不休的话也会让人厌烦的，所以他就将话题引到了晚餐上面了。

    爱奎特很快便吃完了手中的食物，脸上满足的笑容表示了她对于这顿饭吃的很开心。

    而就在这个时候，一股鲜血的气味冲进了他的鼻子当中！

    之所以会有这么灵敏的嗅觉，当然是因为七夜的嗅觉作祟，但是这并不妨碍他的行动！

    九勾玉轮回眼几乎就没有关闭过，反正又不消耗自己的力量，所以李轩第一时间看到了一团混沌的能量体。

    当然，这种混沌的能量体只不过是混杂了多种属性的能量体而已，和他的那种极阴以及极阳的极限力量混合在一起产生的混沌本源力量有着根本性质的差别，一个是天上，一个是地下，比不了。

    “有小丑上来了，爱奎特，今晚我就先帮你解决了这个让人恶心的家伙吧，不过先去宽广一点的地域，否则的话，我施展不开手脚啊。”李轩嘴角翘起一丝嗜血的笑容，说完，也不由分说的就带着爱奎特直接从窗户外面跳了出去，当然，他可是剑仙，自然不会直接落地，而是有剑气接着，最后飞落在了地上。

    没等一会儿，一个穿着教士服的男子便走了出来，其生前则是黑色的猎豹，鬣狗，还有狐狸，麋鹿之类的动物。

    “终于找到你了，爱奎特布伦史塔德。”教士服男子看着李轩身旁的爱奎特忍不住沉声道：“难道你以为找来一个魔术师就能安全的打败我了吗？”

    “尼禄，卡欧斯…”爱奎特脸色略带凝重的盯着尼禄卡欧斯，似乎对方很难对付一样。

    “正是在下。”尼禄并没有否认，面对面的站在两人的面前，眼睛睁得大大的，像是被什么将眼皮使劲拉开了一样。

    “真没想到，你会玩这么无聊的游戏啊…还真像是异常没意思的噩梦啊。”虽然嘴里面说着无聊，不过李轩却能够感觉到，实际上爱奎特已经准备好了随时发动攻击！

    虽然说爱奎特因为被远野志贵用直死之魔眼杀过一次，但是李轩的真仙掌术却是另辟蹊径，不是以外在力量治疗，而是催化肉体细胞本身，以自身的内在力量替换死去的细胞，从而达到恢复的效果。

    所以爱奎特还是有力量对尼禄发动强大的攻击！

    “我有同感。像这样子当一个无意义的祭典之执行者，我连做梦都没想过啊。对我来说，这就是噩梦了。”尼禄面无表情的看着爱奎特淡淡的道。

    “说完了吗？所以，可以开打了吗？”李轩伸了伸懒腰，打了个哈欠，根本就不在意尼禄这个威胁，或者说，在李轩的眼中，尼禄太弱了，根本不算是一个威胁！

    尼禄看着李轩看了好一会儿之后，这才弯腰鞠躬道：“对于您的到来我不胜欢迎，请问，在十年前君临天下的您，可否将您背后的那位给予我们处理，为此，您会获得我们吸血鬼一族真挚的友谊。”

    “小小的吸血鬼就敢和本王攀关系了吗？是谁给你的胆量，还是说，时间过的太久，本王的手段，你们都忘记了？”

正文 第三十三章 突然发难！ T

   “小小的吸血鬼就敢和本王攀关系了吗？是谁给你的胆量，还是说，时间过的太久，本王的手段，你们都忘记了？杂碎！”李轩毫不客气的话语并没有引起尼禄的反感，因为十年前的那几场战斗太惊天动地了，以至于他们都在关注，那种力量绝非是人类或者魔法师们可以拥有的，就连英灵当中，拥有这种力量的，也只能说仅仅只有那二人罢了。看1毛线3中文网

    尼禄再次鞠躬道：“既然今天尊贵的英灵大人在这边，那么我就不来自取其辱了，下次吧，下次我会特地登门拜访的。”

    “敢过来我就让你知道什么叫做神一样的力量。”李轩的嚣张霸道和尼禄的服软附和明显的显示出了两人之间的强弱，爱奎特一时间也忍不住好奇的看着李轩，虽然知道李轩的身份，但是十年前她还在沉睡当中，所以根本不知道李轩闹出的动静有多大，因为其破坏力完全超越了魔法使，反而被所有人主意了起来，不断有人示好，不是为了谋求，只是为了这位王的目光别滞留在自己身上！

    “走吧，该回家了。”李轩无聊的打了个哈欠，并没有在意另一边的那个修女的注视，便拉着爱奎特的手，一个漩涡过去之后，两人便回到的卫宫家的宅邸。

    “铛！”的一声，刚刚回来的李轩便听到了兵器交击之声回响在了耳边，紧接着，他就看到了一个穿着蓝色紧身衣的男子，和正狼狈的拿着椅子腿对战对方的卫宫士郎。看1毛2线3中文网

    “我说，今天怎么什么杂碎都敢来触怒本王的威严啊，难不成，十年没动手，都忘了谁才是这个世界的主宰者了吗？！！”李轩怒了，真正的怒了，随着他的愤怒，地面上一根有一根粗大的树枝瞬间升起，不断的肆虐，疯狂肆虐的房屋大小的树木似乎准备将整个冬木市都变成树海一样！

    至少现在从卫宫家为中心，周围数千米以内都已经变成了树的海洋！

    狼狈的站在树根上，躲避树枝袭击的爱尔兰光之子库丘林心中已经有了一丝恐惧和后悔，后悔没有听言峰绮礼的话，不应该一直追踪到卫宫家的，就在树海停止了延伸之后，中间又很快便冒出了几条巨大的树龙，随着李轩的手指指着的方向，那些树龙便疯狂的冲了过去，准备将这位光之子碾为肉沫！

    “叔叔，树木扩大的速度太快，周围都被树海淹没了，再不快点收回的话会伤害到其他无辜的人的！”卫宫士郎一看到疯狂涌出的树海，第一时间是发愣，第二时间是惊恐，第三时间就是立刻阻止李轩继续扩大树海的规模，并且暗自心惊自己叔叔的强大，搞了半天原来自己叔叔从来就没认真过啊。

    “闭嘴！从来还没有人敢骑在我的头上，这些年的鸟气老子受够了！不是想要开战获得圣杯吗？来啊！言峰绮礼，给你一点脸色你还真当自己是根葱了，老子今天就先灭了你！”随着李轩的愤怒，三个高大的巨型木人便立刻从空地上升起，怒吼着朝着库丘林冲了过去！

    “年轻人，何必动怒，虽然我们这些老东西是给你施压了，但是也没有影响到你，不是么？”一个苍老的老头出现，这让爱奎特忍不住一惊，因为这个人是死徒二十七组之一的宝石翁基修亚泽尔里奇修拜因奥古，也是第二法的持有者，第二魔法使。

    “喂喂喂，糟老头，这里应该不管你什么事吧？我已经说过了，冬木市的圣杯是我的，谁和我抢就是和我过不去，羽司提萨这个第三发的持有者冬之圣女创造的这个圣杯已经被你们这些肮脏的魔术师在第三次圣杯战争的时候额外规格召唤出来的Avengers，也就是复仇者的仇恨污染了原本纯净的魔力，除了我拿到之后会将整个圣杯吃掉之外，你们谁能保证圣杯落入其他人手里就会好过了？”李轩看着宝石翁阴阳怪气的道。

    “关于羽司提萨前辈的逝世我也感觉到非常的遗憾，尤其是圣杯还被污染的同时，只不过你的力量已经触及到了周围人的生命安全，虽然他们已经被宝石翁送了出去，但是你企图伤害到普通的民众这一事实没有改变，束手就擒吧，而且，你的手上，还沾有远野志贵的血。”来的另一个人当然是第五魔法使苍崎青子了，对于李轩杀了她的小徒弟，苍崎青子还是表示很愤怒的，至少她的小脸就憋的通红。

    “还真是无聊的战斗啊，Lancer，原来你已经废物到这种程度了啊。”从附近的树枝上射下几道金色的光束将三个木人击垮之后，一个猖狂的声音便出现在了空中。

    “我说是谁这么嘴损啊，原来是英雄王嘛，不知道你这个洁癖到老子这里来有什么事情，如果是救援这个所谓的光之子的话那就算了，还是想办法带着你的御主赶紧溜吧，待会儿我就会打过去了，规格外的英灵。”李轩毫不客气的嘲讽着英雄王，只不过金闪闪这个词他没有用上，因为他现在也穿的是金光闪闪的双子座黄金圣衣！

    “切，不过是一个强壮点的杂碎而已就敢在本王的后花园放肆，真是罪该万死啊，尤其是你那双令人恶心的眼睛！”英雄王这句话刚刚说完就直接投放出了大批的宝具出去，因为他知道，眼前这个家伙非常难缠，如果不尽快解决的话，可能会引来大麻烦的。

    只不过，李轩看着投射而来的宝具只是举起了一只手。
正文 第三十四章 对轰！ T

   李轩举起了右手之后，几个宝具还没有来到李轩面前，就被一一反弹了出去！

    这当然是轮回眼的力量了，不过不是神罗天征，而是简简单单的斥力反弹，被李轩加强了力道而已。wap.kanmaoxian.com

    李轩嘴角露出了一个嘲讽的笑容道：“喂，你这个还没有进化完的金毛猴子，以为拿这么多老古董就能吓死我吗？这么无力的攻击，你怎么不回去多吃两口奶再过来啊？”

    李轩当然不是毫无道理的突然发难，因为他发现，越是混乱的场地，齐天大圣和美杜莎出现的几率就越大，尤其是他挑起的混乱！

    话说回来，两个魔法使，加上一个英雄王组成的战斗不可以说不混乱了吧？而且李轩还提早的就将脚下的卫宫家守护了一层岩层和大堆的树根保护着，这一战，他只不过是为了接其他人的手杀了齐天大圣和美杜莎罢了！

    “混蛋！你这个杂种说本王什么？！”不得不说李轩的嘲讽技能已经突破了LVMAX，从而进化到了EX（无限）级了，英雄王额头上的血管都快要爆掉了，这么多年以来，还根本就没人敢叫他金毛猴子的！

    “去死吧，你这个杂碎！！！用你凄惨的死相来取悦本王吧！”吉尔伽美什彻底怒了，王之财宝系数展开，宝具像是在下雨一样疯狂的往下投射了过去！

    “金毛猴子，你以为就你只有投射类的宝具吗？本王上一届可是Archer的职阶啊！”李轩嘴角扯出一丝狞笑，身边便出现了数不清的剑气疯狂的涌了过去和宝具对撞了起来！

    宝具的金色和李轩剑气凝成的铁色相撞在一块产生了巨大的气流，一时间，苍崎青子和宝石翁也愣住了，这貌似都是大规模的杀伤性技能，没他们什么参与的地步了啊！

    “喂，不要无视我的话啊！”苍崎青子怒了，手一挥，一道魔导炮就轰向了李轩，只不过结果就是穿透了李轩，轰在了另一边的树枝上面！

    就在苍崎青子发愣的时候，李轩却看向了这边，开心的道：“哟，原来你们也不甘寂寞啊，那么来吧，一起来吧火遁豪火灭却！！”

    庞大的火海瞬间笼罩了二人，李轩也没想过能用这一招将那两个难对付的家伙杀了，只不过是为了将他们拉入战局，让战斗变得更加混乱罢了！

    “吉尔伽美什，你出门忘了吃奶了吗！这么虚弱的攻击，给我捶背都不痛不痒啊！”

    “苍崎青子，你不是暴力著称的魔法使吗？怎么了，今天这么文静，是不是大姨妈来了？需要我去帮你买一片姨妈巾吗？”

    “宝石翁，你的攻击怎么这么虚弱，难不成是昨天晚上和女人鬼混混的虚脱了吗？！”

    李轩毫不留情的嘲讽着三人，手上却没有放松，万剑诀，天剑诀，剑阵都在不断的释放，无尽的剑气更是差点直接轰到吉尔伽美什的脸上去，难缠无比的腐蚀性质的诸天混元剑煞更是差点没将苍崎青子的衣服腐蚀没了！

    宝石翁更是因为李轩的粉星拳和幻胧魔皇拳打的连魔法使用的时间都来不及！

    爱奎特看着这场盛大的战斗，以及李轩以一敌三的霸气，忍不住小心脏扑通扑通的乱跳，别人的实力或许她不知道，但是宝石翁这个死徒二十七祖之一的家伙实力却相当了解，李轩敢这样子正面对轰，不得不说李轩的实力已经可以藐视对方的程度了。看。毛线、中文网

    只不过，李轩虽然将其他的三个人压制的喘不过气来，但是自己其实根本就没有使用出全部的力量，因为他的异次元空间，银河星爆和神之通道都还没有使用过，而且蜀山剑神术也没有施展，完全是留给齐天大圣和美杜莎的！

    “诛仙灭神！！”一根巨大的棍子似乎想要捅破这片天地一样，笼罩了这片战斗区域，似乎准备一举将在场的所有人都干掉！

    “来的好！！银河星爆！！”这当然是李轩看到齐天大圣的如意金箍棒之后的反应，大手一张，五指之间的金色光芒瞬间飞逝而出，相互冲撞在一起，形成了巨大的威力！

    “杂碎，谁允许你参加战斗的！乖离剑EA！！”赤红色的切断天地的光芒从那个三段式的圆筒剑当中释放的威力直接和星河星爆，以及如意金箍棒撞在了一起！

    “你们这群王八蛋，给老娘我安分点，冬木市的灵脉是老娘我的地盘！！！”苍崎青子怒了，一下子从其他的时间线召唤出来了三个自己，四个人同时释放出了恐怖的魔力洪流，组成了房屋般粗大的魔导炮轰击了过去！

    “唉，我老人家就不参与这些事儿了，话说，那边的那位蒙着眼睛的小丫头，别藏着了，这里已经够乱了，不允许你再出手捣乱了，不然冬木市的灵脉可能真的不保了。”宝石翁双眼微瞌的盯着李轩身后不远的地方淡淡的道。

    虽然他对李轩这个狂妄的家伙没什么好感，但是对于那个吸血种敢在自己的眼皮底下动手动脚，这让他非常不爽，毕竟他好歹也是死徒二十七祖，就算是要动手，也等到自己走了之后吧？在自己就在这里的时候就准备动手偷袭，到时候李轩认出对方是吸血种，将仇记在他身上怎么办？

    眼看着天上银河星爆组成的蘑菇云已经将齐天大圣轰飞了出去，而吉尔伽美什，还有苍崎青子都被震退了十多步，而李轩则一步也不退便直追了上去，身剑合一，化为了诸天混元剑煞朝着齐天大圣冲了过去！！

正文 第三十五章 王对王 T

   李轩合身为剑，元神与长剑合一，一往无前的朝着齐天大圣冲了过去，而齐天大圣则是嘴角诡异的一翘，就被李轩斩为了两端。www.kanmaoxian.com

    “看打！”不知何时出现在了李轩身后的齐天大圣丝毫没有受伤的模样，一棍便将李轩从天空当中轰飞了下去！

    轰鸣声中，李轩穿着黄金圣衣再次出现在了众人面前，面色不善的盯着天上的齐天大圣，他竟然没想到这个家伙牺牲了三分之一的魔力只为了变化出一个假的身外化身来欺骗他！

    不过齐天大圣那一下也不过是打破了蜀山剑神术的防御罢了，也并没有对他造成伤害，算起来不过是两平！

    吉尔伽美什看着李轩和齐天大圣，眼神十分的阴翳，以他的实力居然还在两人之下，这让他接受不了，尤其是在和对方对轰的时候，都是一对三的节奏，李轩还竟然将他们三个人全部轰飞了，这让骄傲如他一般的吉尔伽美什怎么也无法接受这个事实，虽然这个事实无法逆改就是了。

    至于苍崎青子，则早已尽有了退意，对方是在是非人类选手，就算她全力释放魔力也没办法匹敌，其他的魔术估计更不是对手了。

    另一边，宝石翁已经和美杜莎干起来了，两个吸血种打架，一个是魔法使，一个是英灵，不得不说双方还是势均力敌的，至少宝石翁在打不过实力被大幅度提升了的美杜莎的同时，美杜莎也打不过能够从其他平行世界穿梭过来穿梭过去的宝石翁。看‘毛.线、中.文、网

    李轩再次御剑漂浮到了半空中，目光冰冷的道：“齐天大圣，我们从上一届圣杯战争开始斗，现在也应该需要一个了解了吧？”

    “哼哼，这个结果就是你被俺老孙一棒打死！”不会承认自己失败的齐天大圣依旧在嘴硬，虽然他们两之间的战斗他占上风的次数基本上少的几乎没有。

    李轩也是一声冷笑，并没有在乎齐天大圣的话，火遁一展便飞到了对方背后一记粉星拳打了出去！

    在圣斗士当中，战斗都是由最简单最弱小的招式开始打的，就像是黄金圣斗士之间，一开始就用的是他们刚开始学习的粉星拳啊，念动力啊之类的东西，银河星爆，星屑旋转功这类的大招一般都是在普通的攻击试探出了破绽之后才会拿出来一击致胜的法宝！

    至于对圣斗士不能出同一招的原因是对方如果看破了你的招数，那么就会在你出招的同时将你的招破掉，然后制你与死地！

    这就和天朝武侠当中的战斗一样，不同等级讲的是等级压制，同等级的则讲的是寻找破绽！

    而齐天大圣和李轩的战斗正是要寻找这一丝破绽才能决胜！

    因为刚才是大招对轰，所以相互之间也找不出什么破绽出来，李轩也就放心的和齐天大圣打了起来，齐天大圣也没有出其他的招式，普普通通的对打，两人一个火眼金睛专看破绽，一个写轮眼洞察入微，两人打得难解难分，从天上斗到地上，从这边打到那边。

    只不过因为李轩和齐天大圣的力量太强了，所以哪怕只是普普通通的拳头和棍子的对撞也能够将周围砸的碎石飞溅！

    李轩瞄了眼自己身上被如意金箍棒重击了好多下也依旧无事的黄金圣衣这才舒了口气，毕竟这齐天大圣是被召唤出来的，如意金箍棒也并非是传说级别的那个无上利器，所以也就击破不了传奇级别的双子座黄金圣衣。

    “弼马温，你的力气怎么这么小？是不是这些年养马养的都没力气了？还是说你和天宫御马做了些什么见不得的事情？”李轩嘴角翘起狞笑着不断嘲讽齐天大圣，而齐天大圣则是怒目而视。

    他虽然是猴子，但是口才却并非很好，只不过手段很让人头疼罢了，所以这孙猴子眼珠子一转，便立马嘿嘿一笑，猛的抓起自己脑后的一把猴毛吹了出去。

    “猴兵布阵！！”成百上千的猴子飞出，这让孙猴子立刻脱离了战场，只不过李轩岂是省油的灯？

    “万剑诀！！”逐风者之剑立刻化身亿万飞冲了出去，将身边的猴兵系数碾为了粉末！

    “呔！看打！！”齐天大圣提起手中的如意金箍棒面色凶神恶煞扑了过来，似乎准备一下将李轩一棒打死一般！

    李轩冷笑了一声，硬碰硬的一拳砸了过去：“夕象，一速！”

    “轰！”一道巨大的声音想起，被凝聚起来的空气炮炸碎的齐天大圣再次让李轩忍不住一惊，这货居然又玩身外化身的招数！

    “看打！”李轩几乎想都没想，就立刻便转身放出了更便捷的招数：“昼虎！！”

    齐天大圣刚刚被吹飞便再次袭来，只不过李轩有了缓冲了时间，再次打出了第二拳！

    “夕象，二速！”齐天大圣再次化为了碎片，只是这样李轩忍不住警惕了起来，这根本不是使用三分之一的魔力来幻化出的全部战斗力的身外化身！

    “夕象，三速！”察觉到背后的动静，李轩一拳便砸了出去，直接击中了偷袭而来的美杜莎！

    “哇啊！”美杜莎的身体没有齐天大圣那么坚固，也来不及闪躲，直接就被一拳击中，倒飞了出去！

    “受死！夕象四速！”李轩找不到齐天大圣的出现，就将怒气全部发泄到了美杜莎的身上，这个家伙太会隐藏了，简直比Assassin的隐藏能力还要强大家伙给灭杀在这里，免得被偷袭！

正文 第三十六章 意外发现，辅助类瞳术 T

   “我打！”只不过，齐天大圣并不准备放弃这个盟友，毕竟可以帮他在战斗的时候偷袭李轩，而且战斗力也不弱，就这么放弃的话，自己现在的魔力已经消耗过半，对方却还没有过大的消耗，并不适合打下去，而来那边那个穿着金色铠甲的金发红眼的英灵也在虎视眈眈的看着他们两人，哪怕是为了防备那个金发红眼的英灵也要救下美杜莎！

    感受到齐天大圣的疯狂来袭，李轩嘴角翘起了一丝嗜血的微笑，毫不犹豫的将背后放给了美杜莎袭来的尖针，朝着身后的齐天大圣袭了过去，身子往空中狠狠的一踩就扭转了前进的方向，而这个时候，李轩的身上才升起了红色的雾气！

    “夜凯！！！”

    巨大的赤红色龙头出现，李轩一脚踢中了齐天大圣的胸口，明显的凹陷与空间的扭曲造成了恐怖的伤害，只不过在齐天大圣疯狂嘶吼，身上渗出大量鲜血的时候，李轩的嘴角也渗出了一丝血迹，这是美杜莎的攻击和八门遁甲之阵使用时候再使用夜凯对内脏带来的伤害！

    下方的美杜莎几乎想都没想就消失不见了，而齐天大圣则直直的被李轩踢飞到了空中，也不知道究竟飞到哪里去了……

    落在地上之后，李轩弹了弹自己金色圣衣上面并不存在的裂痕，淡定的道：“那么，接下来是谁？”

    苍崎青子和宝石翁对视了一眼之后便离开了，他们没办法制服这个家伙，貌似现在这家伙也并不想继续打斗了。看.毛.线.中.文.网看‘毛.线、中.文、网

    吉尔伽美什深深的看了眼李轩这才转身边走边道：“喂，你这个意外的英灵，本王承认你的强大了，作为对于强者的尊敬，你有资格在本王的后花园游玩的资格，只是希望你这个家伙别像那些脑残的家伙一样，对所谓的神明尊崇至极了。”

    “哼，没人能够配的上本王的尊崇。”李轩没有选择再和吉尔伽美什再打一场，这场战斗没必要继续下去了，因为没意思了。

    解除了木遁，让所有的树木都缩回去之后，李轩这才带着爱奎特回到了房间打坐恢复了起来。

    “你怎么了，受伤了吗？”爱奎特和阿尔托莉雅都十分担心的看着李轩，毕竟现在也就只有李轩能够制住其他人，而且她们心里也不愿意看到李轩受伤的事实啊。

    “魔力的消耗有点大了，并不要紧，受伤并不严重，而且也只不过是用力过度导致自己的内伤而已，你们先去休息吧，让我回复一下魔力。”爱奎特和阿尔托莉雅有点不愿意的离开了这里之后，李轩这才眼神森冷的睁开了双目。

    这一次他突发奇想，将圣斗士的招式在八门遁甲之阵的开启下释放了出来，先前的夕象都是参入了粉星拳的技巧和力道，而最后的夜凯更是融入了银河星爆的力道！

    就是因为那一下，将齐天大圣轰飞了出去，但是同时，他也因为银河星爆的力量以及夜凯的力量没办法相互融合到完美，虽然爆发力和破坏力提升了不知道多少倍，但是就是因为这不完美，这才让他受了暗伤！

    虽然及时吸收自然查克拉转换为仙术查克拉来治疗自身，但是还是有点不舒服，毕竟银河星爆的力量和夜凯的力量还有一部分滞留在他的体内，必须及时排除才行，至于什么力量不足都是借口，他现在的能量剩余值都还可以再和齐天大圣打个七八遍的也没问题！

    运起全身的能量，夜神月用神火功法将能力运至腿部将其中的能量不断的往外逼迫，整整一个晚上的时间这才将其中积蓄的力量全部排除了出去。

    第二天，李轩便去找尼禄了，尼禄躲在一个没有光线的大楼里面，这个大楼似乎有着什么驱逐人类的魔术之类的东西，所以这个废旧的工厂里面也只不过是大批的死徒而已。

    李轩冷笑着看着工厂里面蠢蠢欲动的诸多死徒，嘴角翘了翘道：“各位，你们准备好送死了吗？”李轩将自己羽麾下的黄金胜利露了出来，至于双子座的黄金圣衣的头盔他并没有戴上，因为不管怎么看那都像个壶一样。

    “哪里来的疯子，这么猖狂……”

    “银河星爆！！”

    巨大的蘑菇云升起，整个工厂便化为了云烟；李轩漫步在工厂的废墟里面，看着原先说大话的，现在只剩下了半张脸的死徒忍不住邪笑道：“哟，不是刚才那个口出狂言的家伙吗？怎么了？现在怎么变得这么惨了。”

    “啊…啊…啊…噗！”剩下了半张脸的死徒啊了半天也没啊出个什么来，最后还是被李轩一脚踩成了烂泥！

    不屑的唾弃了一口之后李轩就忍不住皱起了眉头，因为他觉得周围的死亡气息浓厚了起来，这里会变成一片死地，没有个数十年别想恢复过来了。

    或许是九勾玉轮回眼带给的特殊力量吧，李轩只觉得自己现在的感觉好多了，一种名为死亡和破灭的力量在自己的体内流动，并非是剑煞的力量，而是九勾玉轮回眼带来的。

    “系统，帮我查看轮回眼出了什么问题？”李轩皱着眉头询问着系统，他要和齐天大圣开战的话，就不允许出现差错，细小的差错都能让齐天大圣将自己的脑袋和元神一起打得粉碎！

    “您的轮回眼进化到了九勾玉轮回眼后自带了符合您的辅助类瞳术，轮墓死界，打开轮墓深处的死亡力量，您的攻击会携带着这股死亡的力量，亡者不会进入冥界，只会进入轮墓之中……”

正文 第三十七章 边狱 T

  “轮墓究竟是什么地方？”轮墓这个奇怪的名词一直让他感觉到好奇，也忍不住皱眉，先是有一个轮墓边狱可以召唤出六个和自己一模一样的存在，现在又出现了一个轮墓死界可以牵引对方的灵魂进入轮墓之中，这让李轩忍不住对轮墓产生了好奇。看‘毛.线、中.文、网

    “具系统分析，轮墓便是月读世界的轮回眼之墓，边狱，边狱是地狱的边缘，和阳界连接的地方，因此轮墓边狱可以从地狱边界之中招来六个死去的自己凝聚为实体，以之战斗。每次招入上千个灵魂，可以加强凝聚成一个死去的自我，并非会真正的招来死去的自身。”系统对于李轩的问题再次做出了回答，不过李轩对于轮墓也产生了兴趣，如果这样说的话，那么轮墓就是制造拥有着他的意识的傀儡军队的地方罢了，这样的话也太爽了吧？

    “只不过轮墓唯一的缺点就是边狱召唤过来的自我死掉一个就会彻底消失，而且边狱当中召唤而来的本体实力只会弱，不会比本体强！”听到这里，李轩忍不住皱了皱眉，这样子说的话，意思就是其实轮墓死界只不过是为了给边狱补充死掉的傀儡的地方而已，杀掉一千个才能聚成一个，而且还并非是普通人……

    “是限制么？”不知道想到了什么，李轩忍不住明悟的道。

    “没错，因为不符合系统的规则，所以系统做了限制。”系统倒是老实的回答了李轩的话，让李轩恍然大悟的点了点头。www.kanmaoxian.com

    明白了限制李轩也不在意，如果没有限制的话才显得奇怪了，毕竟是系统这种东西嘛，游戏里见多了，什么只有VIP才能买啊，或者只有软妹币玩家才能买到完全版的东西之类的事情几乎就是日常生活的一部分了，太在意的话怎么活的痛快？

    解决完了手边的麻烦之后，李轩就回家了，原因很简单，因为还有一个杂碎藏的有点深，让他找不出来，而且他的主要敌人是齐天大圣，而不是吸血鬼这些脆弱的一碰就死的小喽，与其在外面乱逛的找那个家伙，还不如在家里静待齐天大圣的归来呢。

    也不得不说那只死猴子的命够硬，接了那样的一击，别说是其他人了，李轩都觉得自己的肉体绝对会崩溃，继而需要让元神找一个新的肉体才行。

    想了好久之后，李轩这才忍不住道：“系统，将盖伦传送过来，复制体，对，复制一个盖伦传送过来，什么都不需要变动，直接传送过来，时间大概是五天。”

    李轩觉得在这个世界上，并不是必须得自己亲自动手，或许将德玛西亚之力召唤过来帮助自己来KO人的话，会是一个不错的选择。

    “参见吾王！”盖伦见到李轩之后，第一反应就是跪在了地上，因为这是他誓死效忠，永不背叛的王者，不论是什么时候，都需要见礼，才能够表达自己心中的崇敬之情。

    看着盖伦身上黑色的合金铠甲，以及手上的冰霜大剑，李轩淡淡的道：“盖伦，我只是暂时将你召唤了过来而已，五天的时间，这五天之内，你需要帮我守护我的家，知道了吗？”

    “遵命，吾王！”盖伦将自己的头盔戴了上去，以证明自己已经准备好了的决心。

    李轩满意的点了点头，就带着盖伦回家了。

    因为是复制体的缘故，盖伦不需要像是本体一样吃饭，喝水，甚至于睡觉，他一直忠心耿耿的待在房子的周围，搜索着可能对这间房子里面的人造成威胁的气息，也就是非人类的气息。

    至于李轩，则在屋子里面研究着要怎么将那只猴子和眼罩控，将自己也眼罩起来不拿掉的魔女美杜莎给解决掉，虽然对于美杜莎那种诱惑的御姐模样他还是很喜欢的，但是在同为敌人的情况下，他还是准备等什么时候有了足够的财力再将美杜莎直接兑换出来的比较合适一点。

    圣杯战争持续到了现在，已经只剩下了五个人，其中身为Caster的魔女美狄亚，Assassin职阶的佐佐木小次郎，还有Lancer光之子库丘林都已经离场了，而这边的Archer士郎去在找英雄王的麻烦的时候，被猛干了一顿，然后灰心丧气的跑回来了。

    虽然不知道为什么那个看起来金光闪闪的高傲家伙为什么在自己的叔叔那里看起来好虐的就像是一个躺在床上等待着被欺凌的少女一样，但是在自己手里却凶悍的好像闯进了别人屋里准备欺凌无助的少女的混蛋那样的察觉，不过英灵士郎还是将其归类到了因为自己的叔叔也穿了一身金疙瘩变得金光闪闪的，而自己没有穿罢了。

    虽然好其次都企图要投影一下那拉风的金疙瘩装备，但是他却发现不管自己怎么投影，都像是投影不出来阿瓦隆和誓约胜利之剑那样一样。

    当然，实际上在他解析李轩身上的黄金圣衣之后，就已经发呆了，因为这个黄金圣衣完全就是用黄金打造的，百分百纯黄金，完全没有参杂其他的矿物质，纯净的令人不敢相信！

    对于一个魔术师来说，而且是成为了英灵的魔术师来说，士郎是不会相信这件圣衣完全就是黄金的作用才让人变得强大的，就像是无数喜欢探究的魔术师一样，他也探索出来了秘密，这些秘密，就是黄金当中蕴含的古怪力量和黄金圣衣上面铭刻着的花纹！！

    这个发现对于李轩来说就是早早知道的事情，虽然他也想过模仿，但是神力这种东西，他现在还模仿不来啊……

正文 第三十八章 打造近卫，鬼神诞生！ T

    在家里不断教导英灵士郎的天真，一边提醒他，如果这样子就能够制造黄金圣衣的话，他早就制造八十八件黄金圣衣来个黄金版本的圣斗士军队了！

    在大街上到处乱逛，并且到处灭吸血鬼之类的，但是途中，李轩遇到了一个硬茬。看1毛线3中文网

    一边跑路一边回头望着身后不断从裙子里面往外掏出飞刀往自己身上戳的同时，李轩也一边郁闷了起来，自己在火影世界里面见到的那个家伙分明就很好对付来着，身后那个女仆为什么会那么麻烦啊。

    “我说，咱们可以暂时休战吗？”李轩一边跑一边问着这个问题，虽然对于被一个女仆追着打杀非常的丢面子，但是也要在自己的实力能和对方对抗的时候才要说这种话啊，现在正在追自己的，正是那个名为十六夜D夜，能够操纵时间，在裙子里面藏着用不完的女仆飞刀，服饰着红魔馆里面的吸血鬼大小姐的幻想乡的最强女仆啊！

    别的不提，就是这能将自己的防御戳透还不留下痕迹，而且还能时不时的将自己的时间加速，继而来到自己的前后左右各种方位的这种变态角色还是不要打架的比较好，毕竟先前他刚刚在一瞬间之后发现自己被捆在了电线杆上来着……

    “作为吸血鬼的合格的女仆，消灭一切可能会消灭吸血鬼的人，是我的职责！”十六夜D夜似乎并不准备放过李轩，除了手中的飞刀不断，甚至于再次准备使用时间能力了！

    “停！你认识八云紫吧？我和她见过，而且我杀的那些吸血鬼只不过是要找我麻烦的吸血鬼，对你家那个红魔馆里面的恐怖角色我一点都不想要扯上关系，我觉得我现在还活的不够久！！”李轩决定在脸面和生命之间将脸面给扔到了一边，连忙服软，承认自己根本不是红魔馆里面那只吸血鬼萝莉的对手，哪怕这是一个事实，毕竟对方手里拿着一件可以逆转因果的因果律武器，传说中的必中之枪，大神宣言：冈格尼尔！

    冈格尼尔在商店里面也有卖，但是那是属于最上等的那种货色，和雷神索尔的索尔之锤，毁灭世界树的灾厄之剑：莱瓦汀，圣斗士里面的十二主神的神衣，轩辕剑当中的黄金轩辕剑，上帝的约柜以及十字架之类的货色是一个等级的存在，自己的逐风者之剑都没办法媲美，除非他能够得到真正的轩辕剑而不是黄金轩辕剑！

    “真的？”虽然不知道这位女仆小姐的理论是怎么形成的，但是理智告诉他，不要在这个逻辑根本不正常的女仆小姐面前李轩根本不敢相信逻辑，只能用非逻辑的方法来解决了。kanmaoxian.com

    “真的，因为我家里就养着一只吸血鬼真祖。”李轩突然觉得自己准备将爱奎特泡到手的决定简直英明透顶，至少现在有了一个保命的说法。

    当然，不要怀疑这个女仆没有杀人的办法，将时间凝固之后再将李轩的脖子切断啊，整个人制造成火腿肠也只不过是在李轩看来瞬间的事情而已，毕竟那个古怪邪门的飞刀可是无视防御的直接戳进了自己的身体啊！

    “带我去看看，我要确认之后才能够安心。”李轩头疼的带着这个恐怖的女仆一边往家里走一边忍不住问道：“那个，十六夜女仆小姐，我想请问一下，您不回去红魔馆伺候蕾米莉亚小姐真的没问题吗？”

    “虽然几位小姐确实有点脱线，但是有橙大人说会帮我照顾几天，所以我才会出来购物的。”穿着蓝色女仆装外加白色围裙，手里提着自己购物买来的一大堆东西跟在李轩的身后朝着李轩的现居住地，卫宫家走了过去。

    途中李轩倒是将那些东西主动接了过来提着，这倒不是什么讨好之类的，这些事情他不会干，只不过身为一个男人，看着一个女孩子提着那么重的东西跟在他后面让他有点不好意思，虽然东西都不是他的。

    “我相信你是好人了。”突如其来的这一句让李轩愣了好半天，最终瞄到了手中的大包小包之后这才忍不住苦笑，体现绅士风度的时候居然被这个小女仆发了一张好人卡，这让他有点哭笑不得的意思。

    “真是可笑，身为堂堂的一代无上君主，居然会对一个女仆妥协。”看着自己脚下影子当中咕咚咕咚冒泡的黑泥，李轩有点诧异的道：“怎么，强行吞噬了剑煞的你复活了？第三届圣杯战争当中的复仇者，安哥拉纽曼。”

    “不应该是你放纵般的默认了让我吞噬这么强大的力量的话，我能复活成为现在的鬼神吗？”安哥拉纽曼眼神恶毒的看着这个再次让自己复活，但是却将自己限制为了一种类似于技能，无法叛变，只能成为侍卫，或者说被统治的鬼神而复活。

    李轩看着前面正在散步看着的十六夜D夜淡淡的笑道：“别管了，身为男人就要对女孩子有包容的心态，更何况在打不过的情况下？我让你重新复活，拥有了更强的力量，现在你的宝具，琐罗亚斯德教教典的副本：伪写记载之万象有用着让对方承受攻击你的二倍伤害的报复性的诅咒宝具还不能满足吗？当然，这二倍伤害是太阳和月亮共同给与的；成为服侍我的鬼神并不是坏事对吧？”

    安哥拉纽曼并没有再次说话，因为他意识到了，李轩说的没错，看着自己身上被可慢各种恶毒诅咒的符文，还有黑色的绷带，安哥拉纽曼选择了沉默。

正文 第三十九章 十六夜D夜的完美秒杀 T

   安哥拉纽曼，传说当中的魔神，在第三次圣杯战争当中被召唤了出来，本来艾因兹贝伦准备召唤的是传说中的魔神，但是因为魔神的真名无法被世人所得知，因为魔神的真名即是一种即死的诅咒，是一种谁听谁死甭想例外的诅咒！

    所以就用安哥拉纽曼这样的名字来称谓魔神；作为世间的恶的综合体，最古老的邪恶，安哥拉纽曼是无法被圣杯召唤出来的，所以真正被召唤出来的是被曾经的琐罗亚斯德教中被象征为安哥拉纽曼而被残酷拷问，挖掉眼珠，砍掉双手双脚继续审问，对世界充斥着诅咒和仇恨的少年。kanmaoxian.com

    在被圣杯吸收之后，他复活了，在圣杯当中复活了，而李轩的出现，将他吞噬进去，练成了剑煞，这让他生不如死，但是就在前几天，安哥拉纽曼突然发现，李轩竟然放弃了对剑煞的掌控，甚至于开始反哺给了有意识的自己，继而消耗的庞大的能量源源不断的制造出剑煞，甚至于已经制造出了比生杯中的黑泥还要多的剑煞后，他复活了，拥有了李轩赐予的更强大的力量，二倍的反弹伤害，不死的身躯，代价就是成为了李轩管辖之下的鬼神！

    用李轩的话来说就是，身为一代魔王，被世人所承认的魔王，没有几个打下手的鬼神多说不过去？多丢面子？

    安哥拉纽曼是他制造的第一个鬼神，随着他造就的恶不断变强的鬼神，但却不会是最后一个鬼神，毕竟像是这种技能类型的鬼神可是他放弃了轮墓边狱和死界换来的，平时，这些鬼神就待在轮墓当中，在需要的时候被召唤出来，只不过，轮墓当中不会再拥有活物或者灵魂，这就是相当于废除了两个技能换来的自创技能！

    只不过这个技能强的有点过分了就是了。www.kanmaoxian.com

    不过回到家之后，李轩就有种后悔去街上乱逛乱杀吸血鬼的冲动了，因为这位强大的女仆大人以要监视李轩不去幻想乡刺杀自己的小姐为名，住在了他家……

    “你真的不用回去照顾你家的小姐……”

    “我打！”

    李轩看着天空当中出现的齐天大圣，还有刚刚将屋顶轰掉，但是被自己阻挡了碎屑的房子忍不住愤怒的穿上了黄金圣衣对着齐天大圣冷声道：“今天，你就不要离开好了。”

    “银河星爆！！”巨大的蘑菇云升起，棍与拳头再次相遇，两人同时倒飞了出去，而下一秒，李轩愣住了，因为齐天大圣消失了，等他搜索的时候，十六夜D夜正将一只在不断消失的猴子头提给自己看了。

    “……”没接到逐风者试炼任务的完成通知，但是接到了成为传奇这个任务奖励的逐风者之鞘的改造核心。

    再次瞄了一眼消失的只剩下了脑门的齐天大圣，李轩再次对这个女仆的评价提高了，这不是变态，这完全是非人类了，或者说，这家伙本来就是非人类吧……

    “可以给我提供一间房间吗？作为一个合格的女仆，也作为这些天住在这里的报酬，一日三餐我会精心准备的。”看着十六夜D夜一副征求同意的表情李轩就觉得一阵}的慌。

    在他心里已经觉得面对幻想乡的那群变态自己将月读世界卖了，失去了时刻表的力量简直就像是失去了核武器威胁的一个柔柔弱弱的经济发达国家一样，只能被迫签订各种强权！

    头疼的李轩无视了对方为什么会飞起来这件事情，异常淡定的点了点头道：“如果十六夜D夜女仆小姐愿意居住的话，我不胜欢迎。”

    “对了，紫小姐说过，如果遇到你的话不用客气的话，但是女仆的矜持让我绝对不会占你的便宜的。”十六夜D夜一脸的郑重反而让他有点不好意思了，毕竟是和八云紫认识的人，在幻想乡里面关系都不错，自己这样子做是不是太小气了？好歹也是一国之王啊。

    想到这里，李轩忍不住咳嗽了一声，将十六夜D夜的注意吸引了过来，这才道：“那个，其实我家里有人负责做饭的人的，打扫卫生，洗衣服什么的也都有人负责，外出购物更是被包揽了，所以如果不介意的话，作为紫的朋友，我也想要招待你几天，应该可以吧？”

    “……”十六夜D夜目不转睛并且面无表情的看着李轩，过了好一会儿之后，就在李轩以为对方不满意的时候，十六夜D夜这才露出了惊骇莫名的表情，仿佛听到了什么恐怖之极的天方夜谭的事情一样。

    “……怎、怎么了？”李轩看着十六夜D夜的模样还有点不知道发生了什么事情，毕竟自己可眉头探测到美杜莎的到来啊。

    “以剥夺女仆的劳动义务然后借此剥夺女仆的意义，最终让这个女仆变成一无是处，只会饭来张口衣来伸手，什么事情都不比自己去做，然后吩咐下人就行的废物大小姐吗？不愧是紫大人所承认的朋友兼强敌，不用出手，从根本层面上抹杀对方的存在，太恐怖了。”十六夜D夜双手抱怀，满脸恐惧的看着李轩不断的往后退，好像李轩真的是哪里的地狱大门没关好跑出来的大魔王一样。

    李轩忍不住抽了抽嘴角，看着在一旁额头上青筋抽抽的标准大小姐远坂凛忍不住道：“女仆小姐，你这样子说会把你所侍奉的大小姐蕾米莉亚姐妹也牵扯进去哦。”

    “太恐怖了，太恐怖了。”十六夜D夜像是没听到李轩的话一样，依旧重复着这句话。

正文 第四十章 八云紫的口信 T

  其实看着眼前的这个女仆，李轩觉得对方有可能是借这个机会在故意吐槽自己所侍奉的大小姐罢了，刚才的话肯定也听到了，只是故意无视了而已。kanmaoxian.com

    “如果你愿意帮忙的话，我想樱她一定会非常开心的。”尴尬的笑了笑之后，李轩只能妥协了，为了不将她的大小姐蕾米莉亚那个拥有命运能力的家伙引过来，想要当女仆去打扫卫生的话，就随她吧。

    十六夜D夜得到了允许之后，瞬间就恢复了原来的模样，捧起了桌子上面的茶杯淡定的道：“那么，李轩先生，我们可以开始新的谈话了吗？”

    “叔叔，今天我上街遇到了一个很奇怪的东西，你要不要看一看？”就在这个时候，卫宫士郎回来了，将自己的手提包扔到了一边，然后从另一边的布袋子里面拎出来了一只奇怪的生物。

    “……丘比？”李轩看着这只奇怪的，有着猫的外形的兔子，或者说有着兔子外形的猫忍不住问道。

    “哟，少年原来你认识我吗？要不要成为魔法少女？”这熟悉的对话让李轩微微一愣，继而便大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈，真是没想到啊，这里的世界竟然这么乱，我喜欢，我喜欢，这个小东西挺有趣的，士郎，你就送给我吧，我要把它培养成为最完美，最优秀的推销员，不管它是为了什么目的，最终都会为我办事的。看.毛.线.中.文.网”李轩嘴角露出了一丝疯狂的笑意，身后的影子当中猛的出现了一只黑色的巨鳄，一口将丘比吞了下去。

    “好了，女仆小姐，我们可以继续了……”

    “据报道称，最近有很多的少女都已经消失不见，不知是什么情况，而与此相同的是，不断的有着破坏从全国各地发生，官方称此次事件是恐怖袭击，但是真相我们任然不知……”电视当中的内容让李轩产生了一丝兴趣。

    从黑泥当中将丘比捞出来后，李轩忍不住问道：“丘比，你诱惑了多少人成为了魔法少女，最后成为了魔女？悲叹之种在什么地方？合作一点，还有就是，那个小圆脸身上纠缠了多少因果，足够在变成魔法少女时许下让魔法少女不存在这个概念的愿望吗？”

    “不得不说你知道的非常多，鹿目圆香现在已经成为了魔法少女了，但是她身上的因果纠缠的并不够多，而且魔女的数量正在锐减，如果你是准备要强化那个东西的话，我觉得你应该和我合作。”丘比虽然没有感情，死不了，但是它也会畏惧着死亡，只是它们不知道这个感情怎么表达。

    在安哥拉纽曼化身的黑泥当中，丘比感觉到自己的意识可能会死亡，无论有多少个替身都白搭这个事实后，选择了妥协。

    “不不不不，我并不喜欢合作，合作只能够在强者和朋友之间进行，你二者都不是，所以你只能被我奴役，换取你的意识不会变成别人的意识的代价，就是帮助他变强，知道吗？原料我想你应该很清楚。”李轩轻蔑的看着丘比，他知道，丘比这种东西没有感情，或者说不知道感情要怎么表达，或许感情在它们的意识当中是存在的，但是表达就成了问题，理解更是不会。

    所以现在的场面就变成了李轩轻蔑的看着丘比要求签订一系列不公平的协议，但是丘比看不懂那表情，而且在不想要失去意识，也就是死亡的前提下，和李轩签订了魔鬼契约，成为了李轩的忠实奴仆，然后身上披着黑泥，变成了黑色的丘比去继续勾引其他的人变成魔法少女了。

    “李轩先生，作为幻想乡的一员，我有句话要代替紫大人传达给你。”遵从着女仆的矜持，十六夜D夜一直等到李轩将丘比的事情处理完之后，这才继续道。

    “请说吧，我会仔细的倾听的。”李轩表情瞬间就严肃了起来，究竟是什么是要让十六夜D夜去传达，而没办法自己过来直接给他说？

    十六夜D夜将杯中的茶水喝干之后这才道：“紫大人让我给你带的话就是，如果有时间的话，去一趟幻想乡，那里的巫女快要饿死了，希望你能去给那个巫女的塞钱箱里面塞点可以让她活下去的资本。”

    “……如果某天有幸能够进入幻想乡的话，我会的。”瞅了瞅自己的包裹里面一直放着没用的一大堆古罗马金币，李轩点了点头，他大概知道是什么事情了。

    虽然八云紫没有明说，但是李轩也大概能够猜的出来，博丽巫女从来不可能有饿死的存在，否则的话，博丽大结界还要不要了？维持着幻想乡，将幻想乡变成了一个独立的世界的博丽大结界的支柱就是博丽巫女，不论是幻想乡当中的四大鬼王，还是那些妖怪，都不可能坐视巫女的死亡。

    而且，在博丽大结界当中，博丽巫女就是无敌的象征，相当于创世主的存在，所以也不会有人能够威胁到博丽灵梦的生命，那么这件事还就真的大头了，大概是来自于世界的敌意吧，毕竟夺走了那么辽阔的地域的掌控权，那个世界不说不仇恨的话那才是怪事！

    但是八云紫有说有时间了再去的话，那么就应该不着急；不过李轩终究还是有一个疑惑，那就是：八云紫真的有认真的带话吗？据他了解的八云紫，从来都是一个不靠谱的角色，这句话有没有包含其他的意思恐怕还真得五五分，要么自己亲自去找八云紫，要么有时间了就去一趟。

正文 第四十一章 利用丘比强化鬼神 T

  当然，哪怕是开玩笑，也要等至少自己的实力够强大的时候才可以，否则的话，像是现在这种模样就急吼吼的跑过去，如果真的是世界与幻想乡的战争的话，那么他去了，除了添乱还真做不到其他的事情来。看1毛2线3中文网

    而且还不能是他一个人去，一个人去的话，力量太有限了，至少要有七位力量呈极端方向发展的鬼神侍从才行。

    第一鬼神安哥拉纽曼已经确定了力量的发展方向：双倍反弹伤害！

    作为憎恨的诅咒的集合体，凄惨而死的安哥拉纽曼内心中最想要的就是让所有人都尝到自己受到的痛苦，这股执念，就化为了这种诡异的反弹诅咒，原本只能反弹同等级伤害，在太阴太阳煞气的加持下，才成功的将诅咒的反弹力量提升到了二倍，现在只需要吞噬恶，继续变得更加强大就行了。

    只不过，其他的鬼神李轩至今还没有头绪，他的鬼神侍从，不能是无名无姓之辈，被冠以魔神之名的安哥拉纽曼有资格，但并不代表其他的人也有资格！

    其他人并没有打扰进入思考的李轩，而李轩则在考虑鬼神的时候，想到了可以增幅鬼神力量的一件东西，是地下城与勇士这部游戏当中来自于阿拉德大陆的刀魂之卡赞的诅咒力量：鬼手！

    在游戏当中，鬼泣这个鬼剑士转职的角色放弃了对鬼手的抑制，转向了渴求黑暗的力量，全身心的投入了黑暗当中，后面转职为弑鬼，成为最接近鬼神，能够汲取鬼神的力量，召唤之人，后面转职成为了暗黑领主则可以控制地下城当中化身为了鬼神的曾经的强者，七大鬼神，并且能够召唤出初代的鬼泣大神官吉格！

    只是他并不知道现实当中这些家伙们的实力怎么样，如果强大的话当然好，他会想尽办法将其据为己有，如果不强的话，还是不要占据自己的鬼神名单的比较好。看1毛线3中文网

    当然，这并不会影响李轩想要一只鬼手来增强实力的念头，就算没办法增强实力，给安哥拉纽曼，或者以后的那些鬼神吞噬了拿去大补也没什么吧？

    只不过在商店当中，李轩见到鬼手的价格之后就果断放弃了兑换，因为鬼手的兑换条件竟然是两万积分加二十点技能点，太便宜没好货，本着这样的心思，李轩开始搜索诅咒类的东西。

    第二天，丘比和安哥拉纽曼给他传来了一个好消息，那就是鹿目圆香已经变成了悲叹之种，因为因果牵扯在身上的原因，所以鹿目圆香在变成魔女，继而在攻击安哥拉纽曼而受到双倍伤害而亡之后变成的悲叹之种里面蕴含的名为绝望的情绪的量，让安哥拉纽曼觉得自己的实力更强了一筹，虽然不知道到底强到了什么地步，但是他的各方面诅咒能力却大大提升了。

    因为绝望情绪的影响，安哥拉纽曼也说明了自己的共享伤害的诅咒虽然对于一些强的没边的人可能会伤害小一点，但是却不可以豁免！

    这个消息自然是让李轩喜出望外，不能豁免的话，作为自己的影子随时随地出现在自己身边的安哥拉纽曼可以抵挡来自于敌人的攻击，哪怕不能对敌人造成有效伤害，但是疼痛是避免不了的，哪怕是一瞬间的分神那也够李轩施为了。

    英灵士郎李轩也不知道是什么时候消失的，但是他知道英灵士郎并非是死在了英雄王或者美杜莎的手下，似乎是卫宫士郎动的手，至少李轩看到了两个人出去的画面，然后到了晚上的时候，回来的就只剩下了卫宫士郎一个人了。

    盖伦依旧在外面忠诚的守护着这间屋子，而李轩则望着天空发呆，虽然他很想要早早的找出剩余的吸血鬼和英灵然后将其全部击败，但或许是他动手太过于高调了吧，不管是吸血鬼还是美杜莎都没有再次出现过了，整个圣杯战争剩下了阿尔托莉雅，吉尔伽美什和美杜莎三个人了，尤其是在其他人都死的差不多的情况下，他们和吉尔伽美什的关系也越来越紧张了。

    阿尔托莉雅已经被李轩劝说的放弃了更改历史，因为圣杯根本就没办法真正的更改历史，只不过是一个变成了承载着此世之恶的载具了而已，被打击到的阿尔托莉雅在李轩一番床上床下的安慰的教导之后这才放下了这件事情跑到系统开辟的幻想乡去了，而非常好奇的远坂凛和爱奎特也钻了进去。

    远坂凛对于自己的家业本来就没多少兴趣，而爱奎特的任务是杀死死徒，但是现在死徒跑的一个影儿都没了，至于那个藏得最深的，他敢出来吗？李轩在哪儿巴不得他出来呢，安哥拉纽曼需要的不仅仅是负面情绪，就是如同死徒这种负面性质的生物也可以给他补充力量，一旦被李轩发现他在哪儿之后，怎么死的估计都不会知道！

    “怎么样，找到罗亚了吗？那条蛇。”爱奎特不知道什么时候从幻想乡里面跑了出来，蹲在望着月亮发呆的李轩身边笑嘻嘻的问道。

    李轩撇了撇嘴到：“还没有，或许是因为没有真正的变成非人类的东西吧，也或者是不敢，我一直找不到除了人类之外的其他的气息，哪怕是那种死亡的气息也一样，丘比他们也没有发现什么奇怪的少年之类的人。”

    “呵呵，那应该是惧怕了你的力量吧，毕竟这几次的战斗闹得那么大，想不知道也很难啊，所以被恐惧也是理所应当的……”

正文 第四十二章 美味鲜血的诱惑 T

    李轩看着笑眯眯的爱奎特，本来爱奎特是不会这样子和自己讨论这些问题的，她更关注的是那些吸血鬼在哪里而已。看.毛.线.中.文.网

    对于这个每次都会被消除了记忆然后被重新填充记忆的真祖，李轩一直表示同情，他不能够想象得到那种被束缚的滋味，因为他不喜欢，极端的不喜欢那种滋味，一旦他被束缚的话，估计就会想方设法的逃跑了，或者在力量等级允许的情况下，直接将束缚自己的人干掉，让对方知道束缚他是多么愚蠢的一件事情！

    想到这里，李轩忍不住问道：“爱奎特，你被封锁的时候是什么感觉？不会感到寂寞吗？不会无聊吗？那段时间你都在做什么？”

    爱奎特稍微思索了一下，这才带着微笑的道：“我啊，因为真祖的寿命长的让人头疼，所以在被封锁的时候就睡觉了，虽然睡的时间久了会感觉到寂寞和无聊，但是一觉醒来的时候封印就会解开，那个时候我就要去猎杀死徒了，所以基本上不会感到寂寞到爆啦。”

    “所以说这次杀了那条泥鳅之后就不要回去了吧？”李轩淡淡的看着爱奎特，等候着爱奎特的回答。

    虽然李轩的说法依旧有点隐晦，但是却也够明显了，就像是大半夜里面叫上一个女孩子说：“今天晚上太晚了，别回去了，我带钱了，我们去宾馆开房吧，我保证不碰你。wap.kanmaoxian.com”是一个性质，反正第二天早上肯定是不仅碰了，而且还仔仔细细的碰了个遍！

    爱奎特虽然并没有多少常识，但是这种意思还是能够明白的，只是她作为真祖，如果不吸血的话，就需要其他的能量来源，否则就是真祖也没办法活下去！

    她担心自己这个样子会在某一天忍不住去吸李轩的血！

    这当然并不是什么臆想，而是她清清楚楚的感觉到了李轩的血很好喝，虽然只是在李轩和齐天大圣战斗过之后流出的血，但是那种腥甜的味道比她以前闻到的鲜血味道要好一千倍，一万倍！

    她不知道为什么会有那种感觉，但是她觉得，李轩身上的血的味道似乎越来越好了一样，越来越吸引她了，甚至于晚上做梦的时候都会忍不住梦到会在抱着李轩的脖子吸血的场景。

    李轩知道吸血鬼会吸血，但是因为自己不是吸血鬼，所以并不知道鲜血对于吸血鬼来说不止是食物，更像是能上瘾的毒品，一旦沾上了，就真的很难舍弃了，越香醇的鲜血就像是效果越强的毒品一样。

    李轩现在已经将自己的基因序列排列的近乎完美了，而因为吸收天地灵气而淬炼过的肉体和鲜血，更是极品，这鲜血会在吸血鬼的眼中是最顶级的毒品，最美味的山珍海味，就和会吸引妖精抓他的唐三藏差不多！

    别说是爱奎特了，就是其他的那些真祖和死徒过来，只要是闻到了那股血的味道都会忍不住想尝一口，然后就是第二口，第三口，直到将血吸干。

    只是李轩平时毛孔几乎都处于封闭状态，如果不是要吸收灵气强化自身的话，就没有必要打开毛孔，所以那些吸血鬼根本闻不到，能闻到的也是因为李轩因为战斗而打开毛孔吸取能量补充自身，然后就死掉了。

    爱奎特一直在李轩身旁，李轩也没有设防，在家里的时候，他几乎无时无刻不在打开毛孔吸取灵气转换为能量，也就可以说爱奎特无时无刻不在被李轩勾引着。

    这句话也算是击中了爱奎特的罩门，让她犹豫了良久之后，就被李轩的脖子吸引了过去！

    李轩看着不断凑到自己跟前的爱奎特先是一愣，本来准备配合一下爱奎特，结果发现爱奎特根本是冲着自己脖子去的，瞬间就知道了爱奎特不过是想吸血了而已。

    这样的结局让李轩哭笑不得，最后也只能放任爱奎特去尽情的吸血了，反正又不会影响到什么，自己的肉体恢复能力强悍到了一定程度，所以肝脏的造血功能也强悍的令人发指！

    可以说现在如果他身上的鲜血被抽干的话，那么下一秒，体内至少有十分之九的鲜血就会被造出来！

    或许对于别的生物来说这是一种浪费本身能量和修为上限的事情，但是李轩不一样啊，他的能量上限只会升，不会降，哪怕是因为造血而损耗了不少的能量，也不过是几分钟之内就能够恢复完全的事情罢了，毕竟有系统把关，也不用在乎什么力量纯不纯的问题，什么东西都一股脑的往体内吸，到了最后只不过是转换而成的能量多少不同罢了，却也让他有了更快的恢复能力。

    型月世界的真祖和死徒不一样，他们的牙齿也隐藏的，只有在用的时候会放出来，所以李轩感觉到了爱奎特的小嘴里面伸出了两根牙刺进了自己的脖子里面。

    或许是因为实力强弱悬殊的问题，爱奎特的力量丝毫无法传递到李轩的体内，所以她也就只能乖乖的吸血了。

    实际上对李轩的鲜血十分迷恋的爱奎特已经失去了理智，只知道自己十分想要得到眼前之人的鲜血，而衍生出来的情绪就是占有，暴虐和侵犯！

    “咳咳！”十六夜D夜的声音如同平地惊雷一样，让正准备配合爱奎特的李轩身子僵住了，先不说在外人面前丢不丢脸，就是十六夜D夜不放在心里，他也会害怕对方会不会误会是自己要强迫爱奎特呢，到时候恐怕少不了一顿飞刀！

正文 第四十三章 幻想乡的八卦 T

 爱奎特也被十六夜D夜的咳嗽声惊醒了，看着自己的牙齿还在李轩的脖子里面，一只手在抓着对方的上衣往下扯，一只手还在对方的裤子里面摸索什么，刹那间，爱奎特的脸便已经热的开始冒烟了，几乎没有任何问题和意外的，直直的倒在了李轩的怀里，昏了过去……

    李轩抱着爱奎特一脸感慨的盯着月亮，然后瞄了眼十六夜D夜。看1毛线3中文网发现对方似乎并没有什么要暴动搞死自己的举动之后，这才松了口气，貌似对方也是和他一起来看星星的。

    “你在做什么？”丝毫都不委婉的问题让李轩稍微愣了一下之后，便也一点都不委婉的道：“抱着爱奎特看星星修炼。”

    “看星星也能够修炼吗？”十六夜D夜的赤红色双眼当中终于出现了一丝名为疑惑的眼神。

    李轩看到后，有点无奈幻想乡当中的人都不教教东方的修炼方式，叹了口气后这才道：“东方仙族经常会在天外吸收星辰的星光修炼，我没有办法吸收到，所以借助双子座的黄金圣衣引来双子座的星系群的星力进行修炼，这样的修炼速度非常快，所以我才会一边看星星一边修炼。”

    “原来是这样吗？”恍然大悟之后十六夜D夜再次停止了说话，只不过这次也轮到李轩发问了：“十六夜女仆小姐，请允许我提出一个失礼的问题，作为一个合格的女仆，我知道你对于照顾自家的主人究竟有多执着，白天会相信你的话也只不过是不想在大家面前让你难堪，现在可以告诉我为什么不回去红魔馆吗？”

    “因为和蕾米莉亚大小姐闹别扭了，所以不想回去，幻想乡里面也不想待，所以就跑出来找你了。看。毛线、中文网”十六夜D夜的话让李轩一阵无语，什么叫做闹别扭了就不想回去了？

    只不过他还有一个问题：“你是怎么知道我在这个世界的？我也没有在这个世界大张旗鼓的宣扬我来了啊？”

    “因为八云紫大人曾经过来找过我，让我可以出去住几天，说外面有个人是她的朋友，也把相片给我看了，所以我会知道。”十六夜D夜并没有打算隐瞒着李轩的意思，至少她觉得，这些事情没什么好隐瞒的。

    “所以你才会在我杀那些死徒的之后突然出现然后追杀我，最后以监视我的名义住在我家？”李轩看到十六夜D夜点头，忍不住捂住了自己的额头，这丫头还真是诚实啊，只不过办的事有点傻而已。

    明明那么聪明，知道只要说出来自己是八云紫的朋友就可以住进来，非要用这么别扭的方式搬进来，李轩也不知道十六夜D夜到底是傻的可爱呢，还是非要搞行为艺术。

    “那么紫有没有告诉你她是怎么知道我来这里了？”李轩有点好奇的问道，就算是八云紫，也没办法清楚的得知自己的出现吧？哪怕是见到了他，他也会同样感受到八云紫的存在的，

    不过毕竟八云紫不是一般人，而是保证着不让博丽巫女逃跑的幻想乡的围墙，如果没什么重要的事情的话，就绝对不会离开幻想乡的，毕竟她可不能拿幻想乡的安慰来耍小性子，就连出去的时候也是用隙间悄悄的出去逛一两天，以冬眠的名义而已。

    “没有，紫大人只是在十天前很兴奋的告诉我说你来这个世界了，让我去找你在外面住几天就好了，所以我才花了九天的时间考虑了一下，用了一天的时间出来找你了。”单纯的十六夜D夜的话让李轩有点无语，因为对方可以操控时间，所以他并不知道对方所说的十天是幻想乡内真真正正的十天还是经过时间加速的十年变成的十天！

    不过李轩更倾向于第二个，毕竟幻想乡里面不过是住着少量的人而已，更多的是妖魔鬼怪和精灵之类的东西，时间对于他们来说根本就没什么用处，可能睡一觉几年时间就过去了，所以也没有必要加速结界内的时间。

    “那么在你离开之前你知道幻想乡发生了什么大事吗？”李轩嗦了半天之后终于才将正题扯了回来，这才是问题的关键，如果这件事情真的急不可耐的话，那么自己就有必要先来一次幻想乡之旅了，更何况可能是十年前发生的事情，这更想让他确定一下幻想乡里面是不是出了什么大事！

    “额，我离开之前貌似听说魔理沙将借去的书都换了，灵梦的内裤又失踪了，紫大人似乎不喜欢冬眠了，整天往外跑，太阳花田因为风见幽香大人的失踪也没人照顾了，魔界的魅魔似乎‘月经不调’了，四大鬼王好像因为喝酒住进了八意永琳大人的医院静养，传说是肾功能衰竭，蕾米莉亚大小姐似乎在我离开之前‘月经不调’了，西行寺幽幽子跑到上界来活动了，帕秋莉喜欢摔跤了，八云蓝也‘月经不调’了……”

    “等等！！”李轩连忙含住了滔滔不绝的诉说着幻想乡里面的各种各样的事情的十六夜D夜，事情他大概弄清楚了，幻想乡可能真的要出大事了，就从八云紫不喜欢冬眠到处乱跑，还有太阳花田没人照顾是因为风见幽香的失踪，西行寺幽幽子跑到上界来活动就能够看得出来了，至于其他的什么内裤丢失啊，月经失调之类的都是小事情罢了。

    只不过李轩还是有点奇怪的看了眼十六夜D夜，也不知道为什么十六夜D夜要一直把月经不调的字咬的那么重……

正文 第四十四章 七大鬼神 T

“十六夜D夜女仆小姐，看来我们有时间的话需要去一趟幻想乡了，就在最近几天吧，等我把手边的事情处理完之后。看1毛2线3中文网”李轩将脑中的信息处理了一下之后便严肃的道。

    之所以要将手边的事情处理完是因为他至少要拿着完整版的逐风者之剑才能够帮得上忙，而且不把吉尔伽美什和美杜莎送回老家去，李轩也觉得心里不舒服啊，还有就是摧毁了圣杯得到伪圣杯之后，就可以将安哥拉纽曼的实力进一步的提升，何乐而不为呢？

    “可是……”十六夜D夜还是有点犹豫，在李轩看来，毕竟和自家老板，或者说大小姐刚刚吵过不久，现在回去的话，应该会很没面子的吧？

    “怎么了？害怕蕾米莉亚不会原谅你吗？放心了，虽然蕾米莉亚可能会很任性，但是对你的重视肯定是谁都比不上的。”李轩淡定的安慰着身边这个小女仆，示意对方根本不用担心。

    “可是这里和幻想乡的联系已经断掉了，因为幻想乡本来就是一个独立的世界，所以可以和很多世界产生联系，我本来也以为这个世界是幻想乡原本的世界，只不过在出来之后，我就发现幻想乡和现世的联系已经断掉了，想要回去了回不去了。”十六夜D夜最终还是甩了甩脑袋，将事实告诉了李轩，同时让李轩差点石化。

    李轩现在真的有一种将十六夜D夜扔在床上去好好打一顿屁股的冲动，可是想到双方的实力差距之后，李轩还是放弃了这个十分诱人的选择，叹了口气，继续看星星。kanmaoxian.com

    思索了好久之后，李轩便将心神沉浸在了黄金圣衣吸引而来的星光之力里面。

    不得不说这星光之力蕴含的能量纯粹的吓人，李轩吸引进来之后，几乎都是以1：1的转化成为了能量值，比起以前的那种修炼方式，现在修炼起来更快了，几乎可以比拟得了真元的直接修炼！

    第二天一大早，太阳的光芒将星光遮蔽之后，李轩这才苏醒了过来，看了下自己的积分之后便毫不犹豫的兑换了河图洛书的信息。

    到了李轩的手中的，是一片羊皮残卷。

    “当黑暗笼罩天幕，黑月与黑日降临，天地的轮回被隔绝，众生的冤魂游荡于世间，众星陨落，神魔之战将成为重宝出世的契机，星斗的运转将帮助众神取得胜利！”

    古怪的言语和奇妙的预言让李轩忍不住皱眉，河图洛书明显是和诸神的战争有关系，但是却不会和西方的诸神有关系，只不过东方的神魔战争太多了一点，先不说最出名的巫妖之战，后面的黄帝轩辕和魔神蚩尤的战争，封神之战等等，都和神没有脱离关系。

    他总不可能去各种都经历一遍吧？

    想不通的事情就不想，反正他不可能去参与巫妖之战，太危险了；幻想乡的话，现在也进不去，帮不了忙，安哥拉纽曼还在和丘比配合着骗人吸取悲叹之种的力量，实力正在不断的变强，虽然没办法攻击，但是各种各样的诅咒是可以使用的，最主要的当然还是伤害共享的诅咒！

    一直到晚上，李轩也没有再找到罗亚等人的踪迹，最终李轩还是兑换了一只鬼手，毕竟他不是这个专业的行家，找人的话，或许可以从鬼手上联系一下那些鬼神看看他们是不是有办法能早点完事，把那个让他恶心的死徒给干掉！

    将心沉入了鬼手当中，释放了对鬼手的压制，鬼手当中的恶念和诅咒全部都被释放了出来，整条暗红色的手臂似乎都开始泛滥起黑色的雾气。

    “愿意放弃身为人类的身份，借助鬼神之力成为鬼神的奴仆？”沉闷的声音从异世界的时空缝隙当中传来，李轩无奈的笑了笑，毕竟是游戏世界中的那些鬼神，设定就是这个样子，话都是一个模样。

    将自己的能量入侵到了鬼手当中，顺着鬼手将力量逐步的入侵到了远在阿拉德大陆的八大鬼神的神智，小心翼翼的操纵着这些鬼神，慢慢的将其掌握。

    “是谁想要操控我们……”八位鬼神同时发问，声音嗡嗡作响，就像是盘旋在就由之中的恶鬼发出的咆哮一般。

    “哼，还不快给我去查看那些肮脏的不死者都给我查出来，查不出来我叫你们好受！”李轩冷漠的看着眼前的这七个鬼神，虽然说这七大鬼神分别都是毁灭的鬼神：刀魂之卡赞，影化的鬼神：残影之凯贾，邪眼的鬼神：侵蚀之普利蒙，冰霜的鬼神：冰洁之萨亚，疫病的鬼神：瘟疫之罗刹，黑火的鬼神：冥炎之卡洛，吞噬的鬼神：狂暴之怖拉修！

    “我们总有一天会将你杀死的。”看着七大鬼神怨恨的眼神，李轩十分的不屑，继续寻找着第八鬼神的存在和初代鬼泣大神官吉格的灵魂，就只有这七个鬼神根本不够，战斗力太弱了，除了吞噬的鬼神狂暴之怖拉修和黑火的鬼神冥炎之卡洛还有培养的价值之外，其他的鬼神都可以当做弃子丢弃！

    其中卡赞的狂暴力量他并不缺少，圣斗士的战斗方法已经够狂暴了，凯贾的影化力量也入不了他的眼，普利蒙的魅惑力量有万花筒写轮眼的月读厉害吗？

    冰洁之萨亚的冰霜力量倒是可取，毕竟在敌人逃跑的时候可以减缓对方逃跑的速度，罗刹的瘟疫本来李轩很看好的，但是想到了安哥拉纽曼比瘟疫更强大，传染性更强的诅咒力量之后，他也就放弃了瘟疫之罗刹！

正文 第四十五章 十六夜D夜的好消息 T

  冥炎之卡洛的话，倒是可以将天照黑火赋予给卡洛，毕竟卡洛的能力是给武器附加强大的冥炎攻击，可以期待，至于怖拉修这只大鳄鱼的吞噬能力，让李轩看到了类似于芬里尔之狼这种吞天噬地的魔狼般的未来！

    满打满算下来，也就只有冰洁之萨亚，冥炎之卡洛和狂暴之怖拉修三个鬼神可以保留外加培养，剩下四个都是牺牲品！

    至于大神官吉格和第八鬼神奥兹玛可以期待着看对方的能力而定，太废物了就当做肉盾，有培养的潜力就作为得利的鬼神手下培养！

    “是谁在试图和我建立沟通的渠道？”浑厚的声音，坚定不移的意志，还有那黑暗的气息，这让李轩忍不住嘴角一翘，他的元神并没有白白的跑去异界一趟，果然找到了大神官吉格，初代的鬼泣，唯一一个能够召唤出第八鬼神：混沌之奥兹玛的传奇人物！

    虽然他们的力量对于李轩来说都有点弱小，但是对于原来世界来说，都是顶尖的强大！

    大神官吉格，虚祖国人，虚祖国历史上最年轻的大神官，第一个鬼泣，也是第一个弑魂！

    曾经是圣职者，因为被鬼手缠绕而被迫脱离了圣职者的行列；因为曾经是圣职者，对天上的父有着祭祀的缘故，他开始研究鬼手上的咒文，并且以第一个咒符召唤出了刀魂之卡赞；第二个咒符上的残影之凯贾与他签订了契约，几个通过凯贾放下了十字架，作为一名鬼剑士拿起了一把短剑。看.毛.线.中.文.网www.kanmaoxian.com

    第三个咒符和普利蒙奠定了契约，并通过普利蒙了解到了萨亚和约翰的事，继而与第四个咒符的鬼神萨亚签约，最后他将八个咒符都掌握在了手里，历代的鬼泣，他是最强的一人，因为只有他可以直接召唤到鬼神的实体！

    作为一个强者，他也有着自己的执着，哪怕是死掉了，也无人能敌！只是他今天遇到了一个更强大的强者，能够单凭精神力就将他压制的无法还手的强者！

    最终，他选择了妥协，签订了契约，成为了九位鬼神当中排名第二的鬼神，复仇的鬼神，因为咒符的关系，他掌握着第一鬼神刀魂之卡赞到第七鬼神狂暴之怖拉修，所以才会成为第一鬼神，安哥拉纽曼之下的鬼神，虽然他的实力并不会太强，但是他对其他鬼神的管理能力和约束能力让李轩所看重！

    毕竟在战场上，他不可能去管理约束其他的鬼神去战斗吧？所以拥有着攻击力的同时还能约束其他鬼神的大神官吉格就成了他的优先选择！

    第八鬼神李轩始终是没有找到，而且搞的自己的力量也消耗了大半，最终也只能够消停下来，然后购买了一大堆燃烧军团和天使军团以及风暴奇美拉军团的生物图纸和基因序列图纸之后扔给了还处于火影世界当中的大蛇丸，让这个接触了现代机械的变态去给自己整出一对风暴奇美拉军团或者燃烧军团之类的。

    至于天使军团，他觉得对大蛇丸来说难度有点大，毕竟大蛇丸只不过适合制造一些奇形怪状的邪恶生物，像是天使那么纯洁的生物如果真的被大蛇丸制造出来的话，那么李轩就会怀疑是不是那只是披了天使皮囊的燃烧军团了。

    将这些琐事办完之后，李轩才发现自己的财政稍微有点亏空了，无奈之下李轩也侥幸的拍了拍自己的胸口，还好这八个鬼神都是自己用暴力从异世界征服过来的手下，要不然的话，还不知道要花费多少积分和技能点呢。

    在这里李轩也不得不说一件神奇的事情，那就是虽然他的积分基本上一直处于亏空状态，但是他的技能点一直都没有亏空过，就像是现在，他依旧还有几百点技能点供他挥霍！

    几乎没有丝毫犹豫的，将天照黑火点到满级LVMAX之后，李轩便将天照融合给了冥炎之卡洛，让卡洛的实力猛的翻了好多倍，几乎都超越了目前并不怎么完整的安哥拉纽曼！

    紧接着就是将不知道什么时候得到的冰系的异能转赠给了冰洁之萨亚并点到了满级，如果不是吸星大法没办法转让的话，他早就将吸星大法转让给狂暴之怖拉修去增强这只生猛无比的大鳄鱼了，至少在李轩的监视当中，这只大鳄鱼只要遇到了恶念浓厚的，不管是人还是魔术师都会一口吞掉给自己的成长补充营养！

    这一点让李轩很满意，至少不需要去兑换大量的紫色大晶体和魂魄去喂养这只大鳄鱼了。

    “你和黑暗生物的关系貌似不错的样子。”不知道什么时候出现的十六夜D夜看着李轩淡淡的道。

    而李轩早已经习惯了十六夜D夜的这种行为方式，或许是有十六夜D夜和八云紫的前例吧，李轩觉得哪怕是博丽灵梦和魔理沙也用这样子神出鬼没的方式出现在自己的身旁，他也不会有一丝疑惑。

    “是啊，或许是我本来就不纯洁的关系吧，就连鬼手这种东西都被我这么快的消化了。”李轩看了看自己恢复如常的左手，实际上鬼手并没有消失，只不过被他将上面的七个咒符转移到了魔鬼契约上面，然后将鬼手的力量转移到了轮墓之中，让这些鬼神平时就生活在轮墓当中，只是因为魔鬼契约的关系，报仇成为了妄想罢了。

    “我给你带来了一个好消息，要不要？”十六夜D夜面无表情的话让李轩有了兴趣，至少这么多天以来，他还是头一次听到十六夜D夜这样子说话！

正文 第四十六章 鬼神的力量 T

“什么好消息？”李轩饶有兴趣的看着这个无表情的小女仆。看。毛线、中文网

    十六夜D夜指了指天空当中，这让李轩微微一愣，继而皱着眉头道：“你的意思是在宇宙当中能够察觉到幻想乡的气息？”

    十六夜D夜差异的看了李轩一眼之后便点了点头道：“应该可以这么说吧，毕竟这个外面的世界有着太多太古神明的封印保护着这里，在这里，不管是什么生物的破坏力，都会下降到百分之三十的程度，就连探知能力也一样，在宇宙之中的话，因为是无尽的虚空，所以并不需要保护。”

    “原来如此吗？难怪我总觉得我能够毁灭一个国家，实际上却每次只能毁灭一个省份呢。”李轩恍然大悟之后便带着十六夜D夜以光速移动到了宇宙当中！

    在圣斗士里面，每一个黄金圣斗士的速度都不会弱于光速，因为连青铜圣斗士的攻击都达到了音速，要是有人说自己的速度没达到光速，但是被任命为了黄金圣斗士的话，那么请当他是中二病，没分清现实和幻想！

    虽然光速移动和光速攻击有区别，但是别忘了李轩还有身剑合一这么一项爆发性的技能，虽然天与地的距离好像是有几万里的距离，但是在李轩本身的能量喷射加速和身剑合一的加速下，没有一分钟的时间，李轩便出现在了辽阔的宇宙之中！

    感受着自己身上上次没有感受到的那种被释放的感觉，李轩翘起了嘴角，元神疯狂的蔓延了周围数十万米的范围之后这才收了回来，这种毫无约束的力量，让李轩沉醉，忍不住整个人都沉浸在了其中，心中对于强者和天地的理解，也就是所谓的境界不断的节节攀升，似乎修炼起来都轻松了无数倍一样。www.kanmaoxian.com

    奇怪的看着李轩不断攀升的力量，十六夜D夜有点疑惑李轩这种人的力量究竟是怎么样增长的，别人好多年都没有办法锻炼成的力量层次在他们的眼中和手中，有时候也只不过是一瞬间的感悟罢了。

    好在李轩还没有忘了正事，元神蔓延出体外，仔仔细细的搜寻着周围有可能出现的时间和空间的裂缝，只不过裂缝是没找到，在地球的另一面，他倒是找到了月球，不过月球现在被构建了一个巨大的宫殿，是鲜血宫殿！！

    鲜血宫殿似乎是美杜莎的宫殿来着，而这个宫殿里面，李轩找到了自己找了很久的人：罗亚！

    几乎想都没想，李轩便将大神官吉格召唤了过来，指着月球的方向道：“将上面的那个不死生物给我抓来，动用全部鬼神的力量也行，快去！”

    大神官吉格没有丝毫的犹豫，从李轩打开的异次元通道当中来到了月球之上，他只是招来了冰洁之萨亚，侵蚀之普利蒙和瘟疫之罗刹而已，他觉得，有萨亚三人将那些恶心的吸血鬼的速度抑制住就行了，自己，只需要将那些恶心的家伙押到自己现在侍奉的主人面前就可以了。

    只不过，在刚刚闯进那座大殿里面之后，吉格便毫不犹豫的召唤出了其他的几位鬼神，刀魂之卡赞，残影之凯贾，冥火之卡洛和狂暴之怖拉修！

    因为这座宫殿里面，有着数量庞大的吸血鬼，而就在他将这个信息传递给自己主人的一瞬间，自己的主人便下达了全部毁灭的命令！

    在李轩看来，如果人数太多的话，就不要抓过来羞辱了，太浪费时间了，全部杀掉再说，反正卡赞他们杀掉的人或者吸血鬼的魂魄，都会落到轮墓的世界当中，然后被制造成为这几位鬼神的分身，至少李轩已经给这些鬼神每人制造了一具分身了，就算是炮灰，也要在最有价值的时候才能彻底死亡！

    虽然李轩手下的九大鬼神在他看来都太弱了，但是实际上拿出来，都是一方世界的绝顶强者，毕竟李轩修炼的方式是更类似于那种几乎没有等级限制，只要力量够，一个武林人士都能够屠神灭魔的轩辕剑世界的力量体系和仙剑奇侠传当中的剑诀！

    这样的结果就是没有仙和神的正面对比之后，李轩对于自己现在究竟有多强有点迷茫了，加上突然出现了一个分明是人类，却强的有点过分的十六夜D夜，这让李轩觉得自己弱小的无法言喻，也就是这样的情况下，李轩才会在轻易的征服了七大鬼神和大神官吉格之后觉得这八人的力量不过如此的念头。

    如果真的说起来的话，李轩目前的力量已经十分接近那种以一人屠一国的半神的等级了，虽然实际上的实力可能已经是轩辕剑中诸神的级别。

    这次对那些死徒的屠戮这才让李轩正面的认识到了七大鬼神和初代鬼泣的力量，强！至少已经站立在了人类阶级的顶端，没办法在更强的那种人了，在变强就是非人的半神了。

    超脱了人类的身体变成了鬼神之后，他们都可以得到更进一步的变化，真正的朝着神这个等级进发！

    了解了这些炮灰的等级之后，李轩这才有点疑惑的看着十六夜D夜问道：“你不会刚一开始准备对我说我要找的人跑到了月球上面了吧？”

    十六夜D夜点了点头，并没有反驳，但是也补充了一句道：“对于宇宙之中寻找幻想乡的方法我非常赞同，因为在宇宙之中我感觉到了幻想乡薄弱的气息，只是没办法定位究竟在哪里而已，这需要大量的时间和精力去寻找，并非一日两日可以找到。”

正文 第四十七章 罗亚的末日 T

   罗亚第一次感觉到那么的无力，曾经欺骗了真祖的公主，让这位公主将他的血喝了，通过这种方式，他得到了不死的能力，和真祖的部分力量！

    原本，他觉得自己是那么的强大，在获得了直死之魔眼之后，更是觉得自己强大到了无法形容的地步！

    但是面对眼前这些对死徒的杀戮如同切瓜切菜一般的八个鬼神面前，自己是那么的无力，手中的西洋剑想要从死线上划过，想要从死点上刺入，简直就像是天方夜谭一样，对方做出的诡异的身体扭曲的弧度就绝非是人类可以做得出来的，加上那强大的将自己吹飞的气势，更是如同他以人类的身份面对着真祖那般的无力。kanmaoxian.com

    “这不是战斗，这是屠杀。”大神官吉格冰冷的声音回响在空气当中，让所有的死徒都感觉到绝望，没错，正如吉格所言，这不是一场战争，这只不过是一场他们没有逃跑的屠杀而已，甚至可以说是虐杀！

    每个被怖拉修的大口吞没过的死徒虽然身体没有破碎，但是灵魂却已经破碎了，无力的挥舞了两下手臂之后便倒在了地上！

    冰洁之萨亚，瘟疫之罗刹，侵蚀之普利蒙并没有动手，只不过是在旁边盯着爱尔特璐琪而已，对于死徒之中这些实力最为强大的家伙，他们准备抓起来看看是不是李轩想要的人。wap.kanmaoxian.com

    这其中包括了被冥炎之卡洛脚底下踩着的罗亚！

    就算用脚踩着人，这也并没有影响到卡洛的战斗方式，毕竟冥炎之卡洛本来就是用冥火来攻击人的，现在冥炎融合了更加强大，更具有腐蚀性的天照黑火，并且，天照黑火不能扑灭的性质也被完美的继承了，虽然说仙侠世界的什么一元重水啊天河之水啊什么的可能会很轻松的扑灭天照黑火，但是这也并不影响天照在这群根本就没有这种重宝的死徒面前发威什么的。

    “放开我！否则有你们好受的！”黑发红眼的少女恶狠狠的盯着侵蚀之普利蒙和瘟疫之罗刹两人，至于冰洁之萨亚，她完全当做了被被对方强迫当成奴隶的可怜女人了，虽然在场的八大鬼神都是被迫当李轩的努力的。

    对于爱尔特璐琪的发言三人并没有理会，因为对方的力量已经被自己完全封印了，就像是一个普通的小女孩一样，根本毫无威胁！

    其实说起来三个人没有虐待这个小丫头就已经够好了，毕竟对方现在是俘虏还敢这么猖狂，就凭这一点，三人将爱尔特璐琪杀了也没什么，告诉李轩李轩也只会夸奖他们做的好罢了。

    毕竟算起来李轩一开始的目的不过是将罗亚抓过去羞辱罢了，至于其他的人他也没有管过死活，只要全杀了就行了，反正爱奎特的任务也就是杀了那些死徒罢了，现在爱奎特因为吸血这个关系都黏上了李轩了，帮她等于帮自己，李轩可不喜欢自己在和自家老婆正亲热的时候一个不懂事并且不识相的死徒跑过来打扰他！

    另一边，李轩则看着十六夜D夜不断尝试着联系幻想乡，虽然心里有点着急，但是他始终是没有去过幻想乡，想要靠着熟悉的感觉和气息找的话，很可能会找到其他的世界，比如火影啊，学园默示录啊之类的地方。

    “对了，最近我感觉到了附近的城市似乎时不时的就会出现震动啊，而且比起以前出来时见到的城市也有所改变，似乎防控措施做的更好了。”十六夜D夜不知道为什么突然来了这么一句让李轩忍不住一愣。

    虽然他觉得可能是十六夜D夜有点闲的无聊了所以才这样说的，但是看着十六夜D夜一点也没有无聊的眼神和表情他觉得可能并不是闲的没事扯皮的话，忍不住反问道：“是怎么回事？”

    “我感觉到了另一个时空和这个时空连接上了，似乎已经很久的时间了，那个空间里面黑漆漆的一片，但是有生命的存在，要不要过去看看？”十六夜D夜的话让李轩微微一愣，这和自己认识的十六夜D夜不像啊，那个乖乖的小女仆绝对不会说出这种要去冒险的话啊。

    看了大半天也没觉得眼前的这个小女仆是其他人伪装的之后，李轩这才摇了摇头道：“还是算了吧，毕竟没咱们什么事情。”

    十六夜D夜也没有强求，点了点头便和李轩通过异次元通道来到了月球的表面，现在月球的表面上，已经染了一层鲜血了，吉格刚刚将剩下的几个人杀完之后，便看到了李轩的到来，单膝跪地的将事情给李轩说了一遍之后，这才略微犹豫的看了眼罗亚道：“吾王，那个名为罗亚的吸血鬼的双眼很奇怪，一直会给我们一种害怕的感觉，自身的力量弱的像只小蚂蚁，但是那双眼睛却给我们带来了麻烦。”

    李轩饶有兴趣的看了眼罗亚之后便淡淡的笑道：“没事，只不过是借用了别人的眼睛罢了，不过既然能给你们造成伤害就不是什么好东西，留下这种麻烦还不如灭口的比较好。”

    “嘿嘿，你杀不了我的，等到几十年后，我又会重生的。”罗亚狞笑的看着李轩，只是下一秒就没有了声息，因为全部都被怖拉修吞了下去，肉体，以及灵魂！

    “切，只不过是一只吸血的小爬虫而已，要灭你有千百万种的方法还用我亲自动手？真是分不清幻想与真实。”李轩不屑的切了一声之后便将目光放在了爱尔特璐琪身上了。

正文 第四十八章 空间震！ T

  爱尔特璐琪有点恐惧的看着李轩，本来还想要反抗到底的她在见到李轩之后就像是耗子见了猫一样，不敢动弹了，原因无他，只是因为李轩的双眼当中那阴暗恐怖的瞳力散发出的不详的会让人发疯的微弱气息让她捕捉到了，能散发出来的气息越微弱，说明对方的实力越强！

    这一点不管是在哪个世界都是一样，对于力量的掌控越强，实力越强！

    或许平时她还会怀疑李轩是真的很强还是只是手下强而已，但是现在她不敢怀疑，因为现在他们所在的地方可是没有氧气的宇宙！

    如果不是真正的强者的话，能够在宇宙当中这样像是平常的说话？实际上她都知道那个罗亚不过是动了动嘴，声音更本就没传出去，但是李轩的声音却真真实实的传入了自己的耳朵，这样的差距还让她有什么好怀疑的？

    实际上现在爱尔特璐琪现在只想要李轩赶快放了自己自己赶紧跑回被窝里面不出来了，外面太可怕了，这么强的人到处乱逛，还要不要吸血鬼活了？

    不过等到李轩走到了爱尔特璐琪的面前之后，爱尔特璐琪却改变了表情，恐惧变为了淡定，看着李轩也淡淡的道：“客人，虽然作为主人我很欢迎您来我的月球做客，但是希望你不要将月球弄脏了，很难清洗的。kanmaoxian.comkanmaoxian.com”

    爱尔特璐琪突如其来的这句话让李轩和十六夜D夜都愣住了，但是下一瞬间，李轩便笑了起来道：“是朱月小姐么，真是冒犯了，那么我就带着这个小东西离开了，如果有空的话，希望你下来坐坐，我的地球不会让你失望的。”

    朱月是月球意识的集合体，实力很强，但是对于李轩那句‘我的地球’却并没有反驳，因为她知道李轩比她更加的强大，没办法反驳，实力至上，这是所有拥有着强大实力和自认为拥有着强大实力的人共同默认的现实，如果喊叫出来什么不公平的话，只会被鄙视，甚至于蔑视，连这点觉悟都没有，还当什么强者？回家去抱娃收鸡蛋去算了，留在这里丢人？

    朱月丢不起这个人，所以也就说不出这种话，点了点头后，就从爱尔特璐琪的身上离开了，而一脸茫然的爱尔特璐琪就被李轩直接带回家了，至于会发生什么？李轩表示他现在火气很旺，需要泻火！

    一夜之后，泻火泻的很舒服的李轩便被十六夜D夜拉了出去看电视了。

    “据报道，最近的空间震似乎更加频繁了起来，请广大的居民收到空间震的警报之后立刻躲进安全设施内，务必不要小觑了空间震的威力。”看着电视，李轩忍不住眯着眼睛道：“空间震？奇怪，这个名词为什么我会觉得这么耳熟呢？好像在哪里听过的样子，小鸟游六花？不对，逆回十六夜？那好像是问题儿童里的人物，夜刀神十香？不……”

    说到这里李轩身子忽然一僵，忍不住道：“夜刀神十香，代号公主，天使名称鏖杀公，灵装为神威灵装十番……”

    “四系乃，代号隐居者，天使名冰洁傀儡，灵装番号神威灵装四番，经常用手中的兔子手偶四系奈与人交流，是四系乃理想中的自己……这不应该是约会大作战当中的精灵么？莫非型月世界和约会大作战的世界也牵扯上了不成？夜刀神十香和四系奈还好说，那个时崎狂三……”李轩说着说着忍不住皱起了眉头，至于五河琴里他并不担心，只要五河士道还存在就行了，他的话，只想要夺取夜刀神十香和四系奈的精灵力罢了，至于夺走了对方的精灵力之后怎么安置的问题他已经想好了，四系奈的话可以给冰洁之萨亚当一下养女，至于傲娇的少女夜刀神十香，他准备将这个麻烦全权交给自己的便宜侄子卫宫士郎！

    虽然说卫宫士郎泡妞的能力确实非同一般，但是在这个一夫一妻制的国家里，而且还有着绝对不可能会愿意当小三，和有小三出现在自己生活当中的樱以及夜刀神十香，李轩都可以想象得到卫宫士郎以后的生活了，暗自摸了两滴鳄鱼的眼泪之后，李轩就准备这两天着手去天宫市了，毕竟他还是想要将美杜莎找出来，完成了试炼再说的。

    爱尔特璐琪噘着嘴从房间里面跑出来，一脸恨意的盯着李轩，走路的时候虽然没有一瘸一拐的，但是却也样子有点别扭，十六夜D夜和卫宫士郎等人一脸好奇外加困惑的看着走路奇怪的爱尔特璐琪有点摸不着头脑，这不过这莫名其妙的表情让爱尔特璐琪的脸红的差点冒烟了。

    李轩调笑的揉了揉爱尔特璐琪的脑袋之后，便出去找美杜莎了，为了找美杜莎，李轩将九大鬼神全部派了出去，而九大鬼神也可以驾驭一些普通的冤魂厉鬼什么的，一时间让整个冬木市都变得鬼气森森的，如果不是因为现在是白天而不是夜晚的话，恐怕早就是一副百鬼夜行的恐怖景色了！

    或许是幻想乡里面的鬼族经常会跑上来找人喝酒的缘故吧，所以十六夜D夜对于满大街都是鬼的事实并不怎么在乎，反正又不可能会伤害到自己，这样的话，这些鬼就和顺民没什么区别了，更何况这些鬼和鬼神还要听李轩的话？

    李轩百无聊赖的待在家里，看到卫宫士郎小夫妻出去上学，而十六夜D夜出去购物之后，就再次坏笑着将爱尔特璐琪抱了过来把爱尔特璐琪气的小脸涨红。
正文 第四十九章 不自信的英灵 T

 “你这个混蛋，要是敢碰我一下我就咬死你！”爱尔特璐琪红着小脸一脸凶恶的冲着李轩吼道。看1毛线3中文网

    李轩倒是无所谓的将手从爱尔特璐琪的衣服里面伸了进去坏笑道：“昨晚每一寸我都挨个碰了一遍，你有咬死我吗？”

    “你……！”爱尔特璐琪羞得无话可说，她虽然十分的想要将李轩撕成碎片，吸干血之类的，但是她根本没那个本事啊，最关键的是，她倒是尝了口李轩的血，第二口她就想都不敢想了，那玩意儿太容易上瘾了，昨晚就是因为不小心吸了一口血之后就停不下来了，最后搞得自己还各种配合各种想要的，让她今天早上刚醒来回忆起昨晚的事情时，差点羞的没自杀了。

    就在爱尔特璐琪感受到那只坏手快跑到自己的胸脯上去的时候，冰洁之萨亚出现了，虽然没有特别的鄙视，但是眼神中还是有点厌恶的看了两人一眼这才道：“主人，已经找到您要找的那个吸血种了。”

    李轩微微一愣，看着冰洁之萨亚过了好一会儿这才反应过来。

    本来看着萨亚厌恶的眼神还以为是针对自己的呢，但结果转念一想魔鬼契约的效力，还有对方死了老公然后自杀的事实之后便明白萨亚只不过是单纯的有点仇视情侣而已，虽然李轩和爱尔特璐琪这对情侣是一个好色又霸道，一个口嫌体正直，但着并不影响萨亚仇视情侣的性格和本能，只是碍于对方其中一个是自己的主人，才没办法动手罢了。www.kanmaoxian.com

    跟随者萨亚来到了柳洞寺下面的巨大魔术宫殿之后，李轩这才看着被围在八大鬼神中间的美杜莎此时已经和第一鬼神安哥拉纽曼一样，全身都是恐怖的伤痕了，只是她身上受到的是二倍创伤，更加恐怖一点，连逃跑的力量都没有了！

    李轩看了看周围的建筑，这才忍不住笑道：“我说美杜莎，你将鲜血神殿建筑在月球上为了吸引我的注意力，只是没想到我却在巧合当中将月球的鲜血神殿里面的吸血鬼全部杀了个干净，却没找到你，只不过没想到你居然躲在美狄亚铸造的宫殿里面，看来美狄亚是被你杀了啊。”

    美杜莎咬了咬牙，并没有说过多的话，只是恨恨的透过眼罩盯着李轩所在的位置。

    李轩打量了一下周围，打趣道：“我也真没想到你的御主居然会将你强化到那种程度，鲜血神殿居然都已经实体化成为了一个真正的神殿，只可惜我派过去的几位鬼神没有鲜血就是了。”

    说到这里，李轩便走到了美杜莎面前，蹲了下来邪笑道：“要不要试试自我封印黑暗神殿？”

    “自我封印黑暗神殿！”李轩刚一说出口，美杜莎便如同赌气一般解开了眼罩的封印，直直的盯着李轩！

    只不过李轩的对魔力，也就是对这种魔眼的抗性太强了，根本无法石化，只是行动稍微缓慢了一点，但是这也并不影响李轩对事物的美的欣赏。

    伸手抚摸着美杜莎的脸颊，李轩忍不住叹息道：“分明是这么可爱的一个人，为什么要一直把眼睛蒙住，真是可惜啊。”

    虽然作为敌人夸奖自己的美貌让美杜莎有点发愣，但是执拗的性格让她立刻反驳道：“你根本就是在欺骗我，我一点都不可爱，所有的人都视我为怪物！”

    “那只不过是因为你不够强，所以才会被诸神流传出了丑恶的名声而已，真实情况就是：你真的很漂亮。”李轩一点都不吝啬赞美的话语，神话当中这个拥有着让女神也为止嫉妒的美貌的少女并没有辜负这一称呼，不能说是有着神性的美，因为她已经脱离了神的序列，成为了恶魔。

    如果真要说的话，就像是刚刚高中毕业考上了大学的邻家小妹一样，很可爱，也很妩媚，介于青涩少女与成熟女性间，那种对外界已经有了朦胧的认识并且向往着，学习着，却又恐惧着的感觉很矛盾，但这种反差形成的美感却吸引着李轩。

    “我是不会相信…唔！！”美杜莎的眼睛瞬间瞪的老大的看着近在咫尺的这张脸，而这张脸的主人现在正好在和自己的嘴唇贴合在一起，甚至于舌头都伸了进去！

    几乎想都没想，美杜莎就一拳砸在了李轩的肚子上面！

    李轩吃痛了一下便放开了美杜莎，看着美杜莎羞愤的表情忍不住大笑道：“哈哈哈哈哈，我说了你很可爱可是你偏偏不信，我只能证明给你看了。”

    “你……”美杜莎虽然羞愤，但是对于李轩的话也无话可说，毕竟对方看起来也是个帅哥，如果自己不可爱的话，应该不会故意占自己便宜吧？

    想到这里美杜莎这才缓和了下来道：“你不怕我突然杀了你吗？”

    李轩看了看周围空无一人的城市，这才邪笑道：“怎么杀？把我的脑袋埋在你的胸里窒息杀吗？还是说夹死我？”

    “你就是个混蛋！！”美杜莎气的小脸通红，但是她还真没办法对付眼前这个家伙，就连自己的盟友，那只强大的猴子都没办法，自己不管怎么想也没可能杀的了对方吧？

    “你真是个奇怪的家伙。”美杜莎看着李轩毫无防备的样子忍不住苦笑道，既然已经知道自己想杀了李轩完成自己的御主布置的任务是不可能的事，那还不如别浪费力气了，反正都是一死。

    “可以再吻我一次吗？”美杜莎没有将自己的双眼蒙上，而是红着脸颊看着李轩小声道。

正文 第五十章 愿你有一份不悔的爱情 T

&lt;td;alig&quot;;valign=&quot;top&quot;&gt;

正文 第五十一章 破坏圣杯 T

 自己眼前的这个家伙十有八九就是来自于地狱当中的魔性生物，或者说用恶魔或者魔鬼来称呼更加准确一点，虽然找不到应对地狱物种的宝具，但是吉尔伽美什还是举起了手中的乖离剑！

    李轩冷笑了一声，双手做虚托天穹状便发出了自己的大招！

    “EAEnumaElish天地乖离，初开之星！！”

    “银河星爆蜀山天剑术！！”

    一朵巨大的蘑菇云蔓延在了柳洞寺的方向，只不过此时的人民都已经觉得非常正常了，因为与从三十年前开始的空间震相比，这些毫无预兆的爆炸看起来似乎威力很强，但是从来都没有伤害到普通人，所以久而久之，不管是十年前的怪物乱战，还是十年后的蘑菇云不断，都无法让这些冬木市的市民们恐惧，除了十年前那场恐怖的大火……

    看着被自己用逐风者之剑贯穿了身体定在地上的英雄王，李轩忍不住叹气道：“我说你也正是死脑筋，分明知道你根本就打不过我还要和我打，用通俗一点的话来形容的话就是脑残，知道吗？”

    “哼，既然已经败了，那我也无话可说，不过你是本王第二个承认了的对手，我总有一天会击败你的。看.毛.线.中.文.网”英雄王吉尔伽美什看着李轩露出了吉尔伽美什式的笑容。看。毛线、中文网

    而李轩则是无奈的摇头，用着网络游戏中一个游戏人物的话训斥道：“真正的大师，永远都怀着一颗学徒的心，同样的，真正的强者，面对任何人，都会将其放在同等的实力对面上，轻视敌人是失败的开始，我会嘲笑对手，但不会轻视对方可能扭转局面的运气。”

    吉尔伽美什愣了一下，这才忍不住笑道：“你还真是的奇怪的家伙，分明谁都看不起，却对谁都不肯放下警惕，本王可做不到这一点，你这样的变态这世上并不多见……”

    看着化为金色的粉末消失的吉尔伽美什，李轩摇了摇头，每个人都有自己的看法和自己的道路，他注定了是霸者，但是因为每个位面的主角都会有可以转移的主角气运这种东西，所以他不会去轻视他们任何一个人，唯恐自己一个不小心就死在了那些不起眼的配角手中！

    至于主角气运的可以转移是他从卫宫士郎的身上感受不到主角气运之后才得知的事情，原本他以为主角气运这种东西是无法转移的，只要杀了就没事了呢，不过现在看起来，以后他如果要杀死主角还不如先把主角的气运剥夺了，然后关起来虐虐的比较好！

    当然，剥夺主角气运需要一些特殊手段，他目前还不具备这种特殊手段！

    将逐风者之剑从地面上拔了出来佩戴在了要上后，李轩便朝着天宫市的方向飞了过去，他早就和卫宫士郎说过自己要出去几天了，这次自己有可能的话，必须要得到时崎狂三的天使刻刻帝！

    原因很简单，上百个时崎狂三确实不算什么，很简单就会被消灭，但是如果是李轩持有着天使刻刻帝，从无数个时间之中召唤来过去的无数个自己呢？

    想想过去的几百分钟内的李轩全部出现在敌人的眼前，这架也不用打了，直接让那些家伙认输吧，几百分钟内的李轩实力根本不会有差距，所以刻刻帝几乎对于李轩来说是作弊器一样存在的恐怖东西，虽然会吞吃自身的时间，但是，李轩会缺少时间吗？

    这个答案是否定的，如果不是自己现在没有太多的积分可以兑换刻刻帝的话，也就用不着去抢了，毕竟抢一个女孩的东西，这可是很丢脸的一件事情！

    “主人，卫宫士郎少爷说让您回去一趟，似乎是圣杯起了变化，伊莉雅小姐现在漂浮在空中，背后出现了圣杯的空洞，里面有黑泥一直往出流，虽然被安哥拉纽曼大人全部吸收了，但是情况还是没变。”陪安排在卫宫士郎身边保护他们的吉格以轮回眼的联系出现在了正在疾飞的李轩面前报告道。

    “什么？！！”李轩听了吉格的话，瞬间一惊，想都没想便发动了异次元空间，将吉格也带回了卫宫家的宅邸，而现在，本应该在吃着仙贝看电视的伊莉雅漂浮在空中，双手似乎被捆在了空中一样，形成了一个朝上的弧形，头低着似乎睡着了一样，头顶出现一个黑色的空洞，里面不断的往出流动此世之恶的黑泥，只不过被站在下方的安哥拉纽曼及时发现，全部不漏的吞噬了进去，流出来多少吞噬多少，似乎还嫌不够一样，努力的朝着圣杯里面爬去。

    “安哥拉纽曼，停下，如果这次再进了圣杯里面，想出来可就没可能了。”李轩的冷喝让安哥拉纽曼停下了自己的步伐，只留在了原地继续吞噬流出来的黑泥。

    而李轩则是一个闪身便进入了圣杯当中，没有任何犹豫的便投入了黑泥当中疯狂的吸收了起来，只不过不同于自我吸收，这次是通过自己的身体和影子里面安哥拉纽曼与自己的联系，直接吸收传递给了安哥拉纽曼。

    大概过了一个小时之后，发觉里面再没有了此世之恶，李轩这才从圣杯里面走了出来，顺手将圣杯的结构彻底破坏了。

    “恭喜你完成毁灭圣杯任务，获得令咒三枚与伪圣杯。”

    看着伪圣杯里面浓厚的此世之恶，李轩想都没想就扔给了大鳄鱼怖拉修；只是怖拉修将里面的贪欲和灵魂吞噬干净之后便又吐了出来，又被安哥拉纽曼吸收了进去，一时间，安哥拉纽曼和怖拉修的实力反而变成了九大鬼神中的最强！

正文 第五十二章 女警 T

 “主人，您已经完成所有任务，是否进行穿越？”系统的提示姗姗来迟，只不过李轩还有事情要做，想都没想就否定了穿越的条件，转而抱着伊莉雅回房间休息了。看‘毛.线、中.文、网

    在李轩的意识里面，时崎狂三什么时候都能去抓，但是自己的女人不能委屈了，所以他准备等到伊莉雅恢复之后再走。

    坐在床边，李轩盯着伊莉雅的面孔表情有点冰冷，虽然他已经让吉格取了言峰绮礼的小命，但是心中那不知名的怒火依旧熊熊的燃烧着，没有发泄的对象，没有可以大战一场的对手。

    好在伊莉雅并没有昏迷太久就醒了过来，这让李轩松了口气，心中的无名之火也稍微消减了不少。

    “我能感受到你的内心和力量越来越黑暗了，原本纯净的能量都在受到这股力量的影响，尤其是你的眼睛，最近我看了一本书，说眼睛是人类心灵的窗户，看来还真是没错，你内心的邪恶我无法形容，嘿嘿嘿，或许过不了多久，你就会堕落为地狱中的恶魔也说不定。”安哥拉纽曼从李轩的影子里面钻了出来，看着李轩的表情和眼睛，阴森的笑道。

    “恶魔？别太小看我了好吧，如果要做，我就要做魔王，而且，魔王不是更好一点吗，曾经被赋予魔神之名的男人。看‘毛.线、中.文、网”李轩冷笑的看了眼安哥拉纽曼，并没有停下自己的步伐，反正伊莉雅已经醒来了，有那个专业女仆照顾，想出事都难，而且系统也已经通知了他将圣杯彻底的摧毁了，那就没有再次出现的可能性！

    看着李轩快要走出阴暗的小巷的时候，安哥拉纽曼耸了耸肩，无所谓的道：“好吧，我尊敬的魔王大人，我先去找丘比先生商量悲叹之种的分配问题了。”

    另一边，丘比则在感叹原来推销有的时候看起来非常的快，但是等有人要消耗的时候，那么久非常的慢了，至少在它看来，自己现在的推销能力似乎大大的降低了一样，虽然保持着每天最少推销一个魔法少女的记录，并且每过一天就会让魔女多出来一个，但是在大胃王安哥拉纽曼和同样盯上了悲叹之种的冰洁之萨亚的面前，它觉得自己有必要再提升一下自己的业务水平才行！

    “嘿，少女，要来一发愿望吗？万能的许愿机哦，什么愿望都能够实现，不论是永远十七岁还是变得最美最漂亮都没问题哦。”虽然不知道这句话究竟是什么意思，但是在它看过不少此类话语带来的业绩之后，丘比还是果断的选择了这句话，事实上它的业绩也真的从一天一只魔法少女上升到了一天五只魔法少女，提供的悲叹之种的数量也大幅度的上升，这让冰洁之萨亚和安哥拉纽曼感到十分的满足，如果不是他们没办法拥有这种力量的话，早就去自己强制性将那些少女变成魔法少女，然后引诱的她们去互相打架最后结出成百上千的悲叹之种了。

    至于其他的鬼神，似乎都对于死亡的气息更加感兴趣一点，到处去找鬼魂去了。

    坐在车上，李轩看了看窗外的景色有点怀念以前的日子，坐着车到处跑，虽然需要时间去等待，但也是一种另类的享受，像是现在，速度太快，想去哪里去哪里，都没有了太多的享受时间了。

    不过就算是坐车也不可能享受太久的，因为日本的大小注定了冬木市和天宫市相距不会太远，只不过坐了一个小时的车，他就已经站在了天宫市的地界上面了。

    好久都没有这么做过的他也准备重温一下走路的念头，虽然不知道五河士道的家在哪里，但是这种事情一般情况下警局的人应该知道吧？

    在车站转了一会儿后，李轩就盯上了一个美女警察，眼中的写轮眼瞬间出现，接着他便带上了一副墨镜走了过去。

    拍了拍女警的肩膀，李轩露出了温和的笑容道：“你好，我是五河琴里的表哥，可是初来乍到不知道五河家怎么走，能不能拜托你帮我查一下，谢谢。”

    “怎么，难道你表妹没有给你具体的地址吗？”女警有点疑惑的转了过来，还以为眼前这个带着墨镜的帅哥不知道自家表妹给出的地址怎么走，就准备等对方拿出记录了位置的纸条后给对方指路。

    “拜托你了。”李轩笑容可掬的摘下了墨镜看了女警一眼之后，就再次戴上了墨镜。

    女警愣了一下，眼中同样出现了一个三勾玉写轮眼的模样，但是很快就被黑色的瞳孔占据了猩红色的眸，看起来漆黑一片，不仔细看就仿佛什么都没发生过一样。

    等到眸子全部变成了黑色后，女警这才一个激灵，恢复了过来，冲着李轩笑了笑道：“请稍等，我去帮你查一下，五河琴里对吧？”

    “没错，谢谢你了，待会儿可以帮我拿到对面的那家宾馆吗？”李轩笑了笑，指了下对面的那件名为旅人宾馆的车站宾馆，而女警则是丝毫没有觉得不妥的微笑着点了点头就转身扭着翘臀离开了。

    李轩冲着女警离开的地方嘴角一翘便离开了站台，走进那家旅人旅馆拿出了证件和信用卡，冲着坐在那里的少女温和的笑了笑道：“帮我开一间房间，待会儿有一个女警要过来，把房间号码告诉她就可以了，千万不要偷听哦。”

    少女被李轩的话弄得俏脸一阵通红，连忙手忙脚乱的将入住手续办理好后，这才看着李轩离去的背影暗自道：“帅哥和女警，哎呀好羞人。”

正文 第五十三章 月满姐妹 T

 果然，还没一会儿，就有一个女警走了过来，只不过这个女警身边还跟了一个穿着青春靓丽的少女，似乎是女警的闺蜜跟上来凑热闹的，笑嘻嘻的抱着女警的胳膊不肯松开，女警虽然有点尴尬，但是却也不知道李轩的意图，只是在写轮眼控制之下觉得自己只需要将这份资料交给李轩就可以了。wap.kanmaoxian.com

    只不过自己的妹妹却强行跟了上来，她也只能答应了。

    少女给两人指明了房间之后便吐了吐舌头，忍不住捂着自己的脸颊小声的道：“双飞啊，真是太厉害了，那两个女孩子看起来好漂亮的啊。”

    女警来到宾馆老板指的房间门前时，忍不住深吸了口气，虽然不知道为什么要这样子做，但是她的第六感告诉她，非常有这个必要。

    而少女则是看着自己的姐姐俏皮的道：“姐，你不会是找了男朋友，来这里约会吧？难怪不要我过来呢，不行，我一定要参与进来，旅馆的话，一定是走到了最后一步了，嘻嘻，我最喜欢帅哥了，不行，我不能让你就这么独占了帅哥，要玩咱们一起玩才有意思！”

    “诶？！什、什么帅哥啊，优子你在说什么啊，我哪里有找什么帅哥啦，只不过是朋友拜托我找一份资料送过来啦。kanmaoxian.com”女警面色通红的看着自己的妹妹月满优子，不知道应该说什么，毕竟自己的这个妹妹最喜欢的就是帅哥了，而且还和一些超帅的帅哥有发生过关系，像是什么双飞啊，三P之类的也没有少来过，但是她不怎么喜欢自己妹妹的这种性格和思维模式，所以至今都还没有找到男朋友。

    此时的李轩则坐在房间里面等待着女警的到来，虽然说他将月读世界给卖了出去，但是他又重新购买了月读，并且升级到了LVMAX，只不过这次的月读并不像是上一次形成了一个世界，而是变成了全方位的幻术，只不过和神威，伊邪那歧以及伊邪那美联系到了一起，变成了近乎完美的幻术！

    也就是说，神威内部的世界变成了一个只属于他的幻境中的世界，他可以随心所欲的将自己身体的任何一部分置身于月读之中，让敌人的攻击根本攻击不到自己，而自己可以攻击到对方！

    或者是让自己整个人都存在于月读之中，将自身真实的这个属性替换成为虚幻，但是自己却可以看到外界的所有情况，甚至于能够在月读之中加快时间流速，在里面释放完技能之后将其一口气在现实当中释放出来，就如同伊邪那歧一样，也可以像是伊邪那美制造出永无止境的幻境，还可以像是别天神一样，对对方释放幻术，然后让对方的记忆被替换的这种暗示性质的催眠幻术！

    或许是因为大多数性质的幻术和瞳术李轩都有的缘故吧，至少在月读进阶到了满级之后，神威消失了，月读继承了神威的属性，出现了一个幻境世界，虽然在其中只不过是环境好了些，不再是石头桩子，而是一片森林和一座巨大的城堡罢了，同样的伊邪那歧和伊邪那美的属性也消失不见，全部都出现在了月读的属性之中，至于别天神的属性，李轩只能认为是月读升级到这种程度之后自动获得的宇智波鼬没有获得过的特性了。

    可能是因为经过调整，所以没有再次出现月读世界那样变态的存在，出现的只不过是几合一的瞳术，而且伊邪那歧和伊邪那美的那种力量十分的消耗瞳力和能量，只不过不再是以失去光明为代价了而已。

    “咚咚咚。”木质门板上传来沉闷的敲门声让李轩停止了对月读的研究，从床上坐了起来，下床，穿上拖鞋便去开门。

    刚一打开门李轩就愣住了，因为外面不止是自己用月读暗示操控了的那个女子，后面更是跟了一个青春靓丽的少女，穿着一件短小的背心和紧身超短热裤将火辣辣的身材凸显了出来，不止是胸前的雄伟将衣服撑起了两个小山包，白花花的大腿更像是想要将人眼睛晃花一样，紧致的肌肤更是让李轩忍不住生出了想要将这双雪白的长腿把玩在手里的冲动！

    “嘻嘻，你就是我的姐夫吧？我叫月满优子，请多指教。”月满优子笑嘻嘻的扑了上来便抱了李轩一下，丝毫没有一点生疏的感觉，好像真的变成了李轩的小姨子了一样。

    不过美女求抱李轩自然也不会拒绝，反手将其抱在怀里紧了紧后便笑道：“你怎么知道我是你姐的男朋友啊？”

    “阿拉阿拉，我姐姐受到我的影响如果不是帅哥的话绝对不会轻易交朋友的，看你这么帅，让我都心动了的大帅哥，肯定就是我姐的男朋友啦。”月满优子笑嘻嘻的环手抱着李轩的脖子，就好像她才是李轩的女朋友一样。

    李轩自然也是双手搂着月满优子的纤腰坏笑道：“你不怕你姐姐吃醋，或者我兽性大发吗？”

    月满优子踮起脚，一脸媚惑的笑容凑到了李轩的耳朵旁边小声道：“姐夫，你应该不会介意双飞吧？待会儿我帮你搞定我姐姐，但是你不许厚此薄彼，我们姐妹这么漂亮你不会拒绝的对吧，或者说你觉得两个人太吃力了？”

    李轩哑然失笑，同样在月满优子的耳朵边邪笑道：“吃力？你在开什么玩笑，待会儿千万别求饶了，当然请外援什么的就看你自己了，我想你姐姐应该会很欢迎你的求助的，你说是吗？优子。”

正文 第五十四章 疗养 T第五十五章 状态诡异的五河琴里

“叮咚”日本的房间外面的石壁围墙上面总会挂着一个家族的铭牌，比如野比大雄的家外面就有一个野比的铭牌，而五河家的外面也挂了一个五河的铭牌。看1毛线3中文网

    “来咯琴里马上就来了，请不要着急”用着青春活力的声音掩盖住的是五河琴里的腹黑性格，这是他所知道的，看起来很可爱很萌的五河琴里实际上不过是一个傲娇，而且是那种会把自己喜欢的人推出去给别人当男朋友也不会表现出来的傲娇，但是真的说起来的话，那么就像是动漫当中所说的一样，五河琴里喜欢的这种感情从来都是最顶级的，没有降低过一丝一毫！

    “咔擦！”

    “不知道您来寒舍有什么指教吗？”五河琴里元气满满的跑了出来，还没看清楚眼前的人是谁便笑容满面的道。

    “恩，确实有事，总的来说……”李轩点了点头刚准备说自己的目的的时候，就只见五河琴里一副被吓到了的表情缩到了门后面，声音颤抖的道：“欧、欧尼酱？！你昨天不是坐飞机回来的时候飞机失事死了吗？难道是幽灵？！”

    李轩看到五河琴里的模样忍不住嘴角抽了抽，但是眼神扫过琴里头顶双马尾上的白色兔儿发带之后便了然了。

    五河琴里小的时候因为引发了大火所以吓得大哭，后来因为五河士道将黑色的兔耳发带换了上去并说“只要带上琴里就是个坚强的孩子”这样的话之后，才造成了五河琴里平时都是一副柔弱爱哭的萌萌标准软妹子，但是一旦发带换成黑色的话，就会变成为毒舌抖s的傲娇司令模式，现在这幅模样明显就是白发带的萌萌软妹子五河琴里，外加五河琴里的话，可以判断的出，大概是前两天五河士道所乘坐的飞机出事了，然后坠落了，貌似五河士道和自己长得有点像。www.kanmaoxian.com

    “那个，我并不是鬼魂，我是人……”李轩当然不想要没根没据的就被人误认为是鬼魂或者别的人了。

    只不过他的话还没说完，五河琴里就凑了上来，捏了捏他的脸之后便一把抱住了李轩，高兴的泪流满面道：“欧尼酱，真的是欧尼酱，欧尼酱你太讨厌了，玩什么飞机失事的，吓死琴里了。”

    李轩张了张嘴之后还是拍了拍五河琴里的脑袋道：“那个，我叫做李轩，并不是你说的什么欧尼酱，我只是过来收取精灵的力量的。”

    说到这里，五河琴里的表情一顿，继而将自己脑袋上面的发带换成了黑色的，口中叼着棒棒糖打量了李轩好一会儿之后这才道：“你连精灵的事情也知道了？”

    “我只是想要把精灵的力量彻底剥夺，然后让她们当个平凡人就行了。”李轩不知道自己应不应该吐槽，但他总觉得五河琴里并没有相信自己不是五河士道的话。

    “那么很好，既然这样，等到下次公主出现之后，我就会将你派过去了，士道，加油。”五河琴里拍了拍李轩的肩膀，一副我相信你的表情。

    而李轩则是无奈的犯了个白眼继续强调道：“我叫李轩，不叫五河士道，我不是你的哥哥，我是异世界的王。”

    “诶？！原来欧尼酱你是异世界的王吗？那么琴里就是公主咯。”看着完全无视了自己前半段话，并且换回了白色发带的五河琴里，李轩突然觉得自己不管怎么解释，对于五河琴里来说大概也都是对牛弹琴吧……

    “欧尼酱，你不去上学吗？”五河琴里背好书包之后就看着坐在沙发上面的李轩疑惑的道。

    “抱歉，我并不是你哥哥，还有就是，我也不知道你哥哥在哪里上学。”李轩忍不住再次重复了一下，他已经能够感受到五河琴里体内有一种极其炙热的能量，虽然很微弱，但是似乎时时刻刻都在增加一样。

    “哦，欧尼酱不知道学校吗？这个好办，我让村雨令音分析官带你去就可以了。”五河琴里再次完美的无视了其中有关于不是她哥哥的话语，而是掏出了手机，迅速的换了一下发带后便通知村雨令音过来了。

    过了一会儿，那个一脸疲惫，似乎随时都会睡着的女分析官村雨令音便穿着白色的研究人员的衣服，看了李轩好一会儿之后这才道：“嗨，你好。”

    “你好，我叫李轩，异世界的王，我并不是五河琴里的哥哥这一点我要实现表明。”李轩和村雨令音握了握手，还没等村雨令音说其他的，就先将自己的身份说明了。

    “是么，可是司令官可不这么认为啊。”村雨令音在李轩差异的眼神中丝毫没有反驳的接受了李轩的身份，反而看着另一边高高兴兴的去上学的五河琴里道。

    李轩松了口气后这才道：“我能够感受得到五河琴里体内的能量又重新聚集了，不过我会在它聚集完成的那一瞬间将那股力量彻底剥夺的，放心，我来这里的目的没有其他的，就是为了剥夺这些精灵的力量，让她们重新变回人类罢了。”

    “重新？”村雨令音对于李轩的这句话有点疑惑，忍不住重复了一遍。

    李轩点了点头道：“是的，重新，因为精灵和人类的本质构造其实没什么区别，只不过是接受了这股超越了凡人的力量罢了，只要剥夺了她们的力量，她们就和普普通通的女孩子没什么两样，也可有喜欢的人，可以平凡的生活不用被追杀；说不定一些精灵本来就是人类少女，只不过失去了人类时期的记忆罢了。”



正文 第五十六章 准备完毕 T

 “如果真的是这个样子的话，司令也一定会很高兴的。wap.kanmaoxian.com”村雨令音点了点头，认同了李轩的说法，或者说在心里面，十分想要让李轩的说法成真，毕竟每次精灵们出现，几乎都是只有空间震才会造成伤亡，主动攻击人类的精灵到目前为止，他们还没有发现！

    “所以先让你们的司令认清我不是她哥，然后我们合作将精灵的力量都抽取了，然后我闪人，精灵过上美好幸福的生活吧。”李轩说到这里便将目光注视在了村雨令音的身上。

    “好了，该去学校了。”村雨令音突然转变让李轩先是有点不适应，继而便是满头黑线，感情眼前这个家伙还是没听明白。

    “琴里这个样子不是很可怜吗？”正准备直接走人的李轩忽然一愣，看着村雨令音，似乎知道了对方的意思一般。

    “分明那么喜欢自己的哥哥，可是却还是失去了，好不容易等到了一个和她哥哥一模一样的人，那个人却也不愿意承认，她不是很可怜吗？分明精灵的力量就正在不断回流。”村雨令音依旧是一副没睡醒的模样看着李轩，一点精神都没有。

    “你的意思是让我扮演她的哥哥五河士道？”李轩皱了皱眉，虽然不知道自己为什么会和远野志贵有点像，而和五河士道几乎一模一样，或者说五河士道和自己一模一样，但是他从心底里面还是有点讨厌别人看着他的时候喊着别人的名字。kanmaoxian.com

    “男孩子一般都会喜欢那么可爱的女孩子吧？”村雨令音的话让李轩只觉得神经一紧，有点意动了。

    “而且那些精灵也都是可爱的女孩子啊，你是异界的王者，开个水晶宫什么的应该手到擒来吧？”村雨令音继续诱惑者李轩，让李轩更加的心动了起来。

    “精灵至少有十个哦。”“好，成交。”李轩瞬间严肃的点了点头，表示自己愿意暂时充当五河琴里的哥哥五河士道。

    而村雨令音则点了点头，将一份有关于五河士道的资料递给了他道：“熟悉一下五河士道的生活作息什么的吧。”

    “我不喜欢彻底变成别人。”李轩皱了皱眉，拒绝了村雨令音的好意。

    村雨令音摇了摇手中的资料道：“里面应该有五河士道对琴里的克制方法的，你也不要？”

    “……今天就暂时看这些东西好了。”李轩叹了口气，还是将资料接了过去，虽然他知道五河琴里会对一种沐浴液无法产生抵抗力，但是他却不知道那种沐浴液叫做什么……

    在五河家研究了一整天之后才发现了五河士道真的是一个纯粹的普通学生的标准模范，除了自身拥有封印精灵力量的特性外，也就是多了一个可爱的妹妹了。

    “欧尼酱，我回来了。”琴里的声音从门口传来，似乎早就料定自己比她早回来了一样，李轩听了也只是淡定的回了一句：“哟，欢迎回来。”

    “所以说士道你这是怎么会是啊，打个招呼都这么无精打采的，还有，你手里的资料是怎么回事？”李轩斜眼瞥了一眼五河琴里脑袋上面的黑色发带，忍不住叹了口气道：“今天晚上晚餐就吃儿童套餐吧。”

    五河琴里先是一愣，继而便迅速的将脑袋上面的黑色发带换成了白色的发带一下子就扑到了李轩的怀里一脸欢喜的喊道：“万岁！！欧尼酱最好了！”

    “在这之前先把棒棒糖去掉。”李轩将手中的资料转移到了幻境中的城堡里之后，便看着五河琴里最里面叼着的棒棒糖淡定的道。

    “唔？！！不要！”就像是小孩子一样，五河琴里立刻躲到了沙发的另一头，似乎害怕李轩会跑过来将她口中的棒棒糖抢走一样，而从资料上先是，五河士道并没有少做这种事情！

    “虽然对于抢夺棒棒糖的行为，确实有欺负小女孩的意图，但是吃多了棒棒糖对身体也不好。”李轩额头上黑线狂冒的看着另一边正在疯狂朝着自己的咖啡杯里面加糖，甚至于糖都躲过了咖啡的村雨令音，真不知道为什么她会好意思批评别人。

    “对了，今天检测到了空间震，而且最近的空间震似乎越来越厉害了，如果有可能的话，欧尼酱你要尽快动手哦。”五河琴里在发觉到李轩并没有准备强行抢夺她的棒棒糖之后，这才安心的凑了过来提醒道。

    “恩，我知道了，如果明天有空间震的话，就立刻通知我，我对空间的感应力不如时间敏感，有的时候空间震过去之后我才会察觉到。”李轩点了点头，毕竟他经常使用的是时刻表中的时间力量，而且是对自己的，所以对于时间的变化会敏感一点，但是空间的话，对于刚刚掌握了异次元空间的他来说，还是一大缺陷！

    “到时候我会用世界树将欧尼酱接过去的。”看着五河琴里一副开心的模样，李轩就觉得，似乎自己这次不仅仅可以收获至少十个精灵美少女，而且还会收获一些普通的美少女吧。

    第二天，他就带着所谓的书包和自己一身随意的纯白色衬衣装扮和深蓝色牛仔裤的模样就去上课了；当然，由于给学校打过招呼，所以根本不担心穿着问题不允许入校什么的，毕竟就算是李轩自己去找校长的话，也只不过是看一眼的问题罢了。

    李轩的穿着自然是引起了很多人的注意，但是李轩管都不管之后，到了最后，其他同学也就淡定下来了。

正文 第五十七章 夜刀神十香 T

   “嘟”空间震的警报突然响起让李轩微微一惊，继而便立刻从教室里面跑了出去，虽然说他对空间这一方面十分的生疏，但是到了自己头顶的威胁却还是可以感受得到的，这明显就是对准了这座学校而来的突然袭击！

    “士道，精灵来了，就在你所在的学校位置，空间震马上就回来，你快点躲开！！”在空中基地里面的五河琴里看到还往房顶上跑的李轩就忍不住连忙叫道，只是李轩明显无视了五河琴里的话，跑到了房顶之后，就看着一望无际的湛蓝色天空似乎等待着什么。www.kanmaoxian.com

    没过一会儿，操场上面就发生了恐怖的震动，将周围的一切都掀飞了出去！

    整座学院都看起来好像是废弃了好多年的老旧校舍一样，一时间让人觉的阴森恐怖的，只是李轩依旧站在楼顶上，虽然中间有好几个巨大的岩石飞砸了过来，但是却根本对李轩没有一丝一毫的影响，全部从李轩的身上穿了过去，就仿佛站在那里的李轩是投影出来的虚影一样。

    站在房顶上面，李轩淡漠的看着操场上面巨大的洞窟眼中闪过一丝感兴趣的神色之后便等待着对方接下来的行动，毕竟在这里可有太多的武装机械分子正等待着对夜刀神十香动手呢，自己一出去，恐怕也会是相同的下场！

    “你刚才为什么不听命令，要是死掉了要怎么办？！！”耳机里面突然传来的五河琴里的怒吼声，李轩却并没有放在心上，只是无奈的扶了扶额头道：“别把我看的太弱小了好么？十年前的那几场大战，还有冬木市的大火都是我引起的，你以为我是普通人啊？就是精灵会被空间震全部干掉我也不可能被干掉了，毕竟实力等级不在一个层次上。看1毛线3中文网”

    “就算是这样也要看护好自己的安慰吧！”“不过被人这样子关心也不赖，琴里，多谢了，不过你不用担心我的，要是没有完全的把握我可不会去冒险的。”李轩安慰性的回了两句之后便不再说话了，而是看着开始行动的夜刀神十香，慢慢的高兴了起来，因为夜刀神十香几乎没有半点耽搁的就冲到了教学楼里面！

    李轩嘴角一翘，一个闪身便消失在了楼顶上，继而便在楼道里面缓慢的走向了夜刀神十香所在的教室。

    绕过碎石后，李轩便看到了正在看着外面不知道想什么的夜刀神十香！

    “哗！”看着自己身后破裂的墙壁李轩依旧保持着自信的笑容道：“喂喂，一见面就大打出手什么的，不太好吧？”

    “站住！你是什么人？！”夜刀神十香面无表情的看着李轩，手肘上的盔甲再次闪烁起紫色的光芒来，明显是准备再来一次能源手刀。

    李轩看着夜刀神十香，紫色的长发，漂亮的淡紫色眼眸，一身紫色的盔甲，似乎都在诉说着她有着最高贵的血统一般，这代表了高贵的颜色也让眼前这位代号为公主的精灵多了一份独特的迷人气质。

    砸了咂嘴，李轩打了个响指，只见一道金色的光芒划过之后，李轩身上已经穿上了双子座的黄金圣衣！

    “不用担心，我叫李轩，只不过是得到了超越人类的力量的人类，但是如果不将力量隐藏起来的话，应该也会被冠以精灵的名好吧，所以我们可以算是同类。”李轩身上的黄金圣衣让夜刀神十香明显松了口气，毕竟只要不是外面的那种不断想要杀掉自己的人类的话就行了。

    “你找我有什么事情吗？或者是，想要杀掉我……”夜刀神十香依旧警惕的看着李轩，虽然说可以算成是同类，但是也不能排除会杀掉她的可能性吧？

    “喂喂喂，别把我看成那种辣手摧花的人好不好，好歹对你这种可爱的女孩子我也是很喜欢的啊，话说如果可以的话，我倒是想和你谈场恋爱，还有就是顺便问问你，想不想摆脱现在的这种一直被追杀的状态，像个普通人类一样去生活？”李轩盘腿坐在了地上，一副听之任之的模样。

    “为什么要像个普通的人类那样去生活？虽然我也很讨厌这样子被追杀，但是像是那些人类的话，岂不是要整天去杀人了。”夜刀神十香的经历不比四系乃和时崎狂三，可以说她醒来的时候，就在被追杀，而等她睡着的时候，就会回到那个虚无的空间中去了，不像是其他的精灵，还可以控制空间震！

    李轩摆了摆手，立刻纠正夜刀神十香的观点道：“不是这个样子，普通的人类不会杀人，虽然我也不知道应该怎么描述那种既无聊又有趣的生活，不过如果你不介意的话，明天和我去约会吧，只要约会完了之后，你再考虑看看要不要当一个普通的人类好了。”

    夜刀神十香点了点头道：“唔，可以吧，就这个样子尝试一下吧。”

    “首先作为一个人类的话，就需要一个名字，否则可是不会被承认的，那么你喜欢什么名字呢？”李轩笑意吟吟的看着在一旁有点不知所措的夜刀神十香，还真想看看夜刀神十香会不会给自己起名字。

    “那个，轩对吧？你想叫我什么？”看着夜刀神十香有点扭扭捏捏的模样，李轩就忍不住想笑。

    “不准笑！我只是想不出来名字而已，快点给我起一个名字，一定要好听一点才行，就算只是用来观察的名字也一样。”夜刀神十香脸色羞红的叫道。

    李轩装作皱着眉头想了想这才问道：“十香，夜刀神十香，怎么样？”

正文 第五十八章 约会的约定 T

   夜刀神十香低头沉吟了一会儿之后这才点了点头道：“恩，就这个名字吧，但是你别想多了，我只是为了情报信息而已，没错，就是情报信息。看‘毛.线、中.文、网”

    李轩耸了耸肩，并没有否认的意思道：“那么我们坐下来谈谈吧，至少在对人类的信息方面，你了解的并不如我的多，不想逞这个时间先简单的了解一下吗？”

    夜刀神十香惊了一下继而便立刻做到了李轩的对面道：“对，反正现在也是闲着，就先简单的了解一下人类的信息方面，免得到时候一点信息都不知道吃亏了。”

    “那么你想先了解哪一部分呢？”李轩笑眯眯的逗弄着眼前的这只精灵，不得不说夜刀神十香有的时候确实是傻的可爱，或者说大多数时候都是傻的可爱才对，对于人类的信息几乎一点都不了解的夜刀神十香又怎么会知道人类的信息到底有多少个方面呢？

    “那个……”夜刀神十香看着李轩呆了呆，一时间也不知道应该说什么，但是看到李轩脸上若隐若现的笑容之后，就算是夜刀神十香再傻也知道是怎么回事了。

    脸红的都开始冒热气了，这让李轩觉得如果放上去一个鸡蛋也可能会在很短的时间内熟了，在鸡蛋熟了之后可能还有余力煮一碗粥都行。

    “轰！”一声巨响过后，李轩看着自己脑袋后面的巨大洞窟和房顶上面正在落下的瓦砾嘴角抽了抽。看。毛线、中文网

    而夜刀神十香则看着李轩，目光当中带着凶气的道：“你先说。”

    “额，那好吧，人类的话，至少先得穿的正常一点，至少不能够穿成这个样子，而且每次都不能引起空间震，要不然第一时间就会来找你了，接着就是看到人不能激动，要是你看到谁就直接冲上去给一刀，那好了，咱们两都准备逃命吧，毕竟普通人可没有穿这样拥有防护能力的灵装，被你的灵装砍一下，立刻就能没命了……”李轩和夜刀神十香你问我答说了好长时间之后，这才差不多将大多数事情都说完了。

    晚上回家之后，李轩看着一脸不满的五河琴里笑道：“怎么了？这么一脸不高兴的表情，谁惹了你了？”

    五河琴里鼓着自己的脸蛋看了李轩好一会儿之后这才道：“今天为什么不听我的话？”

    “就你给我说的那些我估计早就和对方打起来了，还怎么好好说话？好了，精灵这方面就由我来处理吧，我比你擅长，毕竟说起来我也可以算是精灵，所以和她们对话起来不怎么会被讨厌和警惕，如果按照你的方式来的话，我估计我会被干掉不止一次了吧？”李轩的话让五河琴里忍不住将脑袋转了过去不敢看李轩，确实，今天其实看起来好像是最合适的话，实际上说出来的话，因为对方性格关系，就算是被干掉也没有什么不对的。

    “去洗澡吧。”李轩将大草原牌的下浴剂拿了出来摇了摇道。

    “唔！你、你先去洗吧，我、我不怎么急。”五河琴里浑身颤抖，似乎快要控制不住自己了一样，甚至于强行掐着自己的手背，克制着自己想要躲过李轩手中下浴剂去洗澡的冲动！

    李轩眼中的精光一闪，嘴角翘起的看着五河琴里道：“该不会是浴室里面有其他人所以你才不想去吧？”

    “怎、怎么可能，没、没有啦，我、我只不过是想要多看会电视而已。”五河琴里将脑袋转了过去盯着电视一个劲儿的瞅，似乎这样子就能够解释的了她想要去洗澡的冲动一样。

    李轩不屑的瞥了一眼五河琴里，根本就不相信对方说的话，如果没什么要耍人的阴谋的话，还会有人故意克制住自己的欲望不成？

    “司令，我洗完了，你要去洗吗？”果然不出李轩所料，村雨令音穿着一件宽大的白色衬衫从浴室里面走了出来，而五河琴里几乎是飞扑了上来，一把夺过李轩手中的大草原牌下浴剂冲进了浴室里面了。

    “发生了什么事吗？”村雨令音面无表情的看着李轩询问道。

    李轩则耸了耸肩道：“这大概就是所谓的害人终害己吧。”村雨令音听了李轩的话之后，这才一脸了然的模样，没有再多问，而李轩也没有在意村雨令音为什么会在这里。

    “喔，起床了我可爱的欧尼酱。”李轩眯着眼睛，看着正在自己身上蹦Q的五河琴里，然后又看了眼旁边的闹钟：五点！

    “……我可爱的妹妹琴里啊，你可以先去睡个回笼觉的，现在还早，十香也还都没有出现呢，而且学校因为重大破坏不用上学的。”五河琴里听了李轩的话之后便毫不客气的坐在了李轩的肚子上道：“就算是这样也要先起来洗漱做饭然后打扮啦，今天是约会，约会啦！”

    李轩深深的吐了口气，在修炼的途中被这么一脚踩醒，不管是给谁，都不会是什么好记忆，幸好他修炼的是高等能量修炼法，不会出现走火入魔之类的性质，不然的话，估计五河琴里第一脚踩下去，他就已经能量外泄外加经脉尽断了！

    李轩十分淡定舒了口气之后，便毫不犹豫的一把将五河琴里抱在了怀里道：“一起睡吧，别抵抗，七点之后我就会让你起来，否则我就点你的穴道，让你动也动不了。”

    果然，五河琴里原本挣扎不休的身子瞬间停止了挣扎，像是小猫咪一样拱了拱李轩，露出了可怜兮兮的表情道：“欧尼酱，你可爱的妹妹琴里饿了，你不准备给我弄点吃的吗？”

正文 第五十九章 抽取完毕，偶遇时崎狂三 T

    看到五河琴里故意卖萌的样子，李轩也只能叹了口气，反正他也没有睡觉的欲望和意思，起来也是闲着，不起来也不过是在修炼能量而已。看‘毛.线、中.文、网

    其实以他现在的情况而言，如果不是受到了重大的创伤，进入了那种天人五衰的节奏的话，根本就一丁点的疲惫都不会有，而且别说是睡意了，在天人五衰的情况下，不止是睡意，身上的衣服和自己的身体以及毛发都不会有一丝一毫的污秽，可以说洗澡也不过是像泡温泉一样，没有实际效果。

    爬起来之后，李轩便下楼去准备早餐了，当然，他是不可能会做早餐的，所以他就直接用异次元通道把十六夜D夜给接了过来，作为女仆长代表的十六夜D夜当然很是敬业也很乐业的将早餐做的十分丰盛，虽然在准备去抓一些处女取点血的时候被李轩给扛了回来，但是总体上来说，十六夜D夜都是无可挑剔的女仆！

    吃完早饭李轩就来到了昨天学校的位置等待着夜刀神十香的到来，毕竟这里已经被毁坏过一次了，所以李轩也不会介意这里被毁坏第二次，所以就将约定地点定在了这里；虽然他并不在乎人会死多少，但是这会影响到今天的约会的！

    等了好一会儿之后，夜刀神十香才出现，不过不同于上次的高调登场，这次夜刀神十香倒是很平淡的从一个空间的缝隙当中走了出来。看‘毛.线、中.文、网

    看着夜刀神十香身上的衣服变成了他昨天找到的那件杂质上面的粉红色面包样式的可爱上衣和淡蓝色的长裙之后，李轩这才带着夜刀神十香去附近的商业街啊什么的地方去转了，反正对于他来说，钱放在手里也没什么用，花枝银行办的那张信用卡因为存了太多钱的关系，甚至于现在都还没有花完，加上最近几天，他也准备离开了，所以如果夜刀神十香能够将所有的钱花光的话，他还真的会感激不尽的。

    夜刀神十香因为性格关系，虽然有的时候会扭扭捏捏的，但是对于吃这一方面来说毫不含糊，李轩也不知道夜刀神十香吃的东西究竟变成了什么，但是可以得知的是，就从目前的情况来看，夜刀神十香完全都没有吃饱……

    看着已经下落的斜阳，李轩再看了看抱着一个枕头一样的长条疑似是玩偶的物体的夜刀神十香道：“怎么样，考虑的还行吧？”

    夜刀神十香听到李轩这样子说，脸上的笑容也忍不住淡化成为了忧伤的道：“我也没有想到原来这个世界是这么美的地方啊，难怪她们都想要杀了我呢，将这么美的地方破坏了的我，一定是罪不可恕吧？果然我还是该死吗？”

    “开什么玩笑，存在的就是合理的，不论是什么物体还是什么生物，只要你将自己的生命印记刻印在这个世界上的那一刻开始，你就已经成为了这个世界不可或缺的一部分了，再说了这也不是你的意愿，不会有人怪你的。”李轩冲着夜刀神十香笑了笑，尽量在安慰这个心灵有点脆弱的小家伙。

    而夜刀神十香则是笑了笑道：“我决定了，我想要当一个普通的人类，这个世界这么美，我都还有好多好玩的没玩够，好多好吃的没吃够，当一个普通的人类的话就可以尽情的去玩，去吃了吧？”

    “那是当然了，走吧，准备好变成普通人吧，可爱的小精灵。”李轩嘴角翘了翘冲着夜刀神十香道。

    “恩！”

    提取天使和神威灵装的过程十分的简单，原本做了好多的准备也都白费了，最终将这两股力量都转送给了自己的第一打手大神官吉格之后，李轩这才开始将目光瞄准了第二个天使，那个操纵着冰霜的四系乃，一个柔弱的小女孩。

    不过他也并不准备现在就过去将四系乃的天使和灵装抽取出来，而是将夜刀神十香安置在后宫第一位置永垂不朽的毒岛曜由肀咧后，这才朝着另一个方向飞了过去，那个方向上，他感觉到了很熟悉的时间力量！

    刚刚落到破旧的大楼那边后，李轩就看到了正在抹着自己的嘴角的鲜血的时崎狂三！

    “阿拉阿拉，今天居然遇到了另外一个精灵呢，看样子还是男性精灵啊，真是幸运呢，是要给我送吃的吗？”时崎狂三看着李轩，露出了温和的笑容，一点也看不出来是准备开打的样子。

    而李轩则是撇了撇嘴道：“有意思吗？分明很讨厌精灵却在这里不断的杀人吞噬时间，该不会是因为刚刚出现在这个世界的时候引发的空间震让人类产生了敌意，所以在杀了好多人，也是被杀了好多次之后就开始自哀自怨了，觉得这个世界上充满了敌意？好了，过来吧，如果是想要时间的话，我的时间多的是，你可以使用我的。”

    “你，什么意思，你这个家伙！”时崎狂三看着李轩有点惊疑不定，毕竟没有几个人会脑抽到跑到别人的面前说什么来吃我的时间吧之类的话，这不就是相当于要将自己的生命送给对方吗？

    李轩皱了皱眉头，觉得自己的话说的也够清楚了，便忍不住道：“看你也挺享受普通人的生活的，既然是因为时间不够的话，那么就来把我的时间拿走吧，反正我有时候也会觉得时间多的有点烦人了，随便拿走个几百年的我也不会在乎的。”

    “你是认真的？”时崎狂三看着李轩忍不住有点心动的道。

    “当然是了，来吧在时间够用的时候，尝试下平凡的生活吧……”

正文 第六十章 直爽的四系奈 T

  “你还真是奇怪，居然会让别人去吃你的时间，难不成真的是时间多的不行了？”时崎狂三穿着一身黑色的哥特式的萝莉裙走在李轩身边，脸上带着笑容的询问道。看1毛线3中文网

    李轩撇了撇嘴笑道：“如果是给一个五大三粗的汉子的话，那么我不介意直接干掉他，但是如果是给这么一位漂亮的美女的话，我就觉得物超所值了，反正我最不缺的就是时间了。”

    “你还真是个奇怪又有趣的人啊，不过就像你说的，这样子的生活其实挺享受的。”时崎狂三看着夜市上眼花缭乱的东西轻笑道。

    “是啊，其实生活本来就是这个样子，安逸的生活过的太久了就想要尝试一下刺激的事情，但是在混乱的年代呆久了，就会忍不住想要回归这种安逸的生活，反正对我来说这两种生活随时都可以转变，所以一点都不介意去过哪种生活就是了。”李轩扭过头来看了看时崎狂三，两人现在已经算是在约会了，只不过时间有点晚，外加上时崎狂三刚刚吃掉了李轩一百年左右的时间，而对于李轩来说，也只不过是吃掉了几乎微不可查的一点力量罢了，所以心情很好的两人便决定了要逛夜市！

    只不过逛了大概几个小时之后，时崎狂三就有点累了，毕竟精灵也会和人一样有疲惫的时间，否则的话，就像是夜刀神十香也不用回去那个古怪的空间了，只需要找一个地方安安心心的躲起来等到人走了之后再出现就行了。看1毛2线3中文网

    不过时崎狂三累了，对于李轩来说是个好消息，毕竟两人之间的感情升温的十分迅速，以至于李轩提出了去酒店睡觉的提议之后时崎狂三也没有拒绝！

    完事之后李轩就搂着时崎狂三香喷喷的娇小身躯思考着是要将精灵们全部都收集过来，还是带着夜刀神十香，时崎狂三还有五河琴里闪人算了，毕竟对他来说，大部分的精灵力量根本就不值得他觊觎，就连刻刻帝的力量被彻底查明之后他也不喜欢这种特殊的，会浪费自身存在时间的东西了。

    “在想什么？”时崎狂三的声音突然响起让李轩忍不住心虚了一下，继而便暗骂自己这几天好像真的把自己当成只能一夫一妻的普通人了。

    镇定下来后，李轩便淡定的道：“没什么，只不过最近因为发现了代号为隐者的精灵，所以在想要不要把隐者的力量剥夺了，让她乖乖的当一个无害的小萝莉算了。”

    “阿拉阿拉，这算是花心吗？还真是过分呢，分明人家就在你的身边还想着别的女孩子，轩，这样子可不会受到女孩子喜欢的哦，因为会非常伤人心的。”时崎狂三脸上的笑容不变却说着会伤心什么的话让李轩忍不住额头上留下了几条黑线。

    “会吃醋吗？”李轩看着时崎狂三的小脸，使劲将其搂在怀里问道。

    而时崎狂三则是狠狠的咬了一口李轩的肩膀笑道：“你说呢？”

    第二天，李轩十分无奈的看着躲在幻想乡里面不肯出来的时崎狂三，就知道对方肯定是生气了，连找来其他时间线的自己欺骗李轩的兴趣也没有了，直接闪人不见。

    无奈的耸了耸肩，李轩只能退了房之后，就寻着冰霜的力量去找四系乃了。

    因为四系乃很害怕人，所以李轩就往人少的地方找，别说，还真让他最后在一个几乎没有人去过的神社里面找到了四系乃……

    “唷小哥，你是专程来找四系奈的吗？”四系乃手中的兔子玩偶四系奈发出了欢愉的声音，这让李轩有一种不知道该说什么的感觉，毕竟分明知道这只兔子玩偶不过是眼前这个绿衣服小萝莉的另一个梦想中完美的自己的人格，但是他还是觉得自己和这个玩偶兔子说话非常的古怪。

    “那个，我想问一下，你愿意将四系乃交给我吗？四系奈，因为精灵的力量所以……”

    “愿意哦。”

    “……”李轩有点发愣的看着四系奈，一时之间竟然不知道应该说什么了，据他所知，就算是原著中的男主角也是费了一番口舌啊，要知道时崎狂三之所以被他那么简单的攻略了也只不过是因为他提供了时崎狂三最需要的东西，而且让她放下了最沉重的报复，所以才会那么成功的攻略到手的，只是四系奈这么干脆的就将自己交给他，这算是什么？

    “四系奈能感觉到小哥不是坏人哦，而且四系乃也是第一次这么近的接近人还不反感，所以一点问题都没有哦。”一个眼睛是纽扣的兔子四系奈十分干脆的回答了李轩心中的疑问，这也让李轩有点无力吐槽的感觉。

    最终还是放弃了这个好骗的小萝莉的力量剥去计划，只是将其压制了起来后，李轩就带着四系乃回家了，五河琴里看着李轩带回来的小萝莉，忍不住讽刺道：“哟，今天出去一趟收货挺丰盛啊，居然骗回来了一个小萝莉。”

    “不，准确的说是一只精灵小萝莉，很可爱的，你别欺负她，顺便一说，我最近要走了，琴里你要不要一块走？”李轩看着坐在沙发上喊着棒棒糖的五河琴里淡定淡定道。

    五河琴里先是愣了一下，继而才冲着浴室道：“令音，帮我准备一份辞职报告，然后交给我的上司，就这样了，话说你要去哪里啊。”

    “都说了我是异世界的王，当然是要去其他世界了。”

    “哦，走的时候带上我，我的衣服也别忘了，作为我可爱的欧尼酱，你一定不会忘的吧？”

正文 第七十五章 掌权！ T

&lt;td;alig&quot;;valign=&quot;top&quot;&gt;

正文 第一章 海军阵营！ T

   在系统传送之后，在李轩眼前出现了一片大海，随着脚下的颠簸，让人清楚的感觉到所处的位置是在船上。看1毛2线3中文网

    李轩有点发愣的看着眼前的这群人撇了撇嘴道：“喂，请问一下这里是哪里啊，如果有必要的话，可以带我去伟大航路吗？最好是伟大航路的后半段，前半段的海军总部马林佛多也行。”

    一群海军看着李轩，你看看我我看看你的，一时间都不知道应该说什么，不过还好他们的老大这会儿出来了。

    发型别致的鼹鼠中将看着眼前这个穿着就像是普通民众一样的家伙忍不住压力倍增，毕竟对方冥冥中的气势就在那里摆着，身上若有若无的剑气和上位者的威压就让他感觉到压力倍增！

    “不知道阁下去马林佛多要做什么？”鼹鼠中将看着李轩，心中暗自祈祷着千万不要是敌人，如果这么个家伙成为敌人的话，威胁等级至少在三大将的级别吧？

    李轩无聊的抓了抓自己的脑袋之后这才道：“没什么大事，只不过是想加入海军玩玩，大概混个中将的职位就足够了，太高的话，我也做不来。”

    “什、什么啊，你这个家伙把我们海军的中将当成什么了，哪里会由你想做就做啊！”一个海军听到李轩这样子说，立刻便松了口气，忍不住恶狠狠的冲着李轩叫道。

    李轩瞟了那个海军士兵一眼，懒得理会对方，直接看着鼹鼠中将到：“鼹鼠中将，你的意思呢？我只是懒得招收人马去和四皇抢夺位子罢了，你呢？要不要带我去马林佛多？”

    鼹鼠中将看着李轩身上越来越明显的恐怖气息和对方身上明显不是摆设的黄金铸造的铠甲，吞咽了下口水之后，这才将手从剑柄上送了开来，转过头去看着还在戒备的海军们吼道：“都给我滚回去开船！立刻返回马林佛多！！”

    看到鼹鼠中将的决定之后，李轩这才满意的笑了笑，房间什么的反正他也不需要，也就坐在海军船只的最顶端的旗帜上面修炼着。wap.kanmaoxian.com

    其他的海军看着鼹鼠中将难看的表情最终还是没有说话，能那样子安然的坐在旗子上面好像还睡着了，怎么看都不像是普通人吧？

    就算是海军的船只都是经过专业打造的，也航行了整整五天的时间才回到了海军本部马林佛多，听说原本鼹鼠一伙是准备去香波地群岛的，结果没想到半路遇到了这么一个变态，最后也就只能够跑回来了。

    在其他人奇怪的眼神里面，鼹鼠中将就带着穿着一身黄金圣衣，背后还披着一件金黄色披风的李轩来到了战国元帅的办公室去了。

    半路上，那些海军士兵和中将之类的人都纷纷投以疑惑的眼神，等到了战国元帅的办公室之后，李轩就有点无语了，因为这个时候，战国正在和自己养的羊争夺带着海鸥的帽子的归属权，一边还有正吃着甜点哈哈大笑的英雄卡普。

    “鼹鼠，有什么事吗？”战国将自己的帽子夺过来戴好之后，这才咳嗽了两声，以做掩饰的朝着鼹鼠中将问道，不过实际上眼神却已经盯在了李轩的身上，倒不是说李轩身上的黄金圣衣太耀眼了，而是李轩身上强者和上位者的气息这个时候已经没有在刻意隐瞒了！

    “是这样的，我们在前往香波地群岛的途中遇到了这位大人，他说想要加入海军成为一名海军中将，我不能定夺，所以就带这位大人先回来了。”鼹鼠中将额头上不断流汗解释着自己为什么没去香波地群岛。

    “哟，不简单啊，不简单，这种气势都和当年的罗杰差不多了，当个中将都有委屈了，哈哈哈哈哈哈。”没心没肺的卡普见到战国来了难题之后便忍不住开心的哈哈大笑道。

    战国则点了点头道：“鼹鼠中将，你先下去吧，这件事情我们会处理的。”

    在鼹鼠中将走出去以后，战国便将目光放在了李轩的身上，声音冷淡的道：“那么，可以告诉我你的真正来意吗？这位强大的令人恐惧的先生。”

    “正如鼹鼠中将所说，我只是想来海军混个职位而已，一个正当的，可以到处行走，打劫海贼不会犯罪的身份，海军中将的话，刚刚好非常适合，不是吗？在一定程度上，只要海军遇到了类似于灭顶之灾，也就是四皇和七武海进犯的话，那么我就会过来全力支援。”李轩微笑着提出了自己的筹码。

    战国深吸了一口气后沉稳的道：“不知道你有什么力量能够得到这个位置。”

    “需要三大将其上来让我的拳头解解痒吗？”李轩脸上露出了森然的笑意，身上的气势也开始逐步攀登，这种气势被这个世界的人称之为霸气，霸王色霸气！

    战国和卡普两人看着李轩身上不断飙升，并且似乎没底一样的力量忍不住心中一阵颤抖，过了一盏茶的功夫，战国已经忍不住在颤抖了，李轩身上的气势依旧在飙升，远远的将那些所谓的大海贼甩了出去！！

    一时间，战国都觉得哪怕是那个传奇海贼白胡子，被誉为世界上最强大的男人恐怕也没办法正面击败眼前的这个家伙吧！

    既然对方已经展示出了自己的实力和价值，战国也觉得没有必要非要将对方推到自己的对立面上去，将这么一位强大的人物推到对立面上，实在是太不明智了。

    “或者说我应该去白胡子的船上试试看能不能混个副船长的位置？”李轩意味深长的笑容让战国打了个寒颤。

    开什么玩笑，要是让眼前这个家伙和白胡子联手了，那么还要海军政府做什么？

正文 第二章 赶赴阿拉巴斯坦 T

   “没问题，你的委任书应该在这两三天的时间内就可以下来，这两三天内你可以住在这里等待一下。www.kanmaoxian.com”战国连忙答应了李轩的要求，开什么玩笑，将对方逼迫变成海盗很爽？他们可没那么多的兵力去围剿李轩，就算是对方现在就在海军本部又怎样？战国觉得对方如果真的有心要离开的话，恐怕自己这边反而会损失惨重！

    “那么我就静候佳音了，我叫李轩，以后请多多指教了，你们可以叫我李，也可以直接叫我轩。”李轩微微一鞠躬，带着狂放不羁的笑容走了出去。

    战国可不敢现在就开战，毕竟海军现在就只剩下了那么点战力，但是新的卓越海贼却在不断的崛起，多一个战友总比多一个敌人要好的多吧？

    而且海军三大将一个都没有在这里，三大将也不一定能够制服的了眼前的这个家伙！

    似乎是因为三大将都各有各的事情，所以李轩并没有见到这个三个海军的最强战力，毕竟卡普已经年老了，就算是拥有着能和白胡子正面相抗衡的能力也没有什么大用，毕竟未来都是年轻人的天下，他再怎么强都有会死的一天，就像是白胡子也知道这个道理，所以在身体变得越来越差的时候，就开始将罗杰的儿子艾斯开始培养，想要将其培养成为接班人，下一任海贼王一样！

    他们也要培养接班人，三大将都是他们的希望，只是赤犬的功利心太重，青雉又太太年轻，黄猿的话，直接就是墙头草，随风倒的那种，变成了元帅之后还可能会直接去变成世界政府的走狗！

    虽然现在海军政府的名声确实并不怎么样，但是却比世界政府好多了，毕竟世界政府里面钻的全部都是天龙人和天龙人的走狗！

    虽然海军政府现在也是要给天龙人办事，维护天龙人的权益，但是只要不涉及到天龙人被打了或者暗杀之类的事情的话，那么就根本不需要管那些事情，但是在世界政府的管辖范围之内，只要是见到了天龙人不下跪的话，那么就会被判处死刑，而且海军还必须要出手帮助天龙人才行！！

    所谓的世界贵族天龙人的权益就是这么大！

    只不过眼前的这个人让战国和卡普看到了一丝希望，一丝让海军真正的变成正义之师的希望！

    虽然说眼前这个家伙确实有点为所欲为，但是却也不能够否定对方的强大实力，如果对方面对天龙人的时候也是这副模样，而天龙人又不插手的话，将会变成什么模样呢？

    至少战国觉得如果世界政府真的不会追问李轩的罪名的话，那么下一任的海军元帅就差不多是李轩了！

    不管李轩的动作有多大，只要摆脱了世界政府的控制就行了！

    第二天，果真如同战国所说，委任状直接下来了，下来之后李轩也就没管别的事情，要了一个地图，一个永恒指针之后就闪人了，反正他是在海军本部呆不住，现在至少他知道了，草帽路飞一伙将阿龙等人战争的事情刚刚传回来海军本部不久，也就是说，草帽路飞一伙还要经历颠倒山，以及奥尔巴夫的两个巨人海贼船长的事件之后才会真正的靠近克洛克达尔所在的阿拉巴斯坦，这对于李轩来说是一个很好的机会，至少这说明妮可罗宾还没有被吸收走！

    看过海贼王的都知道，妮可罗宾是一个智慧超群的女人，如果获得了这个女人的话，那么就相当于是获得了一个世界历史百科全书一样，只是能够真正得到她帮助的人很少，至少李轩所知道的人当中，例如克洛克达尔，也是被这个聪明绝顶的女人利用着探究历史罢了，或许妮可罗宾已经知道了古代战舰冥王并不在阿拉巴斯坦，但是她并没有告诉克洛克达尔。kanmaoxian.com

    李轩对这个女人非常的感兴趣，虽然他熟读海贼王，但是如果有这么一个得力的助手的话，他就可以少走很多弯路！

    在海贼王当中，海皇的真正面目已经显露了出来时那个人鱼公主白星，但是天王和冥王却并没有真正的出现，但是冥王也有提过是一个十分恐怖的战舰，这也让很多人更加惊奇天王的真身是什么了。

    毕竟三大古代兵器之中，海皇可以操纵海王类就已经注定了海中霸主的位置，而冥王曾经出现之后造成了历史上数十年的空白断层期，这也让所有人都了解到了冥王真的没有愧对于冥王这个名字！

    至于天王，谁都不知道那到底是什么，毕竟谁都没见过，而有史料记载的，却并非一般人能够看懂的，即使看懂了，没有罗宾这样将一身奉献于历史的人的话，那么也不可能猜测得出天王的最终下落！

    当然，李轩曾经猜测过冥王的出现是否和海皇以及天王有关，毕竟冥王无缘无故的出现之后造成了历史断层数十年的时间，这让天王和海皇的历史完全可以被抹去！

    虽然不知道到底是谁要抹去那段历史，但李轩知道，不论兵器如何强大，终究都只不过是人类手中的一件器具罢了，想要将历史都造成断层，不单单是要冥王拥有恐怖到能够将人间化为地狱的火力，更是需要有人人为的要去破坏历史的记载才行！

    对李轩来说，这个世界上，天龙人不可怕，海军不可怕，海贼四皇不可怕，冥王不可怕，海皇不可怕，可怕的就是未知的天王！

    冥王不过是战舰，他可以拆，海皇他可以刷好感，但天王呢？

正文 第三章 克洛克达尔 T

    未知的才会让人恐惧，已知的反而会让人淡定，在海贼王的世界里面，原住民们不知道屠魔令的存在，所以对于传的十分凶悍，可以毁灭一个岛屿的屠魔令十分的恐惧！

    而冥王，海皇和天王更是如此！

    偶尔有些人会想要掌控这种传说中的力量，比如李轩和克洛克达尔！

    李轩的力量可以说克制着大多数的人和武器，比如海皇，他可以打开异次元通道直接来到海皇的身边将海皇自身秒杀！

    毕竟海皇的定位只是一个指挥者，不是战斗人员，所以要秒杀十分的简单，更别说是他的月读还继承了神威的性质，面对海皇的时候甚至于只需要一往无前的冲过去就行了，反正没什么东西可以挡得住他前行！

    面对冥王的时候，他或许会不知道内部的构造无法进去，但是将自身置身于幻境之中的话，那么那些攻击照样没用，甚至于他能一边喝着小酒一边将冥王拖到自己的轮回剑界里用无限剑气生生磨成废铁！

    关键就是这事已知的，对于未知的天王，他不知道天王的体积有多大，如果很小的话，如果可以伪装成小岛的话，如果会在自己还没有反应过来的时候就给予致命一击的话，他该怎么办？

    虽然发动了月读之后，伊邪那歧也会自动生效，但是也就只能生效十分钟的时间，十分钟内如果他找不到弱点的话，眼睛就会闭住！

    没错，是闭住，闭住的这段时间内，能量会飞快的转换为瞳力以补充失去的瞳力，避免失明的危险，这也让原本十五分钟效力的伊邪那歧只剩下了十分钟！

    虽然他吸收了剩下的数百只三勾玉写轮眼的瞳力以作伊邪那歧的发动契机，但这也不能够表示他就喜欢让自己的瞳力那么白白的浪费了，毕竟他还在不断的炼化那些瞳力，瞳力越多，越醇厚，那么写轮眼的威力也就越大，伊邪那歧的支撑时间也就越强！

    像是那样子白白浪费瞳力去发动伊邪那歧已经是他所不能容忍的事情了。看。毛线、中文网wap.kanmaoxian.com

    神火遁术在飞行这方面确实不如其他世界的那些遁术一瞬千里的效果，但是神火功法本来就是更擅长于施展火系的法术或者将这些法术融合在近战的攻击里面加强攻击力，就算是化身神火遁入虚空的入冥之法也是用来攻击的，将自身遁入虚空，然后在下一秒出现在对方的身后，拳头夹杂着恐怖的火焰攻击将对方的五脏六腑系数灼烧殆尽，造成无法弥补的恐怖伤害！

    这样的伤害也就只有自然系的能力者才能够无视吧？

    远在伟大航路距离颠倒山最近的阿拉巴斯坦的那座小岛上面，不知道为何，这座巨大的岛屿分明就不应该缺水的，但是实际上这座岛屿依旧是一个沙漠的地界，国土的范围之内，全部都是一望无际的沙漠，而就是这样一个国家，也非常的繁荣昌盛，至少在表面上来看是这样子的，他的国王，薇薇的父亲是一个十分贤明的国王，但是沙鳄鱼克洛克达尔依旧利用在自己恐怖的头脑将这个国家的所有权夺了过来，企图在阿拉巴斯坦找到冥王曾经留下的痕迹！

    他这样子做的凭的就是对历史只知甚深的天才少女历史学家：妮可罗宾！

    这个少女最独特的一点就是，不论是走到哪里，都会给那里带来恐怖的灾难和毁灭性的打击！

    虽然cp9不止一次的想要从克洛克达尔的手中回收这个少女，但是在这只沙鳄鱼将他们无数的能力者抽干水分变成了木乃伊之后，他们就放弃了这个可笑的想法，小命和这名少女比较起来，明显就是小命更加重要一点，毕竟他们只是为了别人办事而已！

    当然，李轩想要得到这个少女也是因为其脑内巨大的知识量绝对会帮到自己，如果说是屠魔令的话，开什么玩笑？他好久都没有尝试过天碍震星的范围性攻击了，虽然天碍震星不能够连续不断的攻击，但是一次的攻击就够将屠魔令招来的那数百条船毁灭上一半以上的数量了！

    而且屠魔令也就只有在那些弱小的人面前才会显得那么恐怖，而在白胡子海贼团的面前，任何一个队长级的人物，都可以轻松应对，尤其是火拳艾斯，不死鸟马尔科，以及白胡子本人，那简直就像是玩过家家一样！

    而面对海军三大将也一样，青雉的冰封力量会让屠魔令变成一个笑话，赤犬的熔岩之力更会变成一场灾难，至于黄猿，或许他更加适合屠魔令这个名号猜对，毕竟和平主义者的激光就是从他的身上汲取的能源！

    所以在降临阿拉巴斯坦之后，李轩就直接进入了皇宫当中，看着人数众多的卫队，只要他轻轻释放出自己的气势，对方就会昏迷，而实力强一点的，也会站在原地动也动不了！

    当然，他也不是为了欺负这些小家伙才释放自己的气势的，坐在高高的王座之上，李轩摸了摸这纯金制造的王座和高等面料制作的垫子等待着已经察觉到自己存在的克洛克达尔的到来。

    没过多久克洛克达尔就来了，难得的是克洛克达尔身边带着的人就是妮可罗宾！

    克洛克达尔看了眼李轩身上的金色圣衣等了一会儿之后这才道：“听马林佛多那边说海军最近上任了一名实力强大的海军中将，总是喜欢穿着金色的战甲，不知道李轩中将来这里有什么事吗？或者说，新上任的你准备立下点功绩？”

正文 第四章 定金 T

    看着克洛克达尔那副万年不变的坏人表情，李轩忍不住笑了笑道：“沙鳄鱼还真是没有一点幽默细胞啊，为什么我不可以是为了你身边的那个小姑娘而来的呢？”

    克洛克达尔看了眼略带警惕的妮可罗宾后，身边扬起了沙子，冷淡的道：“这个玩笑可一点都不好笑，我还需要她帮我找一件东西呢。看。毛线、中文网”

    “别这么轻易的拒绝了，你看中这个丫头的知识，我也看中这个丫头的知识，做个交易，我告诉你如何找到古代战舰冥王，你将她交给我，如何？”李轩脸上露出了自信满满的笑容看着克洛克达尔，一副我不信你不换。

    克洛克达尔咬着自己口中的大雪茄先是愣了一下，继而身边的沙子才更加猖狂的飞舞了起来，眼神冰冷的看着李轩道：“将冥王的下落告诉我，否则的话我不介意给你一点教训。”

    “谁给谁教训还不一定呢，你这个白痴。”李轩一只脚踩到了地面上，刹那间，克洛克达尔沙子面前的地面，包括李轩所坐的位置，不管是房顶还是墙壁又或者是桌椅之类的地方，都充满了裂痕，似乎下一秒就会彻底毁灭一样！

    两人僵持了一会儿之后，克洛克达尔这才收起了自己身边的沙子淡淡的道：“看来我们可以好好地交涉一下，顺便达成这个非常诱人的交易了。看1毛线3中文网”

    李轩将另一只脚也放了下来，双手交叠，将下巴放在了上面道：“不错的主意，我有两个途径可以让你得到冥王，一个是直接找到冥王的本体，另一个是找到冥王的设计图，你要哪个？”

    “那么说说你想要的吧，除了她还要什么？”克洛克达尔也给自己找了个椅子，并且将妮可罗宾盯的死死的，不允许这个这个重要的筹码逃跑。

    李轩摸了摸自己的下巴之后这才道：“如果你是要冥王的设计图的话，她就够了，如果你是要冥王战舰本身的话，那么我想你还得付出一点代价才行，这个代价嘛，可以是不必鹰眼手中的那把无上大快刀差的武器，也可以是几个恶魔果实，不过究竟是哪个你可以选择一下。”

    克洛克达尔看着李轩过了好一会儿之后这才道：“你是不是搞错了？冥王的设计图拿到手的话就可以制造出大批的冥王，价格反而下调，我可不相信你是这样的人，这样子正义的家伙不会来和我这个七武海做交易。”

    “原因很简答，有了冥王的设计图你也没有足够的人手去建筑，有人手了，也没有材料，有材料了，你也要担心会不会被海军追杀，因为冥王的体积可不是一般的大，想要神不知鬼不觉的建造出来，简直做梦，但是冥王本身的话，就需要找到海皇才能找到冥王了，难不成一个海皇外加一个冥王还不值这个价格吗？”李轩嘴角翘起不相信克洛克达尔不上当！

    “你怎么能确定找到海皇就能找到冥王？”克洛克达尔当然不会这么轻易的相信李轩，至少要让李轩说出个所以然才行！

    李轩不屑的切了一声之后，这才躺在了王座上面口气平淡的分析道：“海皇的作用是操纵深海里面的海王类，而冥王消失的最大可能就是在海中，大地上藏不了那么庞大的战舰，而且如果真的藏在地面上，那么恐怕早就有人将其开出来称霸世界了，毕竟那可是让历史显示出了数十年空白期的大杀器啊，有海王类的帮助的话，还害怕找不到冥王？”

    “那如果没在海中呢。”克洛克达尔可不会被李轩就这么忽悠了，毕竟他为了找冥王可是做了无数的假想，在冥王最终出现过的，有记载的地方就是阿拉巴斯坦，但是在这里这么多年，他依旧没有找到，所以他的目光也早就盯在了海中了，如果不是因为条件限制的话，恐怕他早就去海中搜索了！

    李轩却撇了撇嘴道：“既然没有在海中那就是在空中了，不过隐藏在空岛的记录不大，传闻中哥尔D罗杰曾经就上去过空岛，可惜那里只不过是记载有重要的历史文献，有关于冥王的罢了，并没有明确指出冥王的具体位置，所以在空岛的几率为零！还有一种可能就是在罗杰隐藏自己宝藏的地方，大海中找不到的话，那么你就可以一心一意的去追求海贼王的宝藏了不是吗？”

    克洛克达尔看着李轩过了好一会儿之后这才点了点头道：“成交，我两个都要。”

    “很好，不过两个都要的话，冥王的设计图我就先替你保管好了，你接下来要做的就是等待一个叫做路飞，一直戴着草帽的家伙的到来，尽全力和他打，最后被击败，然后等待着那个家伙来大闹推进城的时候再从里面出来，等到那个时候我们就可以去放心的寻找海皇了，因为在大闹推进城之后，一定会出现一段时间的安静时期，在那个时候，才是我们发挥的时间。”李轩淡淡的笑着，这让克洛克达尔的心沉了下去，看来这个家伙的图谋比自己的更大，至少自己可没有想过要等那么长的时间。

    克洛克达尔看了眼妮可罗宾道：“那么我现在也只能给你定金了。”

    “喂喂喂，别以为我是在占你的便宜，给我几个恶魔果实，我可以现在就告诉你海皇的真正身份，只不过你不能对海皇出手，因为你会后悔的，放心，我不会对你出手的，至少我现在还没有理由出手。”李轩淡淡的笑了笑，给克洛克达尔解释了下。

正文 第五章 愉快的交易 T

    克洛克达尔的手里有没有恶魔果实？这个问题几乎不用想都知道：有！

    原因很简答，因为克洛克达尔收集了很多恶魔果实来将自己的那些手下都强化了，不可能没留下几个个未来可能更加得力的手下！

    不过一会儿，克洛克达尔就将一个带着闪电模样的果实扔给了李轩道：“电磁果实，超人系恶魔果实，和响雷果实不一样，电磁果实会赋予人强大的电力和磁力，你应该知道超人系的果实比自然系的果实潜力更加强大吧？”

    “好吧，这算是定金，那个小姑娘，过来，我知道你的名字，妮可罗宾。看1毛线3中文网”李轩的话打破了妮可罗宾的最后一个希望，只能走到了李轩身边。

    等到妮可罗宾走到自己身边之后，李轩拿出了一份羊皮纸契约道：“签个名字，以后你就是我的私人历史研究专家了，谁欺负你就回来给我说，我去掀了他家！”

    李轩霸气的发言让妮可罗宾愣了一下，继而感觉到似乎只要跟在眼前这个家伙的身边的话，应该就不用怕那个所谓的屠魔令和那些海军了，毕竟克洛克达尔在他面前也只能妥协啊。

    “可以告诉我海皇的真实身份了吗？”克洛克达尔盯着已经签约完毕乖乖站在李轩身后的妮可罗宾问道。kanmaoxian.com

    李轩打了个哈欠道：“行啊，海皇的真实身份就是海中人鱼一族的公主白星，因为人鱼一族每每经历数百年之后，便会出现一个可以命令海王类的王族，这个王族一般情况下都是人鱼公主，但是因为人鱼公主终究是要结婚的，所以人类恐惧于那些有着私心的人或者鱼人得到了人鱼公主的芳心后继而掌控了那些海王类，那么真就是异常灾难了，所以人类制造出了冥王战舰，那个一炮可以击毁一座岛的冥王原意就是为了对抗身体比岛小不了多少的海王类和神秘的，不知道是什么的天王！”

    看到克洛克达尔意动的表情，李轩这才道：“不要想着对人鱼公主动粗，这样子只会起到反面效果，因为这位人鱼公主目前还没有觉醒，所以你动粗也没用，杀掉的话就彻底失去了找到冥王的机会，但你又不可能去和人鱼公主谈恋爱，更何况白星很胆小，你要是恐吓的话，我怕她会被你吓死啊，哈哈哈哈，怎么样，还是得等我出手吧？”

    李轩哈哈大笑的样子让克洛克达尔有点恼怒，但是既然对方都这么说了，那么就表明他真的不害怕自己去印证这句话是真是假！

    “不信的话你可以组织人手以及那些精通古代文字的人去鱼人岛的海森林里面查看古代碑文，如果我说错了的话，那么随时欢迎你来找我的麻烦。”李轩无所谓的耸了耸肩肩膀，一副欢迎证实的表情让克洛克达尔打消了最后一丝念头。

    不过克洛克达尔还是看着李轩有点疑惑的道：“你带着妮可罗宾不怕海军的人来找你的麻烦吗？”

    “我是海军中将，妮可罗宾现在是我的助手，也就是海军这边的人，如果不想要把我逼到海贼那边的话，他们只能妥协，妥协的代价就是发动屠魔令的时候被毁掉的那数百艘船只！”李轩说到这里，脸上便露出嗜血的笑容，似乎等不急那些家伙过来了一样。

    克洛克达尔这个时候才笑了出来道：“呵呵呵呵呵呵，看来你也是个不大不小的疯子，那么你的目的呢？”

    “我不喜欢现在的世界政府，相信你也不喜欢世界政府一家独大的场面！”李轩看着克洛克达尔最终露出了自己的目的，而克洛克达尔也点了点头道：“我们日后的交易会更加的让人开心的。”

    “我想是的。”说到这里，两个人都笑了起来。

    不一会儿，李轩就带着妮可罗宾坐在一艘船上离开了阿拉巴斯坦，而这艘船当然不是普通的船，而是逐风者之鞘自动拼装组成的飞船！

    看着这梭形的飞船，妮可罗宾自然是异常的好奇，毕竟她还是第一次见到这种飞船，尤其是在签订了那份魔鬼契约之后，她更是不再担心自己需要到处躲躲藏藏了，因为她已经认定了李轩是自己未来的主人，永远的主人！

    看着妮可罗宾正在兴致勃勃的研究着这艘由剑鞘组成的飞船时，李轩嘴角翘了翘，这可不是一般的变形组成的，而是由魔法世界的高等魔法构装和地精的活体构装术组成的极限构装组成的产物，就相当于变形金刚的火种一样，只要火种存在，那么就不会死，只要失去了火种，就会彻底玩完，变成普通的车辆那种！

    之前的话逐风者之鞘可以说是一个拥有着可以变形的变形金刚身躯却失去了火种这种源动力的魔法武装，而任务奖励的那个核心则是让逐风者之鞘拥有了变身可能的火种，两者一结合之后，就会变成现在这副模样，随着李轩的心意变成各种各样奇特的船只啊，跑车啊，飞船啊，战舰啊之类的东西，但是外形却会非常奇怪就是了。

    毕竟逐风者之鞘本来涂有颜料的地方就那么大一点，所以变身之后就会看起来这里一点白色，那边一点红色，那里有一点蓝色的奇怪模样，让一些有强迫症的人会发疯就是了。

    妮可罗宾在那里研究了好长时间之后这才得出了一个根本不知道是什么东西催动它运动的结论，而李轩只能无奈的摇了摇头，对于这些有了天然力量霸气和恶魔果实的人来说，魔法不可能出现的。

正文 第六章 前往香波地群岛 T

    看着手中的电磁果实，李轩眯着眼睛，也不知道该不该吃，毕竟以自己的实力的话，根本没人能够威胁到自己，而且自己可以借由安哥拉纽曼的诅咒力量剥夺一个人的力量，但是却没办法借由其消除恶魔果实惧怕水的诅咒！

    李轩的眼睛转来转去的，似乎在想着是不是应该让其他人先吃了这颗恶魔果实然后自己再剥夺对方的力量？

    不过他十分看重白胡子的震震果实的能力，也害怕恶魔果实的两种能力混在一起的话会起到反作用力，到时候因小失大那就不好了。kanmaoxian.com

    白胡子的震震果实的能力虽然目前为震动大气从而引发海啸，地震之类的能力，但是为什么不往小里看一点，引发物体内部原子结构的震动然后让和自己产生接触的武器自然断裂？

    或者说让原子核对撞，造成类似于原子弹一般的恐怖杀伤力！

    要知道，他随时随地的可以将自己置身于幻境之中，根本不惧怕原子弹爆炸的威力会将他重伤什么的，反正又不可能会伤害到他。

    如果从大里看一点的话，只要将震震果实的能力用技能点点上去的话，说不定还能够将空间也震的碎裂开来！

    毕竟白胡子再怎么强大也只不过是一个凡人而已，能够一个人引发海啸和地震已经是恐怖到了极限了，而且原著当中的黑胡子获得了白胡子的震震果实力量之后，第一次发动能力就因为庞大的负担导致自身气喘吁吁的，这也可以看得出来白胡子已经近乎超越了人类的程度！

    但是如果到了李轩手里的话，技能点可以将震震果实的能力上调一点，并且不用担心体力问题！

    可以说论体格和力量的话，白胡子没办法和运国奥兹的子孙，那个恐怖的巨人相提并论，但是李轩可以，不敢说能不能一击击败，但是平分秋色并不困难！

    从这一点上就可以看得出来，只要李轩掌握了震震果实的特性的话，那么就可以将其威力发挥到极致！

    超人系的恶魔果实是众所周知的潜力巨大，不像是自然系的恶魔果实，几乎在实力不弱的人吃下的那一瞬间就能发挥出恐怖的力量，超人系的恶魔果实需要一个磨练期，等到磨练结束之后才会显示出他的强大，而且最重要的是，超人系的恶魔果实可以不断的变强！

    就如同路飞的橡胶果实一样，都出现了二档和三档这样变态的技能，其他的超人系恶魔果实同样能出现那恐怖的效果！

    君不见超人系的肉球果实普通攻击就是将人弹飞，以及弹出体内的伤痛之类的东西吗？但是换一种方式，将大气压缩成一个手掌般大小的冲击波之后呢？恐怕只需要持有者的速度跟的上，然后按在对方身上的话，就会出现顶上战争时出现的那恐怖的效果：熊之冲击！

    将运国奥兹的子孙一下子直接打的重伤昏迷的强大冲击力！

    自然果实的用法就那么几种，超人系果实的用法就多种多样了，用的好，强大的无法言喻，用的差，再强的果实也会被用成是渣！

    大多数人认为自己没办法用的很好，觉得自己会用成渣，所以才对自然系恶魔果实追求到了极点，唯有对那些将超人系恶魔果实运用到极致的人，也就是白胡子的震震果实，才会有很多人去膜拜，想要获得相同的力量，因为他们觉得得到了这份力量，就可以成为白胡子那样的传奇！

    但是也就只有白胡子本人才知道震震果实对新手的不足，也就只只能看重大范围的群体攻击，而不去看近身的单体攻击！

    黑胡子获得了震震果实之后确实又引发了一场大地震，但是那场地震又死了多少人呢？改变了地形，但是却没死了多少人，还不如依仗着震震果实的震动能力冲到人群里面朝着那些家伙的身上一拳砸过去，直接震碎对方的内脏比较来的直接一点。看‘毛.线、中.文、网

    “主人，我们现在要去哪里？”妮可罗宾十分乖巧的站在王座的旁边询问着身边这位极其强大的王者。

    李轩则在妮可罗宾的提醒下收起了思路道：“香波地群岛，我要接管香波地群岛，这样才能防着那条臭鳄鱼在我不注意的时候去鱼人岛给我找不自在，如果下去的不是他本人的话，去了也是找死，至少我不能让他找到可以帮他镀膜的匠师。”

    “可是海军会让主人您那么轻易的掌握整个香波地群岛吗？毕竟整个香波地群岛是连接新世界和伟大航路前半段的重要连接点，除了海军可以通行的红土大陆之外，海贼们也就只剩下了香波地群岛这一个三不管地去了，海军没道理会把这个地方交给您吧？”虽然对于自己这个主人的实力妮可罗宾绝对信任，但是要控制整个香波地群岛的话，这可不是一件简单而且容易的事情，至少那些海军不怎么可能会完全听从李轩的话，至少妮可罗宾是这样子觉得。

    李轩拉住妮可罗宾的手微微一用力就将对方拉到了自己的怀里，一手搂着对方纤细柔嫩的腰肢，一手攀上了那双完美的乳峰，看着对方微红的脸蛋，李轩邪笑道：“你是怎么这么听话的呢？”

    “啊！”因为李轩手上的力道加重了，妮可罗宾忍不住吃痛的叫了一声，但是接下来，却也红着脸颊，呼吸缓慢加速，身体无力的伏在了李轩的身上娇羞的道：“我知道主人要怎么做了。”

    而李轩看着妮可罗宾的模样则发出了满意的大笑……

正文 第七章 接手香波地 T

    香波地群岛，又名肥皂泡群岛，位于伟大航路中间的红土大陆前方，是唯一一个可以从海下绕过红土大陆进入新世界的航行地点，在这里也是镀膜的地方，只有在这里镀膜之后，海贼船才可以在深海中继续前行。wap.kanmaoxian.com

    香波地群岛是由一棵世界上最大的红树亚尔其蔓红树的树根组成的，全岛由七十九个岛组成，也就是七十九棵树组成，每一棵树上都有城镇和设施，人们把这七十九个岛组成的群岛称之为香波地群岛。

    而且香波地群岛的区域划分十分的明确，以树上的数字为准：一到二十九号树是人口贩卖店等不法地带；三十到三十九号是游乐园，四十到四十九号是观光区，有卖土特产，五十到五十九号是造船所，有镀膜的工匠，六十到六十九号是海军、政府的出入区，七十到七十九号是旅馆街等地。

    香波地群岛最大的特色就是亚尔其蔓红树根因为呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向空中，由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因为无法充分发挥其力量而炸掉！

    其中，泡泡车，泡泡摩天轮，建设在泡泡上的房子，泡泡文化渗透在香波地群岛的每一个地方！

    而且香波地群岛由于是新世界的必经之路，所以在这里也聚集了众多海贼，商人和赏金猎人，其中赏金最高的是未来的十一位超新星。看。毛线、中文网

    在香波地群岛还住着世界贵族，别名是天龙人，他们是八百年前建立起世界政府这个巨大组织的二十位国王的后裔，平日里高高在上，滥用权力，为了不与一般人呼吸同样的空气，总是带着面罩，要是有人敢伤害天龙人，海军本部大将就会率领军队前来讨伐，所以天龙人受伤也会是这座岛上、乃至于新世界的最大的新闻！

    在这里，人贩子和赏金猎人也很多，买卖人类，人鱼和鱼人被人默许，某种意义上，这座岛也是腐朽之地，虽然说距离海军本部十分的近，以至于大将来到这里根本不需要多长时间！

    实际上通过红土大陆只要是正经商人的话，那么就可以像世界政府提出请求，然后直接穿越位于红土大陆顶峰的圣地玛丽乔亚，不过因为要弃船，而且要花很多钱，还很浪费时间，所以很少有人去申请，不过这条路很安全就是了。

    另一条则是镀膜之后潜水一万米，穿越位于红土大陆下方的巨洞，经过海底线路鱼人岛到达新世界，不过因为海中的超巨大型的海王类众多，所以非常危险就是了。

    而此时，李轩正带着妮可罗宾在七十到七十九号的红树上逛街，虽然说他要占领香波地群岛，但是因为香波地群岛上有一家天龙人统治着，也就是罗兹瓦德一家统治着香波地群岛，所以他先要找到最好的路线，等到如何时机合适的话，就干掉那一家子，然后自己成为真正的统治者！

    虽然说自己并不畏惧天龙人的武力，但是也要以正当的方法不是？毕竟这么早就和五老星他们闹翻了的话，他就得加入海贼的势力，海贼可没有这么方便，他完全可以等到路飞来了之后，借路飞的手杀了那三个天龙人就行了，反正到时候也怪不到自己的头上来！

    至于为什么要在七十到七十九号之间逛，因为这里是旅馆街和其他的地方。

    所以两人还没逛多久之后，李轩就带着一脸诡异的笑容将满脸红晕的妮可罗宾拉进了宾馆里面！

    后面的事情自然不用多介绍了，拉进了宾馆里面，除了啪啪啪还能做什么？

    直到第二天，李轩才从房间里面出来，身后是走路有点别扭的妮可罗宾！

    因为李轩身上穿着海军中将的大衣的原因，一路上也没人找茬，虽然李轩脱了那身闪闪发光的黄金圣衣，但是明眼人一眼就能看出来眼前这个穿着中将衣服的家伙绝对不好对付！

    因为隔着一条街就是六十到六十九号，也就是海军和政府的出入地点，所以李轩很简单的就找到了海军的办事处。

    几乎还没等到李轩进去，就有一位海军少将出现在了李轩的面前敬礼道：“海军格斯莫少将见过李轩中将！”

    海军的办事有一个好处，就是可以用蜗牛电话投影的方式将对方的容貌发送过去，因此在战国标记为了SSS级的重要红色事件之后，李轩的容貌也就在几乎一瞬间被传到了所有校级军官的手中，至少不能让那些家伙不认识李轩，否则到时候，谁知道这个狂傲的实力能做大将，却自动要求中将的家伙会做出什么事？

    李轩微微点了点头道：“从现在开始，由我接管香波地群岛，不过我只管大的秩序，只要没人进行掠夺和破坏，以前怎么办，现在照样怎么办，出了什么大事就来找我，现在的话，帮我准备一个房间，我要常驻在这里，还有，我身后的这个女孩是妮可罗宾，现在是我的助手，可以将她的悬赏令取消了，你们按照我的原话报上去就可以了，上层不会为难你的。”

    李轩的话让格斯莫少将松了一口气，虽然对方的前来让自己的权利少了不少，甚至于还得受到接管，但是香波地群岛本身就不是什么安分的地方，既然有人愿意罩着他，那么他何乐而不为呢，反正以他来看，这位中将大人是不会剥削他手下的力量的。

正文 第八章 新的手下，宇智波斑！ T

    不得不说格斯莫虽然混了三十多年，现在还是一个少将，但是格斯莫的办事效率可一点都不低，以最快的速度将李轩来到香波地群岛，并且接管当地海军治安的事情，还有被通缉的恶魔之子妮可罗宾已经成为了李轩的助手这件事情上报给了上层。看。毛线、中文网

    至于上层因为有关于李轩的事情都被列为了必须上报的红色警戒程度，因此直接上报给了海军元帅战国！

    战国看着这份报道忍不住皱起了眉头，其他的不说，不过是几天的时间，这个家伙居然在没有船只接送的情况下先去了一趟阿拉巴斯坦，从克洛克达尔的手中拿到了电磁果实和这个恶魔之子之后又来到了香波地群岛，准备接管香波地群岛的治安，这件事情让他嗅到了一丝阴谋的气味。

    因为香波地群岛距离红土大陆近的没办法说了，而且玛丽乔亚就在红土大陆之上，这不得不让战国联想到了李轩是不是准备给玛丽乔亚的那些天龙人一个下马威！

    毕竟那个狂傲的家伙不管怎么看都不可能会放任天龙人在自己的地盘胡作非为，而且那个地方有很多的海贼和赏金猎人之类的人物，可以料想得到，如果不出意外的话，他们就可以见识到李轩的真实实力了！

    虽然觉得李轩和天龙人干起来的话会非常的麻烦，但是战国还是觉得这件事可大可小，如果世界政府命令海军将李轩交出来的话，那么他们就放任不管，只要能抓走，他们也不拦着，就是不会帮着忙的去抓！

    想到这里，战国便下命让格斯莫将手中所有的权限放权给李轩，并且做什么事由着李轩就行了，如果没有必要的话，战国表示千万不要惹这个家伙生气！

    命令很快的就下达了下来，而格斯莫虽然很奇怪为什么上层会给出这么一个指令，但是他们依照着指令办事就是了，反正思考这种事情在头顶上有人的情况下，不需要他们来执行，他们只需要做好自己的，想得太多反而会误了上层的计划，到时候反而自己会成为罪人！

    得到了命令之后，格斯莫便带着这个好消息去见自己现在的上司去了。看1毛线3中文网

    格斯莫给李轩安排的自然不是什么一般的场所，而是香波地群岛，在海军的管辖范围内的第六十号区域最豪华的住所！

    轻轻的敲了敲门，格斯莫就得到了李轩进来的许可，推开房门走了进来之后，格斯莫就有点后悔了，因为眼前是一个十分诡异的场景，一个双眼都是紫色为底色，有着六个黑色的圈圈和中心的瞳孔，眼白的位置也是紫色的留有黑色长发的男子正站在李轩的正对面和李轩对视着，更糟糕的是他的上司，李轩中将的眼睛也是同样的形状！

    只不过李轩的眼睛比对方多出了九个黑色的勾玉，从中心往外数的第二个紫色圆环开始，每隔一个圆环就会有三个黑色的勾玉以120度的角度出现在圆环上！

    两个人看向他的眼睛让他第一时间感觉自己仿佛进入了寒冰地狱一样，整个人身上的鲜血都冻结了起来，一时间，格斯莫甚至于觉得自己的思想都没办法活动了！

    “什么事情，格斯莫？”李轩冷淡低沉的声音终于让格斯莫有了一种解脱的感觉，同时才发觉自己眼前这位中将是那么的恐怖！

    想到这里，格斯莫连忙将手中的东西递了上来道：“中将大人，上面的指令已经下来了，说您可以随便调动这里的海军，只要不是破坏这里的秩序，和对天龙人出手的话，其他的无所谓。”

    “恩，我知道了。”李轩点了点头，并没有在意格斯莫的话，他现在还有其他的事情要办，至于其他的小事情，等他将眼前这个搞不清楚状况的家伙安抚下来再说！

    见到李轩示意自己可以离开之后，格斯莫连忙跑了出去，刚一出那间豪华的别墅的大门，格斯莫就感觉到了背上一阵凉飕飕的，回手一摸，结果背上全部都是汗水！

    “我的老天，李轩中将大人居然是那么恐怖的一个人，那是什么眼睛，恶魔果实吗？怎么会那么恐怖，我还以为自己活不下来了呢，幸好，幸好我没有猖狂过，看来上级果然英明无比啊，知道中将大人的实力这么恐怖，所以彻底放权给了中将大人……”格斯莫一边感慨李轩实力强悍一边感慨自己的上司不愧是上司，难怪自己只能当少将。

    而在屋子里面，李轩冷淡的看着眼前的这个男子，将一个刻印有三勾玉的蒲扇扔给了男子道：“宇智波斑，你的计划可没有实现，不过我的计划倒是完美无缺，现在，我给你一个机会，签下这个契约，并且帮助我将这个世界统治，我可以在我不在这个世界的时候，让你成为最高统治者，如果你拒绝的话，那么抱歉，好不容易提取到的你的骨细胞克隆出的你，我也只能表示万分的遗憾，再次将你送回死人的世界了。”

    没错，李轩眼前的这个男人正是宇智波的先祖，宇智波斑！

    这个缔造了传奇的男人，第一个窥破了轮回眼之谜的男人现在在李轩的瞳力压迫之下只觉得自己非常的无力，虽然他可以肯定自己现在已经恢复了全盛时期，虽然没有九尾的辅助，但是他现在可是拥有着轮回眼和木遁血继限界的强者！

    查克拉更是多的吓人，而且由于仙术查克拉的诱惑，他也在考虑着要不要和李轩做这个交易！

正文 第九章 大蛇丸的礼物 T

   “将九只尾兽全部交给我，然后让我成为新的六道仙人，那么我就答应当你的助手。kanmaoxian.com”宇智波斑很快就妥协了，因为他知道对方的目的，如果他降服的话，当然是一个很好的助理了，但是如果他拒绝降服的话，那么对方恐怕会在第一时间将自己的瞳力吞噬的一干二净！！

    李轩思考了一会儿之后便点了点头，反正那个什么十尾囚牢还没用呢，在宇智波斑签订了契约之后，李轩就将十尾的囚牢拿了出来，交给了大蛇丸，等了不久之后，八只尾兽全部都封印在了十尾囚牢里面，只剩下了九尾妖狐，不过现在的李轩可不是原来的李轩了，抽取九尾的查克拉当然也一丁点的危险都没有。

    这也让他看到了尾兽封印的不完善，哪怕是八卦封印，也一样的不完善，因为他只是将尾兽封印到了人的体内，而没有将尾兽和人隔开！

    这样就相当于人的生命和尾兽纠缠在了一起，变得密不可分了，所以在低端的尾兽剥离的方法面前，那些人柱力也只能被带走生命力从而死去了，唯有注入新的生命力人柱力才能够活下来！

    只不过在李轩面前，他只需要将人柱力的生命以及尾兽的生命分开就可以完美的剥离出来了！

    不过，就在李轩将十尾囚牢交给宇智波斑融合的时候，他又接到了一个好消息，大蛇丸完美的重新复活了地狱猎犬和恐惧魔王！！

    不过因为恐惧魔王纳斯雷兹姆的独一无二的性质，所以大蛇丸也只能穷尽整个基地的资源，这才创造了一个！

    看着眼前长着一双牛角，黑色却又尖锐的牙齿，紫色的皮肤，一双巨大的蝙蝠翅膀，身高两米，身上穿着合金附魔盔甲的恐惧魔王，李轩这才满意的笑了起来，如果大蛇丸没有在这么短的时间内创造出这些附魔盔甲的话，他就要怀疑自己的魔导书到底有没有给对人了。www.kanmaoxian.com

    “我尊敬的主人，如果您对我有信心的话，那么我想带着地狱猎犬向这个世界讨回一点美丽的色彩。”恐惧魔王十分恭敬的单膝跪地在李轩的面前请示着。

    只不过李轩对于这个满脑子只想着要毁灭一切的燃烧军团的三巨头之一的恐惧魔王并没有多少好感，至少在对方准备毁灭世界的时候并没有。

    地狱猎犬则是对血肉和能量充满了渴望，原本，它们都是深渊领主的猎犬，只是，现在没有明确主人的他们，李轩就是主人，而恐惧魔王就是第二主人。

    “暂时不需要。”李轩的话让这位恐惧魔王有点失落，但是因为他们是被契约者制造出来的，他们天生也带有着契约的效力，根本无法反抗眼前的这位最高的王！

    李轩那双逸散着阴森和恐怖气息的双瞳让恐惧魔王略微不安，虽然那双眼睛并没有盯在自己的脸上，但是他知道，自己如果惹得自己的主人一个不高兴的话，那么抱歉了，恐怕自己会被那双眼睛吃的连骨头都留不下！

    虽然说这只是他的感觉，但是他却十分的信奉自己的感觉，这种感觉曾经救过他无数次，虽然只是在记忆当中。

    恐惧魔王猜的没错，如果他让李轩不高兴的话，李轩会毫不客气的召唤出还在轮墓当中休养生息的大神官吉格，让吉格将他吃的连骨头渣子都不剩，借此来提升吉格的实力！

    “我完成了。”看着一身雪白的袍子，额头像是护额一样的骨质角，袍子上的勾玉，以及手中的残月状黑色钩子，还有双眼之中那双带着令人可以发疯的森冷气息的轮回眼，以前的宇智波斑，现在的六道斑也正式完成了！！

    斑可以向自己死去的弟弟发誓，他从来都没有想过六道仙人的力量居然会这么的强大，强大到了让他有一种无所不能的错觉！

    当然，他没办法使用出求道玉形成的大手那样学习宇智波带土攻击，他的攻击方式是各种加强版的忍术，也就是仙术！

    这些仙术都是强化了之后的，威力与之前的不可同日而语，但是最强的还是阴阳遁术，这种阴阳遁术制造的求道玉能够切开所有的物体，不管是元素还是生命，不管是钢铁还是气体，如果原著之中不是佐助有六道的阴之力护身的话，他的那把刀也早就被斑的权杖切为两半了！

    “纳斯雷兹姆，你暂时待在我的幻境里面，没有我的召唤不许出现，斑，你待在我的身边，帮我处理那些琐事。”李轩不容拒绝的看着恐惧魔王，虽然恐惧魔王非常的不甘，但是他也只能够带着大批正从空间传送门里面走出来的地狱猎犬进入李轩的幻境空间了。

    不得不说大蛇丸貌似是准备一次性给他一个惊喜，地狱猎犬的数量超乎了他的想象，有十万余只！！

    而且大蛇丸也说了，因为掌握了技巧，所以这些地狱猎犬的廉价程度甚至于只需要每只五千元日元的程度就可以制造一只出现！

    这对于目前来说矿产十分丰富的火影忍者世界，完全不是问题，更何况在和学园默示录的世界，以及型月世界产生联系之后，他们的矿产资源更是源源不断，十万只地狱猎犬也只不过是头一批，接下来，他们才要大量的生产地狱猎犬，因为在后面，地狱猎犬只不过是随处可见的小狗兽一样了，接下来的研究课题，他们放在了地狱火和虚空行者上面！

    而李轩则看着自己空间里的地狱猎犬，嘴角翘了起来，他现在有信心施展自己的计划了……

正文 第十章 拍卖会上的四胞胎 T

    李轩带着斑从房间里面走了出去，他现在需要去买一点侍女帮助自己打扫卫生，虽然自诩正义的海军并不会做出这种事情来，但是他却可以保证，如果在他的手下工作，会比在那些天龙人的手底下要好数百倍！！

    至少在自己的手底下的人，就是自己的东西，绝不可能做出转让这种事情，虽然这不管在哪一个世界的贵族眼中，都是非常平凡的事情，但是对他来说，这是一种侮辱，连自己的仆人都保护不了，还需要送出去求得友谊？抱歉，他李轩不需要友谊，需要的是在他强大的力量面前绝对的臣服！！

    在他披着海军中将的衣服前往香波地群岛的一号到二十九号岛屿的时候，所有的人都感到了惊讶，但是从宇智波斑，或者说现在的六道斑身上还没有完全融合，泄露出来的威压来看，他们还是识相的将脑袋低了下去！

    而另一边，一个拍卖场里的老板看见李轩带着自己的侍卫往里走之后连忙跑了出去满脸笑容的道：“不知道这位中将大人你来这里有何贵干？我们都是本分的生意人，每个月的税收都有缴纳，是不是大人您搞错了什么？”

    说着老板还从暗地里面掏出了一个钱袋，里面装的是上万贝利，虽然很心疼钱就这么没了，但是他知道对方应该是没钱花了，所以才来一趟，很好打发的。看.毛.线.中.文.网wap.kanmaoxian.com

    李轩嘴角微翘，伸出手指摇了摇道：“不不不，我并没有搞错什么，我知道这里的真正主人是王下七武海之一的海流氓多弗朗明哥，对于唐吉可德家族的人我报以理解的心态，我来这里不是来讨钱的，只不过我那里缺一些打扫卫生的女仆，所以准备过来在拍卖会上买上几个高等女仆替我打扫打扫卫生，暖暖被窝什么的。”

    老板听了李轩的话，先是一惊，然后便是大喜，既然对方不是来要钱的，反而是来送钱的那就好办。

    想到这里，胖胖的老板连忙将门口两个魁梧的保镖推开道：“大人，您先请，待会儿的货色一定会让您满意的，座位也一定会安排最好的。”

    “对于你们这些本分的生意人来说，我向来都是能照顾的就照顾到位，以后这里也由我罩了，不管是海贼还是海军准备捣乱，都可以告诉我，让我来处理。”李轩脸上如同狩猎者看到了猎物一般的笑容让这个老板心中一寒，但却也一喜，多弗朗明哥多变无情，果断决绝的性格他们早有耳闻，可以说现在有了李轩这层包票的话，哪怕是脱离了唐吉可德家族，他的生意也照样能够继续做下去！

    想到这里，老板便笑的屁颠屁颠的凑了上去一边给李轩带路，一边道：“请您放心，虽然这里不是最好的拍卖场，但是这里是最好的人口拍卖场，这次有那些身体强壮的海盗船长和赏金猎人可以带回去帮您除草或者看家护院，也有亡国的公主，从小经过了优秀培育的女仆，还有那些火辣的女海盗，绝对让您能够满意。”

    “那就好，不过我身上没带贝利，黄金和宝石能够抵价吧？”李轩看着身旁这个识相的老板点了点头，而老板连忙点头道：“当然可以，当然可以，您也可以拍卖下之后过段时间再付钱，我还能怕您赖这点小钱吗？”

    被老板恭维了一会儿之后，拍卖场的人便一点点的多了起来，斑背后的九颗求道玉已经环绕在了他的六道锡杖上面了，而六道锡杖责备他放在了腿上，坐在了李轩的身旁，两人则是坐在了拍卖场的最前面！

    本来他们的旁边应该坐着天龙人的，可是似乎因为这次没有什么令天龙人感兴趣的，所以天龙人并没有出现。

    拍卖很快就开始了，这个世界对于武器，也就只有无上大快刀和大快刀这种名刀才会备受推崇，只是怎么也比不过李轩手中的逐风者之剑就是了，毕竟逐风者之剑也是传说级别的神器啊！

    拍卖场的第一件东西是一个藏宝图，不过对于这种烂大街的货色，并没有拍出什么好价钱，只是卖出了一万贝利而已。

    接下来就是几个海盗船院，虽然说的是身强力壮，但是他对于这些还没有他幻境空间里的地狱猎犬厉害的家伙并不感兴趣，不过这些家伙还是拍卖了五万多贝利，接下来就是一个记载了伟大航路前半段所有航线和位置的永恒指针！

    这东西就厉害了，指出了所有岛屿位置所在，哪怕只是前半段，也足够卖出天价了！

    果然，没有一会儿就被那些商人和海贼们竞价出了一百万的价格，只不过很快就被人以三百万的价格彻底收走了！

    再下来就是一个奇怪的组合，不过这让李轩瞬间就瞪大了眼睛，因为站在场上的是四个长得一模一样的少女！！

    “没错，各位观众，你们的眼神没有出问题，我们也没有做假，相信能够来这里的人当然也是对我们的信誉知之甚深，这四个少女就是十分少见的四胞胎！！而且，她们不是普通的四胞胎，不紧张的一样，四个人之间还互相有着心灵感应！我们这里从不做假，如果买回去你们发现没有心灵感应，那么我们保证全额退款！！这四胞胎是位于远方的罗兰特王国的博蒂西亚大公的亲女儿，正如你们所见，她们的国家被灭了，所以才被贩卖了过来，不过可以向你们保证的是，她们全是处，如果不是，我们依旧全额退款！”

正文 第十一章 惊现美人鱼 T

    “看来大人您对这四个女孩很感兴趣啊。看.毛.线.中.文.网”签订了魔鬼契约之后，斑对于李轩的态度也变了，至少他还没听说过什么人能签订之后还是那副德行的，当然，除了鸣子那个大条神经的。

    李轩只是tian了tian嘴唇，眼中毫不遮掩的露出了贪婪和占有欲！

    虽然他已经有很多漂亮的妻子了，但是这也并不影响他再买几个暖g丫鬟，尤其是互相之间还会有感应的四胞胎，这简直诱人至极啊。

    当然，很多人和他的想法一样，都对着四个只穿着内裤和凶兆，露出了窈窕曲线，脸上还摆着不同表情的四个少女显示出了非常大的兴趣！

    拍卖师见到所有人的兴趣都被提到了顶点之后，便裂开嘴角道：“她们四个因为是四胞胎，所以在一起才会发挥出最大的价值，起拍价也是四人的价格，至于起拍价嘛，我想大家还是稍稍有点心理准备的比较好。”

    “快点说啊，能进来这里的人没人掏不起钱！”

    “是啊是啊，快点说吧，别卖关子了！”

    “别瞧不起人了，买两个小美人暖被窝的钱我还是有的！”

    一时间，拍卖场上所有人不满的情绪都被调动了起来，要知道，人都很看重自己的面子，你现在暗中讽刺他们没钱，他们能受得了？

    拍卖师看到自己的目标达成之后，便神秘的看了周围一眼道：“这个四胞胎的价格就是五百万贝利！”

    “……”

    一瞬间冷场了，没错，冷场了，五百万贝利，已经是一些小有名气的海贼也就三五百万，用五百万贝利买四个同胞的美女回去值不值？虽然说是战败国的大公之女，但是谁能肯定后面是否还会有更值钱的人或者东西呢？

    “我出五百万贝利。看1毛2线3中文网”就在快要流拍的时候，突然一个看起来是贵族的人喊了出来。

    “一千万。”李轩冷淡的声音瞬间充斥了全场，一千万买四个身娇肉贵的女奴回去，这已经不是奢侈的地步了，这是败家！

    但是，李轩却丝毫不在意败家，因为有三个世界作为财团支撑的他，随时都可以拿出一大笔钱来购买自己想要的东西！

    “我出一千五百万。”那个出价的贵族似乎很不甘心一样，看着已经脱了海军中将大衣的李轩，咬牙报出了自己的价格。

    “三千万。”李轩再次出了对方的二倍，似乎路飞曾经名气不大的时候也就只有三千多万贝利吧？

    “三千五百万贝利！”

    “七千万。”李轩的表情依旧淡定，但是对方却怂了，甚至于整个拍卖场的人都怂了，有钱也不是这么花的吧？不过看到李轩淡漠的表情，似乎很不值得一提一样，其他人还是放弃了跟价的打算。

    “还有没有人出比这位先生更高的价格了？”拍卖师重复问了四次之后便拍板道：“好，那么这四胞胎就归这位先生所有了！”

    台上的四胞胎有用疑惑的眼神弱弱的看他的，也有用充斥着怒火的目光瞪他的，还有一脸淡漠漠不关心的，以及感觉良好四处观察的，只不过她们从现在起，都会变成李轩的所有物就是了。

    在四胞胎下去后，果然下一位就是穿着华丽，但是华服有点破旧，但脸上还是带着骄傲和不甘的一个美丽少女。

    拍卖师则再次炫耀了起来：“这就是罗兰特王国的王国公主，曾经高高在上的公主殿下，现在只需要三百万贝利就能够将对方骑在自己的胯下，尽情的羞辱……”

    “一千万。”李轩再次淡漠的出声，打断了拍卖师的话，拍卖师的脸色一僵，但是他也认识眼前这个家伙，自己还从对方的手中接过了那件中将服呢。

    “咳咳，那么既然已经有人出价了，还有比一千万更高的吗？”拍卖师尴尬的咳嗽了一声，只不过因为李轩这次出价太高，没人愿意跟了而已。

    这就是拍卖的魅力，一百万一百万的话，或许还会有人跟上去，到时候卖得不错还能卖出三千万左右，但是如果有人一次性出一千万的话，那么就不会有多少人愿意和对方去争了，因为没有了能超过对方的感觉，所以也就不会跟拍了。

    买下了这五个人之后，李轩就再没有了动静，反正女仆什么的，也就是能打扫一下房间，暖暖g就行了，出门买菜什么的谁都会，反正他也不差钱，不可能要个女仆上街买菜还要和人讨价还价！

    剩下的那些女子虽然也有贵族子女，或者一国公主，但是李轩并没有看一眼，只是因为他来这里，只不过就是为了买几个女仆罢了，那间房子又不是大的需要十多个女仆去打扫，五个已经够了，只要他将那位女仆长招过来，他就敢肯定，对方一定会在最短的时间内帮自己搞定这些平日里高高在上的贵族子女，然后做一个合格的女仆的！

    只不过，李轩并没有想到的是，今天的最后一件商品竟然是美人鱼！！

    没错，一个长相非常漂亮，有点胆怯的美人鱼！

    这个美人鱼有着粉红色的漂亮鱼尾，窈窕诱人的完美身姿，被贝壳覆盖的丰硕的乳房，漂亮的脸蛋还有那头金色的长发。

    李轩看到之后，忍不住冲着身边的宇智波斑调侃道：“我说，咱们买一个美人鱼回去养眼也不错啊。”

    “如果您喜欢的话，当然要得手才行。”宇智波斑点了点头并没有在意，反正对他来说，只要服侍好自己的这位主人，这个世界就是自己的，到时候什么东西没有？

正文 第十二章 世界政府的观望态度 T

   “如你们所见，这是一条漂亮的美人鱼，她的价格我们不言而喻了，起价五千万贝利！”拍卖师喊出来后，场上立刻便疯狂的竞价了起来，很明显，他们大多数都是为了这条怯懦的美人鱼而来的！

    “七千万！”

    “八千万！”

    “我出一个亿，别和我抢，你们这些蠢猪！”

    “你这个杂碎，我出两个亿！”

    “五亿。看。毛线、中文网”依旧淡漠的声音让整个拍卖场再次冷场了，海流氓也就只有三亿多贝利，路飞经过顶上战争之后才只通缉了四个亿的贝利而已，可想而知李轩是多么财大气粗了。

    “我出五亿七千万贝利！”还是有人咬咬牙决定试探一下李轩是不是真的一次性将自己身上的钱全部掏了出来！

    “七亿。”淡漠的声音终于让那些家伙的声音消停了下来，没人愿意花七亿的价格买一个摆设，恰好，美人鱼正好就是这么一个摆设！

    “那好，既然已经没人出更高的价格了，那么这条美人鱼……”

    “十亿贝利，吸，我要这条美人鱼！”一个又呆又傻又白痴的声音传了进来，这让李轩的眉头皱了皱，谁敢和自己作对？

    只不过李轩转头一看之后便了然了，原来也不过是圣地玛丽乔亚里面被排挤出来统治香波地群岛的罗兹瓦德一家罢了，头上戴着一个泡泡头罩，长得像个白痴，穿的也像个白痴，总之不管怎么看都和白痴没差就是了。看。毛线、中文网

    一时间，拍卖师也干干的呆在原地，不知道应该怎么办了，一个是天龙人，一个是海军中将，两个都是他们惹不起的人，他只能求助般的看向李轩了。

    而李轩则是摇了摇头道：“二十亿。”

    一下子全场有哗然了，不只是因为二十亿贝利的缘故，更是因为这个家伙居然敢和天龙人争东西！！

    那个又傻又胖又矮的天龙人跑到了李轩的面前，拿出了自己的手枪，眼睛一个上一个下的道：“我说我要那只美人鱼！”

    “一个傻逼给老子滚远点，要你的命我连手都不用动。”李轩淡淡的看了一眼这个留着鼻涕的傻叉之后便毫不留情的嘲讽道。

    “哗！”一瞬间，整个拍卖场就炸场了，开什么玩笑，最前面坐的家伙究竟是什么人？不知道还是无所谓啊，居然敢当场扬言要去这个天龙人的命？！

    这千百年来头一回的事情也让那个傻逼天龙人有点脑子反应不过来了，但是李轩却冷淡的看着场上的拍卖师道：“快点，没人出价了，这条美人鱼是我的了，快宣布得主。”

    “好、好，这条美人鱼由这位先生获得！”拍卖师连忙将得住宣布了之后便跑到后台去了，至于这条美人鱼当然也被人推了下去，开什么玩笑，对方和天龙人干了起来，自己留在这里当被殃及的池鱼啊？

    李轩听到宣布之后便站起身来就走，而宇智波斑则毫不客气的一脚将那个天龙人踢在脸上踢飞了出去，顺便不屑的道：“对付你这个杂碎还用不着大人出手。”

    至于海军本部当然立刻接到了通知，不过只是命令三大将赶快去逮捕对方！

    三大将要保护天龙人在香波地群岛上的生命安危这一点战国也没办法改变，所以只能派三人过去了！

    因为距离非常近的关系，在李轩刚刚出门之后，他就发现外面围了一圈海军！

    其中当然是以速度最快的赶过来的黄猿为首堵在了门口！

    “哟一哟一，原来是新上任的李轩中将啊，不过中将你连天龙人都敢打真是让我惊恐万分啊，还请你配合一下，和我们去一趟世界政府，不要逼我们动粗的比较好。”黄猿口中说着惊恐万分，脸上的表情却丝毫都没变。

    不过李轩还没出手，黄猿就已经被一股巨力踢的倒飞了出去，口中竟然也流出了鲜血！！

    这当然是宇智波斑的轮墓绝技了，召唤出的处于轮墓世界的六个自己接连对黄猿制造了致命般的打击！！

    身为第二个六道的宇智波斑哪怕是体术攻击也带着仙术查克拉的属性，自然也对于自然系恶魔果实的元素化有着强大的克制了，所以在宇智波斑的攻击之下，黄猿根本就没有一丝一毫的反抗能力就被击飞了出去，甚至于内脏都被踢的出血了！

    当然，黄猿的实力本来可以躲过去的，可惜黄猿看不见，感受不到轮墓世界的宇智波斑，所以只能认栽了。

    一时间，所有的海军看着重新穿上了海军中将大衣的李轩，以及其身旁淡定无比一副忠实的恶狗模样的宇智波斑，还有自己这边被踢飞的黄猿大将时，终于慌了！

    而通过那里的密线得到的现场战报，战国什么话都没说，不过卡普倒是毫不在意的哈哈大笑道：“我的老朋友，你这次的决定真的是正确无比啊，如果接下来正主都没动手，青雉和赤犬也被击败的话，那么就是世界政府也要考虑一下对方的威胁性了，哈哈哈哈哈哈哈。”

    “香波地群岛的那家天龙人只不过是被驱逐出去的外族而已，死了或者被揍会给天龙人抹黑，但是如果动手的人太强大的话，世界政府也不想将原本自己这边的打手硬推到敌人的战线上去，这是一个很好选择的选择题，世界政府的那几位头，和五老星每一个是白痴，现今就算是黄猿大意，但是能一招击败黄猿的人，估计也就只有你和那个白胡子了，卡普。”战国眼中闪烁着睿智的光芒，正如他所言，第一时间得到报告的世界政府也选择了观望……

正文 第十三章 打脸！！ T

    “哎呀呀呀呀，斑，你也太使劲儿了，怎么能将黄猿大将打成这个样子呢？我们可是海军，而且对方还是比我高了一个等级的海军大将，要是被告到海军本部就完了，如果再被世界政府知道了，强行要治我的罪的话，那我岂不是只能去当海贼了？不过就算是当海贼，我们应该去投靠谁呢？”李轩故作苦恼的摸着自己的下巴，装逼的话，他比黄猿要专业，也要敬业多了！

    比谁更气人？没看见黄猿又一口血喷出来了吗？

    “新晋的中将果然实力强横，只不过天龙人可不是你能得罪的势力，如果你能逃得出去的话，我建议你还是尽早逃跑的比较好，因为待会儿赤犬可能就要带着世界政府的人来了。kanmaoxian.com”青雉对于李轩的行为倒是没有多大的不满，毕竟他也看不惯世界政府，如果海军给他掌管的话，那么第一件事，他就是要让海军彻底脱离世界政府的控制！！

    李轩看着青雉微笑了下道：“库赞大将，你应该知道，从某种角度上来说，我们是同一种人，我对你很欣赏，而且，你不会觉得你可以打败我吧？”

    青雉摇了摇头道：“我并没有准备出手，只不过是过来照应，不让你杀了黄猿罢了。”

    “他没有机会再动手了。”方方正正的国字脸，身上披着大将的外衣，里面穿着一件红色的军衣的赤犬带着两个面生的男子走了过来，如同看死人一样看着李轩。www.kanmaoxian.com

    “我没有机会动手？你在开什么玩笑？斑，这次你别动手，我来！”李轩面上露出了狞笑，双手上缠绕起了黑色的火焰，一个闪身便已经出现在了赤犬的身前，看也不看就一拳轰了过去！

    “粉星拳！！”粉星拳巨大的力道瞬间将赤犬的半个身子轰没了，但是很快就被熔浆又补充了回来，正当赤犬要冷淡的回击的时候，脸色却变得难看无比！

    原因无他，只是因为李轩燃烧着黑色火焰的双手抓住了赤犬剩下的半个身体！

    “啊啊啊啊啊！！”赤犬先是轻蔑，因为他是熔浆的身体，还能被火给伤着不成？

    只不过之后就变成恐惧了，原因很简单，等级顶层的天照黑火已经超越了凡火的境界，已经可以算城市一种鬼火或者魔火了，无法灭除的火焰，这个等级的火焰，想要烧尽熔浆也是简简单单的事情！

    看着赤犬在李轩的手中惨叫不已青雉和对方身后的两人也忍不住变色。

    那两人虽然是天龙人当中的好手，但是实际上却并非是来抓人的，只不过是被送过来试探对方实力的，如果太强，世界政府就只能妥协了，如果弱小，那么就会被抓住绳之以法了！

    这两人当然不傻，现在看见除了青雉之外几乎没有敌手的赤犬变成了这个样子也已经大概知道自己是被当成旗子和诱饵来诱出对方实力的罢了！

    “别乱动，否则我就要按动屠魔令了！”其中一个天龙人看到大将赤犬就快要被烧死的时候这才拿出了一个金色的蜗牛威胁道。

    而李轩则是耸了耸肩，身边立刻出现了数之不尽，密密麻麻的剑气形成的宝剑，闪烁着寒光。

    李轩无所谓的道：“按吧按吧，正好让我试试我能不能一次性将所有的军舰都灭掉，不过应该不是什么难事。”

    在空中肆意飞舞，无穷无尽的剑气瞬间就包围了在远处的海域等待着命令的上百艘军舰，只要李轩的意念一动，剑气洪流瞬间发动，没有一个军舰能够完美的保存起来！

    “你！”两个天龙人的脸色一阵青一阵白的，虽然他们知道今天回去很有可能会受到重罚，但是如果连一点伤都不带的话，岂不是得死在家族手中？

    想到这里，两人冲了上来，只是被轮墓世界中的宇智波斑全力一击，将两人全部打的重伤昏迷，倒飞了出去，而李轩则是嘲讽的看了眼眼中尽是惧色，已经恢复了元气的赤犬，冲着青雉道：“库赞大将，麻烦你将人带回去了，如果下次上门还要拿我的话，那我就只能去看看白胡子手底下的待遇好不好，能不能混个副船长了。”

    青雉当然知道李轩只不过是在试探天龙人的底线，毕竟那个天龙人没有死，只是变成了全身粉碎性骨折罢了，最多是以后不能下床了，哪里会下杀手？

    只不过从现在的情况来看，世界政府选择了沉默，毕竟另外两个天龙人也被重伤了，但是却没有其他的人前来就已经知道后果了，而且海军政府这边，战国早就已经给他露出了一点底，所以他也就点了点头，扛起了昏迷过去的黄猿道：“喂喂，都别在这里围观了，要回去了，那些屠魔令的军舰还有这两个天龙人就拜托你了，萨卡斯基大将。”

    赤犬脸色变了数遍，想要出手，最终还是忍了下来，这次已经知道了，对方的黑火对他，青雉的克制都十分的强大，只是不知道对付黄猿是不是同样有着恐怖的手段，加上刚才一瞬间灭掉了十艘军舰的无尽的剑气，报仇找场子什么的基本上已经是妄想了！

    他现在已经将李轩放在了和白胡子，红发等四皇放在了同一等级上，是那种不能够正面抗衡的对手，这个亏只能忍下来了，等到自己当上了元帅之后再想办法了，现在看来对方对于职位并不在意，否则的话也就不会只选择中将的位置而非大将了，从某一方面来说，对方也是放弃了成为元帅的机会！

正文 第十四章 新的部署 T

   既然对方放弃了成为元帅，想要借助海军的势力潇洒的成为地方一霸那就让对方去霸着，只要不成为敌对势力就可以了，反正这点方便又不是不能给，何必给自己添麻烦？

    想通了这一点的赤犬也才明白世界政府为什么只会派遣两个人前来了，世界政府原来也是打的这种算盘，反正香波地群岛就在他们的眼皮子底下，对方要反叛的话，五老星可以瞬间出手，那么将香波地群岛送给他，换来一个强大的海军中将又有何不可呢？

    或许是赤犬不愿意因小失大，也或许是知道自己根本打不过眼前的这个家伙，所以也不愿意留下来丢脸，赤犬倒是非常干脆的带着人走了，而拍卖场的老板则目瞪口呆的看着原本似乎要发生战乱的硝烟弥散与无形之中了。wap.kanmaoxian.com

    李轩微笑的看着拍卖场的老板道：“那么，可以给我找个地方让我把货款一付，然后带走我的货物吗？”

    老板连忙道：“您看您说的，现在您已经是我们的保护神了，我们哪敢收您的钱啊，那五个女人和那条美人鱼我们现在就给您送过去，不知道您的府邸……”

    “那好吧，这份礼物我收下了，不过帮我给海流氓带句话，问问他有没有兴趣和我合作，我想，他会给你钱的。”李轩邪笑了一下，这才和宇智波斑带着那些负责押韵的拍卖场的人走了回去。看.毛.线.中.文.网

    很快，李轩就带着自己的私人物品回了家，虽然那位少将依旧有点惴惴不安，但是不论是海军总部还是世界政府都没有给与相关的指示，似乎这种事从来都没有发生过一样！

    这让格斯莫感觉到了一阵恐惧和自己的未来！

    没错，自己未来的前途就掌握在这个男人手里了，痛揍了天龙人，还将海军三大将击溃，甚至于击毁了十余艘海军战舰之后，不仅仅是海军没有人动手，没有人说话，就连世界政府也没有说要抓捕或者击毙这类的话语，就像是从来都没有发生过一样！

    这样强大的人物，如果自己能够忠心耿耿的让这位大人开心的话，说不定未来的海军大将中就有自己的位子！

    而且从这位大人对天龙人也毫不惧怕，毫不留手的情况来看，恐怕对方对于世界政府也有颇多不满，未来未必会没有机会将世界政府推翻，或许到时候自己还会成为海军元帅！！

    想到这里格斯莫就有点小小的激动，既然是效忠，那就要拿出诚意来，可是这位大人并不缺少女人和金钱，也不知道对方会对什么感兴趣。

    就在格斯莫思考着怎么才能够将自己的上司讨好的时候，李轩则看着眼前的五个少女和正在巨大的水缸当中游动的美人鱼道：“你们五个从今往后就是我李轩的女仆，工作也就只有打扫卫生，做饭还有买些日用品就行了，其他的事情也不用你们来忙，在这里，除了我和我的妻室，谁都不能命令你们，出去遇到了外人谁想占你们便宜，往死里打，不管是谁，打完了我负责！”

    李轩前面的话还让四姐妹和那个公主殿下有些厌恶，但是说到了最后一句之后，这才吓的魂儿差点没了。

    她们也才刚刚想起来，那些人贩子给她们讲的，眼前这个家伙，根本就是无法无天，打了天龙人世界政府也不敢真正招惹的存在！

    想到这里，那位公主殿下却动了点小心思，李轩还不至于看不透对方心里那点计量，便毫不客气的道：“你们在我的面前是女仆，我让你们做什么你们就做什么，但是在外人面前，你们依旧是公主，是大公的女儿，我就是你们的后台，我会让专业的女仆来教会你们什么叫做女仆的矜持，如果你们还想成为一人之下万万人之上的高贵存在的话，那就做好女仆的本分。”

    李轩说完这句话，也没有管五个少女互相看的表情，因为他知道，这五个人虽然是亡国之奴，但始终是高傲之辈，他可没有那么多的时间去调教她们，也不想将这五人交给其他人调教，谁知道在调教的时候会不会被人做些这个那个的事？

    所以他就给这五人打一个预防针，虽然在他面前，她们是可以让李轩为所欲为的女仆罢了，但是在外面，她们却可以借着李轩的名声为所欲为，到时候，她们就是女王！

    这样的疏导也让她们的压力有所减少，免得到时候不听话。

    通过基地车制造的虫洞折叠技术制造而成的空间传送门，十六夜D夜很快就出现在了这里，让十六夜D夜去指导那五个少女怎么当女仆之后，李轩便拿出了一大堆的图纸来到了火影世界。

    看着大蛇丸还在忙碌，李轩淡定的将上面的图纸扔给了大蛇丸道：“研究一下虫族的基因组成，然后制造最少十只可以建筑基地的脑虫，下个世界我要用，还有就是再生产一百万只地狱猎犬，然后就将研究方向转变成为死亡骑士的方向和冰霜巨龙，冰霜巨龙为主，死亡骑士为辅，还有就是，帮我研究一下霜之哀伤可否用现有的技术铸造而成。”

    大蛇丸点了点头，并没有说话，只是将那些资料全部放在了一个铁盒子内，过了一会儿，所有的资料便全部进入了电脑当中。

    现在大蛇丸可是开心到了极点，他本来就喜欢这种生物的制造和研究，李轩将这些交给他，他自然是做的十分认真，就连地狱猎犬的基因经过改造之后都被原生态的要强不少！

正文 第十五章 空岛 T

    李轩对于大蛇丸也是重用，这个家伙可以说是聪明绝顶的，对于生体实验这方面来说造诣非凡！

    能够以普通人的身体创出不尸转生之术，这一点就可以说是一个奇才了，到时候冰霜巨龙和死亡骑士被改造出来，未必不会更强！

    而这个时候，电脑系统则运转了起来道：“检测结果，霜之哀伤缺少基地之内缺少众多材料，锻造之法可从魔导书中提取，因为无法找到上古材料因此只能锻造出C级兵器。看。毛线、中文网”

    李轩撇了撇嘴，将里面的重要材料全部兑换了一边扔了出来给电脑之后，电脑这才道：“缺少法则之力，魔导书无法提供方法，只能锻筑为传奇武器，法则之力补充完整可铸造传说中品武器。”

    李轩皱了皱眉头，等了好一会儿之后这才道：“如果以黄金轩辕剑为极品呢？”

    “加以法则可铸造传说上品武器。”电脑分析了好一会儿之后这才道。

    轩辕剑本身他可没想过，轩辕剑本身就是无上神器，比什么冈格尼尔啊，雷神之锤啊之类的东西都要强大出数倍，是系统也没有的卖的顶级神器，和河图洛书一个等级，都只能依靠着系统给的信息传送过去！

    只不过他未来未必不能够位列诸神之巅，难免会和诸神起了争端，没有顶级的神器，怎么能压别人一筹？

    其中霜之哀伤是一个机会，至少如果自己能舍得，将一些东西融入其中的话，未必不能制造一口无上神器！

    知道了答案之后李轩便再次跑了回来，看着妮可罗宾一脸的茫然，便嘴角一翘，抱着走进了房间里面，夜幕刚落便是一夜春宵。看‘毛.线、中.文、网

    第二天，李轩便带着宇智波斑朝着空岛飞去了！

    空岛自然不可能建造的太低了，不然的话谁都能上来了，好歹也是堂堂的空岛，虽然里面有一个自高自大，认为自己是神的家伙，但是并不影响长着翅膀的空岛人将自己国家的岛屿更进一步的上升到更高的地方去！

    两人也不知道朝上飞了多久，只是靠着轮回眼当中看到的那些能量的集合体便冲着那方向而去，毕竟空岛上也有两三个恶魔果实的能力者，能力平时在身体里面，自然是以能量的形式存在，尤其是空岛上自称为神的艾尼路更是如同指路明灯一般清晰！

    飞了大概有一天之后，便来到了天使岛和阿帕亚多，不过两人首先降落的是阿帕亚多！

    因为阿帕亚多曾经是陆地上加雅岛的一部分，上面有着黄金之乡，里面的黄金数不胜数！

    虽然李轩可以从其他世界拿到无数的黄金，但是为了地狱猎犬的量产，还有死亡骑士与冰霜巨龙的生产改造，就需要大量的黄金！

    将整个岛上的黄金都肆虐了一遍之后，李轩才带着斑在住在神之岛的巨大蟒蛇肚子里面又肆虐了一遍。

    等跑出来之后，宇智波斑则看着这片岛道：“可以将这里交给我看管吗？这片净土，不该被玷污。”

    “或许你应该在待会儿看看再说，指不定已经被玷污了呢。”李轩淡淡的笑了笑，带着斑朝着白白海的沙滩化为一团火光遁去。

    白白海的沙滩也是云组成的，哪怕是光着脚，沾上了水，在上面也不会沾上一粒沙子，倒是度假的好地方。

    “我决定了，哪天如果无聊了就来这里度假。”李轩笑着看了看满脸严肃的斑道：“做人别那么严肃，偶尔也玩一玩，你又不是真正的反派。”

    李轩这话可没说错，毕竟宇智波斑在里面也只能算是一个小反派，或者假反派，最大的反派还是黑绝和六道他妈！

    “哈索！”一个穿着结拜无袖连衣短裙的少女抱着手中的小型竖琴走了过来，背后是一对小巧的翅膀，头顶有一堆毛茸茸的东西，虽然人长得很可爱，但是在看到那对如同蜗牛触角一样的东西之后，李轩就失去了激动的兴趣，反倒是宇智波斑看着少女愣了一下，似乎挺感兴趣的。

    “对她有意思？”李轩意味深长的微笑着看着宇智波斑，而宇智波斑只是摇了摇头道：“没有。”

    “反正我是对头上长毛绒球的女孩子没兴趣，如果你有意思的话就要抓紧哦。”李轩稍微鼓励了一下宇智波斑，好歹对方现在也是自己的部下，自己不感兴趣不能让部下也跟着不感兴趣啊。

    “你们是从青海来的吗？”少女看着李轩二人热情的问候道。

    李轩点了点头笑道：“没错，我们是来这里观光的，不知道能不能邀请到你来当我们的导游呢？我们会非常荣幸的。”

    “好的，我叫柯尼丝，不知道你们要去哪里逛逛呢？”柯尼丝倒是十分热情的看着两人，露出了可爱的微笑。

    李轩耸了耸肩道：“因为第一次上来所以我也不知道，因此就要麻烦柯尼丝小姐你了，顺便一说，我叫李轩，我身边的这位叫做斑，宇智波斑，你直接叫他斑就可以了。”

    “恩，好的李轩先生，斑先生，那就由我来带路咯。”柯尼丝可爱的指了指前面上下起伏的楼梯温柔的问道。

    李轩看了眼这奇怪的楼梯，嘴角翘了翘道：“斑，柯尼丝小姐就麻烦你了，我先上去了。”

    说完这句话，李轩就瞬间化为一团火球消失在了两人眼前，继而出现在了楼梯的最上层！

    柯尼丝惊讶的看着李轩，指了指已经在她家门口的李轩看着斑道：“那个，青海人都这么厉害吗？”

    斑倒是难得的露出了一个笑脸道：“不，只有我们特别罢了。”

正文 第十六章 论如何控制一个国 T

    李轩看着被宇智波斑抱上来的柯尼丝，李轩微微一笑，并没有说什么，不得不说空岛的可爱街的布置还是很符合海贼王世界千奇百怪的设定，各种奇怪的贝类还有云朵做成的物件都让两人感到十分的新奇，当然，最重要的还是那些空岛的居民！

    也不知道是头发做成的装饰还是触角，这让李轩十分的好奇，毕竟如果是人的话，长个翅膀就已经够稀奇了，居然还长出了触角，这让李轩怎么能不好奇？

    不过当看到一部分人头顶没有触角之后李轩这才知道差不多应该是柯尼丝等人的特殊发饰罢了，毕竟就算是月球人，长出触角什么的也太恶心了。kanmaoxian.com

    而神之岛上自称为神的艾尼路则用心网监视着李轩两人，脸上露出了一个轻蔑的笑容之后便伸出了自己的右手。

    “神之制裁！”

    正在和柯尼丝说说笑笑的李轩突然间抬起了头，眼睛瞬间变成了九勾玉轮回眼，从中钻出来了一团黑泥，接着黑泥便化为了安哥拉纽曼！

    一道巨大的雷电毫无阻隔的轰击在了安哥拉纽曼的身上，并且被安哥拉纽曼全数吸收了伤害！

    “呜啊啊啊啊啊啊！！！”安哥拉纽曼的惨叫响彻云霄，虽然身上到处都是伤痕，但安哥拉纽曼依旧没有回去，身上的伤口转眼间就恢复了道：“攻击者似乎是雷电化身，没办法造成雷电伤害，但是被太阳太阴煞气的双倍反击重创，短时间内无法做出攻击了。看1毛2线3中文网”

    李轩点了点头，安哥拉纽曼便没有再说什么，只是钻进了李轩的影子当中消失不见了。

    李轩看着斑道：“走吧斑，是时候杀了那个狂妄的家伙让你取代他统治这里了。”

    斑有点犹豫的看了眼柯尼丝后，这才跟着李轩，如同闪电一般飞向了艾尼路所在之处！

    而此时，艾尼路则看着自己身上的烧伤和冻伤的伤口咬牙切齿，心中也微微有点恐惧，虽然不知道是怎么回事，但是这些伤口根本就是毫无由来的出现在了他的身上，就像是刚才他也被人袭击了一样！

    身为响雷果实的能力者，艾尼路可以保证，他绝对不会受到物理上的攻击的，哪怕是超越物理的自然系，只要不能克制他的话，那也没办法对他造成伤害！

    分明火焰和寒冰的力量应该洞穿他的身体，然后他就会因为是雷电之身，从而恢复原来的模样，但是这次却根本没有奏效！！

    艾尼路咬着牙看着李轩所在的方向心中的恨意逐渐提升了起来，不管怎么说，自己已经很多年没有受伤了，那个用诡异手段让自己受伤的家伙，必须死！！

    而就是这个时候，一道火光瞬间降落在了他的身边，继而火光便化为了人身，那人双手撑开，似乎在推着挤向自己的墙壁一般，继而一股庞大的推力便从那人的手上穿了过来！

    “神罗天征！！”

    巨大的斥力仿佛是要将一切都摧毁一般，没有什么东西在这疯狂的将一切都要摧毁排斥的斥力之下，艾尼路也没有幸免，被碾为了一连串的雷电！

    宇智波斑紧接着瞬间跑了过来一把抓住了艾尼路的脖子，因为受伤裹着仙术查克拉的关系，艾尼路连雷电化也办不到！！

    李轩嘴角微微一笑，冲着艾尼路躬身行了一礼后，便抓住了艾尼路的脑门便开始运功剥夺对方体内的能量，甚至于精血！

    “吸星大法！！”

    融合了自己所领悟的法术和魔法的吸星大法更加的疯狂将艾尼路的精血，能力，还有灵魂都一并吞噬了进去！！

    继而，看着美丽的空岛，李轩嘴角一翘，将变成了皮包骨头和骷髅无异的艾尼路扔到了一边道：“斑，从现在开始，我要教导你如何统治一个国家！”

    宇智波斑点了点头，而李轩则露出了疯狂的笑容：“要治理一国，那么就要给他绝望，然后再给他希望！我选择的是用我的力量去征服，去毁灭！服从之人便可作威作福，不服从者，只能躲在臭水沟中看着我招来的地狱燃烧军团瑟瑟发抖！不过今天我要教你的是另一种治国之法，我来给与他们痛苦，然后，你去拯救他们，每隔数十年，当他们忘记你是统治者和守护者的时候，让他们重新回忆起那恐怖的地狱景象！回想起，只有你，才是能够拯救他们的神！！”

    宇智波斑听着李轩的话，眼中忍不住闪过一丝狂热的神光，而李轩则抬手一指天空道：“就让他们瞧一瞧亡灵天灾的恐怖！燃烧军团，只能给予他们痛苦，却没办法让他们恐惧，让他们与亡者搏斗，最后陷入绝望才是正途！！”

    天空当中一个恐怖的黑色漩涡出现，起先还没什么，但是接下来，一点点白色的东西便将落了下来，眼神十分好的宇智波斑立刻便看到了，那是两个黑洞洞的骷髅当中燃烧着蓝色的灵魂之火，手中拿着白骨制成的长刀，掉落在地上后，虽然身子散架了，但是那些骨骼便立刻再次重新组合了起来，重新变成了骷髅士兵！

    等刚开始三三两两的骷髅士兵们掉落完毕之后，便是大堆的骷髅士兵，骷髅骑士，梦魇骑士，冰霜巨龙，冰霜巨龙骑士，巫妖，亡灵法师！

    如同是天空的呕吐物一样拥挤的掉落在了地面上，唯有冰霜巨龙们在天空之中翱翔，满是冰霜的身体导致了他们腐烂的肉块不会掉落下来，死亡的气息瞬间布满了天空！

    “吼吼吼吼！！”百万亡灵的怒吼响彻云霄……

正文 第十七章 亡灵天灾！ T

  “吼吼吼吼！！！”百万的亡灵的怒吼响彻云霄，正在工作的空岛居民们和空岛的神之战士们都一脸茫然的看着在天空当中飞来飞去的冰霜巨龙，一时间都不知道发生了什么事！

    而李轩则看着山下百万亡灵满意的大笑道：“去吧我的战士们，让那些无知无畏的生灵们感受一下死亡的恐惧，让他们知道，死亡，凌驾于一切，亡灵的战歌将于此敲响，你们将毁灭大地！！”

    “吼吼吼吼！！！”“嗷嗷嗷！！”得到了号令的百万亡灵立刻便举着手中的刀剑盾牌链球一股脑的冲了出去，冲着可爱街的天使居民和另一个岛上的人们杀了过去，百万亡灵所过之处，留下的只是一片灰白和腐败的大地，死亡的力量一时间蔓延了整片天空，黑暗笼罩了太阳，一切的光和热都消失在了天空当中，理所当然的，白白海下方的岛屿也遭到了同样的待遇，时不时掉落下来的残忍骷髅更是让他们惊恐莫名！

    “呀啊啊啊啊！！不要，不要啊，我不想死，我不想死啊！！”看着自己的同伴被撕开胸膛，掏出肺腑被这些亡灵们从没有肚子的口中喂进去，然后掉落下来的恐怖景象，格罗帕终于崩溃了，丢掉了手中的武器，格罗帕疯狂的冲向了后方，只要跑到海边，坐上威霸，就可以逃到海面上了，海面上不会有这群恐怖的怪物的。wap.kanmaoxian.com

    只不过，还没跑出一百米，一道冰霜喷射下来，不管是正在抵抗的，还是逃跑的，都被变成了冰块！

    “嗷嗷嗷！！！”冰霜巨龙的嘶吼声响彻了天空，通告着下方的愚民们，不管是天空还是海洋，又或者是陆地，都没有你们能够逃跑的地方！

    “看吧，斑，这就是恐惧，这就是本能，抛弃朋友，抛弃亲人，抛弃父母子女，甚至于抛弃了手中的武器，只想要逃跑这才是生物在面对死亡的时候统一的做法，如果那些生物还会反扑的话，只能说明你还不够惨忍，还不够疯狂，还不能让他们领悟到什么才是真正的绝望，好好看着吧。wap.kanmaoxian.com”李轩居高临下的看着地上亡灵天灾和天使岛原住民们的战斗露出了冷笑。

    不知从什么地方，李轩抓出了一面骨骼和人皮打造的白骨大鼓，手中拿着两把人头和脊椎做成的擂鼓锤残忍的笑道：“接受我的祝福吧，我的不死大军！！”

    “咚！咚咚！咚！咚咚！”白骨大鼓的声音响遍了天使岛，而原本慢吞吞的行进的亡灵们像是受到了什么刺激一般，头骨和盔甲当中冒出了猩红色的光芒！

    “呃啊啊啊啊啊啊！！！”似乎刚刚从睡梦中觉醒一般，骷髅士兵们全力发出了嘶吼，原本慢吞吞的行走着的他们，瞬间奔跑了起来，因为是骨头，所以跑的飞快，这让空岛更快的陷入了疯狂的逃跑和死亡当中！！

    被砍落身体和被杂碎了肢体的骷髅毫不犹豫的将身旁碎掉了头颅，或者刚刚被杂散的同伴身上的零件抢了过来按在了自己的身上，继续前进！

    而那些被抢夺的只剩下了头颅的亡灵依旧在拼凑他们的身躯，似乎这根本不值得一提一般！

    杀不死和杀不尽的不死大军让天使岛的居民们心中的最后一点希望也彻底压碎，原本还敢上去抵挡的士兵也战战兢兢的往后逃跑，因为不管是几个人顶上去，都会被海水一般的亡灵大军淹没，最后变成其中的一份子！

    看着逃的无路可逃的天使岛居民们，李轩冲着宇智波斑笑道：“看到了吗？在他们眼中，这群没有生命，不畏惧死亡，如同战争机器一般的亡灵就是最可怕的敌人，就连原本的神，天空骑士也已经跪倒在了地上，去吧，让那些号称是神的家伙们看看什么才叫做神的力量，然后，用我教给你的办法，将这些亡灵重新扔回深渊！”

    “谨遵您的吩咐，我的主人。”宇智波斑身子微微一弯，从云朵上跳了下去，瞬间掉落在了那群亡灵大军之中！

    冲击力将一大片的亡灵士兵都冲散了回去，而正躲在人群之中的柯尼丝则带着满脸不可思议的表情看着宇智波斑惊叫出了声：“斑先生？！！”

    宇智波斑转过头点了点头后便冲着亡灵大军道：“你们这群腐烂的亡者，重新滚回地狱的深渊吧！”

    “神罗天征！！”双手放在前方就相当于将原本完美的圆形冲击力释放成了半圆，但是威力翻倍！！

    不止是亡灵士兵，就连死亡骑士也被狠狠的击飞碾碎成了碎片！

    地面上出现了一个巨大的深坑，恐怖的力量让柯尼丝等人惊讶无比。

    但是这还不算完，面对天空的冰霜巨龙和冰霜巨龙骑士，宇智波斑的身上瞬间出现了完全版的须佐能乎！

    数十米高的须佐能乎对付起冰霜巨龙无比的轻松，毕竟哪怕是能量变成的巨人，须佐能乎也有着和自己身体大小相当的恐怖力量！

    一把抓住其中一只冰霜巨龙，须佐能乎无声的将其撕成了碎片！

    “嗷嗷嗷嗷！！”不甘却又无奈的嘶吼响起，却代表了他们的终结！

    被宇智波斑朝着天空狠狠的一砍，天空中出现了一个红色的漩涡，亡灵大军如同看到了天敌一般疯狂的想要逃离，但是却被那股恐怖的吸力吸了进去！

    “我们会带着地狱的怒火重新回到地面上，带来无尽的毁灭！！”最后一个落入漩涡的冰霜巨龙骑士的怒吼声让空岛居民依旧惊魂不定！

正文 第十八章 简短的入侵 T

    虽然这一切如同黄粱一梦一般，但是冰霜巨龙骑士的宣言和那燃烧着冥火的地面让他们不得不相信这就是事实！

    “他刚刚好像说他们还会回来的？”柯尼丝看着斑，想要得到准确的答案。看.毛.线.中.文.网

    宇智波斑则点了点头，按照李轩的说法道：“因为那些亡者们记录下来了这个世界的空岛坐标，所以下次他们会在时空最为脆弱的时候将时空裂缝撕开，然后重新入侵这里，可能是一年，可能是十年，可能是一百年，但也可能是一个月，对于亡灵来说，时间不过是一个没用的东西，他们不死不灭，时间也无法剥夺他们活动的力量。”

    “？！！”众人你看我我看你的，最后商量了好半天之后这才将和宇智波斑最熟悉的柯尼丝推了出来道：“斑先生，不知道你能不能住在这里帮我们抵挡未来可能出现的亡灵大军，我知道这个要求有点无理，但是你说什么我们都会听的，我们会推举你为新的神的那个神已经抛弃我们而去了，愿你能保佑我们。”

    “如果是为了你的话，我想我的朋友也不会拒绝我留下来的请求的。”宇智波斑看着眼前的少女露出了笑容，他也不知道在自己的弟弟死后，自己已经多久没这么温和的笑过了，但是看得出来，对面的这个女孩虽然表情有点娇羞，但是却也有一种开心和雀跃的表情。kanmaoxian.com

    李轩看着两人的暧昧表情，笑了笑后便离开的空岛，这里已经不需要他了，正如宇智波斑刚才转述的那句话，那群亡灵已经记下了这里的坐标，不知道什么时候会重新到来，但是那个时候就不是他操纵的了，只不过依照宇智波斑的力量，对付那些家伙简直游刃有余，所以既然未来已经制定了，那么宇智波斑也就可以永远成为空岛的统治者了，至少现在只有宇智波斑和李轩知道怎么对付那群不死军团！

    一个国家的统治者绝对不需要仁慈的圣人，就像是阿尔托莉雅的不列颠，确实非常传奇，但是最后呢？破碎的那么可笑，居然只是因为圆桌骑士团的首席骑士兰斯洛特与皇后桂妮薇儿通奸之后没有受到惩罚，虽然两人只是柏拉图式的通奸，肉体并没有真正接触，但是却也因为这一点造成了后来兰斯洛特的反叛，亚瑟王的优柔寡断，义子的背叛还有不列颠的灭亡。

    在李轩看来，既然是统治者，那么就要以绝对霸道和强大的姿态降临于所有人的面前，让他们认识到，他们在这个暴君面前无法反抗！

    但是在他们所认为的暴君带领着军队战无不胜攻无不取的时候，他们则会为其欢呼，因为屁股决定了脑袋，不管他们怎么仇恨李轩统治了他们，压制着他们，但是却也没办法反驳李轩给他们带来的利益和荣耀！

    这也是人类很常见的一种心态，哪怕自己的国家多么差劲，自己怎么说，都不允许外国的人来插嘴评说，因为至少他还是这个国家的人，国家的面子也是他的面子，也就是所谓的爱国情怀。

    不过这也只是那些类似于人民群众和小商人才会抱怨的，那些商贾和大家族的人才不会说，因为他们知道，他们的利益就在国家上面，如果国家败垮了，那么抱歉，他们的利益也会受到巨大的危害，朝不保夕都是轻的，甚至于还得过着被人追杀到天涯的日子！

    不过始终还得是需要外敌才能够将内部团结起来，海贼王这个世界被统治之后，或许需要从其他的世界来引导外敌，或者由自己的手下假扮成为敌对势力，三天两头的没事开一两场小仗就行了，而火影的世界明显没有被挖掘完全，所以在李轩的号令之下，将其他海域里面的人类研究完全之后，李轩才发现，原来这是一个小型的东西方对立的世界！

    火影这五个国度占据的地方不大也不小，只能算是中国的一个省份或者一个半的省份那么大，除了雪之国，还有西方的那些神术师，魔法师之类的存在，所以很简单的就将仇恨拉了过去，这也让大蛇丸才能够大肆动用国家的力量研究那些东西，有了外敌，研究什么都可以对人民宣称是为了拥有自我保护的力量！

    从空岛回去的时候就简单多了，至少不会比去空岛的时候难，毕竟去空岛的时候根本没有坐标，就算是有永恒指针，但是这玩意儿也不知道一直会往哪儿指啊。

    不过还好他没有准备航海，否则的话就得先去找一个优秀的海航士了！

    香波地群岛上依旧是那副泡泡满天飞的情景，有的时候偶尔会有一些海军啊，海贼什么的到处窜，运气好的时候还会发现一些长角的奇怪物种，虽然他并没有兴趣抓回去养着，但看着却也觉得新奇。

    落到了香波地群岛之后，李轩就看着这幅温馨和谐的场景忍不住心里恶意的想着要不要给这里来一个亡灵天灾？

    不过想到自己未来的居住地就在这里之后，李轩还是撇了撇嘴放弃了这个诱人的想法，海贼王的世界始终只不过是一个过渡的世界罢了，下一个世界才是真正的战场！

    对付这些只会使用恶魔果实带给他们力量的弱小世界，十万地狱猎犬和恐惧魔王完完全全就足够了，再加上宇智波斑的话，只要不碰上五老星和四皇的话，其他人没法抵挡，唯有五老星和四皇的等级是已经超越了人类的怪物，不能用常理来推断！

正文 第十九章 突如而来的挑衅 T

    “哟，这不是那天在拍卖会场把天龙人揍了一顿还把海军三大将的两位大将揍的没脾气的那位小哥吗？要不要请我喝杯酒？”看着身后走过来的这位身材健美，外表刚毅却又苍老不惧，并且还有着白头发的老人李轩微微愣了一下。kanmaoxian.com

    在发觉对方是在和自己说话之后，李轩这才失声大笑道：“哈哈哈哈哈，不好意思，实在非常对不起，我没想到堂堂的冥王雷利居然也会过来蹭酒喝，稀奇，还真是一件稀奇的事情，喂喂，我知道你是很不靠谱，但是曾经罗杰船上的副船长，现在连口酒也喝不起，你没有在开玩笑吧？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，是啊，老夫也没有想到自己居然还得过来蹭酒了呢，前两天差点因为欠了人家酒钱就给抓进去当奴隶卖了呢。”雷利毫不在意李轩的话，反而是自揭丑闻的大笑了起来。

    两人笑了好一会儿之后，李轩这才道：“走吧，你的酒钱我掏了，但是我的行动你不许阻拦。”

    “只要你别来破坏现在这样好好的平衡局势我这个老不死的也懒得管你们究竟是要做什么。”雷利看着李轩微微笑了下，似乎李轩说的不是什么惊天动地的密谋，而是今晚谁输谁请客一样。

    李轩嘴角翘了翘道：“放心，绝对不会打破现在的这种局势，我只是打算将天龙人取而代之罢了。wap.kanmaoxian.com”

    “我很期待你的表现小子，说实话我对那群天龙人也没什么好感，但是却也必须承认那些家伙非常强大，至少海军大将的等级在世界政府里面也就只能担当CP1或者CP2的成员吧，至于CP0的成员……”

    “CP0的成员是五老星，五个实力站立在世界巅峰的老不死的，只是不知道和白胡子还有罗杰比起来怎么样。”李轩打断了冥王雷利的自言自语表示五老星里面的人自己知道，直接问起了详情。

    “哦？看来你费了不少心思去调查了下世界政府啊，CP0的成员实力还真的不好说，比起罗杰和白胡子自然是有所不如，否则的话也不会胶着这么长的时间，最后还需要海军的传奇中将卡普去追捕罗杰，不过他们的战斗力应该相差不大，至少不会很大，而且最重要的一点你必须记住了。”说到这里，冥王雷利顿了一下，似乎在回想什么一样。

    过了好一会儿之后这才拍着自己的脑袋道：“总之小心他们的海军六式就是了，如果说普通的六式只不过是将人类的身体极限发挥出来的话，那五个老东西的六式就是对生体的改造，完全超越了普通人这个词语的范围，和一些能力者相比也不差，虽然没有大范围的攻击手段，但是在纯粹的磨练武技之下，五老星的威胁不比罗杰和白胡子小。”

    “是么？看样子我还是得找时间和白胡子过过招啊。”李轩脸上的自信笑容依旧没有消失，因为他可不是单靠体术还有果实的能力和世界政府争雄的！

    “哈哈哈哈哈哈，年轻就是好啊，如果换成我的话，至少可不敢和白胡子这种人去说打就打试探一下他的实力，就算是现在也不想和那个恐怖的家伙轻易动手啊。”似乎有点怀念以前那样年少无知年少轻狂的自己一样，雷利嘴角上带起了一丝微笑，看向李轩的目光也平静了很多，至少不像刚开始那样危险和暴躁了。

    一边说两人便一边走到了商业街的酒馆里面，随手扔了点黄金首饰做抵押后，老板便殷勤的将店里面最好的酒端了上来。

    冥王雷利猛地喝了一口之后这才面带舒爽表情道：“小子，听说你的海军中将的职位是直接抢来的？”

    “是啊，因为他们迫于压力不敢不给，我可是什么事情都能做出来的混蛋，要是真的逼我去当白胡子海贼团的船员，恐怕过不了多久船长的位子就要换人了，到时候他们的麻烦也就来了，哈哈哈哈哈哈哈。”李轩丝毫也不掩饰自己的意图的说了出来，说到最后甚至于笑了出来，似乎在嘲笑海军的无力一般。

    “哈哈哈哈哈，还果真是个混蛋啊，这样的话，战国想要晋升也只能看你安分不安分了啊。”雷利看着李轩就忍不住一阵大笑，似乎看到了当初战国迫于压力和海军的威严纠结的样子一样。

    “你就不怕那些海军大将和中将来找你的麻烦吗？”雷利摸了摸眼角的眼泪，强忍住了自己的笑意，他觉得自己越来越喜欢眼前这个性格比海贼还海贼的海军了。

    “找麻烦？前两天刚刚将赤犬和黄猿放倒，只要他们愿意来当我的垫脚石，我不介意动动手脚活动下筋骨什么的，毕竟最近越来越不安份了，也不知道什么时候就该变天了，提前预热一下是好事，只是医疗费用估计得战国去头疼了。”李轩不屑的冷笑了一下。

    找他麻烦？他没去找海军的麻烦战国都要烧高香了，如果真的来找他的麻烦的话，那么他也不介意让海军稍稍减员一下，反正又不是什么难事！

    “大人！不好了大人，罗斯特中将强行闯进了您的住所要抓走罗宾小姐！”一个海军慌慌张张的从外面跑进来看到李轩之后便一刻不停的冲了过去对着李轩叫道。

    李轩脸色微微一变，继而元神放出感应了一下，被海楼石囚禁的罗宾现在正朝着海军基地运送过去了，船刚刚起航！

    李轩眼中闪过一丝血光，嘴角露出狞笑道：“雷利，明天欢迎你来参观我的展览品。”

正文 第二十章 不作死就不会死 T

    站在海军战舰上，罗斯特中将看着身边冷笑着看着他的罗宾心中一阵烦躁，忍不住反手一巴掌打了上去怒吼道：“笑什么笑，死到临头了还笑，等到了马林佛多我看你还能不能笑得出来！”

    “我只是笑你大难临头了还不自知。kanmaoxian.com”罗宾并没有在意自己被扇了这一巴掌，因为她知道，李轩会给予对方彻骨铭心的教训！

    虽然这个世界上的恐怖势力非常的多，像是海军，世界政府，革命派还有海贼等等的诸多势力都是让人不敢小觑的存在，尤其是拥有着自然果实的能力者，但是罗宾却知道李轩的一个秘密，一个只有李轩和他的妻子们才知道的秘密。

    也是因为这个秘密的存在，所以罗宾根本不惧怕这个世界上有什么东西能够伤害得了李轩，哪怕是冥王海皇天王这三大古代兵器齐出都会很困难！

    虽然说燃烧军团制造出来之后，十万地狱猎犬和恐惧魔王就能够在李轩的带领下踏平前半段伟大航路，但是到了后半段却会受到重重的阻碍！

    虽然说他已经派遣了五万地狱猎犬和改造人的军队去协助学园默示录之中自己的势力统治世界，但是到目前为止也不过是将亚欧大陆据为己有了，遥远的澳大利亚很幸运，并没有大规模的爆发病毒，这让那些指挥官想尽一切办法的去将病毒运输过去，然后义正言辞的去进攻！

    而非洲则是因为人口过于庞大，被病毒感染的人数太多，甚至于有些人身上的病毒都开始了变异，所以非常难以攻克，至于南美洲和北美洲方面虽然反抗十分强烈，却也在步步后退，没有太多的兵力去援助这边。看1毛2线3中文网

    如果不是没有足够的钢铁之师援助的话，李轩早就带领着那十万地狱猎犬进行对这个世界的征服了。

    但是那个秘密是李轩用巨大的代价换取过来的，是他未来夺取河图洛书的关键！

    如果没有必要的话，李轩是宁愿动用庞大的能量将机械革命当中的机械士兵们征召过来也不想要使出那个杀手锏！

    而此时，罗斯特看着平静的海面，心中却莫名其妙的有了一种焦急的情绪，不知道是对那个素未谋面却名声大震，而且没有一丝一毫的军功就坐上了中将的家伙产生了恐惧，还是急切的想要回去扫扫那个家伙的面子，总是罗斯特觉得自己如果不快点回去的话会非常麻烦！

    “快点！给我加快速度离开这片海域，快速前往马林佛多！”罗斯特内心之中烦躁不安的感觉依旧没有消失，反而更加的急躁了起来，而就在此时，罗斯特感觉到了后方一个阴影笼罩了过来，而当他回过头来看这个阴影的时候，忍不住吞了口口水。

    在他眼中浮现的是一个横行在海面上的钢铁巨兽，上面古怪的炮筒一排排的横列在上面，金属制造的钢铁船身，长达数十米的战舰身躯和炮筒就足以让人胆寒了，更不要提上面站着的无数士兵以及其手中类似于枪支的古怪兵器了！

    李轩坐在司令室里面吃了一口葡萄，看着下方的船只，抓住话筒打开里面的扬声器操作后便淡漠的道：“前方的海军军舰，我以李轩海军中将的身份命令你，在香波地群岛的海域立刻停止前进，缴械投降，我们怀疑你们抓捕了我的副官，如果再不停止前进，我将动用武力强行逼迫你们停止前进，代价是你们将失去返航的船只，重复一遍，立刻停止前进缴械投降，否则我们将有权动用武力！”

    罗斯特现在脸色铁青无比，他们全力出海，还没航行出多少距离就被对方这么一个根本就没有人划桨和风帆的钢铁巨兽追了上来，还被威胁，这可将他中将的身份置于何地？！

    “继续前进！！”罗斯特只觉得怒火中烧，心中的愤怒没由来的淹没了自己的理智，他就不信李轩还真的敢开火！

    罗宾看着罗斯特作死的行为也只是微微一笑，并没有在乎，而下一秒，她的身上就多出来了一个赤红色的护罩，紧接着钢铁战舰上面的巡航舰载炮，高能粒子炮，普通的舰载炮，还有追踪导弹铺天盖地的就发射了过去！

    看着这迎面扑来的炮弹，罗斯特只觉得眼前一花，紧接着，海军战舰就像是一个柔弱无力的少女般被眼前这狂野的巨兽撕碎了开来，没有一丁点的阻碍，就好像那上等木材制成的船只只不过是一个纸片做成的玩具一样。

    被打捞上来扔在大洋级巡航舰钢铁甲板上的罗斯特看着毫发无伤的罗宾和一脸藐视的李轩，心中升起了一种无力感，那是他当初刚刚当上海军士兵的时候，看到英雄卡普和大佛战国两人出手的战斗时所产生的那种无力感，一切似乎都在那两位的手中像是玩具一样。

    但是今天，到达了他这种能够轻而易举的杀死两三个海王类，而且实力在海军中将当中也算是中上等级的程度之后，还能够感受到那种无力感的机会并不多，只有在史诗级的战斗当中，大将们和自然系恶魔果实的能力能给与他这种感觉，所以他现在绝望了，因为两方的实力差距太大了，根本无法弥补！

    李轩看着躺在甲板上的罗斯特，微微笑了一笑，然后便蹲在地上看着对方道：“希望愚蠢如你一般，也能够给我带来一些欢乐，否则的话，我不介意将你制作成为一个简单的亡灵士兵，希望憎恶那里还缺人手。”

正文 第二十一章 李轩和李萱 T

  “格斯莫，把他掉在港口，脱了衣服脱了裤子就给留一裤衩，嘴里面堵上海军士兵里面最臭的袜子，谁贡献出来我提升谁的军官等级一级，然后就是由你拿鞭子，每天早中晚按照三顿饭的规律打鞭子，每次十下，别用特殊制作的鞭子，别打死，一日三餐都供着，别说我虐待俘虏。看1毛2线3中文网对了，出了事我担着！”李轩将罗斯特扔给格斯莫之后便直接离开了。

    格斯莫看着满脸苍白，本来被这么普通的铁链拴着也没用的罗斯特现在却像是被抽走了所有的力量一样的罗斯特忍不住咽了口口水道：“对不起啊罗斯特中将，我只是一个小小的少将，也只能听命于比我军衔等级更高的人了，你别怪我啊。”

    罗斯特狠狠的瞪了眼格斯莫，如果不是因为全身的力气都被身上古怪的枷锁给扣住了的话，恐怕早就爬起来破口大骂了！

    格斯莫看在眼里心中十分的不屑，眼前这个傻叉还敢来挑衅他们的中将大人？摆脱，你个傻叉过来之前也好歹看看清楚咱们李轩中将大人到底都做了些什么惊天动地的事情啊，先不说打了两个海军大将，就算是痛揍了一顿天龙人势力之后，让天龙人一个屁也没敢放都能够说明李轩中将的有多可怕了，跑过来找虐还瞪我？你瞪我也没用！袜子给你塞定了，一天换一双！

    不说这边格斯莫怎么样准备将袜子给罗斯特每天一双的勤劳更换，另一边，李轩则开始了对船坞的扩展和建造！

    当然，不可能是在这里建造，而是在火影的世界里面大肆建造之后，再将那些大洋级的巡航舰传送过来，当然，传送的地点是海水之中！

    因为这些是新一批研发的巡洋舰，拥有着水下行动作业的能力，隐蔽性和威力都不是一般的强，比之以前的那些巡洋舰强悍了无数倍！

    虽然水下很可能会遇到那些水中巨兽，但是那些巨兽和鱼人都会因为他加持凝固在巡洋舰上的威压不自觉的离开那些危险的东西，加上巡洋舰上的反物质光学迷彩外壳可以起到十分优秀的保护作用，所以根本不用害怕被发现，除非是李轩要动用，让他们出现在海面上之后，才会关闭这种迷彩外壳……

    “吾王，黄金议会的那群畜生开始不安分了，对于您的存在产生了怀疑，因为另一个大陆上的魔法师和不死生物们的进攻让那群杂碎感觉到了压力，现在已经开始声讨，说要见您一面。看。毛线、中文网”听着盖伦的汇报，李轩在躺椅上面翻了个身子，怀中抱着一个十岁的少女，少女则好奇的看着周围的一切，似乎在学习什么一样。

    黄金议会是李轩在离开火影的世界的时候准备的东西，是为了维持国家的安定的，其中大部分本来应该是和自己签约了魔鬼契约的人，但是却因为后来的一些变动，黄金议会里面的十二个议员全部变成为了外人，全部没有签约过魔鬼契约的外人！因为人口的增长，虽然有一部分是因为签约过魔鬼契约对他忠心不二的帝国成员，但是却也有大半并非是，毕竟优胜劣汰嘛。

    如果不是因为盖伦已经被他改造成为了不死之体，想死都死不了的话，估计现在议会都已经翻天了，毕竟李轩让学园默示录和火影的世界加速了时间的流转，这么长时间，也能比得上三五百年了，黄金议会想要准备接管一直没有出现皇帝的国家的权利很正常。

    至于怀中的这个年仅十岁的少女，则是他的元神分裂之后在和那些细胞胚胎融合之后最完美的一个产物，其他的都因为不匹配而被销毁了，至少他可不希望那些细胞胚胎自己产生意识融合出第二个自己来。

    这个少女虽然是相当于自己的化身，但是实际上除了他们的性格，思维方式，灵魂本源什么的都一样之外，他们的思考并不能干涉到对方，不过就算是他们两个开战也没有意义，因为思维模式一样，不管是他杀了这个分身还是分身杀了他都一样，他们本来都拥有着最高指挥权！

    或许很多人会觉得制造第二个自己是一个错误的选择，但是李轩并不这么觉得，毕竟他已经选择了一个强化方向，而自己的分身也有那个系统，可以选择另一个强化方向，那么就是说未来哪怕遇到了克制自己的敌人，也可以将分身拉出来一起打，毕竟专门克制他的话，那就是放弃了克制其他方面的优势了。

    “需要我帮你去治理一下那些不听话的杂碎们吗？”少女张开樱红的小口嘴角露出了一个李轩最熟悉的冷笑，似乎在准备着什么阴谋一样。

    李轩毫不在意的道：“别玩的太过火了，给他们一点希望，等到他们觉得大权在握满足了之后，再将他们贬为凡人，不过如果他们能识相点的话，就别管了，反正大不了重新建立一个国度就可以了，又不是什么复杂的事情，国家的名字我都想好了，叫神圣罗马帝国。”

    少女一脸厌恶道：“我觉得拜占庭帝国比什么神圣罗马帝国好多了。”

    李轩毫不在意的嘿嘿笑了下道：“那随你了，不过海贼王这个世界必须是苏联共和国”

正文 第二十二章 T

    “离我远点！我又不是不想做男的，如果不是男性胚胎都不符合的话我才懒得进入这个女性胚胎呢。看.毛.线.中.文.网”少女看到李轩的手再次伸了过来便从李轩的怀里面跳了下去，原本是因为自己是分身，而且没有成长完成，所以在李轩的怀里会有一种回到本体的归属感，可是本体这么占自己便宜自己也不能当个冤大头啊！

    李轩倒是没什么，他也没有真想过和自己的分身搞在一起，毕竟能够相互之间联系到，如果玩的正嗨的时候那种被干的感觉传入他的神经意识海中怎么办？

    至于盖伦则是看着少女依旧恭敬的道：“吾王，不知您的名讳，还请赐教。”

    “我名义上就是李轩的皇妹，代替他这个始皇登基的女皇：李萱！”少女眼中闪过了一丝阴狠的神光，似乎在考虑着怎么才能将黄金议会的人玩的更惨一样。

    而盖伦则在一边皱着眉头思考着李轩和李萱这两个名字有什么不同，毕竟除了字不一样之外，都是一个读音，一个音调，如果不见到人的话，基本上都会认为是李轩，这也是少女为什么要自称为李萱的原因，哪怕是女儿身，也改变不了她从本体元神之中继承出来的对娘娘腔的厌恶。

    李轩微笑着冲着盖伦挥了挥手道：“带着她回去，然后出了她的安全和贞洁之外，你什么都不用管，一切事物有她决定，对了李萱，别忘了，你现在没有多少能力。看‘毛.线、中.文、网”

    李萱看了眼自己手中的没有魔法的魔导书：目录书记冲着李轩露出了可爱的笑容道：“很快你就可以见到一个以知识变身为最接近神之人的存在了。”

    “我非常期待你的强大。”李轩笑着挥手将设定在幻境世界里的时空之门打开让两人过去之后，这才开始思考着什么时候要将这个世界完成统一了。

    以他现在的实力来说，那些什么任务啊随手都可以完成了，根本没什么意义，加上那些积分啊，技能点啊，来的那么快，也就失去了原本的兴趣，现在他更加忠实于满足自己的欲望，如果不是因为杀了那个中将也不会有什么好处的话，他早就将那个什么罗斯特中将大卸八块了！

    赶在他的地盘上抓他的女人？知不知道死字怎么写啊？知不知道不作死就不会死啊？

    “哈哈哈哈哈哈，真是没想到啊，你居然会把一个堂堂的海军中将那样子玩弄，如果你不是海军中的势力的话，恐怕现在早就被以上亿的悬赏金通缉了吧。”冥王雷利从窗子里面翻了出来看着李轩哈哈大笑道，明显是看到了那个被吊在港口只剩一截小裤衩的可怜虫了。

    李轩不屑的切了一声道：“那有什么，三大将要是敢那样对我不敬，我也会以相同，甚至于更残酷的手段去将他们所谓的尊严和面子剥落在地上，顺带着踩上两脚，吐几口口水什么的。”

    雷利也只是摇了摇头笑道：“我还真是老了，没有了你们年轻人这种什么都敢做的闯劲儿，如果我再年轻个三四十岁的话一定跟着你干一票，将那些家伙踩在脚底下，哈哈哈哈，想起来就觉得心情舒爽啊！”

    李轩听到雷利的感慨也只能耸肩道：“那你要抱怨你妈把你生的有点早咯。”

    “无所谓了，不过我听说唐吉可德多弗朗明哥似乎准备从新世界那边前往这里找你的样子，你准备一下，如果是要找你的麻烦的话，我怕你还真有点担不住，多弗的能力很特别。”雷利看着李轩，始终是认为李轩拥有的只不过是体术，恶魔果实的能力和高科技罢了。

    就算是恶魔果实也会有相克的一部分，多弗朗明哥的能力实在是太诡异了，对于大部分能力来说都是这样子，可以说除了赤犬的熔岩果实能够将那些线给烧断之外，对于其他的果实来说都是一种麻烦！

    李轩并没有打算澄清什么，至少在他将那个所谓的中将吊起来之后已经有半个月了，虽然他很想前往七水之都去将冥王的设计图夺过来，但是他知道，那些不服气的中将们现在才回一个一个的现形，只要自己一离开这里，说不定这里就乱的不成样子了，毕竟那位女仆长大人可没有什么帮他打点一切的意思。

    想到这里，李轩拍了拍手，原本那个骄傲的公主，现在的女仆小姐便走到了李轩的身边恭敬的道：“尊敬的主人，您有什么吩咐吗？”

    “去将格斯莫少将请过来，就说我有请。”李轩眯着眼睛盯着公主女仆胸口露出的白嫩的软肉看了看道。

    这位名叫琳娜的公主女仆小姐脸红了红便娇嗔的翻了个白眼给李轩接着就去找那位在她眼里现在也不过是需要巴结她的下人少将去了。

    琳娜和她的那四个患难姐妹现在算是明白了，李轩可以给她们的权利不可以说是不恐怖，少将见了她们都要恭恭敬敬的叫一声小姐，更是在李轩因为又一个没长眼的天龙人准备调戏她们的时候出手将其打残世界政府都没有放一个屁之后她们更能看的出来，那些原本骄傲的海军士兵们见到她们恨不得去亲她们的鞋底的巴结她们，企图给那些猖狂和强大到了极点的中将大人一点好感。

    而且哪怕是当了女仆琳娜也觉得和以前没什么区别，除了要劳动一点外，她们和李轩都敢开玩笑，只要不是太过头的，撒娇翻白眼什么的对方都不在意，至少比她们想象中的地狱好了不少。

正文 第二十三章 公主琳娜的小计较 T

  身为曾经的公主殿下，琳娜可不缺少对比物，至少她们以前在王国里面的那些女仆可是一点人权都没有的，别说是和主人开玩笑了，就是敢把动作做得不对劲儿了，都要被打的死去活来，惨一点的被拉出去轮奸致死也不是什么稀罕事情，相比之下，她们的生活可太好了。kanmaoxian.com

    吃的是香波地群岛上最好的食物，喝的是不远万里运送过来的果汁，穿的也是整个伟大航路丝绸行业最发达的国家送来的布料做成的女仆装，虽然她们并不缺少其他华丽好看的衣服，但是她们知道自己的主人，那个自己唯一需要讨好的主人喜欢看她们穿着短裙女仆装去勾引他。

    有的时候她们的主人还会拿出一些猫耳猫尾或者狗耳朵和狗尾巴来装饰她们，这也让她们活学活用，至少她们知道每次让自己的主人满足之后，自己想要什么他都会同意，哪怕是价值不菲的恶魔果实也一样，至少她的一个小姐妹，四胞胎中最小的那个小家伙就得到了冻冻果实，虽然是超人系的，但是却可以施展出绝对零度的恐怖能力！

    虽然她不知道绝对零度和零下四百多度是什么概念，但是自己主人说连火焰也可以瞬间冻结之后，她们都很羡慕，而且这位原本最小最羞涩的少女也活用这个能力在床上给她得到了更多的东西和宠爱。

    就在她思考着今天晚上要用什么样的装束来吸引自己的主人获得宠爱的时候，她就已经到了海港边。kanmaoxian.com

    看到那些来来往往的海军和海贼们贪婪和充斥着欲望的目光，琳娜厌恶的将自己衣领拉紧了一点不让那些恶心的家伙看到自己胸口更多的肌肤，哪怕是锁骨也不行！

    相比之下，她倒是十分喜欢在自己主人那充斥着欣赏的目光当中展示出自己身上的每一寸美丽的肌肤，因为不仅仅是这样会让她的主人很舒服，也会让她很舒服，而且会在接下来的成人间的游戏当中获得更大的满足；她们可不止是因为那些奖励才会想尽办法的拿走晚上主人的空闲时间，也是因为那段时间里面，她们会感受到前所未有的愉悦和快乐，如果真要形容，那就是快要死掉却又像是要升天了一样。

    想到这里琳娜的俏脸忍不住微微一红，但是她很快就调整好了情绪，找到了格斯莫少将毫不重视的看着对方道：“我家主人请你过去一趟，有事请吩咐，如果办的好了奖励绝对不会少，想一下艾丽的恶魔果实怎么来的，希望你快点。”

    “好的好的，我马上就过去，嘿嘿，那个琳娜小姐，这是东海生产的丝绸，我前几天拖人从东海那里带来的，虽然面料上肯定没有卢森堡的细致柔嫩，但是胜在颜色艳丽，不知道您喜不喜欢？”格斯莫听到少女的话之后眼睛一亮，连忙拿出自己费了好大力气才找来的东海的特产布料来巴结眼前这个在那个恐怖中将面前有着话语权的少女。

    琳娜挑剔的挑了挑那十几匹的布料之后，这才从其中选出了几个比较好看的布料道：“这几个我要了，全部拿过去给我的姐妹们也看看，喜欢的如果冲突了就麻烦格斯莫少将你再多带几匹回来了。”

    格斯莫点头哈腰的看着琳娜走了之后这才心中不屑的暗道：“不就是个靠着卖下面得宠的臭女人吗？有什么好牛逼的。”虽然心里很不爽，但是格斯莫还是丰富手下的海军将东西送过去，别怠慢了。

    琳娜心中对于格斯莫非常的不屑，提前回了家里到房间里面看着自己三个衣橱里面的衣服头疼的考虑着要用哪一件来勾引自家的主人来疼爱自己了。

    至于李轩对于格斯莫一个人直接进来倒不在意，毕竟要是这个家伙跟在琳娜等人的身后吃冰淇淋的话他才会不爽，这也是为什么他要将琳娜等人培养的心高气傲的原因，哪怕只是他的女仆，他也不喜欢被别人盯着吃冰淇淋。

    格斯莫看着李轩满脸都是献媚般的笑容道：“不知道中将大人有什么吩咐尽管说就是了，我还能不答应嘛。”

    李轩将手中一个模样古怪的果实扔了过去道：“这是动物系幻兽种里面的九头蛇果实，你好好干，好处少不了你的，还有，这段时间我准备出去一下，去一趟七水之都，你帮我照看好这里，如果有人准备动这间房子里面的人，应该不需要我教你怎么做吧？我这里好处多得是，就看你能不能努力了。”

    格斯莫看着手中的恶魔果实忍不住一阵大喜，要知道这东西不止是自己用的来方便，哪怕是给别人用也是收买人心的一个好东西啊，更别提恶魔果实是以亿这个单位作为计数，而且是有价无市的那种！！

    连忙将恶魔果实收好，格斯莫看着李轩并没有不悦的表情的时候连忙媚笑道：“大人，您放心，有我格斯莫在这里，谁想动这个房子里面的几位小姐一根汗毛，我和他拼命！”

    李轩挥了挥手道：“去吧，没你的事了，记住，有谁找麻烦，第一时间给海军总部通告，上告给战国元帅，让元帅定夺，那些不听话的人你再动手，知道了吗？”

    “是，是，小的一定谨遵大人您的吩咐。”格斯莫媚笑着从这栋房子里面退出去后看着自己手里的恶魔果实便是一阵狂喜，别人都当这个房子里面住的那位大人是洪水猛兽接近不得，但是谁知道给这位大人办事的好处连海军少将也要动心呢？

正文 第二十四章 琳娜的旗袍 T

    格斯莫走后，李轩便眯着双眼看着放在一旁的航海图，其中正好记载了前往七水之都的航线还有路过是会有的标志，以及其周围的建筑之类的。看1毛2线3中文网

    当然，前往七水之都他可不只是因为要拿到冥王的设计图，毕竟设计图那种东西什么时候都能拿到手，更是因为哪里有一个CP9的女性成员是他的目标，没办法将人手打入天龙人的话，那就将从天龙人的世界政府当中被训练出来的秘密成员，CP9唯一的女性卡莉法身上慢慢获得吧。

    “主人，您的红茶。”被琳娜的声音惊醒的李轩转过头来看了眼琳娜，紧接着，就被对方身上的这件紧身的粉色短摆旗袍吸引住了。

    看了眼胸部那里明显的两点凸起，李轩嘴角一翘，眼神不断的从琳娜的身上扫过微笑着道：“怎么了，穿的这么勾人，准备吃独食吗？”

    不得不说旗袍真的是一种非常凸显身材的美丽服饰，纤细的腰肢，丰硕的雪兔，还有那隐约勾勒出了那有人的线条却并没有真正显露出来的三角地带，原本就很漂亮的琳娜穿上这身粉色的旗袍之后更显的诱惑和迷人。

    李轩也没有色急的直接抱起来就往床上扔，而是看着被旗袍包裹着的曼妙娇躯和旗袍下嫩白细化的大腿来回的扫视，这么简单就将对方吃掉什么的他可不会做出来，至少脱了以后就没区别了，但是穿上的话确实别样的风情，他又怎么会做这种煞风景的事情呢？

    琳娜看着李轩欣赏和赞美的眼神从自己的身上扫过，就忍不住觉得体内一阵电流流窜而过，尤其是她在上下都真空上阵的时候穿着这样紧身的旗袍从房间里面跑出来去泡茶，说不担心那是骗鬼的！

    只不过就是这种刺激的感觉更让她觉得兴奋，在那种似乎会被看到的心里影响下，琳娜只觉得自己整个人都不对劲儿了。看‘毛.线、中.文、网

    李轩看着琳娜布满红晕的俏脸嘴角一翘，站起身来将对方拉到窗边道：“在这里紧张吗？下面随时都可能会看到你的这幅模样哦。”

    被李轩解开了胸口束缚，但是也就只有胸部的束缚被解开了，其他地方还是系在口子上面，看了眼自己胸前飘荡的那段布片，琳娜就知道是李轩故意割开了那一点，虽然知道外面的人绝对看不到里面来，不过琳娜还是亢奋了起来，看着外面来来往往的人潮，琳娜只觉得自己似乎更加欲罢不能了。

    李轩裂开嘴笑了笑，他知道，自己今天又可以在这个可爱的公主殿下身上尽兴一番了……

    将精疲力竭的琳娜放好在床上睡觉之后，李轩便穿着衣服从时空之门当中来到了火影的世界，看着屏幕中忠实的扮演着洋娃娃这个角色的李萱，和那些吵得不可开交，只是为了自己的利益而争吵不休的十二个议员以及十二个准议员，李轩的嘴角逐渐泄露出了森冷的笑容。

    大蛇丸毫不客气的显露出了自己阴冷的笑声后这才道：“大人，一切进展的十分顺利，因为时间差的关系，百万地狱猎犬军团已经制造完毕，随时等待着您的调遣。”

    “其他的兵种有研究吗？”李轩看着眼前的电脑屏幕当中那些在海底疯狂厮杀的地狱猎犬，不得不说这些家伙都是精心挑选从批量制造的种群中优胜劣汰出来的精英！

    “兵种的话，死亡骑士军团已经正式扩充到了十万的数量，其中有三万是精英中的精英，可以直接和冰霜巨龙单挑，两万只是普通的精英，剩余的是普通单位；按照您的要求，冰霜巨龙也有制造，但是因为消耗太大，所以目前只是制造出来了五百头冰霜巨龙，好在这些军团都不需要用进食来填饱肚子，只需要不断的发动战争就可以了，按照您的吩咐，战争一直是败多胜少，但是有着盖伦将军的守护敌方军团也无法入侵进来，所以这些军团现在正在进行着优化。”大蛇丸看着自己的主人高兴的介绍着自己的成果。

    只不过冰霜巨龙这一种族确实因为太过于强大从而连千这个单位也无法突破过来。

    李轩淡淡的点了点头后这才道：“冰霜巨龙当中要挑选出来一个最优秀的，可以用培育蛊的方式将这些冰霜巨龙优胜劣汰，有可能的话大幅度的增强冰霜巨龙的实力单位，然后再进行培育，最终必须培育出来冰霜龙王才行，冰霜龙王没必要参与战争，将龙王的肉体和灵魂全部注入到正在研制的霜之哀伤之中明白吗？”

    “明白，我的主人。”大蛇丸点了点头，实际上这件事情他早就想要做了，但是因为新兵种的培育和精英化让他不得不放弃对冰霜巨龙精英化的挑选，这下自己的主人批准，自己就真的可以尽情的研究了。

    “大人，对于您前段时间送过来的那几件设计图我们已经有了初步的设定，请您过来观看一下我们的成果。”大蛇丸一边说一边朝着这个地下三百米深的研究基地走了过去。

    位于这个帝国皇城当中的地下研究所是由大蛇丸来负责的，不管是死灵生物还是被洗脑的活人想要进入这里都要经过大蛇丸的咒印铭刻才行！

    当然，这可不是一般的咒印铭刻，而是带有着李轩那具有疯狂的侵略性的细胞和力量的咒印铭刻，一旦有谁背叛被发现，咒印铭刻在千里之外也能发动，到时候没人能活下来，哪怕侥幸活下来，也会成为一个臣服于李轩的怪物罢了。

正文 第二十五章 三神器制造计划 T

    巨大的蒸汽炉和来来往往的生化士兵都在运输着重要的材料，因为地下接近热层的缘故，这里有一片地区，也就是那个巨大的蒸汽炉的中心，并非是其他东西在燃烧，而是打通了地表，将地心的熔岩热度引导了出来，这些热度当然是为了孵化那些地狱猎犬啊，死亡骑士和冰霜巨龙的！

    而这蒸汽炉的顶端有一口悬浮在空中的剑，这把剑通体非金非玉，非铁非石，但是确确实实是一口至少模样上是石头制成的石剑，剑的护手部位是一圈朝着剑刃方向而去的菱形不规则的石刺，上面闪烁着诡异的光芒，看起来如同血精石一样，非常的耀眼。看1毛2线3中文网

    整口剑上面布满了猩红的血丝，上面有着无数的灵魂在嘶吼咆哮以及无数人恐惧的尖叫，这都是从敌国抓来的奴隶的灵魂，以及那些没有经受得住出生考验被这口剑吞噬了肉体和灵魂的冰霜巨龙，死亡骑士和地狱猎犬们的灵魂！

    这口本来模样洁白的石剑上面布满的血丝让这看起来更加像是血精石了，加上那护手的模样，李轩都开始怀疑这是不是用血精石整个锻筑而成的了！

    点了点头表示满意之后，大蛇丸则再次将李轩带来了另一个房间当中，这个房间当中也是一个玻璃，里面有着锻筑武器的材料和工序。看。毛线、中文网

    只不过这里并没有其他人存在，只有三个比较强大的，出生后就是精英单位的冰霜巨龙在里面看守着中央那把悬浮在黑色的池水之上，剑尖对着水池不断的吸取着其中阴寒之力的恐怖恶魔之剑！

    这把剑当然就是霜之哀伤了，不得不说霜之哀伤制造的时候需要的条件恐怖到了极点，先不说冰霜龙王这个条件，就是需要不停的往里面注射液态氮也不是一般的冰霜巨龙可以忍受的了的，君不见里面的地面上就有几条冰霜巨龙破碎后的具体碎片，就像是瓷娃娃的碎片一样，根本看不出来是生命的痕迹！

    但是这口剑却还是需要吸收冰霜巨龙的龙魂之力来给自己充足的灵气，只不过被下面李轩花了大代价兑换过来的一元重水这种性质阴寒到了无法形容的地步，而且灵气十足，这也让霜之哀伤对冰霜巨龙的龙魂之力的抽取缓慢了下来，甚至于有的时候会直接停止抽取，不然的话，这三头珍贵的精英单位的冰霜巨龙也会因为龙魂之力的削弱而变成冰雕！

    “嗷！！！”看到李轩的到来，三头冰霜巨龙齐声吼叫了一声以示敬意，李轩点了点头，并没有在意冰霜巨龙接着就去睡觉的事实，因为他们要恢复和积攒龙魂之力供霜之哀伤下一次吸收，而周围的液态氮倒是一刻都不停的往里面注入着浓缩成了液态的氮气，甚至于他能够看到一条冒着白烟的水流不断的冲刷到了下方的地面上形成一层厚厚的冰层，但是不过多久，这冰霜之力便被霜之哀伤系数吸收了进去。

    “看来发展的还不错。”李轩点了点头赞扬道，虽然这口霜之哀伤绝非正版，但是威力上，耗费了这么大的代价制造出来，未必会比正版小多少！

    大蛇丸继续带着李轩前往了第三的实验室，这个实验室当中放置的不是别的武器，正是李轩的逐风者之剑，被李萱带过来的逐风者之剑现在正在接受着不知从哪里来的巨大的电能的侵袭和充能，似乎在企图突破着只是中下位神器的这一事实一样，虽然和他联系在一起的剑灵本身会发出模模糊糊的哀鸣和祈求，但是李轩却置之不理，对他来说，剑灵这种东西不需要，只要能变得更强就行了，免得有了灵智会欺软怕硬或者里应外合了就麻烦了。

    “大人，逐风者之剑的能源来自于雷电，但是我们一直无法给逐风者之剑充能达到一个临界点的程度，这导致了逐风者之剑无法继续变强，虽然我们一直在进行充能，以图达到量变引起质变的效果，但是不知道为什么，一直都没有动静，我们正在研究和突破这项难关。”大蛇丸像是专业科学家一样的说辞李轩倒是不在意，这个已经活了几百年的家伙对于不死有着特殊的执着，在真正的不死之后，他又开始企图攻克所有的科学和不科学的技术上的所有难关！

    李轩点了点头，将手按到了墙壁上，不一会儿，一道强大的电流便连同着一道雷柱在李轩和逐风者之剑之间，李轩全力输出着响雷果实的力量，不一会儿，逐风者之剑就开始抖动了起来，达到了临界点，就像快要爆炸了一样！

    但是李轩可知道，这绝对不是爆炸的征兆，因为逐风者之剑的铸造材料非常珍贵，虽然是系统在一定程度上的偏袒之后他才完成得到了这些东西，但是现在这个临界点也不过是在逼迫着逐风者之剑扩充自己的容量，升级自己罢了。

    不进化就要死，这是无数的生物和有一丝丝灵智与本能的东西共同的认知，所以不管是武器还是人类本身，都只会在临近死亡和被破坏的时候才会爆发出所有的潜力来逼迫自己进化，进化的更加适应现在的这幅模样，承受不住的话，就要死掉，无论是谁，不论是什么生物，都不会喜欢死亡与毁灭，当然，这只是指对自身的死亡和毁灭。

    耀眼的雷光依旧在继续，但是逐风者之剑却逐渐黯淡了下去，光芒像是黑夜中微弱的火苗一样，一闪一闪……

正文 第二十六章 升级完成 T

   所有人都紧张的望着逐风者之剑，看着那似乎快消失一般的光泽李轩心里也紧张了起来，但是他手上的雷电却依旧没有放低，因为他知道，加大功率还没什么，要是放低的话，那才是真正的完蛋了，放低就等于是放弃了逐风者之剑，那么这把剑也就只能用其珍贵的材料来制作别的剑了。看‘毛.线、中.文、网

    这堆李轩来说并不是什么值得高兴的事情，因为铸造霜之哀伤和另一把剑就耗费了整个帝国数百年的积蓄和时间，甚至于还从其他的世界获得了大批的援助金，作为费用来说，远远超出了李轩积攒积分和技能点来兑换终极神器的代价！

    再加上将几个世界的时间调整的变动起来也是要花费巨额的积分的，不然李轩也不会闲着没事去挑衅完海军又挑衅世界政府了，他只不过是希望挑衅的两边人都忍不住，然后他来大杀特杀一场，获得大量的积分罢了。

    时间一分一秒的过去，李轩自然不会像是艾尼路一样废物，雷电只能间隔上发动，偶尔还会没电的那种，就算是持续进行高达两亿伏特的电流充能，并且还在不断上升的雷电释放，对于李轩来说也并不是什么难事，如果是以前的话或许还真是难事，但是现在就不一样了，有了响雷果实转换，李轩可以保证自己的能量就这么连续不断的发电个个把年的都不是什么问题！

    虽然李轩不想当发电机，但是逐风者之剑的事情明显更加重要，所以他还真的当了整整一年的发电机！

    作为一个实力已经远远超越了凡人的界限的李轩对于睡觉并不做什么追求，而且轩辕剑中的修炼法诀最终修炼的方向并非是仙，而是上古大神已经上古大圣们，大神自然是女娲这样的存在，而上古大圣也就是佛祖啊，天帝啊，道祖啊之类的存在，在轩辕剑的世界观里面，道祖佛祖和女娲是同一等级的存在，但是女娲不是，只有天地间出了大灾难才会出现。看1毛线3中文网

    而道祖佛祖还有天帝则就是对于人间的事情加以参手维护秩序和和平，不让一切便的更混乱，而且也约束着其他的那些仙妖佛神不去人间捣乱，所以被人尊为圣，叫上古大圣。

    只不过叫法不同实力却没多大差别，看起来女娲每次只会在天地间有大灾难才出手很牛，但是实际上天帝和佛祖道祖也可以办到，只是他们的事情太多了，不如女娲那样有闲时间去准备；所以大圣和大神们的关系就相当于在朝为官的四个人，其中三个大圣有着对朝廷中势力变更和天下兴亡的决定权和参与权，而大神则是其中只为了维护整个朝廷不崩溃，算是维护者。

    维护者和管理者的实力一样，侧重点不同，一个因为拯救天下而被奉为神，一个因为引导治理天下而被尊为圣；一个更加的逍遥但却要为下一次天地大劫做准备，一个掌握生死大权，却要依靠对方应对他们没有时间准备的劫难。

    这样的后果自然也是那些真心被人们尊崇的人也有了所谓的神力，最终能上天听天帝差遣，为天庭做事，就连皇帝也有了所谓的天子龙气护体，一般人也打不过的这样子扭曲的存在，这也让里面的人为了变强从而朝着无上的权势和无上的力量两方面分别进发了起来。

    李轩自然走的是无上的力量，虽然权势同样滔天，但是真正的来说，他这样子肆意妄为不能称之为神和圣，而是妖和魔！

    等到李轩实力强到和上古时期的那些家伙可以平分秋色的时候，就会被称之为上古大妖和上古魔头，名声不好，人人喊打，但是从根本上来讲，没区别，不像是一些洪荒里面，仙神分别的那么清晰，先天后天都是实力差距，就连圣人都是无法挑战的存在。

    对于李轩来说，只要够强，是妖是魔都无所谓，只有他成为最强，无敌的存在的时候，才能够决定自己和其他人的命运以及身份，到时候，自己说自己是盘古意志的转世恐怕也没人怀疑，哪怕他说佛祖实际上是最大的魔头也会有无数人迎合，关键还是力量问题。

    长达一年时间的充能也终于让逐风者之剑重新亮了起来，不同于以前的是，逐风者之剑上面不再闪烁着耀眼的光芒，而是变得和普通的剑没什么区别，虽然外观过于华丽了就是。

    实际上所有的神器都一样，就像是仙剑奇侠传里的魔剑，要是没人用没人知道的话，谁能想到那么一柄看起来华丽的配剑竟然那么强大的力量和威能？镇妖剑也不过是一个看起来威严好看了点的剑吧？

    这也就是传说中的返璞归真了，只有高等级的神器才能够拥有的特质，就如同真正的轩辕剑，看起来也就是一把青铜古剑而已，要不是上面刻着标志的话，谁认得出来？也就只有黄金轩辕剑能够拉风点，但也只是外形而已。

    像是霜之哀伤这种顶级神器因为其特性的关系，所以才会一直诱惑着其他生物的堕落，诛仙剑也是一样，要不然的话身为青云门掌门的道玄也不会最后变得人不人鬼不鬼的，但是总的说起来，这些武器都是看起来没什么厉害的，最多样子华丽了一点，威力会得到很多人的质疑。

    将逐风者之剑留在这里继续充能测试性能之后，李轩便返回了海贼王的世界，乘坐着海军军舰前往七水之都几日游了。

正文 第二十七章 斯摩格 T

    坐在海军军舰的甲板上，李轩看着海流漩涡以及偶尔来往的海军军舰，继而看了眼伺候在自己身旁的海军上尉，当然，这位上尉是一位小姐，是格斯莫的手下，对于李轩也颇为好奇。kanmaoxian.com

    只不过李轩没那么多的兴趣来满足这位有着蓝色长发和青色眼眸的上尉大人的好奇就是了。

    将手边的茶放在一边之后，李轩淡淡的问道：“格蕾丝上尉，你觉得七水之都是一个什么样的地方呢？”

    “七水之都？”格蕾丝有点惊愕的看着自己的上司，难不成对方连大名鼎鼎的造船工厂吗？整个岛屿都可以说是围绕着造船而存在的，只不过惊愕是惊愕，但是格蕾丝还是得回答：“七水之都只一个不错的造船商业都市，上面的造船工人们的实力多很不错，尤其是有几个造船工人的实力一场强悍，一般的海军都无法比拟，不过因为很安分，所以没有受到海军的压制和攻击，而且一直在那里工作了五年，忠诚也有保证。”

    “是么？原来在你的眼中七水之都是这样的存在啊。”李轩点了点头，看着不远处开始将那巨大的门打开的地方微微叹息了一声，便没有再说什么。

    格蕾丝有点奇怪为什么李轩没有再说其他的话，但是她也明智的没有去问，将自己的上司问的发怒了这绝对不是一件好事，她也只能静静的站在一旁，等待着李轩的命令。kanmaoxian.com

    “坐吧，这里又不是马林佛多，没必要一直站着。”李轩看了眼紧张的格蕾丝淡淡的道，毕竟自己凶名在外，说不紧张那都是哄小孩的，就是原本凶恶的狮子在他面前也会因为他压制不住的那一丝威压和气息而颤抖不已。

    可以说除非是那些敌对的人之外，对于自己有一点敬畏的人都会察觉到自己身上恐怖的压力。

    先不说格蕾丝放松了一点坐了下来，单是在香波地群岛上，重新苏醒的安妮就已经被当做是大小姐一样的喂养着，李轩可不想带着那个小家伙过去，毕竟他可不是干什么正事的，毕竟卡莉法那个小秘书的办公能力不错，抓过来当自己的秘书也是好的，有事秘书干，没事干秘书，这才是成功人士的生活嘛，既然都到了七水之都，那么李轩不可能不先来一发，要是安妮跟着的话，他可就什么都干不了了。

    而香波地群岛的海军港口上，格斯莫少将正在接见近日居然偶然抓获了一伙强大的海贼团，从上校晋升了中将的老烟枪斯摩格，以及其身边的那位年轻的可爱中尉达斯琪。

    这两个人的好运让格斯莫少将有点嫉妒，自己混了那么长的时间，靠着人际关系和金钱还有功绩这才混到了少将的位子，现在这两个家伙，完全是因为好运就直接到达了这种程度，让他怎么能不羡慕嫉妒恨呢？

    “格斯莫少将，我听说罗斯特中将被李轩中将抓起来以私人名义进行了处罚，是吗？”斯摩格当然不是来旅游的，而是因为他辛辛苦苦了那么长时间，加上这次的运气才变成了中将，但是对方根本就没有参加过海军，而且还扬言要参加海贼，这样的人居然能够当海军中将？斯摩格表示强烈不服气！

    但是海军这边的回应却是非常的暧昧，只是说李轩是一个可以给海军带来很大好处的人，而且未来还对海军有大用，并且以安抚的名义提升了不少有能力有干劲儿的少将上校为中将之后，这才让那股反抗和不服气的声音弱了下来。

    只不过以罗斯特为首的众多新晋的中将都十分的不服气，准备给李轩找茬，而老牌的中将则很安稳，因为他们都知道，能够一句话就获得海军中将位子的人，他们惹不起！

    尤其是在对方打了海军大将和天龙人之后，更是让这些中将们开始活络心思怎么来讨好这位新晋的中将了。

    虽然很多人都觉得这是李轩撒谎造势而已，但是只有老牌的中将们才知道世界政府的力量！

    哪怕对方只是传出了这么一个谣言，就算是大将们不愿意计较，难不成世界政府也会放任别人打脸不成？既然世界政府也默认了这项打脸的行为，那么只能说明对方要么权势滔天，要么就是实力恐怖到了连政府也不敢轻举妄动的程度了！

    这样的人，脑袋聪明的都开始活络心思去交好了，就连青雉也曾经送过来了几份礼物以表心意，虽然不珍贵，但是态度却十分的明显，未来如果青雉和谁有争执，就凭这份示好的态度，李轩都不可能坐着不管！

    激进派们则是完全没有这些老油条们的心思，只是觉得心里不平衡，以及想要将这个海军的败类驱逐出去，或者引的对方出手，好让海军政府看清对方的真实嘴脸把对方驱逐出海军，或者直接抓进推进城！

    只是罗斯特中将的失败还有渺无音讯让一些中将开始慌张和愤怒了起来，因此斯摩格则代表那些中将前来看一下罗斯特中将到底怎么了，顺便灭一灭李轩的嚣张气焰！

    格斯莫当然能听出来对方话里兴师问罪的语气，但是他可能将自己的老大和财主供出去吗？

    格斯莫虽然弯着腰，但却依旧道：“这个中将大人你有所不知，只是因为罗斯特中将毫无理由的就要抓已经归顺了海军，身为李轩大人副手的罗宾小姐，所以李轩大人才会出手的，而在此之前，李轩大人有通知罗斯特大人，只是罗斯特大人一意孤行，我们做小的的也没办法。”

正文 第二十八章 两位中将的会晤 T

    格斯莫的说法让斯摩格也无话可说，没错，妮可罗宾虽然原本是被通缉的恶魔之子，但是现在却已经在海军本部被洗清了罪名，那个罗斯特中将为了恶心一下李轩竟然直接去抓人，这也不怪横行霸道的李轩会将罗斯特吊起来了。看1毛2线3中文网

    不过罗斯特再怎么说也还是自己人，斯摩格也不能难为自己人啊，所以斯摩格也只能咳嗽了一声道：“放人。”

    格斯莫耸了耸肩，也没说什么就去放人了，反正李轩也说了，如果有人来要人的话就交给对方就行了，反正留着还要他们管饭呢。

    罗斯特被放出来的时候已经虚弱的不能再虚弱了，最里面还隐隐约约的能闻到一股酸臭的味道，那酸爽，才是真的简直不敢相信！

    至于罗斯特身上的那股酸爽的味道，应该是被粪水或者是馊水的味道，这让斯摩格也忍不住皱了皱眉头，这不是什么好兆头，至少罗斯特不是精神崩溃就是会发疯的不顾一切了。

    果然，斯摩格只见到了罗斯特双眼血红，就像是入魔了一样，虽然虚弱无比，但是身上的杀气却一天比一天深了，让人看上去根本就不像是一个海军中将，反而像是一个海贼一样，肮脏，血腥，丑陋，疯狂，以及让人感到无比的厌恶！

    斯摩格皱着眉头强忍住想要吐的欲望走到了罗斯特身边道：“罗斯特中将，你怎么了？”

    “我要杀了李轩，我要杀了那个家伙！”罗斯特咬着牙森冷的低吼道。看.毛.线.中.文.网

    虽然不知道罗斯特到底为什么会变成这个样子，但是斯摩格还是知道先把这个家伙拉到其他的地方去会比较好，毕竟香波地群岛是李轩的地盘，如果被对方的手下缠住的话，首先身体虚弱的罗斯特就是一个大问题，不快点让罗斯特恢复体力的话，恐怕他们就要被留在这里了，一旦李轩知道了，谁知道那个家伙的战斗力究竟是多强啊，万一真的能和大将媲美呢？

    想到这里斯摩格便命手下的人拉着罗斯特离开了香波地群岛。

    让罗斯特在船上狠狠的搓洗了一番之后，这才看着对方道：“罗斯特中将，我想要知道到底发生了什么事情，为什么会变成现在这副模样？你不是来试探李轩中将的实力，好为我们后面选择直接打上去或者从侧面抨击的计划吗？为什么会变成这个样子？”

    “对方有一个巨大的金属战舰，不用风帆，而且航行速度极快，武器也特别先进，我的战舰被击毁了，就被俘虏到了他的船上，后面就被抓住了，没来的急和对方战斗就被对方捆住了，但是并不知晓对方的实力，因为我是在水中泡了一会儿挣扎了许久之后才被捞上来的。”罗斯特脸色阴沉的看着斯摩格，他觉得对方可能并不想要帮助自己报仇。

    “那么就是说依旧没有搞清楚对方的力量层次有多强大？”斯摩格眯着眼睛，这点对他们来说很不利，哪怕是大将们他们也知道对方的强横层次，并非是像李轩这么模糊，只给出了一个很强的判断。

    “这又不是我的错！你们让我试探他的力量，我除了抓走他身边的女人逼他动手之外还有什么办法！我如果直接上去和他动手的话，根本不用他动手，海军本部一接到消息就会派人来抓我！我们根本无法掌握主动你不明白吗？！！”罗斯特这句话几乎是吼出来的，他对于斯摩格十分的不爽，不仅仅是因为对方那么长时间没来救自己，更是不爽他责怪自己没有试探出李轩的实力！

    斯摩格也意识到自己说的有点过了，咳嗽了两声之后这才道：“抱歉，我并非是故意的，但是你也知道，我们确实很着急，现在我们还有办法去找到李轩迫使他动手，但是如果以后等他真的抓住几伙海贼的话，那么就真的没有理由了，海军本部应该也会给予庇护，并以对方已经立下功绩为理由而阻止我们的抗议，而非是现在这样直接提升我们大批的上校和中校成为中将！”

    “我也知道时间紧迫，现在立刻通知其他的中将和少将们，我知道他已经前往七水之都了，不知道是要去做什么，但是却可以肯定是一件非常重要的事情，否则的话绝对不会那样子着急的赶过去，顺带的，我也想让你们解释一下，为什么一个月了，你们却没有一个人来救我。”罗斯特目光阴冷的盯着斯摩格，让斯摩格的背上忍不住升起了一丝丝的寒意。

    另一边，李轩嘴角扬着那一丝不屑的笑容看着司法岛的众人淡淡的道：“CP9的人没有胡乱动手吧？如果他们乱动了的话，我可不介意顺手灭掉他们。”

    斯潘达姆脸上带着皮套，但是却依旧狂妄自大的道：“中将大人，我可是受命于青雉大将的命令让CP9在七水之都调查潜伏的，你这样子做可是和青雉大将以及世界政府作对啊。”

    “世界政府？青雉？那又如何？当初我的手下光明正大的打了一个肥的像猪一样的天龙人，世界政府派出了两个天龙人和三位大将过来，可还不是让我给废了黄猿，赤犬还有那两个天龙人吗？也不见世界政府那我怎样啊。”李轩看着面色发白的斯潘达姆，身上的气势继续散发出来，而第一鬼神安哥拉纽曼瞬间出现，一把捏住了斯潘达姆的额头，将其提了起来。

    “关于我要去七水之都拿走冥王设计图，并且不许CP9参与这件事情……你有意见吗？”

正文 第二十九章 冥炎之卡洛 T

   坐着海上列车，李轩嘴角微翘的看着身旁一脸冰寒的冰洁之萨亚，不得不说冰洁之萨亚还是非常漂亮的，否勾引则的话也不可能会到一国的王子，就算是以悲剧结尾，但那也是萨亚小姐的实力不是？

    萨亚小姐可以说是一个完美的冰霜美女，举止端庄，为人虽然看起来面若寒冰，实际上是外冷内热的那种，至少李轩在海上列车的时候，就见到这位萨亚小姐不止一次的帮助身边的那些人冰冻一下啤酒或者其他的什么，哪怕只不过是举手之劳罢了。看‘毛.线、中.文、网

    “主人，您有什么需要吗？”萨亚小姐转过头来一脸寒霜的看着李轩询问道。

    李轩微微一笑，倒不在意萨亚小姐的表情，毕竟这位萨亚小姐本来就是这幅表情，估计哪怕是在床上也改变不了，除非是萨亚小姐能够达到冰霜这个领域的极限，将其力量掌控的向李轩这般完美的话才不会出现这样的问题。

    就像是李轩哪怕是修炼了神火功法，也并没有变得性如烈火，虽然嚣张无比，但是这也不过是他的本性而已。

    “这次我们将冥王的设计图拿到之后就不用到处乱跑了，等到顶上战争结束之后，我们就一举将青雉灭掉，然后将青雉体内的冰冻果实的能力抽取出来给你，让你的能力更加完美一点，以图能够早日变得更像是正常人，毕竟你长得这么好看，不笑一笑的话那就真的可惜了。看‘毛.线、中.文、网”李轩微笑的看着萨亚小姐淡淡的道，丝毫没有将青雉放在眼中，虽然他上次没有动手将青雉的力量抽取出来，但是并不代表他不想抽取，而是不想将自己的实力暴露的太多，免得自己以后看上了哪个能力者的能力，那个能力者都会被吓的到处逃跑，那样可就得不偿失了。

    萨亚小姐虽然脸上并没有什么表情，但是眼神当中却闪过了一丝愕然的神光，似乎有点不能理解李轩的意思一样，过了很久之后这才道：“谢谢你，主人……”

    李轩耸了耸肩，并没有拒绝这个冰寒少女的道谢，只不过他的思绪却已经转到了弗兰奇身上了，铁人弗兰奇，他现在就在想着要不要将对方就这么灭掉，毕竟这货可是草帽一伙的船工外加发明家，比乌索普和罗罗亚索伦的地位要重要的多，只不过他不敢确定草帽一伙是不是会找到其他的人代替，毕竟这个世界上的能人并不少。

    说起来草帽一伙据李轩所知，似乎是将薇薇公主给带走了，而薇薇公主也是异常的博学多才，似乎是刻意的将妮可罗宾缺失的位置补充了一样，让人感到头疼。

    至于那个吃了黄泉果实的布鲁克如果死掉的话，那么想必就会补充什么其他古怪的角色吧，毕竟草帽一伙最喜欢的并不是实力强大的伙伴，而是奇奇怪怪的伙伴，虽然说那些奇奇怪怪的伙伴实力确实很强就是了。

    “主人，如果您担心那个草帽一伙会闹出什么意外的话，我可以先去帮您摆平他们。”冥炎之卡洛淡漠的从李轩的影子里面钻了出来，坚毅的盯着李轩，似乎想要让李轩将这个任务放心的交托给他一样。

    李轩摇了摇头，并没有在意的道：“不必担心，虽然草帽一伙确实让人头疼，但是他们的实力终究只是这个世界的中下游而已，就算是成为了最强也没必要担心，因为我们的实力老早就超出了这个世界的限制，他们想要对我们造成有效的攻击很困难，但是我们却有千万种方法直接杀了他，如果不是害怕主角光环会转移到反派主角的身上增强反派主角的实力的话，我才懒得管他们呢。”

    “反派主角？主人您是说五老星吗？那群家伙确实挺有眼色的，至少知道您的强大之处。”卡洛恭敬的站立在一旁，但是其他的人就像看不见卡洛的存在一样，却还是会不知不觉的让开卡洛所在的位置。

    李轩摇了摇头淡漠的道：“真正的反派主角是黑胡子，马歇尔蒂奇，这个家伙最近杀了白胡子海贼团的一个队长，夺走了暗暗果实之后现在开始组织自己的人手了，似乎是准备将草帽抓住当做成为王下七武海之一的交换，然后再伺机夺取其他人的果实能力，毕竟暗暗果实的特殊能力之一就是将果实的能力无效化，然后再夺取果实的能力。”

    “那么不如让我们将那个蒂奇抓回来吧，主人。”卡洛依旧不死心，想要证明一下自己的价值。

    但是李轩却摇了摇头道：“不行，目前还不知道暗暗果实究竟是只对恶魔果实的能力会产生克制还是对其他的能力也会产生克制，一旦对你们的能力也会有所克制的话就糟糕了，虽然被暗暗果实的能力击中后会很疼，但是我又不是自然果实能力者那种没有受过物理攻击，或者橡胶果实能力者那种钝器攻击无效，感觉不到疼痛的家伙，你们是我手中的杀手锏之一，不能随随便便出手送经验去。”

    卡洛沉默了一会儿之后只能点头道：“是，主人。”

    “放心，虽然草帽路飞和蒂奇你们不能出手，但是其他的人可不像是他们一样强大，会有时间让你们出手的，那些，不要太着急了。”李轩看了眼迫不及待的卡洛，嘴角升起了一丝莫名的笑意。

    卡洛的表现李轩非常满意，虽然说签订了魔鬼契约之后，他们都是忠心耿耿的，但是如果能够这样子抢着为他出手的话，那当然是更好了！

正文 第三十章 冰山 T

    李轩当然知道卡洛为什么这么抢着要为自己立功，因为他要将九位鬼神当中的几位裁员，因为一些鬼神太没用了，其中冰洁之萨亚根本不用担心被裁员，因为李轩的性格就不可能让这么一个可爱的女爱从自己的身边消失，所以萨亚小姐的身份从一开始就注定了是半后宫半手下的存在，不管怎么样都不可能被裁员。kanmaoxian.com

    而狂暴之怖拉修更简单了，那只大鳄鱼就像是没有自己的意识一样，十分的乖巧，让他吃哪里他就吃哪里，一点抗拒都不会，而大神官吉格的定为更像是一个打手。

    卡赞几乎已经被吉格吞吃的一干二净了，而凯贾则被他和几个等人吃掉了，获得了生存于影子当中的能力，而侵蚀之普利蒙现在也处于死亡的边缘，几乎可以确定会被当成炮灰的存在了，瘟疫之罗刹倒是和冰洁之萨亚，狂暴之怖拉修以及大神官吉格和此世之恶安哥拉纽曼四人被封印在了鬼手之中等待着被召唤。

    当然，他们被封印在鬼手中的都是分身，真身则在轮墓之中，只是被封印在鬼手之中才能够确定是否会被重用，毕竟在鬼手之中，出来战斗的都是分身，更保险一点，但是在轮墓之中被召唤的话，出来的都是本体，你说怎么能不危险呢？

    现在剩下的就只有他和侵蚀之普利蒙了，他们两个人终究会有一个鬼神会被当成是牺牲品，虽然他确实有着增强实力的效果，但是侵蚀之普利蒙却可以在一定程度上看透人心，混乱人的意志，孰强孰弱还真不敢说，但是他也有底，如果李轩想要牺牲他的话，那么就不会将黑火天照融入他的体内让他变强了。看。毛线、中文网

    现在他需要做的就是立功，表示自己的价值比普利蒙更大，这样才能够保证自己不会被这么牺牲掉。

    不过卡洛并不知道李轩是将他当成了一种增益效果，给自己的攻击上增加这种能够腐蚀熔浆，不会熄灭的特殊攻击，所以基本上就不需要分身的存在，只需要将自己的力量分离出来给李轩使用就行了，如果不是因为李轩还需要人帮他办事的话，那么他连自己的意识都保持不住，会单纯的成为一个火焰傀儡罢了。

    看着海上列车越来越靠近七水之都了，李轩的嘴角也扬起了一丝自信的微笑，这次古代兵器冥王的设计图他势在必得，有着红色警戒中的基地的存在，研究和发展科研什么的，基本上想要将冥王复活是一件不要太简单的事情，就算是将冥王改进也并非不可能的事情，反正和这里的科技和发展力相比起来，他的基地研究力可比世界政府高了不知道多少倍！

    从海上列车走下来之后，李轩便朝着七水之都的市政府走了过去，市政府那里的冰山先生和铁人弗兰奇是师兄弟，都是大船匠汤姆的弟子，虽然冰山并没有选择去做船匠，但是七水之都的制船行业却异常的先进，也算是冰山从另一方面的对自己师父的尊敬。

    弗兰奇则是因为汤姆一生以制船为傲，但是最后却因为给海贼王哥尔D罗杰造船，后来却被自己制造的海上列车给拉到了司法岛受到了审判最终死亡从而放弃了制船，以拆船为行业的解体商，兼赏金猎人，保护着汤姆最喜欢的七水之都。

    后来被冰山托付了保管冥王设计图，而且在后来得到了草帽一伙的两亿贝利之后，买到了世界树的树木制造了船只的龙骨和船身，最后成为了草帽一伙的船匠了。

    李轩毫无阻拦的来到了七水之都的市政厅，淡漠的看着冰山和其身边的美丽少女道：“冰山先生？”

    冰山确实一脸的冰冷，似乎根本不会出现什么表情一样，看起来十分的诡异，不过因为冰山本来就长得很帅，所以就看起来不仅不难看，而且还很帅气。

    冰山似乎并不奇怪李轩会来这边一样，直接拿出了一份图纸道：“这是你想要的东西，古代兵器的设计图冥王，我知道你的办法很多，克洛克达尔和我接触过，我也知道你非常的强大，拿走他，你是海军，应该可以帮我们洗清那些莫须有的罪名吗？”

    李轩差异的看了眼冰山，接着才微微笑道：“不错，虽然没有想到克洛克达尔竟然瞒着我和你接触过了，但是我还是希望你能够交给我真实的设计图，因为我手下的人才并非是可以轻易蒙蔽的，如果出了错，那么我会将七水之都彻底毁灭，不要觉得我没有这份实力，还有就是，我想知道克洛克达尔找你都说了什么？请你详细的告诉我这些，谢谢。”

    冰山的脸色变了数遍之后这才淡淡的道：“这份确实是冥王的设计图，但是因为以前都在弗兰奇的手里，所以我也不能够保证是不是被修改过，毕竟这种东西不能够保留腹稿，否则的话就会造成更大的危害。”

    “恩，这一点我知道，那么可以告诉我克洛克达尔为什么会来找你吗？既然来找你了，那么为什么就没有拿走冥王的设计图呢？是不是克洛克达尔拿走了真正的设计图，留下了一份假的让你交给我？这种祸害人世的东西我可不怎么相信你就这么简单的交给我，如果真的像你说的，那么为什么不交给青雉大将，或者赤犬大将？”李轩冷笑的看着冰山，将手中的图纸一甩一甩的，似乎查看出了其中的秘密一样，而冰山的脸色则忍不住变了一变。

正文 第三十一章 卡莉法 T

   “不，我想您误会了，我并没有欺骗您，我们说的都是实话，这一点您可以去寻找一下当初有关的证人就可以得知。看1毛2线3中文网”冰山的表情控制的很好，几乎在自己身边的小秘书卡莉法没有反应过来的时候就重新恢复了那副毫无表情的模样！

    李轩不屑的笑了一下，将手中的图纸扔给了身边站着的大蛇丸道：“拿回去分析一下，趁现在还有冰山先生在这里，可以问一下图纸上面不明白的东西，如果现在就这么回去的话，恐怕以后就没什么机会能够请教了。”

    冰山面不改色的看着李轩，仿佛根本不惧怕李轩拿去研究一下，不过从冰山飘忽的眼神中还是可以看得出来，实际上冰山的心情还是很恐惧的，恐惧的是什么李轩大概能知道，毕竟对方可是在用假的图纸在欺骗自己啊。

    大蛇丸用随身携带的小型电脑扫描分析过后经过一系列的处理和修正，这才走到了李轩旁边露出了自己森然的笑容道：“大人，虽然图纸有一部分是经过修改和添加的，但是绝大部分都没有问题，经过主脑的修正和减补之后，可以说没有任何问题。”

    李轩点了点头，这一点他当然早早的就想到了，毕竟冰山的胆子再大也不可能会那一份彻底虚假的图纸过来，否则等到李轩找到了冥王的话，图纸不对应，直接一炮轰了七水之都怎么办？所以冰山只是在这基础上添加了一些造船行业上面不常见的问题和改动以及删减，虽然看上去都不怎么重要，但是全部删减完成之后，却是变得南辕北辙了起来！

    不过主脑之所以是主脑，就是因为其分析速度和处理速度都并非一般的电脑可以比拟的，甚至于什么军用基地的电脑都不能够达到主脑十分之一的运行速度和自动处理方式。www.kanmaoxian.com

    李轩浪费了几十万的积分给主脑升级以及添加零件可不是为了让主脑变得好看而已，而是为了让主脑的运行速度和分析补全能力能够达到自己想要的程度，而这个程度就是能够将被修改过的设计图还原的程度，以及将残缺的功法推断出来的程度！

    经过各种各样复杂的验算以及不可能的设定还有各种海上模拟战斗对预期的中的威力进行试验之后最终从才将不需要的全部都取出丢弃，然后添加进去超现代科技中将不可能变成可能的技术，然后进行改动之后达成了李轩的目的和要求。

    对这些不大不小的改动李轩倒是不为所动，耸了耸肩，看着冰山身边的卡莉法道：“卡莉法小姐，还请你和我们走一趟，世界政府觉得你可能和一件根本就不可能发生的案子有关，虽然我也不想这么做，但是我毕竟是个海军，还是要听命令的，所以就麻烦你了。”

    卡莉法脸色变了一下之后便淡然的走到了李轩身边道：“既然是政府的要求的话，那么我就跟你走一趟吧，我相信世界政府一定会非常公正的给我一个公平的审判的。”

    “这是当然，我们从来不会随意的判罪任何无辜人的，这一点还行卡莉法小姐放心。”李轩冲着卡莉法笑了笑，虽然卡莉法的话里面带着点刺，但是如果不带刺的话那才奇怪了，毕竟七水之都基本上对于世界政府和海军没什么好感的，虽然碍于对方的武力，以及平日里也会保护他们的安危这点上会平和一点，但是却不代表海军要调查他们的时候，他们还会那么好脸色。

    也不得不说这个世界的海军混的那个惨淡啊，如果不是因为海军政府束缚的好，经常给那些人办事帮忙的话，恐怕还真就成了过街的老鼠了。

    冰山想要起身阻止，但是却始终不知道应该说什么，或许在他看来，牺牲一个卡莉法，换来七水之都的和平的话并不吃亏，毕竟李轩的手下已经当场说出了那个图纸是假的了，如果自己现在还想要把卡莉法保住的话，那么真是抱歉了，李轩如果不乘机发难的话，那也就不是李轩了！

    看着李轩脸上不屑的笑容，冰山从中也看出了一丝威胁和轻蔑的意思，几乎很明显的就在挑衅着冰山，让冰山尝试一下阻拦的后果！

    冰山嘴唇动了动，似乎是想说什么，只不过到了最后依旧什么也没说出来，他也知道，其实自己根本说不了什么，而且，李轩很可能就是在等待着他说什么，说了什么对方才能够借此发挥，他不说的话，对方反而没办法威胁他。

    看着卡莉法和李轩从自己的办公室里面离开，冰山捂着自己的脸久久没有说话，他觉得自己为了保护七水之都竟然牺牲了一个女孩这件事情十分的可悲，曾几何时，保护七水之都的责任变成了一个秘书的事了？

    而另一边，李轩将卡莉法带出七水之都后并没有对七水之都的人进行什么意外攻击，或者对弗兰奇等人发起突袭，这对于他来说，这只不过是一件闲得无聊的时候才会去做的事情，毕竟他的目的已经达到了，虽然让主脑废了点时间把那张图纸的正确图样给修改了出来而且进行了改进，不过李轩在这个世界并不怎么缺少时间。

    所以他只不过是带着卡莉法坐着船出航了。

    在船上，卡莉法微笑的看着李轩道：“大人出手就是快，这么一会儿就将冥王的设计图拿到手了，那么大人是准备将设计图交给我带回去呢还是要自己亲自带过去呢？”

正文 第三十二章 驯服卡莉法 T

   “设计图？什么设计图，卡莉法小姐真是会开玩笑啊，这里哪里有过什么设计图？就只有我这个人而已，不知道你要不要。看1毛2线3中文网”李轩轻佻的看着卡莉法戏谑的问道。

    卡莉法脸色变了一变，继而便露出了妩媚的笑容挥手道：“大人还真是讨厌啊，居然还调戏人家，我只不过是奉命来取东西的而已，和大人根本没什么利益争执啦，如果大人觉得不合适的话就和我的上司去说吧，我只不过是一个小小的底层人员，您和我教什么真啊。”

    李轩笑了笑，转身走到了船边，双手按在船只的栏杆看着外面一望无际的大海，面带享受的道：“卡莉法，你要知道，现在的世界政府就像是在海上航行的一艘大船，一座无敌战舰，虽然能够一炮轰掉整个岛屿，但是却始终也要在大海的浪涛当中覆灭，就算是再强大，也会被数之不尽的人将之占领。”

    “可是就算是人再多，浪再大，也要被无敌的战舰所征服，不然的话岂不是不能够称之为无敌战舰了？”卡莉法同样来到了李轩的身边，双手扶着船只边缘的栏杆微笑着道。

    李轩诧异的看了眼卡莉法，继而这才满意的笑了笑道：“没错，只是如果整片海洋都要和他作对呢？如果就连人民也要反抗他呢？现在的革命军就代表的是人民，而我代表的是整片海洋，你觉得世界政府还有机会征服整片大海和所有的人民吗？”

    “可是，问题是你能代表大海吗？世界政府可是真正的无敌战舰啊。看.毛.线.中.文.网”卡莉法虽然是被世界政府收留之后培养成为了特殊战斗成员，只不过世界政府的成员如果发现这件事情真的不可能办到的话，可不会去勉强自己。

    虽然说路飞确实是一路上从七水之都打到了司法岛，但是途中确实非常的艰难，不管是谁都能够发现，路飞每打败一个敌人都显得有点困难，但是打败之后又会很轻松的那种，所以给人造成的错觉是在战斗中看起来好像随时会失败一样的错觉，这就让CP9并没有直接撤退，而是进行了阻拦，更是在和路奇对打的时候变得摇摇欲坠。

    但是当李轩打开了九勾玉轮回眼邪笑着看向了卡莉法的时候，卡莉法就已经知道了自己需要做什么了。

    “咳恩，确实，冥王的设计图还在七水之都里面，我现在只是被调到了大人的手底下工作而已。”卡莉法转过了身子，不去看李轩的双眼，稍微活动了一下僵硬的嘴唇之后这才强自镇定的道。

    李轩转过了身子，看着走路的姿势有点怪异，像是睡了几百年之后才苏醒的人那般僵硬以及稚嫩的卡莉法，重新将眼睛变回原来的样子后这才淡淡的笑道：“记住，你现在的身份不是世界政府秘密组织的CP9的成员，而是我的部下，我的私人秘书卡莉法，知道了吗？”

    卡莉法转过头来，看着眼睛恢复了鸳鸯的李轩，心中稍微松了口气，却也笑容僵硬的点了点头，顺从的道：“我知道了，我会尽快熟悉自己的身份的。”

    “还有一点哦，必须注意一下才行，你要知道，我这个人啊，经常喜欢做的一件事情就是有事秘书干，没事干秘书，所以你要随时准备好才行，要不然我可没有多少时间去安慰你的。”李轩如同幽灵一边出现在了卡莉法的身后，嘴唇和卡莉法的耳朵也仅仅只有两三厘米的距离。

    口中的热气喷到了卡莉法的耳朵里面，让卡莉法忍不住颤抖了一下身子，就像是受到了刺激一样，实际上卡莉法也确实被李轩刺激到了，不仅仅是李轩站在她的身后冲着她的耳朵吹起，喊着她的耳垂，更是因为李轩说的那句话，让她有点难以接受，虽然老早就做好了这种准备，但是她没有想到竟然会被这样子简单明了的提出来，而且对方还表示不会去安慰自己。

    忍不住在心中苦笑了一下后，卡莉法这才冲着李轩露出了职业式的微笑道：“恩，我知道了，大人，我会尽快调整好自己的状态的。”

    “不要妄图耍小聪明哦，不得不给你说一下，我无处不在，如果你想要搞什么鬼，或者是大义凌然的觉得反正要献身了，不如给自己喜欢的人这种想法的话，我不得不说一句，那就抱歉了，我并不喜欢让别人染指我身边的女人，所以我对她们的办法就是在她们有这种想法和主意的时候……呵呵，你应该知道的。”李轩的笑声如同是恶魔的低语一样在卡莉法的耳中不断回响。

    等到卡莉法回过神的时候，李轩却已经不见了人影，只留下了她一个人，海风轻轻的吹拂而来，背上却感觉到了冰凉的感觉，竟然是不知道什么时候出了一身冷汗，将背大湿了！！

    李轩坐在房间里面，淡漠的盯着眼前的这只蜗牛，略带讽刺的道：“还真不愧是曾经的天龙人啊，海流氓唐吉可德多弗朗明哥，不知道你有何见教呢？”

    “呋呋呋呋呋，真不愧是被世界政府也要畏惧的海军中将啊，那么我就不隐瞒了，我想要你协助我将世界政府给彻底毁灭，将那些天龙人屠杀殆尽，你觉得呢？有没有兴趣干这一票？”多弗朗明戈压抑的笑声从传话蜗牛的口中传出来，这让李轩感觉到一阵稀奇和诡异。

    不得不说这个世界还真是稀奇，蜗牛之间连接上这种东西之后竟然还能够通话，恐怕也就只有这个动漫的世界才能出现了。

正文 第三十三章 海流氓的计较 T

    这种蜗牛似乎是伟大航路上某一个岛屿之中独特的产物，因为其独特的生理结构，所以经过小小的改动之后，就可以实现哪怕是有着千万里的距离也可以像是面对面一样的对话，这种独特的空间技术也只能是大自然的独特创造力才能够完成了。看‘毛.线、中.文、网

    “毁灭世界政府？杀光天龙人？这对我有什么好处？现在我想做什么就做什么，谁敢拦我？灭了世界政府我还要将战果让给革命军，不让给革命军我还要自己建立势力和规则，而且革命军一个不满意的话，我还要想办法阻拦革命军的势力，多麻烦，为什么不像是现在这样子坐享其成？等待着秩序的灭亡就行了。”李轩虽然想要推翻世界政府，但是这也不是因为什么私人的欲望，而是为了测验他的燃烧军团的实力！

    如果非要说是什么好处的话，那么世界政府能够收集到这个世界上大多数的恶魔果实这个好处就是他最喜欢的了，毕竟恶魔果实被人吃掉会有一些限制，但是如果被人吃掉之后再被李轩抽取力量的话，这种限制就不会出现在他身上了，很方便。

    哪怕是留给部下吃也很好啊，至少可以增强手下的实力！

    “呋呋呋呋呋呋，说的确实不错，不过这方面的事情可以由我来做，我们只需要建立一个同盟的关系，等到世界政府被毁灭，而我代替世界政府统治这个世界之后，我会将最高的权利全部下发给你，你想做什么都可以，而且想要什么我也可以答应，这一点我绝对不会欺骗你，至少我对自己的朋友和家人绝不会吝啬。看‘毛.线、中.文、网”多弗朗明戈似乎稍微思索了一下之后这才继续投入自己的价码。

    李轩却只是挑了挑眉头，抓住了多弗朗明戈的话反问道：“可是，这也只是针对于你的家人和朋友，不是么？但是为什么我要相信你呢？为什么我不自己建立一个政权呢？这样子对我有什么好处呢？一旦你建立了新的政府，掌控了整个世界的话，想要杀了我怎么办？难不成我就要任由你宰割不成？”

    “……”听到李轩的话之后，多弗朗明戈陷入了沉默，他并不是一个政治家，不像是李轩这样会争夺自己的权力和利益，过了好久之后这才道：“罗，我将罗可以交给你，你神通广大，应该知道罗的价值吧？”

    “这么好？手术果实的拥有着，能够做不死手术的唯一能力者，你会这样子给我？该不会是准备让罗等到我不注意的时候将我的心脏拿出来给你吧？如果是那样的话那还真是糟糕了呢。”李轩像是有点头疼一样，做作的伸出自己的右手扶住了脑门哀声道，只不过脸上却尽是笑容，看不出一点头疼的模样！

    “呋呋呋呋呋呋，你多心了中将大人，就连海军大将都是你的手下败将，那家伙怎么会是你的对手呢？如果真的可以拿到你的心脏的话，我早就派罗去当海军，然后去把战国和三大将还有传奇海军卡普的心脏拿来不就成了吗？呋呋呋呋呋呋，放心吧，这是一个让你安心的筹码，也是我派过去协助你的。”多弗朗明戈费尽心思的想要说服李轩，这让李轩有点想笑，但是最终还是没有笑出来。

    整理了一下自己的表情之后，李轩这才露出了一副勉强答应的表情道：“那好吧，让他先去香波地群岛去等着，我过段时间就回去，这段时间不会太长的，最多一两个月就好了。”

    “呋呋呋呋呋呋，那么我们的交易就算是成立了，我等待着您的好消息，李轩中将。”说到这里，多弗朗明戈顿了一下，这才继续道：“对了，为了表示诚意，我再告诉你一个情报，海军新晋的中将们都对你的一句话就晋升有点不满，所以很多新晋的中将门都准备来找你的麻烦，那个被你抓住虐待了一个多月的罗斯特中将只不过是其中属于脑子不怎么灵活的激进派，老牌的保守派中将们当然是持有保留意见，并不会对你动手，还有一部分中将是在等待着这些激进派的消息，一旦你输了……呋呋呋呋呋呋，下场一定很惨。”

    “是个很不错的设想，如果我输了，就全力的报复，将我往死里打压，甚至于直接关进推进城，连罪名我都想好了，威胁海军政府，肆意使用海军中将头衔中饱私囊什么的也都是家常便饭，不给我加上个当街调戏妇女和强奸天龙人少女的罪名恐怕都不会过瘾……但是这都是建立在我输了的情况下，我可不介意敲山震虎。”李轩的嘴角扬起了一丝冷笑，想要打他的秋风？命太长了活着没意思是吧？

    “呋呋呋呋呋呋，我当然相信那群废物根本不是您的对手，而这个消息真正的正体就是……斯摩格中将带着人去司法岛将罗斯特中将救了下来，就在附近的海域一直巡逻，似乎在等待着你的到来，虽然那群废物根本不足畏惧，但是还请你要当心的比较好。”多弗朗明戈说这句话当然不是什么好心的要提醒李轩的意思，反而是在刺激李轩和海军政府发生冲突，最好多干掉几个中将，那样子他们在对世界政府发动进攻的时候才能够更轻松一点。

    李轩嘴角扬起了一丝冷笑，想要利用他？那就不好意思了，让他利用一下这个海流氓的大名，应该没什么问题吧？

    “那群杂碎，我完全没放在眼里……”

正文 第三十四章 准备 T

    船依旧在航行，而多弗朗明戈的提醒依旧盘旋在他的耳边，他没想到斯摩格居然现在就晋升了海军中将的位子，虽然说斯摩格这个人的干劲儿不错，但是其本人的实力并不怎么样，被罗在新世界的那座岛上虐的死去活来的，现在更是只能欺负欺负那些小丑巴基之类的海贼罢了。看1毛线3中文网

    不过老烟枪身边的那个女孩达斯琪，那个女孩的实力虽然不强，但却是个不折不扣的刀痴，最想要做的事情就是收集这个世界上所有的名刀，然后收藏起来，不给那些坏人使用。

    对于坏人的定义达斯琪定义的非常模糊，只不过是海军就是正义，以及海贼就是邪恶这种定义，而且本人也收集了不少的名刀，其中就有快刀时雨，大快刀花州。

    似乎是因为曾经成为海军的时候发生了什么事情，在被斯摩格教训了一顿之后就一直跟在斯摩格的身边，很听话的样子，也可以算是斯摩格的得意门生，虽然实力一直看起来上不了台面，但那也只是因为面对的敌人是草帽一伙或者更强的对手罢了。

    “斯摩格是最近一批因为海军政府要平息内部成员心中不平才提升上来的中将，为人正直而且有点执拗，是前任海军大将Z的弟子，其师父的门生最出名的还有黄猿和青雉两人，现在两人都是海军大将，不知道是他的资质平庸还是没有获得更强大的果实的缘故，总之是无缘问鼎大将的位子，有传言说是因为斯摩格的功绩没有上来的缘故，但是实际上如果实力到位的话就可以轻易的抓到那些超新星来晋升大将，加上在阿拉巴斯坦的时候落入了敌人全套的这一系列的举动分析来看，对方的实力不强，为人耿直，虽然不是一个好的打手，但是如果可以变成心腹的话，必然会是那种对上级的话深信不疑的人。看1毛2线3中文网”听着卡莉法的解说，李轩眯起了双眼。

    过了好一会之后这才道：“耿直的人有很多，只不过这些人势必不能爬到地位的顶端，对于我来说没什么大用，不过那个达斯琪倒是挺有趣的，对了，萨亚小姐，请帮我将那次格斯莫少将送过来的那把刀拿出来一下，我如果没有记错的话，那把刀应该是无上大快刀当中的妖刀：初代鬼彻了，相信那位达斯琪小姐看到后应该会更加生气的。”

    萨亚没有说话，只不过她却也漂浮到了一个房间里面，将初代鬼彻给李轩取了出来。

    李轩拉开手中这把明显是日本刀样式的妖刀嘴角翘起，上面的菊花纹正好是日本历史当中象征最好也是天皇那一系才能使用的标志，而且到身上面紫色的纹痕十分的诡异，刀刃是乱刃，整把刀都散发着诡异的气息，也不知道哪个格斯莫到底是从哪里淘来的这把顶级的无上大快刀！

    李轩也是第一次看到这把无上大快刀级别的初代鬼彻，传闻使用它的武士们从来没有一个人能够活过一年的，而且也是用铸剑人的血铸造而成的，虽然不知道是不是真的会有那种十分诡异的能力，但是他也能够从上面感受到那种迫切的渴望着生命和鲜血的渴望，恐怕这才是传闻的正体！

    虽然他对那个什么海军中将斯摩格根本不在乎，但是对那个名为达斯琪的少女还是有点在意的，如果说罗罗诺亚索隆的唯一死穴是哪里的话，那就是和他曾经死去的好友长得几乎一模一样的达斯琪了！

    这对于李轩来说是件好事，因为草帽海贼团最棘手的就是位面之子路飞，以及下面仅次于路飞的战斗力：索隆和香吉士两人了，其他人的战斗力基本可以无视，虽然那个驯鹿在怪兽化之后力量会很强，但是短板也很明显，那就是速度和灵活性！

    毕竟乔巴怪兽化之后身体再巨大也没有那些动辄十米甚至于十多米的怪兽巨大！

    所以这一点上，自己身边的任何人都能够对付得了那只害羞的出奇的驯鹿，至于那只小贼猫和那个乌索普他倒是不在乎，两个人都是靠小聪明的，虽然可能棘手一点，但是这在绝对的实力压制面前，他们能做什么呢？

    香吉士见到女的就只能挨打这点可以让萨亚去收拾，路飞自然有李轩收拾，而剩下的索隆也就只有想办法将达斯琪的实力提升到十分恐怖的程度之后再让达斯琪去对付索隆了。

    李轩可不允许他的计划有任何的出错，而且对付敌人，不管对方是多强，都要全力以赴的去击败，要不然被人家扮猪吃虎之后，那才是想哭也哭不出来了。

    “卡莉法，你知道现在的世界政府是什么样的格局吗？尽量说的清楚一点，这对我灭掉世界政府是一个非常重要的情报。”李轩将卡莉法揽在怀中，一边看着那一望无际的大海一边淡淡的询问道。

    卡莉法眼神有点复杂的看了眼李轩，这几天她并没有少去伺候李轩，但是李轩的行为真的很难让她相信李轩是一个心高气傲，并且狂妄无比的家伙。

    不说别的，就是对方在对待她的事情上虽然会偶尔玩些新花样，但是不管怎么样都温柔的有点过分，并不像是他认识的那些人那样子，尽情的去虐待自己的女奴，似乎看到她们哭泣和惨叫才是最高的享受一样。

    感觉到自己臀部的怪手之后，卡莉法便瞬间收回了自己的心思，红着脸冲着李轩犯了个白眼道：“世界政府的格局有点复杂……”

正文 第三十五章 打脸 T

  “世界政府的格局有点复杂，虽然名义上所有的权力都在世界政府的管理者，也就是空的手里，但是实际上却是在五老星的手中，直属于空的实力是海军政府和其他的政府机关，直属于五老星的势力是CP1到CP9，其中CP9只不过是上不了台面的间谍机构。看1毛2线3中文网”

    “CP0的成员，也就是五位五老星大人才是最强的存在，而且那些天龙人也并非都是废物，只有一部分因为种族的骄傲而便的高傲自大不可一世而且还没有一丝一毫的实力，但是大部分的天龙人却拥有着强大的战斗力，有很多个仅次于大将的战斗力，几位十分接近大将的战斗力，还有就是超越了大将的战斗力，其中以海军中将这个层次是天龙人的主力军，还有一小部分是世界政府当中新崛起的势力……”李轩一边摸着自己的下巴，一边抹着卡莉法的身体。

    过了好一会儿之后这才邪笑道：“貌似世界政府也不怎么和谐嘛，有利用价值，卡莉法，将那些新崛起的势力名单都给我列一份，我找他们谈一谈世界政府的格局问题。”

    “好的，不过在这之前还请你把伸进我衣服里面的手抽出来再说。”卡莉法抓住了李轩继续往自己胸口上爬的咸猪手翻了个白眼，将李轩的手从衣服里面抽了出来。

    而李轩则只是嘿嘿笑了下，闻了闻指尖甜腻的香味，这才调整了一下表情之后道：“等着吧，斯摩格中将应该差不多也要来了，虽然说是没什么脑子，但是也会思考，如果真的是曾经和青雉等人一起学习的人的话，脑子应该还不至于蠢到招惹自己不能够招惹的人，看他在罗格镇对革命军的首领龙妥协就可以知道了。www.kanmaoxian.com”

    “可是斯摩格的为人指标是刚毅和最正常的海军，不是其他的那些不是为了名之类的东西，就是和那些海贼有不共戴天的仇，恨不得将其吃肉喝血，斯摩格和青雉等人则是难得的为了将海军拉上正途为人们造福的海军，龙和他们算是有一定的相同之处，都是为了那些人民，在这一点上，你们有一丝不同。”卡莉法抱住了李轩的手臂有点担心的道。

    “……那就只能用暴力来踏平对方的尊严了。”李轩听到卡莉法的说法之后也忍不住皱了皱眉头，卡莉法说的不错，他和斯摩格还是有区别的。

    如果不是因为他不想要接手一个死寂的无人世界的话，他早就带着自己的燃烧军团开始大规模的征战了，正好可以用这次的战争使用类似于养蛊一般的方法培育那些死亡骑士，冰霜巨龙啊，还有地狱猎犬之类的，只是这样子代价也太大了，一个毫无生气的世界不能够产生出让人心动的利益。

    “李轩中将，前方不远处有一条海军战舰发出了旗语，让我们暂时停下来，等待接舷。”一个船员跑到了李轩身边，表情严肃的敬礼道。

    李轩点了点头道：“等待接舷，看看他们准备做什么，做好战斗准备，一旦他们敢动手，立刻就给我撕碎他们。”李轩挥了挥手，并不在意，而是眯着眼睛盯着不远处的海上的那艘战舰冷淡的道。

    对于李轩来说，不管是来的谁，哪怕是战国也一样，要是敢乱动，抱歉，他可不是好惹的，他的几个鬼神可是蠢蠢欲动的准备出手呢，而且刚刚到手的妖刀也一直迫不及待的传输着自己想要嗜血的念头，不过哪怕是一个死物也被李轩的强大力量影响到了，根本不敢散发出太过剧烈的念头，似乎害怕一个不小心就被李轩给击散了自己好不容易几百年的时间才出生的一点点可怜的意识一样。

    李轩当然对于这种事情不在意，反正对于他来说，哪怕是轮回眼当中散发出来的疯狂和冰冷的意念都要比初代鬼彻全力释放要强大不少倍，现在他更在意的是来人是挑事给他当垫脚石的还是准备做其他什么事情的。

    不一会儿，两艘战舰便连接在了一起，而斯摩格和罗斯特两人便从船上走了下来，看着李轩过了好一会儿之后，斯摩格这才如同是服输一样，提前发出了问候。

    “您好，李轩中将，初次见面，我叫斯摩格。”斯摩格的行为让李轩愣了一下，不只是李轩，就连一旁的卡莉法也愣了一下，什么时候这个正直刚毅的老烟枪也变得这么圆滑了？

    斯摩格指了旁边的罗斯特道：“非常抱歉，李轩中将，罗斯特中将因为长时间都在进行对海贼的对抗和追捕当中，所以并不知晓妮可罗宾已经投入了你的麾下，关于这件事情还请你能原谅罗斯特中将的冲动，罗斯特中将为人耿直，只是认为您受到了妮可罗宾的欺骗，所以才会无视您的警告。”

    “哦，你们来这里就是说这件事的吗？如果是说这句话的话，那么你们可以回去了，惩罚已经惩罚完了，这次只不过是小小的惩戒一下，下次如果还有这种事情发生的话，我不介意给他留下一个永世难忘的记忆，那么现在你们还有其他的什么事情吗？如果没有的话就请回吧，恕不远送。”李轩微眯着双眼，并没有注视两人，而是盯着另一边的海军军舰，似乎是在想着要怎么将这艘海军军舰摧毁，然后再将斯摩格等人留在这里一样。

    罗斯特和斯摩格两人都齐齐的变了脸色，虽然知道李轩绝对不会给他们好脸色看，但是他们也没想到李轩竟然这么打脸！

正文 第三十六章 最难搞定的人 T

   “这个世界上有两种人最难搞定，一种是无欲无求的人，无欲则刚，所以认定的事情就绝对不会改变，因为他的眼中只有目的，而非是欲望，一种是有着无穷无尽的欲望，丝毫不知满足而且实力强劲的人，因为他的眼中只有欲望和利益，根本不能满足，如果遇到这两种人，能不接触就尽量不要接触，这会让你以后的路好走很多。看‘毛.线、中.文、网”斯摩格看着眼前的这个男人，耳边再次响起了自己老师的教诲。

    曾经他不知道为什么，但是现在他知道了，因为李轩的目光根本没放在他们的身上，他们身上根本没有能够引起他兴趣的东西，所以从一方面来说，李轩也可以说成是那种无欲无求的人，至少李轩所求，他们没办法实现，所以反而在他们面前无欲无求了，只会那招自己的想法和指定的法规行事！

    看着罗斯特铁青的脸色，斯摩格忍不住皱了皱眉头，身边这个只知道出蛮力，结果被人卖了还傻呵呵的给人数钱，稍微让人一刺激就控制不住自己的情绪，根本就不会观测周围的气氛和陷阱什么的东西。

    这样的性格虽然让很多中将乐得将罗斯特当成枪使，如果不是罗斯特曾经帮过自己几次的话，他早就扔下这个脑子缺根筋的家伙直接走人了，虽然他是有点倔强，但是却也有个限度，如果没个限度的话，恐怕早就被什么人给暗中害死了。www.kanmaoxian.com

    他是青雉和黄猿的师弟，也是青雉的直系没错，但是却也不代表他就真的猖狂到了什么都不顾的程度去将自己的倔强和执念发挥到极限，毕竟他的老师就是曾经的大将，功夫没教到手，什么小心思和为人处世的办法却也没少教。

    斯摩格暗中瞪了一眼罗斯特，罗斯特像是吃了苍蝇一样，过了好久之后这才走到了李轩的面前道：“对不住了，是我不应该不问是非的就抓你的部下，这件事情是我的错，还请李轩中将不要计较。”

    “这倒是不用，我对青雉的感官不错，也知道你们是青雉那一系的，如果不是你来招惹我的话，我也懒得绕过青雉直接教训你，你们只需要知道，我对黄猿和赤犬很不爽，但是看青雉很顺眼就是了。”李轩打了个哈欠，似乎很瞌睡一样，但是口中却丝毫不饶的道。

    虽然李轩并不惧怕青雉，但是他需要一个代言人，斑现在在空岛上和那个小姑娘正妖精打架打得火热呢，粘着分开一天也不可能，所以他就选择了青雉成为自己的代言人，先不说青雉的实力虽然比赤犬低，好操控一点，就是青雉的性格上来说，想要管理好这个世界的话，赤犬绝对只能够胜任乱世的管理者，盛世的管理者只能是青雉，赤犬不适合！

    黄猿那个两边倒的墙头草他根本就没有考虑过，乱世的管理者还有他在，不需要将这个权限让出去，自己掌握着就行了，等到自己走了就交给青雉管理，这样子才是最稳妥的办法，青雉的直系手下虽然他不会予以毁灭，但是却也会狠狠的教训一顿，要不然的话他这个幕后操纵者外加老大的位子怎么坐得稳？

    至于斯摩格和罗斯特两人则是惊讶的互相对视了一眼对方，说实在的，两人根本就没想到李轩竟然是和他们同样支持着青雉的人，这样的话不就是大水冲了龙王庙了吗？

    想到这里，就连罗斯特也忍不住老脸一红，看了李轩一会儿之后这才扭扭捏捏不好意思的道：“那个，对不住了李轩中将，是我太冲动了，这件事是我的错，那个，和斯摩格还有青雉大将他们没关系，所以请你别怪他们，要罚就罚我一个人就好了。”

    李轩瞥了眼这个傻大个，也是真的为罗斯特的脑子叹息，过了好一会儿之后这才道：“这倒没什么，不过我想要先削弱一下赤犬手下的势力，黄猿这个人只会锦上添花，让他去跟着失败者离开海军，比登天还难，所以黄猿可以忽视，现在还有青雉在一边牵制黄猿，所以只要将赤犬直系的中将势力消耗完之后就可以了，对了，还有一个一直穿着肚兜，拿着斧头的那个家伙你们知道是谁吗？将他诱导过来，我先将他解决了，那是黄猿手下的最强战斗力，先削减了再说。”

    “咦咦咦？！这不是传说中的十二把无上大快刀当中的妖刀初代鬼彻吗？！紫色乱纹，乱丁逆刃，以血开锋，相传每一代的鬼彻的主人都没办法活过五年的时间，你是怎么得到的？！”不知道从什么地方窜出来的达斯琪眼睛当中闪着光的盯着李轩手中的初代鬼彻，似乎恨不得将其一口吞下去一样，只不过碍于鬼彻的凶名，这才强忍住了从李轩手中抢过来这把刀的冲动。

    而李轩，罗斯特还有斯摩格三人也愣住了，因为他们三个竟然没有一个人发现达斯琪是怎么出现在自己的面前的，说的诡异一点就是，他们根本不知道达斯琪在哪里，似乎是从刚一开始就可以忽略了这个少女一样，而且还是被迫的！

    李轩狐疑的看着达斯琪心中惊疑不定，要么就是达斯琪的速度太快，瞬间跑了过来了，但是就连他也看不清的速度可能会还是什么中尉或者少尉吗？

    不过一想到动漫当中的诡异事件李轩又忍不住开始安慰自己，总不可能随便碰上一个女孩都是不得了的隐藏BOSS吧？这也太扯了。

正文 第三十七章 试探 T

    似乎注意到了三人的古怪表情一样，达斯琪忍不住俏脸一红，扶了扶自己的眼镜这才站直了身子不好意思的道：“无上大快刀十分的难得，而且还是消失了很久的妖刀，初代鬼彻，虽然它的凶名在外，但是它也会带给剑士们强大的力量，所以还是有很多人追求的，加上目前现世的无上大快刀也就只有大黑刀夜，所以我很好奇其他的刀都是什么样子的。看1毛线3中文网”

    对于达斯琪的冲动表现李轩倒是不在意，在意的只不过是达斯琪的速度而已，但是刚才用元神查探过之后，似乎没什么问题，李轩这才挥了挥手中的这把妖刀道：“十二把无上大快刀当中黑刀夜的能力是增强剑士剑气的威力和凝聚力，而初代鬼彻的能力则是在饮血中自我进化，然后增强主人的力量，但是代价就是其主人要付出生命的代价就是了！”

    “即便是这样也要追求这把剑的人究竟是怎么想的我不知道，但是我知道不能让这把剑再次出世了，否则又会引起骚动和血腥的，李轩中将阁下，请问您可否将这把初代鬼彻交托给我？”达斯琪一脸认真的模样让李轩挑了挑眉。

    在罗格镇的时候这个丫头在面对索隆用自己的手臂来赌博购买那把鬼彻的时候分明就是放弃了对鬼彻的争夺权，现在又为什么要来要走自己的这把初代鬼彻呢？

    虽然不知道原因，但是这并不影响李轩使坏就是了。wap.kanmaoxian.com

    冲着达斯琪露出了一个让对方脸红的温和笑容之后，李轩这才缓缓张口道：“抱歉，这把剑就是我的武器，我不能给你。”

    “非常抱歉，虽然知道是您喜欢的武器，却还提出这种无理的要求真的非常抱歉。”似乎意识到自己过于激动了一样，达斯琪俏脸一红，连忙弯腰道歉道。

    李轩倒是毫不在意的耸了耸肩道：“这倒没什么，虽然是妖刀，但是初代鬼彻也是世界上仅仅只有十二把的无上大快刀之一，而且还能够提升持有者的力量，不管是哪一样都非常的吸引人，哪怕是用来收藏的话也非常有价值，拿出去也有面子，尤其是身为一名剑士，能够拥有一把大快刀甚至于无上大快刀，都是无上的荣耀，就像是世界最强的剑士鹰眼米霍克一样。”

    “是啊是啊，能够拥有这么一把传说当中的无上大快刀是每一个剑士的梦想和荣耀，如果我有这么一把的话，恐怕每天洗澡睡觉都舍不得放下了。”达斯琪就像是找到了知音一样，眼中闪烁着莫名的兴奋光芒，站在李轩的面前就忍不住诉说起了自己的心情。

    一旁的斯摩格虽然皱了皱眉，虽然觉得两人这么快的熟络起来有点诡异，但是不得不说两人之间对于剑这方面还是很有说头的，至少他见到李轩已经彻底将他们两个人无视了，而达斯琪也差不多，并没有在意他们两位站在后面尴尬不已的中将上司，而是和眼前这个刚认识的家伙，而且还是曾经最有可能成为敌人的家伙，这种诡异的场面让他们有点无法直视的感觉。

    将罗斯特拉到一边之后，斯摩格依旧叼着口中的那根大雪茄淡漠的看着罗斯特道：“现在你应该清楚了吧，这个家伙根本不怕我们，而且上次在香波地群岛黄猿大将也确实受了重伤，而且赤犬大将的脸色也不怎么好看，唯有青雉大将似乎并没有什么大碍，虽然不排除离间的可能，但是却也不排除对方确实想要联合青雉大将打压赤犬和黄猿两位大将的意思，而且他的实力够强，那把妖刀在他手里也不见有什么反应。”

    “说不定那把妖刀只不过是传说而已，很多无上大快刀都被夸大了很多，都不一定是真的，难不成你还真的迷信这个不成？”罗斯特有点脸色不善的看着斯摩格，他不知道斯摩格到底是怎么了，根本不像是从前的那种样子了，从前的斯摩格可没有这么怕东怕西的。

    斯摩格看着罗斯特的表情忍不住叹了口气道：“赤犬大将本身就是天龙人那边的，实力和势力同样的强劲，黄猿大将在中间谁都不惹，和他说的一样，是个墙头草，随风倒，根本不可靠，哪怕对方只是青雉大将暗中的敌人，也绝对不能够逼到明面上，这样子青雉大将的压力会更大的，我们现在需要做的就是替大将排解压力，并非是寻找压力。”

    “可我们现在这样子做也并没有替青雉大将排解压力，这个家伙还是没有被赶出海军！！”罗斯特有点激动的冲着斯摩格吼了一声。

    斯摩格瞳孔猛的一缩，只觉得自己像是被野兽盯上了一样，连忙回头看了一眼，结果只见李轩和达斯琪聊的正开心，两人似乎有聊不完的话题一样，但是李轩时不时转到他身上的眼神却让他重新找回了曾经五六岁的时候被野兽盯上的那种徘徊在生死边缘的危机感。

    转过头后，斯摩格顺手摸了摸自己的衣服，却不知道在什么时候已经被这些汗渍给打湿了。

    虽然知道刚才是罗斯特的声音太大了才会被对方听到的，但是斯摩格还是忍不住生出了一种对方无所不知，无所不能的错觉，看着罗斯特忍不住恼怒的瞪了一眼道：“你懂什么，到时候只要我们将黄猿大将和赤犬大将的得力手下引过来和李轩挑起争端，如果他杀了那些家伙，那就说明他真的支持青雉大将，如果没杀……”

正文 第三十八章 月光莫利亚 T

    李轩坐在船室里面淡定的吃着桌子上面做好的糕点的美味佳肴，淡漠的看着眼前这个严重转动着三勾玉写轮眼的达斯琪道：“帮我看好斯摩格他们，让他们去将黄猿的势力带过来就行了，赤犬的势力并非是一天两天或者一两条人命就可以解决的了的，所以等到日后可以慢慢处理，总之绝对承诺不放弃武力，挑动一切可以挑动的内战和消耗战，大范围，大弧度的消减赤犬和黄猿两人手底下私兵的兵力，或者在查探到私兵的所在处之后，将地点通知给我，我去处理。看1毛线3中文网”

    “您是要亲自去收拾那些杂碎吗？会不会太屈尊了一点？”达斯琪看着李轩有点犹豫的问道，虽然说她被李轩给用月读控制住了，但是却也只是从潜意识当中控制了起来，让达斯琪下意识的觉得其实她是忠心耿耿的效忠于李轩的，在斯摩格等人的手底下也只不过是潜伏罢了，只是为了完成李轩的任务而已。

    这样子的潜意识的印象虽然说是有点坑爹，不切实际，但是实际上却是最可能最有效的一个说法，毕竟除了这种说法之外，也就没有其他能够说明她为什么会突然对李轩那么亲近的原因了。

    “不，不如说这样才比较保险一点，毕竟如果不是我亲自动手的话，就不能够保证那些家伙真的被杀了，现在我手底下的那些人大多数我都懒得去让他们签约魔鬼契约了，毕竟，要手下的话，大批大批的生化士兵和地狱猎犬可以使用，忠心什么的根本无法保证，而且我从来不相信契约以外的东西。看1毛2线3中文网”李轩嘴角浮现出了一丝冷笑，就算是被幻术月读催眠了，也会有被破解的时候，谁知道会不会被催眠的人反而利用起这一点来探查起他的信息来？

    也就还好现在的月读能够察觉到有没有被人破解掉，否则的话，他还真不敢去用月读控制达斯琪，因为这已经是宇智波止水的瞳术：别天神的性质了！

    吩咐好这些事情之后，李轩这才对着达斯琪点了点头道：“你可以回去了，接下来我要去一个地方，暂时不会回去的，这一点你也可以告诉他们，地点就是月光莫利亚的那座船，恩，没错，就是座，如果他们敢进那片迷雾当中的话，我也不介意收拾他们一下。”

    达斯琪点了点头就走了出去，不过一会儿，两条船便分开了老远，等到已经看不到李轩所在的海军战舰的时候，斯摩格这才看着达斯琪问道：“达斯琪，你知道李轩中将去哪里了吗？”

    “李轩中将说自己要去找月光莫利亚，似乎有点事情的样子，也不知道到底有什么事情，不过应该不是什么好事，看上去李轩中将的表情并不怎么友善，应该是要去找麻烦了吧。”达斯琪假装皱着眉头回忆了一下之后这才表现出了一脸‘似乎是这样’的表情后，便毫不客气的开始扯谎，这对于她来说非常的简单，至少斯摩格不会怀疑她是不是有问题，而罗斯特有非常信任斯摩格，所以两人倒是谁都没有多想。

    “那么我们需要将这件事情给战桃丸他们说一下吗？听说战桃丸一直将黄猿叫老爷子，似乎和黄猿的关系很亲近，这次把对方引过去也可以看看李轩的实力，顺便逼他完成自己的承诺。”罗斯特脑子难得的灵光了一下，立马提议道。

    斯摩格摸着下巴等了一会儿之后这才转身向着外面边走边道：“将这些事情留给那些混蛋好了，咱们没必要为这种事情劳心费神的，反正又没碍着咱们什么事情，走，会总部给那些自以为是的家伙们报告噩耗去。”

    罗斯特脸上露出了一丝狰狞的笑容，似乎很开心一样，但是继而便装出了稳重的表情走了进去，只留下了达斯琪一人冷笑了一声后，回去自己的房间了。

    数天之后，李轩冷漠的看着眼前的海域还有海域上面漂浮着的浓厚的几乎看不到便的浓雾，露出了一丝冷笑之后便下令朝着其中冲了进去。

    月光莫利亚的船只在这片迷雾海域当中，只能靠运气的去遇见，并不能够主动发现，所以李轩也不着急，反正如果能够恰巧遇到布鲁克那个骷髅的话，还可以提前解决掉，至少他从来没有觉得那只骷髅到底有什么好的，除了能唱歌，会一点不厉害的剑术之外，其他的用途上还没有娜美和鬼点子多多的乌索普强，而且还胆小怕事，可以说没什么可取之处。

    迷雾的海域当中也不知日月，至少很少能够见到太阳，幸好在海上航行的人的生物钟还是很准的，所以他们大概判断出了自己在这里呆了多长时间了，虽然不会太久，但是半个月也有了。

    这天，李轩这才看着眼前这个巨大的门，嘴角翘了起来，他来这里的目的可不仅仅是玩玩而已，而是有更重要的事情要做！

    没有让其他人上岸，李轩一路飞进了中央的高地当中，但是却毫无悬念可言的被月光莫利亚的属下给堵了个正好。

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，真是没想到啊，我们这里居然稀有的来了这么一位大人物，历史上唯一一个没有通过功勋和正常渠道而直接从平民成为了海军中将的人物啊，真是欢迎欢迎，中将大人能够光临这里我非常的荣幸，那么在此之前，先将你的影子交给我吧，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”月光莫利亚诡异的脑袋上发出了刺耳的笑声。

正文 第三十九章 送影子卡比路 T

    李轩看着月光莫利亚的脑袋有点奇怪的问道：“你的脑袋怎么会长得这么奇怪？是因为恶魔果实的原因还是本来就这幅德性？”

    似乎觉得是自己说的话有问题一样，李轩在月光莫利亚愤怒之前便十分淡定的道：“恩，影影果实应该是超人系的恶魔果实，和动物系的恶魔果实沾不上边，没什么关系，那么就应该就是本来自己长得这么丑了，也真不知道你是什么种族的，看着我就觉得影响胃口啊，果然应该干掉吗？”

    月光莫利亚的表情一时间变的异常的阴狠恐怖的盯着李轩狠声道：“看来今天是不能让你离开这里了，不如这样子，你就永远留在这里好了。wap.kanmaoxian.com”

    李轩撇了撇月光莫利亚淡漠的道：“你有这个能力吗？”

    说着他的手中便闪过了一丝金色的雷电，这是响雷果实的能力，虽然不知道响雷果实为什么是金色的雷电而不是蓝色的，但是响雷果实的能力却并没有因为颜色的关系而变得更加的强大或者便的弱小了，而是和普通的雷电没什么区别，虽然在艾尼路的手中只能够最高释放出两亿伏特的雷击，但是在李轩的手中可不会像是在艾尼路那样的废柴，毕竟艾尼路只不过是一个不会使用和控制力量的普通人而已。

    至于一边的月光莫利亚则是忍不住变了一下脸色，自然系的果实当中自然是那些火焰啊，冰啊，闪光啊，雷电啊，熔岩啊之类的果实威力最强，最直接而且还能够已特殊的方式利用起来，造成巨大的破坏！

    看着李轩似乎并没有准备进一步的动作之后，月光莫利亚这才嘻嘻嘻的怪笑了几声道：“这是我的特点，我并不喜欢和别人长得一模一样，不过真没想到最强的海军中将居然会有同等海军大将的实力还真是稀奇啊。看。毛线、中文网”

    “哦？你能看得出来？还真是稀奇啊，分明很多脑残的家伙都看不出来的，没想到你的眼力到底挺不错的，该不会戴了好几百度的眼镜在这里装吧？”李轩诧异的看了眼月光莫利亚之后这才嘲讽道。

    月光莫利亚并没有在意李轩的说辞，而是继续着自己的古怪笑声道：“这你就不知道了，虽然见闻色霸气经常会被称之为武士的心眼，用来测出敌人下一步的动作，但是却也能够从对方的一举一动当中得知对方实力和平时的生活方式，因为身为一个强者，战斗方式和意识早就已经深深的刻入了自己的灵魂之中，所以很简单的就可以判断出对方的实力，但是很多人都不喜欢这招，而是更喜欢用自身去感受对方的强大。”

    “轰！！”

    巨大的轰鸣声和脚底下出现的如同陨石坑一样的凹陷让月光莫利亚的脸色变的有点难看，继而便露出了一丝为不可察的欣喜的意思！

    等到烟雾消散之时，地面的凹陷之处，一个有着狮子脑袋和人的身体的怪物，而那个怪物正趴在地上，眼睛当中早已经失去了瞳孔，一片泛白！！

    “怎么，就只有这种弱小的偷袭吗？难不成就没有更强的了？”李轩的脸上露出的高傲的表情让月光莫利亚有点失望。

    而李轩则看着月光莫利亚，眼中闪过一丝笑意，紧接着便转身离去。

    月光莫利亚看着李轩的背影好一会儿之后这才瞬间发动了自己的攻击，如同闪电一般的攻击将李轩的身体剪为两半之后也没有废话，直接将李轩的影子也剪了下来！

    李轩只觉得自己的脑子轰鸣一声，像是被什么狠狠的击中，而且还是被击中了脑仁，没有任何防护的那种！！

    眩晕了好一会儿之后，李轩这才清醒了过来，只不过他并没有站起来，而是装晕的时候听着月光莫利亚的声音。

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻，真是没想到居然会那么强大却根本没有防备啊，嘻嘻嘻嘻嘻嘻，又有了好的素材了，就给卡比路灌注进去吧，奥兹的身体应该没办法发挥那种速度，不能浪费啊，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻”月光莫利亚的笑声让李轩稍微一愣。卡比路？卡比路是谁？这个疑问在陆轩的心中徘徊着，不过李轩并没有纠结多久，因为因为很快，他就被那些僵尸提着扔出去了。

    随手将那只僵尸的脑子拧下来之后，李轩便淡定的朝着自己的船走了过去，虽然自己不知道卡比路是谁，但是这并不代表自己的船员也不知道啊，只要回去问一下就会知道了，反正对方又不可能不说，毕竟只不过是一个人的名字，而且还是曾经死去的人的名字，没什么不能说，或者说不得的。

    “卡比路？那不是几百年前传说中的剑士吗？传说中卡比路是曾经世界上最强大的剑士，同时也是一个强大到让人恐惧的海军将领，海军六式最强大之处就是他研究出来的，非常的强大，所以曾经一度被称之为世界上最强大的男人，不过，你问他做什么？”卡莉法有点奇怪的看着李轩，想不通李轩问一个已经死去了不知道多少年，可能已经只剩下了一具枯骨的人做什么。

    李轩则是漫不经心的点了点头，这才坐到了卡莉法身边道：“没什么，只不过是问一下而已，刚才我故意把我的影子送给了月光莫利亚，让他去制造僵尸来试试我的实力，只是没想到那货居然可以找到那么强大的尸体罢了。”

    李轩的话刚说完，卡莉法就愣住了，因为她已经明白李轩说的事情了……

正文 第四十章 被选中者 T

   “卡比路的实力说起来十分的强悍，而且多才多艺，不仅仅是拳脚上的功夫十分的厉害，更是在剑术上面有着不凡的造诣，在鹰眼之前是世界上最强的剑士，但是因为也占据了拳脚上的最强，所以就被称之为了世界上最强的男人！”卡莉法面带着担忧的看着李轩。看‘毛.线、中.文、网

    虽然她并不是不信任李轩的实力，但是这并不会影响她会担心李轩的情绪，就像是不管是妻子知道自己的丈夫再怎么厉害，在丈夫面对小混混的时候，还是会很担心丈夫会不会出事一样。

    当然，这只是会担心会不会受伤，而不是担心会不会死掉那种。

    李轩看着月光莫利亚的那座巨大的船只，嘴角浮上了一丝诡异的笑容道：“没事，正好让我看看这个世界上曾经的最强是什么程度，免得到时候面对白胡子的时候连个低都没有，那就糟糕了。”

    “小心点，别太大意了，就算是死了，好歹也曾经是这个世界上最强大的男人。”卡莉法看着李轩自傲的表情，更是忍不住担忧的皱了皱眉，如果以平常的经验来看的话，露出了这种表情的话，就代表了失败的开始，因为他对自己的敌人一点都不上心，但是李轩却又并非一般人，所以这才让卡莉法更担忧。

    越强大的力量越容易让人迷失这一点她还是知道的，要不然为什么分明那么多人知道恶魔果实的能力者会变成旱鸭子，下不了水，一碰到海水就会变得浑身无力的情况下还会去趋之若鹜的去获得恶魔果实呢？还不是因为那种力量太强大了？

    而且哪一个获得了自然系恶魔果实的人不是自高自大自傲之辈？但是就算是这些人，在一些情况下也会被人虐的吐血，就像是黄猿遇到了宇智波斑一样，直接被打的昏过去了。www.kanmaoxian.com

    当然，这不是说宇智波斑就真的比黄猿强大不少，单说攻击力的话，还是黄猿的闪光果实的威力比较强大，毕竟不管是光速踢还是镭射都不是一般的威力强大！

    而宇智波斑的强大威力的攻击也就只有天碍震星，神罗天征这几个而已，相比起来，穿透力不如黄猿的镭射，速度不如光速踢和光速移动，唯独只是因为查克拉可以直接将元素化的黄猿给抓住所以才造成了致命性的伤害而已。

    如果宇智波斑没有查克拉的话，那么还真的没办法搞定黄猿，首先不会霸气，以及霸气等级不够高就足够被克制的死死的，无法造成伤害的基础上，还会被黄猿的闪光果实给打的吐血！

    现在卡莉法担心的就是如果对方的手中那个世界最强的男人的尸体卡比路加上李轩的影子，这几乎就已经是最强的存在了，李轩要怎么应付？是自己的影子的话也应该会非常理解自己的弱点，所以一个不小心还真的非常有可能被击败！

    瞪了好一会儿，觉得影子和那个身体组合的差不多之后，李轩这才变成了一道金色的雷电消失，再次出现时，已经出现在了月光莫利亚的城堡外面，而一个穿着武士已经的干尸则提着手上的武士刀从里面走了出来，身上穿着一件和服，看到李轩之后便开口道：“哟吼吼吼吼吼吼，请吧，他已经在等你了。”

    “你就是那个骷髅头布鲁克的影子？”李轩看着眼前这位名为剑豪龙马的死尸，饶有兴趣的打量了一下对方之后这才问出了自己的问题。

    “哟吼吼吼吼吼吼，那个骷髅可没资格当我的本体，虽然我不得不承认那个怕死而又弱小的家伙是我的本体就是了。”龙马将自己手中的名刀秋水抽了出来扛在了肩膀上面，似乎随时准备动手一样。

    李轩不屑的瞥了眼龙马手中的秋水，嘲讽一般的道：“这就是你所说的鼻丁三歌箭尾斩？看起来并不怎么样嘛，也不知道你是怎么造成回鞘的伤害的。”

    龙马缓步从李轩的身边走过之后，这才一边收剑一边道：“那就自己来试试不就好了吗？哟吼吼吼吼吼吼，鼻丁三歌，箭尾斩！”

    太刀彻底入鞘的那一瞬间，李轩感觉到了身上被什么东西击中了一样，让他身上闪过了几道刀光！

    “……”李轩看着自己皮肤上的白色痕迹过了一会儿之后这才恍然大悟的道：“原来是音速斩啊，在收鞘的一瞬间迅速出鞘斩击之后再收鞘的特殊斩击技巧吗？怪不得，不过就是力道太小了，所以没有办法造成直接性的伤害。”

    “……”龙马看着李轩胳膊上的几道淡白色的刀痕，过了好一会儿之后这才眯着眼睛道：“那么就请吧，直接和‘他’战斗吧。”

    李轩点了点头，嘴角露出了一个莫名的笑容跟在了龙马身后走了进去。

    一路上都没有遇到其他的僵尸，甚至于那个改造僵尸的医生都没有看到。

    等到走到了大厅之后，李轩这才看到了双眼翻白躺倒在地上一动不动的月光莫利亚和那个外科医生。

    黑色的长发随着窗口的风如同在海水中一般轻柔的飘动，如同夜之精灵一般的双眸倒映着所有人的灵魂深处，细致柔嫩的肌肤如同刚出世的婴儿一般，还带着一点点的樱粉色。

    纤细的手指慵懒的托着那完美的脸颊，如羊脂玉一样的指尖是不是的点一点自己脸上那点活人的粉红色，嘴角微微翘起，眼神当中闪烁着狡黠的光芒，一身白色古装更显清纯可爱。

    李轩微微失神之后便带着微笑的道：“初次见面，我叫李轩，不知道你怎么称呼呢？被选中者……”

正文 第四十一章 完全的准备 T

   曼妙的身躯轻微的转动，高高隆起的双峰将衣服衬托出了一道完美的弧度，柔和华美的线条感似乎深深的契刻在了所有人的心中一样。看1毛线3中文网

    奇特的是少女并没有穿鞋，而是光着一双玉足站在地上，却不染丝毫的风尘，如同玉珠一样可爱的脚趾让人忍不住会生出一种想要把玩的冲动，轻微装饰过的指甲更是在朦胧的月光下显露出了惊心动魄的美。

    听到李轩的询问之后，少女这才转过身来，俏皮的看了眼李轩，转身转了几个圈，留下了一道香风从李轩的身边经过后，这才满意的如同午后的猫儿一样，慵懒的蜷缩在了沙发当中，因为沙发很软，几乎将少女整个人都陷了进去。

    只露出了一双不断晃动，撩拨着人心弦的玉足外，也就只剩下了少女的背部，娇颜以及那双完美的夺人心魄的藕臂。

    似乎感觉到这样子看不到李轩一样，少女这才如同猫咪翻身一般，将右半边的身体从沙发的深陷当中解放了出来，却将左边的整个身子陷了进去，脑袋枕在随手抓过来的靠背上，脸上带着炫耀般的表情看着李轩道：“你叫我菲儿就可以了，我喜欢别人叫我菲儿。”

    李轩眉头微微皱了皱后这才忍不住问道：“你修习了媚功？”

    “人家才不会去学习那种没品的东西，只是因为修仙的问题，身上带着仙灵之气而已啦，就像你修行的神道，别人看到总会觉得不怒自威，很吓人的。wap.kanmaoxian.com”埋怨的拍了拍自己的胸脯后，菲儿这才在李轩古怪的表情下满意的将自己的脑袋也陷进了沙发里。

    “你准备怎么办呢？系统大大可是很可怕的哦，如果你没有万全的把握，人家才懒得帮你呢。”似乎觉得这样子有点虎头蛇尾一样，少女将脑袋从沙发里面拔了出来，带着好奇的表情看着李轩问道。

    “当然是因为有着万全的把握我才会敢这么做，不过接下来我们尽量还是不要去动主角和反面主角的比较好，不然的话，被杀掉的主角和反面主角给予系统的位面法则之力实在是太恐怖了，这样子我们就真的没翻身的日子了，现在不过是要用我们帮忙来变强大，但是如果她本身就变得够强大了的话，那么还要我们这些爷做什么？像是无限恐怖当中一样，养殖那么几十队的轮回者，将他们扔过去，帮助他们杀掉主角，然后获得位面法则之力不久可以了吗？”李轩看着这个少女，心中有点惴惴的。

    毕竟修习仙道的人根本看不出来年龄，虽然对方看起来小小的很可爱，各自只有一米六左右，身手就可以当做猫咪一样去摸摸头什么的，但是谁能知道她是不是哪些和人比拼智力比拼了好多年的那种在这里装可爱？

    至于菲儿则是在听了李轩的话之后同样皱起了眉头，这一点她也曾经想到过，系统似乎是一个不怎么完善的系统，因为他们不断的杀戮主角啊，反面主角啊之类的人，或者配角之类的关系而不断的升级，变强，至少最近他们可以获得系统更进一步的帮助了，比如提前预支一件武器或者什么东西，然后在后面击杀了什么人，然后完成什么任务之后，任务奖励就会被扣下来，然后兑换成这个东西的价值。

    而李轩就用这么东西兑换了一个时空连接器，这个连接器被安装在了影子当中，只要被埋在什么人的体内，或者尸体的体内之后，就会触发这个装置，当这个装置触发之后，会有和李轩脑电波波段相同的人感受到这股力量，从而被引导过来。

    而李轩的脑电波早就被系统更改过了，要不然的话，根本没办法获得系统那么直接的帮助，而加上系统不断的解开什么权限啊能力啊什么的，这就让李轩开始猜测是不是系统有问题，所以这才会用这种东西去联系相同是被选中者的人。

    李轩不喜欢被别人控制，更不喜欢被那些系统当成是傀儡一样利用，控制，这是他不能够接受的，毕竟他可不是什么烂好人，还会想着说系统有什么难处之类的，会想办法去帮忙解决，他的政策很简单，既然是利用，那么咱们就相互利用，但是我最终会凌驾于你之上就行了，其他的都不是重点。

    至于菲儿则是不喜欢自己的人生被控制的这种感觉，毕竟她好歹也是被挑选过来做反派的，如果连这么点心思或者说是胆量也没有的话，还不如去当龙套或者正派人士的小弟的比较好！

    所以菲儿想了一会儿便冲着李轩甜甜的一笑道：“好啊，那么我想知道一下你的把握是什么吗？我总不能够跟着你乱打吧？到时候如果真的得罪了系统，连一点余地都不留的话，那我岂不是太吃亏了一点？对吧？”

    李轩嘴角一翘，毫不犹豫的打开了现实与月读空间的连接，展露出了其中的百万地狱猎犬，数万死亡骑士，还有上百个冰霜巨龙，以及几十个冰霜巨龙骑士！

    能够成为冰霜巨龙骑士的骑士和冰霜巨龙都至少是精英单位的，而其中几个更是英雄单位的，实力和普通的那些原世界居民的强者差不多，不过有着升级的余地，还能够变得更强，这才是英雄单位最为珍惜的地方，虽然不能变得和李轩这么强，但是如果顺利的话，像是什么能够随随便便征战一国的也只不过是再简单不过的事情了，只不过菲儿却露出了失望的神色……

正文 第四十二章 野心显露 T

    “你想要依靠系统给予你的东西来击败系统？人家应该说你是太天真了呢还是说你太傻了呢？”菲儿扶着自己的额头，一副真为你着急的模样。看1毛2线3中文网

    对于菲儿的误会李轩倒不在意，毕竟燃烧军团在一般人的意识里面，也就只能够依靠系统来兑换，却从来没有想过是不是可以用红警的基地配合上升级后的生产力，以及基因原图之类的就基本可以完美的复原了。

    像是学园都市里面的那种发展力克隆研究出来的人确实没办法像是原本的素体那样的强大，但是红警基地却是彻底的机械，将一切的运算发展到了极致，核反应堆什么的都是一堆一堆的。

    李轩无奈的看着那些燃烧军团道：“这是我耗费了三个世界的生产力和资源力，借用红警的基地生产出来的我自己的军队，和系统可没什么关系，就算是再蠢的人，只要能够看出系统的问题也就不是那种会愚蠢到拿着系统给的东西去对付系统吧？”

    对于李轩的解释菲儿倒是没什么反应，而是无奈的看着李轩道：“它终归是系统制造的东西弄出来的，和系统制造的有什么区别？而且以系统的兑换能力来说的话，那么就可以知道这些家伙根本不是系统的对手吧？毕竟系统可拥有着直接兑换燃烧军团的能力啊。看1毛2线3中文网”

    “所以我并没有将目光放在这些东西身上，而是另一件东西上面，如果是以系统没办法兑换的东西来对付系统的话，就是另一种情况了，目前我已经确定了河图洛书还有古剑轩辕是系统没办法兑换的东西，其中黄金轩辕剑属于可兑换，但是代价大到了足以将自身发展成为一个神明的代价，应该是没什么人回去兑换，将目标放在这里的话应该会好一点，这些东西不过是用来换取那两件东西的牺牲品而已，就像是古代的部落祭天祈求风调雨顺的祭品一样。”李轩随手将撕裂的空间口合拢之后便用法术直接幻化出了一本骨刻石板书和一张先天八卦图，而这两件物品的旁边则是一口黄金铸就的古剑和一口平淡无奇的青铜古剑。

    李轩指着那本骨刻石板书和先天八卦图道：“这两件东西就是河图洛书，是布置混元河洛大阵的主要物品，只要能够上天庭观测诸天星辰的运行的话，那么就可以布置洪荒三大奇阵的周天星辰大阵了，到时候我们未必不能和它一争！”

    菲儿的目光并没有被河图洛书和黄金轩辕剑吸引住，而是看着那口青铜古剑，眼神当中闪烁着神秘的色彩问道：“这把剑难道就是传说中的轩辕古剑？”

    李轩点了点头，挥手将法术幻化的画面打乱之后继而又幻化出了另外的三样东西。

    一样是十二个长相各异，十分古怪的怪物，一个是六个旗门，一个宝玉化成的大阵，还有一个则是一张图纸和四口古剑组成的煞气凌凌的剑阵！

    李轩指着那十二个古怪的怪物淡淡的笑道：“这你应该不会陌生吧？我就在你的身上嗅到了后土祖巫的味道，都天神煞之术和都天神煞大阵你应该比我清楚这个威力。”

    “那是自然，都天神煞大阵毁天灭地，只要我能够举起十二祖巫身体的话，就能够聚成盘古真身，谁能当我？”说到这里，菲儿忍不住面色一傲，原本的娇柔可爱的表情也变的威风凛凛，就像是高高在上的女王一样，这是巫族所谓的骄傲，虽然这个骄傲曾经毁了他们！

    李轩点了点头，继续指着那六个旗门和一个宝玉道：“这是两仪微尘大阵，宝玉乃是纯阳至宝，六个旗门组合起来可以幻化出光怪陆离的独立世界，与原本的世界分离开来，根本吸收不到一丁点的灵气，如果不能及时破开，那么就要被大阵控制着轰击而死，或者耗尽法力真元而死，是一种困阵当中带着杀阵的玄妙阵法，是太上忘情的老君所创，虽然攻击力不足，但是却不可小觑它的防御力和困人的能力。”

    菲儿听得皱了皱眉头，虽然很不爽李轩拿着其他的阵法和都天神煞大阵比较，但是她也不得不承认，两仪微尘大阵是圣人所创，威力自然不能小觑，就像是李轩说的，尤其是困这一方面，如果能够得到的话，对他们本身也是一件天大的好事！

    而李轩则没有理会菲儿自己的思索，而是指着那四口古剑和阵图道：“这是有着洪荒第一杀阵之称的诛仙剑阵，如果能和都天神煞大阵组合起来，势必会威力倍增，隔绝天威都并非难事，如果你能够得到的话自然是再好不过了，现在我知道的是诛仙剑阵的四口宝剑，其中诛仙剑随着慈航道人流落人间，陷仙剑被杨戬所得，戮仙剑在玉鼎真人的手中，绝仙剑则在广成子的手中，至于阵图则是在大日如来的手中化为了佛祖忿怒的化身，五大明王，这也是为什么五大明王的地位丝毫不比孔雀大明王等人低的缘故。”

    菲儿沉思了一会儿之后这才冲着李轩露出了妩媚的笑容道：“多谢提醒，这一点我自己会想办法的，不过你的周天星辰大阵我是不会帮你的，你知道我对妖族没什么好感的。”

    “这我当然知道，不过你本身还是人类这一点别忘了，先天大神们虽然实力强大，但是却不能相信，毕竟都并非人类，什么心思我们都不知道，如何交流？至于圣人……圣人不仁以百姓为刍狗！”
第四十三章会晤结束
确定投票
1
    “我们接下来应该怎么联系呢？”摸了摸自己的下巴之后，李轩看着菲儿有点担忧的问道。www.kanmaoxian.com

    菲儿也是有点困扰的思索了一会儿之后这才道：“不如这样吧，你将你手中不需要的法宝给我一件，我将其炼成巫器之后，就以此进行联系，到时如果再需要见面的话，我会借助巫器的力量前来的，不过你如果有足够强大的巫器自然是再好不过了，否则每次见面我就必须要拿你一件法宝炼成巫器了。”

    李轩思索了一下之后，暮然发现，自己身边似乎没什么宝物，除了一件黄金圣衣，就是自己用来保命的机械之躯，再就是逐风者之剑了，其他的也没什么宝物，其中强大的自然也就是黄金圣衣和逐风者之剑了。

    想了好一会儿之后，李轩这才将双子座的黄金圣衣召唤了出来，扔到了菲儿的身前笑道：“这件圣衣的话应该就可以了，到时候我还要去取一下雅典娜的鲜血进化一下黄金圣衣，而且黄金圣衣能够吸收双子座一千多颗恒星的星辰之力，应该足够了。”

    菲儿抓着黄金圣衣研究了半天之后，这才目光当中闪烁着流光的舔了舔嘴唇道：“不错，不错，这是巫族的炼器手法，虽然有一定的区别，但是确实是的没差，这样的话就好办多了，只需要将雅典娜的痕迹从这里抹除掉，小小的祭炼一下，就可以变成纯粹的巫器了。”

    还正在说的时候，菲儿就已经从指间放出了土黄色的后土祖巫之火烧进了圣衣当中。看。毛线、中文网

    李轩看着后土祖巫之火心中稍微松了口气，这样子就代表他们的实力相差不大，如果对方使用的是都天魔火的话，那才叫麻烦，因为那样子就说明了对方的实力至少和地仙之祖镇元子差不多，释放都天魔火炼器这种奢侈的事情，也就只有手握化血魔刀的蚩尤和祖巫们才敢这样子奢侈，其他的巫族之人都不敢这样子做。

    如同凡火一样的祖巫之火烧了好一会儿之后，这才逐渐的熄灭了起来，最后等到祖巫之火收回之后，黄金圣衣便已经大幅度的改了模样，头盔不见了，而背部多出了一双金色的巨大羽翼，张开之后有四米那么长，上面铭刻着无数的古怪符文，李轩知道那是巫文，虽然他没有学过，但是却也从系统里面贩卖的那些巫器当中看到过。

    黄金圣衣的力量提升了一小节，比其他的黄金圣衣都要强大，但是距离神圣衣却也还有一部分的差距，再就是方块般的护肩便的圆润了起来，而其他的地方则变得尖锐了起来，圣衣本身上面也多了不少甲骨文，整个圣衣变得不像是原来那么耀眼了，而是变得温和神秘了起来，就像是广阔的大地一样，变得深藏不露了起来。

    里面也多了一股气息，和大地十分的相似，李轩知道那是菲儿的气息，也算是他用来将菲儿召唤过来的必要的东西，否则的话还真不知道到时候召唤出来的是哪个巫族的人了。

    “那么这次的会面就到此结束了，瞒天过海之法也只能维持到现在了时间一长，我们也没办法瞒得住系统，现在被系统知道我们的计划会很麻烦的哦。”菲儿俏皮的朝着李轩眨了眨眼睛后便消失在了空气当中。

    等过了一秒钟后，一个干枯的干尸便出现在了他的面前。

    “系统提示，检查到了病毒，开始进行消毒……”

    “消毒程序启动……”

    “消毒进行5……30……78……99……100消毒完成，系统重新启动，倒数321，重启成功。”

    “系统正在重新开启当中，请稍后。”

    李轩看着眼前的这个干尸一阵无语，这个关头开始消毒也就算了，现在直接重启了，他都觉得自己的一些能力似乎都使用不出来了一样。

    微微叹了口气之后，李轩这才看着自己影子附身的那个卡比路道：“喂，你能使用什么能力吗？”

    “……似乎除了肉体力量和技巧其他的都使用不出来了。”影子也无奈的摇了摇头，关于这点他也很无奈，因为系统的声音他也听到了，坑爹也不带这样的啊。

    影子也知道这幅身体的能力实在是太差了，根本没办法和李轩正面决斗中生出，看了一会儿之后，就从厨房里面找了点盐吃了进去。

    看到自己的影子回来，李轩也没在意，反正对他来说，不管怎么样都会让影子回来的，这都不是问题。

    从房间里面离开之后李轩便朝着军舰的方向走了过去，虽然能力消失了很多，但是强大的肉体能力也并非是一般人可以媲美的，先不说战斗力，就是速度也可以达到超音速的程度，这样的速度用来战斗和移动都不是一般人能够媲美的，也就只有黄猿的光速移动和光速踢能够在这一点上跟上甚至于超越。

    “系统重启完毕，病毒已经消除完毕，请小心谨慎的使用其他的插件。”系统冷淡的声音让李轩挑了挑眉头，略带疑惑的查看着系统的提示。

    思索了一会儿之后这才喃喃自语的道：“原来系统将这个替换的法术当成了带着病毒的插件了吗？那么是不是那些可以对系统进行隐瞒和修改的东西也是带有病毒的插件呢？那些不会对系统造成危害的就是普通的插件了。”

    差不多弄清楚之后，李轩这才带着微笑走进了船舱当中，边走边道：“走了，回香波地群岛，出去了这么长的时间，也是时候应该要回去了。”



正文 第四十三章 会晤结束 T

“我们接下来应该怎么联系呢？”摸了摸自己的下巴之后，李轩看着菲儿有点担忧的问道。www.kanmaoxian.com

    菲儿也是有点困扰的思索了一会儿之后这才道：“不如这样吧，你将你手中不需要的法宝给我一件，我将其炼成巫器之后，就以此进行联系，到时如果再需要见面的话，我会借助巫器的力量前来的，不过你如果有足够强大的巫器自然是再好不过了，否则每次见面我就必须要拿你一件法宝炼成巫器了。”

    李轩思索了一下之后，暮然发现，自己身边似乎没什么宝物，除了一件黄金圣衣，就是自己用来保命的机械之躯，再就是逐风者之剑了，其他的也没什么宝物，其中强大的自然也就是黄金圣衣和逐风者之剑了。

    想了好一会儿之后，李轩这才将双子座的黄金圣衣召唤了出来，扔到了菲儿的身前笑道：“这件圣衣的话应该就可以了，到时候我还要去取一下雅典娜的鲜血进化一下黄金圣衣，而且黄金圣衣能够吸收双子座一千多颗恒星的星辰之力，应该足够了。”

    菲儿抓着黄金圣衣研究了半天之后，这才目光当中闪烁着流光的舔了舔嘴唇道：“不错，不错，这是巫族的炼器手法，虽然有一定的区别，但是确实是的没差，这样的话就好办多了，只需要将雅典娜的痕迹从这里抹除掉，小小的祭炼一下，就可以变成纯粹的巫器了。”

    还正在说的时候，菲儿就已经从指间放出了土黄色的后土祖巫之火烧进了圣衣当中。看。毛线、中文网

    李轩看着后土祖巫之火心中稍微松了口气，这样子就代表他们的实力相差不大，如果对方使用的是都天魔火的话，那才叫麻烦，因为那样子就说明了对方的实力至少和地仙之祖镇元子差不多，释放都天魔火炼器这种奢侈的事情，也就只有手握化血魔刀的蚩尤和祖巫们才敢这样子奢侈，其他的巫族之人都不敢这样子做。

    如同凡火一样的祖巫之火烧了好一会儿之后，这才逐渐的熄灭了起来，最后等到祖巫之火收回之后，黄金圣衣便已经大幅度的改了模样，头盔不见了，而背部多出了一双金色的巨大羽翼，张开之后有四米那么长，上面铭刻着无数的古怪符文，李轩知道那是巫文，虽然他没有学过，但是却也从系统里面贩卖的那些巫器当中看到过。

    黄金圣衣的力量提升了一小节，比其他的黄金圣衣都要强大，但是距离神圣衣却也还有一部分的差距，再就是方块般的护肩便的圆润了起来，而其他的地方则变得尖锐了起来，圣衣本身上面也多了不少甲骨文，整个圣衣变得不像是原来那么耀眼了，而是变得温和神秘了起来，就像是广阔的大地一样，变得深藏不露了起来。

    里面也多了一股气息，和大地十分的相似，李轩知道那是菲儿的气息，也算是他用来将菲儿召唤过来的必要的东西，否则的话还真不知道到时候召唤出来的是哪个巫族的人了。

    “那么这次的会面就到此结束了，瞒天过海之法也只能维持到现在了时间一长，我们也没办法瞒得住系统，现在被系统知道我们的计划会很麻烦的哦。”菲儿俏皮的朝着李轩眨了眨眼睛后便消失在了空气当中。

    等过了一秒钟后，一个干枯的干尸便出现在了他的面前。

    “系统提示，检查到了病毒，开始进行消毒……”

    “消毒程序启动……”

    “消毒进行5……30……78……99……100消毒完成，系统重新启动，倒数321，重启成功。”

    “系统正在重新开启当中，请稍后。”

    李轩看着眼前的这个干尸一阵无语，这个关头开始消毒也就算了，现在直接重启了，他都觉得自己的一些能力似乎都使用不出来了一样。

    微微叹了口气之后，李轩这才看着自己影子附身的那个卡比路道：“喂，你能使用什么能力吗？”

    “……似乎除了肉体力量和技巧其他的都使用不出来了。”影子也无奈的摇了摇头，关于这点他也很无奈，因为系统的声音他也听到了，坑爹也不带这样的啊。

    影子也知道这幅身体的能力实在是太差了，根本没办法和李轩正面决斗中生出，看了一会儿之后，就从厨房里面找了点盐吃了进去。

    看到自己的影子回来，李轩也没在意，反正对他来说，不管怎么样都会让影子回来的，这都不是问题。

    从房间里面离开之后李轩便朝着军舰的方向走了过去，虽然能力消失了很多，但是强大的肉体能力也并非是一般人可以媲美的，先不说战斗力，就是速度也可以达到超音速的程度，这样的速度用来战斗和移动都不是一般人能够媲美的，也就只有黄猿的光速移动和光速踢能够在这一点上跟上甚至于超越。

    “系统重启完毕，病毒已经消除完毕，请小心谨慎的使用其他的插件。”系统冷淡的声音让李轩挑了挑眉头，略带疑惑的查看着系统的提示。

    思索了一会儿之后这才喃喃自语的道：“原来系统将这个替换的法术当成了带着病毒的插件了吗？那么是不是那些可以对系统进行隐瞒和修改的东西也是带有病毒的插件呢？那些不会对系统造成危害的就是普通的插件了。”

    差不多弄清楚之后，李轩这才带着微笑走进了船舱当中，边走边道：“走了，回香波地群岛，出去了这么长的时间，也是时候应该要回去了。”

正文 第四十四章 回归 T

    三个多月的旅行对于李轩等人来说并不漫长，因为在这片宽广的大海当中，哪怕是连续航行五六个月，甚至于一年的时间也不过是最正常不过的事情了。看1毛线3中文网

    再次回到香波地群岛，李轩倒是没什么反应，不过格斯莫却看着李轩是一把鼻涕一把泪的哭诉着自己在李轩不再的这一段时间里面被天龙人和上司是怎么欺负的。

    关于这点李轩同样不在意，因为当他拿出了一些珍贵的东西和财宝之后，格斯莫就非常识相的闭嘴了。

    他只不过是想要获得更多的财宝罢了，像是这样子哭诉一下就能够获得这么大量的财富的话，他当然不会介意多哭几次，只是就算是要哭委屈也要拿出成绩不是吗？如果连一点点成绩都拿不出来就在这里哭这个哭那个的话，那么就等于是纯属找死了。

    格斯莫并不聪明，否则的话也不可能在少将的地位上爬了那么多年，而鼹鼠等一众人则早已就成为了中将，这就是差距。

    只不过格斯莫也并不蠢，至少蠢货是不会知道要将事情办好之后再哭穷哭委屈的。

    这一点李轩非常的满意，因为这样子他觉得十分的舒适，根本就不需要过多的做安排和提醒，基本上只要说出自己要去做什么，格斯莫就能够将剩下的事情安排妥当，而且一点也不出问题，是自己最喜欢看的一点，而且还会安排最舒适环境给自己处理出行的事情，毕竟对于李轩这种样子的人来说，豪华不豪华没意义，但是必须是舒适！

    如果李轩喜欢大排场的话，那么从一开始就去当海军大将不就行了？为什么要当区区的一个中将呢？

    所以喜欢揣摩人心，也揣摩的很准的格斯莫就很正确的猜对了李轩的意思，排场不排场无所谓，主要得要是舒服就行！

    现在事情基本都告一段落了，接下来要动弹的话就要去九蛇岛装逼了，而听宇智波斑的信息来看，路飞一行人似乎都从空岛上下去了，下一个目的地的话，就该去七水之都，然后和司法岛开战了。看1毛线3中文网

    至于和司法岛开战的理由李轩也知道，很简单，就是因为薇薇是阿拉巴斯坦的公主殿下，而阿拉巴斯坦又是世界政府管辖之下的国家，所以肯定是阿拉巴斯坦决定放弃薇薇了，而世界政府正好则有什么秘密之类的复杂事情牵扯在了一起，然后就开战了。

    司法岛的战斗过后就紧接着是因为一些事情进入了那片迷雾海域和月光莫利亚打了起来，接下来就是来到香波地群岛打飞天龙人，被海军追捕，然后被黄猿逼上绝路，再是被熊前来搭救拍飞到了各个岛上面，其中路飞就落到了九蛇岛上面去了。

    想到这里李轩忍不住皱了皱眉头，对于那个女帝他可是觊觎了很久的，因为他现在手底下就是缺少像是十六夜D夜这样子能干又强大的女孩子。

    看了眼正在穿着女仆装一脸严肃的教导着四个少女应该如何做好一个女仆以及女仆的矜持的十六夜D夜，李轩忍不住捂住了自己的额头，想要让这个家伙来帮自己基本上就和白日做梦没什么区别，在一定程度上比白日做梦的程度还要严重。

    毕竟不管是从番外还是什么上去看，十六夜D夜都是在竭尽全力的去做好自己的女仆长的身份和位置，只会在无法忍受的时候小小的爆发一下，其他的时候都是一副面无表情的冰山美人女仆长的模样。

    虽然说十六夜D夜的女仆长任务真的做的不怎么样，经常都不会去管那些女仆是不是女偷懒了之类的，毕竟那些小女仆都是纯粹的元素集合体的妖精，最喜欢的就是去折腾人了，对于打扫卫生当女仆之类的事情都不怎么感兴趣。

    而十六夜D夜也从来不管，都是自己一个人默默的做完所有的东西，虽然有着操控时间的恐怖能力，能和境界的能力媲美的神秘度极高的能力，只不过十六夜D夜却从来都不用这个能力来做其他的事，只不过是会在打扫卫生的时候放缓时间然后打扫完一切而已，另一个就是暂时将时间停止，用来休息一下而已，毕竟十六夜D夜可是幻想乡为数不多的人类，是人就不能不休息！

    不过十六夜D夜哪怕在李轩家里当女仆长也依旧没有强迫过任何人去做什么，不过那四个小女仆却不敢怠慢，只要十六夜D夜吩咐的事情她们都会去做，因为李轩对于十六夜D夜不同于其他人，完全没有平时应有的那种轻蔑和自傲的情绪和气息，这也让四个很会察言观色的四姐妹从不敢不停十六夜D夜的话，也就只有那位公主女仆是专门照顾那只人鱼小姐的，才算是躲过一劫，不用被吩咐着去做这个做那个的。

    看着十六夜D夜依旧在那里打扫过来打扫过去的，顺手扔出了几个鼻青脸肿的人之后，李轩这才忍不住叹了口气走了上去苦笑道：“十六夜小姐，你完全可以不用这样子做的，这些琐碎的事情会有其他人去做的，至于这些垃圾只会脏了你的手，让手底下的人处理就好了。”

    “身为女仆就要打理好自己所属的房子内的一切，而且不能够借助外力，借助外力的女仆都不是合格的女仆，身为一个合格的女仆，我绝对不会做这样有辱女仆尊严的事情，所以你也不必再劝我了，你的好意我心领了。”十六夜D夜淡漠的回了一句之后便走了开来。

正文 第四十五章 小人鱼 T

    李轩苦笑了一声，对于十六夜D夜的坚持他也能够明白，就像是他对于不想要被别人掌控自己的命运那样子坚持一样，十六夜D夜也只不过是在坚持自己的坚持罢了，虽然形式不同。看1毛线3中文网

    耸了耸肩之后李轩便走进了房间里面，看着房间里面巨大的水缸当中正在好奇的看着自己打招呼的人鱼少女笑道：“怎么样，住的还好吗？”

    “还可以，不过我更喜欢海中的生活，你什么时候放我回去啊。”小人鱼一脸可怜巴巴的看着李轩，似乎期待着自己的目光能够将对方打动一样。

    李轩无奈的摇了摇头道：“不行，至少现在还不行，必须要等到一个合适的时间，至于这个时间是什么时候，到时候你就知道了，不过你可以相信的就是，我绝对不会伤害你就是了。”

    小人鱼听到李轩的这句话倒是用力的点了点头，虽然她在海中没有少听到有人说人类的坏话，说人类是多么多么的坏，多么多么的可恶，抓住了人鱼就怎么样的折磨侮辱之类的，不过从自己被眼前的这个人买下来之后，倒是什么事都没有发生，想吃什么都有，想喝什么也都有，基本上除了没有同伴之外，过的也不必海中差多少，而且还会时不时的被带出去玩玩，那些人类虽然害怕却也不敢做出什么过分的事情，总之就是很开心就是了。

    这样的生活如果说是没什么追求的人鱼的话，或许还会真的赖在李轩的身边不走了，毕竟除了没什么伴说话之外，根本就没什么不好的。kanmaoxian.com

    也就是这条小人鱼对于她们的人鱼公主白星的母亲十分的崇拜，励志要做一个和人鱼皇后同样的人，所以才会想要回去，毕竟人类的世界可没什么人需要自己去安慰之类的。

    李轩也是无奈的撇了撇嘴道：“你以为我不想送你走吗？如果你是一个正常的女孩子的话我还可以抱你去睡觉，可惜你是人鱼，根本没办法，如果不是合适的时间没到的话，我早就带你回去了，只能看又摸不了，有什么好的。”

    “唔！”小人鱼鼓起了双颊气呼呼的看着李轩，似乎在为李轩这种粗俗的想法而愤怒一样。

    只不过李轩权当是鼓励的表情了，淡定的点了点头道：“多谢夸奖。”

    “唔人家还没有骂你呢。”小鱼人脸颊更进一步的鼓了起来，对于李轩的不问自答似乎更加愤怒一样，立刻反驳起了李轩的说法。

    只不过小人鱼可爱的表情和诱人的身姿组合起来之后就像是在和亲人撒加一样，至于小人鱼的声音更是柔柔糯糯的，好听极了，让李轩颇为享受的继续调戏起了小人鱼。

    “啊哈哈哈，没事没事啦，我知道你在夸我长得帅就好了。”李轩好不要脸的翻译果然让小人鱼更加的愤怒了起来，整张脸趴在了鱼缸的玻璃墙壁上，鼓起的脸颊因为和玻璃壁贴的有点紧从而露出了一连串的气泡，这让李轩忍不住哈哈大笑了起来。

    “唔，果然还是不清楚你是好人还是坏人。”瞪了李轩一会儿，似乎觉得没用之后，小人鱼果断的放弃了这个诱人的想法，无奈的坐在了缸底叹气道。

    李轩坐在摇椅上面一脸享受的道：“无所谓啦，不过我个人认为我是一个坏人是没差就是了，好人和我不怎么沾边，而且对于那些所谓的烂好人我看到就想要一拳砸死。”

    “诶？！分明看起来就是一个好人的说，为什么要这样子讨厌好人呢？做个好人不好吗？”小人鱼有点不可思议的看着李轩，似乎无法理解李轩的思维方式一样。

    而李轩则是淡定的吃了几颗葡萄之后这才慢慢的道：“其实我的家乡有一句话叫做人善被人欺，马善被人骑，而且从历史上的各种事件来看，这句话也根本没出过错，往往都是一些奸佞之臣在皇帝身边过的最好，好人和忠臣倒是不得善终，而且好人我做够了，没什么好的，也只不过会被人欺负而已，所以我就改变了，我要当一个坏人，让世界也为之颤抖的坏人！”

    “唔，虽然不知道是什么样的情景，但是总觉得可以理解的样子的说，你以前过的很困难吗？可是你这么强大的说。”小人鱼再次觉得郁闷了，因为李轩是那么的强大，如果真的会被人欺负的话，那些人岂不是更厉害？

    “哦，我以前很废柴的，连运动都不运动一下，所以才会被欺负，为人又太好心了，所以在经过了一些事情之后，我就决定不当好人了，至于是什么事你就别问了。”李轩冲着小人鱼露出了个神秘的笑容后便不再说话了。

    “你……是认真的吗？”小人鱼胆怯的小声问了这么一句，对于她来说，哪怕是说出这句话也需要极大的勇气的，因为这样子打扰别人的休息可并不是她喜欢和擅长做的事情。

    李轩睁开了双眼，指着眼中的那双九勾玉轮回眼神秘的笑道：“你看，我这双眼睛是我内心力量的具现化，你应该能够感受到这双眼睛当中蕴含着多么恐怖的瞳力吧？就算是我说的是假话，但是这个证明总不能是假的吧？这东西可做不了假的啊。”

    “……那个，对不起……”小人鱼左右手各伸出一根手指相互戳着，似乎很不安一样。

    “没什么，陈年往事了，说出来没意思，徒增伤悲，好奇心谁都有，我也没有责怪你的意思。”单纯的小人鱼听了这话才安下心来。

正文 第四十六章 死亡医生罗 T

   对于这只小人鱼李轩也非常的郁闷，其他的不说，就说是能看不能动这一点就足够让他郁闷到吐血的地步了，不管是哪个人，放着这么一个娇小可爱的少女，虽然下半身是鱼尾的少女，但是作为新时代的五好青年，李轩还是听说过人鱼上岸就会变成人的双腿，但是回到海里就会变回鱼尾的传说的。wap.kanmaoxian.com

    现在这只人鱼表示自己根本变不过去这一点让李轩深受打击，原本想好的和人鱼玩一玩什么的都失算了，也就只能打主意让这只小人鱼带着自己去鱼人岛看看能不能直接接触到白星了，就算是没办法直接的接触到，也可以提前和鱼人岛的居民打好关系，然后想办法让黑暗街的那些人提前发难，等到白星能够掌握那股力量之后，就拜托白星帮助他找到消失已久的冥王！

    虽然冥王经过修改的设计图已经送回了基地，但是因为燃烧军团的构建让基地根本分不出太多的资源去建筑冥王，如果有一个现成的冥王来作为基础加以修改的话，就会简单很多了，毕竟他的那三把正在调和铸造的剑也非常的消耗能源啊。

    觉得待在这里也只不过是找憋屈而已，李轩便吐了口气，走了出去。

    虽然这里基本上已经算是自己的领地了，但是自己却从来没有怎么好好的看过，印象基本上还停留在动漫当中那个十分繁华的岛屿这个概念上，至于是如何的繁华就有点说不清了，尤其是那些树木连接处形成的土壤更让他疑惑不解，按理来说的话，这些树木组成的岛屿应该完全都是树根缠绕在一起形成的。看‘毛.线、中.文、网

    但是奇怪就奇怪在了这个岛屿虽然树根都在互相纠缠在一起，但是地面却是不折不扣的泥土，没人知道这些泥土是怎么来的，但是伟大航路和新世界上的奇怪事情实在是太多了，所以也就见怪不怪了。

    伟大航路前半段的话还好说一点，毕竟就算是再奇怪也不过是岛屿上面奇怪和物种奇怪罢了，新世界的话，就连海域中的天气都十分的奇怪！

    不说别的，至少在已知的剧情当中，新世界不仅仅是时而暴雨时而宁静，更是会突然之间掀起滔天巨浪或者通天的水龙卷，那种水龙卷是可以将如同海岛一般巨大的海王类也卷上天的那种！

    更让人头疼的是偶尔还会出现海的断流，就像是航行到一半之后，整片大海就那么突然断掉了一样！

    当然，与其说是海流还不如说是瀑布的比较正确一点，虽然只不过是变换了一个方向，而且很快就会恢复，但是这样子让人会忍不住头皮发麻啊，更别说时不时会如同靠近了太阳一般的夏日的时候突然下起了需要十多人环抱在一起才能围起来的巨大冰雹！

    这样子恶劣的天气，如果不是十分强大的海贼的话，根本没办法活下去！

    像是那些海岛更加的恐怖，也就只有新世界最强大的四皇才各自占据了最大的海域已经最平静的地方，剩下的也就只有多弗朗明戈所处的那个王国了。

    “没想到香波地群岛这么繁华呢。”罗看着眼前的繁华景象有点失神的道，他的身边跟着一个白色的熊，虽然说长得有点像是考拉，但是是熊没错，能说人话，还能够站起来，十分的奇怪。

    罗是前几天到达香波地群岛的，因为李轩一行人的速度实在是太快了，哪怕是他那艘特殊的船只潜水艇也没办法追的上来，所以追了一半之后也只能放弃继续追逐，而是来到了香波地群岛住了下来。

    李轩看了眼这个死亡外科医生，并没有太大的反应，虽然多弗朗明戈确实是一个好盟友，至少在对付天龙人上是的；但是依照剧情的发展，路飞只要到达了新世界的话，那么几乎不用想，就会直接拿着多弗朗明戈开刀了。

    到时候就不是多弗朗明戈想不想继续盟友的关系了，而是李轩还愿不愿意继续盟友的关系，毕竟路飞可是真实幸运加身的位面之子啊，但从两次三番本来绝对会死的伤势当中奇迹般的活下来就能够看出来了，这不是靠运气，而是真的还没有到该死的时候，哪怕是他亲自出手，也会因为各种各样的意外让他们逃掉了！

    所以李轩考虑了很久之后，就将主意打在了罗的身上，多弗朗明戈有一个弟弟克拉松，是罗的恩人，但是多弗朗明戈亲手杀了自己的这个弟弟，导致特拉法尔加罗对于多弗朗明戈的仇恨深入了心中的最深处，就连自身的手术果实的能力也是克拉松不顾自身的性命安危从一些臭名昭著的海贼手中抢过来的。

    不过罗的果实能力虽然有点变态，但是却也有限制，而且他最大的心愿是为克拉松报仇，并非是要去挑战四皇什么的，所以就算是自己帮他扳倒了多弗朗明戈似乎也没什么好处的样子，多弗朗明戈的话为人奸诈狡猾，目的性很强，却又很好控制，因为多弗朗明戈这只野兽的双眼始终是死死的盯着世界政府不放，其他的行为也不过是在闲的没事做的情况下小打小闹一下罢了。

    有欲望的人才会好控制，没有欲望的人往往会将你吃的连骨头渣也不剩！

    李轩自身对于这点就十分的相信，所以思索了很久之后，李轩还是放弃了这个诱人的想法，尽量的将草帽一伙引开那条航海线就行了，尽量的给自己制造优势就够了。

正文 第四十七章 再遇天龙人 T

   “罗，你对多弗是什么看法？”李轩虽然不准备利用罗去代替多弗朗明戈，但是却也不影响他利用罗做一些其他的事情，比如说打手一类的事情。看。毛线、中文网

    “多弗先生十分的强大，而且很有雄心壮志，怎么了吗？”对于李轩并不放心的罗当然不会将自己的事情和盘托出，哪怕是曾经被他救了一命的路飞他也没有将自己的事情说出来，而是压在心底里面利用草帽一伙进攻多弗朗明戈手底下的实验家凯撒库朗，并利用其和多弗朗明戈交易，然后进攻多弗朗明戈的地盘！

    直至最后也没有说出来，从这一点就可以看得出来，罗和其他的人并不同，并非是那种稍微被感动一下就会死心塌地的将自己所有的秘密告诉对方的那种人，就算是经过深思熟虑之后，他也会想办法尽量将自己的想法和事情隐瞒下去，而非说出去，说出去的话就相当于失去了主动权，这并非是他所喜欢的。

    “哦，是么？可惜我并不怎么喜欢多弗，或许等到什么时候我就会和多弗开战呢，毕竟一山不容二虎，一地不容二主，他想要整个世界，我想要整个世界政府，我们在目的上有冲突，所以开战几乎是不可避免的，但是我可以明说的一点就是多弗在我手底下过不了十招就会死，只是在这之前我并不像和世界政府还有海军闹翻，毕竟七武海直属于海军本部和世界政府的最高战斗力，和三大将一样，如果你有办法让多弗失去七武海的位子的话，我不介意顺手将他的脑袋取下来，然后给你他现在拥有的一切！”李轩仿佛是在普普通通的利诱让罗稍微松了口气。看‘毛.线、中.文、网

    不过对于李轩所说的那句多弗在他手底下过不了十招的话他还是有点不相信的，毕竟多弗的实力他可是从小看到大的，从来没有小觑过，也没有少看过，无数挑战多弗的人都身首异处，或者变成玩偶了，这让他怎么轻易的相信李轩？

    “我为什么要帮助你对付多弗先生？”罗的眼神阴翳的盯着李轩，似乎想要将自己略微激动的心情隐瞒起来一样。

    而李轩则是不屑的笑了下道：“没什么特殊的理由，我需要人帮我，我可以给那人的东西是多弗给不了的，就这么简单。”

    罗低下头假装思考了好一会儿之后这才道：“如果你敢欺骗我的话，我就将你分割成无数块！”

    “那么，我期待着这一天能够来临。”李轩嘴角扬起了一丝诡异的微笑，看着罗慢慢的消失在人海之中。

    “让开！都给我让开！你们这些卑贱的爬虫，都给我跪在一边！谁允许你们这些家伙站起来了，将空气都污染臭了，真是恶心！”熟悉的声音从不远处响起，这让李轩微微一愣，继而便嘴角扬起了恶魔般的微笑，这下又有得玩了。

    “喂喂喂，这不是那天差点被我的手下打死的那个可怜虫么，怎么？恢复了几个月，觉得能动弹了，所以就跑过来狂吠了？那还真是恶心啊，杂碎，谁允许你站起来的？给我趴在地上，听到了没有，杂碎？”李轩一脸傲然的走了过去，看着整骑着一个壮汉的天龙人不屑的道。

    而那名肥胖的天龙人瞬间就觉得自己整个人似乎都浑身僵硬了起来一样，冰凉的感觉渗透了血管，甚至于他都能够感觉到自己的血液开始冻结了。

    身子就像是被控制住了一样，不由自主的趴在了地上，一动不动，或者说根本不敢动，生怕惹得李轩一个不高兴就得人头落地！

    李轩的嚣张他虽然没看到，但是后面也听说了，世界政府派出了天龙人打手，但是却被李轩不费吹灰之力的废掉了，而且之后世界政府更是连一个屁都没敢放，比七武海要强那么一筹的三大将其中两个都受了重伤，唯有那个没有轻举妄动的青雉才没有受伤，躲过了一劫！

    本来他是听说李轩最近出去游玩去了，这才跑来李轩的地盘上嚣张一把然后就躲会玛丽乔亚，让李轩有气没出发，气气他的，却没想到自己居然真的撞在了枪口上面，被逮了个正着，他现在真的是后悔的要死，如果早知道李轩要回来的话，打死他他都不敢从玛丽乔亚的医院里面走出来一步！

    李轩像是踩垃圾一样踩在了天龙人的脸上冷漠的道：“你给本王记清楚了，这里是我的地盘，这里的人都有我罩着，犯了事我自己会处理，但是如果你敢来这里给我闹事的话，别怪我不给五老星面子，直接宰了你！不过我想五老星也不会为了你这么一个废物动气的吧？”

    这一点李轩还说的真没错，五老星真的不会因为死了一个废物天龙人就和李轩动手，目前李轩展示出来的战斗力明显已经超过了三大将的级别，手底下的人似乎也能够随意的虐翻三大将，这一点让五老星有点觊觎，如果对方真的是四皇那个等级的实力的话，那就还是不要轻举妄动的比较好。

    白胡子虽然是世界上最强的那个男人，但是始终却也是老了，而且还在生病，经常要打吊瓶，还喜欢喝酒的拉不住，所以实力哪怕曾经很强，能够和罗杰媲美，但是岁月是把钝刀子，白胡子的实力现在下降的已经太厉害了，新晋的四皇红发香克斯，那么年轻，最多三十多岁的一个男人就能够和他打成平手，这种事情就已经说明了一切！

正文 第四十八章 突如其来的邀请 T

   从香克斯和白胡子两人在顶上战争发生之前的那段对话就能够看得出来，两人很早就认识了，并且白胡子也早就认可了香克斯的实力，这也就是说香克斯最早在二十多岁到三十岁的这段年龄之间成为四皇的。看1毛线3中文网

    而在白胡子看到香克斯的第一眼时就问他有谁能够将他的手臂留下这个问题时，就说明了几年前香克斯前往东海的时候，就已经是四皇了！

    恐怖的天赋，恐怖的实力和在恐怖的年龄上获得了恐怖的地位，这不仅仅是说明了香克斯的强大，更是说明了白胡子的弱小！

    曾经白胡子船上的黑胡子马歇尔蒂奇就给香克斯的脸上留下了那三道刀疤，而过了不知道多少年，香克斯就能和白胡子平分秋色了，这也很明确的证实了白胡子，卡普以及战国三人都老了，不复曾经的辉煌了！！

    就是这样的人，世界政府依旧为之惧怕，不敢开战，甚至于在新世界大行方便之门，对于四皇的烧杀抢掠之事根本就充耳不闻，那么如果李轩的真实实力比白胡子还有香克斯更强呢？

    现在的局势就是海贼不能更多了，海军缺少强大的人物，李轩就是他们渴望的那个强大的人物，只要别太过分的帮助海贼，那么就会置之不理，甚至于在一定程度上提供帮助！

    曾经就在玛丽乔亚的时候，他们家族的哭诉就被直接驳回了，坚决的态度甚至于没有给他们一丝一毫的反驳和贿赂的余地，这也让他们家族的所有人感觉到了寒意。看1毛线3中文网

    趴在地上等到李轩走后，这个天龙人这才爬了起来，想起李轩的话，一句话也不敢说就撒丫子跑了，一秒钟也不敢耽搁下来，生怕被抓住直接杀了就真的没未来了！

    李轩此时正跟着眼前的这个鸡冠头朝着新世界的一片海域飞去。

    这个鸡冠头当然就是吃了动物系幻兽种恶魔果实的不死鸟马尔科了，白胡子海贼团第一队的队长，实力是唯一一个能够纠缠住大将并靠着自身的能力毫发无伤的人，可以说是仅次于战斗力爆表的白胡子以及艾斯两人，只不过马尔科并非是硬战派，而是喜欢动脑子的那种智力派的人物，所以才会成为第一队的队长，也是白胡子手下最得力的干将之一！

    “不知道白胡子叫我去有什么事情吗？”李轩看着身边化为了不死鸟，像是带着眼镜一样的蓝色火焰鸟的马尔科淡淡的问道。

    马尔科的鸟脸上露出了一个慵懒的笑容道：“关于这件事情我也不知道，不过听老爹说最近海军出现了一个十分强大的男人，所以想要见识一下究竟有多强，而且我那个兄弟实在是太会闹腾了，老爹的意思的话，大概是想要知道海军现在有多强大的战斗力吧。”

    马尔科看着李轩没有借助任何的外力飞行在空中，心中暗暗的感觉到惊讶，这一点对于他的打击不得不说非常的大，毕竟领空这个属于他的专业战斗地盘一般人根本飞不上来，就是不一般的人也飞不上来，现在被人这么轻松的飞上来，这种打击要说不大才是真的奇了怪了。

    “哼，真是让人猜不透的老头啊，分明都一大把年纪了，不去颐养天年，整天在这里操心过来操心过去的，也不知道白胡子是怎么想的，如果只是有关于火拳艾斯的事情的话，我可以告诉你们的就是：火拳艾斯的事情我不会插手，但是如果你们打到了马林佛多的话，那么我就不得不对白胡子动手了，毕竟那可是我的地盘啊。”李轩淡漠的笑了笑，对于马尔科的话根本没放在心上，见识一下有多强？他最近闹的风风雨雨的，难不成这还不能够表现出来自己有多强？

    白胡子早就知道了火拳艾斯肯定会栽在黑胡子蒂奇的手中，如果他所料不错的话，恐怕白胡子这次和他见面的目的只有两个，一个就是见识一下李轩的实力，再一个就是要将黑胡子蒂奇的事情和坐标之类的透露给自己！

    如果能够借助自己这个海军中将的手将黑胡子蒂奇抓住的话，那么艾斯也就不用被黑胡子暗算然后逮捕了，虽然白胡子没有预知未来的能力，但是李轩可不相信白胡子能够成为四皇就没有这么一点点的远见！

    艾斯对于白胡子来说不止是儿子这么简单，更像是一个继承人，继承他的意志和罗杰的意志成为新的海贼王将这个世界颠覆的意志！

    从小被卡普训练的路飞和艾斯两人根本就没有遵从卡普的意愿参加海军，白胡子觉得，这个就是最好的证明，觉得这就是命运选择了罗杰的儿子艾斯再次成为海贼王！

    只不过艾斯的性格没有罗杰那么稳重，毕竟罗杰能够解读空岛的那段碑文，并且用古代语留下了哥尔D罗杰的名字就能说明罗杰不仅仅战斗力强大，更是能和战国这种智将媲美的存在！

    路飞这边还好说，毕竟罗宾可以将这一方面补足，至于航海士也有娜美，剑道这方面有索隆，狙击手有乌索普，医生有乔巴等人，虽然不如罗杰那般是个近乎万能般的人才，但是却也补全了自己缺少的所有东西。

    如果白胡子能够早点见到路飞的话，或许就会改变自己的想法了，只不过他并没有见到路飞，而是由香克斯见到了路飞，并且在路飞的身上下了一个左臂的巨大赌注来赌未来的世界将由路飞来改变！

    而香克斯，赢了！

正文 第四十九章 白胡子 T

    看着白胡子的船上的诸多海贼世界中名震一方的强者，李轩也忍不住感叹白胡子的凝聚力还真不是一般的强，如果不是对方有超凡的人格魅力的话，还真没办法凝聚这么多的强者，就连艾斯也折服在了白胡子的手段之下！

    “你就是新晋的那个连天龙人也敢打的海军中将吗？”白胡子看着李轩，一点废话也没有就开始直接询问身份，毕竟也不能排除李轩派来的是自己的手下这一点。wap.kanmaoxian.com

    “如果是的话能怎么样，不是又能怎么样？难不成你觉得你可以杀了我不成？”李轩轻蔑的看着白胡子，别说是现在这个实力的白胡子，哪怕对方的身体重新变回年轻的那时候他也丝毫不惧，这个世界里面，除了路飞需要小心对方被世界意志引导着破坏自己的计划之外，其余的人基本上都可以忽略不计了。

    黑胡子蒂奇倒是一个麻烦，但是因为蒂奇的特殊性和本身的性格，和李轩联手的可能性更大一点，就像是现在，蒂奇完全可以交好李轩，然后借助李轩这条线晋升王下七武海，继而达到自己的目的：在推进城救出雨之希留和在顶上战争夺取白胡子的能力！

    至今为止，所有果实当中最让人猜不透的就是暗暗果实的能力，暗暗果实已知的能力是吸收，吸收所有的固体与非固体，强大的力量位列于自然果实之列，但是却没有元素化的力量，换之的是能够将果实能力者的能力无效化，并附加实力削弱的特殊效果！

    艾斯在白胡子的船上也并非是单凭自然系的烧烧果实的能力，如果是这样子的话，他也当不了队长！

    不过却在那个小镇追捕蒂奇的时候却被一拳打的痛苦的趴在了地上就可以看出暗暗果实不仅将艾斯化身火焰的能力无效化了，更是一拳就将艾斯打的吐血了，行动能力还大幅度的削减，虽然黑胡子自身实力也很强劲，只不过总不可能强到能一拳干翻一个队长的程度，所以也只能说是果实的能力，在推进城也是一拳就将路飞打的虚弱了起来。www.kanmaoxian.com

    再加上能够将能力者的能力在死亡之后的那段时间里夺取的能力，这让暗暗果实的能力是让人又爱又恨，毕竟黑胡子也说过，暗暗果实的能力虽然强大，但是缺点也很明显，除了不能元素化之外，还会让能力者自身受到的伤害痛苦增加数倍！

    这也算是一种等价交换吧，在让敌人痛苦的同时，自身也痛苦的无法忍耐！

    同时是因为这点，黑胡子的能力更具有威胁性和奇袭性；李轩不怕像是路飞一样直接冲上来就干的家伙，他却会忌惮如同黑胡子这种毒蛇一样，等待着你虚弱无力之后再坐收渔翁之利的阴险小人，尤其是对方将对手能力无效化的特殊力量，李轩不敢保证是不是对于护体真气也会游泳！

    或许白胡子不去派遣自己的手下追捕马歇尔蒂奇的原因就是这个吧，因为知道自己手底下大多数人都有果实能力，会被克制的很死，没有果实能力的，同样也不一定会打得过蒂奇，毕竟蒂奇的那个痛苦加倍的能力是对任何人都有用的。

    加上因为是自己的手下，白胡子也深知蒂奇那种毒蛇一样的性格，所以与其派遣自己这些可爱的儿子们去送死，还不如约束他们不要去找死的比较好，虽然这样子有点掉面子，但是已经垂老的他并不在乎这一点点脸面，如果不是身体不允许的话，他早就自己去追杀蒂奇了！

    “啊啦啦啦啦啦，和传闻中一样的嚣张啊，不过你不知道现在是在我的船上吗？虽然我老了，但是杀了你的余力还是有的。”白胡子大笑了两声之后如同威胁一般的盯着李轩，仿佛是在寻找李轩眼中的那一丝丝的恐惧。

    只不过他注定是找不到了，一个敢于向赋予了自己力量的神一样的存在下手算计的男人，真的会有怕的东西吗？

    李轩不屑的瞥了眼白胡子，毫不客气的坐在了一边的椅子上，身上如同柔软的金色布料一样的圣衣散发着淡淡的金光，而李轩则是伸出一根手指嚣张的看着白胡子道：“打到你我只需要一分钟！”

    刹那间，周围一切的喧嚣声都静止了下来，只有哗哗的海浪声在不断的翻滚，一时之间寂静到了极点。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，他居然说他能一分钟打倒老爹？哈哈哈哈，真是年轻啊，我当年说过什么来着？哦，说是要踩着老爹当上海贼王吧？哈哈哈哈哈”

    “喂喂乔治，你听到了没有，原来还有比艾斯口气更大的存在啊，嘿嘿嘿，真是很久没有见到了啊，你们猜一下，老爹会在多长时间内获胜？”

    “两分钟！”

    “一分钟！”

    “不对，应该是一眨眼就已经分出胜负了，时间再长就是老爹舍不得将那么优秀的新人杀死了啊。”

    “哈哈哈哈，是啊是啊，马尔科说的对啊！”

    白胡子和李轩两人完全无视了身边的喧嚣声，对于身旁的这些海贼的大笑和说话的声音完全无视了。

    白胡子和李轩对视了好长一段时间之后这才开口道：“不错，你的气魄确实强大的惊人，黄猿那三个废物绝对不是你的对手，只不过我们之间的胜负是未知数，所以我现在可以用平等的身份来和你谈论一下艾斯的事情了。”

    “这对于我来说可是一个已知数，所以说出你的条件和可以给我的代价……”

正文 第五十章 协定达成 T

    “这对于我来说可是一个已知数，所以说出你的条件和可以给我的代价，然后我就可以睁一只眼闭一只眼。wap.kanmaoxian.com”李轩邪笑的看着白胡子，今天白胡子不大出血他可是不会住手的，好歹对方也是四皇之一，而且资历之老，实力之强几乎被认可为了四皇之首，要是没什么好东西的话他才不信，不过这个世界上最值得他觊觎的就是恶魔果实了，其他的什么武器之类的根本都是渣渣，不堪大用！

    白胡子眯着眼睛看了李轩好一会儿之后，这才淡淡的道：“你想要什么？岛屿？功绩？人？还是神兵利器？”

    李轩笑着摇了摇头，轻蔑的道：“神兵利器我这里的任何一把兵器都要比那些神兵利器来的厉害无数倍，手下我有很多不需要，功绩我只要随便出手除掉一两个大海贼，或者抓到四皇中的其中一个就可以获得，岛屿我有香波地群岛就够了，其他的岛屿距离红土大陆太远，我不喜欢。”

    “那么你想要什么？”白胡子看着李轩忍不住问道。

    “恶魔果实，至少十颗的恶魔果实，只要你给我，那么我就可以答应不参与艾斯的事情，任由你们出手。”李轩躺在椅子上面，嚣张的撂下了自己的条件便不再说话，而其他的船员虽然有心说话，但是白胡子一脸的认真让他们忍住了出口的欲望。看.毛.线.中.文.网

    “恶魔果实我可以给你，但是在这期间，你不能对艾斯的事情出手，等到这件事情完结了，不论是艾斯有没有救出来，这份约定就算是完成了使命了。”白胡子可不想因为一点小利益就将对方得罪了，不管是对方的实力怎么样，艾斯此时都无法正面和三大将抗衡，虽然面对青雉的话会有一定的属性上的克制，所以沾一点便宜，但是却无法将其击败，他们现在需要时间，如果李轩的实力真的强悍到了可以无视三大将和世界政府随意出手的话，那么艾斯还真就危险了，谁知道眼前这个家伙会不会亲自抓了艾斯关押在自己身边等他出手？

    李轩无所谓的耸了耸肩道：“可以啊，只要你把东西拿来，我也可以安安静静的待在香波地群岛，绝对不出手就是了，不过这份约定也就只能维持在艾斯被救出或者死之前而已。”

    白胡子点了点头，挥手道：“将我们收藏的那些恶魔果实拿出来。”

    马尔科深深的望了眼被白胡子所忌惮的李轩之后，这才走进了船舱里面，过了一会儿这才取出了一个黑色的包裹，将这个包裹递给了白胡子。

    在马尔科手中如同麻袋一样大的包裹在白胡子的手中却如同是一个小锦囊一样，小巧玲珑。

    白胡子将东西扔给了李轩，李轩扫了一眼后便收了起来，其他人也没有看到到底收到了哪里，只是知道东西不见了，很神奇的消失在了李轩的手中，像是从来没有出现过一样。

    马尔科等人目瞪口呆的看着李轩空无一物的双手，而白胡子则略有所思的看了眼李轩后这才笑道：“希望你可以遵守我们的协定。”

    李轩无所谓的耸了耸肩便离开了白胡子的船，径直朝着香波地群岛飞了过去，反正对于他来说这只不过是一件小事情罢了，大不了催促一下赤犬等人将尽快杀了艾斯就是了，再大不了就直接和白胡子开打，反正自己只不过是在挑战白胡子而已，又不是在阻止他们救艾斯，又没有阻止他们救艾斯，不算是违约。

    白胡子在船上看着马尔科等人过了好一会儿之后这才道：“这段时间内不要去其他的任何地方，一旦艾斯出世我们就要动手，那个李轩实力虽然不是很明白，但是至少不是你们任何一个人能对付得了的，别栽在他手里了，那个时候我就真的无力回天了。”

    “我知道了老爹，我会约束好他们的。”马尔科点了点头，对于李轩的实力他有着最直接的了解的马尔科点了点头，毕竟他可不相信一个能够不借助恶魔果实和其他的外力飞行的人真的会非常的弱！

    李轩倒是没有回去香波地群岛，毕竟现在回去也是闲着，还不如去九蛇岛玩玩的好，反正全部都是女的，说不定还能把除了蛇姬以外的其他美女也把到手什么的，虽然说整个九蛇岛大多数都是一些奇形怪状的女的，但是也不排除会有美女吧？还有一件事就是，李轩非常想要搞清楚九蛇岛到底是怎么生育的这个问题，这次去也要顺带着搞清楚到底是怎么回事。

    虽然有可能是将年幼的孩子带回去，但是李轩还是希望有那种特殊的生育方式，不然的话也太无聊了吧？

    带着这样的想法，李轩踏上了前往九蛇的道路，虽然实际上是飞着的就是了……

    九蛇岛的形状有点怪异，并非是像其他的岛屿一样中央的山高高耸起，而是周围是一圈围绕着高耸的山峰将九蛇岛圈了起来，中央却是一片平地，有一条河道是专门用来航行船只的，虽然不知道水源是从哪里来的，毕竟九蛇岛并非大的像是一个国家的那样，而是一个正常的那种岛屿，估计连日本都不如的那种。

    要知道海贼王的世界有一部分是借鉴的西游记上的片段国家之类的，就像是这个九蛇岛恐怕就是所谓的女儿国，西游记上有子母河和落胎泉，就不知道九蛇岛上是不是也有着相同的东西了，要是有的话，他还真得带点回去给三大将……

正文 第五十一章 未归来的蛇姬 T

  “呃，应该怎么说呢，蛇姬还真是会享受啊。看。毛线、中文网”李轩站在围墙一样的高山之上眺望着下方的宫殿和城市，分明其他的地方建筑的也就一般般，但是宫殿却十分的宏伟，就仿佛是在乡间建筑了一座东方明珠一样，那种诡异和格格不入的气氛让人感觉到是那么的不舒服和别扭，但是生活在这个城市中的人却仿佛察觉不到一样，笑的十分的开心。

    “蛇姬还真是受欢迎啊，是因为自身的美貌呢，还是因为魅魅果实带来的效果呢？分明几乎全岛的人都会使用霸气的，却无法抵抗魅魅果实的能力，呵呵，我对这个波雅汉库克更加感兴趣了呢。”李轩看着下方的城市，嘴角露出了一丝诡异的笑容。

    这位海贼女帝十分的奇怪，也不知道是因为心里的创伤还是因为天龙人训练后的结果，总是喜欢将‘无论妾身做了什么，都会被原谅，因为妾身美若天仙！’挂在嘴上，而且看起来有点做作，一旦被男人恶语中伤之后就仿佛被什么致命的精神攻击击中了一样，看起来十分的虚弱！

    而且李轩对于波雅汉库克的两位姐姐也很感兴趣，分明在女帝的回忆之中，两个女帝的妹妹分明就也长得很好看，没有现在这样的古怪，反而看起来很正常，也有几分美人的味道。

    说是那个最小的妹妹还可以说是吃得多了然后变胖了，但是第二个妹妹的脑袋变得那么大，李轩也不知道应该用吃了三鹿还是什么来形容对方，反正就是要多怪有多怪就是了。看‘毛.线、中.文、网

    “喂，你怎么站在这上面啊，快下去吧，这里虽然没什么危险，不过上面也不要呆的太久的比较好，毕竟这里的风有点大，蛇姬大人再过两天就会回来了，所以不必太过于着急哦。”突入而来的声音让李轩微微一愣，继而才发觉身边走过来了四个人形成的一小队的穿着暴露的几个女孩走到了他身前善意的提醒道。

    李轩看着几人微微笑了下道：“请问蛇姬大人这次是去做什么了，为什么会出去这么长的时间？”

    “很久吗？或许是你太想念蛇姬大人了吧，蛇姬大人说是因为海军方面似乎新晋了以为十分强势的海军中将，连世界贵族也打过，所以就去探测一下情报，看看是否世界会发生大的变动，今早的为亚马逊百合的居民们做好准备而已，加上今天算起来也总共只是出去了半个月而已哦。”金色短发的少女冲着李轩笑了笑，似乎在提醒，又似乎是在安抚一样缓缓说道。

    李轩摸着下巴点了点头道：“我大概知道了，多谢了，不过这里应该没有什么危险的生物接近吧？为什么要在这里派人巡逻呢？这样子岂不是很累吗？”

    另一个身材非常热火的红发少女热情的凑了上来伸出手指俏皮的道：“完全不是哦，因为天空当中也会有什么危险的猛禽，虽然说会跨越大海而来的猛禽并不多，但是也不能排除那些乘坐着奇怪的船只的人从天空进攻啊，我们身为亚马逊百合的战士，当然也要担负起保护亚马逊百合的重大责任咯。”

    “天空？天空中哪里来的什么奇怪的船只？按照道理来说天上飞行的船只根本不存在吧？”李轩有点发愣的看着眼前的几个女孩，也不知道应该说什么了，毕竟她们说的东西也太奇怪了，已经远远超越了船的等级，变成了飞船啊！

    红发少女咬着手指似乎在思考着自己的回忆一样，等了好一会儿之后这才道：“我听蛇姬大人说好像有一些人可以制造出那种小型的可以飞的东西，虽然只能坐五六个人的样子，但是用来偷袭却十分的方便，所以蛇姬大人就派我们来巡逻监视天空了，至于地面那里倒是没什么好监视的，因为地面最多也不过是有一些野兽而已，一些普通的战士就能够看得住了。”

    李轩点了点头后便冲着三人道：“既然如此我就先走一步了，真希望能快点见到蛇姬大人呢。”

    “蛇姬大人回来的时候会通知大家的，所以你也不用那么着急的每天过来这里看的，只要你听到有人来通知的话，那么就是蛇姬大人回来了，小家伙，回去慢慢等吧，没必要太着急的哦”红发少女安抚了下李轩后便带着一众人离开了这里。

    李轩看着几人离开，淡淡的看着下方的宫殿，过了好一会儿之后，眼睛当中散发出了危险的光芒，等了一会儿后，这才道：“看样子这次似乎是白来了一趟啊，不过听意思是正在回来的样子，要不要等一会儿呢？人的恶劣根性你最清楚不过了，她们说的是不是真的？”

    “虽然我很想说是假的，不过这个岛上的人似乎有点太过于单纯了一点，有点不敢相信的感觉，不会勾心斗角，虽然会藏点心事，但是并不是大事，如果我是你的话，就会找机会让她们领教一下真正的世界吧。”安哥拉纽曼嘴角露出了一丝诡异的笑容，声音沙哑的道。

    “你给我安分点，别以为你的实力越来越强就真的能挑战我的权威了，你就真的以为我一丁点的长进都没有吗？”李轩斜着眼睛瞥了一眼安哥拉纽曼，倒是没有生气，而安哥拉纽曼只是阴笑了一声，并没有再出口，而是看着下方的亚马逊百合似乎在想什么。

    李轩看着下方过了好一会儿之后这才瞬间消失在了山顶之上……

正文 第五十二章 亚马逊百合的繁衍问题 T

   在九蛇岛的宫殿之中，李轩淡定的坐在里面的大殿之上，看着那根本没有椅子的奇怪宫殿忍不住叹气道：“真是的，失策了啊，蛇姬这个家伙从来都不需要椅子啊，身边的那个蛇不就是椅子和床么……”

    “……这点对你来说根本不是问题吧，为什么要为这种事情伤脑筋？真是搞不懂你们人类到底是怎么想的。kanmaoxian.com”安哥拉纽曼看着李轩，淡漠问道，似乎有点不解为什么李轩要为这样的事情苦恼。

    “你不知道这也是生活的一部分吗？要是没一点烦恼的话，生活也就没什么意思了。”李轩直直的躺在了地面上，望着天花板自言自语的道。

    这倒不是说李轩喜欢这样的生活，只是太刺激和危险的生活过的太久了的话也会产生倦怠感的，这种倦怠感需要时间和其他的平静生活来抹消，虽然李轩现在并没有真的产生这种倦怠感，但是等到产生倦怠感的时候就麻烦了，呈现在这个时间好好的休息一下消除消除倦怠感，后面才能够更加的有干劲儿！

    “劳逸结合就是这个意思吗？”安哥拉纽曼将绑着自己嘴的绷带解了开来，眼珠子扫过整个宫殿，略带嘲讽的问道。

    “是啊，要不然你以为呢？这样子已经算是平淡的生活了。”李轩在地面上打了个滚儿之后这才转身看着安哥拉纽曼笑道。看.毛.线.中.文.网

    “……”

    “……那么你身边的这个女孩是谁？”安哥拉纽曼看着李轩身边穿着黑色哥特萝莉裙的女孩忍不住问道。

    李轩微微一愣，转头看了一下，继而这才笑道：“啊啊，安妮，你恢复了吗？”

    “……”安妮点了点头，并没有说话，似乎不想说一样，也似乎说不出来一样。

    “……是因为很长时间没有说话了所以就说不出来了吗？”李轩看着安妮忍不住吐槽道。

    不过安妮却摇了摇头，否定了李轩的话后这才开口道：“不想说……”

    “……难不成是嫌太累了？”李轩似乎想到了什么一样，犹豫了好一会儿之后，这才忍不住问道。

    “……”安妮低着头想了想理由之后便点头确认了李轩的猜想，这让李轩忍不住趴在地上有种起不来的感觉，至于安哥拉纽曼则只是嘿嘿阴笑着看着李轩的笑话而已。

    “你们是什么人，纽。”李轩看了眼不知道从哪里进来的站在蛇杖上的纽婆婆淡淡的道：“哦，原来是亚马逊百合前任的皇帝吗，真是稀客啊，来来来，坐下吧，这里虽然没什么椅子啊之类的东西，但是坐一坐也是可以的，衣服什么的脏了还能在洗嘛。”

    “所以说为什么你要将这里当成自己的地盘一样的说话啊！！还有就是，你到底是谁，为什么会出现在九蛇岛的皇宫里？！”纽婆婆忍不住吐槽了一番后便严肃的质问了起来。

    对于这个老太婆的质问李轩自然不会当真，随口扯道：“其实我是一个迷了路，吃了人人果实的动物，因为偶然所以才会钻到这里来的，主要原因是想要问一下这个岛的主人究竟什么时候回来，然后看看她有没有收养宠物的意思。”

    “为什么吃了人人果实的动物就能变成真的人类啊，这种事情闻所未闻啊，槽点太多吐不过来了啊快点给我更正过来啊！！”纽婆婆看着眼前的这个家伙，突然觉得如果对方面对的是现任的女帝，波雅汉库克的话，说不定会给那个高傲的女帝上一课呢，只不过对方就算是随口瞎扯也撤的太离谱了，就算是她想要故意忽视了对方，也不可能就这样子直接给他蒙混过关吧？

    李轩无奈的撇了撇嘴，坐起身来一把抱住了安妮，将安妮当成玩偶一样抱在怀里道：“好吧，我说实话，是一个旅人，听说九蛇岛上的美女很多，所以就过来了，确实也见到了很多的美女，不过听说九蛇岛的皇后，也就是海贼女帝波雅汉库克最美，所以就进来看看，没想到没有见到人就是了。”李轩颇为可惜的耸了耸肩，仿佛是在感叹自己时运不济一样，而纽婆婆听了这番说辞这才脸色好看了很多。

    “不过我有个问题想问下你这个前任的亚马逊百合的皇帝，我想这个问题也就只有你才能够回答的上来了，毕竟其他人想要知道这种事情基本上是在痴心妄想。”李轩摸着自己的下巴淡淡的道。

    纽婆婆警惕的看了眼李轩，等了一会儿后这才问道：“什么问题？先说出来听听。”

    “这个问题很简单，对你们来说基本上可以说不算是问题，这个问题就是亚马逊百合的女孩是靠生孩子来维持国家人数呢还是依靠在外面抱养女孩来维持人数？”李轩看着这个长相奇葩，似乎是一个梯形的脸的老太婆疑惑的问道。

    “……你就是要问这个？”纽婆婆不知道自己是不是应该吐槽，但是她觉得对方可能是在玩她啊，九蛇岛再怎么发达也不可能会有那种让女人不接触男人就可以怀孕的技术吧？

    不过看到李轩一脸的希冀之后，纽婆婆这才咳嗽了两声道：“那个，亚马逊百合的人数是靠从外面带回来的女孩子来维持的，因为年龄太小的关系，所以大多数人都忘记了自己小时候是什么样子的，基本上都会相信自己从一开始就是亚马逊百合的人，而且因为从来没见过男人，也会把男人当成是女人，你应该是靠着这点混进来的吧？”

正文 第五十三章 意外出现的天龙人 T

   “我没有这么闲，我只不过是加快了速度跑进来的罢了，对了，纽婆婆对吧？你知道现在的世界会变成什么样子吗？”李轩看着纽婆婆嘴角挂着诡异的微笑，仿佛对方一个回答不正确就会毁掉这一切一样。看.毛.线.中.文.网

    “咕咚。”纽婆婆在李轩气势的压迫之下紧张的咽了下口水后这才道：“若真要说，这还要看你，如果你帮海贼，那么世界就要天下大乱，如果你帮海军，那么海贼必定翻不起半点浪花，如果你帮革命军，那么未来就是革命军的天下，就是不知道你会帮谁。”

    “难道我就不能自成一家吗？是因为我伪装的太好呢，还是你们都在装傻？”李轩仿佛是在嘲笑一样，嘴角露出了不屑的笑容，看着纽婆婆缓缓的开口道。

    “！！！”纽婆婆不敢相信的睁大了眼睛看着李轩，她万万没有想到李轩竟然会有这种意思，不过不光是她，不管是谁听到了，都会感觉到不可思议或者不可置信吧？毕竟李轩暴露在外面的势力也不过是一些军舰和少少的几百个手下，除了多弗朗明戈那个疯子，谁会觉得李轩准备自成一家？

    不过这也是因为李轩并没有将自己的兵力亮出来的原因，如果亮出来的话，世界政府早就进入备战状态了，还会就这么安逸的和李轩和谐相处？

    李轩倒也没有在意纽婆婆惊讶的说不出话的表情，因为这种事情不管是给谁说，谁都不会相信啊，和世界政府为敌，除了家大业大的革命军和势力庞大，虽然松散却有着最高战力四皇的海贼们了，李轩说实在的，不管是纽婆婆怎么看也看不出来对方有什么资格和世界政府斗！

    就算是对方打了世界政府的脸，几次将天龙人亲手侮辱重创，世界政府也没有出手的缘故只不过是现在这些势力之间好不容易达到了平衡，一旦对方真的反水加入四皇的势力之下，那样子麻烦就大了，毕竟从他在海军里的时候干的事情就可以知道李轩就对不是那种安分的人，抓住机会就会闹起来。看1毛线3中文网

    这样的人如果加入海贼的话，恐怕会更加的无法无天，或许还会直接夺下香波地群岛，毕竟三大将可没有人是李轩的对手，这样子被海贼打脸，世界政府可做不出来，而让他们世界政府直接出动CP0也不可能，不出动CP0的话，不管是七武海还是三大将估计都没有一个人能打得过李轩，如果三大将全部出动的话，海军本部的防御就堪称可怜了，可是七武海又不怎么听话，这就导致了世界政府就算是想要对李轩出手，也找不到什么理由和机会。

    李轩看着纽婆婆接着问道：“那么我可以问一下女帝她到底去哪里了吗？出去拜访我，查看世界的局势这种借口我怎么有点不相信呢？”

    “看来还真不能小看你啊，李轩中将，没错，女帝她并没有出这个九蛇岛，出去九蛇岛的不过是假扮的而已，女帝现在在和我商议有关于对世界政府的态度问题，我想，你应该可以等一等吧？”一个看起来还算俊俏的男子看着李轩行了一个世界贵族的礼节，淡淡的微笑道。

    “天龙人？”李轩诧异的看了眼眼前的这个男子，然后看了眼从天龙人身后走出来的表情并不怎么好的女帝，他实在是无法想象女帝到底是怎么耐下性子和天龙人交谈的，不过看了眼身边的纽婆婆之后，李轩这才了然。

    “我想你一定愿意等一等吧，在这里，我先代表五老星向你问好。”男子有礼貌的再次行了一礼淡淡的笑道。

    李轩了然的点了点头，然后在纽婆婆和女帝不屑的眼神中看着男子道：“所以呢？难不成五老星的事情重要，我的事情就不重要了吗？如果真的想让我退一步，叫五老星亲自过来，让我看看他们有没有让我退一步的价值。”

    “……”一时间全场的几个人都倒吸了口凉气，当然，这其中不包括安妮和安哥拉纽曼就是了。

    “你、你、你……”那个男子看着李轩，根本不敢相信竟然有人会在知道五老星身份的情况下还敢对五老星这么不敬！！

    “你什么你，给本王滚远点，看见就心烦，别惹的我生气再杀了你，我还嫌脏了我的手！”李轩嫌弃的看了眼那个天龙人男子厌恶的道，语气竟然像是在和蟑螂或者老鼠说话一样，丝毫不留情面！

    那个男子气的脸色一阵青一阵白的，直想要现在就动手教训一下这个不知天高地厚的家伙！

    “哦？那么我这个老东西就这么出现在你的面前的话，可不可以拜托你等几天？”一个沉稳的声音传来，这让李轩的脸色微微变了一变，紧接着，一个长着法官发型，看起来有点圆圆的高个老头从内殿里面走了出来，淡淡的看着李轩，像是在询问，又像是在威胁一样。

    李轩惊愕的看了眼这个白发老头过了好一会儿之后这才不屑的冷笑了一声道：“那又如何？你的事情比我的还重要吗？如果是这样的话那我也没办法了，比试一下武力吧，武力至上，只要你能打得过我，我现在就离开。”

    “……”老头和李轩两人对视了好一会儿，似乎在比试气势一样，大约过了近乎一个小时两人之间的气势这才慢慢的降了下去，而周围脸色已经苍白无比的几人也松了口气，不过这次再看向李轩的眼中却也充斥着莫名的畏惧之色！

正文 第五十四章 五老星 T

   两人的气势降下来之后那个老头便开始往出走道：“中将，不知道你有没有意思再进一步的发展一下？在世界政府的权限和自由可比海军要大的多了。看。毛线、中文网”

    “不用了，我觉得现在挺好的，至少在香波地群岛就挺好的。”李轩伸了个懒腰，毫不在乎的驳回了五老星的建议，看都没有看对方一眼。

    “是么……”五老星淡淡的自问了一下后便离开了九蛇岛的皇宫，而那个天龙人男子也只是苍白着脸色连忙跟了出去，途中连头都不敢抬一下，伺候在五老星身边的他可是明确的知道这些老东西根本就不是什么好东西，如果不是对方有着足够让五老星忌惮的实力的话，恐怕就在刚才输掉气势之间的比斗的时候，李轩就被五老星变成尸体了！！

    至于女帝波雅汉库克则是表情复杂的看着李轩，也不知道在想什么，至于波雅汉库克的两个妹妹此时则是一脸复杂的看着李轩，不知道应该说什么，这个世界上敢于挑战天龙人政府权威的人并不多，仅有的便是四皇，还有革命军，不过就是连革命军的大多数成员也不敢轻易的得罪世界贵族天龙人的最高统治者竟然被对方就这么逼走了。

    就算是对方的实力超群这也并不是什么容易的事情，按照道理来说，四皇当中每一个人的实力都不会比五老星差，甚至于还会强出一点，但是却也没有见到五老星对四皇有过什么礼貌的行为，甚至于是对着四皇不断的挑衅，却也从来没有像是对李轩这样的友好，如同是在恐惧着李轩一样，想要将对方拉到自己的阵营，以免以后变成敌人。看。毛线、中文网

    李轩看着几人古怪的表情微微郁闷了一下后便道：“我想问一下你们愿不愿意和我合作一下呢？或者说是成为我的眷属更正确一点，作为代价，我会提供最完全的庇护，没有任何人，任何物能够伤害到你们。”

    “……你对天龙人的这样子做就不害怕被报复吗？”波雅汉库克表情复杂的看着李轩忍不住提问道。

    李轩表情奇怪的看着波雅汉库克忍不住问道：“有必要害怕吗？只不过是一群废物而已，我身边的任何一个手下都可以将他们轻而易举的杀死，像是那种废物的话，也就没必要担心了吧？”

    “……”波雅汉库克眼神复杂的看着李轩，过了好一会儿之后这才忍不住问道：“妾身美么？”

    “……突然之间为什么要问这个？你确实长得很漂亮，然后呢？”李轩有点奇怪的看着波雅汉库克，也不知道为什么对方会突然间就问出这样子的问题，虽然对于波雅汉库克来说这并不是什么奇怪的问题，但是主要是因为问出的时间有点太奇怪了一点。

    波雅汉库克则是露出了温和的笑容冲着李轩摇头笑了笑道：“没什么，这件事情我代表九蛇岛答应了，以后九蛇岛就和你站在一起了。”

    李轩嘴角翘了翘道：“那么就这样子说定了，那么，出来了这么长的时间，我也应该回去了，蛇姬，你要一起吗？”

    “诶？我可以一起吗？！！”波雅汉库克表情惊愕的无法形容，这让李轩忍不住额头流下了一滴汗珠，有点奇怪自己到底是什么时候让这个高傲的女帝放开了心扉，不过对方的反应似乎也太大了一点，有点超乎想象了！

    “不过你竟然会对天龙人这么不客气，还真是少见啊，毕竟这个世界上没有多少人敢这样子做啊。”纽婆婆看着李轩过了会儿才忍不住叹气道。

    李轩看了看红土大陆的方向道：“只不过是一群废物而已，被那些改造了身体，生存了太久的老东西恐吓之下都失去了反抗的心理，只要真的动手干上一架的话就会发现，原来所谓的天龙人最高战力，世界最强的战力也不过如此，而且因为和想象的差距太远的关系，让我都破例的使用出了一半的实力，分明只需要使用两成的力量就足够杀死他数十次了啊。”

    说到这里，李轩也有点无奈的耸了耸肩，如果不是因为漫画中将那五个老东西说的太传神，似乎已经是最终BOSS了的感觉的话，他也就不会仓促的使用出一半的实力去压迫对手了，结果最终还是暴露了一部分自己的实力，这次回去如果没有意外的话，那么世界政府就要着手准备对付他的准备了，毕竟单体的战斗力竟然会超越五老星中的一个，甚至于两个人联手都可能无法对付的实力，但是两人不行就三个人，三人不行就四个人，大不了就五个人全部出马总可以将李轩撂翻吧？

    而且李轩其实一直都在怀疑实际上冥王这艘战舰就在世界政府的手里，只是一直都没有机会拉出来溜溜而已，毕竟李轩可不相信拥有着那么强大的武器他们就会真的放着不管。

    “……虽然有点不相信，不过既然连五老星都那么低下的请求了，那么也没有办法不相信啊，毕竟对手的实力太强了。”纽婆婆似乎感觉到了什么一样，无奈的叹了口气，并没有去训斥蛇姬将整个九蛇岛的命运就这么草率的决定了下去，而是摇了摇头就从皇宫里面出去了。

    “那么我们明天就出发吧？”李轩看着扭扭捏捏的波雅汉库克忍不住提议道。

    “啊？恩恩，明天就出发，我现在就去准备船只，顺便也会准备好要准备的一切的。”蛇姬花痴的笑了笑后便离开了皇宫。

正文 第五十五章 王的意志 T

  “所以说我一直都很好奇为什么这个世界上的人都会长得这么奇怪啊，就连女人也是各种奇形怪状的都有，难得遇到几个正常的，性格却不正常，忽然发现貌似其他动漫里最不正常的女主角才最正常啊。看1毛2线3中文网”李轩看着九蛇岛一众人欢迎蛇姬归来的模样忍不住难得的吐槽了一句，不过纽婆婆却并没有赞同李轩的说法，因为她也不知道李轩说的是什么，也就只有安妮深以为意的点了点头。

    虽然安妮睡了好长时间，都没有时间去加强自己的实力，但是却因为是经过李轩自身完美后的基因补完的身体，所以不管是修行的速度还是对于火焰操控的威力，都并非一般人能比拟的！

    因为被李轩的基因补完的安妮就相当于重新踏上修炼一途的李轩，虽然对于陌生的领域会稍微有点困惑，但是却根本无法阻拦那种快速的进度；至于熟悉的领域里面，更是可以用一日千里来形容，因为没有生涩感与困惑，进展就连天才都无法比拟，因为这只不过是相当于重新走一遍已经走过的路，路上什么地方有石头，什么地方有陷进，什么地方可以搭顺风车，这都一清二楚的，这样子的修行速度还不快的话，那才叫没天理了。

    所以现在和李轩同样修炼着神火功法的安妮修行速度快的无法言喻，至少已经快要达到天人合一的境界了，一旦突破这个境界，就可以在短时间内追上李轩的修炼进度。看。毛线、中文网

    “蛇姬貌似看起来精神很好的样子啊。”李轩不着调的突然间冒出了这么一句，让纽婆婆愣了一下。

    深深的看了眼蛇姬脸上真切的笑容和轻松的表情时，纽婆婆这才叹息道：“因为放在心里好多年的事情终于能够放下了，所以才会感觉到身心愉悦吧，就算是再强，就算是身为七武海，她也不过是一个小女孩而已。”

    “这个世界就是这么的不公平，很正常，要是因为某一个人的身世而改变这个世界的话，那对于其他人来说就真的是太不公平了。”李轩淡淡的看着蛇姬的方向诉说着所有世界的统一的法则，也是最原始，最初的规定。

    “为什么这么说？难道就连天龙人这样子无恶不作也很公平吗？”纽婆婆当然知道李轩并非是一般人，与其说是人，纽婆婆更觉得李轩是一个超然于物外的仙人的那种存在，虽然正在参与世间的事情，但是目光却是俯视着天下，那种压力就是从天龙人的五老星身上她也没有感觉到过！

    李轩扫了眼纽婆婆并没有在意对方略微有点不爽和冲撞的语气，淡淡的道：“很公平，因为他们的地位是他们的祖先打下来的，他们巩固下来的，所以很公平，如果他们被无缘无故的拉下马，对于他们的努力和付出，公平吗？所以现在由我来摧毁他们，重新建立一个政权来统治世界，对于他们来说才是最公平的做法，不是吗？”

    “凡人的目光。”安妮伸着小手抓着李轩的一根手指，淡淡的看了眼纽婆婆，这才奶声奶气的来了这么一句。

    虽然安妮的境界并不如李轩那么高，但是对于李轩所说的还是有一定感触的，那种介乎于公平和不公之间，处于冥冥中的至高的法则只要是修行有成的人，都会有所感触，就像是身为上古大圣的道德天尊所言的无为而为和太上忘情一样。

    对于安妮这样的言语纽婆婆也只是觉得有点尴尬，并没有生气什么的，身处的地位不同，目光当然也会不一样，她只需要为了九蛇岛的生死而考虑，并不需要在乎整个世界，但是李轩的目光却是笼罩着整个世界，这也就是所谓的道不同不相为谋！

    “那么你准备将世界政府摧毁之后要怎么做？如果是准备组织一群乌合之众的话还是算了吧，管理世界这种事情一般人做不来。”纽婆婆看着李轩再次探听起李轩的口风来，毕竟如果对方准备是用海贼的势力将这个世界的规格修改一下的话，那么她也就要准备好应对那个大混乱的时代的来临了，就像是世界政府没有建立之前的那个时代！

    李轩看着眼前的场景道：“不是有一个规矩十分的严禁的组织正等待着我去统治吗？借助他们的势力完全可以将这个世界的规格重新整理一下，反正这又不是什么太难的事情，只要天龙人的强者死的没剩下几个，其他的人难成大器，杀他们，就和杀鸡没什么区别。”

    “……”虽然不知道李轩的自信是建立在绝对的实力上面还是建立在恐怖的目光上面，但是纽婆婆却觉得不管是在哪一个，都可以支撑着李轩将整个世界都纳入囊中！

    “世界即将开始风起云涌了，金色的羽翼会扇动整个世界的混乱，绝对的统治将降临于此，世界终将回归于平静，王的意志即是永恒。”安妮柔糯的声音坚定的将自己的预言说了出来。

    李轩点了点头，微笑道：“女王的意志即是永痕，即是绝对。”

    安妮的小脸一红，似乎是因为李轩将她的心思说出来从而有点不好意思一样，用力的打了李轩一拳便低着头不再说话。

    “哈哈哈哈哈哈，我未来的女王，希望我有幸能参加你的加冕仪式。”李轩弯下腰逗弄着安妮，这让安妮的脸更红了起来，连续不断的伸出拳头打在李轩的身上，却也是引得李轩哈哈大笑而已。

正文 第五十六章 黑胡子 T

    九蛇海贼团的船上，李轩看着不远处的海军忍不住眯住了双眼，按照道理来说应该不会来的这么快啊，路飞都还没有到达香波地群岛呢，为什么海军就来了呢？

    莫非对方已经捉住了艾斯，准备好了要开始顶上战争了？

    “哟，鼹鼠中将，好久不见啊，最近过得怎么样？”李轩微笑的看着鼹鼠中将，虽然对于这个发型拉风，但是为人谨慎的中将大人李轩并不讨厌，但是却也不喜欢，因为那些找事的中将当中鼹鼠虽然处于中立，但是却也提供了其他人所需要的情报，而且最让李轩在意的是，鼹鼠中将貌似就是萨卡斯基大将那边的人，这是他最在意的地方！

    “是李轩中将啊，不知道你来九蛇是做什么？”鼹鼠中将表情僵硬的笑了笑，礼貌性的问道。看.毛.线.中.文.网

    李轩看了眼一旁的蛇姬后这才笑道：“这句话应该是我来问你的吧？别告诉我你也不知道，我会生气的，尤其是因为最近那些倒霉催的新晋中将居然还一直找我的麻烦，这点让我最是生气，我一直很奇怪到底是谁在提供我的行踪，虽然格斯莫有一定的嫌疑，但是他并没有这样子做，希望你知情的话可以告诉我一下。”

    鼹鼠中将的表情再次便的非常难看了起来，他知道李轩这是在给他台阶下，如果他不顺着这个台阶下去的话，那么抱歉了，接下来会发生什么没人知道，毕竟李轩向来不是一个按照常理出牌的人！

    鼹鼠中将想到这里之后这才尴尬的笑道：“李轩中将大人，我来这里是按照元帅的吩咐来通知七武海，火拳艾斯已经被捉住了，白胡子海贼团肯定会在处刑火拳的时候出手，所以前来邀请七武海在三个月后到达马林佛多协助海军阻击白胡子海贼团而已。kanmaoxian.com”

    李轩表情诡异的看了眼鼹鼠中将，跪了一会儿后这才问道：“那么草帽海贼团一伙到哪里了？”

    “草帽海贼团听说已经到了迷雾海域，似乎和月光莫利亚打起来了，还有就是有信息表明，有一些超新星已经开始在香波地群岛聚集了，如果你有时间的话就先回去看看吧，免得到时候变得一团糟，格斯莫少将可收拾不了那些超新星。”似乎突然间想起了什么一样，鼹鼠中将补充的提醒道。

    李轩淡淡的点了点头，那些所谓的超新星根本不用担心，因为对付那些新人，就连他留在那里的死亡骑士长都没办法打过，更别说是十六夜D夜就连他也能虐的大神了。

    “你先回去吧，女帝会在那个时候和我一起过去的，还有就是给你个忠告，卡萨斯基并不是什么好货色，良禽择木而息，你还是多考虑考虑吧。”李轩对于这个鼹鼠中将还是有点好感的，可以说鼹鼠中将也是属于那种智力方面的类型，并非是那种看见敌人就直接往前冲的，虽然实力并不是很强，但是却也并非一般人可以比拟。

    “……我会考虑你的话的，那么我就先走了，失礼了。”鼹鼠中将倒也没有直接拒绝，毕竟李轩说的也没错，卡萨斯基大将，这个身为代号为赤犬，有着熔浆果实的大将实在是太激进了，而且还和天龙人有着很深的联系，一旦海军让赤犬大将掌握的话，那么肯定会更进一步的靠近向世界政府，甚至于从正义的海军变成世界政府的走狗！

    要知道，现在的海军也不过是只需要保护天龙人的生命安全罢了，更多的是在为那些普通人抓捕罪犯什么的，一旦真的被赤犬掌握，那么抱歉了，以后欺男霸女的事他们估计也逃不了了，就算是为了他自身的正义不被玷污，他也要想办法支持一下其他的大将上位啊。

    现在有两个选择，一个就是正义心满满的青雉大将，剩下的就是李轩了，这两个人都和赤犬非常的不和，尤其是李轩，不仅本身的实力超强，就连打了天龙人，世界政府也不过是稍稍发难就没有了动作，就仿佛打了天龙人也就不过如此一样，但是在其他的地方的人打了天龙人之后残酷的命运就让所有人都知道了不是天龙人不被重视了，而是李轩太被重视了而已！

    虽然不知道青雉大将胜任海军元帅的话会不会和世界政府的关系断绝，但是鼹鼠中将几乎可以肯定李轩绝对会和世界政府闹翻就是了！

    心中的天平逐渐的朝着李轩这边倒了过去的鼹鼠中将依旧没有察觉到，他现在想的也就只有等到顶上战争之后再做决定了……

    另一边，李轩眯着双眼看着手中的报纸略带诧异的表情道：“真是没想到啊，艾斯居然输的这么快，黑胡子的实力增长了还是因为什么事呢？”

    “火拳艾斯？那个白胡子海贼团的第三小队队长？”蛇姬凑过来看了眼李轩手中的报纸眼中也闪过了一丝不可思议的表情，毕竟火拳艾斯成名已久，就在没有加入白胡子海贼团之前，本身就已经成为了身价上亿的强大海贼了，而且还和王下七武海之一的海侠甚平打的不分上下，实力之强，天赋之恐怖，简直就是前所未见！

    这些年下来在白胡子海贼团里面历练了这么长时间，更是一般人所不能比的，本身实力便是超越了大多数人，在七武海当中也能够立于上层顶峰，和鹰眼等人相提并论，现在这么快就被这个闻所未闻的黑胡子给抓住还关进了推进城，可想而知蛇姬为什么会觉得不可思议了。

正文 第五十七章 乔艾莉&#8226;波妮 T

  “这个马歇尔蒂奇到底是谁，怎么会这么强，居然连火拳艾斯都能抓住关进推进城，难道是新人吗？”蛇姬虽然见到李轩会犯花痴，但是也不代表她不会去关心那些所谓的新闻，尤其是连李轩也会在意的新闻。看。毛线、中文网

    “这个马歇尔蒂奇原本是白胡子海贼团第二小队的成员，在曾经白胡子海贼团和罗杰的海贼团开战之时，曾经还在现在的四皇，红发香克斯的脸上留下了三道刀疤，实力本身就很强，在白胡子海贼团潜伏了很久，在第二小队的队长获得了暗暗果实之后蒂奇就杀了队长离开了白胡子海贼团，吃掉了那颗暗暗果实自己组织了一个黑胡子海贼团，本意是要取代白胡子成为新的四皇，君临于新世界，目标是为了罗杰的宝藏ONEPIECE。”李轩像是在说一二三四五是怎么数的一样。

    蛇姬则是不可思议的看着李轩道：“这个黑胡子这么厉害？那么为什么以前都没有听说呢？”

    “与其说是没有听说不如说是他将自己藏的太深了，根本没多少人注意，至于为什么会藏起来的关系，我也知道，就是因为他想要获得暗暗果实，在白胡子海贼团里面获得的几率比其他的海贼团要高的多，而且暗暗果实的能力很古怪，不能够如同其他的恶魔果实能力者一样元素化，而是借此获得能够抽取其他人能力的能力，也就是获得第二个能力，目前我知道的是黑胡子将这个目标打在了艾斯的身上，不过如果白胡子上当过来的话，那么他就会去抽取白胡子的力量了，所以这场战争是我和白胡子的战争，不是那些小家伙可以参与的，到时候随时准备好离开，知道吗？”李轩淡淡的看了眼蛇姬，如果他出手的话，肯定会让马林佛多的一切都被摧毁，在场死掉的人几乎可以想象，至少有半数！

    白胡子的力量和李轩本来就属于战略级的力量，普通的切磋也还可以，如果真的以命相搏，除了那些精英，其他的人都活不下来！

    蛇姬点了点头，对于李轩的力量她倒是十分的自信，至少她觉得天龙人当中没有人会比五老星的地位还高，而且李轩的见闻也十分的恐怖，一旦动手，绝对不会是瞄准白胡子一个人，会连同其他的那些麻烦全部都给消灭了！

    像是赤犬和黄猿这类不服管教的人，正好可以称这次的机会将他们彻底除掉！

    “不过我也没有想到黑胡子竟然能在这种时间将艾斯抓住，比预计的要早了不少啊，不过这样子也没关系，只要保证顶上战争不会出错就行了，这场战争白胡子肯定会来的，既然来了就得死，新的秩序，新的世界不允许有不安定的因素出现，为了我的王位。看.毛.线.中.文.网”安妮不知道从什么地方凑了出来，表情严肃的道。

    李轩摸了摸安妮的闹到，而安妮就像是猫咪一样，眯着眼睛享受着，完全失去了刚才那股恐怖的气势！

    等了好一会儿之后，李轩这才道：“放心吧，这场战争绝对会是我们的胜利，这一点毋庸置疑。”

    李轩嘴角翘起了一丝诡异的笑容，这次他是一个人单独和海军以及海贼的势力同时开战，杀了赤犬和黄猿之后，反弹肯定会非常的强大，唯有让青雉去当元帅了，毕竟他不可能将青雉牺牲了去当替死鬼，蚂蚁再多也咬不死大象，但是如果是一群豺狼的话就不同了。

    拿青雉当替死鬼，是去吸引蚂蚁的注意力引来豺狼，自己抗下这个责任就是让蚂蚁来咬自己，让豺狼忌惮的不敢轻举妄动。

    “希望冥王没有在世界政府手里吧，要不然的话就得投入更多的资源去制造战舰了，克洛克达尔，希望你不要让我失望的才好，拿走了冥王设计图的你到底有没有那个能力去制造出那种恐怖的战舰呢……”

    香波地群岛上，李轩淡漠的看着眼前的这个正在不断吃东西的女孩淡淡的道：“你是乔艾莉波妮？”

    “哈？你是谁啊，找我有事吗？”乔艾莉波妮看了眼李轩，并没有在意，继续吃着自己的东西，毕竟她可是吃了时间果实的人，就算是吃再多的东西也不会担心变胖，就连自身的年龄也可以倒退到小时候。

    李轩微微一笑道：“很荣幸见到你，我是这个岛的主人，海军中将李轩，你可以叫我李轩。”

    “……！！”乔艾莉瞬间就紧缩了瞳孔停止了进食，看着李轩浑身的肌肉紧绷，似乎随时准备动手一样。

    李轩并没有在意乔艾莉紧张的动作，而是淡定的坐到了乔艾莉的身边淡淡的道：“情况是这样子的，现在有一个机会把你洗清捞出去，不知道你愿不愿意抓住这个机会呢？”

    “什么机会？”见到李轩并不是来抓她的，乔艾莉这才松了口气，但是随时都可以攻击的手势却根本没有收起来，而是越发的明显了起来，毕竟有些人就是靠着这个机会让对方放松警惕然后一举击杀对方的！

    “成为我的人，然后借助我的力量成为王下七武海，条件就是面对我的时候，你需要付出你所拥有的一切。”李轩淡漠的等待着乔艾莉的回答。

    看着这个有着樱色长发，紫色瞳孔，右脸上的金色月牙饰品，画着滑稽又可爱的口红，带着绿色帽子，穿着白色背心，褐色外衣，吊带超短裤和长靴的乔艾莉，李轩突然发现原来女孩子不一定要打扮的非常漂亮，打扮的很个性也会非常吸引人的。
正文 第五十八章 潜逃的背叛者 T

 “……你在开玩笑吗？成为七武海，你当自己是什么人啊！”乔艾莉看着李轩一脸的不屑，当然，像是这样的事情不管是谁都会觉得实在说大话，毕竟李轩并不怎么出名，就算是出名也不过是在海军当中，当场暴扁了天龙人世界政府却没有什么大的动作这种事如果传出去，那么造成的舆论和影响只会将世界政府的地位！

    除了七武海，也就没有其他人知道了，所以乔艾莉才会那么的不屑。看。毛线、中文网

    “让你成为七武海很简单，我有千万种办法，不管是干掉一个七武海让你上任还是让你直接顶替克洛克达尔或者海侠甚平的位置都可以，就看你怎么选择了，如果我骗你的话，就说明我是一个想要利用你本身实力的家伙而已，也就说明我的实力并非很强，那样子你也就可以很轻松的杀了我吧？”李轩看着乔艾莉淡淡的笑道。

    “虽然不知道为什么，总觉得你很强的样子，分明就瘦弱的像是一只猴子一样，却给人这样的错觉，应该说是是你的伪装好呢，还是说你是真的强呢？”乔艾莉看着李轩不知道应该说什么，李轩给她的感觉是那种非常强大的感觉，但是对于李轩本人，她却总觉的一种很虚幻的感觉，并没有那种真实的感觉，就像是两个人一样，一个分明十分的强，另一个人却弱到了让人会忽略的存在！

    “至少要给我一个相信你可以办到的证据吧，比如说你的实力什么的。www.kanmaoxian.com”乔艾莉看着李轩，嘴角上露出了一丝邪意的笑意，仿佛在挑衅李轩一样。

    “哦，是么，原来是这个样子啊，我知道了，既然你想要知道我的力量的话，就千万不要绝望哦，因为你一辈子都没办法赶得上现在的实力程度的。”李轩嘴角上恐怖的笑容让乔艾莉忽然间感觉到了一阵压力，仿佛是整片天空就要掉下来了一样，但是整片天空却需要她来抗一样，那是来自于苍穹的威压！

    “啊，啊，当然要看看了，要不然我怎么相信你啊。”虽然觉得压力山大，但是乔艾莉还是觉得应该先了解一下，如果对方的实力真的强到了那种程度的话，就可以在证明之后依靠上一棵大树了，毕竟大靠山什么的，谁都会期望的吧？

    李轩的眼中出现了九勾玉轮回眼，嘴角邪笑的看着乔艾莉道：“喂喂，乔艾莉波妮，你准备好了要作为我的手下奉献一切了吗？”

    乔艾莉波妮的眼中一双九勾玉轮回眼也是一闪而过，紧接着便恢复了正常，只不过看着李轩的眼神却变得尊敬了起来笑道：“我尊敬的主人，您所愿的一切都将成为现实。”

    “不过在此之前，也要给那些杂碎们一点警告吧，要不然的话恐怕这座岛恐怕就会变得越来越热闹吧。”说到这里，李轩瞬间便释放出了自己的威压，整个岛上的所有人只觉得自己仿佛被千斤的巨鼎压着一样，根本喘不过气来，就算是那些实力超强的人，也会觉得仿佛重新变回了普通人，又被千斤巨鼎压着似得。

    “岛上的所有人都给我听着，老子就是这个岛上的主人，海军中将李轩，如果你们敢在我的地盘上闹事的话，就准备好自己的棺材再说吧，或许我闲下来的时候会玩玩什么抄家的游戏，我不管你是什么大海贼还是四皇，不管你是天龙人还是海军大将，在老子的地盘闹事就给我做好将自己的小命搭上的准备，别以为自己犯二就没人敢收拾你了，还有一点，香波地群岛上强者为尊，谁能够杀了我，就是这个岛上的主人，但是，你们这群杂碎给老子记住了，妄图挑战老子威严的人都要付出生命的代价！！！”

    最后一句切实的带上了李轩本身的愤怒，庞大的威压如同大山一样恐怖的压在所有人的心头，在这股威压面前，在香波地群岛上的那些超新星的眼神当中都露出了恐惧的神色。

    “开、开什么玩笑啊，这种威压，这还是人类应该拥有的实力吗？”

    “为、为什么这个岛上的主人会突然发怒啊，是谁挑衅了他吗？为什么要牵连上我们啊！”

    “所以说，到底是怎么回事啊……”

    一时间，所有的人都开始唉声载道了起来，毕竟原本他们都不需要遭受这种无妄之灾的，现在却被不知道的人连累，趴在地上动弹也动弹不了。

    过了一会儿之后，李轩的威压这才逐渐消退了下去，仿佛从来都没有出现过一样，只不过余威依旧停留在岛上的所有人的心中，原本还想要闹点事的那些超新星和大海贼都息了这份心思，原因很简单，就是因为那个威压的主人他们对付不了，按照海贼王世界的话来讲，就是所谓的霸王色霸气这么强大的人，他们没有那个能力来对付！

    “这下子应该会安稳很多了，接下来就是体术的格斗时间了，对吧，潜逃者。”李轩的目光当中闪过了一丝恐怖的杀意。

    就在刚才，系统给了他一个任务，追杀一个背叛者，也是系统所服侍的人，按照系统所说，是放弃了系统，并且还夺走了系统缘由的东西所以才会派人来夺回就是了，但是李轩可不会相信这种弱智的谎言，很明显，那个人逃离了系统的控制，所以他需要那个人的记忆，虽然他对逃跑没兴趣，但能瞒过系统夺取系统的力量这一点来说，并非没有可取之处，毕竟他未来就要和系统作对。

正文 第五十九章 影法师 T

    急速飞行当中的李轩不断的用元神扫描着下方，探索着那个背叛者的踪影。看1毛2线3中文网

    不得不说毕竟对方是能够摆脱系统的剽悍人物，如果会这么轻易的被找到的话，还能够摆脱系统吗？

    “切，还真是能藏啊，不过是一只小老鼠而已，希望你能藏的更深一点，如果这么轻易的就被我找到的话，那么就太没意思了。”李轩脸上的狞笑越加的明显了起来，对于他来说，如果轻轻松松的找到并杀死的话，就太没意思了，能够慢慢的寻找，然后虐杀，那才是最让人感觉到痛快的事情，就像是猫捉老鼠一样，是一种压倒性的游戏！

    这就像是猫科动物在不是非常饿的程度下，总是会将猎物玩弄的欲仙欲死的时候才会伸出爪子将猎物的脑子抓下来吃掉。

    现在的李轩就是处于那种肚子饱饱的，并不饿的猫科动物的心态，并不只是为了捕食而去猎杀，只是因为想要玩耍和展示自己的力量罢了。

    不过就算是躲的再厉害也不可能躲的根本找不到的程度，因为只要系统察觉到干扰之后就会立刻通知李轩，让李轩赶过去；虽然说对方藏的地方确实够偏僻，但是李轩可没有想过要放过任何一个地方，从新世界到东西南北四大海域都找了一遍，最后还是在路飞的家乡，也就是海贼王哥尔D罗杰的妻子隐藏的地方找到了对方。看。毛线、中文网

    看着眼前这个穿着一身黑色紧身衣，眼神阴霾的少女，李轩的眼中闪过一丝诧异的神光，继而便冷笑的看着少女道：“你就是系统培养出来的影法师？”

    “给系统做事并没有什么好结果，到头来都是死，还不如你和我一样，一起反抗系统的比较好。”少女眼神之中带着警惕的注视着李轩，口中却依旧没有放弃说服李轩的想法，毕竟给其他人办事这种事情，在系统培养出来的这些心高气傲的新人的眼中，都是无法接受的！

    李轩察觉到身上没有了系统的监视之后忍不住好奇的问道：“你究竟是用什么样的方法隔绝了系统的监视呢？我上一次可是借助了另外一位的力量才将系统的信息屏蔽了一会儿，没想到你竟然可以一直屏蔽系统的监视，真是不可思议啊，顺便介绍一下我自己，我叫做李轩。”

    “我知道你，在系统的介绍里你的代号是终焉之王，是系统最看好的几个人之一，不过系统并没有对你们抱有什么好意，最终的目的只是吃掉你们或者以这样的方式继续奴役你们到死为止而已。”影法师听到李轩这样子说之后，美目当中的警惕之意这才松懈了下来，自己也松了口气，同时连忙将自己掌握的情报说了出来，企图把李轩也拉下水。

    “那又如何？我现在更在意的不是系统，系统我迟早都会收拾它的，机器就该被人类操控，所以能将你屏蔽了系统的那件东西交给我吗？”李轩淡淡的话语并没有让影法师放松，而是更加紧张了起来。

    在这个屏蔽的领域里面，李轩没办法调动过多的能量，同样的，影法师也没办法调用过多的能量，所以他们的那些大招之类的东西基本上都用不了，能用的也就只有体术之类的东西了。

    影法师虽然是法师，但是自身却是以法术为辅助的战士和刺客的类型，高攻击高速度低防御的那种，辅以强大的法术攻击的影法师实力并不在李轩之下，甚至于因为其专精的缘故，实力还在李轩之上！

    只不过李轩依靠的可并非是多种多样的能力，而是以法术为主的体术攻击，其他的手段都是类似于BOSS的小招而已，大招都是最后才放之类的性质。

    现在的两人就只是依靠纯粹的技巧和经验来战斗，不过在战斗之前李轩就已经占了便宜，因为李轩已经调动了不多的能量直接开启了八门遁甲之阵！

    猩红色的雾气在李轩的身上弥漫着，而影法师也掏出了自己引以为豪的细剑眼神冰冷的注视着李轩道：“非要这样子不可吗？”

    “或许我们可以找一个折中的办法，就是你将东西交给我，我给你提供庇护场所，但是这个条件你绝对不会答应的，应为我要拿你的尸体去交差，所以就只能开打了，大不了待会儿吃了你的灵魂就会知道那是什么东西了，反正都没什么因果矛盾，不是吗？”李轩嘴角上森然的笑意让影法师感觉到了一阵寒意，从对方的信息上她就知道了对方绝非什么善男信女，吃掉灵魂什么的事情根本不可能做不出来，就是为了情报去不断的烤炼一个人的灵魂和肉身，对方也会毫不犹豫的去做吧？

    在影法师还没有考虑好要不要将手中的那个东西交出去的时候，李轩就已经瞬间冲了上来，一拳砸向了对方！

    木叶的钢拳流的奥义就是如同狂风暴雨一般的攻击和恐怖的破坏力以及肉眼追不上的战斗速度！

    只不过影法师本身最擅长的便是近身战斗当中配合上稀奇古怪的魔法将对手折磨的欲仙欲死，虽然没有了稀奇古怪的魔法来牵制李轩，但是她本身的速度就要快出李轩很多，很简单就躲开了李轩充斥着破坏力的一拳和刚刚配合拳头的收回而抬起的那狠辣的一脚！

    几乎想都没想，影法师果断的便伸出手去，如同拍在巨石之上一般将自己推了出去，离开了李轩的血色蒸汽的包围圈之内。

正文 第六十章 随机传送术的正确用法 T

    李轩眼看着影法师从自己的血雾当中离开了，眼神当中更是狂热了起来，毕竟自从他修炼到这种程度一来，能够遇到同等级的对手的机会已经非常的少了，除非是英灵大圣再次复生，并且属性比上一次更加强大才能够满足他那疯狂的渴望着宣泄的力量！

    李轩连思考的举动都没有做出来就瞬间跟了上去，也再次提升了自己的速度。www.kanmaoxian.com

    “七天呼吸法，第七活性化！”

    七天呼吸法是火影世界当中一个砂隐村的忍者创造出来的体术，用特殊的呼吸吐纳的方法，将自己的肺活量和细胞活性一次性提升数十倍，不过对于身体的压力十分的庞大所以就和八门遁甲一样属于禁术，就连其本人也不敢将细胞活性化道第七层！

    对于这样的天才李轩自然是不会放过了，在将七天呼吸法改良之后，变成了八门遁甲的增幅法门，专门针对于使用八门遁甲无法对付的速度型敌人！

    影法师从李轩的血雾范围挣脱出来之后这才松了口气，虽然不知道为什么会有那种被恶兽含在口中的感觉，但是她可不觉得这是错觉，因为她从来都没有出现过错觉！

    刚刚迈出血雾范围的影法师就忍不住倒吸了口凉气，因为她出来之后才发现，血雾的形状居然是一头长着独角的狰狞狼头的模样！！

    “再来！！”李轩紧随影法师从血雾当中冲了出来，在对方还在震惊的时候一个回旋踢踢了上去！

    “木叶大旋风！”这是木叶的体术中最基础的一招，空中回旋踢，被称为木叶大旋风，虽然几乎所有的忍者都会这招，但是在李轩的手中使用出来却将大气都踢得扭曲了起来，似乎快要承受不住压力破碎了一般！

    影法师目光一凛，就在刚才的那一瞬间，她就已经知道了自己应该是必死无疑了，因为她看到了李轩目光当中那种如同独狼盯上了猎物般的疯狂目光！

    心中一紧，影法师立刻将双手交叉在身前想要硬抗下李轩这一下，因为在空中的原因，想躲也没办法，如果是不仓促的情况下还可以强制踩着空气离开原来的位置，现在的话，但看李轩双手上凝聚的劲力，影法师都害怕躲过了这招会迎来更加恐怖的续招！！

    只不过在双臂和李轩的右腿接触的一瞬间她就后悔了，因为那股仿佛是要将整个世界都踢碎一般的恐怖力道丝毫不剩的传达到了她的身上，一双手臂当中，不论是细胞组织还是骨骼组织全部都变得粉碎被如同搅水泥一样搅合在了一起，疼的她差点没昏过去，肩胛骨的地方，手臂的臂骨已经从肩膀上戳了出来，血肉淋漓的模样却只是刺激到了李轩的捕猎欲望，而非怜香惜玉的感情。www.kanmaoxian.com

    影法师连忙调动自己不多力量恢复了一下手臂，继而便抱住了李轩：“随机传送术！”

    就在李轩还在发愣的时候，就已经消失在了原地，而也是在这一瞬间，影法师也将手松了开来，只是一个恍惚间，李轩就发现自己已经出现在了一个陌生的地方，总之不可能是东海就是了，这里电闪雷鸣的，还冒着火焰，怎么可能是东海？

    虽然刚才说的多，但是其实都是在一分钟之内结束的，两人的交手并不会时间太长，如果说实力相近的话比的或许会是招式和耐力，但是实力相差过大的话，就是压制性的胜利，恰好这个胜利眷顾在了李轩这边就是了。

    皱着眉头想了想之后李轩这才忍不住哈哈大笑道：“真是没想到啊，因为是随机传送术，并不是伤害类型的能力，所以就连身体也没反应过来吗？哈哈哈哈哈，还真是一个天才啊，难怪能将系统赋予的东西也一起夺走并脱离系统的管束呢，看来又得重新找了啊。”

    在这个奇怪的岛上面待了一会儿之后，李轩便再次飞了起来。

    至于为什么要滞留一会儿，原因很简答，因为系统消除屏蔽需要这些时间罢了。

    另一边，影法师看着眼前的这个岛屿眯了一会儿眼睛之后这才忍不住惊奇的道：“这不是香波地群岛吗？我竟然被传送到这里了？！还好没有被传送到海底，否则的话还真就麻烦了呢，躲都没地方躲去。”

    看了看手中的星象仪，影法师有点头疼的抓了抓脑袋，虽然这个东西可以脱离系统的控制和监视，但是后果也很明显，将她和靠近她的系统选中者都会失去和系统的联系，然后被削减实力到十分低的程度，虽然只是将能量压制到了这种程度，但是哪个人不是将能量不断的强化放在第一位呢？

    毕竟被选中的人可不像是李洛克一样是体术方面的天才，对于忍术和幻术一窍不通，就是这样，李洛克的查克拉量也非常的庞大！

    今天她只觉得和自己战斗的那个终焉之王有点强过头了，哪怕是被将能量限制到了极限，居然都还可以爆发出那么恐怖的能量来开启八门遁甲，后面似乎还开启了另一种东西，给她造成了压倒性的伤害，如果没有遭受到限制的话……

    影法师忍不住打了个寒颤不敢想象了，被限制了都有这么强大的力量，如果没有限制的话谁还能成为他的对手？

    突然间，影法师觉得如果这件东西给了终焉之王李轩的话，或许还真的可以不断的击退那些麻烦的追踪者，甚至于毁灭系统的程度！

    “你和李轩认识吗？身上有股相同的味道……”

正文 第六十一章 意外的作客 T

  “你和李轩认识吗？身上有股相同的味道。看。毛线、中文网”淡定的已经可以用蛋疼来形容的声音让影法师的眼角一抽，她没想到自己的运气居然会这么好，随机传送都能传送到对方的老巢来，这算什么？让自己破坏了对方的老巢然后给自己或者对方施展一个空间放逐？

    这样子的话就已经算是不死不休的仇恨了吧？

    和这么有潜力的人结仇，影法师觉得自己还没活够，还是不要了的比较好，虽然对方是一心想要杀了自己，但是这也只不过是基于自己手上有着对方想要的东西的缘故，要不然的话恐怕那个终焉之王撇都不会撇一眼。

    至于这个声音的主人自然是十六夜D夜了，因为嗅到了和李轩有些相同的气味，所以才过来看看，只不过她看着眼前这个穿着黑色紧身布衣的俏丽少女似乎很喜欢发呆的样子，一脸的呆滞的看着香波地群岛，一会儿傻笑，一会儿又打寒颤的，也就没有打扰对方，毕竟女仆的矜持在这里放着呢，随便打扰别人的话，可是一件非常不礼貌的事情啊，有违女仆的修养的。

    “啊，抱歉，我刚才出神了，实在非常的抱歉。”回过神来之后，影法师连忙低头弯腰的道歉道。

    这倒不是说她为人很和善，做错了遇到谁都会道歉，只不过是因为她在十六夜D夜的身上感觉到了一股在李轩身上都没有感觉到过的压迫感，这让她不得不对这个穿着女仆装的女仆小心谨慎一点，要是对方一个不爽快干掉了自己怎么办？传送术还在冷却啊，难不成还真的要施展空间放逐不成？

    开什么玩笑？空间放逐之所以会被列入最危险的气系魔法的缘故就是因为空间放逐的不确定性，你不会知道你会被放逐到什么空间去，就连施术者也不知道，因为施术者也不过是随意的链接到了一个世界就将对方放逐了过去，位置和危险程度都是无法预测的，遇到李轩这样子的还算是幸运了，要是遇到了更加恐怖的对手，那就糟糕了，像是一个不小心被放逐到洪荒世界的话，那就真是要等待嗝屁了。看.毛.线.中.文.网

    十六夜D夜摇了摇头，并没有在意，而且她本来也不会在意这些事情，因为她是女仆，女仆的话，做好自己的工作就是了，别人正在忙的时候可不能打扰。

    看到眼前的少女没有再次进入呆滞状态之后十六夜D夜这才再次淡定的问道：“你和李轩认识吗？身上有股相同的味道。”

    “哦，认识是认识，因为我们都是从同一个地方来的，请问你是……”说到这里影法师稍微顿了一下，并没有直接问出来，毕竟对方身为强者就肯定有着强者的尊严，自己这样子随口问出来的话，对方一定会觉得不爽的，还不如少说点，让对方回答自己想回答的比较好。

    “我是十六夜D夜，红魔馆的女仆，现在因为回不去，所以跟在李轩的身边找回去的方法。”十六夜D夜本身并没有所谓的强者的自觉，因为幻想乡的人大多数都没几个简单的，人间之里的人们虽然算是普通，但那也只是和幻想乡的人相比起来而已，所以这也就造成了十六夜D夜的这种毫无强者自觉，反而比大家族里的女仆更加女仆的存在。

    影法师嘴角抽了抽，她没想到自己居然会遇到这么个极品，或者说幻想乡里面的女孩子都是极品，却没想到会在这里遇到罢了。

    “呃，那个，我叫莫盈，和李轩算是盟友的关系，也可以说是朋友，刚才因为在实验自己的能力，所以才不小心来了这里，我待会儿就要走了，你不用管我的。”莫盈干干的笑了笑。

    只不过十六夜D夜并不知道莫盈的真实情况，而是朝着莫盈弯腰鞠躬道：“如果是这样子的话还请您去房间里面坐一坐休息一下吧，过度的劳累只会让失败的几率越来越大的，虽然李轩从来都不听，但是希望您能理解。”

    “呃，恩，我知道了，那么就坐一会儿吧。”似乎感觉到了十六夜D夜说的并不是客气话，而是真挚的在邀请时，莫盈也只能尴尬的笑了笑答应了下来了。

    毕竟再拒绝的话就要被对方怀疑了，来到自己盟友的地盘都不敢进去坐坐，这是闹哪样的？

    跟着十六夜D夜一路上来到了李轩的住所之后，莫盈才惊讶的发现，原来这个所谓的终焉之王根本就不在乎自己的住处啊，房间看起来也就是那种普普通通的别墅，里面并没有什么特别珍贵的东西，房间里面有着五个女仆，加上十六夜D夜总共六个，一个女子是妮可罗宾正在处理文件，而一个水缸里面装着一个很年轻的女性人鱼，看起来游得很欢快的样子。

    这让莫盈表情一阵古怪，这就是刚才想要将自己杀掉的家伙的家？和想象之中完全不一样。

    原本莫盈觉得，既然是终焉之王的话，好歹也应该住在一个巨大的宫殿里面，就算不是宫殿，里面也应该是摆满了这个世界上难得一见的珍品才对，现在一看，貌似就连自己的房间也不如的样子。

    “请您在这里坐一坐，我去给您泡茶。”十六夜D夜布置好了桌椅之后便冲着莫盈鞠躬了一下就退了出去，举止之间丝毫没有一点失礼的行为，比专业的女仆教学指导还要专业。

    看着周围的布置，莫盈忍不住有点感慨李轩的朴素，心中也莫名其妙的升起了一丝好感……

正文 第六十二章 闲谈 T

    “这是刚刚泡好的茶，虽然并不是什么珍品，但是却也是难得一见的山野茗茶，是李轩出去游玩的时候从一个不知道名的岛屿山涧里面找到的，虽然说是无名的野茶，但是味道却也不比什么举世闻名的茶品差多少。看1毛2线3中文网”将李轩专用的茶杯端给了莫盈的十六夜D夜没有一丝一毫的不好意思。

    因为在她看来，反正李轩又没有准备其他的茶杯，招待客人可不能用什么普通的杯子代替。

    不过就算是她真的做错了什么事李轩也不可能拿她出气。

    “谢谢。”莫盈腼腆的将茶杯接过来喝了一口，虽然说她不是什么品茶的专家什么的，但是却也可以可以品的出来手中的茶虽然口味清淡，但是却也在清淡之中带着淡淡的香味和甜味，一点也不腻，喝起来十分的可口。

    莫盈的脸色瞬间便的惊讶了起来，不得不说这茶的味道真不是一般的好，连着喝了几口之后莫盈这才发现味道有点淡了，这才不得不遗憾的放下了手中的茶杯一脸好奇的问道：“李轩平时就住在这里吗？他不应该是王者么，怎么会住在这种地方？”

    “按照他自己的说法是住在越奢侈越豪华的地方，就越会忘记眼前的危险和潜伏在暗中的杀机，他宁愿在处理好一切之前住在简陋的房间之中也不愿意住在豪华的棺材里等死。看‘毛.线、中.文、网”十六夜D夜微微顿了一下，回想了一下李轩的原话之后这才低垂着眼皮淡淡的重复起了李轩的话。

    “是么……”回想起自己的生活莫盈略微觉得有点脸红，如果不是因为自己实在太安逸了的话，也不会这么自信的把星象仪拿走直接背叛系统，也怪她太自信了，长久以来那些世界里面的人都没有一个人是她的对手，这让她越加的高傲了起来，不将任何人放在眼中！

    其实这次李轩刚来的时候，她也没有太过于重视李轩，只是在李轩承受着星象仪的影响下还能爆发出那么恐怖的力量时，才产生了重视。

    相比之下，一直想要将系统的老底都搜刮干净的李轩就做了许多的准备，并非是对她们这些未知的敌人做准备，而是对已知的强大系统做准备，准备将这个几乎无所不能的系统直接掌握在手中，不管要什么都不用兑换的那种！

    其实要说起来李轩也没想到系统居然还会藏有其他的人，否则的话，李轩还会做更多的准备，就像是现在这样子，做出更多的分身来替自己出战，哪怕分身死了也不过是浪费了一些材料，而不会将自己的小命搭上去，这可比自不量力的就去挑战那些不知道实力深浅的同行好多了，至少可以先用分身测出对方的实力，然后谋定不是吗？

    也好在他是将自己的敌人一直定位成了无所不能的系统，最强的如神一样的存在，这才没有吃到亏，反而从系统那里探测到了有其他的人的可能性，并以此联系到了对方，否则还真就要吃大亏了。

    “他一直这样子谨慎吗？可是我见到的他看起来非常的狂妄自大的样子，一点也不像是那种会小心翼翼的人啊。”说到这里莫盈也忍不住再次皱起了眉头。

    没错，十六夜D夜所诉说的李轩和自己见到的李轩几乎有着天差地别的区别，一个是狂妄到了几乎目空一切的自大的家伙，但是十六夜D夜所诉说的那个家伙却是小心谨慎，并且谋而后定的智将的感觉，这样种奇怪的感觉让她有一种李轩是两个人的错觉，加上手中茶杯的话，更像是四个人，一个人是修身养性的君子，一个人是如吉尔伽美什一般狂傲的王者，一个是谨慎小心步步杀机，如诸葛孔明般的智将。

    这样奇怪的三种性格集齐在一个人的身上，这让莫盈感觉到了一种不可思议的别扭和和谐感，仿佛是一个懂得修身养性，并且如同智将一样的王者的存在，虽然听着觉得可笑，但是却并非是不可能出现，毕竟什么样的性格的人都有，难不成你要还规定什么样的人能出现，什么样的人不允许出现不成？

    “这倒不是，虽然不知道是不是真的，不过我总能从他的身影中看出一丝孤单的颜色，就像是一个功成名就的王却无人能分享那份愉悦一样的感觉，虽然替主人排忧解难是女仆的职责，但是我还是希望您别提起这件事情的比较好。”说完十六夜D夜便朝着莫盈鞠了一躬。

    莫盈看着十六夜D夜的模样过了好一会儿之后这才道：“十六夜小姐，你的实力非常的强大，不管是时间的异能还是本身的力量都可以说是一方的霸主，但是为什么您要去做女仆呢？如果只是做蕾米莉亚小姐的女仆的话还可以理解，但是为什么要帮李轩这么费心呢？他并不是您的主人吧？”

    “……女仆就是为主人排忧解难的，虽然他并不是我的主人，但是他有正视我为女仆并且依靠我，既然被依靠了那么也自然要帮助他解除心中的烦恼，并且现在也没办法回到蕾米莉亚小姐那里去，所以这并不冲突。”十六夜D夜思索了一下之后这才淡定的道。

    虽然这在别人的眼中看起来很不合理，很奇怪，但是在十六夜D夜的眼中，这样就很正常，或者说，李轩也算是被她承认了，要不然的话，她才不会管你是谁呢，当然，这也和李轩曾经接触过八云紫有关系就是了……

正文 第六十三章 得来全不费工夫 T

    李轩看着眼前这个古怪的，充斥着毒气的岛屿皱了皱眉，过了好一会儿之后这才恍然大悟的道：“这里就是以后青雉和赤犬决斗的地方吗？难怪呢，居然还有实验室的存在，这样子庞大的毒气这个岛上想要生存下去人也很困难呢，话说这是瓦斯吧？那个科学家凯撒的宠物史莱姆汽化之后的瓦斯，好像也有石化的效果，是不是添加了什么其他特殊的毒素呢？”

    “虽然不知道里面的毒素成分是什么样子的，但是确实也添加了一部分其他的成分，所以才会有了石化的效果，不过对你来说就和没有一样，对于那些强大的人也没用，在身上能结一层石化的皮肤就已经和男的了，更别说是将其本人石化了，看起来很强大，实际上根本没用。www.kanmaoxian.com”安哥拉纽曼不屑的声音淡淡的飘荡在空气当中。

    李轩摇了摇头，没有认同安哥拉纽曼的话，淡淡的道：“人类的创造力始终是永无止境的，虽然凯撒的研究是瓦斯方面，但是他也成功的制造了人造的恶魔果实，虽然说人造的恶魔果实只能制造动物系的，而且似乎还会有重复的样子，不过却也是以人力制造出了非人力可制造的东西，已经算是难得了。”

    “这点上我也承认，能够制造出那种东西的人也并非是一般的天才，不过那个贝加庞克应该算是更厉害的天才吧？能够制造出那种发射激光的和平主义者，这可不是一般人能够制造出来的啊。看1毛2线3中文网”安哥拉纽曼提到贝加庞克的时候脸上难得的露出了敬佩的神色。

    毕竟海贼王的世界还是处于那种使用的单发火枪的时代，但是却在这个时代制造出了人体激光武器，并且完成了人体改造，这就相当于在十九世纪初叶制造出了能在火星上随便走的探测器一样。

    虽然说人体改造可能已经有了研究，但是激光武器依旧还是处于幻想当中，至少巨大的能量供应不管是核反应堆提供还是核电站的电能供给，都只能维持最重要的地方的防护而已，像是这里的和平主义者这样子直接作用在改造人体上简直就是梦想当中的事情而已。

    “一个只为政府工作，不以人命为儿戏的科学家和一个不管是怎么样，只要达到目的的科学家，虽然说都是天才科学家，根本分不出来差距，但是在不同的人的眼中始终还是会有分别的，不过就是不关咱们什么事就是了，好了，走吧，这个岛上并没有需要找的人，可以回去了，没必要将时间总是浪费在这里，我都烦了，系统的破事我没必要这么尽心尽力。”李轩的脸上露出了厌烦的表情后便开始往回去飞行。

    而安哥拉纽曼则是嘴角上露出一丝神秘的笑容，随手扔下了一件东西淡淡的道：“这个东西会帮上我们的，反正赤犬迟早也得死，利用一下没什么吧？”

    “随你。”虽然李轩早已经走远了，不过声音这才远远的传了过来，安哥拉纽曼也只是隐藏进了影子当中……

    李轩的速度当然十分的快，几乎只用了几分钟的时间就回到了香波地群岛。

    刚一回到香波地群岛，李轩的眉头就皱了起来，不过转而便脸色便变得平淡了起来，嘴角带上了一丝微笑，朝着房子走了回去。

    李轩倒是没有疾步的走回去，而是平淡的朝着自己的那个别墅走了过去，就像是平时散步一样，而街道上的人看到一身金色圣衣的李轩之后，都自觉的将路让了开来，眼中饱含着恐惧和敬畏，同时也有着感激，当然，外来的那些海贼倒不至于感激和敬畏，只是稍稍有点恐惧而已。

    走到自己的别墅下方之后，李轩嘴角的笑意越发的浓郁了起来，因为他发现自己充盈的能量再次变得稀少了起来，有种快要忽略不计的感觉，虽然被他强行提起了一部分就是了。

    这样的感觉就是他在影法师的身周时感觉到的那种奇怪的力量，他现在已经可以确认那个影法师就在自己的别墅里面，至于那个家伙会不会伤害到这个房间里面的人李轩倒是一点也不担心，如果能伤害的到的话，那么什么话也别说了坐着等死就行了，毕竟那样就表明十六夜D夜也被打败了，关键就在于，其他人一点事情也都没有，这就证明对方并非是故意来拆台的，而是被十六夜D夜当做了他认识的人带回来了而已。

    这其中的关系当然十分的好理解，毕竟十六夜D夜就曾经说过自己身上有一股神秘的味道，并不是真正的味道，而是一股气息，是系统的气息，而影法师也曾经是系统的打手，自然也沾有系统的气息，而且刚才影法师使用的是随机传送术，虽然说有点过于巧合了，但是又怎么不可能被传送到自己的老家呢？

    这样一来就变得合情合理了，虽然听起来有点别扭，但是却和事情的真相一模一样，毕竟十六夜D夜可没那么多的小心思，幻想乡里面不需要十六夜D夜操心，她的主人蕾米莉亚虽然是一个未长成的小萝莉，但是实际心性却可是百分百权威认证的老妖怪！

    李轩随手推开门就走了进去，将几个好奇的趴在门口观望的小女仆拍了拍屁股赶走之后，便走进了房间里面，看着正在盯着窗外发呆的黑衣少女笑道：“没想到你居然在这里啊，好久不见了，影法师，或者说……有一会儿不见了。”

正文 第六十四章 忽悠 T

  “没想到你居然在这里啊，好久不见了，影法师，或者说……有一会儿不见了。www.kanmaoxian.com”李轩温和的笑容并没有让莫盈感觉到温暖，反而觉得寒意森森的，刹那间只觉得李轩有点深不可测了，居然连她在这里都知道！

    当然，她是没机会知道李轩是懒得再找，误打误撞的跑回来之后才发现她在这里的，不过李轩也懒得解释就是了，反正又没什么坏处，干嘛那么着急的将事情解释清楚？

    “你，你好。”尴尬的笑了一下后，莫盈似乎觉得自己的嘴唇有点干了一样，伸出了舌头舔了舔红润的嘴唇。

    李轩走到了一边的椅子上坐了下来，看了眼自己的茶杯，眉头皱了皱，但却也没说什么，只是冲着莫盈平淡的道：“不用紧张，我不可能在自己的老窝和你动手，顺便一说，刚才确实冲动了，因为很长时间都没有和势均力敌的对手战斗，所以有点忘乎所以了。”

    “没、没关系。”虽然李轩的话语间并没有丝毫的歉意，也没有道歉，但是莫盈也只能尴尬的这么回答了，要不然她还嫩回答什么？让他来道歉？开什么玩笑！终焉之王最后面的那个王字可不是开玩笑的，你见过随意给人道歉的王吗？更不要说她的实力根本比不上李轩，这更加注定了她想让李轩道歉是个美好的梦想。

    “抱歉，让你受惊了。wap.kanmaoxian.com”

    “没关系的……诶？！！”李轩出乎意料的这句话让莫盈瞬间就愣住了。

    看着莫盈呆愣的表情，李轩露出了一个幅度轻微的笑容，让对手无法掌握自己的性格这才试谈判胜利的第一步，如果让对方清楚了自己的性格的话，那么自己接下来的一举一动就会被对方玩弄于鼓掌之中，当然，如果实力处于压倒性的摆在那里的话，那么就好办了，谁敢试试就杀他全家就行了，杀的多了就没人敢有小动作了。

    “不必惊讶，我本来就是这样子的一个人，刚才只不过是憋的时间久了，需要发泄一下而已，如果让你不快的话那么对不起了，还希望你能原谅我的好。”李轩脸上温和的笑容让莫盈更加摸不清李轩的性格起来。

    她现在甚至于不知道自己的小命到底有没有在自己的手中，看起来李轩好像是很好说话的样子，但是刚才那股疯狂的意味到现在她都没办法忘记。

    这也让她有点相信十六夜D夜的话了起来，如果李轩真的同时有这么三种性格呢？

    想到这里莫盈就有点发抖，有着三个性格的话，谁知道什么时候是哪种性格？要不自己现在把星象仪交出去保命比较好？虽然自己长得不算是天香国色，但也算是娇小可人吧？

    “那么我帮你提供庇护的空间，你帮我在适当的时候消除系统对我的监视，如何？这个交易应该不错吧，总比现在这样子乱跑，不知道下一个遇到的会是谁的好多了吧？如果一个搞错了，遇到了一个实力强大的傻子的话，你就是长着一百张嘴也没办法说清楚系统的真实意图吧？”李轩的话一步步的撬动着莫盈心中的最后一道枷锁。

    “……可以让我再考虑一下吗？”有点头疼的捂着自己的脑袋，莫盈不知道应该怎么说，毕竟这也算是另一种方式的将自己的小命放到了李轩的手中，虽然她也可以不断的加深对魔法的理解，以及对魔力的淬炼进而提升自己的实力，但是始终是有点跟不上，没办法比李轩更强，就没办法将自主权拿在自己的手中！

    “请，在这个世界上任何地方你都可以去，不管是你愿不愿意答应我的要求，我都不会再追你，如果你想去其他的世界试试的话也无妨，反正我本来就是受到了系统的任务而已，就算是不完成也没什么，轻便。”李轩随意的耸了耸肩，丝毫没有要留住莫盈的意思。

    这次也算是他冲动了点，这种浑水趟下去也不是什么好事，将那东西拿过来的话，恐怕下一次就是自己被追杀了，东西是好，那也要有命保住才行啊。

    “你就这么看着她走了？”看着莫盈的背影越来越远之后，李轩的身后这才重新响起了安哥拉纽曼的声音。

    李轩用手扶着自己的下颌看着莫盈的背影道：“那么还能怎样？那个东西她似乎没办法控制，放在我手里也应该差不多，这样子就算是我不想现在就和系统闹翻，也会被现在通缉了啊。”

    “所以你就放弃了？这可不像是你啊。”安哥拉纽曼看着李轩，嘴角上浮现着诡异的笑容，如果李轩真的放弃的话，就真的是太阳从西边出来了。

    “你不是知道吗？问我做什么。”李轩眼神中略带鄙视的看着安哥拉纽曼，分明就知道他的意思还问，也不得不说这是安哥拉纽曼的恶趣味。

    “守株待兔是吗？我喜欢，不过她会不会回来这件事情真就是个未知数了，回来的太麻烦，不回来又太可惜，还是得你自己做决定，不是么？”安哥拉纽曼坐到了另一边，并没有在乎李轩鄙视的眼神，或者说是已经习惯了。

    而听了安哥拉纽曼的话，李轩也只是耸了耸肩无所谓的道：“所以我将这个有点难选的选择题交给了她来回答，回来，就是我的人，走了，就和我没关系，这样子不是很好吗？不过我倒是希望她不要回来的比较好，回来了反而更加难办一点，任务也就没着落了……”



正文 第六十五章 战前准备 T

   “中将大人，事情就是这样了，不知道我们是不是要去参与这场混乱的战争？”格斯莫看着李轩，小心翼翼的问道。看1毛线3中文网

    李轩淡淡的看了眼格斯莫，过了一会儿之后这才道：“这场战争十分的重要，虽然对我来说没有太大的关系，但是对于整个海军来说却是蜕变的开始，如果这场战争我不参加的话，那就无法获得最后的战果，将最近过来闹事的中将都放回去，现在不是闹矛盾的时间，至于那些已经被杀了的就不必在意了，对于这段时期还想找麻烦的人，将他们都给我记录下来，秋后算账！”

    “是，中将大人，那我就先走了。”格斯莫眼中闪过一丝崇拜的目光，海军之中能像是李轩这样直言下去就斩了好多个中将，而且海军政府还不敢找事的，也就唯有这一家了，其他的人，哪怕是赤犬等人，也必须找到足够的理由才能这样子做，否则就要被战国责怪下来，而战国和卡普的战斗力就连他们也望尘莫及，根本就不敢乱来，加上身份所限，也做不了。

    格斯莫谦卑的从这栋别墅里面离开之后便趾高气扬的走到了前来通知的鼹鼠中将面前道：“李轩中将大人已经同意了将那些中将放回去，这段期间也不会在意他们来捣乱的事情，希望他们不要做的太过分了，中将大人说了，如果敢在这段时间里闹事的话，他虽然不会计较，但是别怪他秋后算账，最后就是去镇守斩首台的事情他也同意了。www.kanmaoxian.com”

    “……恩，我知道了那么我就先回去了，到时候请及时过来就可以了。”鼹鼠并没有纠结于李轩为什么没有出来，也不怕格斯莫有没有谎报命令什么的，至少他知道格斯莫不敢这么做，李轩不会放过的格斯莫的！

    “超新星在香波地群岛上聚集的越来越多了，如果加上乔艾莉的话，是一个超新星就已经算是聚齐了，要现在就动手吗？”安哥拉纽曼的目光凝聚在香波地群岛的集市区淡淡的询问道。

    “不，这件事情我们不用管，香波地群岛就暂时让它这么闹着去吧，等到一切都准备好之后再行动，还有就是，型月世界被掌握了没有？”李轩闭着双眼，晃着手中的红酒酒杯，是不是的喝一小口，看起来十分的享受，只是在一旁侍奉的安哥拉纽曼却并不是很舒服，因为他发觉自己和李轩的差距越来越大了，至于怎么个大法他还真不知道，也就只是能够音乐的感觉到李轩对于他的控制力越来越强，其自身的实力也在不断的飙升，速度之快让他感觉到了不可思议！

    “已经掌握完全了，现在的管理者是鸢一折纸小姐，虽然鸢一折纸小姐并不是特别喜欢就是了。”

    “恩，那就出发吧，最近一直觉得自己被卡在了一种境界上面，没办法继续变强了，似乎是上古先贤和后辈仙神的区别吧，继续这样子修炼也没意思，尽快结束了这里的麻烦事，然后找个仙佛的动漫进去玩玩，不管是仙剑还是轩辕剑都符合要求，只是不知道系统会怎么选择。”

    “系统应该会选择其他的世界吧，毕竟那两个世界还是有点危险了。”

    “或许我觉得我现在变得有点太强了，不是么？这样的进展速度，不管是谁看到了，都会心生妒忌吧？”

    “您的意思……”

    “大概就是那样了，必须要做好准备了，要不然咱们就都要命丧黄泉了。”

    “……我知道了，那我就现在去准备前往马林佛多的船只了。”安哥拉纽曼表情凝重的看着李轩点了点头就走了出去。

    李轩一个人继续待在房间里面小恬，似乎没有要动弹的意思一样。

    “你们刚才在说什么啊？”小人鱼在一边的水缸里面游来游去的，眼神之中尽是好奇的神色，看到李轩不说话了之后，这才忍不住将自己的问题问了出来。

    “呵呵，没什么，一些闲事而已，不过你不准备回去了吗？看你在这里玩的这么开心，我还以为你不想回去了呢。”李轩嘴角扬起一丝笑意的看着小人鱼，能让这个小人鱼在自己家里住的这么欢快，甚至于忘记了要回家，这也算是一种成就吧？

    小人鱼则是洋洋得意的看了眼周围的墙壁道：“这里的墙里面全部镶的都是我的鱼缸，我在这个房间里面哪里都可以去，谁都不会欺负我，回去做什么啊，虽然很大，但是海里面也是很危险的啊，鱼人的战斗力强悍，但是人鱼可不同哦，用你的话说起来，女性的人鱼就是用来撒娇卖萌的而已啦。”

    “真亏你能说得出来呢。”李轩苦笑了一声，这个小人鱼的想法确实和大多数的人鱼都不一样，那些人鱼被抓住之后都会想要回到大海，哪怕是被照顾的很好也一样，这个小家伙倒是在这里生活的乐不思蜀了，看起来还真是一点回去的意思都没有，反而有种不回去最好的感觉。

    “你玩的还真开心啊。”莫盈幽幽的叹息声传来，这让李轩微微愣了一下。

    继而这才恍然大悟的道：“你把那个东西完全掌控了？”

    “没有。”莫盈从阴影当中走了出来，看着李轩有点埋怨，也有点恨意，只是李轩却丝毫也不在意，甚至于直接无视了那股恨意和埋怨，一双黑色的眼眸无神的盯着对方，似乎在等待着对方的回答，貌似在他的眼中，只有那个答案才最重要一样……


正文 第六十六章 到达马林佛多 T

   莫盈被李轩盯了好一会儿之后，这才叹息道：“没错，我是掌控了那个东西，与其说是掌控，不如说是融合才更加正确一点。看.毛.线.中.文.网”

    “恩，这个说法不错，确实更加像是融合，那么有更加形象的说法么？总觉的还有点不对劲，和我融合的那些武器根本不一样啊。”李轩点了点头，依旧表情淡然的看着莫盈。

    莫盈暗自苦笑了一声后这才道：“是啊，当然不一样，与其说是融合，或者更应该说成是变成了那个东西吧，，现在随便可以随意的使用系统给的力量，也可以囚禁别人的力量，但是却发现根本无从和系统对抗，所以才来找你了。”

    “系统本身就十分的强大，单凭能够将你送到其他的世界并且还不被那个世界排斥和反噬就已经足以说明了，或许前代也有无数的强者曾经去试着反抗系统，只是最后还是落败了而已，我们不应该追寻着前代的脚步，应该自己去开拓才对，至少那样子，输了也不后悔，不是么？”重新倒了一杯红酒递给了莫盈之后，李轩这才淡淡的道。

    现在倒不是他不想要直接拿下莫盈，很简答，只是因为莫盈将自己变成了那件东西，只要莫盈想的话，完全可以一念之间和那件东西一起自毁，他都不会有反应的时间！

    口中虽然说着什么得之我幸，失之我命什么的，但是终究还是想要获得这件宝物，重宝在前，不管是谁都没办法克制住自己心中的那股贪念吧？

    “你这次去顶上战争做什么，这应该不管你什么事吧？就算是你不去，也应该没人能那你怎么样的。看。毛线、中文网”莫盈不惧李轩敢下毒，就将杯中的红酒一滴不剩的吞入了腹中。

    李轩回首看了眼莫盈，嘴角上浮现了一丝冷笑道：“你知道什么，虽然这个世界上并没有我的劲敌，但是力气并不是要给这些废物用的，或许就是因为你这样子大意，自以为天下无敌，所以才会被系统阴了吧。”

    “你……我承认我是大意了，但是也好过你这样的小心谨慎吧？”莫盈被李轩说着小脸一阵红一阵白的，最后忍不住反驳道。

    “恩，我确实有点小心过头了，接下来就应该有大手笔了，如果你接下来不会被系统探测到的话，就和我一块儿去马林佛多帮忙吧，帮我缠住钻石乔治和不死鸟马尔科等人，只要解决了白胡子，咱们就大开杀戒就行了，对了，你还是帮我防备黑胡子吧，小心点黑胡子的能力就行。”

    “哼，有没有好处？本姑娘现在奇货可居，大不了去其他的世界找别人联手就是了。”

    “哦？那么你想要什么好处？难不成要我陪你一夜？”

    “你，你，你去死算了，死两遍最好，不对，死一千遍的最好！！”

    看着莫盈气冲冲的模样，李轩难得的失声笑了出来，再次看向墙壁的时候，小人鱼已经不见踪影了，似乎跑到其他的房间里面去玩了。

    第二天，李轩带着蛇姬，莫盈两人坐上了海军军舰朝着马林佛多航行而去了。

    “这船怎么走的这么慢啊？”看着一望无际的海洋，莫盈有点埋怨的道，虽然刚开始坐船她确实感觉到新颖，但是等过了一段时间之后就觉得不爽了，因为船只一直摇摇晃晃的很不舒服，一直就感觉想要吐的样子。

    李轩像是扎根在了船上一样，根本就没有丝毫的晃动，而是老神在在的看着一边抓着船栏杆的莫盈笑道：“看来你的修行还是不到家啊，就这么一点摇晃的程度就受不了了，要是遇到了白胡子晃动整个马林佛多的时候，那你该怎么办？”

    “你放屁！魔法师哪里教过要怎么防备晕船的啊，也就只有东方的仙法讲究了一个与自然合而为一罢了，要不然……呕！你也得吐趴下！”莫盈忍不住又吐了一会之后这才恶狠狠的看着李轩道。

    “反正再等两天就到了，你别着急，着急也没用，慢慢适应就好了，反正着急也到不了，不是么？”看着李轩一脸的享受莫盈就觉得自己气不打一处来，只是打也打不过，还要依仗对方对付系统呢，要不这一辈子就得逃命了。

    虽然星象仪能够屏蔽系统的探索，但是也没说是一直能屏蔽啊，至少莫盈就知道星象仪每隔一段时间就会失效十分钟，虽然也就只有十分钟，但是却也足够让系统将一些实力强悍的家伙传送过来做掉自己了！

    而且系统似乎已经知道了能量方面强大的人并不能对自己造成死亡威胁，也就只有李轩这类体术上也强大到了一定程度的家伙才能够杀了自己！

    这样的弱点被知道后，哪怕是自己有着两三个星象仪也没用，照样会死的很惨，还不如现在投靠了李轩，当一个靠山，到后面被李轩包庇的比较好一点。

    整整两天的航行，因为不是很着急的缘故，所以也就没有航行的多快，不像是路飞他们那次闹事了的时候，直接就是特快航行，将黄猿等人十多分钟之内送到的那种，那样子对于海军军舰的寿命会大大的消减不少，所以一般情况下，是不会有人这样子做的。

    等到了陆地上的时候，莫盈已经吐的不成样子了，走路也有点打颤，还让蛇姬扶着才能够好好的走路。

    蛇姬虽然高傲，但也知道莫盈的实力等级虽然不是李轩那一级别的，却也不是她们能挂钩的，也就没怠慢莫盈，一行人这才朝着卡普等人走去……

正文 第六十七章 战国的意思 T

 “哈哈哈哈，小子你来了，居然还带着女帝过来了，真是没想到啊，惊喜呐，啊哈哈哈哈。kanmaoxian.com”卡普洪亮豪爽的笑声传了过来，让李轩等人感觉到了一阵不适应。

    卡普的性格虽然会很受很多人的欢迎，但是至少蛇姬等人丝毫不都喜欢这个样子的人。

    李轩倒是喜欢利用卡普这种人，这种人经常性会因为一个诺言或者许诺什么的，然后就不要老命了，非常适合于利用。

    “李轩中将，你终于来了。”战国脸上带着笑容的看着李轩，对于李轩他十分的中意，因为李轩的缘故，世界政府的势力渗入减少了无数，这也让海军有了喘息的余地，不至于被那么迅速的被吞没掉。

    李轩脸上也带上了一丝微笑道：“战国元帅，看您的气色似乎好了很多，是不是因为让白胡子上当了，所以才这么开心？”

    “看来李轩中将你的消息挺灵通的啊，没错，白胡子中计了，如果不出意外的话，等到斩首艾斯的时候就会过来抢人了，现在白胡子海贼团旗下的各大海贼团已经开始不断的从新世界里往外航行了，白胡子还以为只让自己的手下活动我们就不会注意到他们了，哼，真是天真。”战国冷笑了一声，对于白胡子的监视，他们算已经是监视的不能再细微了，如果再猜不出白胡子的一点心思的话，那就真的是白痴了。看1毛线3中文网

    “哦，既然如此就好，小心点，别中招了就行，我答应过白胡子，不会管艾斯的这件事情，但是白胡子本人我一定会将他留在这里的，你放心就行了，其他的事情你自己看着办，我也不便多说。”李轩冲着战国报以你做主的微笑，而战国回笑了一下便命令手下去给李轩等人准备房间和伙食去了。

    虽然说船上什么吃的都有，但是总归还是比不上在岛上吃饭的，毕竟海上一直在颠簸，能吃的痛快？

    虽然海军政府的总部一般情况下也就只有一些海兵住的房间和办公室，但是为李轩等人提供的房间倒是真的挺不错的，比不上什么十星级啊之类的旅店，也比一般的别墅好多了。

    “喂，咱们就住这种猪窝？”莫盈看着这个房间，脸上带上了一丝不爽和厌恶的道。

    李轩瞥了眼莫盈，人各有志，莫盈追求豪华倒是没错，反正对他来说，这只不过是这几天的据点，没必要多奢侈多豪华的。

    李轩眼中的九勾玉轮回眼出现，直接打开了月读幻境道：“这里的房间住着应该会好很多，如果你想住的话可以这段时间住在里面，放心，我看不到里面是什么情况，你可以放心大胆的做你想做的事情。”

    “……！”莫盈脸一红，狠狠的瞪了李轩一眼，回了一个挑衅的眼神之后这才从月读幻境当中的房间走了过去。

    她可不相信这是李轩做出的幻想，因为她本身就可以感觉到这像是一个独立的世界一样，只不过是一个雏形而已，可以随意变化，并且没有生命，但是却可以让人真实进入真实的生活的那种，类似于伊邪那歧的真实幻术。

    李轩看到莫盈进去之后便关闭了环境的通道，看着房间里面的蛇姬道：“你要进去吗？”

    “不，妾身就不进去了，如，如果可以的话，妾身希望能和您住在一起。”蛇姬羞涩的看着李轩，搅着自己的手指头，时不时的瞥一眼李轩，看起来有点小期待，有有点害怕被拒绝的样子，倒是和雏田有点相似。

    只不过蛇姬终究不是雏田，在一名海军士兵走进来的时候，眼神立刻变得犀利了起来，心情立刻因为打扰了她和李轩的二人世界愤怒了起来。

    “谁让你进来的！”蛇姬愤怒的眼神立刻吓得这名可怜的海军士兵小腿打颤了起来。

    李轩拍了拍蛇姬的肩膀道：“淡定点，好了士兵，告诉我你的来意吧。”

    “是、是的，中将大人。”这名海军士兵看到李轩拍了拍蛇姬的肩膀之后，蛇姬便立刻乖的像是小猫一样站在了李轩旁边，这更让这名海军士兵对李轩感觉到惊恐莫名了起来，就连头也更低了。

    “是这样的中将大人，因为艾斯是重犯的关系，元帅大人说由你来看押护送会比较好，而且随行的会派黄猿大将配合您的行动，避免有您无法出手的事情发生。”这名海军士兵强行将自己的语言组织好之后这才流畅的将自己的话说完了。

    李轩点了点头淡淡的道：“恩，我知道了，你先下去吧，这件事我答应了，你去和元帅说一下就行，还有就是，小心点黑胡子，这是我最后的忠告。”

    “是、是的，中将大人。”连忙从李轩的房间里面跑出去之后，这名海军士兵就连滚带爬的跑向了战国的办公室，以前他还觉得战国元帅的办公室是整个海军政府里面最压抑的地方，现在他知道了，原来这个世界上还有比战国的办公室更加压抑的地方，那就是李轩和蛇姬同时存在的房间，李轩还好，只是身上那股淡淡的威压让人不自觉地就紧张了起来，蛇姬的话就是毫不保留的杀意了。

    王下七武海这个称号可不是一般的废物能够坐的，哪怕是日后的小丑巴基也有着非凡的号召力，加上海军政府的推波助澜，才能坐的上去的，其他的那些七武海，哪一个又是善茬？尤其是鹰眼，和四皇的红发香克斯都是好友，就证明实力在一定程度上和四皇挂钩！

正文 第六十八章 推进城 T

   “恩，我知道了，你下去吧，对了，这期间让其他人没事的话就别靠近李轩中将的房间，中将的脾气并不怎么好，别到时候被迁怒了别怪我没有提醒你们。wap.kanmaoxian.com”战国十分淡定的说了这句话，并没有威胁和偏袒的意思，反而有着一丝无奈的感觉。

    虽然这几名海军士兵都有点奇怪，但是既然是战国元帅说的，那么总不能报以怀疑的心态去想吧？至少他们的元帅从来没有害过他们，这次的警告也不可能是害他们，毕竟不接近才不会因为得罪了对方被杀啊。

    去押送艾斯的队伍很快就排好了，除了李轩和黄猿之外，还有鼹鼠中将，斯摩卡中将和一众的少将，上校，中校之类的任务，虽然说这些人也不过是去打酱油，装装门面，然后狐假虎威大大小怪而已，但是也不可能只让李轩带着黄猿，鼹鼠和斯摩卡几人出去，要不然的话一些琐碎的杂事谁做？

    时间倒是过得挺快，半个月的时间匆匆流逝，元帅战国也终于发布了将艾斯带回来的命令，而莫盈也终于将整个马林佛多整个给摸透了，顺带着还布置了一个超大型的魔法阵，虽然并不是什么特别强大的，但也是属于辅助增强型的术式，虽然对李轩这种实力的人根本没用，但是也可以对黄猿等人的实力稍作加成，别像是原著里面，被白胡子压制的那么彻底！

    “李轩中将，距离推进城已经不远了，请您准备一下。kanmaoxian.com”鼹鼠中将恭敬的走到了李轩身边看着不远处的推进城道。

    李轩淡淡的点了点头，并没有在意鼹鼠的话，如果还是被世界强行修改了剧本的话，那么路飞现在也应该还正在突破着推进城，只不过监狱长他们现在不知道而已。

    其实如果晚一点到达的话，就可以和他们撞在一起，顺便还可以看一看能不能把路飞现在就除掉什么的，虽然有点不现实就是了，至少世界不会将路飞现在就扔到自己面前找死，就像是系统也没有直接让自己去干宇智波斑一样的道理，虽然看似擦肩而过，实际上却不过是两个巨大的意识体之间的暗中较劲而已。

    直到到了推进城里面，李轩也没有睁开双眼，而麦哲伦则是脸上带着笑容，略带压力的看着李轩，一行人李轩走在最前面，黄猿此之，这就已经说明了李轩的地位了，这位年轻，地位又高的中将给他的压力可不是一般的大。

    尤其是其他的中将都带着防毒面具和他见面，黄猿是因为自身是光的原因没带，而李轩则只是瞥了一眼，那一瞬间给了他一种被荒古猛兽盯上的感觉后，就不由自主的将毒素猛的收摄了起来。

    而黄猿则是忌惮的看着李轩，不得不说这个莫名其妙的就出现，然后霸占了海军中将位置的家伙实力之强，虽然他没有亲身体会过，但是麦哲伦可是看压着有着原七武海和超级恶犯的人，实力本身就近乎于海军三大将了，这样子的人都在被盯了一眼后就浑身僵硬，像是死了一样，对方实力之恐怖，恐怕还在自己的猜想之上！

    李轩看了眼麦哲伦淡淡的道：“别废话，带路，让我看看推进城最底层LV6的那些家伙究竟有多凶悍，顺便让我看看雨之希留究竟有什么本事被新任的七武海黑胡子蒂奇看中。”

    “好、好的。”麦哲伦舒了口气便转身去找多米诺副看守长了，这种事情他可做不来，虽然说进入推进城需要进行身体检查，不能带武器，但是让一个女的去检查这个家伙的话，相信对方肯定会比较容易接受吧？

    多米诺副看守长是一个有着金色卷发的美人，经常带着一副褐色的墨镜，金发也长到了齐腰的长度，总的来说是一个很诱人的美女，这让李轩原本并不怎么好的心情好了很多，至少冲着多米诺笑了笑。

    麦哲伦则是松了口气，看来自己的决定是正确的，如果刚才是自己要求要检查身体的话，恐怕会被对方直接给轰飞吧？

    看着李轩静静的站在那里，被多米诺卸下了腰间的初代鬼彻时，这才松了口气，虽然对于对方有着初代鬼彻这种无上大快刀十分的好奇，也佩服对方的勇气，但是麦哲伦可没有昧下的意思，初代鬼彻可是除了对剑痴迷不已的剑客之外的人如同毒品一样的存在，怎么可能留下？

    “多米诺小姐，你在这里工作了多长时间了？”闲来无事，李轩一边看着几个地狱的场景，一边微笑的问着对方闲暇的事情，仿佛将这些根本不放在眼里一样。

    多米诺平时都看习惯了，也并不在意，只是稍微思索了一下之后这才道：“大概也快有三年了吧。”

    “一般情况下女孩子应该不会选择这里吧？你为什么没想过要离开呢？毕竟环境不怎么好，而且里面的犯人整天哀嚎，应该会很吵吧？”李轩好奇的看着多米诺，虽然不知道对方是怎么保养的，但是也应该可以知道那副墨镜下面应该就是一对显眼的黑眼圈吧，不然的话，谁在这种地方呆墨镜？

    多米诺一听李轩这样子说，便忍不住开始吐槽道：“是啊，这里的环境不怎么好，而且卫生条件也超差，空气质量因为署长的关系更是差的让人无法吐槽，更让人觉得心累的是还有一个好色的家伙会经常烦你，一开始根本就想要立刻辞职从这里闪人啊，不过因为冬暖夏凉，外加工资高也就留下来了。”

正文 第六十九章 无题 T

 “哈哈哈哈哈，还真是直言不讳啊，我喜欢。看.毛.线.中.文.网”李轩看着因为多米诺的吐槽而尴尬不已的麦哲伦等人，忍不住哈哈大笑道。

    多米诺也因为李轩的笑声，嘴角微微露出了一丝笑意，虽然以前经常会吐槽，但是监狱里面的人基本上都碍于上下级关系，不敢笑的这么开，就像是怕被抓到了把柄一样。

    升降梯降到底部之后，就是一片死寂，等到升降梯打开之后，里面的犯人这才吼叫了起来。

    “哟，麦哲伦，你这个混蛋终于又来了，这次带来了谁？”

    “哈哈哈哈，是不是带了这个小妞来给我们玩玩啊，快点过来吧。”

    “小妞，过来让大爷爽爽，大爷保证让你爽翻天！”

    “嘿，过来我们这里，我们这些兄弟一定会让你爽的飞起来的，哈哈哈哈哈。”

    肆无忌惮的笑声传遍了整个监狱第六层，这让麦哲伦额头上的青筋有点抽抽，毕竟这里还有他的客人在呢。

    “给老子闭嘴。”李轩的声音淡淡的传遍了整个监狱，一瞬间，所有的人都浑身僵硬的不再动弹了，一时间，那些人只觉得自己的脖子上像是被缠上了几条绞手的锁链，随时随地的都会将他们处以绞刑一样，就连身体也一样。看.毛.线.中.文.网

    李轩淡淡的看了眼麦哲伦道：“麦哲伦署长，貌似你的犯人都不怎么听话啊，看来是你管教不严了，希望你能管教的好一点，虽然我是不会想来这里第二遍就是了。”

    麦哲伦看着牢狱里面僵直的站在地面不动，身上汗如雨下的犯人们，一时间都感觉有点难以置信，能在这个层次里面关押的犯人，哪一个又是善茬？哪一个不是名震一方，要么让一方血流成河的狠角色？

    就是这么一群丧心病狂的家伙们，居然被李轩的一句话给吓成了这个样子，也不得不说李轩实力的恐怖了，哪怕是没有真正的实力，单靠这种气势，也会让人无法生出反抗的念头的！

    。

    “哟，这个声音，是你么？”一个沙哑的声音出乎意料的传了出来，打破了整个监狱的沉寂，但是也就只有这一个声音而已。

    “哦？克洛克达尔？真是荣幸，能在这里看到你，不过我这次的任务可不是来带你走的，而是带走火拳艾斯，顺便看一眼雨之希留而已，至于你的问题，自己想办法吧，我就不打扰了。”李轩淡淡的看了眼克洛克达尔的方向，并没有在意，回了一句之后便不再理会了。

    “这是雨之希留的牢房吗？”李轩看着里面黑咕隆咚的一片的牢房淡淡的问道。

    “是麦哲伦吗？呵呵呵，真没想到啊，你居然会想起来看我。”阴森低沉的声音让周遭的人都有点厌恶。

    “哟一哟一，这就是曾经将推进城的犯人斩杀过半的原副署长吗？还真是吓人的杀气和声音呢，老夫都忍不住要发抖了呢。”黄猿表情欠奉的说着绝对是顶级嘲讽的话，不止是里面的雨之希留身上锁链的声音顿了一下，更是连其他人也忍不住身子僵了一下，强忍下了打人的冲动。

    “呵呵呵呵，是黄猿大将啊，难怪是这种口气，旁边那位是新任的大将吗？实力很强的样子啊，感觉自己的小命就在他手上捏着，是什么特殊的果实能力吗？”雨之希留就像是已经习惯了黄猿的这种语气一样嘿嘿的小声笑道。

    “这位啊，这位是新晋的海军中将，李轩中将，对他你可小心点，他杀了你，我估计元帅也不会说什么的哟。”黄猿依旧表情不变的看着那个黑咕隆咚的牢房。

    李轩瞄了黄猿一眼，然后朝着牢房往前走了一步！

    “唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”这一步仿佛是踩在了雨之希留的伤口上的一般，雨之希留的惨叫声也瞬间让所有的人都吓了一跳，所有人的目光都凝聚在了李轩的身上，看着李轩的目光惊疑不定，谁都不知道李轩做了什么，因为李轩也只不过是往前走了一步而已，手都没有动，这样恐怖的手段一时间仍让黄猿忍不住倒吸了口凉气。

    想要这样子无声无息的将一个人创伤几乎是不可能的事情，尤其是还让一个强者发出那样凄惨的惨叫声更是困难的一件事，只不过这件事在李轩的眼中，貌似不是事的样子……

    李轩转身便走，一步也不停，而紧接着，雨之希留就疯狂的扑到了栏杆上双目当中泛着血丝的吼道：“把我的剑术还给我，还给我！！把我的剑术还给我啊！！！！”

    雨之希留的凄惨的吼叫声像是濒临死亡的野兽的吼叫一样，让整个监狱里都刮起了一股彻骨的寒风……

    “……我刚才没听错吧？”麦哲伦有点不敢相信的戳了戳现任的副署长。

    “呃，虽然我很想说你听错了，然后将你踢下位子自己坐上署长的位子，但是因为我的耳朵也没问题，刚才应该没有听错，雨之希留，曾经的监狱副署长说他的剑术被夺走了……”汉尼拔吞了下口水紧张的回答了一句。

    “……李轩中将的力量并非是你们可以理解的，所以还是不要怠慢了，现在赶上去吧。”鼹鼠毕竟曾经算是见识过李轩的一部分力量，倒也算是显得比较镇定，提醒了一下麦哲伦几人之后便自己先跟了上去。

    而黄猿大将则是深深的看了眼趴倒在地上已经晕过去了的雨之希留深吸了口气，再次看向李轩的方向时，眼中却已经是充满了防范和深深的忌惮……

正文 第七十章 押韵回归 T

  “哟，你就是火拳艾斯？看样子很惨啊。kanmaoxian.com”李轩淡漠的看着牢房当中正坐在地上靠着墙壁一副虚弱表情的火拳艾斯淡淡的道。

    “……终于来押送我了吗？”艾斯到没有什么意外或者惊讶的表情，反而十分的淡定，从他刚一开始进入推进城之后，他就知道，自己绝对不会死的无声无息，因为他的亲身父亲和义父都不是什么简单的角色！

    李轩无视了身后走来的人，眼睛变成了万花筒写轮眼，从监狱的栏杆上，像是走过了一道光线一样从牢房里面走了进去，这让在场的所有人的瞳孔都猛的缩了起来，尤其是署长麦哲伦！

    这座监狱当中，尤其是LV6的各种金属物质都是海楼石，像是那些看似金属的牢门也是海楼石制造的，脚镣手铐更是不例外，李轩这样子轻轻松松的就从牢房里面走进去，麦哲伦表示自己压力很大啊。

    李轩没有顾及几个人的意思，直接走到了火拳艾斯身前，将火拳艾斯手上的海楼石手铐的脚链捏碎之后撇了撇嘴道：“走了，去马林佛多。”

    “你不怕我跑了吗？”火拳艾斯活动了下手腕，似乎有点跃跃欲试的感觉，只不过看到牢房外面的黄猿大将等人之后，又再次熄灭了逃跑的心思。看‘毛.线、中.文、网

    “哼，既然敢放了你，我会怕你跑吗？就算是你跑了，会去哪里？白胡子海贼团吧，白胡子又不会跑，大不了我直接过去把白胡子也一起抓过来就是了。”李轩冷笑了一声，看着艾斯一副不屑的模样，他当然是在威胁艾斯了，也算是另一种方式的展现自己的实力，虽然五老星已经明确知道了自己的实力，但是海军当中还是有很多人不知道，为了避免麻烦，也算是一种规避手段了。

    “……哼，老爹可不是你这种货色能够对付得了的。”艾斯虽然依旧很嘴硬，但是从李轩身上传来的淡淡的威压一直笼罩着他，似乎是在保护，又似乎是在压制着他的果实能力发动，很诡异的威压，却也很恐怖，也是因为这个原因，艾斯才没有直接动手。

    李轩二话没说，直接带着艾斯从封闭的牢房当中走了出来，看着其他人淡漠的道：“走了，犯人已经带出来了，该回去了，留在这里也没什么用。”

    “哦、哦，是的，中将大人。”如果说先前麦哲伦还对李轩有点不以为意的话，现在真的觉得深深的恐惧了起来，对海楼石制造的牢房视若无物，还将恶魔果实的能力者毫发无损的带了出来，这种恐怖的力量就连亲身体验的艾斯也不可思议的看着自己的身体，更何况是他们其他人！

    虽然他们有怀疑实际上李轩是白胡子的人，这次不过是来救艾斯的而已，但是李轩现在的模样根本不像是要带着艾斯走的样子，不过麦哲伦还是小心了一下，让人严守艾斯所在的牢房，唯恐这只不过是一个障眼法。

    一行人带着艾斯走出了推进城之后，艾斯几乎想都没想就化为了一团火焰飞速离去，而黄猿脸色大变的就准备追上去，只不过李轩却伸出了手淡淡的道：“如果他能逃离这里，我自愿把人头奉上。”

    就在几人还在惊疑不定的看着李轩的时候，只见李轩原本半睁的眼睛猛地一睁，就在所有人还没反应过来的时候，火拳艾斯就像是流星一样倒飞了回来，只是整个人显示出来的并非是元素化的模样，而是真人的身体，没有丝毫减速的就坠落在了地面上，将地面砸的粉碎，而艾斯本人则是浑身上下全部都是鲜血，似乎受到了什么非常重的创伤一样，躺在地面上一动不动，虽然还在呼吸，口中却也不断的呕吐着鲜血。

    李轩看了眼身旁的鼹鼠中将淡淡的道：“怎么？现在还不准备一下船吗？是要我先把火拳运回去还是咱们一起回去？”

    “呃，我马上就让他们把船准备好，请您稍等。”冷汗直流的鼹鼠中将连忙去准备在一边休息的海军军舰了，开什么玩笑啊，将火拳艾斯这种程度的强者像是玩弄老鼠一样玩弄于鼓掌之间，这可不是一般人能做得出来的事情啊，尤其是在火拳飞出去了那么远的情况下还能抓回来，他们实在是无法想象这到底是什么样的一种力量。

    黄猿现在是无法怀疑李轩的实力了，至少李轩现在做的这一切，他没办法做到，面对火拳，他也不敢说自己能这么简单的击败对方！

    海军军舰很快就准备好了，李轩随手将火拳扔到了一个房间之后，自己就回到了最豪华的船舱里面休息了，反正火拳艾斯现在被自己彻底封印了烧烧果实的能力，想要逃跑也会被黄猿等人抓住，如果这样子也能被艾斯逃掉的话，李轩也就懒得管了，就当是给白胡子一个面子了。

    只不过就算是李轩不管，黄猿等人也不会坐视艾斯逃走，在发现艾斯不能元素化之后，黄猿就派了几个中校看着，这样的话，哪怕是被艾斯击杀了，也会有一点响动，让他做出反应，他的光速移动至少还不是说着玩的。

    不过貌似是因为李轩的那一击太重了的缘故，艾斯直到回到马林佛多都没有恢复过来，直到好多天之后这才有了好转，只是艾斯身上却重新被拷上了海楼石，还是没办法随意移动而已。

    “这么说他的实力没有一丝一毫的作假了？”黄猿面前的电话虫当中传来了低沉的声音……

正文 第七十一章 顶上战争，开战！ T

    “这么说他的实力没有一丝一毫的作假了？”黄猿面前的电话虫当中传来了低沉的声音，这让黄猿忍不住打了个颤，倒不是因为那声音太阴森了，只不过是单纯的因为对面和自己说话的那个人太恐怖了而已。wap.kanmaoxian.com

    黄猿点了点头道：“没错，那个所谓的李轩中将的实力非常的强大，火拳艾斯在他的手中没有走的了一招就躺在床上好多天没能恢复过来，回到马林佛多之后也躺了好多天这才恢复过来。”

    “是么，看起来这个人很难对付啊……”电话虫当中的声音陷入了沉默当中，似乎在思考着什么一样。

    “不过总觉得他好像很急的样子，似乎并不会在这里等很长的时间。”黄猿思考了一会儿之后这才将自己的想法说了出来。

    “哦？是这样么？那就先等一下吧，暂时别闹出动静，让他乱来，等到他走了之后我们的计划再继续进行。”那人听到了黄猿的回答之后，便当机立断的将自己的计划说了出来。

    没过几天，顶上战争就开始了，因为李轩的存在，原本应该在艾斯被押送走的第三天就会开始行刑的事情也被推迟到了今天，不过这对于李轩来说并非是什么大事，时间，对于他来说，只不过是一个游戏，也是游戏长短的区别而已，虽然有的时候玩这个游戏确实很无聊，但是最后得到的成果却也十分的丰富。看。毛线、中文网

    比如今天，顶上战争就正式开始了，李轩看着数十艘海贼船和海军军舰的对撞，嘴角扬起了一丝诡异的弧度，坐在艾斯的旁边，身上穿着圣衣淡淡的笑道：“火拳，你看到了没有，你的兄弟们都来救你了，只不过我实在是想不通，为什么你会好意思还活着呢？原本他们都不用死的，只是为了救你，你看看，死了多少人，未来还会死更多的人，这些小丑，别说是七武海的防线了，我估计海军战士们的防线都很难打破，就算是打破了又能怎样？”

    “……”艾斯狠狠的咬着自己的嘴唇，似乎在无声的反驳李轩的话一样，只是他也知道自己现在的处境并不是很好，虽然说卡普是他爷爷，但是也不会明目张胆的放任其他的海贼来救走他，因为他爷爷是传奇海军中将，英雄卡普，他要对得起这英雄之名！

    至于佛之战国更是不可能放过他，哪怕是为了打压海贼的威望，说明海军的实力强大，他也会斩首了自己这个留着哥尔D罗杰血统的大海贼！

    只不过哪个人有能没有一点想要活下去的念头呢？艾斯现在想要活下去的念头就十分的强大，如同是燎原之火一样，疯狂的燃烧着草原上的枯草，蔓延着。

    只是他看着自己原本在一起喝酒庆祝战斗的兄弟们一个个的战死，心中非常的难过，十分想要让他们回去，别来送死了，眼前这三个男人随便一个就能将他们系数诛灭，实在是太危险了！

    只是他说不出来，因为还是想要活下去。

    李轩继续冷笑道：“你还真是垂死挣扎啊，难不成还没有放弃吗？别忘了你在我面前是多么的无力，你们白胡子海贼团里面又有多少个人比你强？能超越你很多？除了白胡子应该没有其他人了吧？所以你现在明白了吗？三大将里面库赞大将，卡萨斯基大将已经动手了，剩下的黄猿也不是什么容易对付的家伙，现在我们这边我们三个人一个人都还没动手呢，可是你们那边，却已经几乎全动了，你真觉得有胜算吗？”

    “你应该可以看得出来吧，白胡子的目光盯着的不是三大将，不是卡普和战国，而是我！原因很简单，因为我答应了他不会在救你的途中出手，他怕我毁约，所以一直盯着我，只要我毁约出手的话，你们这里没有一个人能逃得出去，更别说救你了，只不过我想要取的是白胡子的首级，他也知道，所以今天如果你走了，白胡子就得留在这里了，如果你能让他们离开，白胡子或许还能保留一命，苟延残喘也说不定。”李轩嘲讽一般的声音从火拳艾斯的脑海当中深深的刻印了进去，李轩的实力他是直接体会到的一个，那种实力并非是白胡子海贼团里面的任何一个人能对付的了的。

    曾经面对白胡子的时候，他还有过自己能够逃跑的了的念头，但是面对李轩的话，他却有种无从躲闪，无发逃脱的感觉，那种小命被别人掌握在手中的感觉他并不想要体会第二次，那绝非是什么愉快的经历和感受！

    而白胡子则在另一边看着李轩在那里对着艾斯说话，而艾斯一直躲躲闪闪，有种欲言又止的表情之后，就忍不住担心了起来，因为他总觉得李轩有什么阴谋，虽然不知道到底是什么阴谋，但也可以想到，绝对不是什么好事就是了。

    “让马尔科他们小心一点，我总觉的事情没那么简单。”白胡子眯着眼睛看了一会儿之后便冲着身边的海贼说了一声，并没有在意另一边大涡蜘蛛的表情。

    很快，李轩便看到了大涡蜘蛛朝着白胡子身上捅的那一刀！

    这让李轩嘴角翘了起来，虽然很想要和白胡子正对面的一绝高低，但是看着另一边莫盈不屑的表情就知道和白胡子一绝高低还不如和莫盈打一场来的过瘾。

    等到白胡子冲进了海军的包围圈之后，李轩便嘴角一翘，瞬间消失在了火拳艾斯的身边，而同样消失的还有白胡子……

正文 第七十二章 白胡子受困 T

    “……”看着这个陌生的剑之荒野，白胡子眼睛忍不住眯了起来，这个地方他来的太诡异了，几乎是一个眨眼的功夫就消失在了原来的地方，原本围在自己身边的那些大将啊，中将啊，少将都消失不见了，在自己面前的就只剩下了这广袤的大地，还有大地之上插着的无数的剑。看.毛.线.中.文.网

    “白胡子，好久不见啊，没想到才过了这么几天，你看起来比原来老了很多啊，难不成是因为艾斯的事情，所以在头疼？”李轩嘴角裂开了一个缝，露出了里面洁白的牙齿，只是配合上李轩此时的表情，却给人一种十分诡异的感觉，这种感觉白胡子很熟悉，是战国每次计谋成功的算计到了他之后的感觉！

    这种感觉不管是谁都不会觉得舒服，至少他觉得是这样子。

    “李轩中将，我们不是有过协约吗，救出艾斯的这件事情上你不会出手。”白胡子冷淡的看着李轩，他知道自己的威胁根本不管用，虽然原本想着在那么多人的面前，好歹对方也不会好意思撕破脸皮，却没想到对方竟然能有这种古怪的能力，竟然将自己从原本的空间拉到了这里！

    李轩的嘴角依旧保持着那高傲而又诡异的笑容道：“那又怎样？我现在只是想要拿了你的人头去领赏而已，关艾斯什么事情？他现在身边没我才更安全吧？如果我一个激动，不小心杀了他，你们才算是白来了呢。www.kanmaoxian.com”

    “……”虽然不知道李轩到底是什么意思，但是肯定不会放自己出去是一定了，既然已经这样了，那么多说无益，还不如直接开打，虽然对方的实力很难捉摸的透彻，但是却未必没有胜利的机会，再强的人也有弱点，只要自己能抓的住！

    李轩看着白胡子的表情心中嗤笑了一声，右手微微一抬，山丘之上插着的剑全部漂浮了起来，而远处的山峰也分解了开来，变成了漫天的利剑在天空当中飞舞着，是不是的交叉而过，发出金铁交鸣的声响，这让白胡子的脸色凝重了起来，虽然很有可能是电磁类的果实，但是看起来并不像，因为这里面并非全部都是金属，还有石头做的，水做的，木头做的，稀奇古怪的什么东西做的剑都有！

    而李轩的手中还拿着一把似玉非玉似石非石的奇怪宽剑，宽剑的周围还围绕着两口小剑，一口寒气凌然，一口雷光烁烁。

    白胡子的目光死死的盯在李轩手中的那口长剑上面，他知道李轩的杀招就是那口剑，其他的剑可能是佯攻，也可能只是试探，只有他手中的那把给人感觉奇怪的剑才是真正致命的武器，比什么无上大快刀还要恐怖的感觉，甚至于比三大将，或者说卡普给他的压力还要大！

    虽然很难置信，但是事实就在自己的面前，也不能怨天尤人的喊什么怎么可能会这样之类的话，这可不是他的性格！

    虽然说被带到了这里，但是也从另一方面将李轩牵扯住了，至少外面的战况李轩参与不上了，自己的那些儿子们也就轻松多了，说不定还真能把艾斯救出来呢……

    此时此刻的外面，莫盈抓着自己的脑袋疑惑的看着被自己踩在脚下的钻石乔治好奇的问道：“喂喂，我说你身上的这些钻石抠下来之后不会变成肉吧？能不能拿出去卖钱啊？”

    “……哼。”钻石乔治倒是没有说话，毕竟他可是一方大海贼啊，如果就这样子轻轻松松的被降服或者被套出来话的话，那也太没面子了吧？而且这次自己被这么轻易的抓住，实在是也不好意思再说什么狠话了。

    “哦，既然不说的话，那么我就傻了你咯。”莫盈微微一笑，袖子里落下了一块红色的宝石，滴落在了钻石乔治的身上，这就像是油泼进了水中一样，引起了剧烈的反应，几乎是刹那间，钻石乔治整个人便化为了一堆枯骨，而越发耀眼的红色宝石则被莫盈翘着嘴角收回了袖子当中，去找下一个目标了。

    看了眼艾斯身旁的李轩消失之后，莫盈这才忍不住喃喃自语道：“还真是着急的家伙啊，这么快就迫不及待的想要将白胡子的能力吸收了，为什么不等黑胡子快要成功的时候玩他一把呢？”

    摇了摇头，莫盈并没有在意，而是继续将目光转移到了马尔科的身上，不死鸟马尔科的果实能力非常的强大，能和自然系的果实相提并论，只是没有自然系果实的那种攻击能力而已，实际上，莫盈也是在将目光定准了马尔科的同时，将目光也盯准了正在追杀马尔科的黄猿大将！

    黄猿的闪光果实十分的强大，在单独的攻击力上面比赤犬的熔浆果实和青雉的冻冻果实还要强，但是在影响力和控制力上就略有不如，就像是青雉和赤犬战斗过之后，将一个岛屿直接变成了两种生态环境，两年时间都没有恢复！

    但是黄猿战斗过之后，留下的除了废墟不会是别的，不会出现什么发光的地方发光个几年之类的情况，但是这样恐怖而直接的攻击也是莫盈喜欢的一种方式，而且从别人的体内抽取力量的话，还能顺便屏蔽了不能游泳的法则，十分的方便，这也是李轩为什么没有吃电磁果实而是一直放着的缘故。

    蛇姬则是一直寻找着李轩的身影，有海贼过来的时候才时不时的划水一两下，绝不忘记自己不是海军的身份，专注于找李轩这项工作上面……

正文 第七十三章 白胡子陨落，金狮子史基 T

  “哈，哈，哈，哈……咕。看。毛线、中文网”白胡子摸了把自己额头上的汗水，忽略了身上的无数伤口和满身的鲜血，看着李轩冷漠的表情一时间身子忍不住再次紧绷了起来！

    就在刚才，李轩突如其来的一击，无数的剑全部飞刺了过来，虽然震震果实的震动确实将这些剑震飞了一波，但问题是这些飞剑全部都是李轩以手中的神器剑凝结释放而出的剑气而已，哪里来的实体？

    加上这里是月读的空间，还可以用伊邪那歧将自己的攻击实体化，也就是说实际上那些攻击不过是李轩制造出来的幻象实体化之后的结果罢了，加上李轩层出不穷的幻术，这让白胡子几乎已经处于了精疲力竭的状态了！

    李轩摸了摸自己脖子上的那条伤口，虽然已经愈合了，但是还是让他惊怒不已，就在刚才，白胡子竟然爆发出了让他想象不到的速度和力量，瞬间挥着他的大刀划过了李轩的脖子，只不过因为这里是月读幻境，李轩没事，反而大部分的伤害让白胡子自己承受了。

    李轩惊怒的也不过是自己让一个下层力量层次世界的人打成了这样子，这可是一件在他认为决不可原谅的事情！

    “做好死亡的准备了吗？”李轩淡漠的看着白胡子，虽然对方被无尽的飞剑不断的攻击着，其中有真有假，但是却也没办法限制对方的行动，就像是没有囚牢的野兽虽然不断被鞭子抽打，但是却也打不死一样。wap.kanmaoxian.com

    伸出右手，李轩的手微微一捏，地面上瞬间出现了无数的粗壮树根朝着白胡子飞速的缠了过去！

    “木遁，树缚永葬！”

    看着眼前的巨大树根缠来，白胡子就感觉一阵不舒服，强忍着身体的不适，白胡子从原地跳开开始躲闪着周遭的树木，虽然不知道这些树木有什么攻击力，但是白胡子也知道，如果真的被这些树给缠住的话，那么他的死期就真的到了！

    李轩嘴角一翘，丝毫不在乎白胡子的躲闪和跳跃，这里是月读的幻境世界，树根的多少是由他控制的，难不成他就真的只会召唤出那些粗壮的树根吓人吗？

    就在李轩诡笑的同时，白胡子的脚下突然出现了一根细小的树枝缠住了他的脚！

    白胡子瞳孔猛的一缩，突然之间的这股牵绊的力道十分的强大，而且树根的坚韧性因为李轩特别加强了的缘故，比百炼钢还要坚固那么好几百倍，就算是白胡子自身的力量如同狂暴的巨兽犀牛，也没办法挣脱，毕竟这些普通的树根都是为了束缚尾兽之类巨大兽类而制作而成的，压缩版的更是恐怖，白胡子的力量再强也休想要挣脱开来！！

    果然，白胡子虽然试探性的使出了震震果实，但是依旧还是对自身的实力做出了保留，虽然他知道，现在还保留实力并不是一个好主意，但是如果全部释放出来的话，那么好了，想必李轩这种眼尖的人估计会在第一时间就观察到，然后对他进行致命性的打击！

    “怎么，还想保留实力不成？你觉得这会儿保留实力有用吗？”李轩冷笑的瞬间出现在了白胡子的身后，手中的石剑不知何时已经插入了白胡子的体内！

    白胡子感受着体内那诡异而又暴虐的力量肆意横行，只觉得自己的力量仿佛被全部都夺走了一样。

    李轩看着白胡子不断颤抖，想要挣脱的模样忍不住嘲笑道：“开什么玩笑，这可是我制作还原出来的古剑诛仙，凝聚了数千年的天地煞气凝聚而成的诛仙古剑，虽然并非是原版，拥有着天书第五卷的秘书，但是在我将神火功法篆刻在其上，威力似乎并没有下降多少啊，加上逐风者之剑和霜之哀伤的副手辅助，有没有感觉到雷电和冰霜的力量？实际上，我把响雷果实的能力者的能力吞噬之后，就赋予了逐风者之剑了，虽然知道你听不懂我说了什么，不过感觉这样子说才有反派的感觉，不是么？”

    白胡子虽然到死也不清楚李轩说的那些话到底有什么意义，而且也不知道那些话到底说了什么，代表了什么，但是他却知道了一件事：他和身后的这个男人的实力等级相差太大了，根本没有胜利的可能性……

    外面的战斗依旧在继续着，路飞也过来了，而且还带来了一大批杂七杂八的帮手，虽然这些帮手都看起来很像是杂鱼，但是其中一个人却让海军本部的等人感觉到了棘手和头皮发麻，这个人就是曾经被关押在推进城第六层，罗杰时代的大海贼，能和大海贼白胡子，以及罗杰匹敌，有着竞争海贼王实力的金狮子史基！

    这个吃了飘飘果实，能将所有的东西都漂浮起来的大海贼有着不逊于白胡子的实力，却被路飞带了过来，这也恐怕是李轩想都没想到的事情，而且因为金狮子史基没有属下的缘故，所以现在对白胡子的得力手下火拳艾斯很看重，因此才会前来这里准备招揽火拳艾斯当自己的手下，虽然不管是谁都可以知道火拳艾斯是不会当金狮子史基的手下的，但是史基就是这么的自信，他觉得别人做不到的事情，他可以做到！

    李轩也是这个样子，自信别人做不到的事情自己可以做到，虽然这是狂妄自大了一点，但是他们共同的特点就是：有用着可以和自己的自信相匹配的力量！！

正文 第七十四章 高调回归 T

    “桀哈哈哈哈哈，原来现在的海军也就这种实力吗？本来这个世界上还有着能和罗杰，爱德华以及我匹敌的卡普和战国，现在这些所谓的三大将也就只有这点实力了啊，真是可怜，看来这个世界最终会被我所统治是命中注定的事情了，桀哈哈哈哈哈。kanmaoxian.com”金狮子狂放的笑声让落入了地面的裂缝当中的赤犬感觉到了一阵羞耻，为海军的无力所羞耻，为自己的弱小感到羞耻！

    至于青雉，原本就是三大将当中最年轻的一个，对于自己现有的成就已经算是处于虽然不满足但也不会自卑的程度了，不像是赤犬那么大男子主义，也不像是黄猿一样，年龄那么大了，实力却也还只是和几个年轻人一样，虽然脸皮很厚，但是听到金狮子史基这么嘲讽也是受不了，而且火拳艾斯现在还被真的救出来了，这件事是十足的打了海军的脸！

    只不过就在这个时候，李轩淡漠的从自己的幻境世界里走了出来，手中提着白胡子的人头，撇了撇脑袋，看着漂浮在天空中的海贼船和海军船之后这才恍然的看着一头金发狂放不羁的金狮子史基嗤笑道：“还真是废物啊，我只不过是进去了几分钟，解决了一下白胡子爱德华而已，你们就变成了这幅模样，真是可怜啊，只不过是一头缺了牙的老狮子而已，你们还真就被虐成这样了，奇迹啊，我是不是应该说你们竟然能活到现在？”

    “……”赤犬看着李轩手中白胡子的人头一时间不知道应该说什么了，毕竟就在刚才，白胡子还将他们海军打的毫无还手之力，但是现在，白胡子竟然已经成为了李轩手中一颗毫无生气的人头！

    这种反差并非只是惊讶能够表达的，在李轩毫发无伤的外表下，给人表达出来的，更是深深的恐惧！

    或许那些普通的海军战士也只不过会是产生一种李轩很强大，但是很强大也很正常的感觉，也就只有真正的强者才能够知道这之中的实力差距，并非只是简简单单的李轩比白胡子强，而是李轩比白胡子强出了太多！

    他们甚至于没有再李轩的身上看到一丝疲倦的表情，也没有看到一丝激战后的痕迹，就像是刚刚春游回来一样，似乎杀死白胡子，也不过是一件吃饭喝水一样的普通事一样。看‘毛.线、中.文、网

    金狮子史基眯着眼睛看着李轩过了好一会儿之后这才道：“你杀了爱德华？捡漏了？年轻人，我可不相信你的实力能够单独杀了白胡子。”

    “你要试试吗？病猫？”金狮子史基看着一眨眼便出现在了自己身边的李轩忍不住眯起了眼睛，立刻摆起了防御架势，如果说刚才还是因为距离太远了感受不到的话，现在他是真实的感受到了李轩身上恐怖的压迫力，就像是他曾经仰望着的那些无法对抗的大海贼一样，这一刻，他再次回到了初闯伟大航路之时的那种感觉……

    “……是我眼拙了，不知道什么时候这个世界上竟然出现了这样强大的海军，我还真是孤陋寡闻啊，不知道有没有这个荣幸知道你的名字？”金狮子史基并非那种执着强者的尊严不放的人，当有一个比他更强，而且强到了无法反抗的地步之时，他也只不过是很卑微的乖乖认输罢了，像那种死要面子到了最后还被人干掉的蠢货，他才不会做！

    “我叫李轩，病猫，记住我的名字，只要我在的一天，你敢再踏上海军本部一次，我就会让你后悔来到这个世界上，不要怀疑我的能力，如果我是你的话，现在就已经准备离开了，而不是跟着这群小东西在这里瞎闹，现在四皇刚好缺少了一个位子，不是吗？”李轩的话让金狮子史基感觉面子大失，却也找到了另一个目标。

    李轩说的没错，如果现在他退走的话，是对李轩的畏惧，而且会大失声望，但是白胡子已经死在了李轩手中这件事情相比将会在不久的将来被全天下都知道，如果自己趁这个时间来将四皇的位子夺走一个，替代白胡子成为新的四皇的话，那就真的可以距离罗杰的宝藏更近一步了，而且做四皇有什么不好的？白胡子等四皇的权力也没见得就比海军等人小了啊？

    思索了一下得失之后，金狮子史基便默不作声的离开了，不是想走，再不走，他害怕李轩真的会趁机动手！

    “老爹！！！”火拳艾斯看到了李轩手中的白胡子的人头时，瞬间发疯的冲了过来，只不过在路飞阻止他之前，李轩的剑已经伸入了他的胸膛当中，鲜血飞溅了出来，却不见自身化为火焰！

    “艾斯！！！！”路飞看着艾斯摸着自己的胸口躺到了地上，失去了生息，忍不住大叫了起来。

    “路飞老弟！！”海侠甚平连忙拉住了路飞不让路飞冲上去，虽然不知道为什么，但是海侠甚平可以清晰的感觉到李轩身上如同狂风怒涛一般气势，甚至于像是大海愤怒的咆哮一样。

    这种畏惧感甚平从未忘记过，虽然一直遨游于大海，自称大海的子民，但是他去也清晰的剑士见识过大海的愤怒，那是连大地也会吞没的恐怖力量！

    虽然和路飞相识不久，但是他并不想要让路飞就这样子死在眼前的这个人手中，所以毫不犹豫的抓住了路飞，哪怕路飞猛打也不放手。

    “黄猿，青雉，剩下的交给你们了，赤犬，你可以下位了……”

正文 第七十五章 掌权！ T

    所有人都知道李轩要做什么，也就懒得问了，虽然不知道为什么不先杀了曾经顶撞过自己的黄猿，而是对赤犬下手，但是这也不关他们的事情，谁让赤犬的性格得罪了太多的人呢？

    这件事也怨不得别人，也只能怨赤犬为什么会遇到李轩这种变态了。wap.kanmaoxian.com

    赤犬表情严肃的看着李轩，过了好一会儿后这才道：“为什么要除掉我？”

    “我的手底下不需要世界政府的人，这个理由可以吗？”李轩丝毫不隐瞒的将自己的目的说了出来，冷淡和不重视的程度，甚至于李轩已经不再隐瞒自己准备和世界政府翻脸的意思了！

    “是么……”赤犬看了眼李轩，身体开始元素化了起来，虽然知道作用并不大就是了，只是这是他唯一的希望了，可不能轻易的就放弃了。

    李轩冷漠的笑了一下，在赤犬惊恐的目光当中，诛仙古剑一寸一寸的从赤犬的身体里面刺了进去。

    “怎、怎么可能……”赤犬想要移动，但是却根本动不了，就像是身体不属于自己了一样。

    李轩将诛仙古剑从赤犬的身体里面抽了出来，不屑的将上面的血渍擦了个干净，继而看着海军本部周围的海贼团狠狠的挥出了一拳！

    “火拳！！”

    一个巨大的火拳冲着海面上横扫而过，将不少的海贼船都烧成了灰烬！

    卡普和战国两人脸色不好看的盯着李轩身上不断闪过的火焰一时间意识到了大事不妙了，实力强大到了能够将白胡子轻易做掉，还将金狮子史基吓跑，并且杀了艾斯和赤犬，现在又展现出了艾斯的火拳力量，这不得不让两人猜想到对方是不是吸取了白胡子的力量，获得了震震果实的能力！

    看着海贼们如同流沙一般散去，李轩也懒得去追他们，只是淡漠的看向了战国道：“元帅，不知道你有没有要退位的意思？海军需要重整一下，不能像是现在一样只是为了天龙人而服务，只不过是一群废物而已，还需要别人来保护，哼。看。毛线、中文网”

    李轩的一声冷哼让战国和卡普两人只觉得口中苦涩无比，年轻的时候，只为了正义而战斗，却不知道什么才是正义，现在知道了，却没办法去改变，李轩就像是曾经的他们一样，有干劲儿，但是最后知道了真相之后，他们都失去了那种年轻时候的想法，虽然很想有一个人来继承他们的意志来改变海军，但是当这个人真的出现的时候，他们都有点失落和不甘，毕竟不管是谁，都会想要自己完成这件困难的事情，只能在一边看着，不管是多么顺利，都不会觉得有多开心。

    “……继任书我会写好的，只是世界政府那边我没办法影响到。”战国纠结了好一会儿之后这才叹了口气道。

    李轩冷笑了一声道：“世界政府？那群废物不用管，他们如果敢阻拦的话，我不介意让他们试一下三途川一日游，虽然只有单程过去的票就是了。”

    “……”听到李轩都这样子说了，战国也只能淡淡的叹了口气，和卡普对视了一眼之后便朝着元帅办公室走了过去拟定继位书了。

    虽然说李轩的声望和实力以前都让人看不透，不够格当这个中将，但是经过这场战斗中无伤夺走白胡子的人头，吓走金狮子史基，轻松秒杀大将赤犬和大海贼火拳艾斯之后，哪怕是李轩现在要做元帅，不管是实力还是贡献都已经足够了，虽然赤犬是世界政府的人，但是李轩会怕世界政府吗？

    “接下来准备做什么？”莫盈不知道什么时候出现在了李轩的面前，手中正拿着一个金色果皮的恶魔果实看着李轩问道。

    而李轩则是若有所思的看了眼一边的黄猿之后这才道：“接下来的话就是在整理了这里的势力之后就从这个世界闪人了，这个世界虽然处未开发状态，但是并没有太多的资源可以利用，这段时间我基本上已经将应该挖掘出的资源让地狱猎犬们全部挖了出来，所以可以说这个世界已经是一个荒芜的世界了，要之无用。”

    “哦，那就快点吧，反正在这里也没什么好待的。”莫盈无聊的抓了抓自己的头发，缠绕在手指上打着圈圈，看着李轩，眼神当中闪烁着期待的道。

    李轩扭了扭脖子笑道：“这么着急的想去死吗？你以为仙侠动漫里面的人都很好对付？以我现在的实力也只不过能保证自己不会被轻易杀死，和那些普通的神仙打一打还没事，要是和那些上古大圣打起来，那就乐子大了，恰好，如果我们一个运气不好，遇到了黄帝之类的上古大圣的话，那就只能投靠在他们的对立面才能有希望获胜。”

    “为什么要选择这么危险的世界？！难道就不能稳一点，慢慢发展吗？”听到李轩的选择之后，莫盈的脸就垮了下来，虽然她不知道李轩要用那些地狱猎犬做什么，但是现在她知道了，李轩只不过是在这个世界上不断的掠夺资源，掠夺力量，然后用来对另一个世界做准备而已，李轩只不过是用了大价钱，换取了一次来到跳板世界的机会而已，这个机会，将一个世界掠夺掠夺至枯萎的机会，也只不过是一次获胜的可能性而已。

    “你要知道，危险越大，获利越大，我可不觉得我能够隐瞒的太久，为了能够尽早的摆脱系统的控制，也要冒险一次才行，你觉得，我说的对么……”

正文 第七十六章 准备工作 T

    “喂，现在整个伟大航路都归你管了，我想不通你到底还在等什么？”莫盈看着李轩淡定的坐在元帅办公室里面捧着恶魔果实不断地玩弄就有点气闷的叫道。看.毛.线.中.文.网

    自从顶上战争之后，李轩便彻底将世界政府整个也掌控了过去，五老星虽然有要反抗，但是力量之间的差距可不是一加一就能够抹消的，所以很轻易的就被李轩种下了诅咒变成了傀儡，代替李轩掌控着现在没有了天龙人的世界政府，只不过李轩却并没有离开，虽然他也确实抓住了黑胡子和路飞，并将他们两个人身上的气运炼化了过去，但莫盈总觉的李轩是在等什么！

    李轩淡漠的将手中的恶魔果实扔在了一边，就像是垃圾一样，又一次随手拿起了另一颗恶魔果实懒懒的回道：“没什么，我只是在等一个机会而已，而机会总会留给有准备的人，所以我现在正在当那个有准备的人，不是么？”

    “……不要脸，真是不要脸，大言不惭啊你，什么机会，分明就是懒得去在拖时间吧？”莫盈嫌恶的看了眼不知道什么时候回来的克洛克达尔，毫不留情的拆穿着李轩的谎言。

    李轩倒是毫不在意的转过头来看着克洛克达尔淡漠的问道：“东西找到了吗？”

    “冥王已经找到了，确实是在红土大陆下面镶嵌着，只是不知道天王究竟被藏在了什么地方，不论是怎么找都找不到。www.kanmaoxian.com”克洛克达尔摇了摇头，他现在对李轩可是恭敬无比，因为他们已经签订了魔鬼契约，就算是李轩现在就让他去死，他也不会有一丝一毫的犹豫，当然也就不复从前的狂妄了。

    “恩，我知道了，你先下去吧。”李轩点了点头，将手中的恶魔果实再次扔到了另一边，开始吸收另外一个恶魔果实了，虽然说现在基本上已经准备妥当了，但是他还是有点担心，担心自己这一次会陨落在那个世界上，毕竟那些上古大神和上古大圣们都不是吃干饭的，他就不信自己这种比上不足，比下有余的实力在里面闹起来，他们不会出手！

    再加上自己这次锁定的时间并非是剧情开始的时间，所以事态十分的危险，必须要掌握好才行，不掌握好的话，那么抱歉了，估计这次小命都会被搭在里面了！

    “你也做点准备吧，虽然这次是我的主战场，但是如果你能够帮上忙的话，我会轻松不少，而且就算是上古时代，你的收获也会很丰富的，虽然没有后世那么眼花缭乱的魔法啊什么的，至少你能获得的东西都是十分有用的，没用的东西也只不过是在后世没了什么危险之后，才被那些闲得无聊的魔法师们研究出来的而已。”李轩的话让莫盈抓了抓脑袋。

    想了一会儿，确定李轩说的话有道理之后，莫盈才点头道：“这个倒是没错，虽然说现代的魔法却是多种多样，各种情况的魔法都会有应对的破解魔法，就连地形也有着应对的破解魔法，这些都是古代魔法没办法半到的事情，不过古代魔法的伤害却是所有人所追求的，也不知道到底是为什么，现代魔法的攻击伤害不管怎么样也没有古代魔法强，我一直在想要怎么样才能将魔法的攻击力提高，只是不管是用什么辅助性的魔法还是用什么魔法装备，都没办法做到，说起来也确实想要知道一下，不过……仙侠动漫里面有魔法吗？”

    “……应该有吧，毕竟道术和魔法也差不多。”李轩沉默了一会儿之后这才有点信心不足的道。

    “……希望差不多吧。”莫盈擦了擦自己额头的汗珠，对于李轩这样不靠谱的行为感觉到不可思议，同时也是馒头的瀑布汗，见过坑队友的，但是也没见过这样子猜测的啊。

    虽然说魔法和道术确实有一些相似之处，但是实际上却是有着根本性质的不同，魔法的真谛是与元素不断的亲密，最后让自己以人类的身份达到元素之体的效果，但是道术的话却是领悟天地的奥秘之后，借此来强行控制住元素，或者说是天地灵气来进行攻击，孰强孰弱也说不清楚，但是能肯定的就是，方法肯定有相同之处，否则没办法达到一样的效果！

    “不过，你为什么总是要换着拿恶魔果实啊，拿完了还就扔掉了，多可惜？”看着地上已经累计被扔掉了一大堆的恶魔果实，莫盈有点心疼的将其捡了起来。

    李轩则是耸了耸肩膀道：“有什么好可惜的？里面的能量已经被我吸收完毕了，剩下的也就只有一小点的能量和入水就会变得无力的既定法则而已，给其他人吃了也没多大作用，还不如直接扔掉，或者卖掉算了。”

    “你能吸收恶魔果实里面的能量？！”莫盈看着李轩，就像是一个普通人活生生的在大白天看到了一个血肉模糊的鬼在他面前一边飘一边用搞笑的语气说其实我是被淹死的，只不过被鱼吃成这样了一样诡异。

    而李轩则是疑惑的看了眼莫盈道：“你上次不就是将黄猿的力量抽取出来附加在了一个果实里面了吗？我还以为你也会的，本来也给你准备了一部分的。”

    “呃，那是特殊的转移魔法，将对手体内的能练个偷窃过来然后自己用的魔法而已，抽取能量的魔法虽然有，但是也只能从生命体的体内抽取，而且抽取到的能量还不能当成自己的……谁知道你这么变态……”

正文 第七十七章 暴食 T

   “……还真是那什么来着，呃，算了，既然没有的话就不说了，对了，你说的那个奇怪的势力有没有什么进展了？”李轩尴尬的抓了下脸颊之后，这才一副正经表情的问道。kanmaoxian.com

    最近出现的这个诡异的势力是莫盈闲来无事发现的，这个势力十分的诡异，似乎一直以来都隐藏在阴影当中，虽然并没有对他们造成什么打击性的伤害，但是却在不断的侵蚀着他们的势力，虽然都不怎么严重，但却也让莫盈感觉到了一阵危险的感觉，所以这才钙素了李轩。

    而李轩则很大方的放权给了她，让她去查那个势力的有关一切，而莫盈出去查了十多天之后这才回来报告了。

    “进展并没有太大，因为那个势力似乎并不想要对我们进行攻击或者侵略，只是简单的渗透而已，就像是两军交战的时候都有刺探和内贼一样。”莫盈头疼的揉了揉自己的太阳穴，关于这件事情她也十分的头疼和不爽，原本以为不是多大的事情，或者根本不复杂什么的，结果根本就没想到居然会是这样子的结果！

    李轩皱了皱眉头道：“查不出来吗？”

    “查不出来，就像是不属于这个世界的人一样，都不知道什么时候出现，什么时候离开，给人的感觉就是，原本就应该出现在这里，和原本就应该离开这样矛盾的自然而然的忽略感，唔……如果非要说的话，就是如同将对方在这个世界上存在的痕迹全部抹消了一样，这样的能力你也应该做不到吧？”莫盈看着李轩，忍不住忌惮的问道。www.kanmaoxian.com

    “存在感……要抹消这种东西的话，要么是拥有七宗罪的暴食来吃掉存在感，要么就是拥有饕餮或者混沌的能力，同样是吃掉自身和身边人的存在感，但是以你这样子说的话，我觉得更像是有人将暴食分裂成无数个小个体，将其吃的范围控制在了存在感这一方面，然后种植在了那些人的身上了，没有危害，因为暴食的力量被分散的太多，所以也只能吃掉宿主自身的存在感而已了；我想他们应该是对这个世界有所图谋，现在的缓慢侵蚀也不过是在等待着我们离开吧。”李轩摸着自己的下巴想了一会儿之后这才忍不住淡淡的道。

    莫盈也不知道在想什么，只是点了点头，沉默了好一会儿之后这才道：“既然能够将七宗罪捕捉，那么为什么又要惧怕我们？他应该有实力和我们正面抗衡吧？”

    “不，他没有，因为暴食的实力虽然说并没有饕餮强大，但是也是一种十分强大的荒兽，虽然只是唯心的存在，但是并不好捕捉，就是我也不敢保证能将暴食顺利捕捉，想必对方应该是付出了什么代价吧，不用担心，他现在没有力量和我们正面对抗，反正这个世界我们也已经没有什么值得留恋的了，等准备好之后就走吧。”李轩思考了下之后便决定了近期就走的决定。

    莫盈诧异的看着李轩忍不住问道：“既然是付出了代价捕捉了暴食，那么肯定不会很强啊，咱么两个应该可以把他留下来吧？为什么要跑？”

    李轩看了眼莫盈，这让莫盈有点胆寒的打了寒颤，虽然不知道李轩为什么要这么看自己，但是她也知道肯定自己有哪里说的不对劲儿了，也不知道是不是自己说漏了什么。

    李轩眼中严肃的目光一闪而逝，继而这才淡漠的道：“既然暴食在对方的手中，那么就不能排除咱们这样子和对方开战的话，对方会不会孤注一掷的释放出暴食！”

    “应，应该不会吧？”一想到暴食到处吃，不止是吃人，还吃大地，海洋，天空和空气能量的场景，莫盈就觉得自己的背上一阵寒意袭来，不由自主的缩了缩脖子，暴食的名号可不是白叫的，如果连这些东西也吃不掉的话，为什么又要被耶稣这么重视呢？

    李轩看到莫盈想明白了之后这才点头道：“既然知道了那就别轻举妄动了，不管是谁，只要危及到了生命的话，都会不择手段的想要求生，或者是死也要拉上两个垫背的。”

    李轩从来不相信拥有着强大力量的人是什么善男信女，就算是那些被家养的很好的，也会因为自身的实力看不起那些力量等级比他们还低的人，或许杀死也就觉得像是踩死了一只蚂蚁一样，虽然只是一个大一点的蚂蚁。

    “元帅！海贼四皇红发香克斯找您。”一个海军士兵恭恭敬敬的走了进来，一脸的严肃，虽然李轩在任的这两年确实太严肃了一点，但是不得不说的一点就是非常的自由，而且因为某些缘故，类似于推翻天龙人，将天龙人赶下台之类的事情，更让整个海军赢得了巨大的声望，不管是走到哪里，都会备受别人尊敬，当然，白胡子和红发的海域有点不同，或许是因为做法的缘故吧，白胡子曾经霸占的岛屿的人都并不是非常的配合，虽然也没有闹乱子。

    “让他进来，我看看到底是出了什么事了。”李轩点了点头，让这名士兵去传唤香克斯了。

    红发虽然因为白胡子和路飞的事情和李轩关系有点冷淡，甚至于有点仇恨，但是海贼本来就是一群亡命之徒，所以很快两人就因为黑胡子的事情便的关系融洽了起来，四皇当中，也唯有红发香克斯和自愿成为附属的新的四皇之一，金狮子史基的海域李轩从来没有动过其他的海域全被李轩横扫了一遍……

正文 第七十八章 想法一致 T

    整个伟大航路都被李轩所霸占着，前半段有着李轩亲自坐镇的海军政府，后半段有着和李轩合作的红发香克斯，以及附属金狮子史基，基本上可以说是牢不可破！

    像是曾经的四皇，夏洛特玲玲和百兽凯多两人，直接被李轩割下了脑袋挂在了海军政府的旗帜下方警示着准备来犯的那些人！

    说是四皇，实际上现在也就剩下了这两个，可以说是双皇了，就是这两个势力在霸占着伟大航路的后半段的同时，还被李轩的百万地狱猎犬所监视着，一旦出现了什么问题，或者说是反叛之类的事情的时候，海底的巡洋舰和核潜艇啊，冰霜巨龙，娜迦战士，风暴女妖之类的各种势力就瞬间反扑了回来，几乎没有任何一个势力可以打破这个结局，哪怕是强如凯多和夏洛特琳琳的两人也只有被割掉脑袋的下场而已。wap.kanmaoxian.com

    “出了什么事情吗？”李轩倒是没有和红发多做口舌纠缠，一上来就直入正题。

    红发无所谓的耸了耸肩道：“我也不知道算不算是问题，也就是说，实际上你所布置的那些东西这两天正在大量的消失，也不知道是因为什么，就连那些维修技术非常好的工人们也匆匆离开了，就像是有什么东西在催促他们尽快离开一样，我想这是你们的兵，所以就来问问你了。看‘毛.线、中.文、网”

    李轩差异的看了眼红发，虽然不知道对方是不是在说真的，但是难道工程兵也感觉到了什么不妙的东西，所以都开始退回去而来吗？但是为什么要撤销那些建筑物？

    “基地，请在这件事情上给我一个解释，我希望这个答案能让我满意的比较好。”李轩沉默了一会儿之后这次沉声对着基地道。

    “地区的资源已经挖掘完毕，已经开始挖掘另一地区的资源，请主人选择一个资源丰富的地区，经过勘探，本世界的地理环境并不适合生产大量的矿产物资，建议在原本世界当中发射载人卫星进行太空采集作业。”基地的声音让李轩这才松了口气，他就害怕有人阴他，却不怕什么物资不够，就像是基地说的一样，直接发射载人卫星，进行太空采集作业就行了，何必要那么纠结于一个世界呢？

    明白了事情的经过之后，李轩这才点了点头道：“不用担心，是因为采集工程问题，不过我想也不会是这么简单的事情吧？要不然需要你亲自来吗？”

    “这是有关于革命军的，虽然现在革命军一直处于安定状态，但是其中却出现了一部分激进派，虽然不知道是怎么出现的，但是这些激进派一致认为要将现在的海军政府和世界政府全部掀翻，然后自己成立一个独立政府来维持世界的和平，虽然龙一直在努力的压制这个声音，但是最近这个呼声却越来越高了起来，不过我觉得事情可能并非是那么简单，你的力量稳稳的站在这个世界的顶端，这是所有人都知道的事情，这个时候这些激进派这样的行为实在是让人有点莫不清楚了。”红发香克斯的眼中闪过一丝担忧，毕竟这种反常的行为可不是谁脑子一抽而已，而是两个势力之间的对撞啊。

    李轩的眼睛眯了眯之后这才问道：“革命军那边有没有人喊着要现在就打过来？”

    “这倒没有，不过摧毁海军政府的呼声十分的高，有关于你的事情一直就回避开了，给人的感觉就好像是可以将你的问题解决了，或者是在等待你什么时候离开一样。”红发香克斯摸了摸自己眼睛上的刀疤，只觉得现在的情况就像是黑胡子在谋夺暗暗果实一样，他觉得很不舒服，眼睛上的疤痕也开始隐隐作痛了起来。

    “是这样子么……事情我大概知道了，你先回去吧，顺带一说，如果没什么事情的话，你就尽量别乱跑了，被别人抓住的话，我也懒得救你。”李轩点了点头，并没有什么特殊的反应，既然你对方要他玩的话，那就玩呗，只要他乱动的话，自己也懒得找对方的麻烦，毕竟还有一个更麻烦的角色在另一个世界等待着自己解决他呢。

    只不过，如果对方真的敢明目张胆的开战的话，那么抱歉，正好把暴食抓过来，看看能不能给怖拉修增添一下有关于吞噬方面的力量的比较好，反正好东西是从来都不会嫌多的，就像是没有一个男人会觉得自己身边的美女太多了一样。

    看着红发香克斯走了之后，莫盈这才从一边的影子里面走了出来，表情严肃的看着李轩道：“这次真的有点玩大发了，虽然确实是没有明确的动静，看起来好像是准备等你走了之后再行动的样子，但是也不能就这么放松警惕了。”

    “这个我自然之道，监视的事情就交给你了，现在这个世界就是一个大蛋糕，我们将自己需要的那块蛋糕吃完了，别人自然防备着我们吃掉他们的蛋糕，同时在逼我们走，如果说我们不走，他们也只会等着，一旦我们走了，他们就有可能会想要让我们将吃掉的吐出来，甚至于把我们也吃掉，或许我们最近就应该走了，在他没有将暴食完全控制之前，和自身的力量没有完全恢复之前……”

    “主人，他们真的会在最近走吗？”黄猿看着眼前的电话虫有点不安的问道。

    “会的，我在怕他们找我的麻烦，他们也怕我恢复过来用暴食吃了他们，我想让他走，他也不想留，想法一致的时候，事情就很好达成了……”

正文 第七十九章 泰坦巨人 T

    “最近暴食的动作越来越大了，似乎是定准了我们要走的时机一样，要先手出击吗？”莫盈看着报告上来的情况，忍不住担忧的问道。看1毛2线3中文网

    李轩看了看报告，皱着眉头想了好一会儿之后这才摇头道：“没必要，这两次试探性的捕捉暴食的分身就已经让他有点不安了，没必要逼的更紧，对我们双方都没有好处，反而坏处却明显易见，分明什么都已经准备好了，却又为了一个意外之人破坏了原有的计划，不值得。”

    “……既然你都这么说了那就听你的吧，不过我们真的有必要这么做吗？”莫盈看着一旁的大阵，忍不住担忧的问道。

    李轩毫不在意的坐在另一边道：“没事，既然我们都准备要走了，带走了那么多的东西，难不成还不准备给他们留点东西不成？”

    “……虽然对你这种强盗理论觉得很恶心，但是总觉得无力反驳啊，这件事还是随你吧，我不管了。看1毛2线3中文网”莫盈小小的纠结了一会儿之后便果断的放弃了在这件事情上面纠结了。

    而李轩则是继续完成着这个巨大的魔法阵！

    虽然说可以让海军士兵们去布置，但是因为这个魔法阵完全是属于遗迹级别的魔法阵，已经失传了的强大阵法，一点差错都不可以出，一旦出错了的话，那就真的麻烦大了！

    这种遗迹级别的魔法阵都是十分精密的东西，一个符文之间的差错都能造成天差地别的影响和区别，很可能就是因为这一个符文就会变成另一种魔法阵！

    “好了，已经准备好了，我们可以走了，你先进去吧。”李轩看着隐藏在海军政府里面的巨大魔法阵嘴角微微一翘淡淡的笑道。

    莫盈点了点头，径直走进了月读幻境当中的城堡里面去睡觉了，而李轩则是丝毫没有犹豫的开启了魔法阵！

    “仪式开始，其值为342776，合为33，属值为祸，灾及大地。”

    “荒之灾祸啊，原始的恐惧啊，在律令的召唤下，化为荒兽，重归于此世，将灾厄遍布大地吧！”繁杂的咒文，复合性质的召唤语让正片天空变得赤红了起来。

    “……！！！”已经超越了人耳可以接受的分贝的巨大吼声响彻了天际，庞大到覆盖了整个马林佛多的魔法阵当中，仅仅只够伸出来一只灼烧着熔浆的石块利爪罢了，一只猩红的眼睛从魔法阵的深处射来，这让站立于天际的李轩也感觉到了一阵寒意。

    “这就是上古的泰坦巨人吗？大地与熔浆的眷属者，真是让人恐惧的力量啊，想必应该和上古巫族也相差不多吧……”看着不断被撕裂的魔法阵当中钻出的那个将海面烧灼的沸腾，手指便如同一片海岛，整座脊背犹如一望无际的大陆一般的泰坦巨人让天空与大地一同颤抖了起来，为这个曾经控制了神界无数年的种族发出抗拒和恐惧的呻吟！
第七十九章泰坦巨人2
确定投票
1
    “切，不能再等了，系统，立刻进行传送，地点不限，时间不限，立刻进行传送，现在，立刻！！”李轩看着下面的泰坦巨人似乎开始抬起头开始注视自己了，李轩连忙通知系统开始传送，虽然说有点焦急了。看.毛.线.中.文.网

    “传送开始。”

    “叮，发现上古黄金血脉泰坦巨人，开启分支任务：黄金的荣耀。帮助泰坦巨人拿回曾经的荣耀。”

    突如其来的任务让李轩愣了一下，继而开始觉得不明就里了起来；帮助泰坦巨人拿回曾经的荣耀？泰坦巨人就是被现在的提坦巨人推翻的，也就是奥林匹斯第三代神明，宙斯这一代！

    意思就是要自己干翻宙斯了？

    再看看下面那个几乎无所不能的泰坦巨人，李轩觉得自己还是打消这个妄想的比较好一点，或许自己的实力在真正的洪荒里面也就是个最低级的散仙呢。wap.kanmaoxian.com

    传送既然已经开始了，当然能就停不下来，没过几分钟，李轩就被传送到了一个荒无人烟的地方。

    “地点定位：首阳山，时间，三皇时期黄帝在位；世间：大魔蚩尤带着自己的氏族霍乱苍生，有熊氏轩辕黄帝领兵反抗，节节败退。”

    “任务一：协助轩辕黄帝打败蚩尤；任务二：协助蚩尤击杀轩辕黄帝；主线任务：夺取黄金轩辕剑！”

    李轩目瞪口呆的看着看眼前的任务栏发愣了起来，高了半天夺取黄金轩辕剑是必选任务啊，看来貌似自己不管是站在轩辕黄帝这边还是站在蚩尤这边都没什么区别了，毕竟最终目的都是黄帝的佩剑啊！

    “请在一天之内选择好势力加入，这个世界非常排斥落单的人，为了避免引起世界反意识的抵抗，请尽快做出选择。”

    “……”李轩眯着眼睛看着眼前的首阳山过了好一会儿之后这才嘴角一翘，诛仙古剑释放了出来，将整座铜山都挖了出来！

    “三昧真火！”深吸了一口气，李轩一口橙红色的火焰就喷了出去，三昧真火乃是天上火，石中火和木中火的集合体，一般情况下都不会熄灭，除非是有什么特殊的情况，比如刚好遇到了什么属性相克的一元重水啊，天河弱水之类的东西才会被熄灭，一般的水也会被当做是燃料来燃烧！

    首阳山的铜矿虽然是难得一见的锻剑的好材料，却也挡不住三昧真火的灼烧，大概过了七天七夜之后，首阳山的整座铜山这才被烧成了一块大概有三个人脑袋那么大的铜矿石了。

    “真是一个选择加入势力的好礼物啊，不错，想必这样的话，他一定没有理由拒绝我吧……”


正文 第一章 黄帝轩辕 T

   轩辕部落的王帐里面，一个留着胡子的中年男子眯着眼睛看着眼前将周围山地都已经模仿出来了的沙盘和上面不断走动的米粒大小的小人，目光当中闪烁着诡异的神光，似乎在考虑着什么一样。kanmaoxian.com

    “首领！”一个部落的壮汉从王帐里面走了进去，恭敬的看着眼前的这个男子，眼中充满了崇敬之情。

    这个男的是带领着有熊氏从一个小部落变成了现在这样子能与神农氏的部落，以及本来就是魔族的蚩尤的部落抗衡的大型部落，不得不说是一个传奇般的人物！

    虽然他现在还不是黄帝，但是他却依旧是那个战无不胜的轩辕！！

    “说吧，什么事情。”轩辕黄帝淡淡的看了眼身后的这个壮汉，这人也是轩辕部落的一名悍将，虽然不能够和蚩尤部落的刑天相比，但是却也比神农部落的很多人好了不少。

    “外面来了一道人，说是观气看到了这里紫气凝聚必要出伏羲大首领那样的人物，所以特来相助，想要见您，还说顺手带了一件礼物。”看到轩辕黄帝，这名壮汉忍不住低下了头去，虽然族中并没有这样的规定，但是他却也控制不了自己这种近乎于本能的行为。

    “哦？快快请进来，神农氏的部落有神药，蚩尤的部落有巫师，唯独我轩辕部落能人甚少，若是真有本事，那必要拜师学艺不可。www.kanmaoxian.com”轩辕黄帝眼睛一亮，连忙招呼壮汉去请外面的道人，虽然现在是荒古时代，但是满天飞行的道士还是随处可见的，佛道合流还没有进行，佛陀不见身影，修道门派雄踞大江南北，最出名的便是三十三天外八景宫，不周山的玉虚宫和金鳖岛的碧游宫这些三清门下，再就是天帝手下的各处散仙大圣们的弟子门人。

    总之一般情况下都不会去管凡人的事情，也就是黄帝轩辕乃是千年不遇的帝王之资，天定之人，这才有了后来的广成子称帝师授仙术的事情，现在的话，轩辕部落也不过是刚刚雄壮起来，和神农部落以及蚩尤部落都无法比拟，所以根本没几个人，也就只有一个自修成仙的人族散仙黄忠公而已，现在听闻外面有道人愿意相助，轩辕又怎会不喜？

    这一边说，自己便已经带着壮汉从王帐里面走了出去，因为是部落形式的，所以并不阻拦李轩在部落里面等待。

    轩辕黄帝看着一身苍色道袍的李轩喜道：“不知道长何处仙山修行，师从何处啊？”

    “师从天地，云游天下的散修而已，得知轩辕首领雄图大略，特此前来相助，助轩辕首领统一天下部落，消灭魔族余孽，这小小的首阳铜山所炼化而成的礼物不成敬意，还望笑纳。”李轩随手一划，从月读幻境里面将首阳山炼化而成的铜矿拿了出来放在了地上微微笑道。

    轩辕黄帝自然不会相信李轩的话，要不然的话还怎么当部落首领？

    微微使了一个眼色，几个身材瘦小的男子就从部落里面跑了出去，而轩辕黄帝则是做出大喜的模样将铜矿让人收了起来笑道：“道长这里请，关于这件事情还很得慢慢的详谈，我们在里面一边吃一边说吧……”

    几个出门查探的探子看着眼前巨大的深坑，目瞪口呆的注视着里面还残留着的铜汁和不断冒上来的热气和熔浆，一时间都不知道应该说什么了！

    “难、难不成刚才那个道人说的是真的？”一个瘦小的男子忍不住缩了缩脖子往后躲了下，有点不敢相信的问着自己身边的同伴。

    其他人也是表情诡异的看着这里，等了好一会儿之后那个带头的男子这才凝重着一张脸道：“那些仙人的力量不是我们能够猜测的，哪怕是黄忠公也有着非比寻常的力量，走吧，回去把这件事上报，免得怠慢了仙人，连累整个氏族。”

    “恩，说得对，走走，快点回去，不敢回去慢了。”

    几个人核对了一下，连忙跑了回去，虽然说在树林里面跑不了多快，而且还要翻一座山，但是毕竟他们都不是常人，如果说是科技时代的话，或许翻山需要用工具，但是这里并不需要，原因很简单，这里的人类因为天地间的灵气异常充裕的原因，身体都比一般人强大很多，可以像是猿猴一样飞荡在山壁之上，至于那些灵猿，更是近乎无所不能，除了天上和水中不能去之外，根本就没有地形的阻拦！

    而那些修炼有成的灵猿，仙猿和猿魔们，更是上天入地无所不能的程度。

    基本上也就用了一炷香的时间，这些外出探查的人员便走了回来，和壮汉说了一句之后，壮汉便端着水果和肉食走了进去。

    而黄帝轩辕就像是看到了暗号一样，冲着李轩歉意的一笑道：“抱歉，我要去树林里解决一下，你先吃。”

    “哈哈哈，首领快去吧，别耽搁了大事。”李轩当然知道黄帝轩辕想要去做什么，只是哈哈一笑，并不在意，黄帝轩辕现在还不相信自己的能力，自然要让对方相信之后才好谋划下一步的事情！

    黄帝轩辕从王帐里面走了出去，看着眼前的几个人一脸严肃的道：“将你们看到的一切都毫无保留的说出来，不准遗漏一丁点的。”

    “首领，整座首阳铜山消失不见了。”瘦小的男子犹豫了一下之后这才小心翼翼的道。

    轩辕身子晃了晃，他只觉得好像有什么东西从他脑子里炸开了一样，开始嗡嗡作响起来……

正文 第二章 规划 T

    “你，你说什么？整座山没了？！”轩辕惊异莫名的看着那名瘦小男子，那眼神仿佛是恨不能掰开对方的嘴让他一次说完一样！

    “是的首领，整座山都没了，只剩下了一个大坑，就像是咱们一族的勇士们将树连根拔起留下来的坑一样，里面只有一些铜汁和烧红的石头而已，其他的就没什么了，我想……那个道人应该没说谎吧。看1毛2线3中文网”领头的男子看着瘦小男子怯弱的缩到了后面忍不住皱了皱眉头，微微上前一步便将实情原原本本的说了出来。

    “你们真的看到了？！”轩辕表情凝重的看向那个领头的男子，而领头的男子则是同样严肃的点了点头道：“绝对没错，在我们离开之前，那些石头还在燃烧，您可以拍黄忠公去看看。”

    “不用了，我刚刚去看了一下，确实是这个样子没错，那火焰也是三昧真火煅烧金属之后遗留下来的热度而已，挖山的手法开来却是一次挖出，此乃移山之术，看来此人的修为必定不弱，至少移山倒海不是问题，轩辕，不可怠慢了，快去吧。”不知道什么时候出现的黄忠公从营帐的背后走了出来表情严肃的看着轩辕道。

    “是，老师。”轩辕向着黄忠公微微弯腰作揖，毕竟是他的老师，哪怕是现在这样子制度不完美的上古时期，也是非常重视师徒关系的，毕竟道家道统的影响之下，对于师徒关系看的十分之重，轩辕自小天赋异禀，黄忠公虽然是人族的第一强者，但是也不敢称之师父，只能以授业老师相称，虽然对于轩辕和黄忠公来说，这个老师和学生其实与师父和弟子的关系并没有太大的区别就是了。wap.kanmaoxian.com

    两人商议过之后便走进了王帐之中，看着李轩满脸笑容的看他们，轩辕有点不好意思的看着李轩，毕竟这个时候都还民风淳朴，骗人的事情做起来总会有点不好意思，尤其是对方带着好意来，但是自己却怀疑着对方的时候。

    李轩带着温和的笑容看着轩辕道：“首领的事情处理完了？”

    “完了，哈哈，那个什么，仙长，这位是我们轩辕部落的修行者，黄忠公。”轩辕尴尬的笑了两声之后，连忙将话题引到了黄忠公的身上。

    黄忠公看着李轩过了好一会儿之后这才道：“阁下修为精深，看起来也是人族，只是不知人族何时出现了如此强者，还是说您是炎帝部落的人？”

    “呵呵，我以天地为师，四海为家，云游四方，又怎会是什么部落的人呢？只是方今天下大乱，不复伏羲帝统治时期的安定，魔族重现世间，必有一人要平定魔族叛乱，重新统一天下，让天下重归太平，此人我认为也就只有轩辕首领你可以做到这一点，所以特来相助轩辕首领融合炎帝部落，击溃蚩尤的魔族，让天下统一，万事太平。”李轩微笑着说着让轩辕有点惊愕不已的话。

    不过轩辕终究不是一般人，不可能被这点事情就给迷糊了，非常淡定的道：“虽然仙长的话说的很对，但是融合炎帝部落终究是师出无名，难不成要先从内部开战吗？这样的话岂不是给魔族给了可乘之机？不可为，不可为。”

    “开战？要开战的是蚩尤魔族，可不是我们啊，摸头蚩尤野心旺盛，绝非他人可比，不用想都可以知道，知道蚩尤的魔族一旦雄壮起来，那么绝对会大举进攻轩辕部落和炎帝部落，既然神农部落都可以称之为炎帝部落，那么为什么轩辕首领不可以号称黄帝？以天地玄黄之意为名，让自己的部族变成黄帝部落，与炎帝争雄？等到蚩尤觉得兵力足够的时候，我们也准备就绪了，到时候炎帝部落一头雾水，完全没有防备，而我们早有防备，等到炎帝部落元气大伤之时，我们在以平等的姿态要求融合黄帝部落和炎帝部落，融合成为炎黄部落，这样子的话，我相信他们一定不会拒绝的。”李轩早就料到了轩辕的为人，有着争雄之心，但是身为一个部落的首领，又不可能像是蚩尤那么残暴，于是早早的就说拟定好了这份说辞。

    果然不出李轩所料，虽然轩辕推辞不已，但是听到李轩后面的融合炎帝部落之后，还是眼睛一亮，似乎想到了什么一样，整个人看起来都有点激动了。

    “仙长可有什么把握？那蚩尤手中传闻有一口凶煞无比的化血魔刀，伤口微裂即化为脓血而死，若是没有破解方法，也无法胜过，只能自保啊。”轩辕忽然之间想起了蚩尤手中的神兵，忍不住再次忧愁了起来，先不说其他的东西，就是蚩尤手中的神兵也不是他能轻易对抗的啊。

    李轩的眼中寒芒一闪，冷笑了一声道：“化血魔刀？那又如何？我方才带过来的首阳山铜矿可不是一般的铜矿，乃是炼化了整座首阳山的精华遗留下来的最精华的部分，只要你能求得太上忘情的道德天尊替你炼剑，那么到时候面对那所谓的化血魔刀又何惧之有？整座山的灵识也被我封锁在了矿石之中，绝无仅有，再加上我的道法，虽然不至于压倒性的胜利，但是，让他的千秋大梦化为泡影却并不是很难。”

    “还有就是你尽快派出手下高手去东海流波山杀了上面的夔牛，以之皮做成战鼓可用以鼓舞战士斗志，免得战士们看到魔族的恐怖面容便不敢动弹了……”

正文 第三章 黄帝之位 T

  “还有就是你尽快派出手下高手去东海流波山杀了上面的夔牛，以之皮做成战鼓可用以鼓舞战士斗志，免得战士们看到魔族的恐怖面容便不敢动弹了，那时就麻烦了。看.毛.线.中.文.网”李轩淡淡的喝了口眼前的白水，这个时候还没有什么酒啊之类的东西，也就只有水了，因为还不会过滤，所以水也显得十分的珍贵，很多靠山居住的部落都只能靠着靠河居住的部落的接济，或者成为其附属的部落。

    大多数部落都是不怎么用水，更别提说什么洗澡之类的奢侈事情了。

    而轩辕则是摸了摸自己的下巴，等了好一会儿后这才道：“仙长说的对，要是不快点准备好的话，到头来什么想法都是空的，我现在就去准备，还请仙长放心。”

    “等等，轩辕首领，我并不想要在这里待很长时间，只是先给你把这件事情说一下，让你先做准备，我还有其他的事情要做，这本鬼谷秘术是我修行的时候偶然参悟出来的，希望会对你有帮助。”李轩从怀里逃出了一本竹卷，那是他兑换来的鬼谷秘术，虽然法术精妙，但是始终不如神火功法神妙，专精于火系法术遁入凡火，仙火，灵火，魔火，无处不遁，威力更是强悍，他又怎么可能放弃神火功法去修炼什么鬼谷秘术呢？

    而且他听闻祝融修炼有一个名为神火真功的功法，他觉得很有可能和神火功法有所关联，加上祝融也是上古大神之一，如果能将其手中的功法得到手，那必然会好很多，而且现在共工和颛顼争帝的事情尚未发生，天柱为折，天未倾塌，祝融也未上天倒是还好找，要是等到轩辕和蚩尤开战之后再去，那么抱歉了，时间太紧张了，根本没有多余的时间去找祝融磨嘴皮子，也就只是现在还清闲一点而已，也只能趁现在去加强自己的实力，免得到时候在那些上古大神和上古大圣的面前毫无反抗之力！

    如果真的要拿走轩辕剑的话，恐怕第一个轩辕自己就舍不得，第二个就是神农也不想让轩辕剑落在其他人手中，第三个恐怕就是铸造者道德天尊不会想要这件东西落在他这种人的手里，不然的话，轩辕剑恐怕也就和化血魔刀差不多是同一种东西了，这对于他们来说可不是一件好事情，或者说对于那些对着轩辕剑有野望的人来说都不是一件好事情，虽然说李轩不会染指昆仑镜等神器，却也不能改变这一点！

    虽然只是死的惨和死的更惨的区别，但是对于李轩来说却是天差地别的，死得惨看可能留下一线生机，死的更惨的话那就说明真的就死彻底了，虽然可能会留下一丝残魄去转世投胎，但是他可不是那些里面的三界主宰啊，或者神王啊之类的东西，死了，就真的这么完了，留下残魄也不再是他，想要回想起来现在的事情也是难上加难，属于不可能就是了。看1毛2线3中文网

    轩辕看着手中的鬼谷秘术过了好一会儿之后，这才朝着李轩深深的鞠了一躬，虽然鬼谷秘术对于李轩来说不过是另一种修炼方式而已，没太大的价值，拿过来最多也就是传承给弟子的东西而已；但是给轩辕之后，却是就不仅仅是一个功法那么简单了，更是轩辕变强的资本和逐鹿天下的资本！！

    “弟子见过老师。”轩辕慎重严肃的表情让李轩一愣，继而这才大惊道：“轩辕帝不可，你是未来人族之主，我只不过是来助你一臂之力的闲云野鹤而已，怎可受此大礼？”

    轩辕这一拜可把李轩给吓了一跳，开什么玩笑，仙侠世界里面最重视的就是因果业力，一旦和轩辕结下了师徒之缘，那么自己就不得不帮轩辕将天下彻底平定，坐上三皇的宝座，才能还清轩辕的这个因果，毕竟成为轩辕的老师，哪怕只是老师，也能在轩辕平定了天下之后获得恐怖的功德！

    功德这种东西说起来非常的重要，且看看女娲每一次出手不是天惊地动的事情就知道了这功德有多么的重要，恐怕这也是上古大神和上古大圣之间的区别了。

    轩辕看到李轩坚定的不啃当自己的老师，最后也只能苦笑了一下道：“既然仙长不愿当我的老师那我也就不强求了，敢问仙长师承何处，仙山何地，也让我好找。”

    “我师承天地，四处为家，若是有大事，我自会前来，掐算这方面虽然不在行，但是却也并非不会。”李轩看到轩辕终于放弃之后，这才松了口气，淡淡的道。

    轩辕倒是有点尴尬的点了点头，他想了很多，就是忘记了仙家的掐算之法通天彻地，修为精深的人几乎是心念一动就能知道很多事情。

    虽然李轩不能做到心念一动便能知天下事，但是却也可以达到能知天下大事，小事却无处得知，比如李轩现在就能够知道火神祝融大致在什么地方，就是不知道火神祝融的准确地点就是了。

    “我走了之后，你就将自己为黄帝的事情说出去，这样才能和炎帝部落相抗衡，也才能有更多的人加入你的部落，虽然你现在部落的人不少，而且也不弱，不过就是没有炎帝部落那么出名，知道炎帝部落的人很多，但是知道轩辕部落的人就很少了，只是出现了一个黄帝部落的话，那就另当别论了，多储备粮食，小心随时都可能出现的战乱，对了，水源也别忘了，还有兵器……”

正文 第四章 黄帝现世！！ T

    “轩辕记住了。看。毛线、中文网”等到李轩将应该交代的都交代完之后，轩辕这才恭敬的躬身作揖道，行为举止和弟子是一般无二，只是口头上没有交师父而已，这让李轩一时间也不知道应该是哭还是笑了。

    李轩点了点头之后这才站起身来道：“既然没有其他的事情了，那么我就先走了。”

    “恩，仙长还请慢走，待我让人准备点吃食带走吧。”轩辕看着李轩起身就准备走，就忙站起身来拉着李轩的胳膊道。

    李轩摆了摆手道：“不不不，这就不需要了，我又不需要吃东西，准备哪些也是无用之物，还不如留给那些有需要的部落的人算了。”

    “仙长深明大义，轩辕不如，虽不及，但愿习之。”轩辕冲着李轩又拜了一拜之后，这才目送着李轩离开了王帐。

    李轩离开了王帐之后便运起功法离开了轩辕部落，朝着南方离火部落的方向飞了过去，祝融身为火神，乃是南方部落的守护神，常年居住于极南深处的一座火山当中吸取南离火精之气。

    这是李轩掐算出来的结果，虽然不知道准确的是哪座火山，在极南的哪里，那个部落，但是却也锁定了一个方向，不用到处乱找了，而且只要距离近的话，李轩自身也可以感受到对神火功法的修炼帮助极大的地点，想必那对神火真功的修炼也相当有裨益才对，只要靠着这几条线索，完全可以找到火神祝融在什么地方！

    而就在李轩离开之后，轩辕便看着自己的几个得力手下道：“你们去外面散布我将部落首领的名字命名为黄帝的事情，还有就是黄帝部落将成为和炎帝部落一样的强大部落，所有想要得到庇护和生存资源的人都可以来黄帝部落，但是只有一点不容许，那就是背叛！”

    下面的人心中微微一寒，隐隐约约的感觉到了必定要出大事，如果轩辕没有信心和把握的话，就绝对不会这么做！

    而黄忠公则是罕见的没有和轩辕在一起，而是一个人待在帐篷里面去修炼了，毕竟鬼谷秘术也是不可多得的秘传法术，传自战国时期的纵横家鬼谷派的法术，传承自隋朝已经完善了很多，虽然没有这个时期的法术威力强大，却胜在精妙，很多地方都能照顾上，这是现在这个时代的法术所不能照顾的到的，就像是魔族蚩尤最出名的一个叫做玄阴阵，以八十八杆玄阴幡组成，这八十八杆玄阴幡都可以化为玄阴白骨魔神，还能形成迷雾大阵，说起来也是威力无穷了。看。毛线、中文网

    但是偏偏就是鬼谷秘术当中的一些凝水成冰的法术就可以将雾气冻结成为冰块让阵法失去大半的作用了。

    至于蚩尤练就的八十八具玄阴白骨魔神的金身，完全可以施加削铁如泥的法术，让普通的兵器将魔神的金身给轻松的破开！

    再就是撒豆成兵的法术就可以补充战场上炮灰不足的问题，

    很多的法术几乎都像是专门为这样的事情准备的，毕竟修道又称的人还是很少的，大多数都只能够以撒豆成兵的方法，或者用请神下凡的方法来加强自身的实力，不过这样也只不过是应急用的而已，想要长期在这方面精研下去，那就真的是荒废修为，不务正业了。

    “从今日起，我便自号黄帝，名轩辕，雄踞九州，与那神农氏和蚩尤氏一决高下！！”

    李轩看着眼前的这只巨大的赤红色妖狐眼神十分的冰冷：“怎么，不答应我的要求吗？”

    “开什么玩笑，哪怕是能够最终和上古大圣们匹敌，要我被封印在什么地方，这种憋屈的事情，怎么可能？！！”下方赤红皮毛的妖狐疯狂的妖力肆意，猩红色的妖力像是川河一般将周围全部包裹了起来，四周原本四季如春的山谷一时间变成了一片毫无生气的荒野，死亡的气息溢满了周围，就像是红色的死神光临而过一样。

    那遍野的横尸更是能让所有活着的人为之胆寒！

    “还是不答应么？难不成你真的以为这样弱小的力量就能够和我抗衡？”李轩嘲讽一般的看着下方的这只九尾火狐，虽然这只不过是一只洪荒世界很常见的九尾火狐，但是在后世却也是祸害苍生让天下头疼的恐怖妖物，虽然也只不过是后世的那些人弱小了很多，但是却也证明了九尾火狐的强大实力和潜力！

    而这只九尾火狐并不是完整体，但是却也是少有的天赋异禀的灵种，很可能以前就是哪里的灵兽，后来被妖族的给妖气同化了而已。

    李轩看着九尾火狐身下的巨大阵法忍不住嗤笑了一声道：“你以为我设下的阵法就真的只是用来看的吗？这可不是简简单单的拘灵阵啊，没有发现你的妖力越来越不流畅了吗？有没有感觉到快要接近于饱和了？”

    “你动了什么手脚，臭道士？！”九尾火狐似乎感觉到了一丝威胁，脸上惊怒的看着李轩，口中咆哮声不断的发出，似乎在威胁李轩一样，但是实际上的结果就是……它只能被动的接受而已，接受李轩不断的将周遭的灵气拘束起来毫不留情的填充到了它的身体里面，但是自身的妖力却在身体里面先是停止，紧接着便开始朝着另一种方式开始诡异的运行了起来！

    虽然说妖力和修为都在不断的增加，但是它却发现自己的身体开始一步步的不受到自己的掌握了！

正文 第五章 天上的暗斗 T

    “你究竟做了什么？臭道士，放开我，臭道士！！”九尾火狐的咆哮声越加惊怒了起来，身体虽然还有可以移动的范围，但是却没办法大幅度的移动，比起定身术，更像是中了效果超强的减速术一样。看1毛2线3中文网

    李轩则像是看小丑一样看着九尾火狐到：“别挣扎了，你在我的眼中只不过像是一只小丑一样，你的实力或许在人类的眼中很强，但是在我的眼中还远远不够看，听我的话，我会让你只在我之下，不过，你现在已经没有反抗的余地了，不是么？”

    “……”九尾火狐眼神当中充斥着杀意的看着李轩，就仿佛恨不得将李轩整个人都吃掉，撕碎一样，只是现在这个样子，它也只能够用这种眼神盯着李轩看了，其他的事情它想做也做不了！

    “如果我是你的话，那我就会乖乖听话，因为这样是双赢的结局，就算是想要出头，我也会选择一个能够吃掉眼前这个强者的机会，比如……他虚弱的快要死了什么的，而不是现在这个时候大吼大叫的让他提高戒心，不是么？”李轩嘴角上恶魔般的微笑让九尾火狐感受到了一丝寒意。

    常年生活在火山当中的它从来不知道寒冷叫什么，但是就是眼前的这个人类的眼神，原本应该是它闲来无事翻个身睡觉都能压死无数个的人类的家伙的眼神，却让它第一次知道了寒冷是什么样的感受！！

    “你究竟想做什么？”九尾火狐似乎终于冷静了下来，看着李轩冰冷着语气问出了原本就应该问的最重要的问题！

    李轩则是温文尔雅的回应了一个淡淡的微笑道：“不做什么，只不过会做有一天需要你的帮助，所以才会先把你给捉住而已，不用担心，你的生命绝对无恙，这一点我绝对可以保证就是了，而且你会获利很大，我可不是在开玩笑哦。看1毛线3中文网”

    “相比起这个，我更喜欢一点现在的生活，至少更加轻松和自由一点。”九尾火狐毫不客气的就将李轩的话给反驳了回去，只是李轩却一点也不在乎，笑眯眯的便收起了阵法，连带着将这只根本一点都动不了的犬科动物给一起收了起来。

    收起来之后李轩这才眯着眼睛死死的盯着眼前的这座火山喃喃自语道：“没道理啊，根本没道理啊，怎么会变成这个样子呢？这里的离火之气如此的旺盛，按照道理来说，火神祝融最有可能待的地方就是这里了啊，可是为什么就是不见火神祝融的身影呢？”

    原来李轩原本是追踪着这附近最旺盛的火气找到了这里，只是他没有想到这座火山里面没有住着在他想来应该魁梧无比的火神祝融，反而是住着一只灵气十足的九尾火狐！

    虽然一开始也有想过可能这只九尾火狐就是祝融的真身，但是最后仔细想了想之后还是觉得不现实，而且这只九尾火狐的实力太低了一点，这才放弃了这个想法，重新开始寻找了起来，只是李轩找了好久之后还是没有找到，这让他有点头疼了，毕竟如果不能将火神祝融找出来的话，那么这次他也就算是白出来了，除非去找那什么火属性的大能，就像是什么毕方鸟啊，朱雀啊，凤凰啊什么的去请教对方的功法了。

    李轩虽然不知道凤凰是什么实力，但是知道毕方鸟是一方妖神，实力不俗，就算是现在的自己对付着恐怕也悬，更别说是朱雀守护四方的四灵之一，被天穹之上的四灵星宿庇护着，更是难打！

    凤凰的话，人家好歹是成群结队的出没的，自己一个人找过去，虽然说也是修炼火系法术的，但是那也是人家的专精啊，自己跑过去不是找死呢么？

    仔细的已考虑之后，李轩才发现，原来这个洪荒世界倒是挺危险的，尤其是水火两系对自己的克制性，强到了让人难以想象的地步！

    “你在找什么？”莫盈似乎不甘寂寞了，从里面跑了出来，看着李轩一脸好奇的问道。

    而李轩看着莫盈那张就差没有写上我是好奇宝宝几个字的脸之后，忍不住叹了口气后这才道：“没什么，只不过是想找一下火神祝融而已，火神祝融的神火真功和宇文拓的神火功法的联系很大，如果能得到祝融的功法的话，我的实力肯定会疯狂的飙升，说不定到时候就能和上古大圣们匹敌了！”

    “就算是这个世界的上古大圣们我也总觉得有点怪，虽然说不出来哪里怪了，但是总觉得不是很强的那种，看起来无所不能，但是在本身的实力上面，也就好像比你强了那么一丁点而已，实在是想不通为什么会将你压制成这样子。”莫盈皱着眉头苦思冥想的将自己的想法说了出来。

    李轩却笑着道：“没什么，因为东方注重于技巧，因为身体本身不如常人，西方人注重于力量，因为他们经常可以用力量分出胜负，长期处于西方人的思维模式让你也忘了其实咱们的老祖宗崇尚的是以弱胜强，以多胜少吧？”

    “呃，这个还好像真是啊……”

    “这个你怎么看？”远在三十三天之上的道德天尊看着地面上的镜子反映出来的画面淡淡的道。

    “此子行为乖张，没有约束，虽然是一个好材料，但小聪明太多，大智慧太少，不可取，不可取。”坐在一边的元始天尊摇了摇头，还是否定了李轩。

    “哼，我倒觉得此子深得我意，要不我们赌一下此子能否找到祝融？”

正文 第六章 天上的斗争 T

   “哼，我倒觉得此子深得我意，要不我们赌一下此子能否找到祝融？”上清真人灵宝天尊看着玉清真人元始天尊和太清真人道德天尊嘴角冷笑了一声，对于元始天尊的说法十分的不认同，在他看来，只有欲望才是推进人前进的原动力，虽然说太清真人号称是太上忘情，但是太清真人却根本没有真正的忘情，对门下还是关爱颇多，否则还能暗中阻止他截教的扩大而帮助阐教来限制自己？

    三清当中以他势力最大，门下有教无类，号称万仙来朝，虽然有很大一部分的水分，但是上百的强大仙人还是有的，而阐教门下却只有十二位强大的仙人，被称之为阐教十二金仙，相比起来，两人联合起来对付自己，说是为了什么平衡之类的，但是实际上真的发生了什么不平衡的事情吗？

    不就是门下弟子在外出云游的时候有时候动个口舌之后，两方人马打起来的时候阐教这边的仙人吃亏了么？不过是强者之间为弟子之间的争执找的理由而已。看1毛2线3中文网

    太清门下更是凄惨，也就只有一个玄都大法师而已，为了自家的门人考虑，太清真人也不得不站在人少的一边雪中送炭，避免一家独大的结果了。

    “哦？怎么个赌法？”玉清真人似乎被挑起了火气一样，看着上清真人，语气中回敬的意思已经毫不保留的表露了出来。kanmaoxian.com

    而上清真人则是眉头一挑道：“就赌我留在不周山上的那盏灵鹫灯好了，少说也是一件宝物，若是他没有找到火神祝融，那么这盏灵鹫灯便送与你了，若是找到了……不知道元始师兄有什么可以给我的？”

    “既然你出的是那盏灵鹫灯，那我也不好吝啬，我宫中还有一盏长明灯，用来点亮玉虚宫，若是师弟你赢了，那么这盏宝莲灯就归师弟又有何不可？”元始天尊好像是认定了李轩找不到火神祝融一样，冷笑了一声将宝莲灯和灵鹫灯拿了出来。

    将两灯都放在了老君面前道：“今日之事愿大师兄来做个证人，这两盏等边放在大师兄的八景宫中，若是谁赢了，来取便是，顺便一说，此事由大师兄看管，我二人皆不可插手此事。”

    “如此甚好，免得坏了我们一体三清的情分，也可分出个胜负。”老君点了点头，虽然这句话有点诛心，却也是提醒了两人不要因为一次赌博就忘记了三清总归同一人，别闹起来便宜了别人的事情。

    “此事莫不敢忘，还请师兄放心。”元始首先明了，连忙低头表态，而通天则是冷哼一声道：“天帝虽是大道择选，修炼无数载，却也没有我盘古三清的身份高贵，若是他敢向我们动手，我们便让他吃亏一次又能怎样？”

    “唉……”老君暗叹了一声，盘古三清若以斩尸来论的话，就算是元始为善尸，通天为恶尸，老君为执念，虽是不分上下，但是通天却承载了盘古几乎所有的喜怒哀乐，有时甚至看起来和普通人也别无二样，老君执着于道法和炼丹，元始执着于所谓的平衡。

    其中也就唯有通天的性格最为冲动，几乎都经不起刺激，这算是一个硬伤，虽说他们这个等级的人已经很少能有事情让他们动怒了，但是一旦动怒便是怒气冲霄，直接堵塞灵窍，灵台不明，除了找回面子，其他的事情都想不起来，也是他们之中最让他担心的一个，再看看远在九重天的天帝，老君更是忧虑甚多。

    天帝虽然是天地之主，但是却一直缺少着可用之人和炮灰来使用，所以天帝一直会时不时的将目光盯在那些大势力上面，比如通天教主的截教万仙来朝，和十二金仙用金仙击钟的阐教，都是他眼馋的对象。

    现在的天庭基本上都是天兵天将和帝释天种族而已，而帝释天的种族又习惯性的见到修罗就想见到杀了亲妈的仇人一样，这就导致了每一次修罗一族想要冲上人间，都会被帝释天带领着自己的族群疯了一般的打压回去，虽然每次都损失惨重，伤痕累累，但是却每次都好像是打了胜仗一样，让人不得不怀疑这群偏执狂到底能不能做好事情。

    而此时，瑶池当中，一位身披金霞龙袍，脚蹬九龙云靴，头戴玉帘帝冠的中年男子则是习惯性的看着池中的景象冷笑了一声道：“这三清还真是不清闲，竟然要因为这点事情就来打赌，瑶池，你说他们谁会赢？”

    男子身边坐着另一位头戴凤冠霞帔，身披彩霞凤衣，身姿玲珑有致，娇容惹人怜惜，双颊淡粉，眸转流波，红唇微启便露其中如玉贝齿，微微一笑便让天地失色的女子注视了下镜中的男子之后，这才对着身边男子道：“你乃天帝，天上地下唯有你的地位最为尊崇，虽然那个小娃的天资实然惊才绝艳，亦有帝王之资，但若你一句话，他们谁赢，莫不是已经知晓了么？又何须故意来考验妾身的眼力。”

    原来身穿金霞龙袍的男子便是天帝！

    天帝哈哈大小了两声，眼中闪过一丝怪异的神色道：“瑶池，你贵为王母，与我同掌天地，却又不曾做主一次，误让世人以为你我乃是夫妻，退居幕后，却是大大的不妥啊，天庭可并非我一人能管束过来的，你真的决定了么？”

    那惊艳了世人的容颜似乎在天帝眼中就是一具红粉骷髅一样，毫不留情的便施加以帝威……

正文 第七章 意外遇三霄 T

    面对天帝的帝威，瑶池仿若不见一般，惊世的笑颜再次显露，语气依旧淡然的道：“上善若水，太昊大天尊何错之有，何须王母从旁协助？”

    “……”天帝看着瑶池，似乎察觉对方真的没有意思染指天庭之事一般，也不再多做无用之功，而是看着池中的李轩，过了好一会儿之后这才道：“祝融在何方？让他朝着这个人的方向移动，这场赌博，我想让他赢……”

    李轩依旧在朝着南方前进，虽然不知道能不能走到南瞻部洲，但是李轩却可以保证自己不会走到南极，毕竟这里还没有经过逐鹿之战之后形成的洪荒破碎的后果，也不能排除这里根本就不是地球的原因，毕竟仙人施展遁术几乎瞬息百里，地球有多大？难不成还能飞不到南极去？

    虽然不能施展遁术，免得一下子给飞过了，但是却也可以御剑飞行，虽然没有遁术快，但是却也胜在能够好好的检查检查，免得错过了什么天材地宝啊，或者奇珍异兽，甚至于火神祝融什么的。www.kanmaoxian.com

    “广成子你休要欺人太甚！这量天尺分明是我二姐先到手的，凭什么说是你的东西！”一个女子的娇吒之声让李轩愣了一下，原因倒不是因为什么女子的缘故，一路上听到女子的喊叫声多了去了，什么救命的啊，什么祈求保佑的啊，还有求着收徒的。

    只不过这个声音不止是中正雄厚，是名门正派的道家弟子，更是因为女子声音里的那声广成子！

    广成子是谁？轩辕帝师，十二金仙当中仅次于南极仙翁的击钟金仙！

    可不要小看了这击钟金仙，既然能掌此金锤，那就说明了元始天尊看你要比看别人高一筹！

    虽然十二金仙当中，云中子擅长炼器，洪荒当中有名的宝物都给炼制了一套，南极仙翁修为精深，但都不得不因此而对广成子表以尊敬和服从，而同样的，广成子也不想得罪人，闹得最后无人来帮，也就只好自降身份的和这些师兄弟打好关系了。看‘毛.线、中.文、网

    这次的任务当中，广成子是他的一个极大的阻碍，如果广成子在的话，别的不说了，就说是翻天印，重如山岳，一个翻天印下去，他也绝对不好受，至于那些修为不稳固的，一个翻天印下去，更是就被砸成了肉泥！

    君不见封神之战中殷氏兄弟的大哥殷郊拿着翻天印砸死了多少仙人，整个西岐竟然无人敢敌，后来更是借着五方仙旗才拿下了殷郊！

    现在在这里遇到了广成子，李轩不得不说是不动心，先不说杀了广成子之后能把翻天印弄到手，更别说是广成子无法当成帝师，自己在推举通天教主门下之人借此来换得庇护的话会有多大的好处！

    帝师虽然说本身是一件肥美的差事，但是却也承担着无限的风险，广成子为帝师的时候哪次不是尽心尽力的帮助轩辕想要快点击溃蚩尤？

    甚至于几次上天求助，如果不是太麻烦的话，他广成子为何这般做作？

    打定主意之后，李轩便飞身上去怒喝一声道：“谁人在这里做鸡鸣狗盗之事？光天化日之下还想要强抢别人法宝，莫非真觉得这天底下没人治你不成！”

    李轩的突然出现谁都没有料想到，加上李轩本身就打定主意不让广成子有所反应，几乎是一道剑光闪过之后，李轩便出现在了广成子的背后！

    看着手中小小的玉印，李轩便立刻催动三昧真火，不过片刻就将其炼化了过去，而广成子这才看着有点发黑的伤口和依然空空如也的丹田，面色惨白的道：“你是何人，为何要暗害于我！”

    “我这辈子最恨的便是光天化日之下巧取豪夺之人，你竟然在我的眼前做出这种事情，怎能让我不管？没灭你真灵已是看在天尊的面子上，莫不是以为我真不敢杀你？”李轩眼中寒光一闪，手中震震果实的能力再次发挥作用，将空间震动压缩成了一个极小的球体，似乎随时准备扔出去一样！

    广成子见到李轩手中的压缩球体便是一惊，原本元婴被毁还没什么，至少还有真灵不灭，依附在这残魄的身躯之上，如果连这残躯也被打碎的话，那真灵在一时三刻当中必定要消散的一丝不剩，从另一方面来说也算是李轩手下留情了，毕竟他的师伯老君手里的九转紫金丹可不少，都是疗伤圣品，吃完之后，不需要多长时间就能够恢复了。

    虽然翻天印被夺广成子很气不过，但是技不如人也没什么好说的，只能回去禀报元始天尊处置了。

    看到广成子离去之后，李轩这才转过身来看着身后的三个女子笑道：“不知三位可是灵宝天尊坐下弟子？”

    “你怎么知道？”这三人自然是三霄姐妹了，而发话的自然是最小又最调皮的琼霄了，只见琼霄一脸的好奇，似乎李轩知道是一件多么奇怪的事情一样。

    “哈哈哈哈，三位的修为精深，且气韵悠长，一看便是道门正统，而方今天下道门正统唯有三清道人而已，太清真人只有一个弟子名玄都大法师，玉清真人门下十二人皆是男性，唯有上清真人门下弟子众多，万仙来朝，看三位形影不离，情同姐妹，想必应该是天地初生是天边三朵彩霞而化，截教的三位美如画的仙子，三霄姐妹吧？”李轩有事求人自然不可能拿出自己的架子，虽然实力比对方强，但架不住对方背后的那位大佬更牛啊……

正文 第八章 火神所在之地 T

    “嘻嘻，你这个人倒是嘴甜，比刚才那个老道好多了，没错，我们姐妹三个就是三霄，我叫琼霄，旁边这个是我的二姐碧霄，那边那个成熟美女就是我的大姐云霄咯。看。毛线、中文网”琼霄倒是完全一副小孩子心性，听到李轩夸她漂亮，就忍不住开心，觉得李轩人很好，再加上对方已经知道了自己等人的身份，也不便多做隐瞒，就直接将剩下两人的身份也介绍了出来。

    “哼，一出手便将广成子差点击杀，又夺了翻天印，一看便是为宝物而来的在这里装什么装，想要量天尺的话就直接动手吧！”碧霄本来就性烈如火，加上眼尖，看到李轩的小动作之后，更是怀疑李轩有意夺宝，当下手中金蛟剪便脱手而出，朝着李轩夹了过来！

    李轩看到金蛟剪之后也是一惊，这金蛟剪并非是一般的寻常法宝，而是专门克制肉身和兵戈的特殊法宝，像是飞剑，飞斧，飞刀什么的，被这金蛟剪一夹，就会变成两半，化为废铁，灵气全失，也就只有通天教主手中的诛仙四剑，青萍剑和冥河老祖的阿鼻元屠双剑才能扛得住金蛟剪的一剪了。

    几乎想都没想，李轩就启动了写轮眼，将自己置身于了幻术世界里面，感受着威胁不断的加大，李轩对瞳力的输入和能量的输入也加大了起来。

    只见金蛟剪从李轩的身上径直穿了过去，这让三霄姐妹皆是一愣，尤其是发动法宝的碧霄和正伸手准备劝阻的云霄。看。毛线、中文网

    碧霄看着金蛟剪从李轩身上穿过但李轩丝毫无事，忍不住心中大怒，再次催动金蛟剪朝着李轩剪了过去！

    李轩看着执拗的碧霄忍不住捂住了额头道：“我并非是来夺宝的，若你们不信，便将这枚翻天印拿去炼化了即可，先前经过我的炼化，已经保证了广成子的痕迹在里面消失的一干二净了，而且这东西是元始门人用的，我用不着，免得得罪了天尊，不如这样，这方翻天印就还请几位代劳交给教主，让教主处置吧。”

    碧霄伸手接住了李轩扔过来的翻天印忍不住愣了一下，而云霄则是立刻上前一步，温和的笑道：“刚才我二妹的举动有点过激，还望道友海涵，别放在心上。”

    李轩毫不在意的哈哈一笑道：“早就听闻三霄姐妹当中大姐云霄最为稳重温和，二姐碧霄最为嫉恶如仇，三妹琼霄最是调皮可爱，都生的惹人怜爱，而且性格各异，今日一见，果然名不虚传，虽然碧霄冲动了点，却也不是巾帼英气，霎时迷人啊。”

    三霄姐妹向来是一心向道，在岛上修行不出的，何曾听过这样的美言？一时间三人心里都美滋滋的，看向李轩的目光都好了很多，至于李轩的眼睛她们也不多做计较，毕竟这个妖物横行仙兽乱走的世界里面，什么样的眼睛都有，只不过大多数在化为人形之后便隐去了那些特点，但是在施展一些特殊的道术和技能的时候，还是会展露出来的。

    三霄也就当做李轩也是什么东西化形的，刚才只不过是展露一些本身的神通而已，并没有过多的在意。

    当然，那翻天印他们也没还回去，就像是李轩说的，他和她们不同，没有靠山，拿走了翻天印只是平白的被天尊记恨而已，击伤广成子也不过是和广成子的私人恩怨，翻天印给她们的话就算是祸水东引了，只不过如果是由通天送还给元始的话，这之间的高下便立断了，所以她们也没有拒绝。

    “不知道友此去何方？”寒暄完之后，云霄这才小心翼翼的问了出来，虽然这并不是很重要，但是如果让对方认为自己别有用心的话，那才是大大的不妙了。

    “哦，我此次前去南方的一些部落看看能不能找到火神祝融的身影，因为我所修炼的道法乃属火，且和祝融的神火真功有些相同之处，所以这才前去请教请教，以图在大道面前更进一步。”李轩倒是没有隐藏自己的目的，反正又不是什么见不得人的事情。

    “火神祝融？传闻火神祝融前些日子去了天庭，并未在人间啊，虽然说南方部落确实有很多人在信封火神祝融，但是祝融并没有过多的关心那些部落，整天待在火耀之地收摄离火丙火真灵元气修炼个不停，听师尊说，好像是祝融有心想要位列上古大神，所以才会这么勤快的。”碧霄皱了皱眉头，似乎对于火神祝融有点不屑，也有点厌恶的样子。

    对此李轩表示理解，本来这些仙人都能够保持原本的模样修炼就好，但是化为人形一是因为人体更契合大道，二是因为爱美，祝融的话，虽然也化为了人形，但是一头红发加上一头红胡子，不梳洗也不整理什么的，有的时候还会把下半身的龙身露出来，这让碧霄这样子心直口快直爽的英侠少女如何能够受得了？

    一个女孩再怎么豪气，也终归是女儿家，哪怕是自己在家里面有点乱，也不可能会容忍其他人和自己外表上的脏乱一样，就算是口中不说，心中也会膈应的很，会非常排斥接近对方。

    李轩对此也只是耸耸肩而已，反正又不关自己什么事，管他呢。

    “是这样么，看来我得去天庭找一趟祝融了啊，天庭过去应该不难吧？”李轩看着三霄疑惑的问道。

    “天庭想要上去并不难，但是如果没有人保你的话，就必须要给大天尊做一件事情才能够从天庭中拿走自己想要的东西……”

正文 第九章 中央紫薇北极太皇大帝 T

 “我这应该不算是要带走什么东西吧？”李轩摸着下巴喃喃自语的道。看1毛2线3中文网

    “算啊，你要请教祝融的修炼功法那就相当于拿走了天庭火神的东西，这样子就必须要拿出一件同等价值的东西来换，或者服役多少年而已，当然，如果你的实力足够强大的话，也可以像是那些大妖魔一样，强行上天将天上的东西抢过来。”碧霄说到这里忍不住看了眼李轩，虽然这个家伙看起来有点不让人放心，但是李轩的实力却是她们有目共睹的，哪怕是偷袭性的袭击，能让广成子这样的仙人变成这幅模样，也说明了李轩的实力！

    碧霄说这句话的原因当然也有一部分是因为想要试试李轩的实力是不是真的能在大天尊的面前都能逃脱的了，虽然有点异想天开的样子。

    李轩默默的将这些事情记下之后便也没有再和三霄一路前行，告辞了三人之后，李轩便化火而去，朝着天上飞了过去！

    现在的天地之间还没有隔膜，也就是大地胎膜将仙与人分割开来，所以上天也就没那么难，李轩几乎一路便飞到了天庭上！

    虽然神话传说中天庭上来第一个看到的是巨大的南天门，但是实际上看到的，却是一排排的琼楼玉宇耸立于云端之上，金玉为漆，琉璃为瓦，璎珞珍珠为帘，龙珠为灯，金莲为座，，有仙女精灵为图，金龙盘于柱上做装饰，凤凰居于架台之上当宠物，麒麟在院中嬉闹，玄武居于池底吞吐星蕴，巨虎立于巨石之上向天咆哮。看1毛线3中文网

    “真是奢侈啊，这么多的东西，我是不是应该抢劫一通呢？看起来还真是让人激动啊，不过……你就是祝融么？”李轩看着眼前繁华荣耀的景象，忍不住问着身边的红发男子淡淡的道。

    “怎么说呢，你还真是淡定啊，没错，我就是祝融，因为一些事情，所以过来交给你你想要的东西，代价你，你要给天帝打工，时间不限，工作的内容是作为中央紫薇北极太皇大帝掌管天经地纬，日月星辰，统御诸星和四时气候，地位仅次昊天金阙无上至尊玉皇上帝，还在勾陈上m天皇大帝和东极青华大帝之上。”祝融淡漠的看着眼前的一切，似乎在李轩想着要打劫这里之前先把这些东西送给他的比较好。

    李轩倒是微微愣了一下，看着祝融有点疑惑的问道：“为什么平白无故的要问我这个问题呢？说起来也真是奇怪啊，分明是上天来请教东西的，没有被逼迫的当一些小神去打杂就已经算好了，却给我出这样的难题……大天尊意欲为何呢？”

    “这样子和你说吧，大天尊手下能辅佐他的人不少，也不多，但是总的来说的话，能够镇政府做他的人，也就只有我祝融了，就连共工也想着要下天庭去和那些人争帝，你和黄帝的关系现在明摆着，虽然黄帝现在不成熟，未来也定会成为天庭和天尊们争抢的对象，加上你的实力和你的潜力……大天尊说，他喜欢像你这样子有潜力的同时又有实力的人，一人之下万人之上，或者说，你在大天尊面前，也不过是相当于兄弟当中的弟弟，仅此而已，不知道你意下如何呢？”祝融转过头来看着眯着眼睛不知道在思考什么的李轩问道。

    “让我和大天尊见一面。”李轩看着天上无尽的宫楼就知道南天门恐怕早就不知不觉得经过了，只是大天尊没有开启南天门的禁制而已。

    “这边走，大天尊向来喜欢在瑶池花园里面观察天地人三界的一切，而且瑶池娘娘，也就是王母也喜欢在瑶池待着，哦，顺便一说，瑶池花园其实是王母的地方，也是王母最喜欢的地方，所以才会用自己的名字命名的。”祝融一边走一边介绍着天上的东西，在他看来，李轩虽然很大可能不会答应，但是李轩也绝对不会毫不犹豫的拒绝，就算是未来的合作，也不能闹得这么僵了。

    对于天帝和王母的事情李轩倒是第一次听说，以前都以为天帝和王母是夫妻，也就是在后来才知道原来王母和天帝也不过是两个共同管理天庭的人罢了，谁都不可能一家独大。

    两人一路来到瑶池花园，虽然天上的美景确实只能说是美轮美奂，但是当看到瑶池之后，李轩还是被惊艳到了，不过越美的女人越恐怖这个道理他还是知道的，所以李轩也只是看了两眼便看向了另一个并不威严，但是却让人忍不住觉得压力甚大的中年男子。

    “大天尊，不知道我所想之事你可知道？”李轩看着眼前的男子试探性的问道。

    “你所求之事并无大碍，若你有此身份，决无大碍便是。”天帝看着李轩过了好一会儿之后，嘴角这才露出了一丝微笑，向着李轩保证道。

    “有大天尊的保证那便无恙了，这紫薇大帝的位子虽然不好座，却也不是座不了的，大天尊请放心好了，他们不会赢的。”李轩嘴角翘起了，刚才他和天帝交流了一下，知道了天帝的窘境，这次自己要借天庭的势力，天庭也要拿自己整出来的乱子做个说法，才能把两个教的门人拉来给自己当打手，也算是互惠互利的结果。

    “天道为上，今吾以玉皇上帝之名命以汝中央紫薇北极太皇大帝之名，掌管天经地纬，日月星辰，统御诸星和四时气候。”天帝的话刚一完，李轩就觉得自己身上好像多出了一种特殊的气势，一种与玉皇上帝几乎不相上下的气势……

正文 第十章 特定的地点特殊的人 T

   “……这就是我的宫殿么？”李轩穿着紫金龙纹帝袍，头戴凤翅云霄冠，腰间配着一口金色龙纹天子剑，剑鞘上雕刻着诸天星宿，天经地纬；剑柄上是盘着一条金色的蟠龙，似乎是活的，龙眼时不时的看过来看过去的。看.毛.线.中.文.网

    李轩摸着手边的这口天子剑淡淡的道：“祝融，你说这口天子剑如果我扔到人间去会有什么后果？”

    “此剑虽不是帝君的身份象征，但是却也是天帝方才能拥有之物，帝君若是将此物抛入人间，定会引起大波澜，这种死伤无数的事情还是不要做了的比较好，虽然帝君贵为紫薇天帝，却也不可随意做这种事情。”祝融淡漠的看着李轩，诉说着天子剑的影响，不过李轩倒是不在意，从某种程度上来说，天子剑是身份一半的象征，像是他的天子剑上面纹络的是诸天星宿，天经地纬和金龙，而昊天上帝太昊的剑则是山川五岳五湖四海和诸天星宿，象征着统御一切的意思。

    李轩坐在紫薇帝君的位子上，看着一边的宝镜道：“那里就是用来观测人间的法宝吗？”

    “没错，那就是通天镜，用来观测人间的大小事务，但是魔族那边的话，因为魔头蚩尤的实力不弱，而且得到了上任魔主的传承，遮天蔽日，通天镜根本看不进去，也算是一种缺陷吧，再就是三清道人的行宫没办法看到，因为有着特殊的法术保护，就像是紫微星宫有着星蕴和周天星辰大阵的笼罩，别人也看不进来一样。kanmaoxian.com”祝融看着李轩，心中也暗暗吃惊，虽然不知道为什么李轩会答应的那么轻松，但是却也能听得出来是和太昊天帝有了什么协议就是了。

    不过这也不是他能管的事情，毕竟李轩不管以前是什么身份，和太昊天帝有什么秘密，现在他都是紫微天帝，冲着这一点，他都不能冲撞对方，而且在他看来，李轩也并非是那种会胡闹的人，反而是那种老谋深算，谋而后动的人。

    “恩，大概的我也知道了，你可以下去了。”李轩点了点头，现在他有了中央紫微北极太皇帝经之后，对于火神祝融的神火真功反而不在乎了，这可是紫微天帝的专属功法，以周天星辰的星辰灵气为引，炼化为自身法力，继而以法力在丹田内演化周天星辰，自行运转，继而与周天星辰相应和，哪怕是在不修炼的时候，自身的特殊功法也会让周天星辰之力不断地灌输入丹田之中，恢复法力和增强修为。

    而且还能够控制周天星辰之力进行攻击，也就算是利用一个恒星的力量进行压迫攻击了，这样的法诀不修炼，为什么要去修炼神火真功？

    将火神祝融遣退之后，李轩便象征性的布置了一个警惕用的阵法之后，就开始修炼了起来，毕竟这是相互联盟的时候，而且对方想要对付自己也太简单了点，用什么阵法也没用，作为对盟友的信任，李轩象征性的布置一个阵法当做摆设就开始进入修炼状态了。

    也算是因为李轩本身功底便不弱，加上紫微天帝的身份，所以修炼的进度十分的快，不过一会儿就修炼完成了。

    俗话说的天上一天地上一年的原因是因为天上只有十二个时辰，但是距离周天星辰无比之近，所以修炼起来也是事半功倍，为了不让天人之间的差距太过于庞大，这才有了这个限制，就像是李轩，只不过这一会儿，就已经发觉自己的修为比以前精深了不少，虽然还是赶不上大天尊等上古大神，但是却也比火神祝融不差了，这等修炼速度，李轩也只能感叹奢侈，尤其是诸天星宿的星力灌注入丹田之中都不用可以转化，几乎在经脉中转上一圈就能炼化为自身的法力，这么奢侈的事情，不管是谁恐怕都不敢想吧？

    也不怪为什么三清道人的府邸一个是在三十三天外的八景宫，一个是在无法遮蔽的不周山巅，一个是在更加广袤的金鳖岛了。

    这当然不是因为自身的关系，老君的话是因为炼丹更加的方便和迅捷，而元始和通天却是为了门下弟子考虑，毕竟谁都不想自己的弟子因为星蕴和星力不足的缘故让自己的弟子落了别人一筹，这不是打脸呢么？

    将法力系数收回之后，李轩也没有再修炼，毕竟法力已经饱和了，再修炼也没什么用，只不过是平白的增加法力而已，境界完全上不去，一旦境界上去了，法力也会源源不断的上来，虽然他目前还是不知道怎么样快速的增长修为就是了。

    随手摸了一下通天镜，李轩看着镜中轩辕部落的逐渐发展点了点头，然后又看了看神农部落依旧是那副老模样，忍不住叹了口气。

    “谈什么气啊？你这个坏人，你不是经常想着说是神农部落败落的话就能让你的那个什么没名分的徒弟好统一黄帝部落和炎帝部落么？现在炎帝部落就像是你想的那样子在持续着老样子，而黄帝部落容光焕发，这样子不是很好吗？”看着紫微星宫外面站着的华裳女子，李轩有点发愣了。

    虽然知道天宫当中的仙女有很多，但是哪个不是见了他之后毕恭毕敬的，谁人曾经这么说过话了？

    不过在某一种特定的地点里面出现一些特殊的人的话，总会引起人的兴趣的，就像是眼前的这个少女就引起了李轩的兴趣一样……

正文 第十一章 九天玄女 T

  “你是谁？”李轩有点奇怪的看着这个俏丽可爱的少女忍不住问道。www.kanmaoxian.com

    “我啊，我就是紫微天帝手下管理的九天玄女咯，顺带一说，我姐姐九天神女就在里面修炼呢，紫微星宫是由我们管理的，我还没问你是谁呢，穿的倒是有木有样的，怎么办到的啊？大天尊虽然让很多愿意来帮忙的仙人做了很多职位，但是却也是第一次将紫微天帝的位子给安排出去啊，你用了什么方法啊，要不我改天也找大天尊试试，看看能不能升职什么的。”

    李轩略微无语的看着眼前这个俏皮可爱的九天玄女，过了一会儿后这才道：“……倒是没什么，因为我和大天尊之间有点协议，不过你不怕我吗？我一路上过来看到很多仙女看到我都把头底下去了，根本不敢看我啊。”

    “我和那些仙女不同，我觉的就算是有着上下级的关系也不用这么僵啊，毕竟都是在一起给大天尊做事情的，要是见到了上下级的人都这么严肃的话，天宫岂不是会很无聊吗？像这样子说说话，聊聊天什么的，偶尔打打闹闹也挺舒心的，反正我这个人就是不可能太严肃就是了，呐呐，你也不会很严肃吧？”九天玄女唠唠叨叨的说了一大堆之后便坐到了一边的椅子上面吃起了先前那些仙女端进来的仙果起来。

    李轩倒是无所谓，虽然说他坐在紫微天帝的龙椅上面，但是对方也没有凑上来坐在一边也就说明虽然对方嘴里面说着什么别搞得那么严肃之类的，实际上心里还是对于天庭的规矩很害怕的，要不然的话也不会这样子了。看.毛.线.中.文.网

    李轩走到紫微星宫的门口，看着外面的无尽星辰和云上的重重天宫道：“住在这里不会烦吗？”

    “当然会烦啊，几乎每天都要做同一件事情，怎么可能不会烦？每天除了编制星辰就是梳理星河什么的，烦死了，虽然九天十地辟魔神梭确实非常强，但是这也只能拿着来梳理星辰编制星宿啊，有什么意思嘛。”说到这里，九天玄女稍微顿了一下，继而这才腆着脸笑嘻嘻的凑到李轩的身边，伸出拇指和食指轻轻拉了拉李轩的衣角道：“天帝啊，你会不会放我们下去玩啊？”

    “玩？等我什么时候下界的时候你们再和我一起走吧，现在放你们下去，我怕出事。”李轩微微笑了笑，虽然说距离他离开也就只剩下了几天的时间而已，但是一旦从天上下去的话，那么时间差就开始产生差异了，哪怕是最后一天放她们下去，等到自己再下去的时候，都会过去好多个月了，更何况是现在？

    九天玄女倒是觉得无所谓，反而是一脸的兴奋，毕竟从来没有下过天庭的她可是对人间有着别样的执着和感兴趣，仿佛人间的一切都是那么的稀奇一样。

    “如果你下过一次凡间的话，就会被他的繁荣和肮脏所吸引，繁荣让你不想离开，肮脏却让你恨不能将这个世间系数毁灭，甚至于有的时候在你看来很正常的事情，却会在别人的眼中非常的奇怪，反而在别人眼中奇怪无比的事情在你的眼里却顺其自然，因此下凡之后你肯定会惹不少麻烦，虽然知道可能性不大，但是跟我下凡之后，有一点必须遵从，那就是听我的。”李轩转过头来，淡淡的看着九天玄女，传闻当中九天玄女带着神书下凡授予黄帝，然后教授辕车还有黄帝内经的双修之法。

    不过现在因为自己的过来，这一切似乎都开始向着未知的方向进展了，虽然他最开始有着窃取黄帝的成果为自己办点事的心思，但是现在他身为紫微天帝，身份崇高无比，哪怕是把广成子的翻天印贪下来，恐怕元始天尊也说不了什么，毕竟他身后的是大天尊和天庭，只要对方找了自己的麻烦，恐怕还会在大天尊的算计当中，三清道人又岂能不知？

    就算是为了不中计，恐怕三清道人也会将这件法宝送给自己吧？

    “对了天帝，我们什么时候下界去玩啊？”九天玄女一副兴致盎然的模样让李轩忍不住摇了摇头，就这幅样子，说是下去不惹事，可是谁信呢？

    “再过几天吧，等到轩辕成熟之后，我们就下界去助他一臂之力，虽然现在以我的身份不能参与到轩辕和蚩尤的斗争之中，但是却也可以从旁指点，这还不是什么问题，问题也只不过是轩辕是不是可以赢而已。”李轩看着无尽的星空，眼神当中闪烁着诡异的神光，语气的淡漠和表情的凝重一时间让九天玄女看的有点入迷了。

    等醒过来之后，九天玄女连忙红着脸摇了摇头道：“这件事情天帝自不必担心，因为前日我已经发现轩辕派人杀了东海流波山的夔牛，以此牛的牛皮制作成了战鼓，此牛皮制作成的战鼓效果非常特殊，会激励起人内心的战意和杀意，虽然不至于杀的敌我不分，却也可以大大的提升军队的战斗力很气魄，天庭就经常会猎杀这种牛制作成为战鼓来激励天兵天将。”

    “恩，我知道了，对了，他有没有遇到那只通宵天地一切事物的白泽神兽？”李轩似乎想起了什么，连忙问道。

    “白泽神兽？好像有来着，但是白泽神兽只是给轩辕说了一句所谋之事已成定数，务虚多劳的话，然后就消失了。”九天玄女抓了抓脑袋，似乎也为此感觉到不解，毕竟这话棱模两可的，谁知道是什么意思……

正文 第十二章 争与斗 T

  “是这样么……”李轩眯着双眼看着云层下的茫茫大地，这片神州大地上能人异士无数，虽然说天庭的五位天帝，道教的三位道祖，妖族的几位帝君和魔族的一些魔神之外，再就只剩下女娲这类的上古大圣了。看。毛线、中文网

    不过现在的情况是五大天帝只有太昊天帝是最原初的天帝，实力最为强悍，他这个紫微天帝的实力只是正在变强，还没有成为真正的天帝，其他的三位天帝还没有现身，三个道祖倒是都在，但是实力上却差了太昊天帝一筹，这就导致了三清道祖不得不联合起来。

    至于魔族的魔神现在隐伏于世间根本无从得知，妖族的大帝都已经看清了风向，早早的跑到了南瞻部洲，脱离了这场势力竞争的大漩涡，倒不是说这些妖帝不想要争，而是女娲不允许他们争！

    女娲虽说是人族的创始者，但是始终却也只不过是妖身而已，都说非我族类其心必异，但是一个是她亲手创造的子嗣，一个是自身的氏族，也不好偏薄，就只能想出这么个下策，等到魔族衰败之后，妖族的几位大帝也肯定是要感激女娲不可！

    所以也可以说，轩辕击杀蚩尤统一神州震慑妖帝是一定的，甚至可以说轩辕就会是下一任的天帝！

    只不过火云洞的两位并没有随意跑动这让他打消了这个有点可笑的念头，不过太昊和他的交易让他又感觉到了轩辕成为大地皇者的可能性非常的大！

    毕竟这里是动漫轩辕剑的世界，轩辕剑出世之后，持有轩辕剑对抗魔族的人原本就是大地皇者，是这片大地上最强的人，为女娲所庇佑人，虽然说一直看上去险象重重，但是实际上根本就是有着不死之身的那种强大角色！

    女娲被号称为大地之母可不是开玩笑的，大地的庇佑会让一个人立于不败之地，有着女娲庇佑的轩辕，李轩很怀疑这场博弈是不是女娲和天庭之间的对决了，毕竟一旦女娲赢了，那么就证明日后天庭的地位必定要大幅度的下降，如果天庭赢了，那么就说明天庭的地位将永远大于女娲等人，也就说明了日后的大地皇者并非是女娲选择的了，而是天庭选择的天选者！！

    虽然看起来并没有太大的区别，但是这之中的差别却真的是天差地别，大地皇者的话，就只能让人想起女娲和轩辕而已，但是天选者的话，代表的就是天庭和太昊天帝的威严！

    虽然这并非是西方，却也有一个香火的问题不是？都去拜女娲和轩辕黄帝了，谁还来拜天庭？谁还来给天上的诸神烧香？

    都说是人争一口气佛争一柱香呢，又说不蒸馒头争口气，说来说去，也无非是天庭和女娲等人之间的怄气而已，看看谁的影响力更强什么的，而道家在这方面还是和天庭站在一起的，否则也就不会宣扬什么玉皇啊，王母啊之类的仙神了。www.kanmaoxian.com

    不过李轩的意思虽然也是想要杀了轩辕，将轩辕剑夺走，但是现在落得这种地步的话，就又得小心点了，既然是天庭和女娲等人的角逐的话，将他给送出去，那不是太不值了点？

    太昊天帝恐怕打的就是在他将轩辕杀了，夺走了轩辕剑的时候，将他送给女娲处置，虽然碍于天庭的面子，女娲不会做的太过分，但是让他转世投胎之类的事情还是可以轻轻松松的办到的，虽然李轩想要在这里一举解决掉系统的问题，但是也不带这样子解决的不是吗？

    “天帝？你怎么了？”九天玄女看着李轩眼中不断闪烁的诡异目光忍不住心中发寒，连忙扯了扯李轩的袖子小心翼翼的问道。

    李轩的思绪瞬间就被拉了回来，看着身边的九天玄女摇了摇头道：“没什么，只是想到了一点事情而已，对了，你知道女娲大神在哪里吗？”

    “女娲大神吗？听说常年遨游在宇内，出现在人间的时候也多数是在蛮荒野兽和妖物横行的南瞻部洲而已，不过听说女娲大神有时候也会去镇压北俱芦洲被她封印的那些为祸人间的大妖，也不知道到底是什么样的大妖怪需要女娲大神亲自女镇压呢，分明都那么厉害了，却还有人能要女娲大神亲自出手，天帝啊，你说我们修炼不就是为了一个无敌吗？连女娲大神这种程度的强者也不能随心所欲了，那我们修炼还有什么意思？”似乎觉得有点郁闷一样，九天玄女忍不住坐在了地上低头丧气的道。

    李轩看了眼九天玄女，淡淡的道：“很简答，不想像是凡人一样被人操控命运，想要掌控自己的命运还有别人的命运，如果是到了大天尊等人的境界的话，那就更简单了，只是为了争口气而已，证明自己比其他人强，就这么简单。”

    “就是为了这种事情而玩弄天下么？”九天玄女坐着坐着就趴在了地上，好在地面根本就不脏，李轩也就坐在了地上看着九天玄女道：“或许是因为你现在还太小的缘故吧，等你再成熟一点也就会明白了，为什么会他们都会喜欢做这种根本无意义的事情了，只是只要你把自己牵扯进去的话，就会发现，有些时候根本就是大势所趋，如果你不能融入进去，就会被认为是无力融入的象征，不过多久就会有一群豺狼虎豹狠扑上来，将你分瓜的一干而净了。”

    九天玄女听了李轩的话忍不住打了个寒颤，但是扭头一看李轩的淡漠表情时，又忍不住迷茫了起来。

正文 第十三章 天条 T

    九天玄女看着李轩淡漠的表情忍不住迷茫起来，虽然对方说的这么清晰，这么的冷漠，但是表情却和他所说的话根本不相符，就像是大人在看着小孩子在玩过家家一样，毫无意思！

    李轩转过头来，看着像是小孩子一样的九天玄女，突然间有了一种怜悯的感觉，倒不是说是什么人类对猫猫狗狗的怜悯，只是怜悯九天玄女身为天庭的女神，地位虽然不算是崇高，却也自由，但是在大天尊的眼中，也不过是一个用来拉拢和瓜分黄帝主角气运的工具罢了，甚至于为了这个，还将仙人不能结合的规则给打破了！

    黄帝御女之术便是大天尊让九天玄女带来传下的，也让九天玄女成了黄帝的后宫之一，加上相助黄帝，却也分到了不大不小的主角气运，虽然说以他们这种等级和身份的人来说，有些时候这些事情也不过是家常便饭，但是却将这样天真的孩子变得那么肮脏，这让李轩觉得有点恶心。kanmaoxian.com

    随手摸了摸九天玄女的脑袋，而玄女则是一惊，缩了缩脑袋，见到李轩并没有其他的意思之后，这才乖乖的躺在了地上，任由李轩摸头，还朝着李轩身上蹭了蹭。

    李轩将九天玄女的脑袋放到了自己的腿上，一边摸着她的脸一边看着大天尊的方向问道：“玄女，如果有一天要你变得像是大天尊和我一样肮脏的话，你愿意吗？”

    “诶？”九天玄女从享受的表情变成了惊愕，虽然的身份贵为紫微天帝，但是始终还是太昊的身份才是最为尊崇的，就像是女娲于天地之间有大贡献，不可能被扯下台，三清道祖乃是道门始祖，哪怕是玄都大法师等人弃道从佛，见到了他们也得低一筹的那种。wap.kanmaoxian.com

    在这种情况下，李轩还敢这么直接的说出来，整个天庭可都在大天尊的监视之中，难道他就能不知道？他就真的是因为什么都不怕所以才无所谓的讲出来的？

    看到九天玄女苍白的小脸，李轩忍不住怜惜的摸了摸她的脸颊道：“不用担心，你现在是我的人，大天尊在我死之前还是不会难为你的，而且……你现在是无罪之身，他要怪只会怪我多嘴而已，我问问，你想么？”

    “……”九天玄女咬着嘴唇犹豫了好半天之后这才点了点头又摇头。

    “为什么点头又摇头？”看到九天玄女的答案，李轩就已经差不多知道答案了，但是还是忍不住问道。

    九天玄女小心翼翼的看了看周围，发现没其他人之后，这才换了个睡姿平躺下来道：“因为我想变得和天帝你们一样强大和自由，又不想像是你们一样那么劳累。”

    “劳累？”李轩看着眼前的这张俏脸，一时间忍不住愣住了，他累么？这种感觉好像很长时间都没有尝试过了吧？也不知道是多少年了，十年？还是三十年？

    九天玄女点了点头，一脸坚定的表情道：“是啊，我以前就经常看到大天尊很累的样子，天帝来了之后，我也这么短的时间里面，就看到了天帝你的脸上经常会出现那种很累的表情，好像有什么事情让您很忙，一直都停不下来一样，虽然大天尊也是这样，但是大天尊有天道护佑，根本不会出现什么意外，但是您没有，还是不要这么劳累的比较好，要不然修炼的时候容易走火入魔的。”

    “……”李轩无奈的笑了笑，摸了下九天玄女的脑袋，大概知道是怎么回事了，一直以来都在做同一种事的话，不管是谁都会觉得疲累吧？虽然他只是在不断的变换着方式，但是始终还是算计啊，杀人和变强而已，这样的事情做的太多了，所以也会觉得劳累的，只是他以为并没有多重，却没想到会被这么一个小姑娘给看出来。

    其他的人有没有看出来李轩不在乎，反正他们也不可能会因此手下留情什么的，如果手下留情的话，那更好了，李轩是无比欢迎，反正只要你敢手下留情，他就敢全力出手！

    “天帝啊，我一直想问一个问题，但是看到大天尊我又不敢问，这个问题我能问问你吗？”九天玄女原本眯着的眼睛瞬间睁了开来。

    李轩看着九天玄女有点无奈的道：“玄女，就算是你有问题，也应该先把这个问题说出来吧？不过你放心吧，我这里到没有什么不能问的问题。”

    “哦哦，那个，我想问一下，天条是从哪里来的啊？看起来也不像是大天尊规定的，大天尊本人也一直遵守着这些规矩，分明那么麻烦，为什么要遵守啊，不遵守的话就怎么样了啊？”九天玄女一脸天真和好奇的看着李轩，等待着李轩给她一个答案。

    李轩看着九天玄女天真的表情忍不住轻笑道：“原本我也不知道，但是当了天帝之后我知道了，不是为了其他的，也不是为了天庭的威严，只是因为天条就像是一套给正片世界运行功法的经脉和真气一样，这个运行方式可以改变，但是也得向着好的地方改变，天庭就是这个监管者，朝着好的地方改变也需要新的天条出世，如果朝着坏的地方改变，势必会让正片世界走火入魔，那样的话就得不偿失了，所以天庭就得充当这个坏人，将那些破坏天条的人抓起来，这也是为什么三清道祖会在有人翻了天条之后积极帮助的缘故，因为他们也是监管者之一，虽然是自发的，但是他们同样不希望世界崩坏，不是么？”

正文 第十四章 十大神器 T

  “诶？原来是这样啊，我说大天尊怎么自己也这么遵守呢，还以为是自己规定的所以做一个模范带头作用呢，原来只是为了维护天地，不让天地规则变得混乱啊。www.kanmaoxian.com”九天玄女略表无聊的撇了撇嘴，转了下身子。

    李轩也顺势将手转向了九天玄女的后脑边摸边道：“玄女，你知道八大神器吗？”

    “知道啊，天帝是在说盘古斧，炼妖壶，东皇钟，昊天塔，伏羲琴，神农鼎，崆峒印和昆仑镜吧？盘古斧据说是在天地鸿蒙之间的一出神秘之处，无人知晓其所在，却又真真实实的存在着，而炼妖壶则是一口茶壶，就在天帝您的寝宫后面，昆仑镜的话在西昆仑之上的西王母手中，崆峒印传闻在东海深处的鲛人手中，东皇钟乃是天界之门，力量是八大神奇之首，足以毁天灭地，吞噬诸天。”听到九天玄女这么说，但是却还是没想到东皇钟居然是天界之门？！

    “对了，其实还有一种说法，是十大神器，一个是女娲石，一个是千古黄金剑，据说女娲石是女娲大神的宝物，有着通天彻地的威力，那口千古黄金剑是不知来历的一口神剑，威力无穷，传闻与分天地的力量的盘古斧有着同样的实力，炼妖壶据说能造就一切万物也有着毁天灭地的力量，原本是女娲大神的宝物，但是后来惧于落入蚩尤手中便放在了天帝的寝宫之中。www.kanmaoxian.com”九天玄女如数家珍的说着十大神器的来历，而李轩则是眉头皱了起来。

    其他的还好说，炼妖壶的来历是来自于女娲的宝物之一确实不错，但是没想到还有这种说道。

    “昊天塔乃是天界重宝，是您的宝物，拥有着浩大无匹，吸星换月之力，能降服一切妖魔邪道，必要时神仙也可以降服！伏羲琴的效果就差点了，没什么破坏性的威力，只有静心凝神的力量，说是有着支配万物心灵的力量，但是却也要看使用者和被支配者的力量差距而已。”

    “剩下的呢？”李轩看了眼紫微天宫里面的宝库之后这才继续问道。

    “神农鼎就是炼妖用的，不过没有天尊的九转八卦药鼎好用就是了，崆峒印就是有着不老不死之力的东西而已，对于凡人来说有着神秘的诱惑，但是对于仙人来说却并没有太大作用，只是能让凡人不老不死，这才变成了十大神器之一，昆仑镜就是到达昆仑仙宫的一条路，有着穿梭时空的能力，但是不知道真假，女娲石有着复活的力量，传闻十大神器有着两套阵法，但是这两种阵法却被限制着不允许使用就是了，不知道是什么原因。”说到这里九天玄女就有点郁闷，既然有那么强大的神器，为什么天庭不收回来，反而要到处乱放呢？

    李轩默默的点了点头道：“两种阵法威力太大，不能随意使用，十大神器四处散落，其中千古黄金剑，东皇钟，炼妖壶，昊天塔都在天庭，女娲石在女娲手中伏羲琴和神农鼎在神农部落的手中，昆仑镜落于西王母之手，崆峒印倒是无所谓，盘古斧不知下落刚刚好，没有一个势力可以同时获得五大神器限制了阵法的出现，凡人的话，哪怕是真的拥有了十大神器也难以和天神对抗，恐怕到了后面十大神器都会落于人间了，东皇钟乃是天界之门倒是不可能失落，其他的神器就难说了，炼妖壶最终还是要落于九黎不可，昊天塔我会带走，千古黄金剑恐怕会落于天佑之人的手中了。”

    “玄女，我先出去一趟，你在紫微天宫当中待着，大天尊若是问起，你就说我下界去做些事情就是了，其他的事情你让他别管。”李轩将九天玄女扶了起来淡淡的道。

    “恩，我知道了。”九天玄女乖巧的点了点头，碰到一个这么体谅人的上司，九天玄女也十分的高兴，毕竟大天尊和李轩比起来严肃了太多，根本就不敢接近，相比起大天尊，她更愿意去为李轩做事。

    李轩回到紫微天宫之后，先将炼妖壶和昊天塔取了出来，千古黄金剑应该在大天尊的手中，东皇钟没办法动，自己现在只能先去找昆仑镜和崆峒印了。

    昊天塔是一尊有着三十三层的青玉宝塔，上边的塔角乃是以八卦的方式形成的八角，每个脚上面都挂着铃铛，八个面的八个窗口挂着璎珞和珍珠，砖瓦是宝色琉璃铸造，塔顶上纹络着诸天星宿，虽然整座塔显得珠光宝气，但是却隐隐约约的会让人忽视它的存在！

    李轩带着这两件宝物离开了天庭之后，随意找了个地方，用了几天时间将昊天塔炼化之后，这才朝着东海之巅飞了过去。

    “天上的仙长请下来一叙！”就在李轩路过一个部落的时候，下面突然之间传来了一声青牛般的人声让李轩微微一愣，继而看了下下方，这才恍然了一下，随手将炼妖壶扔了下去之后便不再理会，径直的朝着东海飞去。

    下方牛头人身之人见到天上之人扔下来一样东西，还以为李轩要动手杀他，连忙骇的闪躲过去，连李轩也顾不上了，不过等到东西落到地上之后，牛头之人这才站起身来，看了眼面前这个无主之物，过了好一会儿这才弯腰鞠躬道：“九黎部落刑天多谢仙长赐宝！”

    李轩远远的听到震天之声，嘴角一翘，这才继续加速朝着东海之滨飞了过去，那里就是不死龙族所在之处……

正文 第十五章 东海归墟 T

    东海茫茫无边际，说是要找东海不死龙族，但是谁有能知道不死龙族真的在什么地方？

    李轩也不过是依靠着昊天塔给的星光指引在寻找不死龙族而已，那些家伙并没有什么真功夫，也就只是依靠着崆峒印给的力量一直保持着不老不死而已，但是藏的却很深，很少人能够找到！

    甚至于就连蚩尤的九黎一族以前也曾经想要找到崆峒印来达到不死的目的，但是最终也只不过是以失败告终而已。看。毛线、中文网

    九黎族的势力是何其庞大？遍布整个东胜神州，黄帝部落和炎帝部落也不过是占据了其中一小部分的地区而已，几乎可以说整个东胜神州全都是九黎族的势力范围，其他的势力也不过是如同鲸鱼面前捣乱的小杂鱼一样那种情况，也是在这种情况下，黄帝联合了炎帝部落成功的击溃了九黎族，最终将神州大陆整个控制在了手中，掌握了天下龙脉！

    李轩虽然知道有一个叫做东海归墟的地方，那个地方是那些不死族经常出现的地方，但是东海归墟并不是一直存在于一个地方，而是存在于很多地方，很多时候，海里面的一个小小的漩涡就能将人带到东海归墟，但是有的时候哪怕是你把整个东海给挖穿也到达不了东海归墟！

    按照凡人的话就是有仙缘的人才能进去，但是对于他们这些仙人来说的话，那就是还没摸透着天地自成的阵法规律而已，一旦摸透，那么不管是什么时候想进去，都不会有问题！

    而这些不死族的人也不过是摸透了这个规律罢了。看.毛.线.中.文.网

    李轩眼中神光熠熠的站立在一头死去的荒古巨鲸身上，这头巨鲸的身体像是一片大陆一样漂浮在海上，很多的怪兽都会过来分食这只巨鲸的身体，但是现在李轩站在这座巨鲸的身上之后，周围的肉食妖物和野兽全部都做鸟兽散去了，根本不敢停留！

    茫茫的东海沧澜一眼望不到边，根本不可能知道什么地方有什么，哪怕是李轩有着轮回眼也一样，元神再强也看不到，毕竟这可不是什么无脑流的漫画里面的东西，就算是西方的魔法漫画当中，最多的也是辅助性质的魔法，就像是隐藏啊，或者遮蔽啊，干扰之类的，更何况是东海归墟这种重要的地方，岂能被轻易的探查到？

    “找到了吗？”李轩冷淡的问道。

    “没有，周围没有什么特殊的气息，看来东海归墟比我们想象当中的海要藏的深的多了，不管是东方的追踪性的法术还是西方的搜寻魔法都没办法找到啊，崆峒印莫非还真的非有缘人不可得？”莫盈表情严肃的看着李轩，刚才她在水中找了很长时间，什么魔法都用上了，可是就是打死，也都没有找到李轩所说的那个什么东海归墟。

    虽然说莫盈自己也不相信自己说的那句什么非有缘人不可得之类的屁话，但是这样子找了好久都还是找不到，始终是让她有点心虚了，毕竟天地间，始终还是有些事情是和那莫须有的幸运可以沾上边的，还有那些所谓的有缘。

    李轩则只是嗤笑了一声道：“什么可笑的命运，什么可笑的有缘？纵观历史，崆峒印还不是自身的器灵转世之身才找到崆峒印？难不成就只有崆峒印的器灵才能找到崆峒印不成，如果这样的话，要崆峒印这件法宝还做什么？我想不过也就是将自己藏起来了而已，如果找不出来的话，那就只能强行逼迫它出来了。”

    莫盈看着李轩身上的气势不断的飙升，忍不住脸色一变，连忙躲进了幻术空间里面，看着李轩身上逐渐形成的没有嘴唇却带着恐怖笑容的犄角巨人忍不住失声道：“遗失的巨兵？！”

    而外面的李轩眉头微微一皱，并没有说什么，而是继续提升着自己的气势，继而看着眼前的这片大喊森然冷声道：“给本王滚出来！”

    “……！！！”超过了分呗的吼叫声从李轩背后的犄角巨人口中传了出来，虽然看起来好像是什么都没有一样，但是海面上的巨大海浪就已经证明了这股超声波的强大！

    海面上一时间巨浪海啸不断，整片海洋似乎在愤怒的咆哮，又像是在恐惧的惊叫，一切都围绕着李轩开始旋转了起来，海水滔天而起，形成了一个圆形的空心水柱将李轩所在之处包裹了进去，海水不断的往上涌，像是要将这一切都吞没一般！

    仿佛世界末日一般的情景让莫盈真个人都呆住了，像是这样子浩大的声势她从来都没有见过，虽然在幻术的世界里面，但是她还是忍不住身子一阵颤抖，现在头顶那海洋漩涡的出口仿佛就是一只滔天巨兽正在慢慢合拢的巨口一样，让人从灵魂当中感觉到无力感。

    李轩淡定的将昊天塔祭了起来，二十四元辰星光贯穿了海洋，将李轩身周保护了起来，一时间，海浪泼不进来一滴水珠，只不过周围水位还是在不停的上升。

    过了好大一会儿之后，李轩这才看着一片荒芜和空旷的礁石地面和天穹上也就百丈高的穹顶淡淡的笑道：“莫盈，我们过来了，这就是东海归墟了，看来有些时候强硬手段不能不用啊，而且效果很好呢。”

    “……虽然很想要吐槽，但是却也不知道应该怎么吐槽啊，算了，确实挺有用的，对了李轩，你为什么会有遗失的巨兵？”莫盈表情严肃的看着李轩问道。

    “……在说这件事情之前，先准备处理一下眼前的麻烦吧。”

正文 第十六章 回归 T

    李轩看着眼前的这些荒古怪兽和其身后的躲躲藏藏的人，忍不住眯着眼睛道：“……在说这件事情之前，先准备处理一下眼前的麻烦吧。kanmaoxian.com”

    莫盈顺着李轩的目光看着眼前这些鱼不像鱼，兽不像兽的怪兽，一时间忍不住眼角抽抽的道：“这些恶心的东西都是些什么啊，为什么会这么恶心？”

    李轩耸了耸肩道：“谁知道，或许是什么稀奇古怪的洪荒巨兽吧，反正这里也不是什么正常的世界，在海贼王里面什么恶心古怪的怪兽没看过？还在乎这些做什么？只管杀了就是。”

    “杀了？你倒是说得轻巧，这么恶心，我都不想出手了！”莫盈忍不住打了个寒颤，开什么玩笑啊？就算是这些怪物没什么战斗力，这么恶心的模样要她动手？那你还不如直接杀了她算了，何必这么恶心她呢？

    李轩无奈的看着头顶的昊天塔，虽然里面的二十四元辰星光还很十分的充足，但也不是这样子浪费的啊，这样子一直维持着的话，的确可以做到，但是这样也太被动了一点，还不如主动出手，先把那些怪物提前一步的杀了比较好。

    “喂喂喂，你干嘛要把昊天塔拿掉啊，昊天塔在天庭经受了成千上万年星光的照耀和充能，里面的元辰星光充足无比，就算是这样动也不动的防御个几百万年也不是问题啊！”看到李轩将昊天塔收了起来，反而拿出了诛仙古剑，莫盈一瞬间便脸色变得难看了起来，看着那些越来越近的怪兽，莫盈几乎是没有犹豫的就重新钻到了幻术师姐里面去了。看1毛线3中文网

    李轩则是将手中的诛仙古剑转换成了霜之哀伤，淡淡的看着眼前的那些怪兽和人到：“叫你们主事的人出来，有关于崆峒印的问题我想要和他商量一下。”

    随手一挥，霜之哀伤恐怖的霜寒魔力瞬间便覆盖了周围，食尸鬼和腐尸鬼从地下趴了出来，恐怖的憎恶就像是一座人肉城墙一样将自己三米高的腐肉身躯摆在了食尸鬼和腐尸鬼的前面，左边手腕的血肉钩子和右边手腕的血肉镰刀，还有身上时不时钻出的蛆虫，以及血泡炸开后流出的暗黄色的脓水，这让对面的那些人一时间面面相觑，虽然自己这边的怪兽确实恐怖和恶心，但是一看对面的安歇怪物，貌似更加的恶心啊。

    不说憎恶了，就说食尸鬼也是干枯的身躯和破皮，腐尸鬼更是正常的人身上不断的掉落下那些恶心的腐肉，眼珠子也从眼眶里面掉落了下来，却被腐尸鬼捡起来舔了舔又塞了回去，这样的举动让本来外表就是人类的不死龙族一时间只觉得胃里面不断的反着酸水，就像是快要吐出来了一样。

    “不知道阁下为什么要来东海归墟夺我族的崆峒印？这崆峒印乃是从开天地的时期到现在为止一直在我族的至宝，若是不能说出个理由来，哪怕你是紫微天帝，我们也不可能将东西交给你。”那些人面面相觑了好一会儿之后，这才从人群中走出了一个老头，将众怪兽喝退。

    这些怪兽也就是长得吓人了点，实际上并没有太强的战斗力，要它们来战斗，还不如他们自己出手呢。

    李轩一挥剑，一道剑气便将这些腐尸鬼们吸了进去淡淡的道：“崆峒印虽说是不死之物，但是必须要经历三皇五帝之气才可发挥效用，你这崆峒印不过是经历了伏羲与神农帝而已，连第三皇也未过，又怎么能不死？我只是今天顺应天意来取此物，完成他的使命而已，轩辕黄帝，颛顼等人都要用此物，三皇五帝一过，此物便重归你们一族便是，至于信与不信皆看你们，若是想要引来灭族之祸，那我也不阻拦你们了。”

    李轩的话让老人面色一变，这件事情他们本来就知道，这件神器需要用天定的三皇五帝的天子龙气来润养才能够发挥出十足的威力，若是不这样做的话，那么到了最后，整个不死龙族也最终只会变成一群怪物而已，就像是他们身边的这些怪物一样。

    老人惊惶的看了眼身边的怪物，最终还是咬了咬牙道：“小黎，你带着崆峒印和天帝出去一趟，记住，事情办完之后一定要带着崆峒印回来，知道吗？”

    老人身边的少女好奇的看了眼李轩，然后从老人手中接过了崆峒印点了点头道：“我知道了。”

    李轩点了点头，随手一招，将少女小黎招到了自己的身边道：“既然族长这么通情达理，那我也不变多过于打搅了，这崆峒印会在三皇五帝过后将其归还的，还请放心便是。”

    说完，李轩便拉着少女径直朝着上方飞去。

    虽然其他人的眼中尽是惊异，但是这次东海归墟没敢再拦截李轩的行路，上方的礁石立刻分出了一条水路让李轩飞了出去！

    少女小黎惊讶的看着东海归墟的行为，一时间也不知道应该说什么了，东海归墟有着自己的意志这件事情很多人都知道，但是第一次还是看到东海归墟居然会这么的听话，这么的恐惧一个人，一时间，小黎将脸转了过来，看着李轩陷入了沉思。

    李轩没心思去管小黎到底在想什么，因为蚩尤在获得了炼妖壶之后，肯定会去进攻黄帝和炎帝的部落的，这一点几乎想都不用想，虽然有着壶中仙这么一说，但是以蚩尤的法力难不成还没办法制服壶中仙，以及其中的妖物并加以利用吗？

正文 第十七章 黄帝与天帝 T

    蚩尤部落当中，刑天拿着炼妖壶双手捧着，单膝跪地的献给了眼前的妖异的俊美男子道：“蚩尤，这是我在一个仙人那里得到的东西，是女娲娘娘的炼妖壶，看来天佑我九黎一脉一统天下了。kanmaoxian.com”

    蚩尤眯了眯眼睛倒是没有说话，过了好一会儿之后这才道：“炼妖壶，不错，这确实是炼妖壶，并且没有下任何的禁制，看来天上有人希望我们赢了这场争斗，虽然现在并没有遇到什么强烈的抵抗，但是也不能够说明不会有反抗，至少那个黄帝的部落还是很有潜力的，至少还没有用尽全力的反抗，似乎是在等什么一样。”

    “蚩尤族长，黄帝部落也不过是一个新兴的部落而已，并没有什么出彩的地方，并不为所惧，就是神农部落的神农鼎炼制出的无数仙药和毒药十分难搞，黄帝部落只要你给我几千个兄弟，我就可以帮你直接拿下来！”牛头人刑天瓮声瓮气的喊了起来，声音中带着点兴奋的味道。

    蚩尤则只是摆了摆手道：“黄帝部落还不着急，先把炎帝部落吃下再说，来人，给刑天赐干戚，天下人不容我等魔族之人，我魔族之人便要在这天地之间开辟出一片属于我魔族的天地！太昊天帝真以为我等被蒙蔽了天听不成？轩辕黄帝乃是他的神念转世而生，想要以一人之力独霸这天地间所有的气运和香火，却又怎能不知我等魔族之人才是为了天下而着想，为平定被神统治的愚昧时代的来临而努力，既然有高人助我等转败为胜，那我等又怎能不努力？胜者仙佛永久，败者魔身永退，吾等兄弟可甘愿顺应天意？！”

    “怎能甘愿？！愿以这血肉之躯追随蚩尤族长与那天帝小儿一争高下！！”刑天将手中的干戚挥的虎虎风生，咆哮声更是震的人血脉不顺！

    “我现在便去唤醒壶中的百万妖兵，练成魔物，吾等便以这百万魔物与那太昊天帝一争高下，看看到底谁才是真正的胜者！”

    “……真没想到居然还有这种内情啊。kanmaoxian.com”李轩感慨的看了下不远处的黄帝部落，然后看着身边的女孩小黎，一时间有点疑惑，自己究竟应不应该帮助黄帝赢了呢？赢了的话，黄帝就应该会成为五方天帝的其中之一吧？

    如果再加上后面的伯邑考，也就是姬昌的儿子姬考，这个根本没有任何实力的人成为了紫微天帝这件事情，基本上就可以知道了，天庭的五位天帝当中，中央太昊天帝和黄帝所值的天帝，加上很有可能是天帝自身的元神化身的问题，整个天庭就几乎都在大天尊的掌控之下了，就算是封神之战里面三教想要分薄天庭势力，特地将截教众仙送去了天庭当神仙，也是没办法不听命于看管众天星宿和诸天神明的三位天帝的号令，哪怕是统帅三军的李靖也没有三位天帝的权利联合起来大！

    李轩深深的吸了一口气之后这才淡淡的道：“莫盈，你觉得此事可为否？”

    “别那么文绉绉的，虽然现在是在上古时期，也没必要这样子拽文！话说太昊天帝也太拽了点吧？既然这样子的话，岂不是说黄帝的背后是有着大天尊和女娲在撑腰？这样子的话岂不是变成了女娲和大天尊联合起来遏制三教的发展了？那么这就和咱们先前的猜测，大天尊和女娲对抗的同时与三教联手对抗就有点不成立了啊。”莫盈说到这里表情便开始变化了，这样子的话，崆峒印还需要给黄帝吗？

    李轩也想到了这一点，瞄了一眼身边的小黎，而小黎则是有点害怕的往后缩了缩，李轩也没有继续吓这个可怜的小女孩，只是转过身来看着另一边的莫盈道：“咱们接下来怎么办？继续把崆峒印送去给黄帝还是进行其他的活动？”

    “我觉得我们还是继续送给黄帝吧，这场角逐的最终胜利几乎已经确定了是在轩辕手里，只看看轩辕经历了多少之后就可以知道轩辕身后的雄厚势力，恐怕女娲石也在轩辕的手里吧？这样的话，轩辕想死也难了。”莫盈皱了皱眉头之后这才忍不住吐槽道。

    李轩倒是没有反驳，点了点头道：“这确实是现在最好的办法了，把崆峒印就算是送给蚩尤，蚩尤也赢不了，堂堂的一代旷世大魔没想到却是这么小心，有点失望了，走吧，我们还要去西昆仑的西王母宫里面去借昆仑镜，虽然是有借无还的那种，不过也要快点了，免得被抢先了，那就不好玩了，想必蚩尤也知道昆仑镜的奇效，肯定也是今早获得到手会比较好一点。”

    “仙长慢走，小狐修行不过百年，还望仙长仁慈，能收在坐下，当一个端茶送水的丫鬟也好，那青丘虽好，却也有不少的道人前来杀我们，要取内丹修炼，还请仙长怜爱。”似乎因为李轩等人就要走了有点着急的样子，一个穿着素色云袖衣裙的少女慌忙的跑了出来，看到李轩和莫盈看她之后，连忙跪了下去哀声求道。

    李轩看着这个少女沉吟了好一会儿之后这才道：“你姓什么？”

    “小女子姓苏。”

    “！！”李轩的瞳孔猛的缩了一下，过了一会儿之后，这才从怀里掏出了几瓶兑换来的丹药道：“这几瓶丹药当中一瓶是用来疗伤的圣品，一瓶是用来修炼的，一瓶是用来恢复法力的，还有一瓶是用来固本培元消除妖气的，你只要专心修炼，就一定能得到升仙，况且狐类本身便不是妖类……”

正文 第十八章 西昆仑与西王母 T

    眼前的这个小狐仙，李轩便知道道了对方大概就是未来祸国殃民的苏妲己了虽说苏妲己现在不过是一只得道刚刚化形的小狐狸而已，但是却也已经初步显露出了妩媚天成的资质，想必过不了多少年就能够成长为那样倾国倾城的大美人了！

    小狐仙看了眼手中的几瓶丹药，眼中小星星冒了好久之后，这才带着满足的消融刀：“恩恩，我知道了，我会听仙人的话的。www.kanmaoxian.com”

    “如果听话的话顺带一说，千万不要见到仙人就出来哦，有些仙人可是同样会对你们这些小灵物下手的，千万不要掉以轻心了，你……很重要哦。”李轩嘴角一翘，淡淡的冲着小狐仙笑道。

    “诶？真、真的吗？”看着李轩的脸，小狐狸一时间忍不住心砰砰跳了起来，小脸嫩红却又大胆的看着李轩，想要证明一下自己刚才并不是幻听。

    李轩嘴角一翘，露出了一副邪魅的笑脸道：“当然啊，你非常的重要，重要的程度的话……无可替代哦。”

    “恩恩，我知道了仙人，我会听你的话的，一定会乖乖的待在洞里面不随便出去的，那个，仙人，你以后会不会来接我走啊？”说到这里小狐狸也忍不住害羞的将脸撇了过去，没敢看李轩。wap.kanmaoxian.com

    李轩的表情依旧不变，这让小狐狸看到了一丝丝的希望，只是下一句话就将她打入了谷底：“不能。”

    “为、为什么？”小狐狸看着李轩，嘴角抽搐了两下，虽然不知道为什么，但是小狐狸总觉得心里很难受的感觉，就像是被什么东西划过了一样，酸酸的，疼疼的。

    看着小狐狸眼眶里的眼泪，李轩无动于衷的道：“因为你的力量太弱小了，我要去做的事情非常的危险，你不单单是帮不上我的问题，更可能会死在那里，因为你很重要，所以我不希望你死，你明白么？”

    “可是我……”

    “我可不怎么喜欢任性的孩子哦。”李轩打断了小狐狸想要继续说下去的话，这让小狐狸有点委屈，却也只能点头看着李轩离开了。

    “我说，拐卖未成年儿童可是犯罪活动诶，李轩你还真做的出来呢，不过……能把未来魅惑天下的苏妲己诱惑成这个样子，你也真是厉害呢，真不知道你到底是哪里好了，让那么多的女孩子喜欢呢。”莫盈略带调侃和酸意的声音让李轩微微愣了一下。

    想明白了莫盈为什么会带着酸意的讽刺他之后，李轩这才淡淡的笑道：“没什么，只不过是一个根本没有经历过恋爱的小女孩而已，如果连她也摆不平的话，我这么多年岂不是白活了？”

    莫盈巴砸了两下嘴，过了片刻之后这才干干的笑道：“呃，那个什么，说起来也是啊，这种未经人事的小丫头确实挺好搞定的，只是没想到你搞定的这么简单而已，难道说你买过有关于魅力的东西？”

    “这个倒是没有，不过写轮眼的话应该算是吧，毕竟宇智波一族的人都长得不错来着。”李轩摸了摸自己的双眼之后便不再说话，继续朝着西昆仑的方向飞去，虽然说大天尊的算计将他也算计了进去，但是他们本来就是相互利用的联盟而已，这样子很正常，所以他也需要给自己积攒一点保命的本钱，比如昆仑镜什么的……

    西昆仑距离东海遥远无比，更不要说是在这片从未破碎的洪荒大陆上面了，仙人的遁术一瞬千里可并非是说笑的，就是李轩现在掌握的这个星光遁术，借助星光之力进行跳跃性的瞬移，而且还是万里之远的瞬移也需要耗费长时间和大法力才行，更别说是正常的飞行了！

    飞行和遁术都可以说是最无聊的一件事情，虽然有时候会有点危险，但是最多也就是偏离一点原初的航线，不知道遁到了什么地方而已，倒不可能被什么时空影响然后错入世界什么的，只会不小心错进了什么荒古沼泽啊，或者大荒遗迹什么的，然后被那些天地之间自成的阵法困在里面，甚至于杀死在里面！

    李轩虽然自认为身为天帝，天地之间不管是万物众生的什么见到自己都得敬畏三分，但是偏偏这种天地自成的东西天不怕地不怕，最重要的地方是几乎都没多少意识，哪里会有什么敬畏之心？

    也不见齐天大圣孙悟空有多少敬畏之心啊。

    再说了，洪荒世界里面，强者多了去了，就算是和大天尊实力相等或者差不多的妖帝也有，魔帝也有，散仙也有，只是这些要么就是隐士，要不就是知道这天下间争权夺利的人太多，懒得去和他们争夺，要么就是势单力薄，争夺不过，毕竟不管是天庭还是三教都是强者无数，要和他们争，还真不是一般人能做到的事情！

    西昆仑，纵横于昆仑山脉之西侧万里之外，因为其灵气不下于昆仑山脉，大小也皆是万众挑一，灵兽仙宝无数，被称之为洞天福地，与昆仑圣地不相上下，但因为昆仑山已经有了三教教主之一的元始天尊，因此也不好将其改名为东昆仑，于是便将这个原本的无名山峰改为了西昆仑，但是后来这座山上面住上去了一个实力十分强大的散仙，这个散仙自称王母，但是天上还有个王母，只不过天上的王母也没有否认这个王母的存在，也没有找过麻烦，所以最后所有人只能默认对方为西昆仑的西王母了，只是不知道两个王母之间的关系罢了。

正文 第十九章 西王母的援助 T

    西昆仑也不负西昆仑之称，绵延纵横十多万里的山脉就像一只睡着了的洪荒猛兽一般，从上方看去，就像是一只正在酣睡的巨兽，身上有很多的小跳蚤在乱动，但是靠近一看，山上云雾缭绕，仙鹤飞舞，灵兽奔走，一点也不惧于陌生人，还很亲近，是不是的跑来在李轩的周围兴高采烈的蹦蹦跳跳的跑上几圈，就像是在欢迎他一样。看‘毛.线、中.文、网

    甚至于还有一只梅花鹿不知从哪里折下了一根树枝，树枝上面带着几颗灵气十足的鲜红小果子，像是献宝一样的放在了李轩的身前，得以洋洋的看着李轩，似乎在等待着李轩夸它一样。

    李轩则是惊奇的看了眼树枝上面的鲜红色的小果子道：“竟然是血玲珑，真没想到这西昆仑竟是这等人间仙境，这种珍惜的仙果这里也有。”

    “咯咯咯，这算什么珍惜啊，娘娘亲手栽种的仙果才叫珍惜呢，亏你还是五方天帝中统御众星的紫微天帝呢，真是见识浅薄。”少女如泉水叮咚般的声音从一边如凤凰一般华美的仙鸟口中叫出，这让李轩忍不住一愣。

    稍微思索了一下之后这才恍然大悟的道：“原来你就是青鸾吧？侍奉在西王母身边的青鸾，修为精深，见多识广，虽然不曾出过这西昆仑，但是却也知晓天下之事，看来西王母这通天彻地的本事还真不是说笑的。kanmaoxian.com”

    青鸾咯咯一笑，转身化为了一副娇俏的少女模样，看着李轩的双眼媚眼生波，简直就是勾魂夺魄，但是身上的仙灵之气却让人敬而远之，这样复杂的气质交杂起来让李轩忍不住倒吸了口凉气。

    青鸾倒也不在乎李轩的举动，像是心性如同孩童般天真的她来说，李轩这样子的反应反而是在赞扬她的美貌，如果李轩平平淡淡的说一句好美的话，她反而会觉得是在敷衍，气恼不已。

    于是青鸾便走到了李轩身边，打量了好久之后这才轻笑道：“紫微天帝果然不是一般人能当的，虽然这三口宝剑一件邪异无比，一件煞气冲霄，也就只有一件雷光烁烁仙气凌然，却能将其三位一体的合而为一，这份本事不是一般人能有的，先前娘娘还让我不要怠慢了你，我原以为不是什么大人物，只是娘娘客气而已，现在看来倒是青鸾刚才怠慢了。”

    李轩见到青鸾毫不拘束的便道歉万福，心中也一时间舒爽不少，道：“早就听说西昆仑上的西王母法力通玄，却也没想到这么厉害，而且就连青鸾姑娘也这么厉害，我真是自愧不如啊，我想我这次来所求之事娘娘也应该是清楚了吧？不知道娘娘怎么说？”

    “娘娘说宫里不能少一件镇宫的宝物，否则风水大泻会招致灾祸的，对了，娘娘还说你此次所求之事有九成可以成功，正好也借此次机会将无边杀孽从身上散去，免得日后因果缠身，报应起来，哪怕是天帝之身也要重堕轮回。”青鸾歪着脑袋想了想之后这才将西王母交代的话说了出来。

    而李轩则是脸色有点难看，这意思就是要换呗，可是宝物的话，拿什么来还？昊天塔乃是天庭运行星宿之物，西王母自然不可能说是要拿去，他身上的天子剑也不可能啊，这可是五方天帝的身份象征，拿走它就相当于堕了天庭面子，那么剩下自己的手中也就只有崆峒印和这三口合而为一的剑了。

    崆峒印尚未完成，没有经历三皇五帝，谁拿着谁招祸，剩下的也就只要自己手中之剑了！

    虽然说这把剑对自己的作用并非是十分的大，但是却也不小啊，这么就换出去还是让李轩有点心疼。

    只不过李轩也不是那种守着宝物等死的人，刹那之后，便将剑递了出去道：“青鸾姑娘，你拿去吧，我想西王母也未必愿意见我，只希望西王母能尽力相帮，他日我李轩重归之时，不论是何要求，定当尽力而为。”

    青鸾倒是一直看着李轩的表情，刚开始看到李轩脸上复杂的表情时，脸上还带了一丝讥讽的表情，准备讥讽李轩事到临头还抱着死物不放，没想到下一瞬间，李轩就这么干脆的把剑拿了出来，这让青鸾一时间有点看不懂李轩到底是什么样的人了。

    表情复杂的看了李轩好一会儿之后，青鸾这才从腰间的包囊里面取出了一面八卦青铜镜道：“这面就是昆仑镜，镜中的精灵已经被封锁了灵识，你不必担心它会控制昆仑镜与你作对，还有就是，娘娘说了，她会用桃代李僵之法替你渡过这次大劫的，让你放手去做便是，闹的越大，这天意的空子越容易钻。”

    “恩，我大概明白应该怎么做了，替我谢过西王母，我先走了。”李轩思索了一下之后便点了点头，看到青鸾也准备转身离去之后，这才驾驭着天子剑飞天而去。

    “娘娘，您为什么要这么帮他啊，虽然他确实是天纵之资，连大天尊也要拉拢，但是咱们家业丰厚，没必要这样吧？”青鸾看着身边不知道什么时候出现的女子，忍不住嗔怪的道。

    女子倒是没有在意青鸾的语气，只是伸出手摸了摸青鸾的脑袋道：“你会明白的，他和别人的不同之处，这次帮助他渡过危难，给我们的好处可是我们所付出的千百倍，因为李轩这个人，或许对别人都是机关算尽，但是对女孩子的话，总是很温柔的，这点你只要下山区走一趟就知道了。”

正文 第二十章 无题 T

   站在天子剑上面，李轩淡漠的看着下方小如蝼蚁般的众人忍不住叹息道：“我在他们的眼中是不是也是这样？我做不到的事情他们随手施为，就像是蝼蚁一样。kanmaoxian.com”

    “怎么突然之间这么说？难道是因为西王母的缘故吗？”莫盈看着情绪有点低沉的李轩，感觉有点莫名其妙，分明对方都是在给他示好，为什么他偏偏却会失落成这幅模样？

    李轩摇了摇头道：“你难道没有看出来吗？整个西昆仑实际上已经就是一件法宝了，用那些仙宝镇压气运避免灾祸避免的不是其他的什么灾祸，镇压的也并非什么天下的气运，而是本身西昆仑的气运不外泄，让西昆仑的气运与自身气运连成一线，这样天下间还真没几个人敢动她，杀了她就相当于是将整个西昆仑仙山彻底毁去了，加上西昆仑与昆仑山脉一样庞大和重要，毁掉一部分还不要紧，毁掉全部的话……”

    莫盈不是修炼之人也不知道那么多东西，只能耸了耸肩道：“会怎么样？”

    “毁掉一座仙山就需要毁掉那座仙山的龙脉，毁掉了龙脉就相当于是将那么地方弄成了一片死地，将一片仙山灵地弄成了一片死亡沼泽，这样的罪孽足以让一个仙人突然之间陷入天人五衰堕入轮回的程度！哪怕是天帝也会削去本身的功德化为平凡仙人，天帝耗费了不知多少年的时间方才成为了天帝，难道他们还真有人会这样做不成？”李轩语气当中带着深深的忌惮，虽然说这样的做法将自身限制在了一个地方，但是却也搞得天上地下根本无人敢惹，说是无趣，却也自在。看1毛线3中文网

    “那她为什么要避免灾祸呢？这会有什么灾祸啊？”莫盈总觉得东方的东西让人真的头疼，涉及的东西又多，又复杂，哪里像是西方的魔法那么直接？

    李轩并不在意莫盈的语气，一边慢悠悠的御剑而行一边道：“避免的灾祸自然也是炼化了整座仙山福地绑架天物以威胁众生的灾祸，就像是齐天大圣的地煞七十二变之术，虽然可以延长寿命，金刚不坏，但是代价也很大，就是三灾，被天风地火磨练之灾，五百年一次的灾祸，躲过了，寿与天齐，躲不过，身死神消一样，西王母也是用这样的方法在躲灾，躲避了之后，便是寿与天齐，谁也不敢动，躲不过，众仙来袭，势必会将西昆仑重新抢回来！这次相助与我也不过是想要借我之手，日后打破天道，让她重归自由罢了。”

    “那么你真的要帮她么？”莫盈觉得有点迷茫了，他们这种人应该说是很难有机会再次碰到第二次，或者说再次回到那个世界都是毫无意义的事情，这样的口头承诺很多人都做过，为什么李轩却摆出一副好像一定要帮忙的样子呢？

    李轩茫然的看了看天空道：“帮，这里虽然不是完整的洪荒世界，却也能够得上，到时候最好是能将这一方世界变成我自己的小福地洞天，但是在这之前，西王母与我有恩惠因果，这是必须要还的东西，不还的话最终还是会出问题的，这就是世界的规律，也是最原初的法则，西方世界弱肉强食的法则已经深入人心了，所以倒并不是很在乎。”

    “哦，这样子算起来那不是西方那边比较简单一点吗？为什么还要去这种复杂的世界里面来？”莫盈有点不解，不是越简单越好吗？李轩怎么还偏偏反着来了？

    李轩不屑的笑了笑道：“复杂？越是复杂的世界越容易出错，越是完整和复杂的秩序越容易有空壳钻，如果不是有空可钻的话，我何必要来这里找虐？一个个比我的实力强了好多，只是规则太完整就容易出漏洞，恰好这个漏洞我可以利用一下，虽然不能说想什么都能达到，但是也可以帮我摆脱一些不必要的枷锁，好了，快要进入天庭了，你先进去吧。”

    “天庭啊，很想进去一次，要不你带我进去吧，天帝应该不会说什么的。”莫盈有点小激动的看着上方的那层天地胎膜忍不住提议道。

    李轩倒是摸了摸下巴之后这才点了点头道：“好吧，既然你都这么说了，那就走吧，只不过是带一个人上天庭而已，大天尊也不可能说什么，虽然你非仙，实力足够也应该不会难为你的。”

    “我们接下来怎么办？”莫盈看着同样在幻术世界里面一脸好奇的看着周围，但是却又规规矩矩的坐在一边的少女忍不住叹气道。

    “接下来？哼，能怎么办？等待着时间一到，就带着崆峒印去黄帝部落，等着蚩尤开战之后就帮助黄帝打到蚩尤呗，还能怎么办？”李轩对此冷笑了一声，怎么办？现在黄帝是大天尊的元神化身，那么就代表了大天尊，虽然西王母已经答应了自己，但是谁知道到底会不会成功？所以如果不到最后时刻的话，他绝对是不会对黄帝出手的，这样子的代价太大了。

    而且黄帝必须拿到崆峒印，崆峒印也只有在三皇五帝的手中才会显现出来不死的本质，所以李轩还很担心自己能不能做掉黄帝轩辕。

    哪怕是以前黄帝轩辕准备拜自己为师，但是谁又知道当时是不是大天尊在演戏？又或者只是黄帝的记忆还没有恢复过来？

    大天尊给他的感觉并非是那种威严无比，而是老谋深算的老狐狸，随时都可能把人算计进去的那种危险的感觉！

正文 第二十一章 李轩发难！ T

   每次穿过那层天地胎膜李轩都有种穿过了一层保鲜膜的感觉，虽然说是这种感觉并不好受，但是却也不得不传过去。看1毛2线3中文网

    还好天地穹庐没有形成，要不然就不是穿过保鲜膜的感觉了，而是在山体里面举步维艰了！

    天宫依旧是辉煌繁华，只是缺少了人气，仙灵之气十足，让人虽然万分羡慕，却也望而却步，只可远观不可亵玩的气度泄露无疑。

    莫盈眼睛里面冒着小星星的看着华美的天宫道“原来天宫这么美啊，你都没和我说过，太可恶了，你在这里待了多长时间？”

    李轩翻了个白眼，身上的衣服被吹过的仙气拂过，便自动化为了紫微天帝的龙袍。

    李轩一边带着莫盈朝着紫微天宫而去，一边道“没有多长时间，也就是几个时辰吧，毕竟天上一天，地上一年，我也不敢多待，如果不是因为突然间听到九天玄女说到十大神器的话，我也想不起来这件事情。”

    “九天玄女漂亮吗？”莫盈突如其来的问题让李轩愣了一下，继而这才道“当然漂亮，人家是仙女，莫非你还想和人家比美不成？”

    “当然不会啦，九天玄女在神话传说里面就是独一无二的大美女，我才不会那么不长眼呢，我只是担心天庭里面也不安分，担心九天玄女被劫色了啊。www.kanmaoxian.com”莫盈翻了个白眼，对于李轩的话很不忿一样。

    李轩也是远远的看着紫微天宫周围的一众仙人和妙目含泪的九天玄女忍不住皱了皱眉头，加快了速度来到了紫微天宫的门口之后，这才听到周围围着的群仙口气甚是不善的道：“快叫李轩出来！身为堂堂天帝居然让一个小姑娘来打发我们，他李轩有种做出抢夺法宝的事情莫非就不敢出来与我等对峙吗？！”

    “你们这群家伙无事生非，这里是天庭！不是三教的地盘！紫微天帝位高权重，哪里看得上你们的法宝，你们别胡说！”九天玄女气的小脸通红，眼泪在眼框里面打转儿的替那个看起来十分顺眼的天帝说着好话。

    李轩听了忍不住冷笑了一声，轻描淡写的扫了眼九天玄女身边的俏丽女子便走了上去淡漠的道：“各位仙友找本帝有何要事？本帝刚去了一趟西昆仑，不知是否错过了什么？”

    众仙先是身子一僵，继而便从中走出了一个道人，面色赤红怒气满面的看着李轩道：“李轩！你快将我的翻天印还来，否则今日不是你死就是我亡！”

    “哼，广成子你还真是不长记性啊，上次被打碎了丹田饶你一命没想到你这么不长眼，莫非还想再死一次不成？！”李轩的眼中杀意大盛，吓得广成子连忙躲到了众仙身后。

    而众仙当中一个从头到尾根本没有说过话的白发老翁则笑呵呵的拄着一根拐杖走了出来笑道：“天帝切勿擅动杀念，免得伤了和气，我家师弟冲动了，此次前来我等只不过是想向天帝求取翻天印而已，此物对我玉虚宫作用甚大，不可随意丢失了，作为歉礼，师尊说这件三宝玉如意便赠与天帝，免得伤了天庭与三教两家的和气。”

    李轩也没有动三宝玉如意，毕竟翻天印不在他的手中，拿走了三宝玉如意，如果到时候天尊来找麻烦怎么办？

    “哦，都忘记自报家门了，贫道是玉虚宫元始天尊门下修行的南极仙翁，在此见过紫微天帝。”南极仙翁看到李轩一句话也不说，忍不住笑呵呵的弯腰作揖道。

    李轩暗自点了点头，虽然广成子确实是有点无脑，但是这南极仙翁却十分的有眼色，不愧是元始天尊的大弟子，什么事情都做的面面俱到，虽然说面对的是抢走了自己师弟法宝还击碎了丹田的仇人，但是南极仙翁却依旧稳重无比，就像是没事人一样，让李轩都有了种对方不是来找麻烦的，只不过是来找他拉拉关系的人罢了。

    “这翻天印并非在我的手中，我将其赠与了三霄姐妹，让他们带回去给通天教主了，你们去找通天教主吧，想必这件三宝玉如意应该是给通天教主的东西，我也不好昧下来。”李轩挥了挥手便不再理会。

    走到了九天玄女的身边摸了摸九天玄女的脑袋道：“怎么了，怎么这幅模样，像是被人欺负了一样，告诉我谁欺负你了？我替你出气。”

    九天玄女眯着眼睛将脑袋往李轩手上蹭了蹭道：“没，没什么的，天帝不必为我忧心。”

    “这你就说错了，如果我连管辖之下的一个小仙女都没办法替她出气的话，那谁还敢在我手下做事？就是这群人对吧？今天都暂时别走了，谁刚才惹哭了玄女，先给我道歉了再说，否则别怪我将你们全留在这里了，对了，此事我希望南极仙翁道友不好管的比较好，这已经是我最大的让步了。”李轩冷漠的转过身来，将九天玄女拉到了自己的身旁，直接升起了昊天塔，招来三十三天外的无尽星辰，以无上的星光之力将群仙笼罩了起来。

    李轩看着在星光之力笼罩当中脸色铁青的群仙淡漠的道：“别怀疑我的话，否则今天谁都别想走了，元始天尊来了也有大天尊扛着，便是元始天尊亲来又能如何？一群游云野鹤来我这堂堂的紫微天帝的寝宫前来找事，莫非我还不能惩治一下了？”

    原本还有点为难的南极仙翁一听李轩这样说，立刻便脸色大变，这样的说法就已经够定他们的罪了，貌似这次李轩真的不准备轻易放过他们了……

正文 第二十二章 手段 T

   “哼，谁要道歉？该道歉的是你吧？抢走了广成师兄的宝物还这么理直气壮。看‘毛.线、中.文、网”太乙真人怒气冲冲的瞪着李轩，仿佛恨不得将李轩给宰了一样。

    赤精子更是一脸的不屑的道：“各位师兄弟，咱们放开手让他杀，我倒要看看他敢不敢动手！”

    南极仙翁听了赤精子的话，脸色瞬间变得铁青，刚想要想李轩求情，就只见星光之力几乎全部都凝聚在了赤精子的身上，轰然炸响之后，却是只留下了赤精子的几道真灵，可是就是这几道真灵也被李轩抓在了手中，不过一会儿便被吸收的一干二净！

    “饕餮？！！”群仙变色大惊的看着李轩手掌当中的那副古怪的怪兽模样的图文忍不住惊叫道。

    这下子太乙真人的脸色一会儿白，一会儿红，一会儿青，一会儿紫的，好看到了极点，说是道歉吧，刚才狠话已经放下了，但是说不道歉吧，赤精子已经连真灵都被李轩手中封印的饕餮吃的一点不剩了，哪怕是他们的师尊元始天尊也是回天无术了，难不成他太乙真人就要步赤精子的后尘不可？

    南极仙翁看着太乙真人这样子，一时间忍不住大恨，这个时候还在乎什么面子啊，面子算什么？要是这个时候被饕餮吃掉的话，就永远都无法复活了，因为饕餮吃掉真灵的同时，也就已经永远的吃了赤精子这个人的存在，不会有人再叫赤精子，也就是说哪怕是将赤精子的记忆塞给其他人，那些人也不可能会说自己叫做赤精子，而是其他的而已！

    南极仙翁连忙上前道：“天帝且慢动手！我这几位师弟是我管教无妨，我在此先给天帝道歉谢罪，刚才他几人出言有些不忠心惹哭了玄女姑娘也是我这个做师兄的没有加以拘束，再给天帝道歉，贫道之错，还请见谅，那翻天印师叔与师尊情同手足，想必求取之时也会轻易拿回来，这件三宝玉如意还是赠与天帝吧，天帝上任匆忙，我等众仙还未恭贺过，便算是我玉虚宫一脉的谢礼好了。看。毛线、中文网”

    此话刚一说完，南极仙翁便转头瞪着自己身后的群仙道：“莫非是修炼傻了不成？还不给天帝请罪！”

    “玉鼎今日唐突，冲撞了玄女姑娘，还请天帝赎罪。”玉鼎真人最是机灵，却也最是脸皮厚，先前骂的几乎是最凶的，但是现在却也是道歉最快的人，毕竟有赤精子这个前车之鉴，他也没必要为了一点所谓的面子问题就步了他这位师兄的后尘不是？

    有玉鼎真人在那里作揖道歉，其他群仙连忙跟着道歉了起来，加上南极仙翁的话，也给了他们一个台阶，现在不下，待会儿就真的没台阶下了，哪怕是元始天尊想要赶过来救他们，也有一个时间问题啊，毕竟天庭与玉虚宫之间相隔还是有段距离的，更别说是如果大天尊去帮李轩将这件事情托住的话，那他们就真的一个都别想活下来了！

    南极仙翁看到众仙挨个道歉之后，这才转头过来希冀的看着李轩，心里祈祷着李轩赶紧将三宝玉如意收下的好，只是李轩迟迟没有动作这让南极仙翁一时间满头大汗。

    而李轩则是看了眼九天玄女道：“玄女，气出了没有？如果没有的话就把剩下的几个也一块儿解决了吧，免得看着憋气。”

    九天玄女早就目瞪口呆的看着李轩不知道应该说什么了，虽然她隐隐约约已经感觉到李轩准备给他出头了，但是她却没有想到李轩竟然这么直接，一点都不给元始天尊面子的将赤精子给神魂俱灭了，而且现在还是在等着她开口决定生下几人的生死！

    当然，虽然九天玄女觉得李轩有可能是在拿她当挡箭牌，但是单看着李轩一副挑衅的模样和群仙脸上带着杀意和恨意的表情九天玄女就觉得这个想法不真实。

    不过九天玄女也并非是无理取闹的人，心中感动之间也胆怯的拉了拉李轩的衣角小声的道：“天帝，就这样算了吧，若是惹得天尊大驾就不好了，天帝愿意为玄女出头玄女已经感激无比了，还请天帝不要和天尊坏了关系的好。”

    李轩摸了摸九天玄女的脑袋，这才将三宝玉如意拿了过来塞给了九天玄女，然后冲着众人道：“今日便饶你们一命，记住，你们的小命今天是在我紫微天帝李轩的手中捡回来的，我能取一次，也能取第二次，如果众位觉得不服气的话，可以邀集更多的道友来，我热烈欢迎，只是你们要记好了，他们的因果缠在你们身上，是你们害死他们的，而我，不会将他们神魂俱灭的，仙道坎坷，小心一朝心魔来袭，灰飞烟灭哦。”

    原本在星光元辰之力消失的瞬间还恶狠狠的想着要报仇的群仙脑子一下子就清醒了过来，何必这么纠结？这原本不过是广成子和李轩之间的恩怨纠结而已，将他们牵扯进来不是平白无故的牵扯进因果之中吗？！

    暮然清醒的众人身上一阵大汗淋漓，转而便目光怒气冲霄的瞪着广成子，仿佛恨不得将其杀了一样，只怪这个师兄弟将他们拖下水，而且还不告诉他们对手到底是多强，今日即掉了面子有又差点结下因果，还白白的送了赤精子的性命，说起来一点都不值得！

    俗话说事不关己己不关心，众仙冷漠的看了眼罪魁祸首的广成子之后便离开了天庭，而南极仙翁则是苦笑着道：“道友好手段，这一招挑拨离间让人不能不接啊……”

正文 第二十三章 错综复杂 T

    “道友好手段，这一招挑拨离间让人不能不接啊，你看看我这几个不成器的师弟都变成什么样了，能坐上天帝一位，果然并非一般的庸俗之人啊。看.毛.线.中.文.网”南极仙翁苦笑的看着李轩，他没想到李轩竟然会这么做。

    虽然说起来也很正常，但是对于堂堂的天帝而言，这就真的有点不正常了，身为天帝还要和别人玩心计什么的，这种事真的是非常的匪夷所思，如果不是他亲眼见到的话，也不会相信李轩就真是这么一块难啃的硬骨头，而是会觉尽快的将自己的师弟们都拉住，别让他们随意去招惹这个刺头天帝为妙！

    可惜木已成舟，现在阐教十二金仙的局面虽然未成，但是十二天仙却已经分崩离析，更何况其中一个天仙已经陨落在了李轩的手中，再想要找到资质极佳的弟子来补这个空子也是不可能，毕竟元始天尊可是天上地下最尊贵的那么几位之一，弟子便是陨落了也就陨落了，能救回就救，就不回来也不可能会用什么卑劣的手段去对付别人就是了，这次的亏也只能闷声吃下。

    南极仙翁现在觉得元始天尊可能早早的就预料到了这件事情，所以才给了三宝玉如意来换取一命，可惜他没想到的是赤精子那么嘴贱，而且李轩那么毫不留情，没等他说好话就将赤精子给弄得神魂俱灭，这里有一半的责任也在他的身上，就连赤精子的阴阳镜也落在了李轩的手中。看‘毛.线、中.文、网

    不过南极仙翁并没有位列十二金仙之中，没有身犯杀劫，想法倒是和云中子等人十分接近，既然不是自己的事情，那也没必要全力相帮，免得将自己陷入因果之中，到时候就不是简简单单的用宝物抵消劫难的事情了。

    李轩淡淡的笑了笑道：“南极仙翁道友才是好手段，若非有这幅口舌的话，恐怕也要位列于未来犯下杀劫的十二金仙之中了吧？也真不愧为元始天尊为之倚重的得意弟子，有关于翻天印的事情我倒是可以给你个提醒，今天天尊赐予你们三宝玉如意不过是用来保命抵消灾劫的，灵宝天尊那里你们万万不可去，因为这只不过是两位天尊之间的较劲，就看看谁先落下面子来讨要或者归还而已，你如果去了，就是将天尊的面子落了，多多考虑。”

    南极仙翁恍然大悟的感激的看着李轩作揖道：“多谢天帝提醒，如果不是天帝好意提醒，恐怕我们也脱不了责罚了。”

    李轩哈哈笑道：“道友不必如此，我这人生性如此，别人与我为恶我便没有兴趣与他人为善，道友言语之间并无不妥之处，我也不必与道友过多为难，顺便一提醒，黄帝的帝师一职道友千万不可做，这是天下纷争的源头，那九黎族也并非是善类，而神农氏的善战者刑天又因生的与神农一模一样，但神农帝已归火云洞多年的关系被驱逐出去落在了九黎族中，可以说是九黎族最强大的几位战将之一。”

    “听闻那边的风伯雨师相柳和九凤等人也都是一等一的好手，看来这天下群雄之间的征战不会是一件小事了。”南极仙翁一经李轩提醒这才忍不住叹息道。

    原本他还想要争一争轩辕帝师的位子来着，毕竟广成子的翻天印遗失，也就失去了帝师的资格，剩下的师兄弟们都是磨刀霍霍，意图争个高下，他本无太多的欲望，也就对于帝师的位子想了想，现在得知其凶险程度才忍不住叹了口气道：“还是云中子师弟性子坚毅啊，追求于炼器之道，不为外物所干扰，对于这帝师之位从来没有过念想，可怜我还是众人的大师兄呢，竟然还没看头这层，那魔头岂是好对付的？”

    “此次魔头蚩尤和黄帝轩辕代表的分别是天下异类修真和天庭以及三教，异类便也包括几位被女娲娘娘封印在南瞻部洲的妖帝，若是此次蚩尤大获全胜，几位妖帝必然出来称雄一方，若是黄帝更胜一筹，妖帝便潜伏不出，静待娘娘消息罢了，我便是天庭的代表相助与黄帝，三教中，道德天尊手持千古黄金剑，恐怕不久便会赐下，那些首阳山铜矿恐怕也只是幌子罢了，元始天尊这边是派下弟子出任帝师教授这玉清仙法，截教本身便与异类交接甚多，恐怕到时候能将一些异类修真唤来就已经是大忙了。”李轩想着想着就有点头疼。

    这三教和天庭都不是省油的灯，唯有灵宝天尊还算可以一点，但是却也打着渔翁得利的想法，等着黄帝被逼迫到最后才会将鱼鼓和紫电锤赐下以左右局势了，但就是这样，天庭和三教已然是争的你死我活，更何旷是得了炼妖壶的蚩尤！

    李轩可不相信那炼妖壶在没有经过女娲同意的情况下会让蚩尤炼化，虽然实力错综复杂，但是形式却也差不多明确了，只等大战开始，再看三方势力哪方出的力大了，李轩也只求女娲不要做的太过分把女娲石也赐下就好了，否则蚩尤这边还真没办法对付了。

    当然，到了那个时候，恐怕大天尊也会将东皇钟赐下了，而三教恐怕更会将镇教的法宝拿出来了，那样子做就不好玩了，到时候洪荒破碎，虽然说天之痕在人间一直都有，但是真的将天划开一道口子的话，那势必会导致银河倾泻，到时候那罪孽可不比撞塌不周山轻多少，想来三方势力也不会做到这种程度了。

正文 第二十四章 三教，天尊 T

   “多谢道友提点，南极之命已算是为道友所救，道友若是有和请求，但说无妨。看‘毛.线、中.文、网”南极仙翁感激的看了眼李轩之后，便忍不住张口许诺道。

    李轩反倒是摇了摇头道：“此次大劫势必会有人命陨，吾修行不过百年便已登仙位，早已遭了天妒，如今更是位列五方天帝重位，未遭劫难，也未有什么大功德与世间，怎能担当的起天帝之位？此次大劫便是要历练我，若是过了，就永享帝位，若是不过，便只能堕入轮回，重新修炼了。”

    南极仙翁脸色一变，他没想到李轩居然这次这么凶险，虽然两人算是才刚刚结交为朋友，但是却也因为李轩的提点让他感激不已，也算是欠下了李轩的人情和因果，就算是为了还因果也要问下李轩到底还有什么事情没有解决，需要他帮忙的，否则的话，李轩灰飞烟灭了那还好，若是轮回转世的话，他上哪儿去找李轩给李轩还那个因果去？

    李轩也看出了南极仙翁的意思，微微沉吟的等了一会儿之后这才道：“我虽然位列天帝之职，但是实际上放不下的也就只有九天玄女，你便替我照顾好九天玄女，别让她吃亏了就行，不知此事南极道友可否办到？”

    “此事小事一桩，虽然我阐教与天庭貌合神离，但是毕竟面子上的作为还是有的，若是我恳求大天尊网开一面的话，想必大天尊也不会不答应的。看。毛线、中文网”南极仙翁微微一思考便笑着答应了。

    九天玄女虽然是仙女，但是实际上也不过是别人的棋子而已，随时有可能会被大天尊抛弃或者利用，要保护一个棋子虽然不容易，但是也不难，只要将九天玄女从天庭身份上再添加一个阐教的身份，那么就算是大天尊也要考量一下阐教会不会帮助这个弟子，如果这个答案是肯定的，哪怕只是因为师徒关系，那么大天尊也不会轻易出手，因为代价太大了，不是不能出，而是出不起！

    三教封神之后，天庭的百万天兵还算好，但是那些将领，李靖乃是佛教之人，手中的三十三层黄金玲珑塔都是佛教之人专门锻炼用来克制哪吒的莲花化身的。

    而哪吒是阐教用来推演佛教大法的重要人物，不管是莲花化身还是三头六臂都是佛教的大法，毕竟佛教当中，多数是那莲花，菩提子，石子，草木精怪化佛，都是多头多臂之人。

    杨戬更是阐教第三代的杰出弟子的代表人物，虽然在封神之战当中并没有太大的作为，但是能够从封神之战当中存活下来以达到肉身成圣的程度，就已经能够说明实力与才智并存并不是说笑的。

    雷震子等人更是雷公，伯邑考虽是紫微天帝，但是自己的弟弟，西岐的霸主姬发也是阐教之人，难道姬发一家还能逃过阐教的烙印？

    其余剩下的也都是截教的神仙们，像是什么三霄姐妹啊，闻仲啊，赵公明啊什么的，都是截教的大能，虽然与阐教不和，但是谁能保证通天教主什么时候一个令下，两教便会摒弃前嫌来全力合作？

    为什么后来大天尊那么窝囊，让孙悟空和刘沉香等人一度打上天庭？孙悟空是女娲的补天石所化的灵物，又受了菩提老祖的点化，修炼出了通天彻地的本事，更是被佛祖看中，压在五行山下五百年，给他灌铜汁铁汁，将他肉身炼化为佛门金身，这已算是多方势力了，大天尊哪怕是单个实力比佛祖等人强大，但是他手下有几个可用之人？阐截二教之人难不成还能真的给他全心全意的去对付女娲的妖兵妖帝以及佛门的佛祖菩萨们去么？

    没看到哪吒是怎么和孙悟空打酱油的么？而孙悟空的七十二变与杨戬的八九玄功又有着千丝万缕的关系，几乎不用问也能知道这所谓的菩提老祖到底是谁了，在这种情况下，阐教的人还能真的去对孙悟空下死手？

    截教的人倒是想下，但是奈何孙悟空的不坏金身也真的厉害，加上一个筋斗十万八千里，很少有人能追上，这样一来，也就只剩下了寥寥无几的几个人而已，但孙悟空可是野兽，是猴子，打不过还不会跑？还不会阴人吗？猴子就算是被教了几年，但是也没见菩提老祖教法术以外的东西啊，和杨戬打的时候也是猴子偷桃什么的也能用的出来，这样一来，谁还能制的住？

    大天尊若是亲自出手，确实可以轻松的将孙悟空擒住甚至于杀死，只是大天尊会出手，女娲和元始天尊甚至于佛祖就不会出手了？

    沉香更是因为大天尊在不断的扩大势力，对天庭的影响力太强了的情况下，人阐截三教联合起来给大天尊的一个下马威！

    先是阐教让孙悟空教授沉香变化之术，然后由老君将丹药暗送后扔进炼丹炉中炼化成不坏金身，再由截教暗中相助，招来异类修真协助，一路打上天庭杀的也不过是数之不尽用之不竭的天兵天将而已，真正的封神榜上的正神和属神一个都没有出来，否则赵公明这个在封神之战中大放异彩，被人暗害而死的家伙，虽然失去了定海神珠这一利器，但是虎尾锏和一身的修为武艺难不成就制不住拿着老君砍柴的斧子的刘沉香不成？

    虽然搞不懂为什么大天尊甘愿这样子被三教和女娲所限制和窝囊，但是李轩可不认为大天尊就真的能忍气吞声，否则的话，大天尊还是大天尊吗？

正文 第二十五章 双方行动 T

   见到南极仙翁满口答应了下来，李轩这也才安心的送了口气，虽然说让九天玄女投入阐教门下是不可为之事，但是若放在天庭的话，恐怕会更加不可为，九天十地辟魔神梭可是天上地下无处不去的，单单看这点或者还不算什么，但是持有此梭的话，不管是遇到了什么禁制之类的东西，只要不是太强都可以自由的穿过这一点来看的话，就不是一般的厉害了。www.kanmaoxian.com

    有阐教这层限制在，大天尊才不会轻举妄动，虽然他不可能在这里一直留下去，但是好歹也要在自己没离开之前将自己的安危保护好吧？免得到时候自己的事情还没有做完呢，结果自己先被大天尊给暗害了！

    虽然大天尊看起来一直都不像是会玩心眼的人，但是李轩打死都不相信他不会玩！

    等到南极仙翁离去之后，李轩这才遣退了九天玄女和九天神女，进入了幻境世界里面，看着在一边和小黎玩的莫盈道：“玩的挺开心啊。”

    莫盈撇了撇嘴，丝毫不在乎的道：“那又怎么样？你在外面还不是一样玩的很开心？怎么样了，事情都处理好了吗？”

    “玄女已经交给阐教了，现在算是阐教弟子，大天尊再怎么明目张胆也不可能用阐教弟子来算计我，除非是元始天尊和大天尊商议好了要除掉我，否则的话他们绝对不会这么做，三宝玉如意我给了玄女，玄女又归阐教，这样一来算是三宝玉如意还在阐教之中，也不算是什么丢面子的事情，元始天尊知道是我的示好应该不会有什么大麻烦，你这边处理的怎么样了？”李轩淡淡的看了眼眼神有点迷茫的小黎，然后看着莫盈问道。看1毛线3中文网

    莫盈狡猾的一笑，将崆峒印拿了出来道：“我已经研究透彻了，这崆峒印本身具有着收摄天地灵气的作用，但是因为其吸力太过于恐怖，而且吸收的灵气都驳杂不纯的缘故，一旦被普通人吸收了，在灵气稳固的时间内还可以达到长生不死的目的，甚至于可以抵挡十分强大的攻击，但是一旦灵气不稳固的话，就会将人异类化，就像是以前西方世界做的那些什么元素化人类的特殊魔法一样，最终的结果也就是将人变得人不像人，怪物不像怪物的。”

    李轩恍然了一下，将崆峒印拿了起来道：“所以才要三皇五帝拿着抵灾，将里面的异类灵气消耗一空，然后将其效用削弱之后才算是十大神器的崆峒印？”

    看到莫盈点了点头，李轩倒也不在意，他已经将这个世界的饕餮炼化在右手之中，这崆峒印的异种灵气在它面前如若无物，也就是说这次崆峒印也能到手，这倒是个意外之喜，让李轩小小的兴奋了一下。

    摸着崆峒印上的那些神秘的花纹，李轩这才忍不住感叹道：“为了我的计划，将这么一个灵宝彻底摧毁掉，还真是有些不值啊，只是不这么做的话我就得死，看来人性本恶，倒是说的不错，自私自利才是人之常情，反倒是无私才是后天的馈赠罢了。”

    此时，大天尊则坐在凌霄宝殿里面，看着下方空空荡荡的大殿淡淡的道：“不知道我这步棋走的是对是错，将封神大战提前，虽然将女娲打了个措手不及，但是三教真的能干休吗？”

    “我们不若求助于西方的佛教，佛教当中的魔家四将等人倒也算是不错的人选，只是这样子就有点落了天帝您的面子了。”祝融在一旁轻声说道。

    “祝融，你为何总是给大天尊出这种馊主意？要我看，我等便召集天下能人异士来天庭任职，虽然三教势大，难不成他们还能大过整个东胜神州不成？神州浩土虽然并不是无边无际，但也广袤无垠，谁知这天下藏了多少的能人异士？我看那积累山上的牛头便不错，虽然说现在还不成大器，但是却也勤奋，有着称雄一方，成为一方妖帝的资质，现在已经是积累山上小小的妖王了，还有那白骨精，那鹏魔王，猕猴王等人皆是。”另一边，一个身材魁梧，面貌粗犷的男子有点愤怒的看着祝融向大天尊提议道。

    “……”大天尊沉吟了许久之后这才道：“这未尝也不是一个办法，那猕猴王也是不入十类，并非五仙，加上耳聪目明，躲避幽冥，观听三界，若真的成功了，也是一方霸主，还有那通臂猿猴都是天资聪颖之辈，想必那六耳猕猴的猕猴王早已听到了咱们的对话，祝融，你便去将那猕猴王接引上来，共工，你将通臂猿猴接引上来，吾先下凡一趟，有些要事要做，暂且如此吧，还有就是，紫微天帝并非善类，切莫轻举妄动，此事关系重大，若是错过此次机会，便只能在一个量劫之后找机会了。”

    “吾等知晓，那紫微天帝也是一方枭雄，前日在东海归墟释放出的气势哪怕是比大天尊您也不弱分毫，硬生生将东海归墟给逼了出来，夺走了崆峒印，看来他还是对我们并未完全放心。”祝融点了点头，根本就没有在意共工的话，而是接着大天尊的话继续说了下去，这可把共工气了个够呛。

    说来也奇怪，祝融和共工一个火神一个水神，火神的脾气倒是温和如水，反倒是水神的脾气爆烈如火，时常会生气和激动，这件事情就是大天尊也搞不清楚，不过都是自己的手下，大天尊倒也并非很在意。

正文 第二十六章 三清 T

   “师兄，你说太昊和李轩两人究竟在图谋什么？”元始天尊看着手中的三宝玉如意和老君的金刚镯上面的图像忍不住皱着眉头道。看‘毛.线、中.文、网

    “……”老君沉默了好一会儿之后这才半睁着双眼看着镜中模糊的紫微天宫道：“太昊那边倒是好猜，无非是要提前进行封神之战，好将现在还未稳固的群仙招进天庭当做他的势力而已，紫微天帝这边却行动诡异，先是在东海归墟拿走崆峒印，破坏了太昊的计划，又在西昆仑走了一趟，还教好了通天，救了南极仙翁师侄，此行此举乖张无比，却又不愿过多的招惹众人，只是那将女娲的炼妖壶扔给九黎族的行为惹怒了女娲，随是天数，却将女娲与九黎的势力结合在了一块儿，却也是大大的不妥。”

    元始天尊点了点头道：“不错，只是女娲本就代表着妖族，将诸多妖帝封印与南瞻部洲亲自看管，却又要将炼妖壶扔在紫微天宫，此举着实诛心，怕是要以这炼妖壶为基，为妖族谋那最后一席的霸主之位了。”

    “如此一来这帝师之职到底谁来担任？”通天教主好久没说话，但是此话刚一出，就将元始天尊给问的愣住了。

    按照道理来说，帝师之位应该是由玉虚宫的击钟仙广成子来担任，原因很简单，手持半截不周山练成的翻天印，与天地有大因果在身，他不担任谁来担任？

    但是现在这翻天印又在通天教主的手中，通天教主虽然不愿意让门人弟子去犯险，却也不愿意就这么简简单单的让这件事情过去了，原本他也就只是为了争口气而已，就像是当初在昆仑山上失利，让元始天尊嘲笑了他一样，他也在得到了宝莲灯之后毫不掩饰的大笑是同样的意义。看。毛线、中文网

    元始天尊想了想，自己门下的十二金仙当中文殊，普贤，慈航还有惧留孙等人迟早会叛变，倒是不能用，太乙真人，玉鼎真人和黄龙真人三人的修为低下，过去之后肯定是神魂俱灭的下场，道行天尊和清虚道德真君两人虽然虽然道行不错，但是实力却也和广成子以及赤精子两人不是一个等级的。

    原本他的弟子当中也就只有广成子，赤精子，云中子，南极仙翁和燃灯道人几人最为争气，但是广成子和赤精子两人身犯杀劫，迟早要在封神之战当中走一遭，因此他就像借此机会让广成子或者赤精子在黄帝轩辕与蚩尤对战的时候去当帝师，获取大功德，免得到时候怎么死的都不知道，却不想现在的结果变成了赤精子身死，广成子失去了法宝的局面！

    而关于赤精子的死，他还真没办法说什么，毕竟那里是天庭的地盘，尤其是赤精子还在紫微天帝的面前和寝宫钱大放厥词，对天帝不敬，以这样的罪名将赤精子杀了，元始天尊还真没办法找李轩的麻烦，也就只能暗恨赤精子不争气了，如果不是在紫微天宫的前面大放阙词的刮，哪怕是在凌霄宝殿上，也可以支撑一段时间等他过来啊。

    紫微天帝本身就掌管众天星宿，在其寝宫面前嚣张，这不是等着被群星之力轰杀么？

    想了好一会儿之后元始天尊也没想出来，最后张了张嘴只能冷笑道：“莫非通天师弟门下有高徒要去担当这帝师之位吗？也不知道是哪位师侄能担此重任，说出来也好让我见识一下，只是希望别是拿着翻天印出来的弟子了。”

    “哼，这个师兄你放心便是，我这弟子也没别的本事，就是精研道法，修为通天彻地，虽然比不上我等三人，却也不在那紫微天帝之下就是了。”通天教主冷哼了一声，虽然这话说的并没有什么攀比的意思，但是看看李轩先是一击重伤广成子，然后又瞬间杀了赤精子就知道通天教主的意思了，单纯的为了恶心元始天尊争口气！

    元始天尊当然也被恶心到了，脸色难看的看着通天教主道：“通天，你这是什么意思？”

    “什么意思？我只是想让师兄看看我新收的弟子罢了，菲儿，出来让你的师伯看看。”通天教主淡淡的朝着八景宫门口喊了一声。

    而外面也回应了一声清脆的声音：“是。”

    只见进来的却是在海贼世界当中和李轩会晤过的那名少女菲儿！！

    元始天尊和老君两人瞬间睁大了眼睛，以他们的眼力又怎么能看不出来通天收了一个好徒弟？资质之强大甚至于在李轩之上，实力之强也不弱于李轩半分的少女甚至于身上隐隐约约带着的天罡地煞的气息还似乎胜过了李轩一筹！

    元始天尊看了好久之后这才忍不住叹了口气道：“师弟真是好福气，收到了这么一个好徒弟。”元始天尊的话语间竟然有了一丝认输的语气！

    三人相处多年还能不知根知底？通天一听，立马大喜道：“多谢师兄承让，这翻天印我留着也没什么用，便还给师兄好了。”

    通天的这一举动让元始天尊忍不住一声苦笑，通天教主这样做虽然是得了便宜还卖乖，但是自己却偏偏没办法与他生气，毕竟通天教主也没有言语上过激的来刺激他，没有理由，不是么？

    老君打断了两人之间诡异的气氛道：“二位师弟看这个，这是紫微天帝在东海归墟之上气势攀升到顶点之后身后出现的虚影，有点类似于盘古，不知二位师弟是何看法？”

    “遗失的巨兵？！”菲儿看到李轩身后的虚影忍不住惊声叫道……

正文 第二十七章 南天门的秘密 T

   “遗失的巨兵？什么东西？”通天教主皱着眉头看着自己这个新收的弟子，也不知道自己这个弟子为什么会知道李轩身后的那个东西的来历。kanmaoxian.com

    而其他的两人也同样面色有点不善的看着菲儿，似乎如果不能说出一个让他们满意的答案的话，今天就让她死在这里一样！

    菲儿脸色一变，略微一思考之后这才笑道：“师父忘了么？菲儿是在其他的世界当中过来的，这紫微天帝同样也是，他身后的那个遗失的巨兵是曾经的上古诸神们用来战争的兵器，用来大量生产，代号是神之巨兵，神之巨兵有着超越了神的力量，但是却也因为力量过于强大，所以反而智慧大幅度的下降了，只能依赖于神的操控，但是后来因为神灵的大量死亡，这种兵器被封禁了，只是已经生产出来的神之巨兵本身就数量庞大，便被人类利用。”

    “到了最后，能够操控神之巨兵的人几乎没有了，神之巨兵也就消失在了历史当中，被称之为遗失的巨兵，不过这种巨兵存在于曾经的契约者的灵魂当中，会因为转世者的无意识的行为将其召唤出来，恐怕紫微天帝也没有意识到自己身上的神之巨兵究竟是多么恐怖，单纯的当做是自身的气势了。”菲儿对于神之巨兵倒是没有隐瞒。

    这并非是他们原本的世界的解释，而是一个未知的神秘世界的解释，若说地球与那个世界的关系的话，就像是正面与背面吧。看‘毛.线、中.文、网

    “也就是说这个所谓的神之巨兵有着能和太昊抗衡的力量，而紫微天帝本身的实力还是未知数？”老君说到这里忍不住皱了皱眉头，俗话说的好，不担心那些先摆出来的，就担心那些藏着捏着的，就像是人类对于地震洪水海啸还有火山喷发再怎么惊恐，也没有对所谓的鬼魂那么惧怕那么厉害一般！

    “恐怕并不是这样，在我们那个世界的传说当中，神之巨兵会因为打斗便的越来越强，或者说是气息越虚弱，反而越强了，直到最后生命的最后一刻爆发出的力量甚至于能将整个世界都毁于一旦，或者说可以重新创造一个世界吧……”对于李轩身后的那个神之巨兵的身影，菲儿开始担心了起来，如果李轩真的将神之巨兵的实力发挥出来的话，神之巨兵甚至会因为每次战斗完之后实力不会重新跌回原本的模样而不断的变强，这样一来，就比她的祖巫之身有了太多优势，虽然是联盟，但是谁知道这个联盟什么时候会失效？

    “不过紫微天帝弟子以前倒也遇见过，虽然为人古怪，但是并非是什么无法无天的人，对于师父和两位师伯肯定不会冲撞的，若是我没有猜错，他的目标应该只有黄帝轩辕和火云洞的那两位而已。”菲儿的话让老君如梦初醒。

    “原来如此么，这样子以来，他的目标便可以轻易的确定了。”老君摸了摸胡子微微笑道。

    元始天尊和通天教主两人则是好奇的看着老君，而老君也不隐瞒道：“他先是指点黄帝修炼之法与夺取夔牛之皮，然后又于我这里让黄帝求走千古黄金剑来对付蚩尤的化血魔刀，但是又将炼妖壶扔给了九黎，将崆峒印与昆仑镜求走，让黄帝无其他的外援，最后三皇为了齐享大道，神农与伏羲也要现身或者扔下法宝相助，恐怕神农与伏羲的法宝或者其本身才是他的图谋吧。”

    “这老君也当真不好对付啊。”李轩看着瑶池水池当中老君笑呵呵的表情忍不住叹息道。

    瑶池则在一旁笑眯眯的看着李轩道：“天帝的目标当真是伏羲帝与神农帝？”

    李轩苦笑了一声道：“我的目标只是伏羲帝手中的河图罢了，哪里会将他两人当作目标，两人虽未身居帝位，但却和天帝同样尊崇，我是不想当天帝了么？”

    瑶池看着李轩苦笑的模样依旧是笑眯眯的看着李轩道：“那可不一定啊。”

    李轩毫无反应的耸了耸肩膀道：“既然瑶池你这么认为，那我也没什么办法，不过你突然之间想要帮我是为什么？”

    “因为你眼中的世界并不完美，但是却已经和东皇钟十分的相似了，我想要从中找到将东皇钟补全的办法，所以我才会帮你，也想要等着你帮我。”瑶池笑眯眯的看着李轩，似乎肯定了李轩绝对会帮她一样。

    而李轩则是诧异的看着瑶池问道：“东皇钟不完美？你开什么玩笑？东皇钟不完美的话能够镇守南天门？”

    “你进来的时候，看到南天门了吗？”瑶池的这句话让李轩愣了一下，是啊，他进来的时候从来没有见过什么门，更别说是辉煌壮观的南天门，和南天门之上的照妖镜了，难不成南天门根本不存在？！

    “没错，和你想的一样，南天门不存在。”瑶池像是看透了李轩的心思一样，笑眯眯的看着李轩，说出了一个让李轩觉得惊悚的答案！

    南天门不存在？！南天门若是不存在，那么为什么大天尊会和他提起过南天门？！这是谁给所有人种下的幻觉？！

    瑶池看着李轩的模样很满意的点了点头道：“实际上南天门只是存在于存在和不存在之间的一种诡异的东西，依附在东皇钟所创在的世界之中而已，但是东皇钟所创造的世界却不能离开东皇钟，所以我要研究一下你的幻境世界，来解决这个问题，好将东皇钟解放出来，这可是我的法宝啊……”

正文 第二十八章 起兵 T

    李轩震惊的看着眼前这个一直带着温和的笑容的少女，嘴角抽了抽，他根本没想到，堂堂的南天门居然只是存在于真实与虚幻，也就是存在和不存在之间的产物，由能够创造界的东皇钟依赖而生。看1毛2线3中文网

    南天门的象征和意义都非同一般，重要性可以说堪比东皇钟的存在！

    如果说现在的天庭需要百万的天兵天将守卫的话，随时都会有人进来，但是有南天门的话，那么南天门上就只需要寥寥数百的守卫便可，倒不是说守卫南天门的魔家四将等人是多厉害，而是南天门的威慑力就会将来犯的人的实力强行压下去几个等级，然后在魔家四将的面前，实力被降低了太多的敌人，也就变得弱不可支了。

    现在这样的南天门让天庭根本无法真正的自保，没办法自保的话，又怎么才能争雄天下呢？

    现在也不过是大天尊利用黄帝这个元神化身来将所有的注意力引导向人间，以免一些有心之人盯上天庭，毕竟封神榜没有成立之前，天庭不是永恒！！

    “这么说来，天庭并非是太昊一个人的天庭咯？”李轩淡淡的看着瑶池，虽然说他对太昊没什么好感，但是听到这样的结果说是心里面不震惊那不过是在开玩笑而已，毕竟一直以来都是太昊在管理天庭，瑶池反而一点事情都没有做过，这样给人的错觉就是瑶池纯粹就是一个摆设，太昊才是真正的掌权人！

    “天庭的掌管着本来就有两位，一位是太昊天帝，一位就是我这个王母了，只不过东皇钟是我的东西，是我带上来天庭的，后来的话，因为南天门的问题，所以才会将东皇钟寄宿在南天门之上，以保证南天门不会消失，但是这样做的结果就是让东皇钟无法使用，天庭的势力之间出现了不均，玉帝和王母的势力之间出现了不平衡，玉帝掌握了大权，王母只能是一个傀儡了，而且我对权利并不是特别的在意，否则的话，也可以先将天庭的仙女们统合起来，毕竟嫦娥她们也不是简单的存在啊。看1毛2线3中文网”瑶池冲着李轩微微一笑，倒好像是并不怎么在乎的样子。

    李轩点了点头，双眼之中的万花筒写轮眼瞬间出现，将幻境世界展开来道：“来吧，研究一下，或许你会有别的什么收获呢，我以前的那种力量虽然已经被抹去了，但是终究还是会留下一点痕迹的吧，毕竟这种不真实的世界都出现了……”

    “您，终于回来了。”似乎是感觉到了李轩的不同之处一样，黄忠公看着李轩恭敬的道。

    李轩淡淡的点了点头道：“蚩尤已经开始行动了吧？”

    “的确已经开始行动了，不过并不强烈，我们也能顺利的应付，只要进攻不再更加强烈的话，就可以一直抵抗下去，但是反抗的话，还是有点压力的。”黄忠公对于不能反攻这件事情觉得十分的不妥，眉头深皱着道。

    李轩倒是丝毫不在乎的问道：“这倒是没什么，本王现在是五方天帝之一的紫微天帝，此次下来就是来帮助黄帝争夺这天下霸权，不过，从老君那里求来神剑了没有？”

    说到这里，黄忠公就异常兴奋的道：“啊，已经求来了，天帝，那把剑非常的厉害，黄帝陛下使用的时候当真是无人能敌呢，只是简简单单的挥一挥剑就能够让千军都为之降服，不管是山岳还是鬼神，都会惧怕，就连神农氏也开始和我们交流了，因为我们这边准备的比较完美的关系，所以到目前为止都没有露出败式，反倒是人口更加众多的神农氏那边却更加的脆弱，不过多时就连战连败，根本没有反抗之力。”

    “他们没有想过要将刑天找回去吗？虽然是牛头人身，但是神农帝不也是这样吗？加上刑天的实力是那么的强大，找回去的话，应该会更加方便对付吧？他们应该也没有那么蠢吧？”李轩扭了扭脖子淡淡的问道。

    黄忠公冷笑的看了眼神农部落的方向道：“他们？他们倒是想要将刑天召回来，但是刑天根本不予理会，甚至于还将前来唤他回去的人悉数斩杀，一个不剩！！”

    李轩也忍不住嗤笑了一声道：“还真是可笑啊，以前将人家赶出去的时候一点都不留情，甚至于还大动干戈，现在遇到危险了，想起来了，就开始低声下气的来找别人了，想不起来就置之不理，哪有这么好的事情，刑天的性格坚毅无比，又岂会回去一个根本看不起自己的地方？蚩尤待他无比的郑重，在九黎，他的身份也高贵无比，仅次于蚩尤，神农氏那些家伙如果真想联盟的话就拿出足够的兵力吧，他们的神农帝也不过是在炼药方面出彩而已，在领兵打仗这方面，没人能够比得上黄帝，。”

    “这点自然是，黄帝陛下现在只要领兵的话，蚩尤就会亲自上阵，有的时候甚至于还会带上刑天等人来抵抗黄帝陛下的进攻，那把黄金神剑黄帝陛下已经决定叫它轩辕剑了。”

    “哦，是么，决定的这么干脆啊，看来黄帝是已经准备让自己千古流传了，不错，要的就是这种决心，对了，现在可以告诉黄帝，我们的反击可以开始了，第一步的话，先让蚩尤他们见识一下我们的实力，攻克一个部落吧，虽然只是附属的，但是也要让所有人都知道，黄帝的部落才是最强的，这样神农部落才会甘愿接受我们的条件……”

正文 第二十九章 事情败露 T

  “没想到老师竟然已经成为天帝了，真是厉害呢，学生我现在还是没有达成您的目标，真是愧疚不已。看1毛2线3中文网”黄帝看着李轩，有点愧疚的道。

    李轩倒是摇了摇头道：“这有什么关系？只要将蚩尤最终击败就行了，再说了，等到你统一神州大陆之后，也可以选择成为五方天帝之一或者成为火云洞三皇，并没有比我差的未来，而且你的身份大有来历，没必要非羡慕我。”

    “对了老师，我想要给你介绍一个人，是三教之一的通天教主门下弟子，法术精深，实力高强，你们认识一下吧，绝对可以帮的上老师你的。”黄帝略带兴奋的看着李轩，似乎对这个教主坐下的弟子十分的信任一样，也不知道是对方到底做了什么才让黄帝这么信任。

    李轩则只是笑着点了点头，并没有说其他的，毕竟以后还要在一起对付蚩尤，不管对方实力是不是真的很强，都不能闹的太过，再加上对方是通天教主的门下，对于自己应该不会太过于反感，再加上自己天帝的身份的话，应该不会有什么问题。

    李轩跟着黄帝走出了营帐，不过一会儿，一个穿着华丽的少女就便走了出来冲着李轩笑道：“好久不见了。”

    李轩微微一愣之后也冲着少女笑了笑：“是啊，好久不见了，菲儿，没想到你竟然会成为通天教主的弟子呢，很厉害，你现在的实力我现在都觉得有点发虚啊。www.kanmaoxian.com”

    “你才是吧？轻轻松松的坐上了天帝之位，现在有着群星守护，哪怕是想死，恐怕也非常的困难吧？”菲儿笑嘻嘻的看着李轩，一点也不提遗失的巨兵这件事情，仿佛从来都不知道一样，只是掏出了一个小巧的耳环道：“这个东西可以暂时用作通讯装置，是利用的是星空的力量进行传讯的，有你的帮助的话，想必应该会更加简单省事的，也就当做是传讯器吧，毕竟你经常乱跑啊。”

    李轩将耳环接了过来，有点无奈的道：“就不能换个戒指吗？耳环什么的，戴在耳朵上真的很难看啊，我可是男的。”

    “因为很方便啊，这样子的话，哪怕是打斗的时候也可以使用吧？后方支援应该很有用，我们两个人的实力相差不大，可以做到在某种程度上歼灭蚩尤的可能性，所以只要我待在黄帝的身边的话，你就随时可以知道其他人的动向，哪怕是蚩尤他们过来奇袭也可以随时防备的到。”

    “防御？我可不怎么喜欢防御，如果可以的话，我更加喜欢去主动的攻击，咱们两个要不主动出击好了。”李轩扭了扭脖子，看了看蚩尤的方向，脸上带上了一丝厌恶的表情道。

    菲儿无奈的耸了耸肩膀道：“随意啦，反正我的祖巫之身近乎于不死，对我来说蚩尤也没办法将我真正的杀了，去试图杀了他也没关系，不过你不觉得我们应该先摆平蚩尤的化血魔刀之后再想办法斩了蚩尤吗？还有那个可恶的炼妖壶。”

    听到菲儿这么说，李轩忍不住尴尬的道：“那个，你和蚩尤打过了？”

    “我仗着祖巫不死身倒是和蚩尤打过一架，很厉害的一个家伙，同时也是一个帅哥，但是化血魔刀的话只要有武器就可以了，只有那个炼妖壶源源不断的会从里面跑出来各种各样的妖怪，然后来围攻我，说起来还真是让人恶心啊。”菲儿脸上露出了一丝厌恶和凶恶的表情，似乎恨不得将炼妖壶的主人给吃了一样。

    李轩尴尬的挠了挠自己的脸颊道“呃，那个什么来着，虽然很不想承认就是了，但是炼妖壶的话，那个，咳咳，确实是我扔给刑天的，目的是为了让他带回九黎族，不是因为闲的没事干，只是为了让这个进程更加缓慢一点而已。”

    “缓慢了对我们有什么好处吗？话说完全没有吧？对了，这件事情是你做的对吧？既然做了出来，你不准备负责以下吗？我在打斗的过程当中可是好几次被爆衣了，差点把我拿纯洁的身体显露出来诶，你准备怎么补偿呢？是要用死亡还是用重伤来补偿？要不用死亡吧，我觉得这个办法非常的不错诶。”菲儿突然之间脸上显露出了一副阴森恐怖的笑容看着李轩道。

    李轩嘴角抽了抽看着菲儿身后开始不断开始缠绕并且变得狂暴起来的火焰和冰霜，一时间忍不住往后退了两步，就像是他说的那样，菲儿的实力深不可测，虽然说隐约间可以感受到没有超出自己多少，但是却也是超出了，就单凭这一点，就足够他退避了，毕竟两个人的比试有时候一点点的实力差距就会造成无法弥补的差距，哪怕是金仙之间也一样。

    “做好死的觉悟了吗？”菲儿脸上的笑容越加的耀眼的看着李轩，仿佛是在说什么很平常的话一样，一副很开心的模样。

    “呃，淡定点，虽然我是天帝，不会被地府收走，但是也会死的啊，会神魂俱灭的啊喂！”李轩连忙后退了两步，尴尬的笑道。

    只不过李轩还没有后退多少，菲儿便抽出了一把猩红色的镰刀追了上来笑道：“来吧，来吧，来吧，赶紧来受死吧！用你的死亡来补偿我那差点爆衣的损失吧！！耗费了我那么多的煞气才将衣服不断的凝聚起来，不断的，不断的，不断的，不要跑，去死吧，去死吧，快点用你的死亡来补偿我啊！！！”

    “不跑才有鬼啊……”

正文 第三十章 阴谋！ T

    李轩一边用星光遁术跑路一边看着身后那个四翼六爪人面的怪鸟忍不住头皮发麻。www.kanmaoxian.com

    十二位祖巫各有神通，其中帝江祖巫的神通便是无视了空间的限制，进行瞬移般的飞行，十分的恐怖，速度之快，号称是洪荒第一！

    而目前，李轩就算是用星光遁术，以日月星辰的力量进行转移，瞬息万里都只是小范围移动，但是身后的帝江祖巫真身还是死死的咬着自己，也是因为帝江祖巫的自移动只是自身的神通本能，而自己的移动却是靠着天帝之位操纵星光之力来移动，本身就落了下成，更何况帝江真身身上还站着菲儿，明显是将祖巫之身练成了化身自身却在一边不断尝试着影响他！

    虽然说诸天星辰数不胜数，天上的繁星更加的不可记数，但是这样子被影响星辰与自身的联系，李轩也感觉到很憋屈，虽然因为不确定的关系，所以几乎将所有的星辰都蒙蔽的话只要一感受到星辰力量的变动就会加强那颗星辰的影响，这样的话就必须要同时引动多颗星辰的力量同时进行不定项的跳跃才能够躲过封绝，但是菲儿的力量就恶心在了不只有一个化身，而是有着十二个化身！

    虽然其中也就只有帝江和后土的力量最为强大，都达到了金仙的强大力量，但是其他的祖巫化身就算做不到后土和帝江那种程度，也是可以协助菲儿将李轩逃跑的路线进行封锁，十一个人对比一个人，当然没太大的胜算吧？可以说李轩现在能够持续的使用星光遁术就已经超过了菲儿的预料，原本在菲儿的料想当中，只要其余的十一个祖巫当中有八个人出手就已经能够将李轩逃跑的遁术破解，但是没想到李轩竟然让十二个祖巫全部出手还没办法留下来，虽然说只是全力的在逃跑而已，但是既然有这样的力量来逃跑的话，那也未必不能用这样的力量和头脑来战斗！

    不管是东方还是西方都需要强大的分析能力才能够战胜对手，在西方，很多的分析力都用在了魔法和庞大的魔法阵的布置上面，而东方的分析力则是更多的放在了领悟和阵法上，然后就是在分析的同时将头脑用在怎么样来打败对方，利用这样那样的方法来达到。kanmaoxian.com

    “给我站住，紫微天帝，身为一方天地，统御诸天星宿，就这样在我这样的一个小女子面前逃跑是不是有点太掉价了啊？！”菲儿满脸愤怒的看着李轩，时不时的手中射出一根恐怖的暗色，由都天煞气形成的恐怖长枪，连天地的根基以及灵气都能够侵蚀的都天煞气李轩本人也吃不消，只能够利用星光遁术瞬移过去。

    只不过李轩这次没有再跑，而是愤怒的看着菲儿道：“你这个家伙，已经追了我一路了，还不肯放过我吗？我不都说了吗，那可不是我故意的啊！”

    “不是故意的？不是故意的一句话就能够将差点毁掉我清白的罪过抵消掉吗？别想得这么简单啊！给我去死吧，你这个混蛋！！”菲儿看到李轩这么理直气壮的反驳她，也是怒了，帝江身上的都天煞气不断的开始提升，似乎准备将这周围的一切全部都给侵蚀一样！

    李轩冷笑了一声，身上也开始缠绕起了恐怖的阴暗的瞳力，化为了实质的暗红色瞳力缠绕在身边，逐渐的形成了暗红色的须佐能乎，虽然说实际上不过是变成了没有嘴唇，穿着续作盔甲的神之巨兵！

    “就是这样啊，就是这样打起来才会痛快啊，来吧，试试是我的都天神煞大阵比较厉害还是你的神之巨兵比较厉害吧！！”菲儿看到了李轩身上笼罩着的暗红色的巨人眼神也变得兴奋了起来，似乎真的想和李轩来打一场一样。

    而李轩则是挥动了一下手中的剑看着菲儿狞笑道：“那么，你到底准备怎么样来将我的保护击碎呢？击碎的话，就可以将我击败，败了，我自认惩罚。”

    “自认惩罚？当我的仆人怎么样呢？时间限制是在你退下天帝的宝座之前。”菲儿看着李轩露出了阴森的笑容，似乎在挑衅一样。

    李轩似乎听到了什么了不得的话一样，嘿嘿邪笑道：“好啊，如果你能够打败我的话，那我就认了，如果你输了的话，一切当然也要听我的，时间限制的话，也是你从十二都天魔神的位子上退位为止。”

    “去死吧！！”

    “哈哈哈哈哈哈，想让我死还有点困难啊！”

    都天魔火和神之巨兵的拳头不断的对撞，虽然都天魔火也会缠绕上神之巨兵的拳头，但是同时也会被李轩右眼当中的顶级天照吸收掉。

    加上十二祖巫的神通和李轩手中的天子剑的剑气纷飞，一时间，两人脚下的洪荒大地都开始颤抖了起来，下方的部落因为偶尔落下的都天魔火和纵横的剑气便的哀鸿遍野，死伤无数！

    “你们两个给我停手！！”一个俊美的男子满脸煞气的看着李轩和菲儿两人，手中提着的鬼头刀上面也冒着猩红的血气，似乎准备将时空也染成浓稠的鲜血一样！

    “凭什么听你的啊，杂碎，这可是我和她之间的战斗，外人别来打扰啊！”李轩看到这个俊美的男子之后，嘴角的邪笑一闪而逝，继而朝着男子怒吼道，手中的天子剑更是飞了出去，径直的朝着男子飞了过去！

    “蚩尤，你别管闲事！既然要管的话，我就先灭了你好了！”菲儿脸上的微笑同样一闪而逝，对蚩尤下起手来！

正文 第三十一章 演出开始 T

 “你们两个混蛋！到底是想做什么啊，快给我滚回去！！”蚩尤愤怒的表情让那张俊美的脸都开始扭曲了起来。看.毛.线.中.文.网

    李轩身上的气势不断的上升，神之巨兵也因为不能够打破蚩尤的防御愤怒的咆哮了起来，力量一步步的不断的上升！

    不过蚩尤倒也并非是一个人来的：“两个人打一个岂能公平？就让我替族长一战！”

    蚩尤挥动着干戚猛的冲了上来，，一斧便将祝融和共工两位祖巫劈飞了出去，让奢比尸，烛九阴等十一位祖巫不得不缠斗上去来压制这位猛将！

    “这么喜欢捣乱吗你们，既然这样的话，就给我全部去死好了！！”李轩眼中闪过一丝怒火，双手捏拳猛的朝着空中狠狠的一砸，空间便开始了层层碎裂！！

    蚩尤瞳孔一缩，手中的化血魔刀四下挥动，立即便将自身周围的空间给切割了开来，从那个崩坏的空间当中脱离了出去！

    而刑天这边因为都天神煞大阵的关系，自成一方世界，没有受到影响，只有十二祖巫身上传来的反震力让菲儿皱着眉头捂住了胸口道：“你这个家伙找死吗？想让我用都天神煞大阵炼死你就给我早点说明啊，不早早的说明的话我能知道吗？莫非你以为我的都天神煞大阵不能奈何的了你不成？哼，如果你这样子想的话，那我也就只能让你见识一下都天神煞大阵真正的威力了！”

    “别无视我啊，你以为我会放任你去对付族长吗？！给我破开！！”刑天的牛头上那双牛眼当中燃烧着愤怒的火焰，手中的干戚原本便是世间少有的神兵利器，更是很少有人能够拿得起来，这一劈，神兵的力量加上刑天本身的神力竟然将都天神煞大阵给劈的出现了碎裂的破口！

    李轩则是冷笑了一声道：“什么嘛，都天神煞大阵也不过如此啊，竟然被这种杂鱼给差点劈开，如果换成是我的话恐怕立刻就崩坏了吧？还真是可怜啊，你追求的力量。www.kanmaoxian.com”

    “给我看这边啊！和我打斗的时候还敢分神，你就这么想要死吗？！！”蚩尤狠狠的挥刀劈在了李轩手中的天子剑上面，不过因为天子剑的等级还是没办法比得上化血魔刀，所以李轩微微皱了皱眉头，便开启了万花筒写轮眼道：“伊邪那歧！”

    原本出现了裂纹的天子剑立刻便恢复了原样，而蚩尤的刀却像是不受到控制一样，从李轩的剑身上面划了过去，然后落在了蚩尤的面前！

    “……”蚩尤看着手中的化血魔刀沉默了好一会儿之后这才冷漠的道：“你们的目的是什么？拥有这种魔性的力量，触犯了世界的禁忌的你绝非单单只是一个天帝而已，如果真是这样的话，反而会被太昊先除掉的吧？”

    “或许是因为太昊也知道我的力量太过于触犯禁忌了，所以才会选择来帮我的吧，让我完成心中所愿，然后利用我的愿望来完成他的目的，差不多就是这样了。”李轩倒是无所谓的和蚩尤拉起了家常，反正他本来的目的就不是要杀了蚩尤，以他现在的力量，就算是运用上伊邪那歧，也没办法杀了蚩尤！

    蚩尤似乎也了解到了李轩禁忌力量的恐怖之处，只是选择了和李轩闲聊，而不是直接动手！

    李轩看着围绕在蚩尤身边不断的试图进攻的天子剑，然后又扭了扭脖子道：“要不要来试试直接的拳头战？”

    “不使用兵戈吗？是因为我的化血魔刀比你的天子剑更加强大的原因，所以想要诱导我放弃使用兵戈吗？只是不知道你有没有那个力量可以让我有兴趣方下化血魔刀啊。”蚩尤嘲讽的看着李轩，似乎根本不相信李轩有着能够将他击败的力量一样。

    李轩则是撇了撇嘴，身上的气势开始飙升道：“所以说我一开始就没有全力的使用自身的肉体力量啊，或许是因为习惯了使用飞剑的关系吧，所以说这次就直接从死门开！第二重，七天呼吸法第七活性化！第三重，雷遁活性化最高阶段！”

    蚩尤饶有兴趣的看着李轩身上猩红的血雾和雷电，同样感觉到了李轩的肉体活性化的力量不断的开始提升，甚至于快要超越了刑天的程度！

    刑天因为是牛头人的缘故，原本力量就非同常人，更因为常年吃一些仙草和不断的锻炼的缘故，力量已经超越了凡人的界限！

    后来刑天能够只身一人杀上天庭，杀的百万天兵天将丝毫没有反抗之力，甚至于杀到了黄帝的寝宫，将睡梦中的黄帝惊醒，竟然还抽出了自己的佩剑来亲手斩杀了刑天！

    这一点就可以看得出来刑天到底是有多么的强大，就连变成了天帝之后的皇帝也不得不亲自出手斩杀的存在！

    而且最重要的是，刑天可没有什么神力或者仙力，有的仅仅只是蛮力而已……

    “恐怖的强化力啊，竟然能够和刑天相媲美，确实值得我这么做，这样的话，我似乎也不得不来迎战啊，如果接下来还不全力动手的话，似乎就会被你将我的部落彻底摧毁了啊，来吧，让我看看到底是得到了女娲支持的我厉害呢，还是得到了天帝支持的你厉害呢。”蚩尤看到李轩恐怖的气势忍不住笑了笑。

    将手中的化血魔刀扔了下去，手中开始掐着法诀道：“鲜血之阵，魔道之兵，轮回之法，万象皆焚。”

    李轩看着下方由化血魔刀演化出来的血色穹庐笑了笑道：“演出开始了……”

正文 第三十二章 好运的女人 T

    菲儿一边操控着都天魔神和阵中彪悍无比的刑天进行缠斗，一边看着李轩这边和蚩尤不断的对打，但却因为反击的力度而分开掉落到了地面上，再次弹射起来互相打斗！

    虽然菲儿自持有着十二都天魔神在身，肉身战斗根本不惧于任何人，但是看着两人这样疯狂的战斗还是有点心里发憷，尤其是李轩这边，猩红色的血雾完全是由身体提问太高将鲜血蒸干挥发出来的缘故，虽然说是将自身的血液蒸干而已，但是这样的自残式的方式也让菲儿有点发憷，至少她就做不来。看。毛线、中文网

    不过她也知道李轩肯定将造血的功能强化过，如果不强化的话，八门遁甲之阵的消耗就足够将全身的血液几乎瞬间蒸干，毕竟使用者可不是迈克凯，而是李轩！

    “喂喂，挺不错的嘛，原本来以为你不过是个空架子的天帝而已，现在开来还是有点真材实料的，比那些只会借助外力的家伙强多了啊。”蚩尤狞笑了一声，看着李轩，眼中闪过了一丝兴奋的光芒。

    李轩挑衅的看着蚩尤狞笑道：“喂喂，蚩尤，你该不会说你只会肉身战斗和刀法吧？这样子的话还真是可怜啊，大天尊掌握的诸般妙法莫非你一点都不知道？这样子还想要和黄帝争斗？和我你都斗不过啊！”

    “借助众生万物之力来进行战斗始终只不过是借助外力而已，如果哪一天这个世界破碎，法则不完全的话，你要怎么办？不过我看你的近战方式还是有点和我们一族相似的地方，要不要加入我们？天帝虽然能长存，但是却也可以更替，能长存的也就只是天帝这个名号而已，还不若和我们一起逆天改命的好。kanmaoxian.com”蚩尤不屑的看了眼天穹，似乎在嘲讽大天尊等人一样。

    李轩眼中复杂的目光一闪而逝道：“你又怎能知道这等强行夺取天地气运，成就自身的方法会引得天人共忿，百年一次的大劫都是轻的，天地人神佛共同算计你才是真正的让你绝望的时候，就像是现在。”

    “现在？现在怎么了？我得到了女娲和妖族的支持，只要能成功，我就是和众位妖帝同起同坐的魔族魔帝！地位之崇高，不比天帝低多少，为什么要和天帝谋事？”

    “地位崇高？你在开什么玩笑？你真以为一个炼妖壶就能够当成是女娲对你的支持了？真要支持你的话，她为什么不给你几位妖帝来支持你？你看看天庭这边，紫微天帝，昊天塔，三教这边，与你实力相差不大，甚至于更高的弟子门人，贵重法宝，千古黄金剑！女娲除了给了你个炼妖壶，还给了你什么？炼妖壶中的妖兵？我炼化了那些妖兵也会听我的！这场战争你赢不了的，你怎么就不相信这个事实呢？”

    “那又如何？赢与不赢轩辕小儿都杀不了我，我始终是有机会重新来过的，像他们，一旦死了，就得重新修炼，还非常容易让别人将修为给削去，孰强孰弱一看便知，我看你是个明白人，又怎能不知道其中的道理？”

    “木已成舟，多说无用，鹿死谁手还得看日后再来做过，虽然你叛经离道，但是何为道谁都不清楚，哪怕为天地法则所不容，便比他强，逼他容纳便是正道，始终是个弱肉强食的世界，如果你能赢，那么魔才是天地正统，我便入了这魔道又能如何？不能赢，一切都是空想。”

    “哈哈哈哈哈，说得好！我发现我越来越想要将你纳入我的麾下了，你就睁大眼睛看好了，这个世界的走向，虽然不是由我来掌控的，但却也并非是他们三教和天帝来掌控的！！”

    “到时候谁是谁的部下这还很难说呢，不管是谁赢，我的目的都能达到，你们慢慢争吧，我只是在为我的利益而努力，今天就先打到这里吧，反正继续打下去也没什么意思了，分不出生死胜负的战斗根本无意义，更何况你我都没有真的想要交手的意思。”

    “好，我等着下次你能够拿上配得上你身份的神兵来和我交手，今日我蚩尤便先走一步了，还请让你的朋友放开我的部下，刑天虽然只会用蛮力，但我也教了他一点魔法的，如果你担心你的朋友受伤的话，可以让她先收手。”

    “哼！”似乎听到了李轩和蚩尤的对话，菲儿一声冷哼，手中的一张图一抖，刑天竟然从中落了出来，灰头土脸的，就像是小孩子打架刚刚结束一样，而且刑天的脸也臊得通红，一双牛眼瞪着菲儿满是怒火，似乎恨不得将菲儿一斧子劈死一样。

    李轩看着菲儿手中的图先是一愣，继而忍不住惊骇的道：“山河社稷图？！！”

    “哼，还有点眼光嘛，没错，本姑娘的法宝正是山河社稷图，还敢妄言能伤了我，真是笑话。”菲儿趾高气昂有不屑一顾的看了眼怒气冲霄的刑天和尴尬无比的蚩尤高傲的如同一只小孔雀一样挺胸抬头的向着李轩炫耀道。

    李轩则忍不住倒吸了口冷气道：“我的乖乖，山河社稷图是女娲除了九天息壤和红绣球之外唯一的法宝，也是最常用的法宝，你是怎么到手的？”

    菲儿则是得意的挥了挥道：“本姑娘可是历尽了千幸万苦才将山河社稷图的碎片全部找到并且缝合在了一丝，似乎是因为一场仙佛大战所以山河社稷图被卷入了红尘，不再属于女娲了，我这才有了可乘之机。”

    “你还真是好命啊……”

正文 第三十三章 玩闹 T

   “你还真是好命啊，这么难得的宝物你都能得到手，还彻底和女娲脱离了关系，你是命运女神的私生女吗？”李轩看着菲儿一脸志得意满的表情忍不住吐槽道。看。毛线、中文网

    “那么紫微天帝，还请回吧，你们不回去，我们也是在不敢回去部落啊，或者说，你们另外找一个地方比试吧。”蚩尤立即打断了李轩和菲儿的谈话，李轩憋的是什么坏点子他还是知道的，就是等着他下去将化血魔刀布下的大阵解开的那一瞬间和菲儿联手来一次攻击，给蚩尤部落一个重创！

    这样的事情蚩尤当然不会允许发生了如果真的放任这两个家伙来破坏的话，那么都不用说了，蚩尤部落几乎有十之八九会毁在了对方的手下，毕竟一个是天帝，另一个手里还有着那种颠倒乾坤，扭转日月的法宝的神秘三教高手！

    李轩和菲儿两人对视了一眼，又看了看虎视眈眈的蚩尤和一副想要冲上来报仇的刑天之后，也只能耸了耸肩表示放弃了。

    两人飞出了好远之后这才相视大笑道：“你的演技不错啊。”

    “你的演技才叫好呢，真没看出来啊，堂堂的紫微天帝原来这么会装啊，还一副不怎么情愿对蚩尤部落下手的表情呢，还一副尽全力了的表情啊，我都差点笑喷出来，上次他和刑天两个人联手都没能和乃我何，这次不过是一个区区的刑天就真以为能将我给缠住不成了？”揉了揉肚子，菲儿毫不犹豫的将李轩的伪装给戳穿了。看1毛线3中文网

    李轩只是尴尬的笑了笑道：“还不是为了做的逼真一点，毕竟是做给大天尊等人看的，不过我真的没想到你居然能将山河社稷图拿出来，我连一张河图都还没有到手，你就已经到手山河社稷图了，这种差别不得不说让人有点嫉妒啊，赤裸裸的嫉妒。”

    “没办法，谁让本姑娘那么招人喜欢呢，说不定是系统看着本姑娘这么可爱迷人所以就特别开放的捷径呢，你就慢慢的后悔自己不是女孩，没有我可爱吧。”菲儿一边嘿嘿的坏笑一边打量着李轩。

    而李轩满头黑线的道：“说不定系统就是一个色狼，被种植在你的身体里面光明正大的看你的隐私呢，让你变强不过是为了好让你不被它后宫的女人欺负死呢？”

    “那么要那么多男的做什么？这个你解释不通吧？”似乎被李轩说的恶心到了，菲儿立刻便还口问道。

    李轩不屑的挑了挑眉毛道：“这个很难解释吗？一个强者难道不需要一堆强大的小弟来护驾吗？就算是一个美女也会喜欢有一堆人在一边死命的保护着自己吧？你看看圣斗士里面的雅典娜，一群大老爷们在那里拼死拼活的，就是为了在另一边装弱装纯装天真的雅典娜，最后还真的让那群家伙时不时的爆发潜力给把海皇和冥王都干死了，不是吗？”

    “唔……让一让我会死啊，切，真是的，对女孩子一点都不知道谦让的家伙没有女人缘哦。”菲儿觉得自己说不过李轩了，一时间气的鼓起了脸颊将脑袋扭到了一边不理会李轩了。

    李轩无奈的耸了耸肩膀道：“好了好了，别闹别扭了，小生在这里赔礼道歉了，还请菲儿姑娘大人有大量，就别介意啦，小生这厢则个”

    “噗……算，算啦，这次就先不生你气了。”菲儿一时间没忍住，听到李轩阴阳怪气的话一下子给笑喷了出来，但是又碍于面子，忍住只是摆了摆手故作大气的道。

    李轩看着菲儿的模样也只是微微一笑。

    像这样子和别人玩闹他也已经忘了是多久以前的事情了，毕竟自从变成了强者之后就一直不得不带着强者的面具，没办法玩的尽兴，虽然每次看到济公的名言会想要模仿一下，但是又拉不下脸来，其他的强者又不像是菲儿这样顽皮，一时间李轩也只能感慨万千的看着菲儿回忆往事了。

    “喂喂，你怎么了？怎么突然就出神了啊？”菲儿看到李轩眼神有点游离，忍不住跑上前去挥了挥手问道。

    李轩笑了笑道：“没什么，对了，咱们先回去吧，顺带着收了山河社稷图吧，该说的话已经说完了，也没必要再藏着捏着了，天上那些家伙该知道的都知道，不该知道的什么都不清楚，只是你要好好的看管山河社稷图，这件宝物可在这个世界里面从来不曾出现过，威力的话，和东皇钟差不多，都是可以创界的，虽然只是一个创造的是真实但是却又单独分离的界，一个是创造虚幻的画中世界。”

    “我知道财不露白这句话，安心啦，话说你是不是准备泡我啊？这么关心，是不是准备泡我啊？”看着菲儿一脸的狡黠，李轩就忍不住一拳头敲在了菲儿的脑袋上道：“是啊，准备泡你啊，怎么了，不愿意吗？”

    菲儿揉了揉脑袋后故作打量了一会儿后这才道：“不错嘛，要身材有身材，要长相有长相的，可以考虑，可以考虑，只要你搞垮了系统，我就毫不犹豫的投怀送抱吧，包暖床的那种哦”

    看着菲儿在那里挤眉弄眼，李轩忍不住哑然失笑的道：“保暖床啊？是不是暖热了也不会下去的那种？如果不是的话我可不接受哦。”

    菲儿听到李轩的话故作害羞的道：“矮油，讨厌啦死鬼，明明知道的非说出来，今晚不许你上床哦。”

    “这件事难不成还会由你吗？”

    “矮油，不想让黄帝部落被咱们毁了就老实点嘛”

正文 第三十四章 提前试探 T

   “老师你回来了？没出什么意外吧？”黄帝看着李轩和菲儿两人忍不住担心的问道。kanmaoxian.com

    李轩倒是淡淡的摇了摇头，虽然说现在黄帝还在称呼他为老师，但是总有一天，黄帝会想起来该想起来的东西，最终还是敌人，哪怕现在这么亲密也无济于事。

    “没什么大事啦，就是刚才装作吵架然后跑到了蚩尤部落的上空打了一架，给蚩尤部落制造了一点麻烦而已，虽然说这个麻烦有点大了，还把蚩尤和刑天引了出来，但是结果还是非常好的，至少将蚩尤部落近乎五分之一成功毁掉了。”菲儿笑眯眯的看着李轩挤了挤眼睛，一脸的调皮道。

    黄帝和黄忠公等人一脸惊愕的看着李轩和菲儿，一时间都不敢想象两人究竟做了什么，让蚩尤的部落损失的那么惨重，那样的打击，蚩尤的部落数年之内根本无法恢复过来！

    “这样的力量……应该说是不愧是天帝么……”黄帝愣愣的看着李轩和菲儿两人的身影感慨道。

    回到黄帝安排好的营帐里面，李轩挥动了一下手指，一道星光之力便凝结而成了一个酒壶和两个酒杯，看着菲儿道：“菲儿，这是天庭特产的玉液琼浆，你要不要尝尝？”

    菲儿像是摇拨浪鼓一样摇着脑袋道：“不要，我不喜欢喝酒，喝酒误事，而且一般情况下男人请女人喝酒，都没有安什么好心眼，才不会上你的当呢。看。毛线、中文网”

    “……真搞不懂当初为什么第一眼看到你的时候会觉得你是仙女了，分明就不过是一个没长大，而且自以为是的小女孩罢了，以你现在的实力莫非还没办法搞定一壶小小的酒不成？”李轩无语的看着菲儿，就差捂住脸替她害羞了。

    菲儿尴尬的挠了挠头打着哈哈道：“啊哈哈，那什么，我不怎么喜欢喝酒，因为酒的味道不好喝，我喜欢和果汁。”

    “……这就是用仙果酿造的，虽然说是酒，但是实际上和果汁也没区别，毕竟也不能在王母娘娘的蟠桃大会上让群仙喝的醉醺醺的吧？这样的话蟠桃大会还怎么开？让一群仙子和神仙在那里撒酒疯，然后王母和玉帝发飙？真不知道你是怎么想的。”李轩无力吐槽的看着满脸尴尬的菲儿。

    他几乎可以肯定菲儿只不过是不想喝他带来的东西，怕里面参了什么东西而已，倒不是不喜欢喝酒什么的。

    李轩先给自己倒了一杯道：“先干为敬，你随意好了，反正味道倒是独特无比，你想喝的话就给自己倒吧，不想喝了就直接聊吧。”

    菲儿看着李轩直接提起酒壶就给自己倒了一杯乳白色的玉液琼浆，嗅着里面散发出来的味道，一时间只觉得心里痒痒，就像是有一只小猫在挠一样，搞得她不上不下，极为难受。

    李轩倒是看出来了菲儿的现在是既想喝的要死，又要面子的不敢抬手，就怕被他给嘲笑了。

    李轩无奈的摇了摇头，虽然他位居天帝，掌管众星，但是对于女孩子嘛，不管是多强，都要包容一点。

    还没等菲儿反应过来，李轩就倒了一杯玉液琼浆推到了菲儿面前笑眯眯的道：“菲儿大美女，请你给我这个天帝一点点小小的面子，喝几杯吧？反正也不是酒，也不可能喝醉了不是？”

    “唔……哼，那就，那就给你个面子吧，就陪你和几杯好了，哼，可不是我要和的，是你求我喝的，我是为了顾及你的面子才喝的，别误会了啊。”看着菲儿一脸红晕和傲娇的模样，李轩倒是觉得原来这个曾经像是精灵和仙子一样的少女现在多了几分人气，更加的可爱了起来，倒不像是原来一样那么虚幻，那么遥不可及。

    菲儿红着脸喝了一口玉液琼浆，只觉得味道十分的好，就像是鲜美被提纯了无数倍的果汁一样，比她以前喝的那些灵果酿制的果酒要好多了。

    偷偷的看了几眼李轩之后，菲儿觉得以前这个看起来十分霸道，狡诈，阴险的家伙似乎顺眼了无数倍，莫名其妙的有点貌比潘安的感觉。

    李轩倒是没注意到菲儿的异常，只是喝了几口之后便严肃的道：“菲儿，虽然这场战争才是重中之重……算了，你先展开山河社稷图吧，虽然没办法屏蔽，但是也可以影响到才对。”

    菲儿倒是十分乖巧的点了点头，十二都天魔神瞬间便结下了都天神煞大阵将两人围在了中间，继而菲儿又展开了山河社稷图将两人裹了进去，这才道：“都天神煞大阵也有自成一界的效果，一个洪荒第一的杀阵和异宝组合在一起，就算是系统想要监视也是难上加难，说吧，到底是什么事情？”

    “这次的逐鹿之战，其实我并非是想要河图，虽然河图在伏羲的手中，但是夺来也没有太大的用处，找不到洛书，始终没办法组成混元河洛大阵，河图也就只不过是一个强大一点的异宝而已，效果还不如山河社稷图来的强，我真正的目的只是为了摆脱系统的拘束而已，到时候如果你见到我被女娲和大天尊围攻的话，千万不要上来帮我，知道吗？你如果真的上来帮我的话，反而会起到反作用。”李轩郑重的看着眼前的这个少女，虽然说这件事情事关重大，但是他已经做了多重防备。

    哪怕是菲儿是系统安插的间谍，也要在最近识破才行，至少现在说出来的话，菲儿肯定会有所行动的，早早的识破才能放心的继续进行不是？

正文 第三十五章 神出鬼没的十六夜D夜 T

   “诶？！！原来全部都是你的计划吗？我还以为你真的是想要夺取河图呢，这样的话我可以把河图拿走吗？”

    “……”李轩看着菲儿一时间感觉到有点无语了，虽然他是为了试探菲儿才将事实说了出来，但是菲儿这句话却把李轩给说的愣住了，这么直接就说出来真的没问题吗？毫不犹豫的说出自己想要拿走河图真的一点也没问题吗？虽然他是说了对于河图没有兴趣了，但是谦让一点不应该么？

    咳嗽了两声，李轩将满头的黑线给自己再倒了一杯酒，喝了一口之后这才道：“可以，河图你可以拿走，黄金轩辕剑我势在必得，顺带一说，如果有可能的话，帮我找一下幻想乡的时空定位，我想去一趟幻想乡。wap.kanmaoxian.com”

    “去哪里做什么？一群变态和变态而已，根本就没有过去的价值和意义啊，就算是你现在的实力过去我也可以保证你只不过是过去找虐而已，那里的变态可不是单纯的使用力量哦！”似乎想到了什么不愿意回忆起来的事情一样，菲儿满脸的恶寒。

    李轩则是忍不住愣了一下问道：“呃，那个，变态和变态之间还有什么特殊的区别吗？”

    菲儿似乎听到了什么不得了的问题一样，一脸不可思议的道：“你难道不知道吗？！一般情况下的变态只不过是实力变态而已，但是那里的变态可不仅仅是实力变态啊，性格也很变态啊，而且大多数似乎都没有节操，我打死也不要去第二次了，好好的一个庆祝性的宴会竟然唱什么威风堂堂，尤其是八云紫啊，还流着口水的把灵梦拖进房间里面了，唔，我没有想象她们进去做了什么，真的没有！！”

    李轩嘴角抽了抽，看着菲儿似乎崩坏了的表情忍不住道：“那个什么，八云紫我也认识，虽然可能性格恶劣了一点，有那么几个好姬友这也是很正常的事情啊，顺带一说，幻想乡的人实力变态也很正常啊，毕竟要不就控制因果律，要不就控制境界的力量，要不就是可以将一片地域分离了原本的世界变成独立的幻想乡什么的，还有操控时间的女仆什么的，我都不想吐槽了。看‘毛.线、中.文、网”

    “嗖！”李轩看着耳边射过来的银色的飞刀，摸了摸额头的汗珠道：“那什么，十六夜D夜小姐，请问您有个贵干么？”

    “没什么，只是刚刚好看到那边有只苍蝇，所以就顺手射下来了。”

    十六夜D夜说的淡定无比，但是李轩却听的眼角抽抽外加蛋疼无比，什么叫突然看到了一直苍蝇就顺手射下来了？真的不是因为他刚才的那句不算是坏话的坏话所以才发飙顺带着找个借口而已。

    “顺带一说，那其实只是我为了发泄不满所以才射出去银飞刀的借口而已，如果你觉得不爽的话可以说出来。”十六夜D夜十分严谨的用女仆的方式站在一边，只是手中的飞刀让李轩有点发憷。

    “不，完全没有，十六夜小姐……”李轩几乎想都没想就表情僵硬的将脑袋转过去了，开什么玩笑啊，如果让十六夜D夜这个女仆长认为他有心报复，然后来个时间暂停整他一顿的话……

    李轩表示他不知道自己会什么时候出现在外面全裸还是做出其他的什么奇怪举动，总之人会丢光了，在熟悉的人面前丢脸也就算了，要是在外人面前脸天帝的威严都保不住的话还谈什么霸业啊？所以李轩果断的认输了。

    菲儿一脸复杂的看着十六夜D夜过了好一会儿之后这才道：“李轩，不得不说你的收藏品还真多，能收藏到这种极品，运气应该是满级了……”

    “嗖！”

    “……请原谅我刚才的用词，十六夜女仆长大人。”李轩看着更光棍的趴在了地上认输的菲儿突然觉得其实自己能坐着认输已经是一种非常牛掰的行为了。

    “刚才听到了你们有说那次宴会的事情，所以顺便来问一问，因为那次被一群妖精拉去请教女仆之道了，所以都不清楚蕾米莉亚大小姐的情况，那天晚上的情况可以给我详细说明一下吗？”十六夜D夜淡漠的站在了菲儿面前淡淡的问道。

    李轩眼角抽了抽，只见菲儿十分认真和恭敬的道：“蕾米莉亚的话好像是和西行寺幽幽子一起到灵梦还有紫的房间里面去了，发生了什么我不知道，只是知道后来她们几个人都是衣衫不整满脸暧昧的走了出来就是了。”

    “是吗？我清楚了，是西行寺幽幽子大人是吧？”李轩眼角抽抽的看着十六夜D夜拿着那似乎永远也用不完的飞刀忍不住道：“那个，十六夜女仆小姐，你不会是想要去单挑西行寺幽幽子吧？虽然很不想要打击到你，但是西行寺幽幽子的存在时间是少有的几个能和八云紫相媲美的存在，不仅是因为生存时间，就连实力也是，最少不会比蕾米莉亚她们弱小多少，在你想要去单挑白玉楼之前至少要想清楚这个问题，还有就是……你现在也回不去啊。”

    这句话刚说完，十六夜D夜的身子就僵住了，虽然刚才确实被激到了，但是被李轩一提醒之后，十六夜D夜这才发现，原来自己的实力本来就比不上那个西行寺幽幽子这个幽灵，更何况是现在能不能回去还是个问题的。

    “没关系的，车到山前必有路，船到桥头自然直，我始终是要去幻想乡的，不用担心啦……”

正文 第三十六章 释迦牟尼 T

  “我没有担心，我只是在想如果到时候幽幽子大人和蕾米莉亚大小姐的孩子应该叫做什么，虽然不能作为最后的决定，但是也可以作为参考，为主人分忧解难是女仆的职责！”

    “……”看着十六夜D夜一脸自信满满的模样，一时间就忍不住捂额头，就算是幻想乡再怎么不科学也不会不科学到女孩子之间也能生孩子的地步吧？！

    “这幻想乡里面的常识到底是什么啊，女孩子之间能够生孩子，鬼喝酒喝到了胃出血，吸血鬼其实真的只喝西红柿酱？”李轩看着十六夜D夜，一时间忍不住全部吐槽了出来。看.毛.线.中.文.网

    而十六夜D夜难得的露出了惊愕的表情道：“难道八云小姐把所有的事情都给你说了吗？”

    “……还真是这样啊！”李轩忍不住将身前的桌子掀飞了起来，菲儿一脸同情的看着李轩，其实当初第一次到幻想乡的时候，她也是这种反应，当然，其中女孩之间能生孩子这点是瞎说的，要不然的话，她早就都不知道怀了八云紫和西行寺幽幽子几人的孩子几次了都……

    “对了，在我离开的时候幻想乡里面好像非常流行爆衣的样子，现在好了吗？”菲儿一脸好奇的看着眼前的这个银发女仆，虽然知道对方是以前的朋友，但是菲儿始终没有什么真实感，毕竟已经离开了幻想乡，离开了那种无节操的生活，现在看起来也就变成了第三视角，只感觉不真实……

    “爆衣的话似乎是因为蕾米莉亚大小姐和几个贫乳的妖怪还有神明联合起来将幻想乡踏遍之后就平息了，现在只是非常流行女孩子之间生猴子，听闻月之头脑八意永琳似乎快要研制成功了一样，准确信息还是不知道。看1毛2线3中文网”十六夜D夜算是幻想乡里面比较正常的那一类，这让李轩十分的宽慰。

    当初八云紫出现的时候貌似是因为不再原来的世界的缘故，所以才没有那么无节操，毕竟幻想乡里面都是熟人，在陌生人的面前，怎么可能那么无节操？

    “……李轩，我总觉得你还是尽快去一趟吧，要不然到时候紫怀了别人的孩子，你会非常不好受的……”菲儿看着李轩脸上古怪的表情忍不住拍了拍李轩的肩膀建议道。

    李轩摇了摇头道：“不用担心，或者说用不着担心，紫的话境界之力还不是开玩笑的，我还不想被施展一个真实和虚假的境界然后再用写轮眼变回来。”

    “……也对，这种事情也不能随便管，那些家伙都太随意了……”菲儿擦了擦额头上的汗珠，想起日常生活里面都会拿出境界之力乱玩的八云紫，一时间觉得还是不要管的比较好……

    说到这里，十六夜D夜忽然之间愣了一下，表情刹那间便变得凶狠的看着天空道：“时间的流速被减缓了，不知道是谁干的，但是想来并没有好意。”

    李轩稍微愣了一下，倒是没有特别的惊讶，如果有人在他非常擅长的方面来显摆和摆弄的话，他也会非常的愤怒，关公面前耍大刀，鲁班面前造木马，活得不耐烦了？

    朝着菲儿示意了一下，菲儿便点了点头，将外层的都天神煞大阵给解开了，外面传来的那股对时间进行影响的力量也越加的明显了起来。

    “放开，让他进来，看看到底是谁，山河社稷图里的世界是你的世界，不怕他进来，就怕他不进来。”李轩冷笑了一声，昊天塔便在他的丹田当中蠢蠢欲动，似乎随时准备冲出来一样。

    菲儿点了点头，手中法诀一掐，一道流光飞射入了天穹之中，只见天穹之上裂开了一道巨大的裂口，裂口当中黑洞洞的，也不知道到底连接着哪里。

    “南无阿弥陀佛……”悠长的叹息声从无尽虚空当中传了过来，这让李轩与菲儿两人脸色大变！

    “开什么玩笑，这里是洪荒，佛教最初现身也不过是在三教封神的时期而已，怎么会现在出现在这里？！”李轩脸色有点难看，原本以为也就只有女娲等人需要对付而已，却没想到现在又多了一个佛门！

    菲儿一脸的警惕，双眼都眯了起来，眼中闪烁着警惕的神光，虽然没有做什么特殊的准备，但是手中的十二色神光已经在不断地闪烁，似乎随时准备着将这十二色神光刷出去将对方身上的护体神光给刷掉！

    李轩沉默了一会儿后这才道：“是大日如来还是哪位？不知道你来这里是要做什么呢？”

    “阿弥陀佛，贫僧乃是大雷音寺的主持，释迦摩尼，佛号大日如来，贫僧此次前来只不过是想要与紫微天帝达成一个协议而已，天帝的煞气太盛，伤人伤己，我佛门的禅法刚好能够补全天帝所缺失的那一部分，这样的话，天帝就不需要苦苦的来参悟道念了，不是吗？这样于我佛门以及天帝都有好处，皆大欢喜，相比大天尊也是这样想的吧？”李轩看着一脸苦楚的枯瘦中年僧袍男子眼睛眯了眯。

    而菲儿惊奇的看着李轩疑惑的道：“你真的在追求道念吗？”

    “道念？或许吧，总之就是为了一旦杀戮就停不下来头疼而已，上次和蚩尤也是，打着打着差点将压箱底的本事给用出来啊，真是的，这样的话岂不是太糟糕了点了？”李轩嘴角闪过一丝邪意的笑容不屑的笑道。

    释迦牟尼看着李轩，脸上依旧是苦楚的道：“不知阁下意见如何？我佛门最高禅法三千佛禅便在此处……”

正文 第三十七章 莫盈的选择 T

    “不知阁下意见如何？我佛门最高禅法三千佛禅便在此处，若是天帝您答应的话，便参习便可。wap.kanmaoxian.com”释迦牟尼将手中的三部佛经扔给了李轩之后便转身从缝隙当中离去了。

    “他到底是什么意思？”菲儿看着李轩手中的大千佛禅，千佛禅与小千佛禅三部佛经忍不住皱眉道。

    李轩扭了扭脖子淡淡的道：“封神之战快点开始的话，阐教的四大金仙和燃灯道人才能投入佛门，否则的话佛门无法大兴就没有办法和三教持平，可以说截教群仙都上了封神榜有一半的原因是因为佛门在推波助澜的缘故，截教名存实亡，阐教十二金仙全被削去修为，四位恢复修为之后成为了佛门的佛祖和菩萨，几乎可以说封神之战是重中之重，所以才会来挑选我吧，毕竟我的目的现在几乎都已经清晰可见了。”

    “那么你会参习吗？”菲儿看着李轩，眼中闪过了一丝警惕的神色，李轩本身就已经够强了，神之巨兵完全可以将她的都天神魔化身压制住，但是她本身的实力的话，和李轩是不相上下的，但是从某种程度来说，李轩是超越了她的力量综合体，不只是因为修为，而是各方面都有涉猎。

    虽然所学颇为繁杂，但是正因为这样，她使出的很多手段也能被破解掉，反而是李轩的招数大多数她都只能够用最强的法术去以力破巧了！

    李轩看了眼菲儿，毫不在乎的道：“是啊，会学习的，如果不学习的话，或许在某一天和谁战斗的时候，你一插手，我会连你也一块儿杀掉呢，这种事情你也不希望发生吧？”

    “……这只是你的事情而已，不是我的事情，随你了。看‘毛.线、中.文、网”菲儿表情冰冷的将山河社稷图给收了起来。

    而李轩和十六夜D夜则忍不住对视了一眼，同样看出了对方眼中那副不解的模样，当然，还有一丝严肃或者说是冷酷的眼神。

    “你和我想的一样吗？”李轩淡淡的展开了幻境，泡了一杯茶，推到了十六夜D夜的面前。

    十六夜D夜点了点头，倒是没有再推辞，接过了茶杯喝了一口道：“小菲儿似乎有点迷茫了。”

    “想杀了我的话或许还有点困难，但是如果实在女娲他们动手的时候参合一手的话，我想都天魔神凝结而成的盘古真身想要杀了我也并非是一件困难的事情呢。”李轩自嘲的笑了一下，给自己也到了一杯茶，淡淡的笑道。

    十六夜D夜点了点头道：“恩，是的，那个时候的你非常的脆弱，哪怕是我也能够轻易的杀了你，那种虚幻和真实之间不能互相转换的力量无法使用的话，大概也就只需要一击就能够杀了你吧。”

    “哈哈哈哈哈，还真是简单呢，只需要一击啊，现在看起来我还真是脆弱啊，不过应该是哪种攻击啊？”李轩背靠在了椅子上面，慵懒的笑道。

    十六夜D夜淡淡的站起身，站到了李轩的身后，将李轩拉了起来，然后双手从李轩背后扣住了李轩的腰部，正在李轩有点不解的时候，十六夜D夜狠狠的往后倒了下去！

    “！！！”感受着后脑勺传来的剧痛和天地倒转的感觉，李轩嘴角抽了抽道：“抱人铁板桥吗？你想杀我吗？脖子差点被弄断啊，虽然现在看起来很强，但是一下子就会被折断脖子了啊，肉体的损伤虽然不是大碍，但是也很麻烦啊！！”

    “所以才会说只需要一击就能够杀了你。”十六夜D夜松开了胳膊站了起来，表情依旧淡定。

    李轩摸着自己的脑袋有点呲牙，虽然现在是仙体，但是也会疼的，并不是说不会疼，不会有什么受伤的感觉之类的。

    “到现在为止我还是不明白你做的这一切有什么意义。”

    “正是因为没有意义，所以才会当做是有意义的事情来做，不管是什么生物，什么物种，还是任何的生命体，不都是为了一个没有意义的事情去努力的活下去么？虽然搞不懂到底哪里有意思了，不过只要能思考的话，就一定能够得知，对吧？”

    “……总觉得幻想乡要好得多了。”

    “哈哈哈哈哈，没错啊，一群力量十分强大的笨蛋整天做着笨蛋做的事情，倒是挺开心啊，不过我也是个笨蛋啊，连那点事情也做不到，这样继续下去的话，总有一天可以发现的吧，被这个无聊的系统扯进这无聊的战争的意义，分明在一个世界里面也能够达到最强，偏偏却要在无数的世界里面进行旅行，让我们去击溃那个世界的主角们，击溃世界的气运，然后让它接管……”

    “真是蠢呢。”

    “是啊，不过或许是因为有利可图的缘故，所以才会服从他的行为吧，不过现在我设定时间的这个世界可没办法让它掌握，因为主角都还没有出现，哪怕是黄帝，也并非是主角啊。”

    “能够反抗到这种程度你也算是第一人了，我哪怕是入侵了系统也没能够将系统玩弄成这幅模样，不过接下来你想要做什么呢？”

    “哟，盈，接下来是你选择的时间了哦，继承我的地位成为天帝呢，还是见证我将系统生生撕碎的片刻呢……”

    “别说的这么拉风啊，会诱惑的我想要看的，不过总觉得这样无尽的生活下去也没有什么意义呢，或许当一个NPC也不错吧，不过你会放了我吗？”

    “为什么不会？我已开始也只不过是想要通过你影响到系统，目的已经达成了，你可以自由了哦……”

正文 第三十八章 黄忠公的提醒 T

    莫盈看着李轩，低下头，过了好一会儿之后这才道：“始终是没想到你会将帝位让给我呢，不过还是要谢谢你，和大天尊已经商量好了吗？”

    “哈哈哈哈哈，你知道了吗？虽然说我将帝位送给了你，但是那也是在本王的任务达成之后才会让给你，顺带一说，这个世界是本王的世界，敢让本王发现这个世界被你乱搞的话，说不定就会杀了你哦。看。毛线、中文网”

    “切，到时候谁杀谁还说不定呢，说不定到时候你再来这里的时候，我就已经是这个世界最强的那个人了呢，到时候就连你也要听我的哦。”

    “我很期待你能做到这一步……”

    ……

    看着菲儿冷漠的坐在另一边，李轩也忍不住叹了口气，菲儿实际上倒是一个很好的女孩，只是似乎和佛门有点不能够解决的恩怨，所以对他想要修炼佛禅的事情非常的愤怒，就连现在也没有释怀。

    “……我说，你到底要生气到什么时候呢？参悟佛禅就不一定是佛门中人吧？你也应该能够感觉到吧？十二都天魔神在神识当中传递给你的凶厉的意识吧？如果没办法解决的话，你也应该清楚到底是怎么样的一种后果吧？”李轩看着明显像是小孩子在怄气一样的菲儿忍不住道。kanmaoxian.com

    菲儿鼓着脸颊，看着李轩，嘴角颤了颤，虽然有点意动了，但是却还是哼了一声，将脑袋瞥了过去，故意不理会李轩。

    李轩无奈的耸了耸肩膀道：“既然你都这样的话，那我就没办法了，我这种人天生就不适合当什么宗教的信徒之类的存在，只适合当天帝之类的掌权者，佛，对我来说并不怎么合适，用来镇压杀念还可以，用来修炼的话，还是饶了我吧，就这样了，我先走了，就不打扰你了。”

    “我记得你可不是这样的人，分明第一次见面的时候给人的感觉是那种异常霸道，根本不会和任何人妥协的类型。”菲儿终于忍不住了，还是开口和李轩说道。

    李轩微微愣了一下，这才笑道：“是啊，我根本不想要和任何人妥协，所以才在不断的将自己变得更强，只是为了让别人妥协而已，只是目前看来还是一个奢望，所以只能先将这个愿望放在心里了，虽然说如果真的让所有人都妥协的话，这个世界就变得没意思了……”

    “越来越觉得你特别奇怪了，算了，既然你没有要加入佛门的意思的话，那就算了吧。”菲儿最终还是吐了口气，看起来有点无奈的道。

    李轩看到菲儿变得正常之后这才回过身来笑道：“可以将你那么讨厌佛门的原因给我说一下吗？同时，其实我对佛门也没有太多的好感，或者说根本就没有好感吧，所以根本不用担心。”

    “……也没有什么特别的事情，就是欢喜佛以前想要抓我去修炼欢喜佛禅……也不知道为什么佛门连这样恶心的存在也会收留，总之肯定也不是什么好地方，要不然的话就肯定不会收留那种垃圾的！”菲儿脸上带上了一丝厌恶的表情，更多的是愤恨。

    李轩表情古怪的看着菲儿，菲儿则是在李轩的眼神之下一惊，连忙摆手道：“没有没有，我才没有被他做什么奇怪的事情，只是因为差点中计才会这么生气的。”

    “哦。”李轩淡淡的点了点头，并没有再看菲儿，菲儿脑门上显现了青筋的道：“喂，你这家伙根本就没有相信啊，我真的没有被做什么奇怪的事情啊！！”

    “恩，我相信的。”李轩还是没有看菲儿，只是坚定的点了点头，脸上一副我绝对相信你的模样。

    “老娘现在还是很纯洁的！不要把所有的人都代入到你想的人物对象里面去啊！”

    “不，我什么都没有想，你误会了，真的。”菲儿看着李轩真诚但却没有看着她的表情，忍不住一阵恼怒。

    “算了，你爱想什么想什么吧，我不管了！！”菲儿恼怒的看了眼李轩，毫不犹豫的转头就走，她也大概明白了李轩只不过是在玩弄她而已，虽然说这样子确实让气氛变好了许多，但是也会让她非常的羞愤啊，毕竟被别人这样怀疑是不是一个纯洁的女孩什么的。

    “黄帝陛下，不知道您对于天帝有什么看法？”黄忠公看着黄帝，小声地问道。

    黄帝笑了笑道：“老师他十分的强大，而且也总是帮我摆平一些麻烦，当然是一个非常好的老师咯，怎么了？今天怎么突然问这个问题，听起来很奇怪啊。”

    “虽然我也觉得说起来并不怎么可信，但是为了黄帝陛下的安全，我也不得不将这件事情说出来了，我从大天尊，也就是最强的天帝那里听到的旨意是要小心紫微天帝，因为蚩尤手中那个让我们屡败屡战的炼妖壶以前就储存在紫微天宫，从来都没有遗失过，但是紫微天帝一上任……”黄忠公说到这里就闭上了嘴，看着黄帝，脸上显露出了犹豫的表情。

    黄帝脸上的笑容随着黄忠公的话语淡漠了下去，等了好一会儿之后这才道：“黄忠公，你说吧，虽然紫微天帝是我尊敬的老师，但你也是我的师父，天帝之间虽然可能会有势力之间的纠纷，但是炼妖壶曾经被女娲娘娘放置在紫微天宫想要免去被九黎一族拿走的灾厄这件事情我也知道，实际上我也在见到炼妖壶之后就有点开始怀疑紫微天帝了，只是找不到证据，就算找到了，也没办大和他抗衡，也只能虚与委蛇了……”

正文 第三十九章 天地为棋盘，众生为棋子 T

   黄忠公惊愕的看着黄帝，一时间都不知道应该说什么了，他没有想到黄帝的观察能力居然这么恐怖，他都没有想过这一层，黄帝就已经开始戒备紫微天帝了，就算是太昊天帝传讯给他说是紫微天宫中的炼妖壶遗失一事的时候，他都还在怀疑这件事是不是太昊天帝做出来的事情，却没想到黄帝居然这么果决的就开始防备了，只不过他是根本没看出来就是了。看1毛线3中文网

    黄忠公嘴角抽了抽之后这才忍不住道：“那么黄帝陛下，您要怎么办呢？是要现在就着手防御呢，还是静观其变？”

    黄帝脸上露出了微笑道：“静观其变吧，毕竟老师现在正在为我的事情忙碌和努力不是吗？如果现在就这样出手防备的话，岂不是让老师伤心了吗？暗中防备就可以了，等到功成之后，再怎么样都无所谓了，毕竟，大天尊是向着我的，对吧？”

    “……”黄忠公看着眼前的黄帝，忍不住露出了陌生的眼神，以前的黄帝，可不是这种模样啊……

    方寸山的斜月三星洞中，菩提老祖淡淡的看着释迦牟尼到：“释迦牟尼，你来找我有何贵干？你现在贵为大雄宝殿当中的大日如来，与我这个闲云野鹤不同，怎么？难道是要来看我的笑话吗？”

    “菩提，你我从师同一人，但是所学不尽相同，你我一直不分高低，不弱来一次赌斗，谁若是输了，便永久的离开这天地的舞台，你也不必再教授学生去上天当神仙了，如何？”释迦牟尼一改往日的悲苦的表情，而是一副宝相庄严的模样，淡淡的看着眼前的这个道人，虽然是道人，但是，他们所学却基本上都是佛，只是一个学了法，没学理，一个两样都学了，却两样都没法专精而已。看1毛线3中文网

    菩提老祖挑起眉头看了眼释迦牟尼一眼，继而这才淡淡的点了点头道：“如此便罢了，不知何为棋子，何为赌注？”

    “以这天地为棋盘，万物众生为棋子，赌注便是你身上的天罡地煞变化之术和躲三灾之法，如何？”李轩嘴角上带着笑容，从释迦牟尼的背后走了出来，淡淡的笑道。

    “这众生为棋子，如何为棋子？”菩提老祖一点儿也不惊讶，因为他已经发现李轩的身上有了一丝丝微弱的佛光，虽然很弱小，却也并非是没有。

    李轩笑道：“这天地除开，品种万千，却总的来说可分为十类；有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃I鳞毛羽昆，这都是后天之物，在这天地间，还有四物生成，生于天地玄黄之外，惊地水火风的洗练成精灵，不入五仙，不是五虫，乃为赤尻马猴，通臂猿猴，六耳猕猴，以及那女娲娘娘手中的五彩仙石要化成的灵明石猴，其中赤尻马猴要死在大禹手中，通臂猿猴要归顺天庭，所以便以这灵明石猴和六耳猕猴为主棋子便可，其他的一切悉听尊便。”

    “……我授那灵明石猴地煞变化之术，筋斗云之术，躲三灾之术，以及诸般武艺，传他回花果山，让他大闹东海，夺大禹定海神珍铁，四海龙王之宝甲护身，传上天庭，大闹天宫，吃老君仙丹，王母蟠桃，受八卦炉炼化，炼化仙丹元气，成就金身不灭。”菩提老祖淡淡的说了一句。

    只是他们这种境界的人已经可以通宵古今，言出法随了，他这话刚出，就只见李轩用星光凝成的小世界当中出现了一只灵明石猴，按照他的安排经历了这一切。

    “天庭必要压制他不可。”李轩微微一笑，手指一指，无数的天兵天将，哪吒杨戬等人一拥而上。

    菩提老祖丝毫不担心的道：“我徒已练成不灭金身，武艺盖世，当闹翻天庭，无人能降。”

    此言一出，只见那灵明石猴大发神威，满脸狰狞，一棍下去，竟然将无数的天兵天将都横扫了出去，就连哪吒和杨戬也是不敌！

    李轩丝毫不在乎的笑了笑道：“天庭受难，三教不闻不问，必当求援与佛祖，佛祖出面，焉能让他放肆？压在五行山下五百年，收铜汁铁汁浇灌，让他身子重于千斤，寸步难行。”

    “顺应天地变化，必当有一取经人要取西经，我徒五百年受刑已满，由取经人解封，当去前行取经，经书到手，便由我徒篡改，逆改天命。”菩提老祖始终是不惊慌，毕竟在他看来，哪怕李轩的背后有佛祖在。

    “这取经路上又怎么能没有什么劫难？九为极数，便以这九九八十一难作为磨练吧，天庭怀恨在心，又怎能不放些孽畜下来？佛门布难，菩萨的坐骑也下来吧。”李轩手指随意的指挥，很快就填满了九九八十一难所有的妖怪。

    “我徒虽被灌铜汁铁汁，却金身不灭，谁能奈何？纵使天上带宝下界妖孽无数，又怎能置之不理，霍乱天数？”菩提老祖看着越发明朗的局势，忍不住嘴角露出了一丝微笑。

    “我当在汝收灵明石猴之时，收那六耳猕猴，传授佛法，万般变化之术，丈八金身之术，六神通之术与那石猴不同，不受灾厄，法力混元。”就在这个时候，佛祖突然出口，这让菩提老祖的脸色刹那间变得苍白。

    而李轩则是笑的更加开心了起来道：“师徒矛盾，猕猴当初，霍乱天下，石猴不辨。”

    “当追问天庭照妖镜。”菩提老祖严肃的表情让李轩也忍不住严肃了起来道：“照妖镜不辨真伪，寻南海观世音……”

正文 第四十章 胜 T

  “观音法眼已开，佛眼不明，不辨真伪，寻那地狱地藏王之谛听神兽。kanmaoxian.com”菩提老祖继续和李轩缠斗着，不肯松懈半步。

    李轩仿佛早早料到了一般，呵呵一笑道：“谛听惧于妖猴凶焰，不敢说，当寻天地间通宵万物的佛祖明辨真伪。”

    说到这里，李轩看了眼释迦牟尼，释迦牟尼淡淡的点了点头道：“妖猴劣根不除，遇事便打，我徒三藏降服不住，当由我收了这妖猴，将五彩补天石还与女娲娘娘，由我徒继承灵明石猴之名，继续取经。”

    “真经到手，天下扬法。”李轩嘴角上的邪笑让菩提老祖莫名的感觉到了一丝凉意，虽然不知道李轩所图为何，但是他知道，肯定没什么好事，这一次，佛祖只是为了逼迫他离开而已，但是李轩的举动就真的很难猜了。

    菩提老祖淡淡的摇了摇头，将筋斗云之法，天罡地煞变化之术，躲三灾之法拿了出来道：“既然输了，那就将这些东西与你又能如何？天帝神通虽看不上这小小的筋斗云之法，但这筋斗云之法本就和躲三灾之法是同一卷，便赠与天帝罢了。”

    李轩将三卷经书结果，刹那间便完毕，笑道：“既然如此我便不再多做打扰，先行告退了。”

    李轩刚飞出去没多久，耳边就传来了释迦牟尼的声音：“若是汝要练成金身，吾这丈八金身未必会逊色于师兄的不灭金身，变化之术亦是如此，我佛门的六神通更是神妙绝伦，为何道友要舍近求远？”

    “哼，释迦牟尼你真以为我不知道你打的什么主意？你师兄所学和你一样，但是道非佛，你与我那三卷千佛禅我已经参习完毕，身上带了一丝佛光，若是继续学习你那所谓的佛家大法，还真不知道何时会被你炼成那护法明王去。看.毛.线.中.文.网”李轩冷笑了一声，耳边不再传来释迦牟尼的声音之后，这才舒了口气，用星光遁术瞬间回到了营帐，钻进了幻境空间里面，立刻修炼起了天罡地煞变化之术。

    斜月三星洞当中，菩提老祖闭着眼睛道：“师弟，你还有什么事吗？为何还不走？”

    “……”释迦牟尼看着菩提老祖过了好一会儿之后这才道：“师兄，此次的天地大劫，你可想参与一手？”

    “不参与，我已经应允了你，从此躲起来，不再面世，除了西游大劫之时当教授神通之外，我便不再面世，斜月三星洞虽然挡不住大神通者，但是一般人也进不来，师弟你安心便是。”菩提老祖对于释迦牟尼的试探并没有反应，虽然说这次的大劫能获得的功德高的可怕，但是却也不是一般人能参与的，否则的话释迦牟尼老早就参与进去了！

    释迦牟尼哀叹了一声，只能从斜月三星洞当中离去。

    菩提老祖嗤笑了一声道：“真是可笑啊，可笑你自恃天上地下唯我独尊，可惜却被这紫微天帝玩弄不已，想要将他炼化为护法明王不成，反被阴了一招，此时若你我同时出手，虽然不能占上风，但是却也可以夺得一部分功德为自身做考虑，现在可好，白为他人做了嫁衣……”

    李轩黄帝部落当中，看着身上一丝丝微弱的金光，脸上露出了淡淡的微笑。

    而一旁的菲儿则是诡异的看着李轩，等了好一会儿之后这才道：“你好阴险，居然连释迦牟尼和菩提老祖也阴了，还把不灭金身之术学到了手，真不知道谁能制得住你。”

    “不，有人能制得住我，那孔雀就可以，你先随我出去一趟，将孔雀身上的五色神光夺来再说，我虽然借助星辰元气一次性练成了不灭金身，但是星辰元气并不完美，还是得用五色神光将星辰元气洗练一边，星辰元气虽好，但是我要练就的可不是星光不灭金身，而是正宗的不灭金身，用星辰元气练就可不好。”李轩眼睛眯了眯，用星辰元气练成不灭金身也只不过是权宜之计。

    不灭金身可是没有任何克星的不死之法，但是星辰元气练成的不灭金身却有克制的方法，至少用祭炼星辰的方法来祭炼他的金身的话，用不了多久就能炼开，虽然目前为止也就只有大天尊知道。

    菲儿一脸疑惑的道：“五色神光就能帮你吗？”

    “五色神光乃是天地初开之时，一道先天五行之气化作的五行山压住了天地间的第一只孔雀，这只孔雀耗费了上万年的时间将这座五行山炼化成了五色神光被在背上，这先天五行之气虽然被练成了五色神光，但是也最能刷人宝物也能刷人，而且还能够利用这五色神光将自身的真气照返先天，只是这样会消耗五色神光的元气，也不如直接用五色神光刷人刷宝物的好，所以孔雀也就没有用过，只是这次我急需将不灭金身练成才会初次下策，话不多说，走吧。”李轩稍作解释之后便径直用星光遁术飞遁了出去。

    菲儿只是稍微愣了下就跟着飞了出去。

    她的目的很简单，就是通天教主手中的诛仙四剑和诛仙剑阵的阵图！

    虽然现在还得等一些时间，等到封神之战开启才能够等到诛仙剑阵开启的时候才有机会将诛仙四剑连带着阵图给夺走！

    五色神光的话，根本就镇压不住诛仙四剑，所以到时可有可无，只要有山河社稷图一裹，诛仙四剑都跑不了！

    十二都天魔神随意一个就能抓住一把诛仙剑中的一把和阵图，最多只需要五个魔神就可以了。

正文 第四十一章 无节操的孔雀 T

   五色神光对于菲儿来说基本上就是可有可无的类型，毕竟五色神光的运用实在是极为有限，能刷的东西很多，但是能刷的住的东西很少，至少三教教主手中的东西就一个也刷不了。看1毛2线3中文网

    也就只有截教教主的宝物是因为有着失落的灾劫，无法避免和遗留，所以才会丢失，这也是她唯一的机会，五色神光是孔宣的东西，在封神之战里面四处捣乱，到处刷人，如果能将这个不确定因素排除的话就会顺利好多，这也是她愿意帮李轩的缘故。

    两人一边飞，菲儿一边有点疑惑的道：“李轩，你知道那只孔雀的所在之处吗？先说一下，我可不知道，别你也不知道，到时候咱们就白跑了。”

    “在西牛贺州，孔雀大明王被称之为佛母，是因为她在年轻的时候吃掉了释迦牟尼，却在后来因为消化不良，被释迦牟尼破肚而出后说是点化，实际上是被强行佛化了而已。”李轩说到这里稍微顿了一下。

    回想了一下传说和神话还有传言之后，这才接着道：“被佛化到底是在封神之战之前还是在之后并没有什么特别的注明所以并不清楚，但是这样早的时期应该还在西牛贺州修炼自己的五色神光才对，也是在后期才察觉到了西牛贺州以外的几个部州的存在，如果已经被释迦牟尼强行收为了佛母的话那就直接抢夺了就行，反正对我来说佛门已经算计过了，我也不介意再招惹他们第二次，毕竟现在截教势力庞大，他们根本不敢过来生事。看1毛线3中文网”

    “啊啊，虽然很霸道，但是很可靠呢。”菲儿无奈的耸了耸肩，关于信息方面她倒是不怎么擅长，毕竟有着十二祖巫的记忆的，很多事情都能够知道，但是也有很多事情都不知道，就像是十二祖巫也不会关注像是孔宣这样弱小的存在，他们关注的也只有最强大的妖族，也就是东皇太一等人而已，就连毕方也只是少少的关注一下。

    这就让菲儿的认识方面感觉起来有点高大上外加古老了一点，对于下层的认识却十分的不足了，再加上实力没办法触及到那么高层的东西，所以也就有种可以和很强的人比一比，但是和比自己弱的人就比不了的那种广泛的认知，就像是李轩本身比不上十二祖巫，知识面上也一样，但是在对于那些细小方面的情报搜集和认知上面，他们就比不上李轩，因为他们根本就不在乎，菩提老祖的不灭金身之术再强又能怎样？还不是学着盘古之身研究出来的？

    从另一方面来说，也就可以说是从祖巫之身里面研究出来的？他们祖巫的身体本来就是天地间最强的，又怎么会去关心那些学习他们研究出法术的那些人？

    而且祖巫们都各自有着神通巫术，对于法术并不是很在意，都天神煞之术乃是盘古赖以开天辟地的超级法术，如果这样还比不上别人的法术的话，盘古还开什么天地啊。

    高贵的出身，强大的力量，无敌的法术，这就造成了这样的意识和认知。

    “还真有啊！！！”菲儿看着在西牛贺州上空身后拖着五色神光在那里高傲的飞行的孔雀忍不住大叫道。

    “是啊，本来就有啊，看来我的猜测并没有错，孔宣就在这里，喂！孔宣，将你的五色神光送给我怎么样啊？”就在菲儿还没反应过来的时候，李轩就朝着那只美丽的孔雀大叫道。

    菲儿一脸看白痴的模样看着李轩忍不住嘴角抽抽的道：“你是白痴吗？这么直接的喊出来是想要闹哪样啊？！”

    “可以哦，但是作为条件的话，必须要带我一起走哦，大帅哥。”孔雀转瞬之间便化为了一个少女，抚了抚自己的衣衫笑眯眯的道。

    “真的说出来了啊！！为什么这么直接啊！！孔宣不是男的吗？！还有啊，那句大帅哥是什么意思啊！！”菲儿一时间觉得吐槽的话语都有点不够用了。

    李轩点了点头道：“完全没问题哦，那么你是准备现在就将自己和五色神光交给我呢，还是需要等一段时间呢？”

    “这种进展也超展开了吧？！虽然知道你是王，但是也不带这样泛情的吧！”菲儿突然之间觉得自己的脑子有点不够用了，对这两人之间超越了次元的对话。

    “现在就可以哦顺带一说，我叫做孔萱没错哦。”孔萱俏皮的眨了眨眼睛看着李轩和菲儿两人。

    “所以说你们两个人为什么会这么无节操啊！！”菲儿看着李轩忍不住大吼道！

    李轩摸了摸自己的下巴后这才道：“求爱吧，孔雀好像在这个时期是可以求爱的，所以就求爱了，没想到成功了呢，还准备如果求爱不成就动手呢。”

    “你是什么恶劣的暴力分子吗？！求爱不成就动手，这是哪一国的传统啊！还有那只好色的孔雀，你到底为什么会毫不犹豫的答应啊，难道就不能矜持一点吗？！”

    “有什么好矜持的啊，这不应该是天性么？不过第一次有这么强大有帅气的大帅哥给我表白诶，嘿嘿，所以就答应咯，怎么，难道你没有答应吗？莫非是因为没有被表白所以才不想要他给别人表白？”孔萱一脸揶揄笑容的看着菲儿。

    菲儿看了眼李轩，嘴角咬了咬，想要说话，但是却不知道应该说什么才好。

    “啊啊，是我表白过了，然后她没有答应而已。”李轩摸了摸脑袋，看着身边的菲儿无奈的道。

正文 第四十二章 对掐的两女 T

   菲儿瞪了李轩一眼，虽然气氛于李轩乱说，但是也心里面暗暗感激李轩在孔雀的面前将自己的面子给保住了，要不然的话，这只无节操的孔雀恐怕会无时无刻不来用这个话题开涮！

    李轩看着孔萱一副配合的模样，甚至于主动黏上来了，也就耸了耸肩道：“菲儿，走吧，我们的目的已经达到了。看1毛2线3中文网”

    “诶？金身呢？不洗练了吗？”菲儿看着李轩有点发愣的道。

    李轩摇了摇头，淡淡的道：“暂时不用了，回去之后再洗练也不着急，这里是西方的地盘，别呆的太久了，会被抓住的。”

    “呃，那个，咱们不去趟北俱芦洲吗？听说北俱芦洲是一个没有宗门的荒州，里面应该会有什么东西可以帮得上我们吧？”菲儿看了下北方的天边，干笑着提议道。

    李轩皱了皱眉：“北俱芦洲因为灵气不盛，所以很少有人前往，加上穷山恶水的，大多数都是那些妖兽横行，所以不介意去，如果你想去的话，那就过去一趟也没什么关系，反正也闲着。”

    菲儿感激的看了眼李轩，还没说话，孔萱就开口了：“为什么非得去北俱芦洲这种地方啊？亲爱的，不如我们先回巢多生几只小孔雀再说吧，反正看起来也不是什么大事的样子，反正都是甩过你的可恶女人，不用管啦。kanmaoxian.com”

    看着孔萱在那里撒加的抱着李轩的胳膊就往那双规模不小的双峰里塞，菲儿就觉得自己的脑门上青筋抽搐不已，就像是想要将眼前这个可恶的好色孔雀给捏爆脑门才能够解恨一样，顺带着看了看自己拿并不超越规模，大小刚好的双峰，忍不住心中一阵愤恨。

    “呃，那个什么，菲儿你淡定点，别这么激动，孔萱你也淡定点，总之你们两个千万不要掐架就行了，好了，我要说的大概也就只有这么多了，如果你们还是不听话的话，就别怪我动手了哦。”李轩看着两人在那里大眼瞪小眼的两人忍不住头疼的道。

    孔萱狠狠的瞪了眼菲儿，不再管菲儿，冷哼了一声之后便站到了李轩的身边，搂住了李轩的胳膊，一脸亲昵的看着李轩笑道：“亲爱的，人家听你的哦，顺便一说，人家和这个装纯但是却不知道被多少人上过的淫乱女可一点都不一样哦，虽然人家一口就答应了亲爱的你的求爱，但是人家这还是第一次哦，亲爱的你一定要好好的疼爱人家哦”

    “你说谁是淫乱女啊，你这个混蛋，分明就只是一只淫乱的孔雀而已，为什么要这么污蔑我啊！话说你才是那个最随便的那个家伙吧？！”菲儿看着抱着李轩的胳膊不放的孔萱，只觉得自己的脑门上青筋抽抽，就像是快要爆掉了一样，心里面也异常的不爽，虽然不知道为什么那么的不爽，但是隐隐约约还是能够感觉得到这件事情是和李轩以及孔萱的亲密有关的。

    “难不成是因为单身太久了，所以才会嫉妒吗？这不就是传说中的单身狗嫉妒恋人吗？我不会是这样的存在吧，不会的，一定不会的，我才不会羡慕和嫉妒他们呢！”菲儿一边自我催眠一边看着李轩和孔萱两人在那里调情，就忍不住心里面难受，很不舒服。

    菲儿挤开了孔萱，拉着李轩的胳膊道：“走啦走啦，别在这里墨迹了，快点去北俱芦洲了，别管这个好色的孔雀了，让这个好色的家伙自生自灭吧！”

    李轩额头上流下了一地汗珠，现在他大概能搞清楚为什么孔雀和菲儿这么合不来了，虽然说这有点自恋的成分，但是李轩也大概知道是因为自己和孔雀太过于亲密的关系了，虽然不知道菲儿是在嫉妒他和孔雀之间关系还是在单纯的嫉妒孔雀能这么亲密直白的接近自己呢……

    “黄帝陛下，蚩尤已经是第三次进攻了，这次不知道找的什么宝贝，我们根本抵抗不了啊，风吹雨打的，我们的勇士几乎全部都快要病死了！”黄忠公慌张的走上了轩辕所在的战车惊慌不已的叫道。

    黄帝看着不远处的军营脸色变换不已，非常难看，如果军中有着神农一族的人在的话，很简单的就能够将这些所谓的疾病像是吃饭一样给轻松的解决掉了，只是可惜神农氏正统的传人是牛头人的刑天！

    刑天虽然好战，但是在医药方面却有着恐怖的造诣，就像是神农一样，虽然没有尝遍百草，却也有着神农氏的经验，很轻松的就可以辨认出那些草药当中什么事治病的，什么是让人生病的，这次的瘟疫恐怕也是刑天搞出来的，毕竟刑天可是神农氏的正统传人啊！

    “天帝呢？紫微天帝去哪里了？！难道他不知道这里的事情不成？”黄帝皱着眉头忍不住沉声问道。

    黄忠公犹豫的看着黄帝瞪了好一会儿之后这才道：“紫微天帝他出去了，出去之前说是要去一趟西牛贺州一趟，说是要办点事情，办完之后就回来了，让我们千万别和九黎族开战，说是对我们不利，原本我想要给您说一下的，但是怕您意气用事直接将大军攻入九黎内部被一举歼灭了，所以才没说……”

    黄帝脸色变了很多遍之后这才道：“你真是好心办了坏事了啊，看来紫微天帝早就料到了九黎族会用这种方式来将我们击溃所以才让我们不要轻举妄动啊……真是的，看来这次是注定了，好了，既然他早就料到了，那么肯定就想到了解决的方法吧，说说吧。”

正文 第四十三章 黄帝的麻烦 T

   黄忠公脸色尴尬了下之后咳嗽了下道：“不瞒黄帝，天帝确实留下了解决的办法，只是我觉得这个办法可能有辱黄帝陛下的威严，所以才没有说出来……”

    黄帝淡淡的看着黄忠公道：“说。www.kanmaoxian.com”

    黄忠公尴尬的看着黄帝，过了好一会儿之后这才道：“天帝说是让您去找炎帝，炎帝擅长药石，可以解此灾厄。”

    “……”黄帝摸着下巴看着远处的情况，严肃的表情让黄忠公只觉得汗如雨下，这时，黄帝这才继续道：“天帝还说了什么？全部说出来吧，别瞒着了。”

    黄忠公脸上尴尬的表情更加的明显了起来，看着黄帝道：“天帝说是如果您真的这样做了，势必要弱炎帝一筹，毕竟是您求人，所以让我务必要拦住你，等到炎帝部落备受打压的时候再去主动寻求炎帝部落合作，以联盟的名义实质性的吞并炎帝部落，如果反过来求炎帝帮助的话，反而会被炎帝压下去，搞不好日后的统治者就会变成炎帝了。”

    “黄忠公啊黄忠公，我不知道应该说你什么了，你真是误了大事了，若是早早知晓天帝的留言，我们又怎能和九黎僵持，进入这种局面？我当真有心杀你，但是念在你我以前的师徒恩情上，便撤去你的职位，去好好的修行吧，你的地位由仓颉代替。看‘毛.线、中.文、网”黄帝脸上失望和落寞的表情显露无疑，挥了挥手将仓颉招了上来。

    黄忠公脸色苍白的看着黄帝过了好一会儿之后这才苦笑的下跪拜道：“谢黄帝厚赐……”

    另一边，北俱芦洲的上空，菲儿好奇的看着手中的传讯，看完之后这才一脸惊奇的看着李轩：“你怎么知道黄忠公不会把你的话全部说完？又怎么知道黄帝一定会攻打九黎？九黎也不一定会用刑天的毒药吧？”

    “很简单啊。”李轩耸了耸肩膀道：“因为黄帝现在非常的想要稳固自己的地位，想要不再被那些三教和天庭的人来掌控自己的行为，所以才想要早点做出点成绩，让所有人知道他轩辕不是一个无能之辈，黄忠公的话是因为怕我的话中藏着阴谋所以没说，至于刑天就更好理解了，现在神农部落被打压的与黄帝部落的规格大小差不多，虽然两个部落有心要联盟，但是却因为没办法找出实际的掌权者，所以才久久没有联盟，这次一旦用刑天的毒将黄帝的部落击溃的话，黄帝肯定不会甘心于就此服从于炎帝部落，炎帝部落又急需将黄帝部落吞并，这样一来，两大部落的争端就此开始，他蚩尤岂不是就能坐收渔翁之利了？”

    “哎呀，亲爱的果然好计谋呢，利用蚩尤的心思给黄帝和黄忠公两人下套，即逼走了已经被太昊天帝选为代言人的黄忠公，更是让黄帝部落不得不和炎帝部落起争端，到时候炎帝和黄帝必定会因此大打出手，削弱了两方势力之后，天庭和三教就会下来更多的人，不过终究是会回去的，知道亲爱的等到三教和天庭中人回去之后再行动手的话，阻碍力肯定会比现在小不少，况且轩辕本身就是大地皇者，修为不凡，和蚩尤的争端未必能用的上亲爱的，到时候两败俱伤的时候，亲爱的出手，一举将两人拿下，那必定是双赢的局面！”孔萱抱着李轩的胳膊一脸可爱的将自己的推测说了出来。

    李轩虽然有点诧异孔萱的思路，但是却也没有多想，只是点了点头道：“差不多，虽然不是完全正确，但是却也问题不大，不过菲儿，我们在这北俱芦洲之上也没有找到什么能用的东西，你要找的究竟是什么玩意儿？”

    菲儿也是苦着脸，元神一遍遍的在北俱芦洲之上扫过，引得上面的本土大妖各个惊叫不已，只是被李轩的天帝之威压的只能趴在地上，不敢跑上来放肆，生怕被群星生生的挤压成肉饼了！

    妖族比人族的优势就是天生肉体比人强，而且知识的话也能够传承在内丹当中由子嗣继承下去，只要到达了一定的实力，全部就会解开，这些妖兽虽然久居于北俱芦洲，但是却也知道天地间的五大天帝各司其职，但是唯有这紫微天帝仅次于大天尊之下，这帝威自然是不同于其他的几位帝君，因此便不敢造次。

    菲儿又用元神查探了一边之后忍不住苦着脸道：“那东西藏得太深了，比饕餮藏的还深，比混沌还要难找，你帮我找一找吧，虽然具体形象我也不知道应该怎么来形容，但是一旦你看见那个家伙的时候，你就不会犹豫了，几乎第一眼看到之后就能够认定是它了。”

    李轩撇了撇嘴，不以为意，他刚来这个世界之后，就将这个世界的混沌以及饕餮抓了起来，封印在了自己的右手当中，用来阴人什么的，当然找不到了，只是他不清楚菲儿找的到底是什么东西。

    李轩在北俱芦洲上面带着孔雀四处乱逛，虽然孔雀用了大部分的时间在修炼五色神光，但是实际上自身的实力也非常不俗，否则的话也吃不掉大日如来不是？好歹人家也是一方佛祖，如果被你毫不留情的说吃就吃了，他在大雷音寺还怎么混？就算是大雷音寺他还能做主，那么回了极乐世界，看着和自己实力地位相等的三世佛，怎么解释？

    所以基本上一路上李轩哪怕没有释放出自己的帝威，这些小东西还是会非常识相的离开，倒是省了李轩的不少麻烦……

正文 第四十四章 百事通英招 T

  “……你找的是英招？！”李轩满脸诡异的看着眼前的这个英招妖兽忍不住看着菲儿满眼的小星星，忍不住问道。看。毛线、中文网

    菲儿狠狠的点了点头，高兴的道：“是啊，我要找的本来就是英招啊。”

    “……找他有什么用啊……”李轩看着英招忍不住吐槽道。

    英招神兽摇头晃脑的道：“天帝这你就有所不知了，我英招虽然神格低下，比开明兽还低着三级，但那是因为我喜欢游历四方的缘故，倒不是我真的就比那开明兽弱了，而且因为我常年游走于四海，见多识广，这天下之事还真的少有我不知道的东西，我想这位仙子过来也不过是要问我一些问题吧？而且还是很少有人知道的问题。”

    “恩恩！”菲儿满脸惊喜的看着英招：“我想问一下九黎族可否从以前开始就是魔族，而且九黎族以前的强者有多少位，为什么现在会这么强盛？”

    “哦，原来是此事啊，九黎族之所以会被称之为九黎族，原因就是因为有着九位先祖，这九位九黎先祖无一不是能与天帝您还有女娲娘娘等人相抗衡的大能，但就是因为帝江等人太过于高傲，与天神共工，祝融还有句芒等人发生了冲突，女娲娘娘，妖族妖帝等人群起而攻之，才将九位九黎先祖杀死的杀死，封印的封印，只不过被封印的乃是奢比尸，奢比尸用自身的天相尸气将九黎的传承送了出来，落在了蚩尤手中，铸成了以九黎九位先祖的血液神力为基础的化血魔刀，成就了今天的地位。看。毛线、中文网”英招摇头晃脑的，时不时的还扑扇一下自己的翅膀，或者蹬蹬蹄子，模样倒是滑稽。

    菲儿眼中闪过一丝失望之色被李轩看在眼中，而李轩只是淡淡的摇了摇头道：“英招，你可知道这化血魔刀有何功效？到底是和来历，为何能有这般神威，居然可以和千古黄金剑相提并论？”

    “这化血魔刀来历可就大了，传闻当中，这化血魔刀源自于天地初开之时，盘古身上的污血化成的冥府血海当中以血海水墨心制成的宝物，传闻这血海水墨心可不是简简单单的血海的精华，而是由无数的生灵死后被血海引导吞噬吸收之后凝成的至阴至邪之物，与至阳至刚的千古黄金剑互成阴阳，十分难得，但因为血海有修罗族看管，所以很少有人能够得到这血海水墨心，唯一得到的人就是九黎族的九位老祖强行抢来的那最大的一块，现在被练成了化血魔刀了。”英招似乎有点害怕的颤抖了一下，也不知道到底是对化血魔刀的害怕，还是害怕将秘密泄露出去之后受罚。

    李轩点了点头道：“我大概知道了，修罗一族对于血海水墨心非常重视吗？”

    “倒不是非常的重视，毕竟血海水墨心只是血海的产物，并非是修罗族的必须之物，只是因为太过于贵重了，所以才会保护的十分严谨，相当于是一种炫耀的姿态吧，毕竟从古到今能从修罗族手中夺取血海水墨心的也就只有九黎族的九位老祖了。”英招举起自己的蹄子挠了挠虎头之后这才道。

    “连大天尊他们都没有获得过吗？”李轩的眼中闪过了一丝危险的神光，这血海水墨心听起来确实是一个不可多得的至宝，如果真的只有九黎族的九位老祖出手才能获得的话，那么岂不是说修罗族强悍到了一种程度了？

    而且这血海水墨心乃是至阴至邪之物，说起来对他日后的帮助还十分的强大，如果能够得到的话势必是有颇大裨益，几乎已经列为了李轩心中的必得之物！

    英招无奈的看了眼李轩道：“天帝啊，大天尊可是天庭的主人，怎么可能会看的上眼那些东西呢？女娲娘娘倒是想过要将那些东西拿过来毁了去，但是女娲娘娘乃是这天地间最强大的几人之一，怎么会和小小的修罗族较量呢？只是九黎族的几位老祖太过于嚣张霸道，加上算到了有命陨之厄，这才会去抢夺血海水墨心而已。”

    说到这里，英招的脸上露出了一丝狡黠之色道：“天帝，若是您要去抢夺血海水墨心练成法宝的话，可以去激怒帝释天一族，让帝释天一族和修罗族这个死对头打起来，届时岂不是可以轻易的取得？而且，血海水墨心至阴至邪，所谓孤阴不生，独阳不长，天帝要练成法宝兵器的话，还是要添加点其他的奇珍异宝才是，听闻那东海归墟是一块宝地，其中有一样东西，乃名为天一神水，不属阴阳，其性混沌，但是却异常的柔和，能中和天下一切至阴至邪，至阳至刚之物，削去其太过于凶厉的性质，方能长久，是一件奇物。”

    李轩感慨的看着英招，过了好一会儿之后这才道：“英招啊英招，你游历四海确实是性格使然，但是你知道的这么多，终有一天会要了你的命的。”

    “若是没有人护佑着，我怎么敢说这么多呢？而起也不是见到人问什么我就说什么，我只给身份足够高贵，修为足够强大的人回答，就比如贵为紫微天帝的您，身为通天教主门下得意弟子的菲儿仙女；这天地间第一只孔雀身份虽然够了，但是修为却不够，轻轻松松就能被别人抓住杀了炼化元神，到时候我说的什么都给暴露了，怎么可能会说？”英招倒也不在乎这只没有节操的孔雀黏在李轩的身上，因为在他看来，李轩眼中根本没有意思的淫欲……

正文 第四十五章 血海水墨心 T

   这只无节操的孔雀倒是气的脸鼓了起来，李轩并没有在意的点了点头道：“你最近还是回去天庭好好的去看管花园吧，我来这里的事情未必会瞒得过多少心，小心一点，别被杀了才好。kanmaoxian.com”

    英招的虎头露出了一丝憨厚的笑容道：“多谢天帝厚爱，英招自当从命，还请天帝小心。”

    看着英招摇摇晃晃的离开之后，李轩这才看了眼东边道：“菲儿，你先回去协助黄帝，我要下一趟冥府，恐怕长时间内都不会回来，好在冥府的时间流动比之人间更快点，在下面待个一年半载的也不过在人间一天两天，别让蚩尤将黄帝和炎帝部落击溃的才好。”

    菲儿不屑的撇了撇嘴道：“要是黄帝真的这么没用的话，那也没必要非要选他来统一了。”

    李轩愣了一下后也只能无奈的笑了笑：“说来也对，若是他没有这等本事的话，也就不会被选为黄帝了，好吧，你与我一同前往吧。”

    菲儿高兴的点了点头，也凑到而来李轩的身边，虽然没有直接抱住李轩的胳膊，却也拉住了他的衣衫，这让李轩愣了一下，面色古怪的变化了下之后便以星光遁术向着血海遁去……

    天穹之上，大天尊淡漠的看着瑶池水中的景象淡淡的摇头道：“此人地位尊崇，却还对宝物如此痴迷，不可取，不可取。wap.kanmaoxian.com”

    “你的地位更为尊崇，修为更为强大，却还是对地位这么痴迷和固执，可取否？”瑶池只是淡淡的看了眼大天尊，手中有着一个青色的小铃铛，上面雕刻着很多奇怪的东西，十分的好看，但是唯有大天尊才知道那根本不是装饰，而是原本协助南天门存在的东皇钟！！

    只不过日前不知道到底是谁动的手脚，帮助瑶池拿回了东皇钟，让他忌惮不已，根本不敢轻举妄动，但是潜意识里面，大天尊还是觉得这最有可能就是李轩动的手脚！

    虽然说他们两个算是联盟的形式，但是也只不过是互相利用而已，他用黄忠公来将黄帝和李轩两人的感情离间，李轩反过来阴了他们一把，就只不过是这样的关系而已。

    李轩莫名的看了眼这灰色的苍穹和灰色的雪无奈的摇了摇头道：“我本来不愿多杀人，但是为何你修罗一族要誓死相拼呢？我只要血海水墨心。”

    面貌丑陋峥嵘的修罗满脸血污的盯着李轩冷声道：“我修罗族从未怕过任何人，哪怕是九黎族的老祖前来我们也是其上，打不过，被抢走了东西我们认了，但是绝没有让别人从我们手中毫不费力的拿走东西这一说！”

    李轩无奈的揉了揉额头，看着不断在自己身上挥动着弯刀的修罗族小女孩，女孩每次挥动一下弯刀，一道血光就会闪来，但是李轩的不灭金身虽然是依靠星辰之力大成的，但是却也大成了，女孩的力量就像是在挠痒痒一样。

    李轩无奈的摇了摇头，一把掐住了女孩的脖子，将其提了起来，手上的力道越使越大，女孩俏丽的脸颊也开始变成了青色，似乎随时都会被李轩捏断了脖子死掉，就像是李轩身边堆积成山的尸体一样……

    菲儿和孔萱两人脸色苍白的站在十米开外看着李轩，眼中尽是陌生，若是那些年轻力壮的修罗族人便罢了，她们也不会留手，但是她们根本没想到李轩竟然那么的无情，连一个年幼的孩子都能下手！！

    “等等！别杀我妹妹！血海水墨心我给你取来了！！”一个修罗族的美艳女子从人群里面走了出来，满脸尽是屈辱的看着李轩，将手中婴儿大小的石头扔了过去。

    李轩以法力托住了血海水墨心，看着这外形圆润，内里仿佛流动这仿佛是墨汁一样的液体微微有点诧异，法力稍微往里面一探，便感受到了这石块竟然像是心跳一样在律动！

    这让李轩惊喜不已，连忙将血海水墨心收了起来，将手中的小女孩扔给了美艳女子道：“你跟我走。”

    美艳女子想说不字，但是看着身后族人们眼中的冷漠和杀意，美艳女子也只能苦笑一声，抱着昏迷过去的女孩跟着李轩离开了。

    她知道自己现在不想跟着李轩走都不行，原因很简单，因为自己的族人现在眼中尽是杀意，自己就是为了救下妹妹才将里面最大的血海水墨心偷了出来扔给李轩的，如果她不跟着李轩走了的话，自己的族人一定会杀了自己和自己的妹妹的！

    尽管她不知道李轩将自己带走之后会对自己做什么，但是她已经打定了主意要保住自己的妹妹，哪怕这个叱咤天下的天帝要杀了她们姐妹的其中一人也是一样！

    李轩走到了酆都鬼城之后这才在群鬼的惊惧的目光下划开了人间和幽冥的界限，群鬼看着这道门外面的世界，眼中尽是渴望的神色，但是畏惧与李轩的帝威，根本不敢上前一步，甚至于还在不断的后退，等到李轩等人离开，等到门消失之后，这才恢复了秩序。

    李轩看着脚下的碧海，又看了看身后跟着，一言不发的修罗族姐妹两人淡淡的道：“怎么，还不离开，等着做什么？不快点离开的话让修罗族的人追上来就不好了，虽然说他们没有打得过我的可能，但你也不想看着你的族人被我一个接着一个的手刃吧？”

    美艳女子怪异的看了眼李轩之后这才跪下拜了一拜离开了。

    菲儿和孔雀两人面色怪异的看着李轩，一时间不知道应该怎么面对李轩……

正文 第四十六章 该出手了 T

    李轩看着两人古怪的表情倒不在意，淡淡的看了眼远东道：“走吧，再去一趟东海归墟，拿走天一神水事情也就算是告一段落了，不来吗？”

    李轩的话惊醒了菲儿，让菲儿想起了原来自己还是那个被一个零与一组成的数字代码控制的可怜人而已，比起李轩也大概强不了多少，连忙追了上去，而孔雀也是犹豫了一会儿之后，只能跟上来了，毕竟她可不想要顺从自己的命运去佛门当个什么佛母，这可比当一只自由自在的孔雀憋屈多了！

    李轩没有再管两人，五色神光可以等日后再抢过来，菲儿也不过和他是联盟而已，走不走都无所谓，和他没什么关系。kanmaoxian.com

    虽然东海归墟距离这里还有着上千里的距离，但是实际上对于李轩来说，也就是几步的路程而已，缩地成寸之法！

    几步的路程，李轩就走到了东海之巅，看着逐渐出现的巨大漩涡冷笑了一声道：“算你识相。”

    东海归墟再次出现了众人眼前，而李轩则是淡漠的朝着灵气最旺盛的地方走了过去，并没有去理会东海归墟的居民脸上的惊恐，继续前行。

    菲儿和孔萱两人快步追上，虽然缩地成寸的法术她们也会，但是，她们并不是十分的擅长，也没有专门精修过，所以并不像是李轩一样能够精修的那么迅速，只能用跑步来追上李轩，这个恐怖的王……

    随手斩杀了几个阻挡自己道路的人之后，李轩将悬浮在空中的淡蓝色水球拿了下来，想都没想就和血海水墨心也拿了出来，手中的星银色火焰将两物包裹了起来，不断的灼烧，不断的形变，直到最后，蓝色的水球将黑色的水墨溶解之后，形成了如同鲜血一般恐怖的血色长枪！！

    李轩看着这血色的长枪有点皱眉，因为他并不怎么喜欢长枪，因为在他的想法中，枪兵的幸运从来都不会超越E的存在，是运气背到了极点的存在！

    看着这把恐怖的长枪，李轩忍不住呢喃道：“看来得找机会找一个坐骑了，要不然的话变成枪兵可就麻烦了呢。看1毛2线3中文网”

    炼制完成之后，李轩也不犹豫就将这口长枪收进了自己的丹田当中，被昊天塔笼罩着孕育温养着。

    或许是因为周围的血气太旺盛了吧，菲儿和孔萱两人都脸色难看，不敢接近，直至李轩将魔枪炼制完成收回之后，这才走了过来，舒了口气。

    孔萱脸上有点尴尬的凑到李轩的身边小心翼翼的问道：“那个，亲爱的，你练成的是什么宝物啊？”

    李轩转过身来看了看孔萱，倒是没有在意孔萱的行为，淡淡的道：“只不过是一把魔枪，中之必死，而且会追踪记下之人的生气，然后追踪那人致死，不死不休，不中不停！”

    “……”孔萱脸上惊愕的表情：“这么厉害？”

    “厉害吗？虽然划破皮肤就能让人化为脓血，但是对于那些强者来说却并不会有太大的作用，我在上面印刻八阵图，此阵为迷阵，也可作为导引，以此为引削弱了此枪的威力，虽然加了九宫八卦阵的杀阵，但是依旧没有血煞之气，等我有时间的时候再铭刻上周天星斗之术，就应该可以了。”李轩沉吟了一下，虽然没有全盘托出，但是却也说了个大概，毕竟对于他来说，孔萱和菲儿两人都不是可以信任的人，如果非要说漏说了什么的话，那就只有被李轩炼进了魔枪当中的怖拉修了。

    这一下刺过去的话，不仅仅会让人化为脓血，更会被这口魔枪给吞的一干二净！

    集合了追踪，化血和吞噬为一体的魔枪一旦真正的完成的话，威力肯定不会比冈格尼尔之类的神枪弱分毫，只是因为太过于手续繁杂了，所以才会暂时性的放弃炼制，等待着回去有时间的时候再行炼制了。

    “为什么不一次性炼制完成？”菲儿有点困惑的皱着眉头看着李轩。

    李轩摇了摇头道：“因为太过于逆天了，不能现在练成，否则的话，应劫的人就不止是蚩尤了，会加上我的，我还不想死那么早。”

    菲儿愣了一下，继而这才想起了蚩尤身上那滔天的血气和凶厉之气，一时间忍不住打了个寒颤道：“如果真的要变成那样和黄帝作对的话，还是算了的比较好，毕竟轩辕剑也不是开玩笑的。”

    李轩一脸无所谓的道：“轩辕剑倒是无所谓，毕竟始终是要夺取的，只是站队不能站错了，我抢夺轩辕剑，三教教主和天帝都不会说什么，但是如果我拿着练成的魔枪出现的话，就一定会成为蚩尤的盟友，为天地所不容，到时候三教教主和大天尊都会将我推到轩辕的对立面上面去，然后找人将我现在的位置所替代，虽然我到了对立面上，但是他们的计划也不会受到影响，因为他们知道我会帮他们完成这一切，所以会毫不留手的。”

    菲儿嘴角颤抖了下，她倒是没想到这一层，虽然说这几乎都是常识，但是正因为是常识，所以才会让她觉得不可能，毕竟她也不是当事人，都说旁观者清，但是没有站立于那个角度，又怎么会知道那个角都的人承受的是什么？

    菲儿看着李轩似乎准备走了的样子忍不住问道：“要回去了吗？”

    “恩，是啊，要回去了，因为其他的事情都已经做完了，也应该回去了，接下来的战事咱们参手就行了。”李轩嘴角一翘，一步跨出，却是从东海归墟里面走了出来！

正文 第四十七章 来世之身 T

  “禀告黄帝，天帝他们回来了，虽然不知道他们此行究竟去做了什么，但是总觉得天帝更加的深不可测了。看1毛线3中文网”仓颉淡漠的双手抱拳朝着黄帝轻声道。

    黄帝点了点头，倒是并没有在乎仓颉所说的话，毕竟在他看来，李轩已经足够深不可测了，哪怕是更加深不可测一点也没什么大问题，因为这对于他来说并没有什么区别，都一样，只要能先将蚩尤收拾了，身边的人是强大，还是很强大都没有什么区别……

    他现在更加在意的不过是仓颉造字而已，仓颉的造字神通有着类似于言出法随的效果，也就是所谓的字出法随！

    这种神通对于他来说是一种负担，仓颉造字是天地间少有的大功德，造字化为神通也是因为仓颉造出了天地间的第一批字的关系，第一，总是占据着一些莫名其妙的先天气运，比如天地间的第一批人类当中的伏羲帝，他的神通不管是神农帝他是他，都比不上！

    因为伏羲帝是为人族开辟了先天八卦的始祖，如果伏羲帝想的话，那么人族将没有一个人可以使用先天八卦，就像是没人可以在神农帝面前用毒和用药比试谁更厉害一样，因为根本就是在自寻死路而已！

    也就是说，仓颉造字成功，未来如果有人想要用造字神通的字出法随的方法来对付仓颉的话，就像是在找死一样！

    虽然对于他来说仓颉的造字神通是用不上了，但是仓颉所造的第一批字就是地水火风，地水火风可以说是天地初开之时最基础的四大元素，其他的力量都是从中演化而出的，可以说是其他的什么金木水火土遇见地水火风的话，过不了一时半刻就会被同化了过去！

    最明显的体现就是灵脉山川的山，血海天河的水，业火劫火的火，和天外罡风的风！

    这四个字，山字被写出来之后，就会移来三山五岳，将对手压个粉身碎骨！

    水字被写出来的话，那么就会凭空出现重渝千斤的一元重水，或者腐蚀性恐怖到连帝释天一族和修罗一族也不愿长期待着的无尽血海，或者轻柔，但是没有任何东西可以从它上面飘过的三千弱水！

    火的话，雷劫之火，心魔之火，无形心火都可以被召唤出来，只看写字之人的心情和输入的法力大小强弱而已。看‘毛.线、中.文、网

    风的话，九天罡风，单单是这一个，就让无数的人望而却步，不敢前进半步，而天地之间，天庭与人间相隔着的，正是一层由南天门释放而出的九天罡风，威力无匹，如果不是被认可之人，或者实力强横到了极点的人，根本没有可能上的去！

    这也是为什么没有看到原本那雄伟壮阔的南天门的关系之一！

    这样子的威力就相当于将他苦苦修行了不知道多少年的辛苦一下子就被否认了！

    这让黄帝始终有点不能接受，虽然说仓颉只不过是一介凡人，就算是掌握了这种造字神通，但是始终还是会有死去的那一天，只是黄帝就怕仓颉会在死之前造出能够延续生命，或者永生的字来！

    这样一来岂不是将他大部分的努力都视为了无物？

    这种结果别说是黄帝了，就是李轩也接受不了！

    辛辛苦苦努力了那么多年，突然有一天就被那么快速，那么无情的给否定了，这样子的打击足够让所有人崩溃！

    黄帝现在已经感觉到在自己的心里面，这件事情已经成为了心结，如果不解决的话，那么日后定然会演化心魔，阻止他的登仙之路！

    解决的办法很简单，也有两种，一种是自己想通了就好了，但是他可不是神农帝那种心地慈悲善良之人，也不是伏羲帝那种洒脱之人，否则的话，怎么成为黄帝来逐鹿天下？

    还有一种办法，是更简单的办法，就是在心结快成为心魔之前，将仓颉杀了！

    这是最简单和最直接的办法，也是最有效和最快速的办法，如果给李轩的话，他肯定会选择第一种，因为他不怎么喜欢去等待和参悟，能够简简单单的解决掉的东西，他从来都不喜欢墨迹！

    黄帝思考了许久之后，这才起身走向了李轩所在的营帐当中！

    李轩则正在营帐当中利用五色神光洗练金身，与其说是洗练，不如说是利用五色神光上面的力量在慢慢的炼化罢了，并没有伤害到五色神光的根基。

    “李轩，你在做什么？总觉得不像是在专门的进行炼化金身，觉得更像是在做其他的事情的样子。”菲儿看着李轩的模样忍不住抓了抓脑袋，满脸的疑惑，毕竟李轩现在的行为可没有一丝是要专心炼化金身的模样！

    李轩看了眼菲儿之后这才闭上了眼睛点了点头道：“我只不过是在给我未来的身体制造魔术回路而已，虽然修炼仙道回事重中之重，但是魔术回路制造完成之后会对前期的我非常有帮助的，而且投影魔术这个奇怪但是却非常有用的魔术，虽然现在这种等级确实已经用不上了，但是能够将见过的武器了解其构造之后以消耗魔力的代价投影出来。”

    “虽然说游戏中的设定是投影出来的宝具，如果是武器的话，等级普遍要下降一个阶级，防具的话就要下降两个阶级，但是在动漫当中也有说过，那是因为了解的不够透彻，魔力的输出不够庞大，而且制作的不够精致的缘故，只要能够达到这几点的话，就连亚瑟王的誓约胜利之剑这种神造兵器都可以制造出来……”

正文 第四十八章 黄帝的心病 T

 “只要能够达到这几点的话，就连亚瑟王的誓约胜利之剑这种神造兵器都可以制造出来，这样的话，我就可以依仗着有冈格尼尔（大神宣言）等诸多宝物的构图，对其十分了解的特性这一点上，耗费大量的法力制造出兵器就可以了，就是现在，我也可以用这种方法将我的剑重新投影出来，应该算是安全装置吧。wap.kanmaoxian.com”李轩点了点头，似乎觉得这样的说法十分的正确一样。

    菲儿倒是不在意，虽然李轩说是未来的身体，但是她也只是认为那不过是李轩的分身而已，毕竟分身刚刚制造出来的时候十分的弱小，而且就像是李轩说的那样，如果能够将自身的最强宝物投影出来多把的话，那么就算是敌人再强个几成也不是问题了，因为不会担心没有武器来用！

    菲儿也决计想不到，李轩只不过是在为摆脱系统来算计系统而已！

    “老师，你很忙吗？如果很忙的话，我待会儿再过来吧。”黄帝的声音突如其来的传入了房间里面，这让李轩停止了魔术回路的刻印和投影魔术的法则刻印。

    而此时黄帝站在李轩的房间里面，看着空无一物的房间，但却明显存在于这个房间内的李轩和菲儿两人的气息，一时之间只觉得头皮发麻，他对于李轩还是有点小觑了！

    只见他刚刚说完话不久，李轩就和菲儿从虚空当中走了出来，李轩看着黄帝，淡淡的笑了笑道：“黄帝，你有什么事情吗？”

    “弟子并没有什么大事，只是因为心中暗生心魔，所以想请老师帮忙。看.毛.线.中.文.网”黄帝连忙低头弯腰，虽然他在李轩没在的时候语气当中也表明了赤裸裸的杀意，但是在李轩就站在他面前的时候，他却感觉到了一股无力，连杀意也没办法升起来的无力感！

    这让黄帝选择了对李轩的服从，虽然说并非是那种心服口服变成了忠心小弟的服从，但是他却也下定了决心，在李轩没有受到重伤濒死，或者他的实力没有超越李轩之前，他绝不出手！

    李轩对于黄帝所说的心魔忍不住皱了皱眉头，虽然会先天大衍神算之术，但是却也没办法算到黄帝的心魔，只是隐隐约约间感觉到了确有其事而已，毕竟黄帝可是被天道庇护的真正的天子！

    并非是天神的儿子，而是天道的子！

    作为如同天道的孩子一般的重要人物，如果能够那么轻易的算出黄帝的心魔并加以算计的话，那么黄帝也就别混了，回家种地算了，天道也就别管理天地维持秩序了，放着等着被人掌控算了。

    确认了心魔确实存在，而且会影响到黄帝和蚩尤的对战之后，李轩这才收起了笑容道：“究竟是什么人让你生了心魔？应该不是一般人吧？如果真的是一般人的话，那你也太脆弱了点。”

    “是仓颉……”黄帝在李轩面前倒是没有隐瞒，因为他知道这位帝君的目的就是要扶持他统一之后再进行自己的计划，现在自己只需要光明正大的用阳谋来利用李轩的战力就可以了！

    李轩眉头挑了挑，仓颉造字有功于天下，受到了天道的奖赏，实力飞升，现在虽然说修为还不是很强，但是也达到了普通的地仙的程度。

    加上那恐怖的造字神通的话，确实不是一般的地仙能够比拟的，虽然比不上他们这种实力已经超脱了等级限制的人，但是却也可以用造字神通和蚩尤以及黄帝一争高下！

    这样的结果让李轩也有点难以接受，更别说是轩辕了，从一个凡人成为了强大无比的仙人，这样的反差，就是大天尊等人也不能忍受，甚至于是天道也有点不能忍受，因为随着造字神通的完美，仓颉的实力也会变得越来越强，这样的话，会让其他人的努力全部白费。

    如果能够参悟就获得那么强大的力量的话，就等于是绝了其他人的修炼念头，毕竟第一也就只有那么几个而已，第一个先天八卦，第一个百草尝试着，第一个统一天下之人，都会受到天道的赏赐，但是伏羲，神农和轩辕三人都是天道之子，女娲是上古大圣，哪一个都有着不俗的身份，哪里像是仓颉一样，本来就是一个普通的凡人，只不过是有着超凡的际遇便成就了如此的成就，这样做不引起天妒都是在开玩笑！

    李轩微微摸了摸自己的下巴之后这才道：“好了，这件事情我会帮你摆平的，放心吧，仓颉会不知不觉的死掉的，只不过是一个地仙而已，虽然有天地间的造字者，有着字出法随的效果，但是并不是大问题，那么，找个机会让仓颉出去吧。”

    “是，老师，我会让仓颉去神农部落商量联盟的事情的，这个时间您可以乘机出手。”黄帝点了点头，立即便走了出去，这个心结他还是想要早点解除比较好。

    李轩点了点头，便不再理会，闭上眼睛，身子一闪而过，重新回到了幻境当中菲儿朝着黄帝耸了耸肩道：“你直接去派仓颉来我这里，我会带他过去的，到时候轩会选时间出现的，现在的话，他有点事情要忙，顾不上。”

    “好吧，我知道了。”黄帝看着菲儿有点无奈的叹了口气，菲儿和李轩走的近这几乎就是不用问的事实，如果真的要说谁能够随时的联系到李轩的话，恐怕也就只有菲儿一个人了，虽然不清楚李轩现在究竟是在做什么，不过黄帝觉得还是打扰一下的比较好……

正文 第四十九章 造字神通！ T

    李轩回到了幻境之后，重新开始对未来身躯的道印铭刻和法则铭刻。www.kanmaoxian.com

    这道印铭刻当然是将现在的修炼恒基全部注入了其中，然后刻印了下去，这样的话，哪怕是李轩想要重新修炼这条路的话，也会非常的快，就算是不走这条路，自身的那些法术之类的东西也可以用另一条路的力量，不管是神力还是魔力都可以施展，并不会因为修炼了其他的就没办法使用现在这种言出法随的力量了。

    花费了大量的时间将道印刻印完成之后，李轩便开始了刻印投影魔术的法则，虽然说只不过是一个小小的分支法则，但是法则始终是法则，如果能够非常轻松的刻印在凡人的身体当中的话，那就不叫做法则了！

    将法则铭刻到凡人的体内也算是一种考验，毕竟法则对于人类来说，是一种无法承受的东西，尤其是凡人的身体，如果能够将法则铭刻其中的话，那么李轩就能够利用十分短暂的时间将投影魔术联系到最顶点的程度！

    魔力的话，只要他将一小部分的力量存留下来就足够了。

    李轩也不知道已经过了几天了，但是他现在已经将法则铭刻完成到了最后阶段，再过不了多久就能够完成了！

    只不过这个时候，幻境突然之间发生了一阵颤动，仿佛是在被什么东西攻击一样，随时都有可能破裂的样子！

    虽然不知道到底是什么东西在攻击月读幻境，但是李轩却深深的皱起了眉头，月读幻境的出口衔接点第一个就在黄帝先前进来的那个营帐里面，但是那里绝对不会发生什么事情的，否则的话就会有人的声音传出来，第二个就在菲儿的身上，也就只有菲儿出现意外的时候才会变成这个样子！

    一时间，李轩眉头深皱，眼睛瞬间睁开，无数的法则锁链在眼中穿梭而过，仿佛准备将一切都捆住一样。www.kanmaoxian.com

    幻境的深处，十六夜D夜走了出来，看着李轩淡淡的开口道：“让我出去吧，虽然不能够起到大作用，但是也可以帮到忙的，顺带一说，如果对方不是炼体的修士的话，我也是可以对付的，毕竟我的飞刀也不是一些脆弱的破烂货。”

    李轩点了点头，并没有反对，他现在不能出声，不能动手，好在之前就将幻境的出入权利给了十六夜D夜，顺便在系统当中将无限使用的飞刀强化到了接近于顶级的加十九的程度之后才用元神将飞刀递给了十六夜D夜。

    十六夜D夜有点发愣的看着眼前的这个既陌生又不陌生的飞刀，考虑了一会儿后便将李轩送给她的飞刀装在了身上，从幻境当中走了出去！

    而外面，菲儿原本想要自己一人解决掉仓颉来着，可是仓颉的真实实力让她感觉到了吃惊，尤其是造字神通更是让她有一种其实仓颉的实力已经可以追上修炼了不灭金身的李轩的错觉！

    “字出法随，山来！”仓颉手中的笔往地面一划，地面立刻出现了一个象形文的山字，随着山字的出现，不远处便飞来了几座灵山，山上面还有些人和动物正惊恐的到处乱跑，都不知道发生了什么！

    菲儿的眼皮忍不住一跳，连忙释放出了十二都天魔神：“你来移山我便今日用着都天魔火炼灵山！”

    “哼。”仓颉嘴角闪过一丝冷笑，丝毫不将这恐怖的都天魔火放在心上，手中的笔再次在天空当中划过：“水来！”

    “轰！”巨大的轰鸣声让菲儿的脸色一变，连忙飞到了半空当中，但是还没等她站稳，下方便传来了一阵恐怖的吸力，仿佛要将天空当中的所有东西都吸到下方奔流而过的河水当中一样，甚至于菲儿还感觉到了这条霸道的河水那想要将天也吸下来沉到河底的狂妄之意！

    “九天弱水？！！”菲儿的脸上终于头一次出现了大惊的脸色，虽然说神话与神话之间，那些神明的实力都会有所差距，但是唯一不变的就是这九天弱水！

    因为弱水的性质非常的简单，天上的仙人都无人能过，天帝，大神，菩萨，甚至于佛祖也没办法从上面过去，唯有守护了天河无数年的天蓬元帅对弱水有了一定的抗性，不会被吸到河底变成河底淤泥当中的牺牲品罢了。

    几乎想都没想，菲儿便从怀里一扯，扯出了一张图扔到了地上！

    在扔到地上的一刹那，弱水仿佛找到了宣泄口一样，疯狂的涌入了化作一方小世界的图中世界当中而去，这让上方的菲儿感觉到身上一轻，吸力失去了作用，这才松了口气。

    只是仓颉却对这个结果不满意，十二都天魔神已经将几座灵山全部炼化了，正虎视眈眈的盯着他！

    无奈，仓颉只能提笔朝着天上划去：“雷来！”

    “轰隆！”这雷当然不是普通的天雷，只见仓颉脸色惨白，脚步虚浮的站在地上便可以知道这一下就几乎用光了他所有的法力！

    天上到没有什么电闪之类的场景，只有雷鸣的闷响声，和厚重的乌云，以及云层当中时不时隐隐出现的上万枚雷珠星罗棋布的散布在天空当中的那张乌云巨网上面，似乎随时都可能落下来一样！

    感受到十二都天魔神的颤抖，菲儿也忍不住颤抖了起来，十二祖巫没有一个是善于防御的，都是善于进攻敌人之辈，因为敌人疲于防备，所以根本不可能被攻击！

    只是这样的结果就变成了现在被炼成分身之后，面对这声势浩大的雷劫，竟然无力抵抗，颤抖了起来！

正文 第五十章 再展神通！ T

  “二十四诸天元辰雷网？！！”看到天空当中的雷网之后，菲儿的脸色刹那间变的苍白了起来，这二十四诸天元辰雷网在她曾经去过的洪荒世界当中，是东皇太一的绝招之一，以诸天星宿之力凝聚二十四元辰星光，聚成雷珠，化为雷网，每一颗神雷都有着一个元辰精灵自爆的威力！

    当年东皇太一靠着这门神通和周天星辰大阵的配合，将十二祖巫力压不败，造就了一个又一个的神话，虽然说东皇钟和周天星辰大阵也有着功劳，但是在这门神通之下，死了的仙佛不知凡几，十二祖巫虽然对这是又惊又怒，源自于本能的愤怒，但是现在因为修为的孱弱，却不得不面对这天威颤抖了起来，毕竟现在的他们，根本没办法和曾经震慑洪荒的十二祖巫相提并论！

    “唉……”一声悠长的叹息传来，也不知道是从什么地方传来的，但是菲儿却感觉到自己身上多了一些东西，说不清到底是什么东西，但是天上的元辰之力却没办法继续凝聚起来，仿佛被什么掐住了脖子生生遏制住了一样！

    随之而来的便是一个银发女仆装的少女，时间为之一固，手中的飞刀大把大把的扔到了仓颉的面前，但是因为时间被凝固的原因，都在仓颉的面前几厘米处凝固了下来，没有再往前一寸！

    这个银发少女自然是十六夜D夜了，十六夜D夜瞬间解开了时间的凝固，但是仓颉本身已经变成了一个强者，虽然手段都还在造字上面，但是一个简简单单的水字，没有变化成为什么天河之水或者血海之水，便将那些飞刀挡了下来。kanmaoxian.com看.毛.线.中.文.网

    十六夜D夜并没有沮丧，因为她知道这里的人一个比一个变态，就像是幻想乡当中的那些人一样，虽然有时候看起来真的很弱小，但是从另一个方面来说，却是强大的可怕！

    菲儿看着十六夜D夜，然后感受着身上散发出的，如同天穹般的威压，这是属于掌握了天穹，能够号令天穹当中一切的主宰者的气息，不管是众星如何叛逆，也不能对他出手，原因只是因为，这是他们的主！

    “是他让你来帮我的吗？”在猜到自己身上威压和气势的来源之后，菲儿就差不多知道了缘故。

    十六夜D夜点了点头，淡淡的道：“他现在正在冲关的紧要关头，没办法出现帮你，只能以紫微帝威威慑众星，强压下元辰之力，再让我来帮你脱离险境，顺便杀了这个家伙，完成黄帝的心愿。”

    菲儿苍白的脸上露出了一丝血色，虽然天上的雷网依旧没有消散，但是元辰之力几乎逸散完毕，剩下的也不过是天雷之力罢了，这让原本有点颤抖的十二祖巫化身也开始愤怒的咆哮了起来，都天魔火不住的释放出来，仿佛准备将这羞辱了他们的天穹彻底炼化一般！

    感受到天穹当中的威压逐渐变小之后，菲儿的眼中闪过一丝感激之色，虽然说她和李轩是合作的形式，但是原本这件事情就是她主动要来做的，李轩就是不管也没什么，因为到时候仓颉死于她的手的话，黄帝会感激的是她，而非李轩！

    只不过李轩现在却出手相助，自身又没有出现，摆明了是要将这份功劳让给她！

    虽然说这份功劳并非什么大事，但是黄帝至少会看在这个面子上，对她敬重许多，就是菲儿想要办什么事情，黄帝也不会拒绝，因为因果之力的存在，不得不让黄帝这么做！

    说起这因果之力，倒是玄妙非凡，虽然看不见摸不着，但是就如同李轩受了紫微天帝之位，就以自身的计划为引，为大天尊争取提前封神，改变局势一样，就是西王母那里，虽然说还没有提出什么要求，但是李轩却也知道，只要西王母提出了要求不是太过分的，自己就必须做到，不做到，这件事就会像是心魔一样，遏制住自身的修为与元神，让自身的修为无法寸进！

    黄帝若是不想要让修为无法寸进的话，就必须完成那个帮助他破除了心魔的人的要求！

    就像是他早年受了李轩的功法修行，开了灵识，却没有让李轩成为帝师，因果还欠着，所以面对李轩，他不得不尊敬无比，这就是这个世界的法则，无法撼动的法则！

    至于火影等世界就简单多了，随意不管是做什么都不用害怕留下什么因果！

    仓颉看着十六夜D夜，眼中闪过一丝疑惑，也有一丝谨慎，因为能够操控时间的人，无一不是天下间的大能之人，就是李轩也没办法涉猎太多，只能以月读幻境让自己置身于时空的夹缝当中，不被影响罢了，真正能够做到不被影响的只有三教教主，闭门不出的菩提和释迦牟尼，不知何处的女娲，始终没有被看透其修为的大天尊和常年居住在西昆仑从来不下山的西王母几人而已！

    操控起来倒是比做到不被影响要简单的多了，李轩这个层次的人基本上都能做到，虽然蚩尤没办法完全的影响，但是一瞬间的停顿也能做到，其他人就差的有点远了。

    仓颉站起身来，手中的笔一挥动，画出了一个奇怪的象形文，这让十六夜D夜和菲儿两人都有点发愣，毕竟她们都没有学习过象形文，只是那文字上面气息却让菲儿感觉到了身体不由自主的一阵颤抖！

    远在月读幻境当中的李轩瞬间睁开了双眼，看着虚空眼中尽是不可思议的神色，这不可思议当中，还夹杂了一丝深深的贪婪之色……

正文 第五十一章 仓颉之死！ T

    这个字李轩虽然不认识，但是隐隐约约的，其中的力量他还是能清晰的感觉到，那分明就是属于封印的力量！！

    倒不是说是从什么封印当中提取的力量，而是以其特殊的性质用来封印一切的力量！

    虽然本身没有出去，但是他也感觉到了菲儿身上那个月读印记就像是要被永久的封印在虚空当中一样！

    这样特殊的力量让他眼中闪过了一丝贪婪之色，原本或许他还对仓颉的造字神通有些许不屑和看不起，但是现在的话，他已经开始对于仓颉的造字神通有了一丝势在必得的想法！

    如果能够得到这造字神通的话，自己的下一步，将更加的稳固，更加的简单！

    李轩深吸了一口气，将手中抓着的最后一根青色锁链也缠在了眼前这具和自己长的一模一样的凡人的身躯上！

    转手一抹，李轩的脸上出现了一张什么都没有的面具，连眼睛位置都没有留出的面具，身子一闪，便出现在了月读幻境之外，多余的事情没有做，右手抓住了那个封字，左手掐住了仓颉的脖子！

    “怎、怎么可能？！”看着李轩手中的那个封字仿佛被什么给强行压住了一般，仓颉眼中尽是不可思议的神色，脸上更是苍白无比，他想不到自己最后的手段竟然没用！

    原本这封字应该是在别人还在震惊其上的力量之时便将对方的元神之力先禁锢封印，切断了元神和法力的联系，继而将对方的法力封禁，再之便是封禁肉体，三封之下，再无仙人！

    只是如今却在李轩的手中变得这么无力，这让他不能接受，也不敢接受，他怕自己一接受的话，自己所创的造字元神就会有所松动，自己的造字神通可能会就此跌落此境！

    李轩淡淡的看了眼仓颉，手中法力微微一吐，仓颉眼神一震，身体立刻化为了飞灰，只留下了成道之时留下的一杆春秋笔！

    李轩手中拿捏着那股元神，看了眼菲儿道：“去吧，仓颉已死，死于你手，若黄帝不信，叫他来问我。看1毛线3中文网看‘毛.线、中.文、网”

    菲儿愣愣的看着李轩，她想不到为什么自己做不到的事情李轩可以做到，虽然刚才十二祖巫可以行动自如，但是她本身却被限制住了，也是因为这一刹那的慌乱，让她忘记了十二祖巫随手都可以捏死这个脆弱的人类！

    李轩淡漠的看了眼菲儿：“别放在心上，真实与虚幻的力量转换就连大天尊也没底，更何况是一个小小的仓颉之字，你想多了，祖巫化身炼化天地神通无比，汇聚成盘古真身更是威力无匹，有开天辟地的神威，将化身修炼到极致堪比圣人，也别忘了自身可以和化身之间互相变化。”

    李轩的话让菲儿脸色一变，他说的没错，化身与真身之间可以相互变化，甚至于真身就可以变成化身的神通，像是刚才，虽然封禁之力对于她的效果明显无比，但是对于祖巫化身来说却如同无物，只要她变化为其中的任何一个祖巫，就能够解开封禁，瞬杀对方，但自己却忽略了这一点！

    看着菲儿眼中的明悟之色，李轩也没有多待，而是回到了月读幻境，将仓颉的元神拿了出来。

    “放了我，我是黄帝手下的仓颉，你杀了我，黄帝陛下一定不会放过你的！”仓颉面目狰狞的看着李轩，虽然不能看破这面具之下的人究竟是谁，但是他也隐隐约约的猜到了对方的身份，虽然心神颤抖，却也忍不住恐吓李轩。

    李轩冷笑了一声，他又岂能不知道仓颉在想什么，根本不予理会仓颉的威胁，手中的元神之火一吞吐，便开始炼化起了仓颉！

    一时间，整个月读幻境当中惨叫不断，让原本如同仙境一般的月读幻境立刻变得犹如鬼蜮！

    甚至于李轩为了附和这叫声，专门将这景色变化为了残垣废墟的酆都城，脚下鲜血成河，百里之处，遍地为尸，仿佛重现了上古酆都鬼蜮是如何变化为鬼城的一样！

    时间一分一秒的过去，整整三天时间，李轩都在炼化仓颉的造字元神，倒不是说仓颉的造字元神都有多么厉害，而是因为造字神通和天道降下的大功德护佑，这才让仓颉久久不死，只不过，现在仓颉也已经只剩下了一缕微弱的气息，也已经命悬一线了。

    菲儿看着周围的场景，忍不住往李轩身边走了走，只是十二祖巫却对这幅场景看起来十分的满意，因为十二祖巫本身便是盘古肉身裹着无量浊气而生，本身便不具备元神，只有灵识，肉体神通惊天动地，元神方面却还不如元神修士，因此对于这种血腥以及死气溢满之地异常的喜欢，因为这些原本就聚集了天地之间的浊气，和祖巫本身的浊气相辅相成，又怎能不喜？

    第七天，李轩手中的一个金色小人身边围绕着八万六千个古篆文字盘腿坐在虚空之中，和李轩相视而望，似乎依然圆满。

    菲儿看着李轩的模样忍不住问道：“造字元神大圆满了吗？”

    李轩淡淡的摇了摇头：“虽然还没有大圆满，但是却也已经和法则相合，圆满也不过是时间问题，不过大战将至，还是先放下的比较好，神农那边是什么反应？”

    李轩将对面的金色元神融入了身边由自己的身体为基础，以星光元辰之力炼制出的躯体之中，继而将这幅躯体打入了两个字之后便捏碎了一块玉简，不再理会，之间那副躯体刹那间睁开了眼，对着李轩点了点头，化光消失不见。

正文 第五十二章 你说是么 T

   看。毛线、中文网    看着眼前的人消失不见之后，菲儿忍不住脸色一变，因为她发现那具身体不是在月读幻境之中消失了，而是在这个轩辕剑之中的世界消失了！！

    “怎么回事？！”菲儿惊骇莫名的看着李轩叫道。看1毛线3中文网

    李轩淡淡的笑了笑道：“没什么，只不过是将他送出了这个世界，送他去转世重修了而已，什么时候我死了，他，就活了。”

    菲儿看着李轩淡淡的笑容，一时间内心当中的骇然之意更甚，虽然说这种手段很厉害，但是这种魄力更让菲儿心惊！

    李轩的这种做法非常的明确，是将残缺的元神凝聚了造字神通汇聚成造字元神，然后投入轮回当中，让造字元神不断地补完自身残缺的魂魄，当然，吸收的并不是其他人的魂魄，因为造字元神也是李轩本身的残缺元神，只会将其他的魂魄吞个一干二净，吸收的，也只不过是李轩死后遗留下来的元神残念！

    吸收不到李轩的元神残念，造字元神当中李轩的意识就不会苏醒，就永远是凡人，永远只能轮回下去！

    反过来说，也就是说，李轩既然将这个元神分身分出去了，那么他就必须死！

    如果说以前菲儿还不知道李轩到底要做这么多的无用之功做什么的话，她现在就清楚了，李轩只不过是在为未来的自己打好基础，想要利用诸天神佛的手杀了他，同时也杀了他和系统的联系罢了！

    这种魄力让菲儿一时间忍不住脑后发凉，难怪李轩看起来一直都是一副无所畏惧的模样，哪怕是见到蚩尤也会和其聊天甚至于谈论交易什么的，而且还想着要杀了黄帝夺取轩辕剑，只是因为他现在不过是巴不得所有的人都来杀他，能将他碾的神魂俱灭的才好，这样才能彻底抹除他和系统的联系！

    虽然她不知道大天尊等人是什么意思，但是她至少已经知道了三教教主当中，元始天尊已经决定对李轩下手了，而道德天尊一直以来都和元始天尊站在一起，恐怕也不会落后，至于剩下的灵宝天尊，只要封神一起，截教弟子全部上榜的话，恐怕灵宝天尊将会是最恨李轩的人！

    佛教的人更不用说了，被李轩反过来算计了一下，如果有可能的话，释迦牟尼也会出手，再就是女娲娘娘！

    虽然女娲娘娘将蚩尤一族当成了探路的探子，但是却也没想过要帮助蚩尤什么的，可是李轩却将炼妖壶直接扔给了蚩尤，哪怕是为了面子，女娲娘娘也会大怒啊，别忘了，苏妲己正是奉了女娲娘娘的命令才去霍乱成汤百年基业的，毕竟不管是哪一本史书或者神话当中的纣王，前期可都是力能伏虎，单手巨鼎，平定一方安居百姓的明君！

    既然是明君，又何来什么成汤气数已尽的话？只是因为纣王自恃甚高，在祭拜女娲娘娘的庙堂之时，题诗引祸，让女娲娘娘惊怒之下才要灭了成汤！

    三教这才顺势封神，开始了内斗，最终截教因为站在了女娲的对立面上，女娲，元始天尊，道德天尊，大天尊和暗中相助的释迦牟尼等人联手将截教整个送上了封神榜，灭了截教气运，让截教名存实亡！

    这一切都可以看得出来女娲娘娘究竟是多么的霸道，也能看出女娲娘娘的实力，否则的话，释迦牟尼为何不帮助截教之人？截教之人多是灵物妖物变化，最终有不少被接引到了西方成佛成菩萨，如果和截教交好的话，也未必不是一件好事，毕竟截教的大多数弟子还是成为了佛祖菩萨坐下的坐骑而已，也就只有多宝道人最终被道德天尊入关化胡，点化成佛，变成了佛教的多宝如来！

    人阐截三教系数得罪，得罪了女娲之后也就相当于得罪了南瞻部洲的数位妖帝和上百位妖尊，佛教更是被算计一同，大天尊也对李轩的小命势在必得，究其一切都是李轩故意为之，生怕大天尊会坏事，怕三教教主会不动手，怕女娲娘娘慈悲，这才故意惹得八方震怒！

    甚至于夺走了修罗族的血海水墨心和东海归墟的天一神水还有东海不死族的崆峒印没有交给黄帝，都是为了今天这不得不动手的局面，就仿佛是蚩尤被逼无奈，不得不和黄帝一争天下霸主的位子一样！

    天下霸主的位子对于九黎一脉重要吗？肯定不重要！

    否则的话，曾经的九黎老祖们就应该打上天庭，将太昊赶下皇位，自己统一天下！

    只不过，对于九黎族来说，是不是老大他们不在意，因为他们都一致的认为拳头大的才是老大，如果你的拳头大的话，那么就叫你老大也无妨！

    或许是因为九黎老祖们的拳头太硬了，这让三教和女娲等人生出了这么一个念头，九黎必须死，要不然的话，终有一天会重新诞生出新的九黎老祖们的！

    这是所有人都不想看到的局面，所以哪怕是九黎最后赢了，蚩尤最后赢了，女娲也会派出妖帝去替代他们，因为她等的就是这个机会！

    菲儿苍白的小脸上粉嫩的嘴唇颤了颤，最终才吐出了心声：“你准备划出天之痕吗？”

    李轩差异的看了眼菲儿，继而这才微微笑道：“是啊，除了划出天之痕，还有什么办法会逼得他们不顾一切的发疯来追杀我？现在这样的局势因为我还会有用，所以不会太过分，但是封印的话，还是会出现的，只是封印却不是我所求的，难道不是吗？”

正文 第五十三章 化妖有术！ T

    天之痕，轩辕剑天之痕系列中贯穿全剧的一个重要的情节，这个天之痕是赤贯妖星将神州九天结界划开的一道口子！

    九天结界可以说是这个世界上最重要的东西，划破之后便无法阻拦域外天魔的入侵，唯有重新建立方可，但是重新建立也不是什么简单的事情，否则的话也就不会闹出那么一连串的事情了！

    域外天魔原本就是指的是被阻隔在东方之外的西方魔界之魔，大多数时候来的也只能是心魔和魅魔等高等魔族，唯有少数时候才会出现实力强悍的魔界统领或者堕天使之类的东西，但是大多数时候都会被练成法宝，只有少数时候才成功的占领对方的身体，霍乱神州。kanmaoxian.com

    李轩这样子做就相当于要绝了其他人的后路！

    如果说口子不是很大的话那还罢了，如果裂口太大，引来西方的魔界之主撒旦和天界之主上帝的话，那就真的完了，所以说一旦天之痕出现，不管大小，不管是谁干的，都会被群仙围攻至身死神消！

    虽然菲儿有点震惊过头了，但是始终她也不会在这个世界里面一直待着，所以也就将心情平复了下来。

    李轩收拾完一切之后，便扭了扭脖子，解开了月读幻境，淡淡的道：“在此之后，月读幻境不会再出现了，莫盈，天帝之位已经给你了，但是昊天塔与我有大用，你便先回天庭好了，里面无数仙宝可以先暂时用着，瑶池那边我早已经打点好了。看1毛线3中文网”

    莫盈复杂的看了看李轩，继而便转身走了，天帝之位这种说不清道不明的东西倒是可以感觉到，就像是她现在就感觉到了天地众星都在向她臣服一样。

    看到莫盈离开，菲儿的脸色有点不明不白的看着李轩，里面似乎有点怀疑，也有点愤愤的模样。

    菲儿的表情看的李轩忍不住咳嗽了两下：“那个，什么，我和她没什么大关系，她是以前被系统通缉的那个叛逃者，我因为看系统不爽，所以就把她救下了，其他的就没什么了。”

    “真的？”菲儿走到了李轩身边小鼻子时不时的抽动一两下，似乎在判断李轩身上到底有没有莫盈的味道一样！

    闻了好久都没有闻到其他女孩子的味道之后，菲儿这才点了点头，看着李轩娇哼了一声，转过头去。

    李轩则是苦笑的看着眼前这个少女，原本这个少女第一次出现时的精灵可爱便俘获了他的心，可惜当时他便已经有了这个计划，所以哪怕是在这里再次见到，也没有强求什么，但是他没想到的是，现在这个少女竟然会真的如他所期盼的一样，开始在乎起他的事情来，尤其是和女孩子之间的事情，就好像是害怕丈夫出轨的妻子一样！

    菲儿小心的偷偷看了眼李轩，看到李轩脸上的苦笑之后似乎想起了什么，一下子小脸便变得通红，连忙从房间里面跑了出去，不敢回头！

    李轩无奈的拍了拍自己的额头，如果说先前只是自认为的话，那么现在菲儿的表现就已经证明了一切！

    “这算是什么？一份礼物还是责难？”李轩无奈的看着房顶，一时间有点无语。

    李轩挥了挥手，手中立刻出现了一口长剑，这口长剑正是霜之哀伤！

    这当然是投影魔术的效果了，虽然李轩不会投影魔术，但是他会掌控投影魔术的法则！

    霜之哀伤的力量凝聚无比，只是一出现，就将整个房间给冰封了起来，淡淡的寒意缭绕在房间之中，冰霜自动凝聚成了一个王座！

    霜之哀伤的持有者便是巫妖王，这是无数个世纪以来，魔兽世界当中公认的存在！

    巫妖王是无冕之王，因为成为巫妖王的条件很简单，那就是拿到霜之哀伤就可以了，拿到了霜之哀伤，也就得到了控制不死族的权利，像是什么冰霜巨龙还有巫妖啊之类的东西。

    只不过李轩并没有放任这股带着魔性的寒冰之力释放出来，而是以二十四元辰之力压制在了房间里面，顺带着将霜之哀伤的表面也加上了一层禁锢，让这寒冰之力不至于逸散出来。

    这股寒冰之力的出现，瞬间就引起了黄帝部落的人的注意，尤其是黄帝等人，在发现了这股带着魔性的寒冰之力后，几乎猛的便汇聚在了李轩所在的营帐之外！

    “尔等在本座的帐外何事？”李轩坐在王座之上，眼睛都没睁开，脸上尽是淡漠，丝毫都不在乎自己已经不再是天帝！

    外面的黄帝眼中奇异的光芒一闪，朝着营帐深深的一拜道：“弟子无其他事情，不知老师现在可否让弟子行拜师大礼？”

    “此事不急，你师乃是三教教主弟子，非我，虽然辞去了天帝一职，但我仍旧会助你完成大业，无须担心。”李轩一方面是在给黄帝说，一方面，也是在给大天尊说，他知道大天尊此时此刻一定在看着他，所以他需要给这件事情表态才行！

    黄帝点了点头，不再说话，而是对着其他人挥了挥手，让其他人散了开去。

    李轩手一点地面，元神从地下传出，一缕妖气便被凝结了出来，直奔南瞻部洲，寻了一座灵山与其灵合二为一后，以灵山为基础，开始观瞻起南瞻部洲起来。

    元神远遁南瞻部洲已经是极限了，李轩也只能依靠着化妖术与山川之灵合一，化身山妖在周围开始游荡起来。

    “汝乃何人？！竟敢擅自进入黑熊妖尊地盘，莫非找死不成？！”只见李轩所化的黑色雾影山妖淡淡的看着天上的鹏鸟……

正文 第五十四章 应龙 T

   此鹏鸟生的一身血色羽毛，看起来血气凌凌，仿佛要将周围这一片系数染成血影一般，只是在李轩看了一会儿之后，也不过是吐出了一个字：“滚。kanmaoxian.com”

    虽然只是平平淡淡的说了出来，但是落在了那鹏鸟的耳中，却如同惊雷炸起，丹田仿佛受了重击一样倒飞出去了好久才落在了另外一座山上，没了生息。

    “……哈哈哈哈哈，不知是何方妖帝驾临，黑熊有失远迎还请见谅，这血鹏有眼无珠，若妖帝看不过眼，黑熊代杀了便是。”似乎是沉思了一会儿一样，这才从不远处传来了这浑厚的笑声，随之，一个皮肤黑黄的汉子便满脸带着笑意的出现在了李轩的面前，看着李轩的雾影妖身忍不住瞳孔一缩！

    他已经看出来了眼前的这个根本不是真身，但是不是真身还能够释放出妖帝一般的气势这也让黑熊心悸不已，就算对方不是真的妖族之人，恐怕也是天地间少有的大能之人，必不能得罪！

    想到这里，黑熊身上便黑气暴起，化作一双大斧，在李轩冷漠的眼神当中生生将那血鹏劈死，炼化了其元神，这才走了过来：“哈哈哈哈，不知道妖帝可还满意？若是不解气，黑熊再找些小妖来供陛下发泄。”

    李轩淡漠的看了眼黑熊，看的黑熊毛骨悚然的，只觉得自己的小命随时可能会消失不见！

    过了好一会儿之后，李轩这才收回了目光，淡漠的道：“本座要在这南瞻部洲游玩数日，你与本座找一方法，免得引出太多麻烦。wap.kanmaoxian.com”

    黑熊的目光一亮，连忙像是献宝一样的道：“妖帝，您身为妖帝，只要将自身的威压放开，别太吓人，只需要缠绕于身周，让其他人知道您乃一方妖帝，便不会来招惹您，便是进入了其他妖帝的势力范围内，其他的妖帝也会以礼相待，唯独是释放过头的话，会被其他的妖帝视为挑衅，此法便可。”

    李轩点了点头之后便一个闪烁间离开了原地，而黑熊的眼中则闪烁着莫名的光芒，他原本便是一方妖帝的手下，对于妖帝的性情他了解无比，一个不高兴变会将人灭门，手段之狠辣如同常人对待蝼蚁一般，毫不留情，今天若不是他下手果断，恐怕他也会成为一缕残魂，想到这里，黑熊的眼中便尽是怒火的看着血鹏的尸体……

    这南瞻部洲虽然说是万妖群聚之地，但却也不是什么混乱的地方，有的地方以山为据，有的地方以城为地，这一路过来，李轩也并没有使用黑熊给的方法，而是带着傲然之意，将身上的威压气势收了起来，虽然黑熊说的那种方法的确会有点用，但是总归还是会有一些挑衅的意思在里面，一个搞不好，让那些暴脾气的妖帝看见了，不和你打起来才怪！

    其中，城池的名字千变万化，却也逃不了什么天妖城，万妖城之类的名字！

    “哈哈哈哈哈，李兄真是好气魄，以天地围棋盘，众生为棋子，竟然是将娘娘也算计了进去，老夫佩服，这种气魄老夫自认不如，不过这盘棋到了最后，可能下棋的人是赢了，但是也会因为棋子恼羞成怒，死了啊……”蛟龙潭，一个黑色衣衫的青年男子严肃的看着李轩一字一句的道。

    李轩却表情轻松的笑了笑道：“我的道便是天地大道，终究注定了要与众生为敌，更要与这些自认为是守护者的人为敌，若是如此，道不明，何以称雄？我说的是也不是，应龙兄？”

    黑衣男子看了李轩好一会，脸上才露出了笑容：“不愧是敢连娘娘也算计进去的人，这种道心确实霸道，不过三千大道条条证道皆可，谁又能说你的道错了？”

    “三千大道当中，我应龙选择了沉寂，厚积薄发，底蕴绵长，虽然深居于蛟龙潭当中常年不出，甚至于女娲娘娘都看不起我，但要问这霍乱天下的本事，谁人能比的上我？之所以没有参与势力之间的争斗，还不是为了我龙族一脉传承可以长久，我应龙虽终有死的一天，但却也不希望有一天我的族人会死光，或沦为牲畜！”应龙的眼中闪烁着诡异的光芒，这让李轩也淡淡的笑了笑。

    他的道嚣张霸道，但是应龙的道却是沉寂，不为轰轰烈烈，只是因为他要为自己的子嗣后代做考虑才行，应龙乃是先天之物，可是天地开辟之后的各种大劫便是对先天之物开启的，唯有后天才可永久，先天之物，如果不能达到女娲和三教教主这等水平的话，根本无法永恒！

    应龙也知道自己基本上可以说已经在劫难逃了，但是却也还是有一丝奢望，哪怕只是将应龙一族的血脉和龙族的血脉可以一直传承下去也可！

    轰轰烈烈还是长长久久这从古至今以来都是一个不能回答的问题，因为轰轰烈烈给人的是难以忘怀，长长久久却是时常拥有，相互之间都会羡慕，若真要李轩来选的话，他只选一个一生无悔便可，人这一生，若是无悔了，那么这一生便也就值了，若是临死前还后悔不已，想着这个，想着那个的话，那么这辈子就真的白活了。

    “对了，李兄，你还未说起你来这南瞻部洲群妖汇聚之地有何事？”应龙突然之间想起了李轩还没说过到底来这个南瞻部洲做什么，虽然说别人的事情不能轻易询问，否则会惹来杀身之祸，但是应龙却可以看得出来，李轩的事情不是什么要事！

正文 第五十五章 女娲 T

    李轩将眼前的酒水喝光，看着应龙笑道：“不满你说，我此次化身山妖而来也不过是想要见一见女娲娘娘，要知道如果是我的本体找来的话，恐怕此地的妖帝们就已经忍耐不出齐出了吧。看1毛2线3中文网”

    “哈哈哈哈哈，确实如此，我应龙不仅仅佩服你的气魄，现在更佩服你的法术，佩服你这手拨乱反正的造化神通，竟然将一个小小的灵山点化成了妖山，化生大妖寄生于其体内，此法便是天妖秘法当中也没有过类似的记载，我想女娲娘娘应该会见你的，只是整个南瞻部洲上面，虽然传闻有女娲娘娘的痕迹，但是我等妖帝却从来都没有见过娘娘的真身，只是因为娘娘的封印十分的完整，不管是哪位妖帝将其击碎时候都会瞬间复原，所以便没人怀疑娘娘有没有在这里了。”应龙说到这里，眼中闪过了一丝疑惑，叹息了一声。

    李轩的眼中也闪过了一丝的异色，如果说他不怀疑，那都是在开玩笑的，只要想想女娲在南瞻部洲上都从来没有出现过，这就让李轩都忍不住开始怀疑起来这个世界上到底真的有没有女娲，还是说女娲只不过是那些妖族们的幻想罢了！

    只是这个幻想未免太严重了一点，毕竟可不是一些弱小的妖族的幻想，而是连妖帝们也都有了，而且就连天庭也有，三教也有，这样的话，还算是幻想吗？

    如果真的还算是幻想的话，那么李轩也就只能说自己来到了一个幻想当中的世界了！

    李轩最终还是离开了蛟龙潭，毕竟他也不是什么太子长琴，和应龙没什么好弹曲调琴的，也没有什么想要被炼成剑或者变成拿剑的人，然后和谁来一段基情往事，他的最终目的还是要找到女娲，找到女娲当然是要先挑衅一下再说了，要不然女娲不够暴怒的话，怎么把他神魂俱灭？

    大天尊知道他所想，但是斩仙台到底会不会为他开放还是个问题，斩仙台百年之内才可开放三次，这三次机会用给李轩了的话，再来三个人怎么办？

    三教教主的话，虽然和李轩有点过节，但是也不是什么大事啊，阐教也不过是被抢了翻天印和帝师的位子而已，这算不上是什么生死大仇，如果是一般人的话，元始天尊都不会自己出手，弟子出手就行了；如果是一些十分厉害的人的话，他更不会出手，因为对方也和自己没什么生死大仇，一旦动手打起来，还会伤了元气，甚至于一个不注意，就真的变成了生死大仇了！

    三教教主都是这么个想法，所以才没人来找李轩的是非，如果说是以前的话，或许李轩的实力还不够问鼎天下的，他们还能杀的了，但是现在，李轩的实力已经和他们相差无几了，就算是为自己考虑，他们也不会出手，更别说人家光杆司令一个，他们却还有一个诺达的宗门呢！

    他们摸不准李轩到底是什么意思，到处得罪人，还一副有恃无恐的模样，似乎在求死一样，他们也不像是大天尊，知道里面的内情，所以也不敢做的太过分，生怕这个像是疯子一样的家伙逮到谁就咬谁！

    老君的话还好说一点，毕竟身边除了金角银角和一个青牛，也就只有玄都大法师这么一个弟子而已，只要带在身边，什么童子啊，坐骑之类的东西都可以随时收到！

    但是元始天尊这里就不一样了，先是门下就有十五个近乎金仙修为的弟子，然后这些弟子的门下都还有一连串的徒子徒孙，算起来虽然没有截教的万仙来朝，但是也有近百门徒了，不算大，但也不小！

    至于截教，那就更不敢招惹了，万仙来朝这可不是开玩笑的！

    截教最后摆设的万仙阵可是真的有着一万个仙人门徒在摆阵！

    虽然其中弱小的地仙和散仙占着一大半，但是却也是货真价实的仙人，更别提再次之前死掉的云霄碧霄琼霄以及赵公明等杰出弟子了！

    这样庞大的宗门，里面的弟子偏偏还没多少个能和李轩匹敌的，这就造成了通天教主更不敢和李轩死磕，再加上李轩虽然在提前封神的这件事情上做的不道德，但是毕竟他也给通天教主机会落了元始天尊两次面子啊，所以通天教主更是不想难为李轩，仅仅是在附和自己的两位师兄罢了。看‘毛.线、中.文、网

    这样的结果就导致了李轩只能选择两种办法：第一，杀了阐截两教众多弟子，引起通天教主和元始天尊的震怒，然后引动两人出手，老君定会紧随其后，为了提前开启封神大战，大天尊势必不会落后！

    但是有一个问题就是，李轩和两教的弟子当中没什么大的恩怨，还和南极仙翁以及三霄交好，这让李轩也有点难以下手，虽然仅仅是因为这复杂的交情罢了。

    如果能够招惹到女娲的话，李轩肯定是会喜不自胜的，因为这个小气的女人就是因为纣王的一句诗给触怒，然后发生了封神之战，如果自己能够来那么一两句的话，李轩相信，女孩子家家的没有一个不会是没脾气的，没脾气也只是因为还没有到临界线上面而已！

    南瞻部洲虽然庞大，但是却也禁不住一个妖帝修为的化身找，只不过是两天时间，李轩就在一个古祠堂当中，找到了女娲。

    看着轻纱倬身，蛇尾诱人的女娲，李轩一时间脸上带满了笑意和惊艳的表情，对于眼前这个少女模样的女子笑了笑……

正文 第五十六章 世界之间 T

  “真不愧是女娲娘娘，一身修为压制到了化形阶段，看起来像是一个刚刚化形的蛇妖一般，隐藏在这里，妙绝，妙绝！”李轩哈哈大笑的走到了女娲的身后，只是女娲却丝毫没有反应，似乎没看到他一样。看.毛.线.中.文.网

    李轩伸出手，脸上带上了一丝邪笑，抓住了女娲纤细柔嫩的腰肢，轻柔的抚mo：“女娲娘娘的腰胯一下是蛇身，但是腰胯以上却是人身，这人身的手感真妙啊，比什么绫罗绸缎妙多了，不知道这蛇身……”

    似乎感觉到李轩的手正朝着自己胯下的蛇身mo去，女娲原本无动于衷的表情也瞬间一变，抓住了李轩继续往下mo的手，淡淡的道：“你来见我无非是要激怒我好实施自己的计划而已，你就不怕在这里激怒了我，让我动手杀了你，你想要的东西会得不到？”

    李轩眼中闪过一丝诧异，将另一只没有被抓住的手缓缓的往上mo：“我当然不怕，因为我要做的事情已经做完了，那把剑，我拿上和不拿上没什么区别，只是，你为什么不动手呢？我现在这具化身也不过是区区的妖帝修为，你想杀了我，很容易吧？为什么不动手呢？”

    虽然女娲眼中可以看出对自己xiong口上那个大手的惊怒之意，但是却丝毫无动于衷，就连李轩去mo下半身的蛇尾的时候，女娲也不过是象征性的阻拦了一下就被李轩顺着光滑却感觉不到丝毫的坚硬，甚至于还有点柔软，就像是mo在人的肌肤上的蛇身上去了。看。毛线、中文网

    李轩表情瞬息万变，手中微微一用力便将女娲搂到了怀里，看着对方眼中一闪而逝的杀意和冷漠仿佛有了什么猜测，雾影身子一闪，却是出现在了黄帝部落的营帐里面，而抱着女娲的人，瞬间变成了李轩的真身！！

    女娲惊骇的看着李轩，她知道先前的那具化身不过是灵山的灵气被转化为妖气妖身，并非是实体，故而被mo了也就相当于是被空气mo了，只是她没有想到的是，李轩竟然能够和妖气化身瞬间转换位置！！

    看着自己身上的那一双手，女娲脸上闪过一丝羞怒，身子猛烈的挣扎了起来，似乎想要摆脱李轩的控制一样。

    而李轩的脸上则露出了一丝笑意：“看来我还真的没想错啊，是你的虚弱期吗？女娲，你现在的实力，还不如一个化形期的小妖啊，不过……”

    “你敢……”

    “混元巫妖起纷争……”李轩脸上带着微笑，但是这句话刚一出，女娲的身子便狠狠的一震，不可思议的看着李轩，仿佛根本不敢相信李轩能够做到一样。

    只是她却清晰的感觉到了，这个世界有了一丝丝的变化，虽然说不清楚是什么变化，但是她下意识的感觉到，要变天了！

    “紫霄道童掌乾坤……”远在天庭的大天尊和瑶池脸色齐齐一变，虽然他们说不清楚到底发生了什么变化，但是下意识的都能感觉到，天地要易主了！

    “无量道劫轩辕在……”“哇啊！”黄帝原本坐在地上研究着眼前的沙盘，但是一股莫名的威压席卷而来，就连他身边的黄金轩辕剑也恐惧的颤抖了起来，仿佛遇到了什么十分恐怖到事情一样！！

    “鸿钧坐卧白云端。”就在李轩嘴角带着邪笑的说完这句话的同时，天地间猛然变色，无数的妖帝痛苦的惨嚎了起来，更是有无数的人趴在地上不肯起来，仿佛那痛是钻心蚀骨一般，所有人一时间，如同变为了凡人！

    菲儿脸色惨白的看着这一切，而在她身旁的莫盈则忍不住苦笑道：“终焉之王，这才是你的力量吗？”

    “汝以因果线强逆因果，生灵涂炭，两大洪荒无法融合死伤无数，业力无边，念汝曾于天地有大恩德，只此一次……”虚空当中传来的沧桑的声音让李轩身子一震。

    紧接着，他以因果线强逆因果将两大洪荒牵扯在一起形成的天地崩坏之像立刻停止了下来，虽然这次他是借助了因果之力进行融合的，所以耗费的法力不大，但是鸿钧老祖的小惩却也收走了他三分之一的法力！

    不过李轩看着眼前如同一个无助的小女孩一般的女娲，嘴角一咧，在女娲惊恐的目光当中，大手一挥，将周围全部笼罩了起来，外面看不到里面，里面也看不到外面，一片漆黑……

    也不知道过了多长时间之后，女娲面色冰冷，手中的玲珑锁已经锁在了李轩的身上，而李轩只是脸上依旧带着淡淡的笑容，虽然双手双脚还有脖子上面都有着圆形的镣铐锁住，镣铐内有着恐怖的尖刺深深的刺入了四肢和脖子里面！

    女娲杀意充斥着满脸：“你既然敢在我虚弱的时候动我就应该知道会发生什么事情吧？”

    李轩无所谓的笑了笑：“当然想到了，只不过我没想到所谓的玲珑锁竟然一点都不玲珑，还很恐怖啊，不过，你杀了我又能如何？杀了我，蚩尤也不会胜，你妖族最终还是要退出历史舞台，虽然会留下一些小妖，但是那又如何？”

    女娲听了李轩的话更是盛怒的瞪着李轩，如果眼神能够杀人的话，恐怕李轩早就变成粒子了。

    女娲狠狠的瞪了李轩一眼之后这才道：“等逐鹿之战结束的时候我必取你狗命！”

    李轩看着身上的玲珑锁开始离开，忍不住搓了搓手指，脸上露出了神秘莫名的笑容，只看的女娲俏脸一红咬牙瞪了李轩一眼，连忙遁走了……

正文 第五十七章 因果之力 T

    看着手中的因果线，李轩陷入了沉思，先前的那个举动只不过是灵光一闪之间的举动而已，也是因为两个洪荒还是有很多的相似之处，这才成功的将另一个洪荒招了过来，如果是不一样的两个世界的话，那么想要将两个世界像是磁石一样召唤过来，简直就是在妄想！

    而此时，菲儿正脸蛋鼓起坐在一边气呼呼的瞪着李轩，那模样，就像是恨不得将他吃了才会解恨一样，这让李轩有点觉得莫名其妙的，也有点心虚，毕竟他才刚刚拿下了女娲，虽然按照道理来说和菲儿一点的屁关系都没有，但是李轩看到菲儿之后总是有一股做贼心虚的感觉，就像是和情人通奸的时候被妻子抓住了一样，这种感觉让李轩有点尴尬和约束。看。毛线、中文网

    “咳咳，那个……”李轩刚刚张开嘴，准备说什么的时候，菲儿却狠狠的瞪了眼李轩，就像是准备将李轩的身上瞪出来两个孔一样。

    过了好一会儿，菲儿发觉李轩似乎真的有认错的意思时，这才娇哼了一声，等待着李轩来搭话。

    李轩干咳了两下之后，这才凑了上去道：“那个，两个洪荒合并的时候你没受伤吧？就连女娲也受到了重创……”

    “哼，我没事，你还是去关心你的那个小妖精吧！”菲儿虽然言辞犀利，但是却也显露出了一丝可以商量的痕迹，这让李轩一时间喜出望外，不怕你要的多，求怕你别无所求啊！

    李轩咳嗽了下，立刻便表情严肃的道：“这次的两个洪荒相合并之间，你感觉到祖巫的气息了没有？”

    菲儿看到李轩严肃的表情先是不以为然，继而忍不住一愣：“这个……当时有点震惊，所以没有认真的去感受，不过祖巫血脉之间还有这相互的感应，当时虽然不是很明显，但是我也感觉到了，尤其是蚩尤和共工的反应最大，就像是看到了生死仇敌一样……”

    “果然如我所料啊。www.kanmaoxian.com”李轩的眼神闪烁的叹了口气道。

    “什、什么如你所料？”菲儿有点猜不透的看着李轩，有点紧张的看着李轩。

    李轩摸着自己的额头道：“这也没有什么大问题，主要就是证明了我的猜想，这些世界都是相互平行的，而且就算是一个世界也会有相同的世界出现，就像是光和影一样，但是唯一不同的就是，光和影之间只会出现两个，但是这些平行存在的世界之间，却会出现不止两个，甚至于会出现十多个，或者二十多个，或许你用这种方式的话，可以尽早的将祖巫的实力恢复回来，只是再此之前，你得想办法将自身的实力提升，不然的话，祖巫变得越强，其身上的都天神煞也会将你的意识彻底吞噬的。”

    菲儿若有所思的点了点头，眼睛看过来看过去的，而李轩也松了口气，毕竟能够这么快速的将话题调转过来，也算是一个本事了，虽然对他来说，就算是放开了让菲儿打也打不死，但是那种做贼心虚的感觉让他有点不适应，有种对不起谁的感觉，虽然说他一向都不觉得自己有对不起谁……

    “你是怎么做到的？将两个分明永远也不会接触的世界拉车在了一块儿，甚至于差点融合在了一起！”说到这里，菲儿的脸色就有点发白，刚才的那股恐怖的力量让她从灵魂上感觉到心悸，就像是要将她的一切都摧毁一样！

    李轩摸了摸下巴之后这才道：“那个，如果真要说的话，就是用这个世界和另一个洪荒世界牵扯在一起的因果之力，然后用上因果线的接引和联系，将他们牵扯在一起，利用相当于是南北极一样的吸引力让他们相互之间牵扯过来，我自身的话，不必使用太多的法力，只需要加强因果之力造成的引力的加强就可以了，只不过原本这个世界的原生之人和法宝都会被更加强大的世界的东西毁灭，代替，不过到了后面，因为这个世界倒是没有鸿钧，所以失算了，两个世界之间的排斥并没有发生到最大化的效果，到了最后还被鸿钧以大法力直接将两个世界分离了开来，到了现在，两个世界已经彻底分开了，想要再次衔接有点困难。”

    “千万不要再做这种事情了！！我差一点就被吓死了，就算是里面的十二祖巫的力量也在对我进行着排斥，如果不是因为我的力量也不输于十二祖巫的话，恐怕就真的会被抹杀了啊！！”菲儿满脸惊惧的看着李轩，手中的都天神煞组成的魔火差点就烧到了李轩的身上！

    李轩连忙躲了开来，看着菲儿慌乱的模样连忙道：“好了好了，我知道了啊，知道了啊，赶紧把都天魔火给收起来啊，要是被烧着了，我也会很难受的啊，我对火这方面一点都不擅长啊！”

    “谁让你来吓我的？！”菲儿脸红了一下，看着李轩忍不住撇过了脸，不敢再看着李轩的脸。

    李轩看着菲儿手中的火焰消失之后，这才舒了口气，淡淡的道：“好了，这种事情不必再说了，因果之力实在有点太恐怖了，就算是我，现在也能够感觉到，自己身上缠绕着一些根本不必要的东西，这些东西让我有点想要去死都能困难的感觉，千万别因为轻视这些东西，轻视它的话，它可是不会让你如愿的，相反的效果几乎可以十分简单的做到，助力反而非常的困难，虽然说没人的身上没有不会有因果线就是了……”

正文 第五十八章 炎帝不再 T

    因果之力这种东西并不少见，就像是型月世界的第五次圣杯战争当中，Lancer手中的穿刺死棘之枪就是颠倒了因果律的武器，也就是说在已经刺穿心脏之后才出枪，造成了出枪必中的因果颠倒的关系。看.毛.线.中.文.网

    和北欧大神奥丁的神枪冈格尼尔（大神宣言）一样，原本应该是投出之后再看是不是会投中，但是这颠倒了因果律之后就变成了，投出和刺出之前已经必中了，所以才会投掷出去之后才会不管对方跑到哪里都能刺穿对方的身体！

    这样的因果律被广泛应用在魔术或者魔法还有法术当中，虽然并不是不可破解，但已经算是非常强力的手段了，也就只有李轩这种闲来无事就会顺着法则的锁链去研究各种法则的人才能将因果的力量发挥到将世界牵扯上的极致效果上！

    当然，也有其他人犯不着用，毕竟这可是他们赖以生存的世界啊，如果随意的使用因果法则的话，会很难控制的。

    毕竟因果的最终掌握权还是在这个世界的天道的手中，就像是幻想乡当中的众多众多妖怪都各自掌握了一份法则力量一样，虽然说只是因为博丽巫女没办法将这些法则全部掌控而已。

    如果能从这天道的手中夺取了因果的法则并掌控完全的话，那么李轩随时随地的都能将一个人的存在斩断，斩断他与世间所有人的因！

    没了因，自然也就没了果，没了认识的原因和认识之后的结果，谁还会记得有这样一个人存在？

    这就像是两条互相吞噬的蛇，在被斩断了其中一个头之后，剩下的，也只能灭亡，然后消失……

    这种力量李轩当然不会放过不用，那把魔枪上面，因果的锁链缠绕，毁灭的符文铭刻，元辰的力量中和，这口魔枪李轩现在就能够感觉到正在被另外一个已经转世了的自己使用着大杀四方，虽然不知道到底是否是那口魔枪影响了，但是却也可以知道自己并不讨厌那种感觉。看。毛线、中文网

    既然不讨厌，李轩也就没有再管，反正只要不是那口魔枪准备操控自己的残魂话，他也就犯不上隔界去干扰了，免得系统得知了自己的意图，那就麻烦了。

    加上现在蚩尤的进攻越来越明显了起来，李轩也已经点化了几座普通的山脉化为了天地大妖去参战了，可是还是被蚩尤斩于马下，也就唯有自己元神化身的山鬼妖帝乃山中雾气和灵气所化，被他点化之后元神夺舍炼成了化身之一，近乎不死不灭，才堪堪拖延住了九黎一族的行进脚步。

    只是九黎一族的大巫相柳便修炼的是与天相尸气十分相同的功法，对于山鬼化身十分的克制，这也让黄帝部落一点没有占到便宜，而李轩此时，正用一枚从老君手里得来的一枚九转金丹点化而成的金丹化身，穿着一身金色衣袍，面目平凡，却气质淡然的看着眼前的炎帝。

    “……不知道上仙来我神农部落有何贵干？”炎帝小心翼翼的看着李轩的金丹化身，眼前的这个人乃是金丹所化他老早就看出来了，否则的话，还怎么当神农部落的炎帝？要知道神农部落战斗并不擅长，最擅长的还是用毒和炼丹！！

    当然，这并非是关键，关键是对方依靠化身的金丹乃是老君从不外传的九转金丹！

    这九转金丹能够拿到手的人非常的少，而且因为这九转金丹能够增加修士近乎千年的法力，更是珍贵无比！

    可是现在在对方手中却明显是当成了随时都可以丢弃的东西变成了化身，化身这种随时会因为法宝或者什么东西的损坏，或者被别人抢走而重新幻化，看对方一副毫不在乎的样子，要不就是根本不将这九转金丹放在心上，要么就是实力非常的强横，强到了可以忽视任何人的程度！

    在这两方面看起来，他更倾向于前者，因为这九转金丹的化身也就不过是妖帝的等级而已，比妖帝强的人有很多，但是对方却有恃无恐，只能理解为对方根本不在乎这具化身！

    事实上李轩还真的不在乎这具化身，因为九转金丹他还有半葫芦！

    炎帝深吸了一口气之后这才警惕的看了看李轩道：“我们神农氏一向不与外族融合……”

    “现在这种情况不由你，你只有两个选择，要么被毁灭之后让黄帝部落接收，或者以只比黄帝低一等的地位和黄帝部落融合，变成炎黄部落，怎么选你应该很清楚吧？这件事情由不得你，你原本就打不过我的化身，更别说是我的本体降临了，如果不想让所有的族人怨恨你的话，还是答应的比较好哦。”李轩脸上露出了一丝淡淡的微笑，但是这个微笑在炎帝的眼中却变得十分的恐怖，不是因为长的恐怖，而是因为他能感受到，李轩没有在说笑……

    炎帝死死的盯着李轩，眼中的神光不断的变化，似乎在思考着要不要答应李轩的条件，其实总的说起来肯定是利大于弊，毕竟在黄帝的庇护之下，肯定要比现在好太多了，要知道现在他已经被九黎部落打的喘不过气来了，如果能够寄托给黄帝部落的话，他也能够松口气，更别说李轩这座大山在这里压着，他几乎都快喘不过气来了！！

    如果这座大山在自己的头顶能顶住风雨的话，似乎也不错的样子。

    炎帝摸着自己的下巴过了好一会儿之后，这才无奈的叹了口气道：“我……从今天起不再是炎帝了……”

正文 第五十九章 黄帝的选择 T

   李轩嘴角一翘，看着炎帝认输的态度道：“炎帝，你绝对会为你的决定而庆幸的，不会失望。看。毛线、中文网”

    炎帝叹了口气，不再看李轩，虽然李轩这么说，但是他还是心里面有点不平，毕竟曾经整个神农部落都是他的天下，突然之间要将自己的东西让出去给其他人，这种事情不管是扔到谁身上，他觉得都会受不了，尤其是眼前的这个霸道的家伙！

    想到这里，炎帝忍不住就想打一点小主意。

    李轩见的人多了，像是洪荒时代的这些人相对来说在他面前还是有点太纯洁了，就算是在想东西的时候都会有不同的反应，如果不是眼神当中没办法看得出来对方到底在想什么的话，李轩一定会做看着炎帝一个人在那里挣扎，到了最后再被他彻底灭杀！

    在这个世界里面，几乎所有的人都和他是仇敌关系，唯有个别关系好的，九天玄女是阐教的人，西王母谁都不敢惹，至于菲儿……李轩表示可以想象得到菲儿先用都天魔火炼的此人欲仙欲死的时候，再聚成盘古真身来一发混沌都天神雷的效果一定拔群，就算是大天尊估计也扛不住！

    不再理会炎帝，李轩漂浮到了空中，淡漠的看着众人，等待着炎帝部落的搬迁。

    炎帝看到李轩身边又汇聚了几个黑色的影子，而且每一个都是妖帝的修为之后，这才心中哀叹了一声，收起了即将祭出的神农鼎，一时间仿佛老了好几岁，开始安排起搬迁和臣服的准备！

    李轩一路上监视着神农部落的重要成员全部到达了黄帝部落之后，这才和几个黑影进入了李轩的营帐当中。www.kanmaoxian.com

    李轩淡漠的看了眼几个山鬼化身的妖帝和九转金丹化成的地仙道：“这次护送炎帝回归各位立了大功。”

    “哈哈哈哈哈哈，吾等都是一体，何须说什么立功不立功的，吾等立功便是本体立功，本体有了造化便是吾等造化。”几个化身哈哈大笑了几声便走了出去，去迎击蚩尤的大军去了，就像是那些化身所说的那样，他们都是李轩，虽然这样子看起来有点怪，但是始终还是以本体为主的，他们死了都可以在本体上重生，但是本体死了，他们就没办法再生了，这也是为什么那么多人喜欢用身外化身的缘故，身外化身都是始终将本体的利益提升到最大化的人！

    黄帝过了一会儿后便来到了李轩的营帐当中，朝着李轩拜了拜道：“多谢老师帮我收复神农氏，又协助我抵抗蚩尤一族，如此师恩，轩辕无以为报，只能在此战结束之后将这口轩辕剑送给老师了，还请老师不要拒绝的好。”

    李轩看着黄帝过了好一会儿之后这才淡淡的点了点头：“既然你如此说了，那我便收下就是了。”

    黄帝原本坎坷不安的心在听到李轩说会收下轩辕剑之后，瞬间便放了下来，松了口气道：“多谢老师成全。”

    说完黄帝就走了出去，面色难看的前往了前线。

    李轩眼中诡异的神光不断的闪烁，而菲儿不知道从什么地方走了出来，诧异的看着李轩：“这轩辕怎么会主动提出这种条件？如果算来的话，这轩辕剑不应该是轩辕的成道之器吗？这就这么抛弃了真的好吗？”

    李轩摇了摇头，黑色的瞳孔仿佛看穿了一切一样淡淡的道：“再好的成道之器也要有命来用才好，轩辕应该察觉到了我的心思，所以先用我之所求换来自己的小命，然后再等大天尊他们出手吧。”

    “他就这么确定大天尊他们会出手？”菲儿有点迷茫的看着李轩，她不知道李轩的自信和洞若观火的看法是怎么来的，但是貌似一直很准的样子。

    李轩嘴角浮起了一丝冷笑：“之前的话或许我还不会被所有人围攻，但是在我将因果线纠缠着将两个洪荒世界差点融合，将他们差点都系数杀死，这让他们对我起了杀心，如果我下一次再来那么一下的话，他们可受不了多次的冲击，只要对方比他们强，他们就会死无全尸的，这样的情况下，他们还会不给轩辕提醒吗？”

    菲儿眼神有点复杂的看着李轩：“你会用第二遍吗？”

    “会，如果他们还是不动手的话，那么我就会发动第二次的融合，哪怕失败了，鸿钧也会杀了我的，并不算是失败。”李轩说到这里便有点傲然之意，毕竟能像他一样将所有人算计的毫无退路的，天下恐怕也没有几个吧？

    菲儿无奈的叹了口气道：“好吧，既然如此的话，那我早一点准备好算了，对了，顺带一说，很快蚩尤就要打到逐鹿了，逐鹿之战是最终的战场，在那里必须要将蚩尤杀了才行！”

    李轩点了点头，并没有在意，虽然说逐鹿之战就是大败蚩尤的时候，但是对于李轩来说，蚩尤什么时候杀都一样，毕竟只不过是一个蚩尤而已，不是什么九黎老祖，虽然说有点困难，但是并非办不到！

    现在要对付的也不过是九黎的老祖们留下来的那口化血魔刀罢了，霜之哀伤的话，还能和化血魔刀相抗衡，毕竟一个是西方魔兽世界的亡灵精华所在，一个是东方仙侠世界的恐怖魔刀，说不上谁强谁弱，只是在系统的物品栏里面，化血魔刀和霜之哀伤的兑换价格在同等级罢了。

    这种评判让李轩有了足够的信心可以对付蚩尤，甚至于完杀蚩尤也不是什么大问题……

正文 第六十章 神秘的女婴 T

    随着战场上出现了李轩的众多妖帝化身之后，九黎族对于炎帝黄帝部落合并之后的炎黄部落的攻克更加的困难了起来，就像是一只无形的大山压在了他们的身上，让他们无法继续前进一样！

    蚩尤此时眯着眼睛看着远处众多的李轩化身，一时间眯住了眼睛，过了好一会儿之后，这才看着身边的雨师：“难不成上次的那个家伙和我动手的时候隐藏了实力吗？”

    雨师虽然不想承认，但是最终还是点了点头道：“此人……怕是有妖主，甚至于妖圣的力量……”

    “这世间能有妖圣一般力量的人唯有女娲娘娘，天下之间，唯有盘古大神方能和女娲娘娘相提并论，就是三教教祖也没办法称圣，此人应该不是妖圣，而是与三教教祖不相上下的妖主，看来上次也不过是在逗我们玩而已，这次也没有尽心尽力的出手，只是大天尊自号仙主，三教教祖自号教主，不知此人会与谁争夺这人族之主的地位，莫非……”说到这里，蚩尤的眼中闪过了一丝诡异的光芒。看1毛线3中文网

    继而便站在了窗户边，看着窗外厮杀的九黎族人和炎黄部落的族人，还有李轩的众多妖帝化身并没有全力出手，仿佛是受到了什么重创一样，但是实际上，这些化身没有一个是受伤的，只是在等待其他人出手而已，虽然对于蚩尤没办法造成太大的伤害，但是对付起风伯雨师还有刑天等人却并不会太困难。看.毛.线.中.文.网

    就像是蚩尤所说的，李轩属于仙主和妖主的那一级别，如果对于法则的掠夺和掌控更加完美的话，就能够变成像是女娲这一级别的妖圣的级别，那样的话，这个世界里面李轩就可以说是最强的两人了！

    虽然这并非是李轩的目的，但是这对于李轩来说也并非是什么坏事，这样的话，才会引起更多人的杀意！

    简单的因果之间的使用并不会引起其他仙人的敌意，但是李轩这种破坏世界之间的平衡的行为却不会受到任何人的和平待遇，见到之后只会想方设法的杀了这个随时可能会将他们引导向死亡的家伙！

    限定和规则这种东西如果没人破坏的话，就会渐渐的变成一种习惯和禁忌，但是一旦有人不在乎，将其轻易破坏，就像是李轩这样子做的话，那么这个禁忌就会让人发现，原来其实这种禁忌是可以打破的，并非是什么不变的！

    这样子就让很多人已经对李轩起了蓬勃的杀意，就像是盘王老怪之类的散修都会对李轩起恐怖的杀意！

    现在可以说众仙对于李轩的死期已经决定好了，就在逐鹿之战结束之后，黄帝胜利的那一刻，所有的人都会一齐出手！

    李轩此时正双手抱着一个幼小的婴儿，表情淡漠的道：“究竟是什么意思呢，将这个小东西给我，现在的我可是一心求死啊，不害怕我拉着这个小家伙一块儿死了吗？”

    “我也想这样子问，只是那个家伙根本看不清到底是谁啊，而且实力比我强出了太多，所以我也没办法，只能将这个女婴带来给你了，别管了，如果他不介意让孩子跟你一起死的话，那就带着一块儿死掉算了，反正也不是你的孩子。”菲儿看着李轩怀里面的婴儿，脸上带上了一丝厌恶，因为就是这个孩子的父母，所以才让她差点被杀了！

    李轩倒是无所谓的撇了撇嘴：“这是她父母想要做的事情，为什么要赖在她身上？不过也无所谓了，既然将她交给了我的话，那么就是我的人了，作为弟子的话，天地君亲师，应该待我入父母吧？”

    “……你想做什么？”菲儿莫名其妙的打了个寒颤，看着李轩，心中浮现了一股不详的感觉，毕竟李轩从来就没有愿意随便吃亏的，哪怕是送来好事，他也不怎么愿意和别人在交易上吃亏。

    李轩笑了笑，放开了自己的丹田，将女婴放了进去：“当然是这样子做了，一荣俱荣，一损俱损，虽然不知道为什么要将孩子给我，但是也可以肯定绝对不是什么好事，麻烦的话绝对不会少的，放在丹田里面会放心点。”

    菲儿无奈的耸了耸肩，如果是她的话，估计随便就扔给一个人不管生死了，李轩倒是更加的负责一点，虽然嘴里说的很毒辣的样子，但是实际上一个人的紫府丹田却才是一个人身上最安全的地方，因为紫府丹田不管是什么人，都不敢轻易的让别人去触碰，除非是教授本事的师父，因为修炼的是同一种功法，所以才会放心，再一个便是道侣，伴侣之间倒是没什么好隐瞒的，其他的时间，其他人都不会知道对方的丹田在什么地方！！

    虽然菲儿对于李轩这种口是心非的模样觉得有点无奈，但是她也并没有直接拆穿李轩的意图，毕竟这种事情放给她的话也会觉得很不好意思的，而且对方还是李轩，如果真的让李轩难看的话，她不知道李轩到底会不会来一个灭口什么的行动！

    自己的话倒不会被杀了，但是会不会昏过去失去这一段记忆的话，就很难说了……

    李轩感受着自己丹田内的那个女婴，虽然原本他的想法也是将这个女婴随便交给什么人去寄养便行了，但是那上面的奇怪力量让他感觉十分的熟悉，就好像是已经和那人相处了几百年一样，奇怪的感觉让李轩舍不得这么去做，只能将女婴放在自己的丹田之中，等待以后解决了……

正文 第六十一章 血祭苍穹！！ T

    黄帝看着眼前的血海，一时间感慨万千，九黎族原本是天地间最强的一个部落，尤其是九黎九位老祖，连大天尊和伏羲等人都不愿与其交恶，但就是因为九黎族的九位老祖惊怒了所有人，结果才被群仙联合相继被封印。wap.kanmaoxian.com

    自此之后，神农部落才逐渐崛起，才有了和九黎族一拼之力，而黄帝部落更是在李轩和诸神的相助之下快速的在百年间崛起成为天地间的三大部族当中唯一一个能和九黎部落相抗衡的大部！

    这之中李轩的助力几乎可以说是最多的，只要看一下现在正在以妖身对抗风伯雨师，相柳刑天，九凤等人的李轩就知道李轩的重要性究竟多么强了，而且天庭也送下来了昊天镜，在昊天镜的帮助之下，玄阴幡组成的玄阴大阵根本就没有对黄帝造成多大的威胁，只是九九八十一具铜像魔神却让黄帝损失惨重！

    若不是昊天镜的开路，加上李轩的妖身硬撼铜像的话，黄帝部落怕是用不了五六个月的时间，就会被摧毁殆尽！

    当然，对付魔神铜像的可不是李轩的金丹妖身，而是以天地大妖凝聚而成的巨大妖身，方才和这铜像有了一战之力！

    而且这魔神铜像也并非是等闲之物，这都是九黎老祖们原本的形象和神通炼化而成的，每一个都具有九黎老祖们十分之一的力量，就算是十分之一，也不是什么其他的小杂鱼可以轻易抗衡的，也只有李轩这样修为每日都在恐怖的增加着的家伙才能以练出的大妖之身！！

    李轩正站在营帐的窗边，看着外面正在争斗的大妖化身和魔神铜像，手指轻轻一指：“天妖三变，第一变，妖魔变。看1毛线3中文网”

    得到了李轩的支持之后，李轩的大妖化身瞬间齐齐咆哮了一声，化作了天地间最恐怖的巨兽，有的是盘在一块儿就如同山脉一般的巨鬼，有的是背上如同一片大陆一般的巨龟！

    有的是面带煞气，凶狠无比的巨猿，有的是庞大无比的金龙，还有的是面目凶狠的鲲鹏！！

    群妖和八十一具魔神铜像相斗之间更因为滔天的魔意让天上天雷滚滚，似乎随时准备落下一般，天河倒灌，冥火焚土，全部都是因为下方的，全是妖魔，无一妖神，魔意滔天，天地不容！！

    李轩淡漠的看了眼天空的惊雷，伸出了第二指：“天妖三变，第二变，妖神变。”

    一时间数十个妖魔真身震动不已，身上的魔意快速消散，迅速的化为了星辰之气，纯正的仙气在身上飘散，已然由魔化神！

    一时间，天空中的天劫惊雷失去了目标，但却不愿散去，过了好一会儿之后，这才盯准了地面上魔气滔天，却凝聚在身周不散的八十一具魔神铜像之上！

    凝聚了许久的天劫惊雷顿时找到了宣泄口，咆哮怒吼间，一道道的雷柱疯狂的落下，轰击在八十一具魔神铜像之上，将魔神铜像生生轰入了地面数丈！

    只是这第二变的神通可不止是将魔化为仙，而是将整体的妖身修为提高了一层，全部超越了妖帝的修为，但却和妖主差了一筹！

    蚩尤在一旁的战车上面看着八十一具魔神铜像受到了重创，一时间面色惊变连忙喝道：“九黎族听令，开魔神祭坛，以血祭苍天！！”

    九黎的族人并没有太多的话语，而是连续不断的斩断了无数的族人和归降之人的头颅，将其肢体拆解，拼凑起了一个血肉祭坛！！

    李轩的瞳孔猛的一缩，下意识的倒吸了口冷气：“血祭苍天，好大的魄力，好大的野心，好大的规模！蚩尤，你是被逼急了才要血祭苍天呢，还是原本就已经准备这么做了呢……”

    虽然不知道蚩尤意欲为何，但是李轩终于伸出了第三指：“天妖三变，第三变，天妖变！”

    一时间，群妖咆哮之中，化为了一团团的妖影雾气，竟然在这刹那之间一个个全部化为了妖主修为，法力滔天，径直朝着那血肉祭坛冲了过去！

    “不能让这祭奠成功。”这是李轩的命令，也是这些天妖化身共同的心声！

    李轩强到了什么境界，只有他们自己知道，但是今天这要血祭苍天的血肉祭坛却让他们颤抖了起来，他们心底全部形成了一句话：“绝不能让这祭奠成功！！”

    群妖的咆哮惊天动地，一时间让整个逐鹿都变成了妖邪汇聚之地，妖魔纵横，妖气凌然，而另一边，血肉祭坛上，却是魔意滔天，引得天穹之上雷霆滚滚，天威浩荡，一时之间，天与地仿佛成了敌对的存在一般，雷霆之威与血肉魔意相互抗衡，久久相持不下！

    只不过李轩的众多妖身刚一接近，便被血肉祭坛上的滔天魔气轰飞成了碎片！！

    李轩目光一凝，身上的双子座神衣立刻便穿在了身上：“菲儿，待在这里，别处去。”

    菲儿惊愕的看了眼似乎已经蜕变的她不认识的神衣也只能点头看着李轩离去，这场战争上散发出的魔气和滔天魔威已经可以和十二祖巫化身媲美了，她知道李轩是担心她出去之后会被这片穹苍误以为是血肉祭坛的同党！

    李轩转瞬间便来到了这血肉祭坛千米外的范围，目光冷漠的一拳击碎了身旁意图接近的魔神铜像：“轩辕，将你的剑借我一用！”

    黄帝目光一凝，他突然发现自己似乎还是小看了李轩，只不过现在并不是说这个的时候，因为比起这个，眼前的这个祭坛更让人在乎……

正文 第六十二章 破，还是不破 T

   “老师接剑！”黄帝连忙将腰间的佩剑轩辕剑扔了出去！

    李轩挥手一招，立马将轩辕剑招到了手中，抽出了这口千古黄金剑，看着那座血肉祭坛淡淡的道：“蚩尤，你又在搞什么鬼？这血肉祭坛想要血祭苍天，还真是大手笔啊，不过，你真的能祭了这天不成？”

    蚩尤冷哼了一声，手中的九黎族符文飞快的刻印在了血肉祭坛上面，而血肉祭坛上面的血气和魔意更加的磅礴了起来！

    “恭迎老祖回归！！”

    九黎族的族人齐声的大吼震天动地，一时间，众多的血气凝聚，神魔铜像当中也走出了九具走到了祭坛上面，一时间，几乎所有的魔气以及血肉当中蕴含的法力在轰鸣声中冲进了九具铜像当中！！

    李轩的瞳孔猛的一缩，虽然并没有太过于明显的感觉，但是他也感觉到了这铜像当中的力量正在飞速的上升，就像是什么东西就快要复活了一样！

    李轩的眼中杀意一闪而过，从虚空当中抽出了一根金色的长棍，这根长棍上面满是凶厉之气，仿佛凝聚了无数生灵死前的煞气一般，一时间竟然让李轩和九具魔神铜像屏风秋色，谁也不能在气势上压倒对方！

    “这九黎族竟然想要将九黎老祖们召回吗？！这是要与天地之间的群仙为敌吗？！”黄帝面色大变，看着蚩尤等人的行为，和铜像的改变，一时间脸色难看到了极点！

    而三教教主也同一时间起身了。kanmaoxian.comwap.kanmaoxian.com

    老君拿上了自己的扁担，牵过了青牛，腰间捆着捆仙绳，青牛的脖子上挂着紫金葫芦，手腕上带着金刚镯，牛背上放着一个蒲团，看了眼自己的弟子玄都大法师：“玄都，去将我的太清符印拿来，与我下去一番，九黎准备霍乱苍生，不可观望。”

    元始天尊让广成子敲响了金钟，将众弟子叫来了身边淡淡的道：“九黎老祖被我等群仙封印多年，今日准备重回人间，尔等将自己最强的法宝戴在身上，与我下去走一趟，玄女留在玉虚宫看家。”

    “尊老师法旨！”

    金鳖岛碧瑶宫当中，通天教主淡漠的将诛仙四剑和阵图拿了出来，又拿出了一杆长幡，一口锤子，挂在了夔牛的身上，看着身边的多宝道人淡淡的道：“多宝，唤上你的众位师兄弟，今日大劫已到，若是无法将这大劫封印，便也不必再苟活了，始终都有一死，获得久未必是好事。”

    “是，老师……”

    女娲在娲皇宫当中面色变了数遍看着镜中之人和九具魔神铜像一时间拿捏不准到底会不会出现意外，如果九黎老祖们真的复活的话，那么第一个要找麻烦的，恐怕就是自己！

    但是如果猜错了的话，李轩肯定又会带着那种目光看自己，想到这里，女娲就有点羞怒，毕竟李轩对她做的事情有点太过分了。

    只不过女娲脸色不断的变化，过了好一会儿之后，这才带着一杆小旗和一枚绣球下界了。

    天庭，大天尊看着瑶池水当中的景象，淡淡的看了眼身边的瑶池，挥手召回了昊天镜：“王母，你还准备继续观望吗？”

    瑶池的表情仿佛一直都没变过一样，脸上依旧是温柔的笑容看了眼大天尊：“自当尽力便是。”

    说吧，瑶池的手腕上，那枚铃铛便叮铃响动了起来……

    一时间，天地间风云变幻，所有有所察觉的人面色都是惊变，同时拿出了自己最强的法宝飞了过去！

    修罗族人也是一副谨慎的模样，带着族中的圣器，修罗血光旗出现在了战场当中，和九黎族人厮杀了起来！

    李轩目光阴冷的看着这九具铜人并没有动手，因为他知道，蚩尤等的就是他出手，只有他出手的时候，蚩尤才能将那吸收到了顶点的九黎老祖们的滔天魔意和修为系数剥夺走，否则的话，他只会被这恐怖的力量反控制，到了最后变成了九黎老祖罢了。

    李轩当然不会让他如愿，只是就算是不攻击，九黎老祖也会出现，这就不得不将人逼迫到了一个选择题上面，是现在破坏了阵法让蚩尤成功还是等着九黎老祖们出现，与其一斗，让蚩尤的野心失败，但是九黎成功！

    蚩尤坐在一边的战车上，看着李轩，嘴角裂开了一个诡异的弧度：“那么，你会怎么选呢？不管是哪一边，我们九黎都会赢，而且，我们并非是祭祀苍天，而是以苍天祭祀老祖们！快点选择吧，我真的很好奇啊，你究竟会用什么样的方法破除现在的这个局面，还是说，你宁愿面对我们九黎老祖们，也不愿意面对我，是恐惧么……”

    李轩仿佛听到了蚩尤的心声一般，看了眼在站车上邪笑的蚩尤，表情淡然。

    蚩尤乃是这个世界的反派角色，能有这样的成就十分的正常，如果不能够压得住黄帝这边的话，反而才让这个反派角色所具有的气运让人有所怀疑了，现在看来，李轩已经可以确定蚩尤的地位无疑了，虽然并非是需要永痕不灭的人，但是却也是缺一不可的存在！

    淡淡的叹了口气，李轩在原地打坐了起来，这个困难的选择题不需要他来选，因为已经过来的群仙就确定了这个选择题的答案了，究竟是选择以前已经封印过一次的恐怖的九黎老祖们，还是一个全新的，但是现在却很弱小的九黎族人吞噬了自己的老祖后变成的天地大魔！

    三清女娲还有大天尊和瑶池几人看了眼现场的形式之后，全部选择了静待……

正文 第六十三章 奢比成尸，唯剩蚩尤 T

   李轩将手中的轩辕剑一抛，张开口便将其吸了进去！！

    一时间，女娲和群仙顿时瞳孔猛的一缩，看着李轩身上的气势不断的庞大起来，甚至于开始有了和女娲比肩的雏形时，群仙终于开始变色了！

    首先变色的便是那妖师鲲鹏！

    一生妖主修为远超妖帝，也是妖族当中少有的几个不服从女娲的管教，独自在北海之滨自立门户的天地大妖，一身修为通天彻地，可以说是女娲之下最强的几妖之一！

    在就是一只金乌，这便是陆压，修为虽然不如妖主，却直逼妖主，身上的斩仙飞刀不斩肉身，只斩元神，还有那需要三天一拜，七天一扣便可取走人一魂一魄的钉头七箭书更是让这陆压虽然行为放肆，却也被视为是天地间少有的能和妖师鲲鹏媲美的存在！

    第三人便是一个穿着八卦道袍，身后漂浮着天地初生之时诞生的三大灵根之一的人参果树，手中拿着一卷土黄色的书卷，虽然脸上带着笑意，但是眼中，却依然是惊骇，却是地仙镇元子！

    还有一个则是面容淡漠，身上血色长袍，身周血雾弥漫，其中还有这修罗与恶鬼的面容，不时的咆哮而出，正是冥河老祖！

    便是连原本胜券在握丝毫不为轩辕剑所动容的蚩尤也一瞬间站了起来，看着李轩的表情满是不可思议，仿佛李轩做出了什么十分恐怖的事情一样！

    看了看手中的化血魔刀，又看了看吃了轩辕剑之后气息不断攀升的李轩，蚩尤眼中闪过了一丝犹豫，妖异俊美的面颊上也露出了一丝挣扎之色！

    李轩的气息最终只是攀升到了圣这一级别之后，停了下来，身上环绕着的金色剑气仿佛是绸缎一般，在李轩的身边随意的飞过，轻柔的在李轩身上划过，然后化为了铮铮金剑，全部都是轩辕剑的外表！

    “身剑同体？！”女娲面色有点难看的盯着李轩，原本自己完全可以亲自动手灭杀了的家伙现在竟然便的至少和自己一样强大了，而且因为和千古黄金剑合二为一的关系，更有甚之！

    现在自己想杀他的话，势必要借助其他人的力量，但是虽然众人的目的现在一致，都是要杀了李轩，解决了九黎之变，但是李轩现在这种实力，让所有的人都开始犹豫了。看‘毛.线、中.文、网看.毛.线.中.文.网

    李轩看了眼群仙眼中的犹豫和女娲的杀意，顿时怒从心生，女娲一人要杀现在的他太难了，必须要有其他人帮忙，但是其他人却偏偏还等着什么，李轩斜眼看了眼九黎老祖们的铜像和一旁正在犹豫着要不要将化血魔刀吞下的蚩尤，心中灵机一动，手中的长棍立刻横扫出去，将那还没有凝聚完成的九黎老祖们的真身瞬间灭杀！

    这金色的长棍当然不是什么凡品，而是从北海之滨诞生的支撑天穹的四根柱子当中的一根！

    但是实际上也就是支撑仙凡之间间隔的柱子罢了，只不过就算是这样，也十分的恐怖，至少和定海神珍铁是一个级别的宝物，也被李轩当做是暂时使用的灵宝，并没有刻意的凝练！

    蚩尤见到李轩竟然将那阵法当中的铜人像顷刻间摧毁，立刻狂喜的瞬移上了祭台，疯狂的将九黎老祖们吸引过来的魔道法力吞噬了起来，身上的修为也一步步的提升，从妖仙提升到了妖帝，从妖帝提升到了妖主，再从妖主提升到了妖圣！

    一路下来几乎是轻车熟路，十分的顺利！

    但是，蚩尤的修为并没有这样子一直持续下去，而是在妖圣的阶段之时，便停了下来，一把抓起相柳，吃进了口中，手中的化血魔刀魔气与血气同时翻腾，一时间魔气纵横，竟然是想要将这片仙土化为鬼蜮！！

    “哼！”李轩看着蚩尤的模样，冷哼了一声，顿时魔气翻滚之间回收了起来，全部入巨鲸吞水一般，灌入了蚩尤的身体！！

    直到系数都被蚩尤吞没之后，这才平复了下来，而蚩尤的身上也发生了不少的变化。

    脸上和身上多出了无数的黑色符文，一时间，蚩尤魔焰滔天，仿佛天地间，就只剩下了他这一尊大魔一般，顶天立地，无人能敌！

    “终于……重见天日了啊。”蚩尤看着苍穹，脸上带着怀缅的复杂表情叹了口气，继而这才看向了李轩：“老祖我乃奢比尸，也是曾经九黎九祖之一，曾经我的兄弟们为了今天的计划将我的一丝真灵凝结投入部落继续转世，直到这一世，我才取回一些记忆，以当年血海水墨心炼制的法宝化血魔刀获得了部落的支持，才有了今天计划的成功。”

    “原本若是你不加以阻止的话，我们九个兄弟就算是全部复活，也不过是全部魔主的修为，在群仙之下也活不了多久，原本我是想要让风伯雨师亲手破了这阵的……多谢道友成全奢比尸，此次不论生死，来日我九黎一族老祖们全部复活，定待道友如上宾。”奢比尸身上的天相尸气开始不断的蔓延，黄帝部落的一些人都开始逐渐的变化成了僵尸，大地开始变为焦土，天穹像是被火烧了一样，周围竟然没有一个生命，竟然真的变成了僵尸的乐园，成为了一片阴森的鬼蜮！！

    李轩看着蚩尤，又或者是奢比尸，淡淡的叹气道：“好大的手笔，好大的气魄，只是不知道，我现在应该叫你奢比尸，还是说叫你蚩尤的比较好？”

    “还是叫我蚩尤吧，奢比尸已经成为过去了……”

正文 第六十四章 不杀，我便是天！ T

    李轩似笑非笑的看着蚩尤，过了好一会儿之后这才冷笑道：“分明和我的意图一样，却偏偏做的这么真实，莫非你还留有一丝妄想不成？”

    蚩尤哑然失笑，摇了摇头淡淡的道：“今天便来做过一场吧，也算是了却了心愿了，原本我可以突破魔圣境界，可惜被你们威胁的太过，加上你刚才拿一下太用力了，还是失败了啊。www.kanmaoxian.com”

    李轩无奈的耸了耸肩：“那么圣之一字之上，是什么？”

    “是天，仙乃天仙，魔乃天魔，妖乃天妖，再之上便是道，仙道，魔道，妖道，吾等九人原本当初全是魔圣的境界巅峰，几乎随时可以成为大天魔逍遥于世间，可惜被那西方的魔王以及天主教教祖联手击伤，而后被女娲等人抓住了空子，被封印在了无尽虚空当中。”蚩尤的脸上浮现了一丝缅怀，似乎很怀念曾经的日子一样。

    李轩捂着额头过了好一会儿之后这才将手中的长棍一挥，淡漠的道：“怀念完了吗？怀念完了的话，就与我一战。”

    蚩尤看到李轩的行为，突然之间很想笑，分明就是两个想要摆脱之人，却还得装作要和天地众生博弈的模样，身为九黎族的老祖，他又怎么能不知道自己的未来呢？只是他不能将其逆改，只能接受，但是他不愿意将这份造化送给外人，所以在他思索了很久之后，他决定将这份造化送给眼前这个同样想要一心求死之人……

    两人之间根本不需要话语，一出手便是惊天动地！

    天相尸气的恐怖尸气落在地上，却是从地面当中爬出了，其中不只是有人类的尸身，还有妖兽的，仙人的，众多尸身瞬间从大地当中爬了出来，身上带着恐怖的天相尸气朝着李轩爬了过来！

    李轩手指往空中一点，立即便化生了妖风形成的亿万群妖，当中妖主和妖帝修为的也不在少数，而天相尸气这边化生的僵尸也是势均力敌！

    一时间，两方妖魔相撞，硬生生的将这一片人类的战场变成了上古妖魔鬼蜮！

    两人互斗神通，因果之力，天雷之力和天相尸气，白骨化身层出不穷，仿佛是这苍穹和大地之间的战争一样，一时间，除了女娲不愿参与进去之外，其他人都一时间呆住了，没办法参手，因为根本参手不进去！！

    震碎空间，湿气弥漫，棍影覆盖天地，刀影重重叠叠，一时间竟然让这棍影和刀影成了天地间唯一的存在，时间不断的逆流和加速，却没办法让这唯一改变，当然，更多的是时光的流速刚一发生变化，便被天相尸气腐蚀的干干净净！！

    李轩手中长棍一挥，扭曲的时间和空间的力量便重叠在了一起，冲向了蚩尤！

    蚩尤轻笑了一声，手中的天相尸气和白骨神通瞬间冲出，但是却显露出了不敌之意，李轩暗叹了一声，身上的无量剑气瞬间爆发，整个人合身化一，化作了轩辕剑，瞬间穿透了天相尸气，穿透了蚩尤的身体，继而又变化回了自身的本体，双手成剑的模样，立刻插入了蚩尤的体内，吞噬起了这近乎无尽的天相尸气！！

    女娲等人瞳孔猛的一缩，几乎在李轩将天相尸气吞噬殆尽的一刻，便出现在了李轩的身前，看着破空而去的化血魔刀也没人去阻拦，因为他们已经顾不上了，李轩正在冲击天的境界，冲击完成的话，他就是这个世界的一片天！

    这是天道不允许的，也是他们不允许的，所有的人全部冲了上来，发疯了一样祭出了自己的法宝！

    鲲鹏立刻将自己的妖师宫祭了出来，同时祭出的还有一个石板和一张画卷！

    镇元子想都没想便整个将人参果树将压缩进了地书当中，同时将地书扔了出去，将李轩整个人给裹了起来！

    陆压面色凶狠的将斩仙飞刀祭出，钉头七箭书时间太长，不适用于现在的，现在需要群仙出力，将此人先斩于马下再说：“请宝贝转身！”

    “昊天镜！”“东皇钟！”“诛仙四剑！”“风火蒲团，金刚镯！”“三宝玉如意！”“红绣球！”

    漫天的法宝到处乱飞，就像是要将这天地都遮盖住一般！

    李轩放任这些法宝打在自己的身上，虽然觉得生魂像是要被撕裂一般，但是却还是带着嘲讽的笑容：“你们没吃饭吗？这点力气，根本不够本尊斩去外道啊。wap.kanmaoxian.com”

    听到李轩的话，所有的人一时间都像是炸毛了一样，疯狂的将自身的法力输出，运用在了法宝上，更运用在了法则上！

    原因很简答，他们发觉，李轩正在用他们刚才没有出全力的力量，正在逐渐斩去外道，形成一条新的道，这个道名为天，是李轩所化的天，一旦化成，将无人是对手！

    一时间，轰杀之力更加的狂暴了起来，整片天地电闪雷鸣，就像是不将李轩斩于此处便不罢休一般！

    “哈哈哈哈哈，你们是在吃奶吗？这么一点点力气，根本不够啊！”李轩的身上的气势一点点的强大了起来，脸上的邪笑更加的疯狂了起来，若是这些家伙没有实力斩了自己，那么自己就会吃了他们，成就自己的天，成就自己的道！

    李轩不甘于失败，所以他给自己成就了两条道路，不管是哪一条，他都可以问道巅峰！

    “各位道友还不出全力？！”女娲的惊喝当中，所有人终于明悟，现在，不是计较后面事情的时候，一时间，超出了方才数百倍的攻击降临……

正文 第一章 我的女儿？！ T

    金铁的锁链，紫色的符文圈带，数口刀剑，全部都插在了他的身上，恐怖的尸气从他的身上散发出来，右眼的眼眶当中也有黑色的铁索贯穿了出去，铁索的两边连接着虚空，也不知道从何处生出来的，也不知道尽头在何处……

    “去死……”

    “唔！！”李轩一瞬间从桌子上面爬了起来，瞳孔猛的一缩。看。毛线、中文网

    “……”李轩茫然的看了看周围，正在念书的同学，讲台上正在教书的老师，还有窗外的烈阳，一时间有点分不清到底哪一边才是梦，哪一边才是真实的，虽然说，他心中稍微有点期待另一边才是真实的，但是另一个声音在告诉他，那个世界不能渴望，这个世界才有着他最想要的东西，在这个世界里面待着就能遇到了！

    头疼的揉了揉自己的眉心，李轩没有再去想这些事情，因为他觉得，或许不去想才是一个好主意！

    下课铃声响起之后，李轩便提起了书包往外走去。

    “哟，轩，今天又准备一个人回去吗？”李轩回过头，看着身后的刺猬头的男子，点了点头道：“有什么事情吗？当麻。”

    “哦，那个小萌老师说让你准备一下明天的超能力等级评测，好像是说这次是你晋升LV3的好机会，毕竟你的实际等级已经达到了，只是没有评测而已嘛。看1毛2线3中文网”上条当麻抓着脑袋笑了笑，走到了李轩的身边。

    “对了，那个国中放电妹没有再纠缠你吗？”似乎想起了什么，上条当麻一脸好奇的看着李轩，李轩则只是眼角抽搐了一会儿道：“别胡说，我不喜欢比我太小的女孩子，还有，那不叫纠缠，那叫挑衅，放学的路上经常会遇到，也不知道她哪里来的那么多的时间用来堵我啊，虽然能将那些电磁全部都吃掉，但是也会有饱和的时候啊，如果一个不小心饱和了的话，那岂不是惨了？”

    上条当麻看了看自己的右手，也忍不住紧张的吞了口口水：“说的也是啊，如果正用着的时候来不及抵消或者饱和的话，那还真的就死无葬身之地了，不过……咱们的这种性格应该也没办法吧？”

    李轩听到上条当麻的话，忍不住叹了口气，不知道为什么，虽然有着等级三强能力等级的震动异能，能够引起一切的震动，包括大气和天穹！

    但是却经常会自不量力的去和那些大能力者的混蛋去打架，有的时候会因为右手吞吃超能力的原因将对方打的毫无还手之力，但是更多的是被那个白什么黑的少女用针经常钉死在地面上，而且对方的一个学姐性格也不怎么好，因为发觉到他的右手会毫不遗留的将超能力吞吃之后，便经常会来挑衅，而且还会以为这个能力才是他真正的能力！

    这让李轩很想吐槽，但却找不到槽点，只能经常性的将上条当麻拉过来当挡箭牌了，只是过了一段时间之后就不奏效就是了……

    当然，最让李轩感觉到无奈的是，他竟然对这个国中生的纠缠并不感觉到厌烦，这让他有种危险了的感觉，虽然说在他的想法里面，和十四岁的未成年少女交往根本就是犯罪！

    “喂喂，你心里又在想什么过分的事情吧，分明你也才是十六岁啊，比别人大不了几岁还在这里装成熟。”上条当麻看着李轩的表情从凝重变成了惊恐之后便知道了对方心里在想什么，虽然不知道为什么李轩的心理反应会这么明显的表达出来，但他也觉得这个是一个好事，毕竟在他面前装深沉耍帅什么的人太多了点，有一个这么好了解的朋友反而觉得很贴心的样子。

    李轩撇了撇嘴，甩过脑袋，不理会上条当麻的吐槽，朝着自己的单人宿舍走去，虽然不知道为什么自己的宿舍没有和上条当麻等人的宿舍在一块，但是隐隐约约的也能知道和自己的能力有点关系，倒是和学舍之院非常的近，在一个研究机构的旁边。

    上条当麻看着李轩离开，叹了口气，也朝着宿舍走去，毕竟他们可不同路啊。

    将耳机戴了上来，李轩一边轻哼着音乐一边悠闲的往回走，可以说一天之中他最享受的就是这段时间了，毕竟这个时间段他是最消停的时候，整个人都觉得很放松，没必要紧张，也没必要逃避什么人的追踪什么的。

    “……”似乎听到了什么声音似得，不过李轩也不在意，毕竟街上也并非只有他一个人，就算是透过音乐听到，也不过是对方说的声音有点大了一样。

    “吧……”感觉到似乎声音就在自己的耳边，这让李轩忍不住愣了一下，脑袋转过来转过去的看了看之后，这才发觉自己的身边一个金发的少女正鼓着脸瞪着自己，身高也就一米六的样子，可爱的小脸上尽是不满的表情，好像是什么人惹到她了一样，看起来很稚嫩的脸上却仿佛经历了很多事情一样。

    “呃。”李轩将耳机取了下来，看着少女，挠了挠脸颊：“那个，有什么事情吗？”

    “唔”少女鼓着脸颊，气呼呼的模样让李轩尴尬的抓了抓脑袋，但是这个时候，少女却开口了：“所以说为什么爸爸要装作听不到我的话啊，难道你就真的这么讨厌我这个女儿吗？”

    “女、女儿？！”李轩一脸惊骇的看着眼前这个少女，他不管怎么想，怎么超越自己想象的极限，都没办法想得到有着这么大一个女儿的自己居然才十六岁，而且还是一个高中生？！

正文 第二章 克莉丝 T

   少女看着李轩一副混乱的模样，脸颊鼓的更起了，一把抱住了李轩的手臂：“不管你信不信，反正人家就是你的女儿，你的亲生女儿，克莉丝，克莉丝哦”

    李轩看着眼前这个自称是克莉丝和自己女儿的少女，一时间觉得自己可能是在做梦了，看了看自己的拳头，李轩毫不犹豫的朝着自己的脸颊来了一拳！

    “噗！好疼啊”李轩摸着自己的脸颊，然后郁闷的看着眼前的克莉丝，确定了这不是梦之后这才叹了口气，揉了揉眼前少女的脑袋：“整天别胡思乱想了，我可是一个年龄不过是十六岁的青少年而已，你也看起来才十四岁，但是我也不可能在两岁的时候就生下你啊，所以说你还是回家吧，奇怪的国中妹。看‘毛.线、中.文、网”

    李轩说完便头也不回的将耳机带上继续往回走，只是克莉丝愤怒的瞪着他，丝毫没有要离开的样子，反而紧紧的跟随在他的身后，也不知道在说什么。

    克莉丝随着李轩一路回到了李轩的宿舍，因为这边住宿的人很少，所以也就没有舍监，这让克莉丝一路无阻的跟着李轩回到了李轩的宿舍里面。

    看着李轩简朴的宿舍，克莉丝一脸不敢相信的捂着脸蛋：“怎么回事这样啊喵！我的爸爸绝对不可能这么简朴的啊喵！奢华的宫殿呢？！豪华的装饰品呢？！很多漂亮的女仆小姐呢喵！！”

    “……”李轩额头上青筋狂冒，他不知道究竟自己要堕落成什么样子才会被认为是有着奢华宫殿，和很多女仆的暴君啊。看。毛线、中文网

    “唔爸爸，你的那些收藏品呢，说好的要留给我的喵。”克莉丝泪汪汪的抓着李轩的胳膊一副你不告诉我我就哭给你看的模样。

    李轩额头上青筋抽抽的道：“所以说你到底什么时候才能明白我才不是你的爸爸，而且我也没有什么奢华的宫殿什么的，你根本就只是认错人了而已，我叫做李轩哦。”

    “诶爸爸原来这一次叫做李轩啊，那个，上一次爸爸好像是叫做拜罗斯特修因斯来着，那么这一世就是李轩咯？爸爸的名字便的好快哦，不过样子一直都没有变过呢。”克莉丝丝毫不理会李轩的话，跑跑跳跳的趴到了李轩的床上，笑嘻嘻的看着李轩，说着不明就里的话。

    李轩怪异的看了眼克莉丝：“怎么可能会有什么上一世啊这一世的，你是不是什么奇怪的电视剧看多了？这种电视和里面会出来的东西就不要相信了，那都是骗人的。”

    “诶？怎么可能是骗人的啊，当初爸爸是那么疼我的喵，爸爸，我饿了”克莉丝一脸渴望的看着李轩，只不过李轩并没有做出回应，而是面无表情的将书包扔到一边，从冰箱里面取出来了一个炒面包就开始吃了起来，就仿佛是克莉丝根本不存在一样。

    “唔”克莉丝一脸可怜巴巴的看着李轩，虽然说克莉丝的行为确实有点诡异了，但是放着这么可爱的一个女孩子不管，任由对方饿着肚子，这也让李轩的额头上流下了一滴汗珠，将脑袋转了过去。

    只是克莉丝的脸随着李轩的脸转了过去，看着李轩的眼睛一副‘你要是不给我喂食我就哭出来给你看’的模样，虽然李轩不知道为什么会觉得喂食会比给吃饭这个词要合适，但是他还是这么想了。

    “……”被克莉丝盯的是在受不了了，李轩无奈的从冰箱里面拿出了一份炒面扔到了克莉丝的面前佯怒道：“快吃吧，吃完就滚，我不是你爸爸，学园都市里面是不会允许有有小孩的大人的，更不会有有小孩的学生的。”

    “哈，爸爸果然还是很疼我的呢”克莉丝完全无视了李轩的话，抓起炒面就撕开了包装吃了起来，一脸的幸福的模样。

    虽然吃的很快，但是却有种大家闺秀的感觉，不像是骗吃骗喝的，这让李轩有点奇怪，这种大小姐的形象他也就在电视里面和常盘台的那些大小姐学校里面见过而已，这种受过高等培养的大小姐怎么也和没钱扯不上关系啊，尤其是在这个学园都市里面，也不会出现生活费不够的情况。

    因为只要是能力者的话，就一定会有补助，超能力等级越高，补助也就越多，加上参加那些科研试验项目的话，就会获得更多的实验经费，几乎不会有人出现饿的吃不起饭的事情来，就连他，每个月的超值大一点的话，也能够参加一两次的科研项目获得足够的活动经费的。

    李轩犹豫了一下：“那个，克莉丝对吧？”

    “恩恩，爸爸，有问题吗？”克莉丝还是没有改口，而是吃完了东西之后就一脸期待的看着李轩，仿佛在等李轩说出什么让她非常开心的话一样。

    李轩擦了擦额头的汗珠：“那个，我只是想问一下，你究竟是哪个学校的学生啊，看起来像是一个大小姐一样，该不会是被谁护佑了吧？”

    “没有啊，我不是这里的学生哦，在我的记忆里面，爸爸是教了我魔术的魔王哦，而且爸爸是真正意义上最高贵的存在呢，连梵蒂冈都得要经过您的同意才能够在各地传教，尤其是您书写的罪恶的王座这本魔导书是所有人都想获得又都想要毁掉的存在呢，至于我的话，是被爸爸你封印在了冰当中，所以停止了生长，为的是等待爸爸的重新转世，然后成为爸爸的引路人哦”克莉丝一脸可爱的笑容看着李轩，一副根本不在意的样子……

正文 第三章 真的有前世啊 T

    李轩的眼角抽了抽，忍不住吐槽道：“喂喂喂，什么魔法啊，冰封啊，梵蒂冈啊的，你究竟在想什么啊，魔法这种东西不是幻想吗？”

    “唔爸爸真是的，既然都有超能力这么不科学的东西的话，为什么不能够有魔法啊，唔，分明以前就是最强的魔神啊，现在却都不相信魔法的存在了，哦，对了，把这个给你吧，给你的话，你就能知道以前的事情了。kanmaoxian.com”克莉丝咬着一块从冰箱里面拿出来的面包从怀里面掏出了一个深红色的六棱宝石，里面像是有鲜血流动着一样。

    李轩将宝石接了过来，看着里面纯净的光泽忍不住愣了一下，继而看着克莉丝：“你不担心我把这个宝石拿走不给你了吗？”

    克莉丝一脸疑惑的看着李轩：“这不是爸爸的东西吗？为什么我要担心爸爸拿走自己的东西呢？”

    “……”李轩突然之间发觉自己似乎没办法和眼前的这个孩子沟通了，虽然说总觉得这块红宝石很像是自己的东西，但是，李轩还是觉得不应该随便拿别人的东西。

    “那么，现在应该告诉我，你的目的了么……”

    脑海当中回响的话语让李轩愣了一下，继而脑海当中出现了一个陌生的男子，这个男的蒙着脸，只不过身上的压迫感强大到了让李轩心惊的程度，只是看着这个男的，李轩只觉得自己心里面莫名其妙的觉得对方很弱小，弱的让他觉得自己能够一指就能灭杀的程度！

    “数值为三，二十一，七，十三，其性质为风，其形为刃，司职为剑……”眼前的男子手中立刻出现了一把无形的剑，虽然李轩不知道为什么会知道这把无形的剑的形状和距离，但是却也可以感觉得到。看‘毛.线、中.文、网

    “爸爸，这个人是谁啊？”一个可爱的金发小女孩扑到了他的怀里面，容貌和克莉丝一模一样，只不过变成了缩小版了。

    “……这个，就是我曾经的记忆吗？”李轩看着克莉丝愣愣的问道。

    “没错！”克莉丝笑眯眯的吃了一口面包：“这就是爸爸曾经的记忆哦，很厉害的哦爸爸，有没有想起来什么？”

    李轩点了点头，还是有点不敢相信的看了看自己的双手：“想是想起来了，只是我觉得还有什么东西遗漏了，似乎是更早时期的记忆，或者说是更久远的记忆才对，不过，克莉丝，你现在住在哪里？”

    克莉丝舔了舔自己手指上的奶油，一脸可爱的笑道：“当然是和爸爸住在一起咯。”

    “唔……好吧，反正问题也不大。”李轩甩了甩脑袋，将六棱宝石的项链捆在了手腕上，无奈的点了点头，对于想起了上一世事情的他来说，克莉丝就是最亲近的人，做什么事情都可以忍受，只要别超过他的极限了，毕竟上一世已经成了过去了，也不会影响到他太多，他更想要做的事情是回想起另外一段记忆，那段对自己来说重要无比的记忆！

    躺在床上，李轩开始了自己从来都没有间断过的修行，虽然不知道为什么要这么做，但是潜意识里面却不断的告诉他，这一点非常重要，只要能够成功的话，不管是什么人，想要破坏他身体分毫都办不到！

    “不灭金身……”李轩喃喃自语的一边吸收外界不知名的以太能量，一边感受着自身细胞的活力，忍不住叹息道。

    这不灭金身他当然听说过，毕竟他可是从大天朝来的留学生啊，不灭金身就是神话传说里面的二郎显圣真君杨戬和齐天大圣孙悟空修炼的功法，修炼完成之后，肉身成圣，金身不灭，普通的神仙想要和人家打，连人家的皮毛都没办法破开，更别说是争斗了！

    当然，要修炼不灭金身需要的以太能量，也就是神话当中的法力元气什么的更是庞大的不得了，杨戬有个三教弟子的好身份，吃了不少仙丹，孙悟空更是吃光了太上老君的灵丹还被炼了九九八十一天，丹药全部炼化才炼的铜头铁脑，刀枪不入，以他这样子练下去也不知道究竟要练多久，只是冥冥中觉得，只要自己能够想起来以前的事情，就能够迅速的练成不灭金身了！

    当然，还有一些东西似乎在他的脑海当中会出现，但是下意识的，他就选择了先练习这个，毕竟以前有时候来不及让右手吞吃那个国中放电妹的异能的时候，就是这个强壮的身体救了他，这让他对这个不灭金身的修行更加上心了起来，几乎将其提到了第一位的重要性！

    “爸爸，你在做什么啊？”克莉丝飞扑到了床上，躺在李轩的身边，一脸的好奇，并没有什么不好意思或者其他的表情，这样纯洁的模样反倒是让李轩有点不好意思了。

    挠了挠脸颊，李轩这才道：“那个，这叫不灭金身，我也不知道是怎么回事，反正觉得挺重要的，所以就修炼了。”

    克莉丝听到李轩这么说，连忙急急忙忙的抓着李轩的胳膊：“诶？那我也要修炼！”

    李轩下意识的脑海中出现了一个自己正在说话的时候克莉丝突然间笑嘻嘻的朝着自己背上轻轻的拍了一巴掌但是自己飞出去了的场景，一时间冷汗森森：“不不不，克莉丝，女孩子不能修炼这个功法的，你还是继续修行魔法吧，既然我以前是魔神，那么我的女儿也应该是魔神才对吧，总不能让我落了面子啊，快去吧，快去吧，要尽快变强哦！”

正文 第四章 常盘台的克莉丝 T

 “哦。看1毛2线3中文网”克莉丝一脸失望的从床上爬了起来，站在了窗户前面，闭上了眼睛，双手自然的下垂往两边展开了点，仿佛是在感受什么东西一样。

    “……数值为七，十一，二十二，十八，其性质为月，其形为光，司职为魔力。”克莉丝的嘴角轻启，月光立刻凝聚了起来，仿佛一道聚光灯一样，照射在了克莉丝的身上，荧光点点的，一时间仿佛是圣光一般，将克莉丝照射的如同沐浴在月光当中的月之女神一般。

    李轩发愣的看着克莉丝，总觉得这一幕十分的熟悉，似乎在记忆当中有，只是不常见，所以忘了。

    克莉丝就站在窗边，一动不动，仿佛整夜都不会移动了一样。

    李轩轻轻地摇了摇头，虽然说想起了以前的记忆，但也只会是记忆而已，他还是李轩，不是那个拜罗斯特修因斯的魔神，而且他自信，他比那个魔神会更强，不因为其他的，只是因为他觉得，自己无所不能，他就是魔道，仙道，如果想的话，他就是这一片苍天！！

    这种莫名其妙的自信和信心让他哪怕是面对着那个LV5等级的国中放电妹都没有害怕过，不仅仅是因为不灭金身和右手的吞噬力量，更是因为他的心中有一个狂傲的意志在告诉他，这个世界上，能够杀了他的人，不存在！！

    因为这股意志的影响，李轩也养成了一种眼界极高的习惯，或者说是不将任何人的威胁放在心上，只当他们全部都是普通人。看.毛.线.中.文.网

    当然，李轩也没有想过什么要去征服世界啥的，毕竟虽然他的心里面那股意志非常的狂妄，高傲，但是却也是分人的，带着善意来交往的人就以善意相报，就像是那个国中放电妹，没有丝毫的恶意，他才没有感觉到厌烦之类的，反而有种乐在其中的感觉。

    一夜的时间，李轩在修行不灭金身，而克莉丝则是在冥想，两人互不干涉，但是第二天起来，却又都是精神奕奕的，看不出一丝一夜未眠的迹象。

    看了看一旁的闹钟，李轩有点苦恼的挠了挠脑袋，不得不说今天还是有点让他头疼的，因为今天不上课，是周末！！

    “呃，那个克莉丝，我要去上课了，你在家里好好待着，如果要走的话也行，总之别跟上我哦。”李轩试图将自己的表情变成最温和的微笑，毕竟克莉丝可从来没有说过自己是哪个学校的不是？

    “诶？今天不是周末吗？我记得常盘台今天没课啊？”克莉丝一脸疑惑的看着李轩，仿佛正在思索着自己的记忆有没有出错的样子，只不过克莉丝的回答让李轩的额头上青筋暴起。

    “呐呐克莉丝，我心里面涌动着的黑色感情究竟是怎么回事啊，你为什么没有告诉我你在上学啊，而且还是常盘台学院的学生啊……”李轩捏着拳头，额头上青筋跳啊跳的，强自压抑着自己想要一拳搭上去的冲动！

    克莉丝翘起嘴角，可爱的看着李轩，一副俏皮的模样：“欲求不满？”

    “别给我用这种让人误会的词来形容啊，这是愤怒，愤怒啊，还有，你是从哪个动漫里面学来的，为什么我会听着这么耳熟？”李轩突然觉得自己面对这个很会装傻的家伙有点拳头打在了棉花上的感觉，无处发力啊……

    克莉丝笑嘻嘻的扑到了李轩的身上，搂着李轩的脖子像是猫咪一样蹭啊蹭的：“爸爸，你也没问啊，我现在在常盘台中学念书，异能的话现在用的是很普通的霜月魔法伪装的冰属性的超能力哦，等级的话是LV4的呢，虽然已经用了全力了，但是还是没办法和爸爸比较呢。”

    李轩脑袋后仰，将克莉丝从自己的身上扒了下来，干干的笑道：“那个什么，我下去出去一趟，你还是先回学院吧，我记得常盘台中学应该不允许学生在外留宿吧？还有，常盘台不是不允许学生随意换下校服吗？”

    克莉丝不舍的从李轩身上跳下来，这才抱住了李轩的胳膊：“是啊，所以我就用霜月魔法制造了一个镜像分身，然后就跑出来咯，我聪明吧？”

    “……聪明，那么现在应该要回去了吧？”

    “唔，说的也是，镜像分身也差不多要消失了，那我先回去了爸爸。”克莉丝欣然一笑，朝着李轩挥了挥手，就要从房间里面走出去。

    “喂，克莉丝，别叫我爸爸了，改一个称谓吧，毕竟过去的已经变成过去了，你这样子叫也会引来很多麻烦的。”李轩忽然想起了克莉丝的称呼，一时间冷汗森森的，这个称呼在认识的人面前说可能还可以说是开玩笑，如果在大街上说的话……他忽然感觉到自己能够预见自己被带上手铐抓进风纪委员会里面被教育好多天之后再送出学园都市关进监狱里面的场景了……

    克莉丝的眼中闪过了一丝狡黠，笑眯眯的看着李轩：“我知道了，那么我就叫爸爸轩了哦。”

    “……随你吧，虽然感觉有点不爽，不过也不多大关系啦。”李轩摸了摸下巴，虽然心里面觉得有点不妥，但是却依然没有在意，毕竟上一世的女儿这一世和他也没多大关系啊，按照常理来说的话，对方叫自己什么都是对方的自由，自己也管不着。

    无奈的撇了撇嘴，李轩就带上钱包下去了，今天因为和人有约，所以他才要将克莉丝赶走，不然的话，他可不知道会因为克莉丝的话引出多少麻烦呢……

正文 第五章 御坂美琴 T

    刚刚下楼，李轩就看到了一个茶色短发的少女，身上穿着白色衬衫，上面套着一层浅褐色无袖毛衣，下半身是一个褐色的短裙，脚上套着一双雪白的泡泡袜和一双小巧的黑色皮鞋，双手交叉抱在怀里面，脸上满是因为长时间的等待而浮现的焦躁和不爽，因此还皱起了漂亮的眉毛。看.毛.线.中.文.网

    李轩嘴角一翘，朝着少女挥了挥手：“哟，国中放电妹，今天倒是挺及时的啊。”

    少女瞪了李轩一眼：“谁是国中放电妹啊，我叫做御坂美琴，御，坂，美，琴！记住了吗？今天在哪里决斗？快点选好地点，别磨蹭了，只要一天没有打败你，我就一天不会罢休的，身为学园都市最强的七人之一，竟然就这样子输给了只有LV3的你，这种事情我绝对不能接受！”

    “我是LV3还真是对不起了啊……”李轩无力的弯下了腰吐槽道。

    御坂美琴哼的一声转过了脑袋：“快点说，今天决斗的地点在哪里？”

    “今天决斗的地点就是羽毛球场，不会限制超能力的，所以我们就各出手段就好了，哪怕是攻击对方不让对方接球也可以哦，超能力的抗性课程可是必不可少的啊。”李轩站直了身子，自己提前朝着羽毛球场的方向走去。

    这引得御坂美琴一阵不满，小跑的追了上来，脸上写满了不高兴：“什么啊，自己一个人提前走，这么没有绅士风度的事情你也做得出来啊，切，真是的。”

    李轩嘴角一挑，心情不错的闭上了眼睛，抬起头面向太阳，靠着超能力的微型震动波躲开了障碍物：“所以说别对我保有任何希望了哦，我可不会变成你想象当中的人的，还有啊，那个学园都市里面的传说说是让学园都市里面的电气设备经常无缘无故损坏的根源真的是你吗？”

    “噼啪！”一丝电光闪过。www.kanmaoxian.com

    “乌、乌路赛！快点给我走啦！！”

    看着御坂美琴抱着李轩的胳膊往远处拉，躲在一旁转角处的克莉丝咬着手帕一脸的愤怒，似乎恨不得现在就冲上去将御坂美琴给扔开，将自己变成御坂美琴一样。

    “不会的，爸爸才不会背叛克莉丝的，爸爸是克莉丝一个人的！唔，就是这样，跟上去看看就会知道这只不过是那个女的一个人在纠缠爸爸而已，一定是这样的！”克莉丝捏着小拳头，眼中冒着热血的火光，转头便将帽子压了压，小步跟了上去……

    御坂美琴和李轩两人一路走到了羽毛球场，拿了一套羽毛球具之后，便找了一个无人的单独球场。

    李轩手中拿着羽毛球，看着御坂美琴嘴角一翘：“那么我就先发球了，千万别接不上哦。”

    这话刚说完，李轩便将羽毛球打了出去，而且随着他的挥拍，空气也震动出了层层的震荡波，羽毛球像是子弹一样，瞬间飞了出去！

    只是御坂美琴却根本不为所动，身周电光火花闪过之后，羽毛球便弹了回去，而且在李轩目瞪口呆的表情当中飞向了李轩根本够不到的高度！！

    “……”李轩嘴角抽搐了好一会儿后这才道：“喂，你究竟有没有好好打啊，直接用电磁力将羽毛球挡住飞到天空不让我打到真的好吗？至少给我好好的用拍子打一下啊……”

    “乌、乌路赛！”

    “我说，你能不能不用控制着飞过我的头顶呢，这样子真的不是在对打哦。”

    “都说了不要嗦了啊！！”

    “好吧，虽然弧线球这种东西也存在，但是在我还没有打过网的时候你就给我控制的弧线飞到我的身后这也没问题吗？”

    “所以说为什么老是我犯规啊！！”

    “你到底有没有好好打啊，我都快无力吐槽了，究竟要把羽毛球打的朵奇葩才会让羽毛球从网下面钻过去啊……”

    “唔别说了啊，今天不比了，不比了！等我回家好好研究一下再比！”

    “呃，先把拍子和羽毛球一还呗，你准备带回家么？”

    “……唔，今天你请客！！不许拒绝，今天是你来叫我来的，不是我约你的，你请客！！”

    “随意啦，反正这个月的预算还算有结余，手里面不是很拮据，怎么样，要吃什么？”

    “满汉全席！”

    “……让我把你扔进海里面清醒一下可好？”

    “那就来学舍之院外面的餐厅吃吧，那里的蛋糕很好吃的”

    “嘛，既然这样的话，你带路吧，我也不知道地方，虽然说了可以让你随意，但是也别花销太大了哦，至少我这两天也是要吃东西的啊……”

    两人继续说闹着从体育馆里面走了出去，只不过他们没看见的是一边的角落里面，克莉丝正满脸怨念的看着站在李轩身旁似娇嗔又似欢喜的御坂美琴，牙齿之间咬着手帕，差点将手帕整个给咬坏了！

    “唔，爸爸怎么会和那种女孩子在一起啊，不贞，那是不贞啊！！爸爸是我的，谁都不给，不管是谁都不会给！就算是妈妈来了也不给！”克莉丝恨恨的咬着自己的手帕，似乎这个手帕就是御坂美琴一样，并且还说着不着边际让人有点摸不着头脑的话。

    只不过另一边正和御坂美琴走着的李轩没有来的打了个寒颤，虽然不知道为什么要打寒颤，但是李轩觉得这种感觉很熟悉，是他非常不愿意想起来的一件事情，潜意识也在告诉他，这件事情绝对不能够想起来，否则的话就会后悔的。

    心里的这种感觉让李轩连忙甩了甩脑袋，用力将这种感觉给甩了出去……

正文 第六章 白井黑子初见 T

   一路上，御坂美琴都会时不时的朝着李轩来上一两发电击之枪，将李轩打的欲仙欲死的，虽然说力道不是很强，而且大多数还都会被李轩的右手吃掉，但是那好歹也是御坂美琴那一瞬间能够释放出来的最大的电量了，如果还是不能让李轩感觉到痛楚什么的话，恐怕御坂美琴都要怀疑到底自己是不是LV5，或者自己有没有真的出力了。wap.kanmaoxian.com

    来到御坂美琴所说的那家店之后，李轩忍不住抽了抽眼角，里面的东西确实很好吃，但是也很贵，因为一些在外面看起来并不贵的产品也要好几万，这让李轩刹那间有了一种肉疼的感觉，虽然说已经快要进行下一个实验了，但是也不能这么花不是吗？

    “恩？心疼了？”御坂美琴嘴角翘起，像是猫咪一样凑到了李轩身边，一脸的坏笑：“这么点钱就让你心疼了？你不是经常做什么科学研究吗？难不成这样子也会没钱吗？”

    “应该怎么说呢，就算是这样，因为经常性的要进行课外活动，所以才会花销很大的，不过应该怎么说的，课外活动的话这种事情你还是不要知道的比较好。”李轩转过头去，面无表情淡淡的道。

    “诶？什么事情呢，听起来好像是很让人开心的事情啊，快说出来让我开心开心吧，不是有句话就叫做应该把自己不开心的事情说出来给别人开心开心吗？”御坂美琴脸上的坏笑更加浓郁了起来。看1毛线3中文网

    李轩的额头上的汗珠更加的多了起来：“那个，大概的话就是去医院，或者买医疗材料，还有就是买食材，日常用品……如果你要问为什么要买日常用品的话，那么我也只能说是用的太快了，还有的话就是因为被你电击的太多次数了，所以每天都要去医院啊……”

    “噗，啊哈哈哈哈哈，我还以为我的电击真的对你没用呢，结果每次都是在强行扛着伤势到了最后才一个人去医院啊，听起来好凄惨哦，噗哈哈哈哈，呐呐，每次要花多少钱呢？几万？还是十几万？还是几十万啊？”看着御坂美琴快要笑疯的模样，李轩忍不住额头汗珠不断的落下，他真是想不通为什么御坂美琴会想要将她的快乐建立在自己的痛苦上，虽然听起来是一个很不错的诱惑，但是在他看来却有点过了，毕竟每天晚上都要去一趟冥土追魂哪里的话也会非常麻烦的。

    虽然说冥土追魂老是说因为他经常过来，所以会打折扣，但是李轩可不觉得八折能够解决他多次要前去的问题……

    看到李轩的表情，御坂美琴更开心了起来，李轩看着御坂美琴的模样忍不住敲了一下御坂美琴的额头，恼怒的道：“给我安静点好好吃饭！笑的这么大声，你都不怕噎住吗？快点给我好好吃！”

    御坂美琴被拍了下脑门，皱了皱眉头，有点不爽，但是还是将盘子里面的东西迅速吃完了，然后瞪着李轩。

    李轩摇了摇头，无奈的将盘子里面的东西吃完，擦了擦嘴道：“那么接下来要去做什么呢？继续比试吗？只不过我觉得根本没什么意思啊，反正又没办法真正的击败我，我也没办法击败你，要不这样吧，日常什么的不应该就是最喜欢的了吗？”

    御坂美琴头发上闪过了一丝电流，看着李轩：“你以为为什么我要每天放弃繁忙的事情整天来缠着你吗？不就是为了赢了你吗？快点给我准备好，今天我就要用超电磁炮在你身上开个洞！！”

    “喂喂，咱们两个究竟有多大的仇恨啊，有必要开洞吗？很疼的，真的会很疼的啊，而且一个搞不好的话还会死人啊！”李轩看到御坂美琴的模样总觉得有点不安，下意识的就站起身来做好了逃跑的举动！

    御坂美琴更是习惯性的一脚踩在了椅子上面，似乎随时准备轰出一记超电磁炮！

    两人的动作让周围的人忍不住嘴角抽搐，这是要经过多少次的练习，或者说是施展才会有这样的默契啊！

    “噢噢噢！！姐姐大人！！”一个不知道从哪里传来的声音让御坂美琴的眉头狠狠的一跳，而李轩则是好奇的看着御坂美琴身后不远处正在飞速赶来的身影，然后又看着御坂美琴一副天要塌了的模样，忍不住好奇的看向了御坂美琴的身后。

    “千万别看！！”御坂美琴用近乎瞬移的速度瞬间就拉住了李轩，飞也似的逃离了现场，而李轩在身子如同破布一般在空中飘荡的同时，也看到了一个有着樱色双马尾的少女，这个少女正疑惑的看着御坂美琴的身影，似乎在思索什么一样，只是这少女让李轩没由来的打了个寒颤……

    御坂美琴也不知道自己究竟跑来了哪里，总之发觉到自己摆脱了危险之后这才松了口气，将李轩扔到了一边，拍着胸脯，狠狠的喘气。

    “……”看着御坂美琴在旁边喘气，李轩忍不住额头上流下了一滴汗珠：“那个，我说，你没必要把我也拉着走吧？把我扔下一个人闪开岂不是更合适一点？她又不可能把我怎么样，你这样子跑，回去更说不清吧？”

    御坂美琴正在喘息的身影刹那间僵硬了下来，过了一会儿之后这才恼羞成怒的看着李轩：“不用你管，只要你不在的话什么事情都好办！”

    “哦，那我走了。”李轩无所谓的耸了耸肩膀，起身拍了拍身上的土就准备走。

    只不过他还没走出第一步，就感觉到背后有人拽着他……

正文 第七章 约定 T

  “……”李轩面无表情的看着御坂美琴，御坂美琴此时正面色羞红的低头看着旁边，手指死死的捏住了李轩衣袖的一角，虽然没有说出来自己的心声，但是李轩大概也明白御坂美琴究竟是什么意思了。看.毛.线.中.文.网

    头疼的揉了揉额头，李轩忍不住对自己爱管闲事的性格头疼了起来。

    毛躁的揉了自己的头发好一会儿之后这才叹了口气：“好了，说吧，要我怎么帮你，这幅模样分明就是犯规嘛，怎么样才能解决那个看起来很危险的小妹妹的问题呢？”

    御坂美琴的脸更红了起来，却又恼怒的看着李轩：“给我好好的负责啊，黑子和一般的女孩子不一样啦，你一定要负责摆平这件事情啦！”

    李轩看着御坂美琴的表情，耸了耸肩，眼前的这个少女傲娇的这一点确实很可爱，只是如果能在傲娇的同时能够坦诚一点的话，他会更加欢迎这个少女每天来找他，而不是像现在一样，每天晚上放学都得躲着走，还怕御坂美琴找到自己……

    “道之至，当以天为最，修之，得众生之因果；逆之，得万物之魔像；顺之，得苍穹之仙灵；变之，得妖灵之动变；因果之道，不沾不染……”

    突如其来的声音让李轩愣了一下，心里面隐隐约约的觉得这次的事情不能参与，否则就脱身不出来了，就像是刚才的那人说的一样，因果，不沾不染，但是不管是谁，都会有因果，所以只是说不轻易沾染，他本来和御坂美琴虽然有纠结，但是并不深，一旦和对方身边的人也纠缠上因果了，那他就真不能脱身了。www.kanmaoxian.com

    只是李轩心中却莫名其妙的升起了一丝怒火：“滚！本尊的道不惧于天地，不惧于万物，因果在我手中，万物为我所用！”

    虽然不知道自己为什么要这么说，不过心中的那个声音却也消失了，没有再出现；御坂美琴有点心悸的看着李轩脸上的怒容，轻轻的扯了扯李轩的袖子：“喂，生气了？”

    这一扯让李轩瞬间清醒了过来，连忙摇头笑道：“没有没有，哪里会生气啊，不过是一点小事情而已，那个，到时候要怎么解释呢？”

    御坂美琴摸了摸下巴之后这才眼睛一亮：“对了，不如这样，黑子正好最近要带我认识一下她的朋友，到时候我带你过去和她们认识一下，这样不就好了吗？”

    “呃，虽然听起来是个好主意，但是为什么要以这样子的方式来解释呢，话说为什么我总有种她根本就没有看到的感觉呢？不过她是你的妹妹吗？我听到她叫你姐姐大人了。”李轩摸着下巴深沉的思考着这个命题严禁的问题。

    “不是啦，她是我同寝室的学妹，不知道为什么，原来同寝室的同学搬出去了呢；这件事情先不说了，不过明天就要开始身体测检了，你确定你可以通过吗？”御坂美琴看着李轩有点疑惑的问道。

    李轩摸着自己的额头，也有点困扰的道：“没办法啊，因为经常性的在海下的高压防震域里面的超抗震合金公房里面进行测试的，加上每次的测试会损坏，所以如果不进行打工还债的话，都不能继续进行测试了，在其他地方测试的话，又会造成大规模的破坏，所以我的能力测试申请一般情况下都不会进行，只有在确定了等级能力升级之后才会进行，这次都是老师特别申请才批准下来的啊，真是闹心的事情呢。”

    御坂美琴也有点苦恼的揉着自己的额头：“那么明天我能来观看吗？”

    “可以啊，听说这次为了降低破坏但是又更加真实的了解我的实力等级，所以会在海边的一个岛屿上进行测试，其他人会在空中坐着直升机观测地震规模，为了不影响周围的地震区，在下面又加上了防震板什么的，这么麻烦的事情不管是给谁，都会想要放下不管吧。”李轩撇了撇嘴，对于实力评测他还真有点不屑，毕竟有着可以吞吃超能力的右手的他，基本上可以说是无敌了，测试能力不测试的，也不过是为了让每个月的补助更加丰厚而已。

    “哦，对了，这个是身份牌，到时候可以来观看，因为代价较大，所以也就限制了人数，一个身份牌的话，只能让两个人来观看，所以到时候尽量不要浪费哦。”李轩稍微提点了下便转身离去。

    “喂，你现在就要走吗？”御坂美琴看着李轩，一时间有点纠结，她突然之间不想要李轩离开了，虽然不知道为什么，但这就像是成了习惯一样，每天还没有到晚上的宿舍检查的时间的时候，她也就不想回去了，当然一个人肯定会觉得无聊，但是有李轩在一边的话，不管是交手还是做其他的事情倒是会觉得充实一点，虽然时间过的很快，却心里面很想时间变慢，就像是现在。

    李轩摆了摆手：“是啊，要回家睡午觉了，周末的时间总是过的很慢，这段时间不好好利用起来用作睡觉的话，会变成一种折磨的哦，如果你想来的话也可以来我家参观一下，话说你还没去过我的寝室吧，虽然没什么好参观的，但是我觉得我房间里面的一些东西你应该会很感兴趣的，顺便带回去吧，反正我也用不上，都是表妹上次来的时候带来又没有拿回去的东西……”

    “诶？可，可以吗？”御坂美琴有点不安的看着李轩，手指绕着圈圈，期待的看着李轩……

正文 第八章 浑天冥月 T

   “那个，李轩，虽然知道你因为实力测试的缘故很简朴，但是也不能这么简谱吧，房间里面的东西怎么好像很多都是女孩子带过来的生活用品一样。看‘毛.线、中.文、网”御坂美琴看着李轩的房间，迟疑了好一会儿之后这才忍不住开口。

    虽然她第一时间认为这是一个女孩子的房间，但是房间里面的摆设还有经常动用，并没有蒙尘的东西都明显的显示出了其主人的简约和懒惰，而那些明显女性化的东西摆放却十分的有规矩，仿佛是精挑细选了很长时间之后才放下去的一样，这才让御坂美琴没有误以为李轩还有手机女孩东西的癖好。

    李轩倒是无所谓的耸了耸肩，反正外人误解不误解都没什么，他本来就属于这里的一个过客而已，心中的声音一直这样子告诉他，他的路不在这里，他的路更加遥远，更加崇高，更加危险，也更加的恐怖；但是心里信心却也不断的告诉着他，他是最强的，没人可以超越，他就是天，他不需要去理会别人的想法！

    这样从小到大近乎催眠一样的声音不断的响起，这让他也盲目的对自己有了一丝自信，哪怕是当初来到学园都市之后，七个LV5的超能力者诞生，也没有影响到他，就像是御坂美琴一样，他只需要简简单单的吞吃了对方的攻击，对方就会像是弱小的兔子一样任由宰割！

    而且加上不灭金身修行到极点之后，就会产生一个肉身成圣的特殊功效，这种成圣的肉身，除非天地间至强的诸神群仙一同来杀，否则杀之不死！

    这样的狂妄被他深深的埋藏在心里面，因为他知道，现在的自己虽然有着这样奇特的力量，但就像是那个前世的女儿克莉丝说的一样，他前世是魔神，是这个世界当中诸神的一种，那么肯定会有更高等级的存在，比如：上帝！

    在这样近乎无所不能的神面前，李轩不确定他的右手能发挥多大的能力，所以在这之前，他选择了隐忍，对学园都市创造者的隐忍，隐忍对方将自己的基因图纸拿去研究并加以构造出了所谓的幻想杀手，更是隐忍那些莫名其妙的进入了学园都市里面的魔术师要将他的右手切下去研究！

    虽然最终还是因为学园都市的统括理事长手下的暗部出现将那些魔术师给赶跑了，但是这也让李轩认识到了魔术，否则的话，他也不会去那么轻易的就接受克莉丝所说的魔法一说。看.毛.线.中.文.网

    当然，这也是因为那些魔术师说他的右手上的吞噬能力有点像是七宗罪里面暴食的能力，这才引起了注意！

    当然，李轩也没有就这么轻易的算了，而是将后面来的几批魔术师全部用右手吃掉，然后反哺了不灭金身所需的以太能量之后这才罢手让学园都市彻底插手！

    而所谓的身体检测和能力评估都是一个用来研究他的幌子而已，李轩却也不得不答应，当然，也因为李轩右手的缘故，学园都市也没有逼得太紧，所以能力评估和身体检测就处于近乎停止的状态，直到明天，才是真正预定的检测日期！

    这些事情他没有和任何人说，也不想和多少人扯上关系，扯上关系的话，只会让那些人为难，毕竟一个是可以保护他们不被外界的科研机构抓取研究的学园都市，一个就是和自己熟识的人。

    上条当麻的话，倒是统括理事长给自己的命令，要他去接触的上条当麻，在有必要的时候，帮助，或者代替上条当麻，完成接下来的事情，也算是幻想杀手的另一个安全制备装置！

    李轩歪着脑袋看着御坂美琴在那里翻来翻去的，也不知道御坂美琴到底在翻什么，不过他也不去阻拦，任由御坂美琴随意的翻动，反正他也没有什么秘密在这里放着，或者说，他的秘密都在自己的脑子里面，外面放着的东西他都不相信。

    “呐呐，李轩，你究竟是有多心大才会把这些东西都放在外面啊，不说其他的了，就是你带着朋友回家里，看到这些东西的话也会怀疑你是不是金屋藏娇了吧，真是的；喂，纸箱有吗？”御坂美琴脸上带着不满，虽然嘴上毫不留情，但是手上却丝毫没有停顿的帮李轩收拾那些多余的东西。

    李轩在一旁翻了个白眼，没有理会御坂美琴的唠叨，指了指一边放着杂物的杂物间之后，便走进了厨房：“刚才根本没吃多少东西，你要吃点什么吗？”

    “随意啦，反正你也做不出什么好吃的东西来。”御坂美琴同样没好气的噎了李轩一句，继续做自己的事情。

    李轩无奈，只能继续做饭了。

    不过一会儿，李轩就将饭菜端了出来。

    御坂美琴吃过饭之后也没有多留，就直接回去常盘台了，毕竟还有白井黑子等人，她也不能一直纠缠着李轩不是？

    李轩也送了口气，开始准备起了明天的身体检测。

    “唔，爸爸果然没有被那个可恶的放电女诱惑，爸爸最棒了！！”躲在一边的克莉丝看到御坂美琴吃饭完就走了后，看着李轩的目光更是闪出了红心。

    李轩将房子收拾好之后便关上了门窗，躺在了床上，双手交叠在了肚子上闭眼进入了沉睡和修炼当中。

    “上古有冥月悬于苍古大地，于天地苍生不容，吾化身浑天乃容之，容天下一切不容之事，容天下一切不容之物；大劫将至，当以浑天冥月渡劫，醒悟天魂一丝……”

正文 第九章 曾经的记忆 T

   “浑天冥月……”李轩茫然的看着房顶，此时已经是第二天早上了，浑天冥月这一式神通倒是像本能一样。看1毛线3中文网

    当然，这个浑天冥月并不完全，而是其中的一式神通：浑天之内，冥月无边；冥月之下，不死不灭！

    而此时，李轩的左眼当中是一片青色，没有其他的颜色，没有瞳孔，没有眸子，只有一片青色，另一个眼珠当中，除了青色，还有一轮灰色的弯月，代表了死和晦灭的冥月！

    李轩带着坎坷的心情跟着那些前来接自己的科研人员坐上了直升机飞向了那个无人岛。

    虽然说有了这一式不死的神通，但是死也是一个痛苦的体验啊。

    另一边，就在岛上，那些科研人员正在调试身体检测的机器。

    另一边一个戴着眼镜的男子一边看着众人调试机器，一边讲着电话：“一切都已经准备妥当了，实验的话没问题吗？”

    “问题不大，如果这次将秩序抽出来的话，混乱会不会乘虚而入？”

    “这个的话，听他说应该不会出现，那个孩子的身上秩序已经实质化了，混乱也都有秩有序的自我运动着，只是这个实验非常可能会要了他的命……真的要开启吗？”男子看了看手中的报告，眼中闪过了一丝犹豫。看1毛2线3中文网

    “开启，一个人的命可以完成我们最高的计划，可以让学园都市永远的远离两大势力的争斗，这，是好事。”

    “……”

    李轩看着眼前的这个似乎是要放置标本一样的圆形玻璃管，样子和冥土追魂那里检查身体的崩坏程度的机器一模一样，上方和下方都是机械的盖子。

    李轩已经习惯了这种检查模式，脱了衣服，船上了一件宽大的白色长袍后，就走进了里面。

    很快，这器皿当中便充斥了透明的液体，因为液体当中的含氧量极高，李轩倒也不觉得难过，只是肺部里面灌了水的滋味不怎么好受罢了。

    随着灯光和机器的开始运行，李轩也闭上了眼睛，接下来就应该是睡觉时间了，每次检查都会这样，丝毫不例外。

    闭上眼睛之后，李轩便感觉到了身上的痛楚。

    睁开眼睛，但是眼睛只有一只能睁开，另一只却好像被布蒙住了一样。

    只不过，接下来他就“看”到了自己的模样！

    嘴被一条不知道多长的黑色缎带绑着，左眼完好，但是眼中一片紫色，有着六个圈，其中有三个圈上面带着九个勾玉，中央一个瞳孔；右眼则被黑色的锁链贯穿，锁链的源头和尽头都看不到。

    脖子上面有一个项圈，仿佛是小狗或者小猫的项圈一样，但是上面恐怖的气息仿佛要将一切都封印似得，让人根本不敢将其和什么狗项圈猫项圈比较！

    双手被一个圆筒状的东西扣着，依旧用锁链锁着，锁链不知源头，双肩上钩着沾着血滴的钩子，下半身消失不见，仿佛从来都没有一样，腰部的残缺处正滴滴答答的滴着青色的鲜血，这鲜血之强大，每落下一滴，整个世界便会颤抖一下，心脏那里空空如也，仿佛是被什么人给生生掏了出去，但看伤口，却像是自己从胸腔当中挤了出来去寻求一线生机一样！

    背部的脊椎骨直直的露了出来，仿佛龙脉一般，背上和胸前更是插了无数的兵器，只是没有一个兵器能造成致命伤！！

    李轩用仅剩下的一只眼睛扫过前面，看到的却只是崩溃的苍穹，残魄的日月同时出现在天空之上，破碎的天空之上的那一万座奢华异常的仙宫现在看起来却像是一个废墟一般，李轩不敢想象这究竟是经历了多么恐怖的战争才会让这一切变成这样！

    往正前方看去时，李轩愣住了；一个宏伟的九龙沉香撵静静的立在地上，拉车的九条真龙身上恐怖的威压让他窒息，但是这拉车的九条五爪金龙此刻却在原地一动不动，仿佛已经化为了尸体。

    那九龙沉香撵的撵车华贵无比，上面坐着一个面目不怒自威的中年男子，头顶上漂浮着万亩金色的庆云，庆云之上，悬挂着千万盏金灯，只是原本应该恢弘无比的场景，此刻却因为庆云一动不动，金灯更是无一盏点燃，变得死气沉沉，那中年男子虽然高坐在撵车上面，但是却也没有了活人的气息。

    在这中年男子的旁边，是一个手里拿着扁担的长须老人，那模样仿佛是准备拿着扁担去打不听话的孙子一样，这看似玩闹的一幕，却因为老者脚下深深刻印在了地面当中的阴阳阵图而变的恐怖了起来。

    与这三人在一起的还有一个青年男子，男子站在一个祭坛上面，双手掐着法诀，周围的四个方向各有一个剑门，但是门上原本应该悬挂着的威风凛凛的宝剑，却残破无比。

    这残破无比的宝剑上面凌然的剑气却诉说着它哪怕不再完美，依旧不是凡俗之物可以媲美的存在！

    另一边的大地上，一根仿佛是天柱一般的存在，将一只金乌，一只鲲鹏，死死的钉在了地面上，这鲲鹏和金乌面目峥嵘，仿佛死都要跑来咬他一口肉一般。

    方圆的数万里之大，竟然全部都是这样成群的尸体，其中最瞩目的便是破碎的巨钟下面，一个失去了神魂的绝美女子解脱般的表情，和一个仿佛天地共主一样的威严男子的头颅。

    一只比泰坦还要恐怖的巨猿尸身恐惧的看着自己这边，仿佛想要逃离，只是他的脑袋和身子一样，只剩下了半个……

正文 第十章 苍天已死，浑天当道！ T

“浑天……”

    “浑天！”

    “浑天！！”

    “身为天，汝却如此任意妄为，霍乱群仙，绞灭天地，犹如苍天，实为浑天！”

    “浑天该死。看1毛线3中文网”

    “你为何要成天！！”

    “苍天已死，黄天不显，浑天当道，我辈仙佛，如何轮回！！”

    “以我的妖魂元神为诅咒，我诅咒你这浑天生生世世不得好死！”

    “不得好死！！！！”

    惊天的怨念冲霄而起，引起了通天彻地的恐怖罡风，那恐怖的黑色罡风当中的诅咒和质问谩骂之声不断响起，仿佛要集合这所有人的怨念和诅咒，将眼前这个还剩下半个身躯的家伙彻底毁的神魂俱灭一样！

    “滚。”李轩没有来的心情差了起来，也不知道自己那被绷带绑着的口中是如何发出这一声滚的，但是那怨念和怨魂组成的滔天罡风却像是见到了什么最恐惧的事情一样立刻散了开来。

    “你没死！！”

    “该死的浑天，你为何没死！”

    “你为什么没有死！我们所有的人都死了，为何唯独只有你没死！”

    “我等不服，我等不服！！”

    “但愿有生之年能再杀浑天，不与浑天共穹苍！！！”

    一时间，滔天的恨意，杀意，惧意迎面袭来，让李轩脑子嗡鸣不断，却仿佛想起了什么一样，虽然很模糊，但是却也可以知道了一些事情。wap.kanmaoxian.com

    只不过就在这个时候，他的腰腹部，再次低落下了一滴青色的鲜血。

    “……”一时间，仿佛这地鲜血的滴落吸引了一切一样，不仅仅是那谩骂声和怨恨的咒骂停了下来，就连那成为了死物的大能尸体也缓缓的动了起来！

    最先动弹的便是那名老者，紧接着，那个青年也仿佛承受着什么恐怖的威压从祭台上走了下来。

    所有大能的尸体都开始缓缓的动弹了起来，只是在他的目光注视下，他们都行动的继位缓慢，仿佛是在数万丈的坚冰当中行走一般。

    这样的感觉让李轩有了一种熟悉的高高在上的感觉，仿佛只要自己一个眼神，就可以让他们永远止步在这里，仿佛只要他可以动一动手指，那么这些人就会彻底的灰飞烟灭一般！

    “唉……”轻柔的叹息声从李轩的耳边传过，让李轩微微愣了一下，继而瞬间睁开了双眼，在所有人不敢置信的目光当中，睁开了双眼！

    一只眼睛当中，一片青色，一只眼睛当中，青色底色之上，有一轮灰色的弯月，继而这诡异的模样消失不见，李轩的左眼刹那间变成了有着三勾玉，猩红底色眼眸的写轮眼，而右眼，更是出现了紫色的眼球，上面有着六个圆环，圆环上挂着九个勾玉的九勾玉轮回眼！

    在睁开双眼的瞬间，李轩想起了自己前半生的所有事情，只是事情截止在了那个恐怖的泰坦巨人那里，剩下的，一丝一毫都没有显露出来。

    眼神一扫而过，李轩便发现一个正在离开的男子手中抱着一个装着婴儿的器皿，那个婴儿身周环绕着黑色的锁链，李轩几乎一眼就认出来了那个是梦中洞穿了自己右眼的锁链！！

    虽然奇怪为什么科学侧的人可以将自己身上禁锢自己的法则抽出，但是李轩也知道一方面是外力施为，一方面是自身的反抗，更有一方面，是因为时间太过于长久，锁链老早就被自己的力量侵蚀的开始变得虚弱了，哪怕是没有外力，他也会在百年之内将这锁链挣脱开！

    摸了摸额头，李轩有点无奈，前世的记忆和现世的记忆综合在一块影响着他，虽然影响不是很大，却也给了他一个意志：谁想要控制他，那就杀了那个人！

    感受了一下自己体内的力量，又呼唤了好几次之后，李轩这才确定，自己真的将系统给摆脱了，系统再也不能要挟他了！

    在那些研究员目瞪口呆的表情当中，李轩从器皿当中走了出来，看着其他人：“可以开始能力测试了吗？”

    “可、可以了。”虽然戴眼镜的男子很惊讶为什么李轩还活着，但是对他来说，没有随随便便的害死一个人也算是给自己一个安慰了，所以在李轩问出这句话的瞬间，他就连忙点头。

    就在所有人开始整理器械的时候，李轩便已经开始往出走了，他看都不看那器皿一眼，因为他知道，上面全是他的血！

    刚才，他真正的死了一次，但是因为这不知道的记忆当中的自身留下的神通浑天冥月这不死不灭的神通道法救了他一命！

    “浑天冥月，看来我貌似化身为天了啊，浑天之下，冥月无边；冥月之下，不死不灭，我自身便是浑天，冥月在我之下。以冥月照耀我身缔造不灭神通，还真是厉害啊，不知道这冥月施展开来有多么恐怖的威力。”李轩喃喃的看着苍穹，这片天被称之为苍天，而他，被称之为浑天，都是世人的称呼，天有三十三重，每一重都是一个天，但唯一能涵盖三十三天的也就只有苍天！

    刚才的梦让他知道了，他取代了苍天！

    看着上空的直升机和上面示意可以开始了的工作人员，李轩晃了晃脑袋，他看到了在另一个直升机里面的御坂美琴，身边是昨天看到的那个少女，当然，因为时间过的太久远了，他也忘记了这个少女到底是谁，只是觉得很熟悉的感觉。

    扭了扭手腕，李轩熟悉了一下曾经从白胡子手上剥夺过来的震震果实的能力，双手上立刻便笼罩了一层白色的光罩，李轩深吸了一口气，双手朝着斜上方一抓……

正文 第十一章 白井黑子 T

“轰！！！”

    随着李轩的双手将大气狠狠的啦向了斜下方的同时，天和地还有大海开始分裂，变成了一条条交错纵横的线条！！

    “开、开什么玩笑啊，这哪里是LV3，分明就是LV5吧？到底在做什么啊这个家伙，难道他根本就没有和我认真的打过吗？”御坂美琴骇然的看着这幅末日般的场景目光当中尽是不敢相信，原本李轩就能够将她的电击方向给震动的曲折，甚至于直接震散，现在这种程度的地震，明显是以前根本就没有好好的将自己的力量使用出来啊！

    至于直升机上的测量员，早已经目瞪口呆了，看着李轩造成的天灾和海啸，一时间不知道该怎么说了，只有另一个头脑清醒的则赶紧道：“测试继续，连续释放出最强大的震荡波。wap.kanmaoxian.com”

    李轩在下面喘了几口气之后，双手狠狠的往两边一砸，地面以李轩为中心开始奔溃，海洋开始从这个中心倒退，甚至于看到了岛下的珊瑚礁和岛屿的根基！

    “喂喂喂，这是在开什么玩笑啊，这样下去的话整个日本都会被海啸淹没的吧？”一个研究员面色苍白的看着越来越恐怖海侠忍不住吞了口口水，强笑着问道。

    “你应该把最后那个字去掉，停止实验吧，应该进行下一阶段的试验了，威力已经证明是LV5的等级，控制力还没有测试呢。看‘毛.线、中.文、网”旁边的研究员嘴角抽搐了两下。

    “停止威力实验！！进行下一阶段的控制力测试！！”检测员连忙拿起了喇叭喊道。

    同时，直升机上也落下了软梯，让李轩顺着软梯爬了上来。

    御坂美琴看着李轩有种陌生的感觉，虽然不知道哪里陌生了，不过想起李轩施展的力量之后，御坂美琴便释然了。

    李轩冲着御坂美琴笑了笑，看着御坂美琴身旁的空座位：“怎么，你的那个学妹不愿意来？”

    “呃，这倒不是啦，黑子的话因为是风纪委员的关系，所以很忙，一直都没有时间，今天的话，黑子也要测试的，我已经测试完了，所以就早一步过来了，对了，今天黑子的朋友也要过来，所以你一定不能说什么奇怪的话，或者做什么奇怪的事情，否则的话，我一定饶不了你！”御坂美琴狠狠的瞪了李轩一眼，仿佛是认定了李轩肯定会说什么奇怪的话一样。

    李轩也只能无奈的耸了耸肩，对他来说，不管是说什么，或者不说什么，都无所谓，性格已经养成了，倒也不会因为记忆的拿回，变得像是以前一样不分场合的嚣张霸道。

    至少在这个安静的学园都市里面不会，像是那些魔法侧的梵蒂冈之类的地方，李轩不知道自己会不会像是大爷一样嚣张跋扈……虽然心里面已经有了肯定词。

    控制力这方面倒是最好测试的一个，因为只需要将什么东西摆放在百米以外或者千米以外的地方，然后让李轩用能力将其震动到什么方位就可以了李轩的控制力虽然强，但是像是这么细致的控制还是没办法做的很精确的，到了最后的实力评价也只给出了LV4大能力者的等级评测！

    和御坂美琴待在咖啡厅里面，李轩觉得四周的人的眼神之中全部都是“哎呀，现在的年轻人还真是大胆啊”之类的目光，虽然说他们也都只不过是年轻人而已……

    李轩忍不住敲了敲在对面正昏昏欲睡的御坂美琴的脑袋：“喂，哔哩哔哩，你的学妹什么时候才来啊，怎么我有种她不会来了的预感呢？”

    御坂美琴恼怒的瞪了李轩一眼：“无礼的家伙，黑子她呢，只要是知道是我叫她来的话，就会飞速的赶过来的，不过经常性的会被风纪委员那边的事情拖住，所以才会来的慢一点的，而且她的朋友也会一起来的，你给我安静一点，别让别人知道我认识的人居然这么没品。”

    李轩无奈的点了点头：“好吧好吧，那么表现的我非常的有品位就好了吗？”

    “恩，表现的正常一点，别抽风就行。”御坂美琴重重的点了点头，觉得李轩似乎还不是没救的程度。

    “姐姐大人！！姐姐大人你怎么会和一个臭男人亲密的坐在咖啡厅里面啊！！莫非他是姐姐大人的男朋友？！”惊骇的变声了的话语让李轩有点诧异，貌似自己经常性的会听到这句话一样，只是他忘了自己究竟是在哪里听到过。

    等到粉色双马尾的少女被御坂美琴拉的坐在了自己身边后，李轩这才愕然看着少女：“怎么是你！”

    “怎么是你！”

    两人同时出声，倒是把御坂美琴给吓了一跳，看着两人之间互相斗鸡一样瞪眼睛，一时间也不知道应该说什么了。

    “那个，黑子，你认识他吗？”御坂美琴整理了一下话语之后这才开口道。

    白井黑子像是小鸡啄米一样的点头：“没错没错，我认识这个家伙，这个家伙就是我说的那个非常臭屁，又非常混蛋的家伙，姐姐大人，你一定要小心这个家伙。”

    “喂喂，我说啊，半夜追到我家都不准我睡觉的人没资格说我混蛋吧？”李轩额头上青筋抽搐的看着白井黑子，强忍着自己要打人的冲动。

    “哈，如果不是你将好多的不良给揍的半死不活，我有必要去半夜过去第一个调查你吗？而且最可恶的是，打人也就算了，你居然还将别人搞成了脑震荡，这都是需要我们善后的啊，如果不是治疗及时的话，你早就被抓起来了啊！”

    “切……”

正文 第十二章 另一个版本的黑子 T

   御坂美琴嘴角抽搐的看着两人一时之间也不知道应该怎么插话了，原本应该第一时间纠缠她的白井黑子居然破天荒的和李轩对瞪眼，一副直接无视了她的模样。www.kanmaoxian.com

    御坂美琴和后面刚刚进来的两个少女都愣愣的看着李轩和白井黑子，一副不能理解的模样。

    李轩当然察觉到了周围气氛的变化，切了一声便提前起身朝着外面走去。

    “唔……”白井黑子咬牙切齿的看着李轩毫不落后的追了上去。

    御坂美琴发呆的看着白井黑子的模样忍不住问着身边的两个少女：“呐呐，黑子和他有什么深仇大恨吗？为什么我觉得他们两个的仇已经大到了没办法了解的地步呢？”

    “啊，我想起来了，那是李轩同学，以前多次因为打架事件进来过风纪委员会，而且好像还和一次的绑架事件有关，但是最后才搞清楚是英国的王女过来挑选侧室的时候好像纠缠上李轩同学，因为这件事情他们两个好像就此结仇了的样子。”头上戴着一圈花圈，却丝毫不见枯萎的花草的少女拇指搭在嘴唇上回忆道。

    “哦哦！！我的爱妃原来你在这里啊，快点跟我回去吧！！”

    “为什么你会在这里啊！！！2”李轩和白井黑子两人同时大吼了起来让几人一愣，立马冲了出去。看。毛线、中文网

    刚刚冲出去，三人就见到了一个有着金色长发的少女正拦腰抱着李轩，脸颊一个劲儿的往上蹭，可爱的娇容露出了像是痴汉一样的笑容，李轩则是如同被电击了一样浑身毛发炸起的尽力想要将少女推开，白金黑子则在后边抱着少女的腰，似乎准备将少女从李轩的身上拉开一样。

    “啊，爱妃，我的爱妃我终于见到你了，我已经认定你是我的侧室了哦，一生认定了哦”

    “我是惊悚片的男主角吗！！话说你不是被带回去了吗？为什么会出现在这里啊，为什么要缠着我啊，我只不过是一个普普通通的学生而已，求求你去挑选别人啊！！”

    “快点离开这个变态啊，你一定要相信我这个变态是用什么奇怪的方法才会让你变成这个样子的，这件事情交给我解决啊，我一定会帮你拿到解药的！！”

    “爱妃你就别反抗了，我就是喜欢你，认定你了嗷”

    “为什么会突然出现一个嗷啊，你是狼吗？女色狼吗？这究竟是哪个无良漫画的展开啊，谁来帮我解决了这个家伙啊，我要忍不住动手了啊！！”

    “你敢动手我就把你的脑袋给移下来，你这个混蛋还不赶紧把解药拿出来，你看看她在做什么啊！”

    “呼呼，咕嘿嘿，咕嘿嘿，呼呼，咕嘿嘿。”

    “救命啊！！你到底在闻什么啊，我身上没什么好闻的啊，要闻你去闻女生啊，你以前的侧室不都是女孩子嘛？！”

    “变态！你离得远点，我把她移开，待会儿会造成围观的啊！！”

    御坂美琴三人凌乱的看着李轩疯狂的往后推，而白井黑子将金发少女瞬移开来后死死的拉着金发少女不让少女去追李轩。

    还好少女的这种状况并没有维持多久，过了一会儿后便恢复了淡定，一副从容的表情看着众人脸上挂着温和的微笑：“啊，各位真是抱歉了，好久没见到哈尼所以有点冲动了，还请各位见谅，对了，我叫米莉丝，是英国王室的正统继承人，那边的那位是我的哈尼。”

    “你饶了我吧，我究竟什么地方做错了？你说出来啊，你说出来我立马改了，你不说出来我怎么知道啊！”李轩脸上哀伤之意更重了，躲在御坂美琴的身后都不敢出来，虽然不知道为什么，但是李轩总觉得，其他的女孩他都可以接受，或者说很想接近，但是唯独这个少女让他想要躲得远远的才好。

    白井黑子挠了挠头，头疼的看着几人：“啊啊好了，那我就先介绍一下吧，这边的这个被蒙骗了的少女就是英国王室的继承人米莉丝，天真可爱被那边那个变态骗了的可怜少女。”

    “这位是佐久川中学一年级初春饰利。”初春饰利连忙看着御坂美琴和李轩：“初…初次见面，我叫初春饰利。”

    “然后……”白井黑子看着初春饰利身边的少女沉吟了一下，实际上她也不认识这个少女。

    “你好，我是初春的同学佐天泪子，虽然不知道怎么回事，就跟来了，顺便一说，我是无能力者。”自称佐天泪子的少女一脸无所谓的自报家门，不过李轩还是看出了一丝火气，就像是故意说出了自己是无能力者一样。

    不过佐天泪子本人并不在意却也不代表身边的少女不在意，初春饰利惊慌的看着佐天泪子：“啊，佐天，你在说什么啊……”

    “初春和佐天同学。”御坂美琴记了一下两人的名字，露出了李轩并不常见的温和笑容：“我叫御坂美琴，请多关照。”

    “请多关照……”佐天泪子愣愣的看着御坂美琴，仿佛不能理解为什么御坂美琴会这么平易近人一样。

    “多多关照。”初春饰利也有点发愣。

    “那么既然自我介绍顺利结束了，虽然和预定计划有些许不同，今天的行程就由我黑子全权……”白井黑子还没说完时，李轩就毫不客气的一把夺过了白井黑子手中的小本子。

    看到白井黑子瞪了过来，李轩也毫不客气的瞪了回去：“我还没自我介绍呢，你擅自完个什么劲儿啊，对了，我叫李轩，天朝留学生，LV4震荡能力……”

正文 第十三章 难缠的米莉丝 T

 “我还没自我介绍呢，你擅自完个什么劲儿啊，对了，我叫李轩，天朝留学生，LV4震荡能力，如果有什么能帮得上忙的事情，可以尽管来找我哦，安心啦，我可不像这个家伙说的那么不堪，这一点的话御坂可以作证的，对么？”李轩转头看了眼御坂美琴。看‘毛.线、中.文、网

    御坂美琴看到白井黑子罕见的模样也点了点头：“虽然说的确是个会惹人生气的家伙，但是遇到困难的话也意外的是一个可靠的家伙呢，总而言之的话，就是一个没有优点但是又爱管闲事的家伙吧。”

    李轩摸着额头，总感觉御坂美琴的话说了还不如没说，而且白井黑子如同要杀人一般的目光更是多增添了几成杀气！

    “姐姐大人，请你远离这个变态，一定要远离，这家伙还是个鬼畜，很会惹小女孩哭，而且前天我亲眼见到了他强迫一个少女叫他爸爸，还是咱们学院的女孩，好像是克莉丝同学来着，姐姐大人，你也应该清楚克莉丝同学是很温柔的人吧？估计就是被她用什么毒药给威胁了吧，就像是可怜的米莉丝一样。”白井黑子瞬间出现在了御坂美琴的身前，呲牙咧嘴的，像是守护主人的野兽一样。

    “话说读作黑子写作变态的你到底有什么资格这么说我啊，还有我哪里有用过什么药，还有，米莉丝，你在靠近我一步我就不客气了！”李轩警惕的看着一小步一小步的朝着自己这边挪的米莉丝眼神不善的道

    米莉丝则是毫不在乎的温柔一笑，用深情的目光看着李轩：“哈尼，我只是想要靠在你身边而已，咦？其实仔细的看一下，哈尼身边的那个女孩好像很可爱的模样啊，请问您的芳龄几何？可以让我当您一生的伴侣吗？或者换一个说法：您愿意当我的侧室吗？”

    御坂美琴嘴角抽搐的看着突然之间闪到了自己身边，用深情目光看着自己，并且还抬起了自己的手，深情的来了一个贵族的吻手礼的米莉丝，突然间开始理解李轩为什么看到这个少女就像是发狂了一样要跑开的举动了，因为这也是她现在想要做的事情！

    “咿呀！！姐姐大人是黑子我的，别人不许染指啊！！”白井黑子马尾辫炸起，瞬间就将米莉丝瞬移到了李轩的身边，在李轩头皮发麻汗毛乍起的同时，米莉丝便已经扑到了李轩的身上，像是八爪鱼一样死死的缠住李轩，任由李轩随意推搡却丝毫不松盘在李轩腰间的腿和脖子上的手！

    “白井黑子你想死啊！！米莉丝你给我下来！苍天啊，我做错什么了，谁来收了这个妖孽啊！！”李轩一边用手死死的撑着米莉丝可劲儿想要靠过来的脸蛋，一边悲呼道。www.kanmaoxian.com

    “姐姐大人！姐姐大人，和黑子竞争的人太多了，姐姐大人，我不会把你让给任何人的，所以就请现在接受黑子的心意吧！”白井黑子似乎有点震惊于米莉丝的主动，目光中的坚定之色一闪而过，立刻也飞扑上了御坂美琴的身上！

    “哇啊！黑子你给我下来！你到底是在发什么神经啊！”御坂美琴也瞬间用手拦住了白井黑子想要占便宜的脸蛋，继而同情的看向了李轩。

    李轩也只能用同是天涯沦落人的目光苦笑的看了眼御坂美琴。

    初春饰利和佐天泪子看了看御坂美琴，再看了看李轩，同时脑海当中有了一个念头：“他们好可怜……”

    最终御坂美琴还是忍不住释放出了电击将白井黑子电成了黑碳，而李轩在忍受到了极点之后也狠狠的在米莉丝的脑袋上来了一拳，让米莉丝疼的抱住脑袋泪汪汪的蹲在了地上才停止了这场闹剧。

    “我说，咱们一直停在这里也不行吧？要不然先去游戏厅吧。”御坂美琴看了看正一步一步往后退的李轩和眼角抽搐，不知道应该怎么办的初春饰利，以及佐天泪子三人提议道。

    “只要能先离开这个让我不幸的地方，不管是地狱还是魔界我都能去！”李轩一脸的坚定让御坂美琴有点意外，至少她很少能见到李轩这样坚定的模样。

    至于佐天泪子和初春饰利两人则完全没有问题，只是有点疑惑为什么要去游戏厅而已。

    几个人一边走，一边警惕着白井黑子和会骚扰所有人的米莉丝，李轩落后在了佐天泪子身边，冲着佐天泪子笑了笑：“佐天同学是么？”

    “啊，恩，是的，有什么事情吗？”佐天泪子有点意外的看着李轩，她总觉得像是那种大能力者和超能力者不应该会在乎她这样的无能力者才对。

    李轩善意的笑了笑：“倒没什么大事，只是想给你说件事情，千万别说是我说的哦。”

    “哦，好的。”佐天泪子茫然的点了点头。

    “其实你不必反应这么僵硬的，因为御坂的话，对谁都是这种模样，不会因为能力来区分人，所以如果你千万不要排斥她哦，顺带一说，御坂这个家伙有点傲娇，有的时候很多事情都需要别人点明旁人才会知道，我刚才说的话也不是在开玩笑哦，如果有什么麻烦的话可以尽管来找我，我上的学校里面也有很多无能力者，他们很多都是我朋友，我倒是没觉得和能力者当朋友有什么特殊的，既然是在学园都市里面，还没有进入社会，那不是应该活得开心一点么？”看着李轩的笑容，佐天泪子沉默了一会儿，这才点了点头走到了御坂美琴身边主动的交流了起来……

正文 第十四章 镜像投影 T

  “呐呐哈尼，你要快点哦，虽然你是我的哈尼，但是如果不尽快的将自己的使魔召唤出来的话，会死掉的哦”李轩看着故意落在后面和自己走在了一起的米莉丝，眼中的杀机一闪而逝。kanmaoxian.com

    虽然对方的话语中一直在表达着圣杯战争一样的信息，但是李轩可不认为这个世界能够发生圣杯战争，最多能够召唤出来辅助的使魔就已经是极限了，毕竟这个世界和圣杯的世界从根本规则上就不一样

    只不过他并不怎么喜欢别人来威胁他，所以就算是米莉丝纠缠了他好久，卖萌卖乖给人留下了柔弱可爱的印象，但是这对李轩来说没太大的用处，因为他杀了的可爱少女也有不少，根本不在乎再多杀几个！

    虽然现在有着浑天冥月这个神通保证他能够不死，但是谁知道这个神通的代价是什么？

    如果这个代价无法承受的话怎么办？比如说虽然现在保命，但是未来会付出什么代价之类的，这样的能力有很多，都是付出生命力来换取一次不死的能力，或者付出未来的天赋和悟性，或者是时间什么的。

    虽然他隐隐约约的能够知道自己死之前是厉害到了几乎无人能敌的程度，至于什么样的无人能敌，李轩从梦中的那让他感觉到头皮发麻的尸体上面还可以看得出来，至少这个世界的天使啊，上帝之类的绝对不是自己的对手！

    可惜的是他现在的力量全部都消失了，体内虽然还有修行不灭金身术留下来的真元法力，但是也就只能够施展忍术之类的，像是神通法术也就只能够使用浑天冥月这种根本就没有消耗的能力了。看.毛.线.中.文.网

    “魔道有术，谓之魔术；西洋一脉，以魔术著称，其中镜像投影魔术为中等，却也为最；以自身为镜，投影出所见之器，大成者可投影出真人，其性别力量性格思想和战斗方式皆无差距，此谓镜像魔法，也称投影魔术，以投影实体之物为基，无形之物大成……”脑海当中再次回想起了一些东西，只不过李轩却没有再感觉到意外，因为他知道这是自己给自己留下来的安全装置，也算是一种保命的能力。

    捏了捏自己的拳头，李轩忍不住皱了皱眉头，不灭金身的强度并不是很强，这样子也就连带着让震震果实的能力没办法真正的发挥出来，毕竟震震果实的能力就是依靠着肉体的力量而便强的，不管是白胡子还是黑胡子，两个人的身体都是强悍到了近乎变态的程度！

    李轩因为以前根本就没有恢复记忆，所以并不是很热衷于修炼不灭金身，导致了现在身体也不过是比常人强了三四倍左右的程度而已，根本不足以发挥出震震果实的力量！

    虽然刚才的能力测试里面发挥的力量好像看起来非常厉害的样子，但是实际上如果和白胡子比起来的话，那位年迈的老壮汉一拳就可以造成那样的破坏程度！

    只不过他并不愿意这么坐而已，毕竟在海军本部马林佛多还有他众多的儿子在，不能真正的将其毁灭，否则的话，马林佛多早就变成海底的亚特兰蒂斯，或者直接崩毁了！

    不过现在这个镜像投影的魔术出现让李轩解了一时之急，现在的话，哪怕是那个右方之火过来，李轩也有信心一战！

    虽然说不至于将其瞬间秒杀或者压制着打，不过也可以用投影的宝具啊，或者神兵之类的东西将对方拦截下来，加上右手当中已经失去了意识，完全成为了神通存在的饕餮，李轩觉得自己和那个大天使神之力也可以打一架的样子！

    “什么意思？”李轩忍不住皱了皱眉头，装作丝毫不知情的模样，只不过他也是真的不知情，因为他现在能知道的，也只是有什么不好的事情要来临了而已。

    米莉丝神秘的笑了笑：“没什么意思啦，不过就算是别人想要杀了哈尼，我也不会同意的”

    “你不会想说我必须得由你来杀吧？”李轩怪异的看了眼米莉丝，总觉得这种对话好像很熟悉的样子。

    “哈不愧是我的哈尼呢，一下子就猜到我的想法了，太好了，这样子的话事情就简单了很多呢”米莉丝摸着自己嫩红的脸颊，病娇的笑容让李轩心里面没由来的咯噔一下，总觉得有什么不好的事情会发生一样，虽然说基本上已经发生了就是了。

    “喂，你这个家伙，在和她说什么呢？！”御坂美琴有点恼怒的看着李轩，她想不通自己究竟哪一点比不上其他的女孩子了，为什么每次和李轩说话的话，都得是她主动攀谈才行？

    想到这里，御坂美琴的心里面就有点委屈，看着李轩的目光也开始委屈和凶狠了起来。

    李轩嘴角抽搐了一下，忍不住讪笑道：“我这不是在劝解她不要再妄想他心里面想的事情了吗？你也别用这种眼神看我啊，总觉得很危险的样子，一个不小心的话会死人的，真的会死人的。”

    “哼。”御坂美琴看到米莉丝确实没有什么太过于幸福的表情之后，这才娇哼了一声，转身走去。

    “真是的姐姐大人，不要总是打游戏，站着看书；就不能选择花道，琴艺之类符合您身份的兴趣吗？”白井黑子似乎有点嫉妒御坂美琴主动找上李轩说话，赶紧将话题扯到了另一边。

    而御坂美琴则是不耐烦的将手提包扔给了李轩：“你好烦啊，再说，花道和琴艺哪里像我的作风啊。”

    李轩看了看怀里的手提包，无奈的耸了耸肩。

正文 第十五章 喜好的暴露 T

   对于御坂美琴这种模样他倒是习惯了，毕竟很多次御坂美琴对他的追杀都是在放学以后，所以都会提着包快马加鞭，生怕他跑了一样就堵在了他的毕竟之路上，等到打完之后，又得李轩帮忙提着包回去，这也基本上都成了习惯，只要是手里有包的情况下就往李轩手里扔。看1毛线3中文网

    只不过白井黑子明显没有习惯这种习惯，用让人想不出应该怎么形容的表情看着李轩和御坂美琴，而走在后面的佐天泪子则轻声道：“你觉不觉得…她完全不像大小姐啊。”

    “完全没有自恃清高的感觉呢。”初春饰利赞同的回了一句，接着便看向了手中的传单，这是刚刚发下来的，但是因为李轩的双手各提了一个包，所以也就没有拿到，佐天泪子好奇的看了眼：“怎么了？”

    “好像是新开的可丽饼店，前一百名顾客将赠送呱太人偶作为礼物……”初春饰利将传单上面的话给读了出来。

    “这是哪门子的廉价角色，这个年代，哪有人会对这种东西感兴趣……”看着初春饰利手中的传单，佐天泪子也没有注意到前面，不过走了两三步，就撞到了已经停下了脚步的御坂美琴背上。

    “对不起……”下意识的说出了这句话之后，佐天泪子才看到御坂美琴正站在原地看着手中的传单，似乎很着迷的模样。

    “御坂同学？”看到御坂美琴没有回应，初春饰利也忍不住开口询问了一下。看1毛线3中文网

    第一时间发觉了有点不对劲的白井黑子也凑了过来：“怎么了，姐姐大人？”

    “啊呀，您对可丽饼店感兴趣吗？还是说对去了就能得到的礼物感兴趣？”白井黑子一脸坏笑的看着御坂美琴，而李轩则无奈的看着御坂美琴一惊，然后习惯性的从他手中夺过自己的手提包，甩了一把白井黑子。

    只不过这一下只是害羞的顺势甩了一下，所以并没有打到白井黑子，因此而转了一个圈，转了过来，抱着手提包脸有点羞红：“你在说什么啊，我…我才不会对呱太什么的…因为那是青蛙哦，两栖类哦，哪个世界的女孩子会因为得到哪种东西而高兴……”

    看着御坂美琴傲娇的模样，李轩捂住了自己的脸指了指她的手提包上的挂饰，而御坂美琴看到李轩的动作之后一时间脸红的不知道应该说什么了，而白井黑子则在一旁捂着嘴噗噗的憋着笑，看起来很辛苦的样子。

    “哇，好多人啊。”最终一行人还是跑去可丽饼店了，因为御坂美琴要去，李轩和白井黑子附和，米莉丝完全跟随李轩，佐天泪子和初春饰利又不反对，所以一行人最终还是过来了。

    “为什么会有这么多的小孩子啊。”初春饰利顺着佐天泪子的感叹，看着周围跑过来跑过去的小孩子也忍不住感叹道。

    “喂，小家伙小心点啊，别跑这么快，会摔跤的。”李轩并没有买可丽饼，而是坐在一边的椅子上面，顺势抱住了一个快要跌倒的小男孩，揉了揉小家伙的脑袋笑道。

    小男孩笑嘻嘻的看着李轩用力的点头道：“恩，我知道了，谢谢大哥哥。”

    “去玩吧。”李轩笑着轻轻推了一下小家伙便重新坐了回去，看到小家伙挥手时也回应着挥了挥手。

    “李轩同学倒是意外的温柔呢。”看到李轩的举动，正在排队的佐天泪子忍不住感慨道。

    “是啊，也很受小孩子欢迎呢。”初春饰利看着李轩身边凑过来了几个小男孩和小女孩要拉着李轩去玩的时候也一起感慨道。

    御坂美琴嘴角撇了撇：“那家伙对谁都是很温柔的模样，以前分明是和我决斗也都一直想着别伤到我，就算是有陌生人脚不小心扭伤了也会凑上去帮忙，我还记得第一次和他见面的时候是因为一群不良围上来了，这个正义感过旺的家伙就凑上来打抱不平了呢。”

    “诶？原来御坂同学和李轩同学是这样子认识的吗？”初春饰利吃惊的看着李轩和御坂美琴，因为两个人时而好时而坏的关系，她一直不能确定两个人的关系到底是好事坏，但是御坂美琴这么一说，她觉得两人的关系应该很好才对，要不然的话，也不会是因为打抱不平而认识了。

    “大家要小心哦，一个小时之后就要集合了哦。”将小孩子带来的，穿着像是空姐一样衣服的女子大声的喊了一下，而在李轩身边的小孩子便笑着回应道：“知道了！！”

    “呐呐大哥哥，那边的那几个常盘台的大姐姐是你的女朋友吗？”一个小男孩一脸的兴奋和八卦的看着李轩，又看了看一边的御坂美琴和白井黑子，似乎很好奇这个八卦一样。

    而另一个小女孩则是扯了扯李轩的衣袖，动作轻微到了李轩都如果不注意就感觉不到的程度。

    看着身边的这个害羞的，用刘海差不多盖住了眼睛的小女孩，李轩温柔的笑了笑：“怎么了小妹妹？”

    “那个，那个大哥哥，你的能力是什么啊。”小女孩似乎被李轩吓到了，稍微缩了缩，见到李轩并没有其他的动作之后，这才大胆的红着脸凑上来问道。

    李轩轻柔的伸出手摸了摸这个敏感的像是小猫一样容易受惊吓的小女孩的脑袋：“大哥哥的能力是震荡哦，震荡空气，地面还有大海哦。”

    小女孩被李轩摸了摸，似乎感觉很舒服一样，却有惊喜的小声道：“那个，我也是哦，我也是震荡的能力，不过很弱的……”

正文 第十六章 奇怪的少女 T

    看到小女孩柔弱中又带着惊喜的模样，李轩爱怜的鼓励道：“大哥哥我刚一开始也没有多强哦，只要努力的话，就一定会变得非常非常厉害的，一定要努力，可不能放弃哦。看1毛2线3中文网”

    虽然话是这么说，但是李轩也不过是在安慰她而已，毕竟素养判定这种东西一直就将学园都市里面所有学生的未来就已经预定好了，什么人可以拥有超能力，什么人不行，什么人能变成等级五的超能力者，什么人却只能够成为等级一的低能力者，这些都是早已经定好的，根本不可能改变，所以也只能是用温柔的谎言来安慰了，毕竟在这些小家伙的眼中，LV3的强能力者也已经算是很强了。

    “喂，你这个家伙在这里勾搭小女孩吗？还真是无耻啊，这么小的孩子都不放过，看来我得让姐姐大人更加远的远离你这个禽兽才行啊。”白井黑子不知道什么时候带着初春饰利跑了过来，毫不客气的坐在了旁边，一脸嘲讽的看着李轩。

    李轩无奈的将吓得躲在了他身后的小女孩的脑袋摸了摸：“我说白井啊，其实如果你不是这么毒舌的话，也是一个很可爱的女孩子啊。”

    “哦？看上我了吗？不过我要提前说明，本小姐可只喜欢姐姐大人一个人，也只会献身给姐姐大人，所以你就别想其他有的没的事情了，想要让我喜欢你，那可是比白日做梦都难哦。kanmaoxian.com”白井黑子脸上的坏笑依旧没有停止，这几乎是今天坏笑的次数最多的一次了，就连初春饰利都有点觉得不可思议。

    虽然白井黑子是一个算不上是大小姐的大小姐，但是平日里也都是不假颜色的，自信的习惯性笑容或许还能够看到，但是像是这种坏笑还真的非常少见。

    “放心啦，我绝对不会去追求你的，你就放心好了。”李轩对于白井黑子这种没有来的自信也感觉到无奈，毕竟他也很自信，但是白井黑子看起来却比他自信了好多倍的样子。

    白井黑子倒是没有接话茬，而是看了下周围问道：“咦？那个非常喜欢纠缠你的米莉丝呢？以前不都是死缠烂打的都要去了你家里才肯罢休吗？”

    李轩也有点郁闷的看了看周围：“我也不知道她到底去哪儿了，我现在还在担心她会不会突然之间知道了我的地址，然后晚上突然给我袭击进来呢。”

    白井黑子的嘴角不怎么习惯的抽搐了一下，如果说在她认识的所有人里面，她最不擅长对付的人是谁的话，那就只有两个了，一个是御坂美琴，还有一个就是根本不按常理出牌的米莉丝，李轩说的这种可能，白井黑子觉得有百分之八十以上的可能性会发生，甚至于她已经开始捏着下巴开始思考要不要今晚去李轩家外面待机了。

    就在这时，御坂美琴正手里拿着呱太挂饰一脸高兴的跑了过来，身后跟着的是佐天泪子，两人的动作反差让李轩反而觉得佐天泪子更像是大小姐一点了。

    而那个害羞的小女孩早就因为人多而离开了，白井黑子看到御坂美琴等人过来后立马凑了上去。

    “诶？李轩，你不买吗？”御坂美琴好奇的看着手中空空如也的李轩，就连黑子和初春饰利都被带回来了两个，可是偏偏李轩手中没有，倒是显得好像很突出一样。

    李轩笑了笑并不是很在乎：“没什么，我这会儿并不怎么想吃东西所以就没有买……”

    似乎察觉到了什么，李轩瞬间就转过头去，只看到了一个长得有点呆萌，xiong部很大的少女正在马路上走着，虽然看起来很普通，但是却给了李轩一种不祥的感觉，下一秒，李轩就彻底看不到少女的身影了，这让李轩忍不住心中一惊！

    “无形之物以有形之体幻化而出，以愿之力汇聚身躯，遇之，可杀恢复元神神通，亦可点化成灵，永驻于英灵座。”冰冷的声音再次出现，这让李轩面色诡异的看了眼少女消失的方向，虽然刚才他有在怀疑对方是不是学园都市里面的五行机关，虚数学区凝聚成的风斩冰华但是在长相上面，李轩却一眼就辨认出来了根本就不是同一个人，虽然外形都是有点呆萌和巨乳的属性，但是两个人根本不一样，而且那个少女穿着一身白色的，有点暴露的嫁衣让李轩更是第一时间否认了那个猜测！

    御坂美琴和白井黑子两人倒是因为打闹的关系并没有注意，而佐天泪子和初春饰利两人注意是注意到了，只不过她们和李轩认识的时间也不过是几个小时而已，并不能说是能熟，所以也不知道该怎么问。

    纠结了一会儿之后，初春饰利这才装着胆子问道：“啊，那个李轩同学，你怎么了，发生什么事情了吗？”

    “哦，没有，只不过是看到了一个人，觉得有点像我的朋友，走神了而已，没事的，让你担心了。”李轩冲着初春饰利笑了笑，随意找了个借口掩饰了过去，毕竟初春饰利等人和这些事情没关系，既然刚才脑中的声音都说了是以愿之力凝聚形体的，那么就肯定是历史上有名的人物，否则的话形成不了愿力，也就类似于信仰。

    只是能够凝聚这样的愿力直接在现实凝聚出形体，虽然并非是长时间的出现，而且似乎其他人还看不见，这也足以证明了这并非是纯正的信仰其本人的愿力，而是一部分是信仰，一部分则是恐惧或者仇恨了……

正文 第十七章 花嫁的少女 T

   虽然脑海当中的声音也说了可以不管，但是李轩总觉得如果不管的话可能会出现大乱子，哪怕是为了自己平安快活的能多活两年，李轩也觉的应该找时间过去将那个灵拉出来谈谈。www.kanmaoxian.com

    “来，姐姐大人，别客气”白井黑子死死的追在御坂美琴身后，将自己手中的可丽饼举了起来要递给御坂美琴去品尝。

    只是御坂美琴却死都不肯品尝，一边跑一边吐槽：“我都说我不要了吧，你搞什么创新啊，还放了纳豆和生奶油……”

    “快啦快啦”白井黑子完全不气馁的凑了上来，厚着脸皮笑眯眯的要将手中的可丽饼塞给御坂美琴咬一口。

    “快住手啊！！”御坂美琴毫不犹豫的转身就跑，只是她还是小觑了白井黑子的坚持。

    “真是太好了呢，御坂同学，虽然和大小姐的印象有所不同，不过却比预想的更平易近人。”初春饰利看着御坂美琴和白井黑子在那里僵持着，忍不住笑道。

    “谁知道是怎么回事呢？”佐天泪子看着两人的行为，无奈的反问道。

    而御坂美琴则恰好想到了什么一样，露出了开心的笑容，一把推开了白井黑子，走到佐天泪子的面前将可丽饼递了出去：“给。”

    “啥？”佐天泪子有点反应不过来的看着御坂美琴手中的可丽饼。看‘毛.线、中.文、网

    “尝尝味道吧，刚才的回礼，请尝一口吧。”佐天泪子正不知道该如何是好的时候，白井黑子赫然触动了！

    “姐姐大人！！！”只见白井黑子一脸不可置信的捧着自己的脸颊：“姐姐大人分明已经有了我，居然还和佐天同学进行间接接吻……”

    “我似乎没办法跟上你朋友的节奏……”佐天泪子嘴角抽搐的看着白井黑子，而初春饰利则是干笑的看了佐天泪子一下，却又将目光锁定到了另一处。

    注意到了初春饰利的目光的李轩一下子就转过了头去，只见一个银行的放到卷帘门却大白天的就关的死死的，仿佛生怕别人看到里面一样，这个场景让李轩觉得有点熟悉，貌似是抢劫银行的时候才会出现的场景！

    “恩？”佐天泪子却很奇怪两人的反应，疑惑的看了眼两人。

    初春饰利摇了摇头喃喃道：“没，我说那边的银行为什么大白天的要放下防盗卷帘门呢？”

    正在互相打闹的御坂美琴两人也因为初春饰利的问题停了下来。

    而就在这个时候，防盗卷帘门猛然的膨胀了起来，仿佛是里面有什么恐怖的气体正在往外冲一样，转瞬之间，鲜红色的炽热火焰便冲破了防盗卷帘门的防备，将整个防盗卷帘门炸开了一个大洞！

    这一声爆炸让李轩和御坂美琴等人都将目光凝聚了过去！

    “怎么了？”佐天泪子声音有点颤抖的将捂着耳朵的手放了下来。

    白井黑子两口便吞掉了手中的可丽饼，一边往前冲一边道：“初春，联络警备员并确认伤员，要快啊。”

    初春饰利和白井黑子一样掏出了风纪委员的袖章：“是！”

    “黑子！”

    “这可不行姐姐大人，维护学园都市的治安可是我们风纪委员的工作，这次您可要乖乖待在这里哦。”还没等御坂美琴说完，白井黑子便笑着将御坂美琴的话堵了起来。

    李轩看了眼正在打电话的初春饰利，忍不住挠了挠脑袋：“啊，这么烦的事情，算了，我先回去了，你们自己处理吧。”

    “诶？你以前见到这种事情不都是一个劲儿的冲到最前头的吗？这次是怎么回事？”御坂美琴一脸不可思议的模样看着李轩，仿佛是觉得眼前的这个家伙自己第一次认识一样。

    李轩的额头上流下了一滴汗珠，他又不可能说是要去找那个危险的灵体吧？如果是一般的念灵体也就算了，但是那个灵体上聚集的东西让李轩觉得有点危险。

    也没等御坂美琴再说什么话，李轩就直接闪人了。

    寻着那种莫名的感觉，李轩饶了一圈之后这才看到了穿着纯白的，有点暴露的嫁衣的少女正面无表情的站在马路中间，但是此时，另一边一辆白色的车猛的冲了过来，似乎根本看不到的样子！

    李轩瞳孔一缩，看到另一边的御坂美琴正在掏出游戏币，但这里又不是游戏厅，几乎是身体的本能，李轩就飞奔了出去，在超电磁炮和车快要撞到少女的那一瞬间，李轩飞扑着将少女带到了马路的对面，紧接着便是一声轰鸣声传来，车飞了起来，落在了御坂美琴身后的地面上了。

    御坂美琴愣愣的看着李轩躺在地面上，而那个穿着白色嫁衣的少女正双手撑在李轩的头两边，一时间眉头忍不住狂跳，强忍住了要再掏出一枚游戏币来一发超电磁炮的冲动，带着佐天泪子走了过去。

    而此时，李轩则是看着眼前面无表情的少女：“……为什么不起来？”

    “为什么救我？”少女虽然面无表情，但是李轩却从对方的眼中看出了复杂的感情，仿佛并不是没有感情，而是因为愿力的不够而没办法喜怒哀乐，就像是被生生的剥夺了除了生之外的其他乐趣一样。

    这让李轩心中微微一怒，不管是生前到底是做了做大的错事也不应该这样子对待死去了的人吧？

    “救人有错吗？我觉得你需要帮助，所以就过来了，怎么，觉得我做错了吗？可惜我觉得我一点都没做错啊！”李轩虽然不知道自己的性格为什么会变成这样，但是看着对方的表情和眼神，他就忍不住像这样说。

正文 第十八章 蒙元之帝忽必烈! T

  “呼，是因为是本王的妻子吗？”少女闭了下眼睛，口中传出了名为开心的情绪。看。毛线、中文网

    “才不是啊！！”李轩觉得现在如果有一个桌子的话，他绝对会毫不犹豫的掀掉的。

    “呼，那就是本王的母后了么？”少女的语气当中似乎带了一丝无奈一般，只不过这更让李轩抓狂。

    “为什么不能将我从女性的这个圈子里面拉出来啊！！如果你说是父王的话我会毫不犹豫的答应的哦！！”李轩咬牙切齿的看着眼前的少女，虽然知道对方只是因为很长时间都没有这样子开过玩笑了，但是他还是因为对方的话感觉到了一丝挫败感。

    “呼呼，看来只能娶你为妻了呢。”少女这句话让刚刚赶来的御坂美琴和佐天泪子的身子一僵，站在原地不可思议的看着李轩，仿佛是在看什么怪物一样。

    李轩头皮发麻苦笑的看着两人：“我说你们真的信啊，话说为什么突然之间就变得只能娶我了啊，这也太不符合规则了吧？！”

    御坂美琴和佐天泪子这才上前将少女从李轩的身上拉了开来。

    李轩艰难的站起身来，摸了摸背后，却摸出了一把鲜血，苦笑了一下将鲜血擦干，他知道，大概是背后被刚才的好几米的摩擦给擦破了，毕竟这大夏天的，某高校也就只有一件短袖衬衫罢了，要是不磨破李轩反而要怀疑了。看。毛线、中文网

    御坂美琴看到李轩手上的血迹后便立刻转到了李轩的身后，看着李轩背上一片血肉模糊的模样就觉得身上的力气好像被抽干了一样，手指颤抖的指着李轩背上的痕迹连忙掏出了电话：“那那个佐天同学，医院的急救电话是多少啊。”

    李轩一把按下了御坂美琴手中的电话苦笑道：“没什么啦，这种伤势以前还是经常有的，根本不需要去医院，回家包扎一下就行了。”

    “不行！就算是要包扎也要先消毒才行啊，要不然的话会感染的！”不止是御坂美琴，就连佐天泪子看到了之后也忍不住小脸有点苍白的连忙掏出了手机准备打电话。

    李轩再次按下了佐天泪子手中的手机苦笑道：“真的没什么事情啦，我自己走都可以走过去的，不用担心了。”

    “不行，以你的性格肯定就直接回家了，我今天必须看住你才行！”御坂美琴虽然苍白着小脸，但是依旧死死的抓着李轩的胳膊不放开。

    “姐姐大人，这件事就由我来做吧，我的空间移动比正常的步行和坐车要快多了。”白井黑子瞬间出现在了几人身边，将御坂美琴拉了开来。

    在御坂美琴迟疑的时候，便拉住了李轩的手进行了瞬间移动！

    就在瞬间移动的过程当中，李轩看着有点陌生的白井黑子感觉到疑惑，如果是以前的话，想必白井黑子早就上来一通嘲讽，说什么活该啊什么的。

    白井黑子看了眼李轩，仿佛明白了李轩的想法一样，嘴角一翘，将李轩留在了一个废弃的大楼上道：“我只不过是不想要姐姐大人和你待在一起而已，好了，这里距离你家不远，我就先走了，千万别打扰我哦。”

    看着瞬间消失的白井黑子和这栋废弃的大楼，李轩忍不住苦笑了一声，从房顶上慢慢走了下去。

    而另一边，穿着白色嫁衣的少女则将地面上一片带着血迹的布条捡了起来，又神秘的消失在了原地不见了……

    此时，李轩正往下走着，虽然说背上的伤口并不是很严重，只是看起来血肉模糊，但却也会因为血液的流失逐渐连同体力也流失掉，所以李轩强忍着痛楚快步往下走去。

    “哟，走的这么快做什么？莫非是看不起我吗？”一把猩红色的长枪拦在了他的面前，这让李轩的瞳孔一缩，身子几乎是自然反应一般便是往后倒，来了一个铁板桥躲过了从头顶和腰腹扫过的两枪！

    “想不到你躲的倒挺快的，好好的一个男儿为什么要去修行佛门密宗的大日如来宝像金身术？这等法术还是不要修炼的比较好，不然一定会被那无赖的佛陀同化，变成万千佛陀化身之一的。”一个男子沧桑的声音让李轩的目光之中泛着冷意，不灭金身之术他隐隐约约可以察觉到是从菩提老祖手中获得，菩提老祖和佛祖有旧几乎是不可否认的事实两者之间当然很像。

    不过李轩并不在意这一点，他更加在意的是眼前这个穿着裘皮大衣，腰间围着金口的大腰带，头上戴着毡帽，一身蒙古人打扮的男子，瞳孔收缩到了极限！

    “薛禅汗忽必烈……”李轩深吸了一口气，虽然不知道为什么会一眼看出对方的身份，但是李轩还是看了出来，分毫不差，就像是他原本就认识这个男人一样！

    这个元朝的开国皇帝可不简单，既然能打下江山创立元朝，就已经说明了对方的手段，更何况对方还是儒学的尊崇者，可以说是儒教的人，生前更是在儒士元好问和张德辉的请求下欣然接受了儒教大宗师的称号！

    忽必烈挥了挥手，身旁的两个手持血色长枪，身穿猛虎的皮兜铠甲的男子便退到了后面。

    “血枪亲卫啊……那么我可以问一下，你的Mater是谁吗？”李轩看着眼前这个儒雅的蒙古皇帝，眼神之中尽是警惕之意。

    “哦，你说将朕召唤来的人啊，他现在并没有在这个奇怪的城市里面，只是让我过来会会第七个Master而已，没想到你居然可以和我们这些英灵战斗啊，还真是难得的对手……”

正文 第十九章 罗马的末日之王 T

   李轩瞳孔猛的一缩，身子瞬间一晃，从寒光闪闪的弯刀之下躲了过去，只是难免因为身体的迟钝，而在背上又留了一道伤口！

    “你说什么英灵？！你们这次是为了什么，圣杯还是什么东西？”李轩面色难看的看着忽必烈，对方既然敢这样子出现，还说了自己的魔术师没有在这个城市里面，那就说明了对方的职阶要么是单兵行动能力最强的弓兵，要不就是不畏惧短时间内魔力消耗魔法师，以及消耗最小，可以远距离完成刺杀任务的暗杀者！

    只是这三个职阶当中暗杀者和忽必烈扯不上关系，魔法师的话确实能和草原上的祭祀以及图腾文化扯上关系，但是忽必烈应该不会这些东西，剩下的也就只有弓兵了！

    果然，之间忽必烈微微一笑，从背后拿出来了一把冒着森然气息的长弓，顺手打上了一支箭：“难道你还要装傻不成吗？这次的圣杯可是承载着神之血的真正的大圣杯，否则的话欧洲那些家伙也就不会蠢蠢欲动了，你猜的没错，我的职阶是弓兵，Archer，那么接下来你要和我怎么打呢？提前淘汰一个对手的话，应该会轻松很多吧？”

    “既然Archer都来了，其他的Master应该也来了，你就不怕在我这里刚刚拿了好处就被别人坐收了渔翁之利？身为一代儒教大宗师，蒙元之帝，你不应该想不清楚吧？”李轩看着忽必烈手中的弓箭警惕的道。wap.kanmaoxian.comkanmaoxian.com

    “噗。”“是啊，千万不要被别人拿了渔翁之利啊。”李轩看着胸口当中穿过的那把黑色的长枪，目光当中尽是不可置信，扭过头来，看到的，却是一个模样英俊的男子，只不过手中的黑铁长枪上面耀眼的光晃的人胆战心惊。

    “你是谁？”李轩看着已经抽出了长枪，站在了另一边的英俊男子，心中忍不住一阵颤动，对方身上的血气虽然并不旺盛，但是那滔天的煞气却让李轩心惊不已。

    “我？你可以叫我王翦，虽然我最擅长的并不是用枪，但是枪术上也算是有些许造诣，不知道你们谁人能和我一决高下？”自称是王翦的英俊男子邪笑的看着李轩和忽必烈，手中黑色的长枪逸散着恐怖的杀意，仿佛随时准备将敌人吞噬一样！

    李轩只觉得嘴里面发苦，不过他也没有恨白井黑子，毕竟忽必烈也已经说了，他是来找这里的魔术师的，就算是白井黑子真的将他送到了医院里面去，想必在医院的夜晚也会发生这种事情！

    只不过忽必烈手中的弯弓从此刻却将目标改成了王翦，因为战国七雄当中，除了韩国之外，其余五国全部都是王翦父子二人联手所灭！

    就算是有儿子的帮助，但是王翦的名号却依旧让人不寒而栗，这对于李轩来说并没有太大的感觉，但是对于忽必烈来说，却像是苍狼遇上了独虎一样，两人都能够感觉到对方的不安，可却都不敢轻易的擅自行动！

    倒不是因为什么名头之类的外物束缚，而是因为对视的时候，对方的气场，还有对方对战时熟练的姿势让他们同一时间认识到了，眼前的这个家伙才是最强大的劲敌！

    至于旁边那个原本就受伤了，现在更是被戳穿了肺脏奄奄一息的家伙根本不值得一提，只要他们两个分出了胜负就可以了！

    李轩脸色变了数变之后，双手猛然投影出了一口古朴的非金非玉非石非铁的剑，这把剑古怪无比，无法用世间所有的材料来形容，剑上面的煞气恐怖到了内敛的程度！

    虽然一般人都无法察觉到上面恐怖的煞气，但是王翦和忽必烈这两人可是常年征战的家伙，对于煞气，杀气都敏感无比，尤其是在变成了英灵之后，更是有了一种近乎于本能的感应！

    这种感应让他们两人的眼睛瞬间凝了一下，转瞬间便将目光盯在了李轩手中的那口剑上面！

    忽必烈晒然一笑，收起了弓箭，耸了耸肩道：“反正我今天也不过是来探探情况而已，你们如果想要打的话那就继续吧，反正我也没必要为了一个魔术师斗成这个样子，要不你们先打，我就先回去了？”

    王翦看了眼李轩手中的剑，刚刚转过身准备说什么，就见到一个穿着白色嫁衣的少女面无表情的站在了李轩的身边，似乎随时准备帮忙一样。

    李轩当然也看到了少女，忍不住皱了皱眉，虽然这一次投影出诛仙剑几乎耗干了他的法力，但是好歹诛仙剑本身就十分的恐怖，只要对方的枪别太变态的话，就足够应付了，而这个少女的来到让李轩始料未及！

    少女将手中带血的布条捧在了手中淡淡的道：“呼，于今缔结使魔契约，吾尼禄愿成为此人的Servant。”

    李轩愣了一下，右手上一阵剧痛，痛的让他抽搐了几下后，手掌上便出现了一个红色的剑戟模样的印记，而此时，白色嫁衣的少女这才呼了口气：“呼，终于可以好好的表达自己的感情和表情了呢，吾乃罗马的最后一任王，尼禄，你就是我的妻子了，既然是我的妻子，那么不管是谁，我都不会允许他伤害你的！”

    说吧，尼禄身上便穿上了一身红色的礼服，就像是骑士王没有装备铠甲的礼服一样，只是颜色不同，橘红色的头发和手中扭曲的魔剑让李轩忍不住怀疑这尼禄到底是不是阿尔托莉雅假扮的，只是两人的语气也相差很大，这让李轩放弃了这个古怪的念头，开始打量起表情十分多变的尼禄……

正文 第二十章 缺憾的人生 T

  另一边的王翦看了尼禄一会儿之后，这才笑着将长枪收了回去：“反正这件事情本来就不是非做不可，只要能将你先击败，你的Master也就失去了资格，不过尼禄的话，在历史当中应该是罗马的暴君才对，现在看来却并不像是那么回事的样子啊。看。毛线、中文网”

    “咩哈哈哈哈哈哈，当然不是这种样子了，本王可是十分的英明神武呢，要不是那些无耻的家伙故意诋毁我的话，本王可会以最英明神武的姿态成为英灵活下来呢，可惜现在只能借助别人的帮助成为英灵了。”尼禄的笑声让李轩嘴角抽抽不止，虽然知道每个人的笑声都有区别，但是他始终是想不明白那个咩哈哈哈是什么意思……

    王翦正准备动手的时候，却忍不住愣了一下，似乎感觉到了什么，冲着两人歉意的笑了笑：“抱歉，我的Master遇到了一点点问题，我就先回去了，下次再来杀你们好了。”

    李轩捂着自己胸口上长达十厘米，宽度也要两厘米，从前往后看都能看到身后墙壁的伤口苦笑了两人，眼睛一闭，再次睁开的时候，已经化作了浑天和冥月的双眼，原本在普通人看来致命的伤口也飞速的愈合了起来。

    尼禄奇异的看了眼李轩，有点不敢相信李轩居然有这么强的手段！

    按照道理来说，如果有这么强大的手段的话，李轩应该都不会被打的重伤才对！

    李轩看到了尼禄的表情忍不住苦笑道：“我也不想变成这样子，但是我曾经死过一次，现在连自己的记忆都没有取回来，根本不知道以前的战斗习惯，现在也还没有熟悉自己的身子，想要击败他们有点困难，就连这个魔法也是为了自我保护而留下来的而已。看。毛线、中文网”

    尼禄哦了一声，并没有过多的纠结这一点，毕竟不过是重伤垂死之后又活过来了而已，这种事情在魔法师们的身上并不少见，基本上可以说每一个正规的魔法师都有这么一手，哪怕是现在这些实力并不怎么样的魔术师也有这种手段！

    就像是曾经在正常的第五次圣杯战争当中，卫宫士郎就是在被Lancer杀了之后被远坂凛救了回来的。

    两人再没有说话，李轩带着尼禄回了房间之后这才忍不住问道：“这次的大圣杯究竟是怎么回事？为什么总感觉很奇怪的样子？既然你是被圣杯召唤到这里的，那么应该就知道一些东西吧？”

    尼禄点了点头：“是啊，我过来的时候圣杯确实给我塞了一堆东西，大概的意思也就是说这次的圣杯是曾经承载了神之血的圣杯，可以完成所有人真正的愿望，而不是什么人为制造的圣杯，让我们互相争夺，决出最后的胜者。”

    李轩忍不住叹了口气，终归说起来还是和圣杯战争一模一样，都是为了角逐出其中最强的，最不择手段的人成为胜利者之后才能够获得圣杯来许愿罢了。

    如果放在以前的话，李轩还有点兴趣，但是现在的话，李轩却有点兴趣缺缺了，毕竟他本身的记忆停止在了离开海贼王世界的那一刻，但是那个时候，他就已经和普通的神明实力相差不大了，又怎么会对一个所谓的装着神血的杯子的力量感兴趣？恐怕自己的愿望只是让其恢复自己的记忆这一点就没办法办到！

    “神之血，天之下少有，唯，聚众念而修神者留之而不可得，当为激活文字元神之上册，当取之。”这个声音似乎有点激动，这让李轩微微愣了一下，文字元神这四个字他可不是第一次听到了，因为不管是最近恢复的前一世的记忆，还是这几天睡梦当中，都有一个声音让他要尽快的恢复文字元神，这样才能够有机会恢复自身的神通法术，重新变成天下无敌的李轩！

    李轩面色古怪的站在了窗户边，看着朦胧的月色，过了好一会儿之后这才忍不住叹息道：“好吧，这一次的圣杯争夺战我参加了，不管怎么样，都会将圣杯争夺过来的。”

    尼禄面色立刻一喜，虽然对她来说圣杯并不是特别的要紧，但是能够拿到的话还是非常高兴的，毕竟圣杯能做到的事情可不止是许愿啊！

    而且她心里面也有些事情始终是放不下来，想要借助圣杯的力量来完成，就像是那些被召唤出来的其他的英灵一样，心中都有着遗憾或者其他的什么事情，需要借助其力量来完成自己的愿望而已，这些愿望五花八门，就像是曾经的吉尔伽美什就只是为了要娱乐，所以就被召唤了出来，而迪卢木多为了能够为一个君主而尽忠，所以才被召唤出来，美狄亚为了能爱护，保护一个人而出现，佐佐木小次郎为了找到合适的战斗对手而出现一样。

    每一个人的人生都不可能是无憾的，尽管是伟大的英雄王也有着不能救下自己的挚友恩奇都这个遗憾，大名鼎鼎的征服王伊斯坎达尔还不是因为没有看到所谓的星辰大海而再次借助圣杯的力量显现？

    李轩的心中当然还有着遗憾，曾经的罗马末代帝王尼禄也还是有遗憾出现；李轩的遗憾当然是虽然除掉了系统的威胁，却不知道这个系统什么时候又会找上门来，除非是他能真正的将系统彻底操纵，变成自己的东西，或者说将系统毁灭了才行！

    李轩看着月亮等了好一会儿之后这才道：“尼禄，你还没有告诉我你的愿望是什么呢，不管是魔术师还是英灵都会有，所以别否认……”

正文 第二十章 红王尼禄 T

  尼禄嘴角翘了翘，露出了狡猾的模样看着李轩：“你猜啊，只要你猜对了我就告诉你！”

    “……”李轩憋着一口血好悬没有喷出来，酝酿了好一会儿之后这才道：“如果我能够猜到的话还用的着你来说啊，卧槽，还真得练一练养气的功夫，要不就真被气死了。看1毛线3中文网”

    “嘿嘿。”尼禄吐了吐舌头完全没有反省的意思，趴在床上一脸的享受，似乎很久没有休息了一样。

    李轩虽然很奇怪为什么身为英灵会疲倦到这种程度，但是却也大概知道是因为身为罗马的末代君主到底是多么的困倦和烦人。

    身为君王的话，本身就不是一件轻松的活，要不就得要活的像是伊斯坎达尔那么没心没肺，要么就得像是吉尔伽美什那样狂傲的无视一切的声音。

    作为骑士王这样的存在的话，本身就不是一件好事，还好尼禄选择了成为暴君，只是在成为暴君的前期却也是一个明君，甚至于提出了以表演的剧场代替血腥的罗马竞技场这种先例，也算是为罗马的文明作出了非凡的贡献，让罗马的演艺家们娱乐出头之日！

    这样的决策当然注定了会惹怒元老阁和千百年来一直生活在罗马的血腥竞技场文化当中的平民们，大臣，元老和民众的抗议和反驳也会让一个在现代人眼中是个明君的人开始怀疑自己是不是做错了什么事情？

    时代不同，理念不同，地域不同，思维方式更是不同，李轩心中微微叹息，要是这个少女是近代作为国家领导出现的话，或许真的会成为受人爱戴的明君，而非是像后来一样，被逼的如同发疯一样屠杀了不少人，更是以杀人为乐，为了自己的表演剧场，让无数的人彻夜不眠，增加税收，一时间让人唉声载道，加上罗马发生的那场大火之后没有明确的处理，虽然作出了将后花园让出来给民众住的行为，但是也因为建筑了宏伟的黄金宫殿，从而被人怀疑尼禄从一开始就是为了建筑这宏伟奢华的黄金宫殿才会烧掉了街区。看‘毛.线、中.文、网

    最后落得逃跑的下场，还得借助仆从的手拿着匕首自杀……

    其实仔细思考一下的话，尼禄到时和商纣王帝辛差不多，都是前期的时候无比的英明神武，就仿佛天生是为了管理国家而出生的一样！

    就像是帝辛前期力能举鼎，有倒曳九牛之威，全国上下都为其崇敬如同神明一样，商朝更是兴盛，但是到了后面又怎么了呢？因为触怒了女娲，引来了妲己，败坏了朝纲，竟然建筑了鹿台这种劳财伤命的东西！

    而且鹿台原本的计划是十多年的时间才能够建筑完成，可是纣王因为妲己的进言，等不了十多年，大肆征召徭役不分日夜的建筑鹿台，在神话当中更是将太阳捆绑在了大阵当中，不允许徭役休息，说是必须要等到太阳落山之后才能休息；在这样的恐怖劳动之下，修筑了三年的时间才将宏伟的鹿台修筑完毕，时候更是在上面修筑了炮烙来炮烙不听话的群臣！

    听起来很残忍，但是他前期的那些功绩呢？

    帝辛敢于革除先王旧弊，不再屠杀奴隶和俘虏。而是让他们参加生产劳动，补充兵源，参军作战。

    而且他蔑视陈规陋俗，不祭祀鬼神；他选贤任能，唯才是用，不论地位高低；择后选妃，不分出身贵贱，立奴隶之女妲已为后。

    只是后来居功自傲才造成了这一切，当然也少不了奸臣的进谏和贤臣的督促，不管是谁都会有叛逆期，都会不喜欢别人说自己的坏话，最终帝辛还是堕落了下来，造成的口舌。

    只要看看历代昏君和暴君的历史，李轩也大概就能明白眼前这个在历史上名声很坏，过的一点都不开心的小丫头不过是和帝辛他们一样而已，或许因为自己的一点事情从而自满，从来没有过过任性的童年，就已经被告知了不能任性这种话，这才在真正的有了大权，有了功劳之后将曾经压抑不住的任性的心情释放出来。

    “或许这个小家伙只是为了回到过去选择一下自己的路吧。”李轩叹了口气，看着天上的月色闭上了嘴，开始吸收起月华之力，锻炼成为仙术查克拉，毕竟不管是魔法还是道法神通，不灭金身，都有点太慢了，也就只有一种办法，利用体内的力量迅速的吸引月华之力锻炼成为仙术查克拉，先化身六道模式才能够施展以前的手段，将那些企图杀了自己的对手系数解决掉！

    “真是无聊啊……”熟悉的叹息声。

    李轩将目光转移到了那个身上穿着华贵的红色晚礼服，身边放着一把有点弯弯曲曲，像是魔杖超过了像是剑的剑的少女。

    这个少女有着金色的头发，长发盘在脑后显得英姿飒爽，翠绿色的双目就像是骑士王阿尔托莉雅一样璀璨，只是唯一不同的是少女生来就被自己的母亲注定了自己的身份是未来的王，被自己的母亲推上了王位，因为恐惧与自己的母亲会如同对付她的继父一样将她也暗杀掉，所以借口将自己的母亲杀了，虽然没了威胁，但是同样的，也失去了可以说话的人，身为王，一言一行都被元老阁死死的盯着，身为凯撒家族的最后一位王，自然不可能过的多开心。

    “不知道王您想要什么样的东西呢？臣给您找来，对了，最近臣下们进献了几位美女，不知道王有没有兴趣……”

正文 第二十二章 米莉丝的servan T

   尼禄面无表情的看了眼身旁这个表情谦卑的男子点了点头，似乎觉得什么都无所谓了一样。wap.kanmaoxian.com

    等到男子走后，李轩这才看到尼禄将身子蜷缩在了一起，仿佛很寂寞一样，堂堂的暴君露出这种表情，想必不管是谁都会觉得不可思议吧？

    “妈妈…对不起…”微弱到让李轩都觉得是自己的错觉一样的声音响了起来，这让李轩睁开了双眼。

    看着眼前的墙壁，加上背上的两团柔软，李轩就知道大概就是自己在那里修炼的睡着了，然后被尼禄搬上了g，还被搂着睡觉了……

    “妈妈…对不起…”熟悉的声音再次响起，让李轩愣了一下，淡淡的叹了口气：“苍天啊，你究竟是做了好事还是坏事，给了人荣华富贵，却不肯给他们幸福美满，我应该说你公正呢，还是应该说你善妒呢？”

    第二天一早，李轩就醒了过来，只不过比他更早醒来的是尼禄，正在另一边的镜子面前梳妆，看到李轩的时候没由来的脸红了一下。

    李轩过去洗了把脸，穿好上衣就走了出去。

    昨天因为一大堆事情他都忘了买日用品了，到了现在竟然连洗衣皂都没有买。看.毛.线.中.文.网

    李轩刚刚走出门之后，尼禄就忍不住扑哧了一声笑了起来，似乎想到了什么开心的事情一样。

    李轩抓了抓脑袋，走在路上，看着周围人奇怪的目光忍不住耸了耸肩，只当自己今儿太帅了，也就没在意，虽然说这只不过是在白日做梦而已，但是却也不妨碍李轩无视别人的目光啊。

    “喂！李轩你给我站住，今天一定要和我打一架！”突然间，一个让李轩眼皮狂跳的声音传来，李轩几乎想都没想就开始撒腿就跑。

    “开什么玩笑啊！！昨天不是还好好的吗？昨天还不是在ting关心我的伤势的吗？！今天为什么这么早就跑来要和我打架啊！！”李轩一边撒丫子开跑一边叫道。

    “乌、乌路赛！谁有关心你的伤势啊，你死掉也不管我的事情！我不管，今天必须要和我打一架！！”御坂美琴小脸通红的看着李轩，眼中尽是娇羞之意。

    李轩切了一声，加快了速度离开，和御坂美琴打完一架之后基本上就免不了要去游戏厅里面再较量一下，然后再去运动场什么的，基本上一天较量下来之后，就会没有了其他的时间去办正事了！

    也正因如此，李轩才会将上条当麻给扯过来当替死鬼的，不然的话自己岂不是一直都没有时间去做正事了？

    可惜效果并不怎么理想，上条当麻反而成为了卖队友的最佳人选，还将他的宿舍地点也告诉了御坂美琴，所以才导致了昨天会被御坂美琴堵在了楼下的情况！

    李轩跑了好大一会儿之后发现直线根本不能摆脱这个国中放电妹的电磁干扰，直接转进了一个胡同里面，只是刚要进去李轩就差点没后悔出翔来，因为那里根本就是死胡同！！

    御坂美琴也追了上来，将李轩堵在了里面，身上电光闪烁的笑道：“呐呐，已经跑不了了，今天就来决一胜负吧”

    “哔哩哔哩！”

    “开什么玩笑啊，我才不要变成黑碳！！”

    御坂美琴愣愣的看着满地的焦痕和燃烧的火苗，以及李轩掉落在了地面上的一条手臂有点不敢相信，只是此刻李轩正站在她的身前看着眼前的这个手里拿着恐怖黑色弯曲长剑的男子，一时之间有点反应不过来究竟发生了什么，直到刚才为止不都是李轩和她的战斗吗？虽然说她是因为李轩脸上古怪的涂鸦才认出来，所以想起来的决斗，但是并没有想过要将李轩怎么样，只不过李轩现在断裂掉在了地上的左手，xiong口前恐怖的伤势，都让她忍不住开始颤抖了起来，同时，也是因为眼前这个手持着恐怖魔剑的男子……

    “Berserker吗？还真是乱来啊，这里可是学园都市当中人流量最多的一部分啊，就不怕引起科学侧的不满吗？”李轩一手捂着自己的xiong口前的伤势，双眼当中一只猩红的万花筒写轮眼，一只紫色的九勾玉轮回眼闪烁着诡异的光芒看着眼前这个似乎已经没有了理智的燃烧当中的男子，身上开始逐渐笼罩上了一层白色的外衣，顺带着将自己的左手捡了起来，在白色的六道模式外衣的笼罩下，开始了愈合。

    “这个没关系哟，因为我已经封闭了这里和外界的联系，至于这个小妹妹的话，似乎也只能不得不杀了她呢。”脸上带着温柔笑容的米莉丝出现在了墙上，然后站在了青年的肩膀上，青年的身体在米莉丝站上去的瞬间庞大了不少，变成了一个小巨人一样的体型。

    “哈尼，我有说过的吧？如果不尽快召唤出属于自己的从者的话，可是会死地哦”米莉丝病态的笑容和红晕再次出现在了脸颊上面，看着李轩正式进入六道模式也没有阻拦，毕竟在她看来，李轩体内没有多少魔力，就算是进入了这种模式，也没办法维持多久！

    李轩将御坂美琴笼罩在了月读幻境当中，体内的仙术查克拉又少了一丝，还好因为法力也可以转换所以没有掉落出去。

    “北欧神话当中巨人族的王，支配世界南方尽头火焰之国的苏鲁特，传闻当中是诸神创造天地之前就已经存在的古老的神，其神性之高不可思议，也是巨人当中最强的……”

正文 第二十三章 难以速战速决的战斗 T

 “北欧神话当中巨人族的王，支配世界南方尽头火焰之国的苏鲁特，传闻当中是诸神创造天地之前就已经存在的古老的神，其神性之高不可思议，也是巨人当中最强的，体型也是最庞大的一个，浑身火焰常年燃烧不息，身体呈现出黑色，手持着可以焚烧一切的灾厄魔杖莱瓦汀，据说北欧神族当中，唯有最强的雷神托尔才能与其单打独斗，更是将阿斯神族的彩虹之桥烧毁，挥舞着烈焰魔剑烧毁了世界树，其力量性质之强，无可匹敌，作为英灵，是上上之选。wap.kanmaoxian.com”李轩因为系统的存在，当然见识过不少的神器，才会认识这把灾厄魔杖。

    既然持有着这把魔剑，那么对方的身份是什么几乎也是不用猜测了。

    米莉丝的笑容更加的欢快了起来：“不愧是我看中的侧室呢，一眼就看出了这个英灵的身份和手中的武器呢，厉害，不过哈尼，你还没有召唤出自己的使魔这可是最大的失误哦，因为魔术师是和英灵无法抗衡的。”

    李轩却没有理会米莉丝，而是看着双眼浑浊的苏鲁特淡淡的道：“你手中的魔剑曾经毁灭过世界，所以有着毁灭世界的特性，恐怕是不能够将你拉入固有结界当中去了，否则就会被你破坏掉啊，这样的话，就只能够以和你的属性相互排斥的圣剑才能够匹敌，虽然我手里的六道锡杖并不是很强，但是却也是曾经化作了布兜剑，在另外一个世界当中被传说是创造了世界的剑，性质上并不会弱太多，关于体术我还是有点自信的，那么来吧。www.kanmaoxian.com”

    “我也没有什么特殊的攻击方式，但是貌似也在转世的时候吃掉了一只名为齐天大圣的猴子，获得的东西也没多少，不能灵活的运用，不过这是旷世妖猴的实力也并不弱，不知道你能不能打的过它的固有技能。”李轩淡淡的笑了笑，虽然不知道是怎么吃了英灵大圣的，但是貌似却和以前的那只并不一样。

    手中的六道锡杖变成了一根金色的棍子，李轩挥舞了一下这根定海神针，心慢慢的沉了下去，原因很简单，他突然发现使用这只猴子的力量变成暂时的英灵之身并非是不要代价，至少他现在的情绪就已经开始忍不住暴躁了起来，想要将眼前的这个家伙毫不留情的轰杀至渣的才好。

    “万妖来朝！！”李轩手中的金色长棍挥舞了一下，身上的气势猛的攀升了起来，妖气重重叠叠的将他包围在其中，仿佛他已经成为了万妖之王一样！

    这当然只是其中的凝聚气势，为了后面的出招而做的起手式和准备工作，只不过对面的苏鲁特似乎受不了李轩身上的妖气刺激了一样，疯狂的吼叫了一声，挥舞着手中的长剑便砸了过来，其上还带着无尽的滔天火焰！

    这种变动就连米莉丝也没有料到，脸色猛然一变，连忙从苏鲁特的身上跳到了另一边的路灯上面，似乎生怕被两人的战斗给影响到了一样！

    “这几招棍法可是将这只猴子前半生的滔天魔威凝聚在了一起而显化成的，可以说这才是这只猴子真正的宝具，既然你找死，那就别怪我了！”李轩目光当中凶狠的光芒一闪而过，神威的时空漩涡从火焰的中央扭曲出现，将滔天的火焰吸收干净之后便消失了。

    只是李轩和苏鲁特也交手了起来：“第二式，入福地，称妖王，群魔惧拜！”

    这三招分别是卸劲招，缠斗招和爆发招，面对眼前这种恐怖的敌人最是实用！

    只见李轩这三招一出，第一招将苏鲁特的恐怖力道全部卸去，第二招缠着苏鲁特不能前进也不能后退，第三招则生生将苏鲁特打飞了出去，撞在了墙壁上面！

    只是李轩同时也感受到了压力，因为对方的力道实在是太恐怖了，加上心中暴虐的情绪越来越严重，李轩还是觉得快一点把对方解决掉的比较实用一点，想到这里，李轩便一咬牙，再次蓄力。

    “第三式下幽冥破生死簿，天地共颤！”第四招是破字诀，专门破却对手防御的招式，而天地共颤则是紧接其后的虚招，分出一化身与对手缠斗，自身遁入虚空，出现时，将巨大化的定海神针猛的轰击对方背后破门之处，造成重创！

    “嗷！！！”苏鲁特像是遭受到了什么重大的打击一样，发狂一般的站了起来，手中的灾厄魔杖发狂了一样扔了过来！

    李轩看着这一幕只觉得很眼熟的样子，仿佛曾经在哪里见到过相同的一幕一样，只是下意识的身子一闪，直接遁入虚空，连分身都懒得显化就出现在了对方的身后，巨大的如同大理石柱一样的定海神针猛的将苏鲁特砸飞了出去！

    看着苏鲁特背后血肉模糊的模样，米莉丝一点都不惊慌，反而十分开心的，咯咯笑了起来，手中绿色的光芒一闪而过，苏鲁特背后的伤势便重新恢复完好了！

    李轩感受着体内为数不多的力量心忍不住猛的一沉，看了看周围的街区，在确定了没有看到其他人之后，李轩将六道锡杖重新幻化了回来任由其漂浮在九个黑色的求道玉之间，双手仿佛是在撑着要挤压过来的墙壁一样撑在身体两边，猛吸了口气：“神罗天征！！”

    恐怖的斥力以李轩为中心散发了出来，米莉丝脸色一变，连忙躲在了苏鲁特的身后，而苏鲁特则在这恐怖的斥力当中双手撑在头前面与其对抗……
正文 第二十四章 天有九重,浑天姓李! T

  摧枯拉朽的斥力将周围的大楼，地面全部摧毁殆尽，苏鲁特也在这疯狂的斥力之下连连倒退，脚下的地面也不断的变深，米莉丝的眼中也头一次闪过了一丝惊慌！

    当然，好在就算是李轩，以现在的这种身体情况也没办法支持多久，所以只等波及到了半径二十五米开外的地域之后，这边停了下来！

    李轩强忍着体内仿佛刀刮一样的痛楚，强行利用令咒的力量将御坂美琴从月读幻境中拉了出来：“带我离开这里，越远越好。看.毛.线.中.文.网”

    说完这句话，李轩就忍不住一头栽倒了过去，御坂美琴看着这恐怖的废墟，心中心惊胆颤的连忙带着李轩往外走，只是刚走出这废墟没多久，御坂美琴就看到了不可思议的一幕，只见那原来的废墟扭曲了一会儿后就变回了原来的模样，仿佛从来都不存在一样！

    心中惊慌至极的御坂美琴也没有想到说是去医院什么的，而是将李轩一路带到了常盘台学院里面去了！

    甚至于御坂美琴也忘记了自己究竟是怎么将李轩带进来的，又是怎么带进宿舍里面的，只是看着面色有点痛苦的蜷缩在一起的李轩，忍不住担心。

    “如果我今天没有把他追进那个死胡同里面去的话，就不会发生这种事情了吧？都怪我，他也是为了保护我才受伤的。kanmaoxian.com”御坂美琴想到这里就觉得愧疚和伤心，一时间也忘记了自己为什么忽然间会从那里消失不见，去了一个鸟语花香的地方，为什么又会忽然间回到那里，为什么那个废墟会突然间变回没有被毁坏的模样……

    另一边，米莉丝看了看浑身上下全部都裂开的伤口的苏鲁特一时间目光中异彩连连，这种伤口完全不是刀锋切割下的，而是因为皮肤的张力已经扩张到了极限，没办法再扩张了而裂开的，就连里面的肌肉也是一样！

    看到这里，米莉丝脸上露出了迷醉的笑容：“啊，要是被亲爱的这样子对待的话，应该会兴奋过头昏倒的吧？真是混蛋亲爱的啊，搞得人家都要湿了，真是的”

    “嗷……”一旁目光浑浊，透着疯狂之意的苏鲁特低吼了一声，似乎在提醒自己的主人目标还没有死呢一样。

    米莉丝将捂在小腹下方的手抽了出来，脸上尽是自信的笑容：“阿拉阿拉，别担心，混蛋亲爱的不会跑远的，只要还在这个学园都市，就还会和其他人交手的，不用这么着急哦，该回去喝下午茶了，家里的那些女仆小可爱们也该着急了，呼呼呼，要一个个的安慰过去，还真是麻烦啊。”

    苏鲁特没有说其他的话，而是变回了两米高的身材，将米莉丝架在了自己的肩膀上，就像是一个宠爱孩子的长辈将孩子溺爱的驼在了肩膀上一样，没人能看得出来一丝的不妥……

    忽必烈带着笑脸从另一边的巷子里面走了出来，身上的狐裘也变成了一件西装，微笑的看着身边穿着风衣的男子：“看来还有更厉害的家伙存在啊，而且上一次我们似乎小觑了那个小家伙啊，现在对方已经将Servant召唤出来了，如果是兵对兵，将对将的话，Master肯定不会占优势的，但是如果是将对兵的话，貌似更加不占优势呢，还真是麻烦的家伙啊，身为人类却像是英灵一样恐怖。”

    “哼，我记得梵蒂冈的那四个叫做什么神之右席的家伙也不赖，都是以人类之身强战英灵而不败的，估计对方也是这种类型的存在，也不必太过惊讶，只要能撑到对方的魔力不够，就可以了，这是他的致命缺点！”王翦双手抱怀，虽然已经是中年的容貌，但是应为其英俊的面庞和气质，还是吸引了不少少女的侧目和娇羞的目光，当然，忽必烈这温文尔雅的微笑也让不少少女脸蛋羞红。

    “已经有Saber，Lancer，Archer，Berserker现身了，剩下的Rider，Assassin和Caster三个人了，其中Assassin这种上不了台面的家伙基本上可以无视，唯有Rider总觉得隐隐约约可能是一个劲敌，Caster的话，应该也不会轻易现身的，唉，这种家伙对恶心了。”忽必烈说到这里忍不住揉了揉自己的眉心，虽然自己作为Archer还有这护卫的存在，而且单兵行动能力很高，但是却也不能和魔力方面造诣高深的Caster比较啊……

    “今天的这一切发生的这么突然，搞得我现在都没兴趣再打了，下次再决一胜负吧，我要去电玩城里面放松一下。”王翦伸了个懒腰，他对于电玩城里面的那些格斗类的游戏非常喜欢，虽然在玩的时候经常会批评说这个动作做得不够规范，那个动作做的完全多余什么的，不过也已经是沉入其中了。

    忽必烈嘴角一翘：“要不一起吧，我到现在为止还没有好好的体验过真正的现代人的生活呢。”

    “随意，我不介意。”

    “那真是太好了。”

    “我讨厌你们这些说话文绉绉的儒生。”

    “我倒是挺喜欢有文化的武将的……”

    漆黑的监牢里面，李轩看着身上缠满了锁链，被捆在了里面的那只红色的妖狐，眼中闪过一丝诧异，因为这只妖狐和火影里面的那只一点都不像，只不过都是九只尾巴而已。

    里面那只妖狐用仇恨的目光死死的瞪着李轩，仿佛恨不得将李轩生撕活吞了一样，只是眼神当中时不时的闪过的那一丝忌惮让李轩捕捉到了。

    等了好一会儿之后妖狐这才缓缓的张口了：“天有九重，浑天姓李，作为天，你不允许欺骗众生，从现在开始，我的力量你拿去用，但必须以后放了我……”

正文 第二十五章 苍天，黄天和浑天 T

   “天有九重，浑天姓李，作为天，你不允许欺骗众生，从现在开始，我的力量你拿去用，但必须以后放了我，如果能做到，我就帮你渡过这次重生的大劫，要知道，作为天而重生是被世间一切法则所不允许的，劫难众多，有了我的法力，你应该会轻松很多吧？”这只九尾火狐看着李轩，目光当中带上了一丝期待和畏惧。看‘毛.线、中.文、网

    作为天而重生这是需要莫大的勇气和坚定的道心才能做到的事情，否则的话，很容易就会被轮回洗尽了前世今生，变成一届平平无奇的凡人！

    但是李轩偏偏重生还成功了而且看样子，失去的记忆并不是很多的样子！

    看着李轩似乎正在一点点的恢复神通，九尾火狐怕了，它开始害怕李轩会不会在发现自己被封印在他体内之后将自己给炼化成为自身的法力真元去！

    以它对李轩的了解，九尾火狐觉得李轩一定会这样做的！

    所以它才会主动的将李轩拉了过来和李轩开始谈判，至少也要给自己争取一个存活地希望不是么？曾经他也说过，只要自己能协助他的话，就能够获得仙位！

    李轩看着这只九尾火狐，面无表情，对方的目的他太清楚了，因为这和自己的性格根本就一模一样，只是他现在正考虑着，使用这只九尾火狐的法力会对自己造成多大的利益和害处，如果对方的法力将自己的身体侵蚀的话就不怎么好办了。看1毛线3中文网

    “不过既然对方要将自己的法力给我使用的话，那么就可以利用这一点或许可以快点将不灭金身练成，妖猴孙悟空在这之前也是妖，就算是它的法力当中带着妖气也无所谓，只要不灭金身能够强悍起来，扛得住英灵大圣的侵蚀的话，那点妖气就完全相当于是助力了啊。”李轩摸着下巴想了一会儿之后这才点头淡漠的道：“好吧，那么就将你的法力交给我吧。”

    九尾火狐的眼中闪过一丝兴奋和狡黠，不过李轩并不在意，因为不灭金身的恐怖之处就在于这不灭金身除非是速成的，才会带上那些速成的能量的特性，否则的话，练出的不灭金身就是真正的仙家法身！

    “来吧，我把我的法力交给你，你可不要死掉了啊，要不然我就有得重新沉睡了……”

    从梦中苏醒之后，李轩毫不犹豫的将一部分法力转换成为了仙术查克拉进入了六道模式对自身进行着修复，毕竟神罗天征是以自身来排斥外界的术，就相当于要将自己无限的扩张，这种对内脏的伤害不可谓是不小！

    虽然刚一睁眼他就知道了这里大概就是常盘台学院的宿舍，虽然有点诧异御坂美琴居然将自己带来了这里，不过既来之则安之，这里倒是一般人也不可以进去的，就算是外校的女声都难以进来，更别说是那些看起来就是五大三粗的男人了，至于是常盘台学院的女孩子这个问题就基本可以忽略了，自己是因为有震震果实作为能力，但是其他人的话可不一样，自己不过是开发出了原本就在自己体内沉睡的力量而已，其他的魔术师想要进入常盘台学院的话就必须得是至少LV3等级的能力者才行，但是做到这一点的也就只有自己前世的那个女儿克莉丝罢了。

    既然是他的女儿，那么李轩当然可以理解，只要继承了自己的基因，那么血脉当中深处的一丝传承当然会保护着克莉丝不被魔法和科学的教学冲撞导致体内魔术回路崩坏而死亡。

    “天有九重，浑天姓李……”等到恢复了内脏的伤势之后，李轩便看是眯着眼睛琢磨起那只九尾火狐的话来，如果从字面意思来理解的话，大概的意思就是天有九重，这九重天各自有主，管理世间，而天庭曰：天有三十三重天，意思是诸神居住的三十三重天，两个天的意思不一样。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉……浑天姓李……”李轩缓缓的念着黄巾军的张角曾经念过的话，这是南华大仙告诉掌教的话，现在九尾火狐又告诉自己浑天姓李，意思已经很明确了，就是在说他是天，是浑天，也是李天！

    “既有苍天，又有黄天，现在又多出了浑天姓李，那么剩余的天是不是也各自有主？还是说在等着自己的主呢……”李轩眼中闪烁着诡异的光芒。

    过了一会儿之后，李轩便恢复了原本的模样，端坐在床上，身上散发出了淡淡的金光，身上的法力不住的灌注到了身体当中，运行着不灭金身之术将自身的肉身炼化着金身！

    原本他是道家的修行法术，应该结成的是法相才对，唯有佛门之人才会将肉身练成金身，但是不灭金身之术实际上也就是肉身成圣之术，和太乙真人教给哪吒的炼化化身之术和玉鼎真人教给杨戬的八九玄功都是一个道理，都是参照魔道的肉身变化之术而得出的神通！

    不灭金身之术在这之上又有所不同，不止是参照了魔道肉身变化之术，更是将佛门的不生不灭不垢不净的寂灭至理参入其中形成的，既然已经处于不生不灭的境界了，那么应该如何来灭？

    当然，倒不是说真的就死不了了，只要被找到了方法，污秽了金身，那么还是照样得死！

    不过能够污秽不灭金身的人还是很少的，只要看看齐天大圣的金身什么时候被污秽过就可以知道菩提老祖究竟是多么的惊才绝艳了……

正文 第二十六章 好骗的上条当麻 T

  “咔擦。看1毛线3中文网”李轩心中一惊，连忙睁开双眼，收了法力，看着刚刚进门目瞪口呆的看着他的白井黑子嘴角抽了抽，心中暗自祈祷千万别是被白井黑子看到了才好！

    白井黑子的脸扭曲了好几下之后，这才怒气冲冲的冲了进来看着李轩：“你为什么会坐在姐姐大人的床上！！”

    “……呃，这是御坂的床吗？”李轩看着白井黑子像是要吃人的模样讪讪的笑着从御坂美琴的床上pass下来：“那么，我就先走了哈，御坂回来了你就说我先走了就行。”

    “站住！按照你的话来说，是姐姐大人把你带回来的？”白井黑子表情古怪的看着李轩，有点不敢相信，毕竟要让御坂美琴将一个人带回来宿舍，这得是要什么情况才能够办到？白井黑子表示自己有点凌乱了。

    李轩看到白井黑子的表情不善的模样，面色一变，连忙跑到了窗户口，毫不理会白井黑子的杀意目光和阻拦的声音，连忙跳下了窗户，撒丫子开溜了。

    如果是硬来打架的话，李轩或许还不怕，但是对方却绝对不可能会出死手的那种，而且还是只会和你瞎扯胡闹，连出手都不会出手的那种！

    毕竟风纪委员也不可能对那些犯了事的学生们真的下重手，这样的话，也会犯了风纪委员的规矩，就算是没有戴着风纪委员的袖章的时候，作为修养啊，礼仪什么的整天都要受到教育的大小姐，也不可能会真的对谁下重手。看。毛线、中文网

    看着白井黑子逐渐消失在身后，李轩这才舒了口气，放慢了速度。

    “咦？李轩？你在这里做什么，怎么好像是被人追杀的样子，是那个国中生在追杀你吗？”感觉自己的胳膊被拉住，身子不由自主的往前甩了一下之后这才停了下来，看着一脸疑惑的上条当麻，这才苦笑了起来。

    “倒不是被那个国中放电妹追杀了，是被别人追杀了而已，好像是那些魔术师和召唤出来的曾经的英雄们灵魂显化的实体追杀而已，对了，如果有可能的话你来帮下我，我非常需要你的幻想杀手的帮助，至少可以帮我阻拦下那些魔术师就行了。”看着上条当麻和他的右手，李轩忍不住眼睛一亮，对于尼禄他总是没好意思将其召唤出来战斗，而且在自身有着强大战力的同时还要找女孩去上前杀敌，这可不是男人应该做的事情啊！

    “魔术师？奇怪，你怎么会被魔术师追杀？还有，魔法真的存在？你该不会是在逗我玩吧？”上条当麻看着李轩衣服不相信的模样，毕竟李轩经常会逗他玩，就算是真的，上条当麻也不会轻易答应的，毕竟李轩自己就有幻想杀手同等的能力，没事拉他去干吗？找死？

    “我去，我要是和你开玩笑的话就死后不能成佛！你现在信了吧？”李轩无奈的翻了个白眼，日本人倒是特别有意思，被唐代时候的佛门文化影响的极深，甚至于比本土的神道教的影响还要深，以至于基本上每个人都会对死掉的人说一声祝愿你能成佛之类的话，看到冤魂之后也会说为什么还没成佛之类的话语。

    所以他刚说完这句话，上条当麻就表情凝重的看着他：“到底是什么样的家伙，居然能逼得你过来求我帮忙？他们究竟想要做什么？”

    “做什么……”李轩说到这里忍不住嘴里苦涩：“他们想要杀了我和我身边的一个女孩子，所以我才会请你来帮忙的。”

    想自己曾经是多么的牛掰的一个人物啊，可惜为了摆脱系统而重新转世，好不容易转世到了并不是特别危险的学园都市里面，却没想到会遇到这种大圣杯出世的事情，他现在只想说一声“艹！”

    “可恶，竟然会有这种人存在，你放心，这件事情我绝对会帮你的，虽然力量不是很大，但是只要我在，我就不会让那些家伙随便伤害你的，好歹你也是我的挚友啊！”上条当麻一脸怒气冲冲的模样倒是让李轩有点感动，只是上条当麻能够帮到自己的也不是很多，最多也就只能够将魔术师压制住而已，英灵的话，虽然说是以魔力显化的身体和武器装备，但是对于幻想杀手来说就和普通的武器并没有什么两样，毕竟是由星球之力凝聚而成的，就像是大自然的风吹雨打不会被幻想杀手抹消一样。

    李轩拍了拍上条当麻的肩膀忍不住感慨还是上条当麻好骗啊，如果是放给其他人，像是御坂美琴等人的话，保不准还要问一句为什么对方要追杀他呢，也就只有上条当麻才会不分情况的去救人。

    李轩心情感慨之下拍了拍上条当麻的肩膀道：“就冲你这句话，别的不说了，只要你有了麻烦，第一个联系我，责无旁贷！对了，今天要吃什么吗？咱们一起吧。”

    “恩恩，我知道一家非常好吃的地狱苦瓜千层面，虽然说辣了一点，但是味道却非常的棒，走吧。”上条当麻也是感动的拍了拍李轩的肩膀。

    “对了，我听说最近好像那些国中放电妹再没有找过你啊，这是怎么回事？你是怎么办到的啊？”李轩有点奇怪的看着上条当麻，他始终是想不通为什么御坂美琴会放弃追杀上条当麻一直纠缠自己，忍不住开口问道。

    “哦，你说这个啊，我只是说了一下我只能防御又没办法打人，怎么击败她啊，然后她就放弃了，好像说是你比较好玩点的样子……”

正文 第二十七章 李轩的构想 T

  “哦，你说这个啊，我只是说了一下我只能防御又没办法打人，怎么击败她啊，然后她就放弃了，好像说是你比较好玩点的样子。看‘毛.线、中.文、网”上条当麻摸了摸自己的下巴，仔细的回忆了一下之后这才肯定的点头道。

    李轩捂着自己的额头趴在桌子上面过了好久之后这才爬起来：“那个，暂时别和我说话，让我先伤心一会儿……”

    和上条当麻吃完饭之后，李轩就回了宿舍，打开门之后，李轩就看到了尼禄怒气冲冲的面庞，仿佛是在为什么事情而愤怒一样！

    李轩有点尴尬的看着尼禄，虽然不知道她究竟是在为什么而愤怒，但是李轩也能猜出一二，可能是因为令咒的关系，所以尼禄知道了这些事情。

    “你为什么不将我召唤过去！”尼禄直接走到了李轩面前，扬起小脸皱着眉头眼神当中闪过了一丝担忧。

    李轩挠了挠脸颊：“呃，那个什么，毕竟我也可以打啊，将女孩子拉过去打架什么的，总觉得怪怪的，而且让女孩子去打架而自己在一边看着，是个男人的话都不会这样子做吧……”

    尼禄抓住李轩的衣领，仿佛心中有着压制不住的愤怒一般：“你知不知道你死了代表着什么啊！！代表着我的Master又要换人了！而且很有可能会在半途中死掉啊！！”

    “不会啦，死不掉的，放心了啦，如果会那么容易就死的话，我也就不会这么懒散的参加这次圣杯战争了。看1毛2线3中文网”换一个Master对于英灵来说基本上都不是什么太重要的事情，也就只有骑士王阿尔托莉雅会对此在意一些，像是其他的什么英雄王啊之类的，都不会在意换一个魔术师，毕竟魔术师对于他们来说就相当于是可以换的燃料罐，并非是不可缺少的，燃料罐坏了换一个就行了。

    不过像是尼禄为这件事情这么愤怒倒是李轩始料不及的事情，对方毕竟可是罗马的末代暴君啊，杀人如麻，连自己的母亲都可以杀了的人物！

    虽然说可能会在杀了之后感觉到后悔，但是却也从来没有心慈手软过，因此这才让李轩感觉到有点不好意思外加不太适应。

    “好了，我知道了，下次我会小心的就是了，对了，你还没吃东西吧？”李轩干笑了两下，连忙转移话题问道。

    果然，这句话刚刚说出来，尼禄的肚子就开始叫了起来，这让尼禄忍不住抬头义正言辞的道：“饥饿是大敌。”

    “……果然不止是外形和莉雅相差无几，就连吃饭上也是一样吗？”李轩心中暗自吐槽，不过还是乖乖的钻进厨房里面去了，其实老实说起来，李轩还是挺喜欢尼禄刚才的语气的，虽然有点重了，但是却也是真的在关心他，不管是谁都不会讨厌这种略微严厉了点的关心。

    “今天想吃什么？是带一点素菜呢还是纯肉食的比较好？”李轩可不知道尼禄的口味，忍不住问道。

    “肉多一点哦，素菜也要，我要吃满汉全席！”尼禄的突然发言让李轩的手然不住抖了一下，满汉全席？他都没有吃过满汉全席呢，而且满汉全席怎么做他都不知道，尼禄这一下直接让李轩有了一种便秘的感觉，虽然不说有多难过，但是却也有种说不出的憋屈感。

    过了好一会儿之后，这才憋出了这么一句话：“满汉全席没有，但是泻药全席我还是可以满足你的。”

    “讨厌，多点肉菜算了。”尼禄娇嗔了一声便在外面研究起了电视来，虽然脑海当中有盖亚直接塞进去的那些知识，但是知道是一回事，但是亲眼看见的话，却是另一回事。

    就像是一个从小被灌输了各种制造核弹理论和技术，而且看了不少核弹照片和制作流程的人亲眼见到核弹，制作核弹的话，还是会觉得陌生，会去试手一样。

    看到尼禄乖下来了之后，李轩这才舒了口气，在厨房里面安静的做饭，一边做饭，一边将法力不断的转换成为仙术查克拉，不然的话，体内那么点可怜的仙术查克拉根本就不够用！

    原本自己的写轮眼所幻化出的须佐能乎就能和那些英雄们一较高下了，至于轮回眼的能力，更是可以在一定程度上压制那些靠力量吃饭的家伙们，就像是Berserker一样，完全就可以用轮回眼的万象天引，神罗天征以及地爆天星压制的彻彻底底的Berserker，就算对方是曾经的神，神性极高，但是成为英灵之后，还是会有一些削弱的，否则的话，就单凭对方恐怖的巨人身体，其他的就不用打了，上次和李轩刚见面的时候，不是也只是一个两米多高的壮实青年吗？

    原本的神话当中，海格力斯可是浸泡过忘川河水，是不死的存在，其本身更是力大无穷，战无不胜！

    可是英灵化了之后呢？不死的体质因为十二个功勋而变成了十二次生命，力大无穷，连地狱三头犬都能打得过，却因为天之锁而死了无数次，甚至于还是去了保护自己Master伊莉雅的资格！

    所以李轩完全可以以此推断，苏鲁特也是同样的，完整的高等神性，手中的莱瓦汀有着无穷火焰之力，同时带着灭世的属性，对固有结界的伤害十分庞大，加上本身力大无穷的特点的话，基本上就可以构成苏鲁特的本身属性了，再做追究的话，也就是身为最古老的神，苏鲁特对其他的神性生物有着一定的压制效果，以及因为特殊的代表性质，更应该有着一两次的免死的能力才对！

正文 第二十八章 尼禄和克莉丝 T

   “你是谁？！为什么会在爸爸的房间里面？！”突然从耳边传来的声音让李轩忍不住心里咯噔一响，如果说之前是因为没有恢复记忆，所以比较迟钝的话，那么现在已经恢复了记忆的李轩还能猜不出来那个名为克莉丝的前世的女儿对他抱有的是什么想法？

    就像是小孩子从小男孩就会说一直想要待在妈妈身边，而女孩子会说要嫁给爸爸一样，只不过就是克莉丝的这种想法因为李轩的强大从而一直从幼年保留到了现在这种年龄罢了。看1毛线3中文网

    虽然对于李轩来说可能是一种自豪感：看，别人的女儿都因为长大了，所以不再崇拜自己的爸爸，可是我的女儿就依旧还非常崇拜我；这样的心理，但是哪怕是转世了，李轩也不可能真的去和自己的女儿发生什么爱情故事之类的，毕竟这也不是什么女频父女文。

    “什么啊，原来他有女儿啊，没想到看起来那么小，mo起来分明也是未成年的身体，居然会有和他一样大的女儿，真是不可思议啊。”尼禄啧啧称奇，似乎很好奇一样，一点也看不出来受到了挑衅的模样，倒是让克莉丝有点始料不及，不知道应该怎么回了。

    不过这也就是一瞬间的事情，下一刻，克莉丝就像是炸毛的猫咪一样看着尼禄：“你说什么？！你mo了爸爸？！你竟敢mo爸爸！！你这个偷腥猫，我要宰了你！”

    李轩的嘴角抽搐了下，虽然听到了外面的打闹声，但是却丝毫没有异能力之类的声音，听着像是肉搏战的样子。看。毛线、中文网

    “唉……”李轩叹了口气，摇着头端着饭走了出去，无视了正在g上相互撕扯的两女……实际上也不能说是相互撕扯，因为尼禄英灵的体质原本就比魔术师强了不知道几倍，所以基本上都只是尼禄在把克莉丝压住剥光光而已。

    如果只是尼禄单纯的春光外泄的话，李轩绝对会毫不犹豫的搬来小板凳，然后磕着瓜子在那里为克莉丝加油助威了，不过不巧的就是，克莉丝是他的女儿，就算是隔世也是女儿，根本没办法看啊，如果不知道的话那哪怕是发生了什么关系也没问题，不巧的就是知道了，而且还不能看。

    痛苦的撇过脑袋，李轩继续将饭菜都端了出来之后这才背对着两女：“好了，别玩了，该吃饭了，虽然我已经吃过了，不过不灭金身这种法术消耗太高了，还是需要补充的，你们吃不吃？不迟我就全部吃光了。”

    “阿拉阿拉，Master，你的女儿现在被我剥光光了哦，像是剥了皮的鸡蛋一样，要不要看看啊？”尼禄坏坏的笑声就像是恶魔的诱惑一样，让李轩不住的想要将脑袋转过去看一看，但是心里的纠结和膈应还是让他没转过头去。

    “尼禄，别闹了，再闹我就生气了。”李轩伸出了右手，手上的剑戟花纹的令咒散发出了红色的光芒，这让尼禄忍不住撇了撇嘴，心里很不爽，但是却也只能听话。

    只不过尼禄当然不甘心这样了，于是眼珠子一转，笑道：“其实我什么都没做啦，她好歹也是Master你的女儿啊，我就算是再怎么样也不可能不给你面子吧？”

    李轩心中稍微犹豫了一下，想起来也确实是这样子没错，毕竟自己手里有着令咒的存在，尼禄又不知道自己的性格究竟是什么样子的，如果被令咒惩罚的话，那么还真就是得不偿失了。

    只不过李轩刚刚转过身之后就愣住了，因为克莉丝正衣衫凌乱的被绑着躺在g上，酥xiong半露，裙下风光更是隐约可见，看的李轩目瞪口呆的。

    尼禄当然在一边没心没肺的在那里大笑着，而李轩也被这笑声给惊醒了过来，连忙跑过去将满脸羞红的克莉丝身上的绳子解了开来，顺带着将克莉丝的衣服整好了之后，这才佯怒的看着尼禄：“你是在做什么你自己知道吗？！”

    尼禄当然知道李轩并没有真的生气，而是在假装生气而已，毕竟遇到这种事情，不敢是谁都不可能会真的生气吧？毕竟对自己女儿动手的也只是个女的，而且占便宜的完全只有自己，有什么好生气的？

    不过尼禄还是很给面子的低头装出一副认错的模样道：“我错了Master，我以后再也不敢了，你原谅我吧。”

    李轩看着尼禄这种娇弱的模样就已经确定了尼禄肯定是知道了自己的意思所以才会配合的，一时间对尼禄更是喜欢了起来，直接想要将其投入轮回去转世收为弟子的才好，这么乖巧明事而且还能知人心思的徒弟可不多见啊。

    “爸爸，不要怪这位姐姐了，是我冲动了才对，她也只是和我在玩而已啦。”克莉丝红着脸拽了拽李轩的衣袖，眼中闪过一丝羞涩和欣喜，虽然被尼禄这样子整确实让克莉丝有点心里不爽，但是却也并非没有因此而生气，毕竟在她看来，至少让自己的爸爸看到的话，就并非是一件不能接受的事情了，反而是可以让她觉得欣喜的事情，毕竟如果正常情况下的话，李轩是绝对不会去看她那副模样的。

    “好吧，接下来别闹了，好好吃饭，顺便我给你介绍一下，这位是历史上罗马的暴君尼禄，现在是以英灵之身成为我的从者参与这次的圣杯战争，不过这次的圣杯战争并非我愿，所以我们只需要静待于此，等待着他们相互残杀的剩下最后一个的时候再行出手，而且最近你最好不要来这里，免得被有心人利用……”

正文 第二十九章 七天的战争 T

   “好吧，接下来别闹了，好好吃饭，顺便我给你介绍一下，这位是历史上罗马的暴君尼禄，现在是以英灵之身成为我的从者参与这次的圣杯战争，不过这次的圣杯战争并非我愿，所以我们只需要静待于此，等待着他们相互残杀的剩下最后一个的时候再行出手，而且最近你最好不要来这里，免得被有心人利用。看1毛2线3中文网”李轩看着克莉丝，沉声道。

    对于克莉丝这里，李轩最是不放心，其本身就是魔法师不说，更是他的女儿，最容易被有心人利用，而且其魔法师的身份几乎是最容易被人误会是第七个Master从而遭到暗杀！

    而七个职阶当中的暗杀者还没有出现过，恐怕出现的时候就是致命一击！

    毕竟Assassin原本就是其中最为弱势的英灵，但是其藏匿的性质太过于强悍，很少能被人看到，所以这才会位列入英灵七大职阶之一，而并非是复仇者了。

    “诶？真是的，可是我超想每天都来爸爸这里一次啊。”克莉丝满脸的失望，虽然她也知道李轩让她别过来是在保护她，但是却也失望不已，好不容易的等了不知道多少年这才等到了自己的爸爸，却因为这种事情不能在李轩身边侍候着，这让克莉丝即恼怒又伤心，却也无可奈何，她总不可能待在这里让李轩分心啊，如果李轩因为她而分心受了重创或者死了的话，那该怎么办？

    “放心，圣杯战争不会持续太长的时间，最多只能维持七天而已，现在已经是第二天了，第七天，不管是谁，都得在圣杯出现之地集结，进行最后的决斗，决出圣杯的所有权，圣杯只会出现七天，七天之后，圣杯的力量就会消失，英灵虽然还是可以存在，但是却也没有了可以解除圣杯的资格，所以没有人会不去的。看‘毛.线、中.文、网”李轩淡淡的摇了摇头，圣杯的规则他最是清楚不过，毕竟曾经的天之杯就被他整个给吞了下去，炼化成了自身的法力神通，又怎么能不知道圣杯的秘密？

    虽然召唤英灵的契机是圣杯，但是圣杯消失之后英灵依旧可以存在，只不过维持英灵与此界联系所需要消耗的魔力就由圣杯变成了魔术师本身，如果魔术师的魔力不是恐怖到了根本不畏惧消耗的程度的话，基本上都会解除英灵继续存在！

    但是如果不参与最后的战争的话，圣杯就会因为积攒了很长时间的力量消耗殆尽，没办法继续维持形体，从而消失不见了。

    克莉丝虽然是千般不愿，万般不肯，但是在李轩的注视之下还是怯怯的离开了李轩的宿舍，乖乖的回常盘台去了。

    尼禄则看着李轩盘腿坐在床上，身上散发着淡淡的金色光芒，一时间宝相庄严，犹如活佛在世一般，一时间眼中流光溢彩，也不知道心中在想什么。

    她当初见到李轩第一眼的时候就觉得李轩非比寻常，尤其是身上的那股恒古之王气势便远远超越了她，仿佛天地万物在他的面前都只能以臣子的身份出现一样，这样的气势也就只有她才能感觉得到一样，所以她第一眼便认定了一定要让李轩变成自己的Master才行！

    后面在见到Archer和Lancer的时候，她更是确信了这股气息只有自己才能察觉得到，其他人根本无从得知！

    先前李轩在外面与其他英灵的战斗她也感受到了，李轩恐怖的力量摧枯拉朽的将英灵压制的不能动弹然后离去的事情也都算是清楚。

    现在李轩更是身上磅礴的魔力和如同佛陀一般的金身闪烁让她更是确信自己没有跟错人，只要跟在李轩身边的话，说不定还真的能够获得圣杯！

    大圣杯当然是魔术师和英灵可以各自许愿一次的存在，李轩要许什么愿她不管，但是她的愿望，她必须要实现才行！

    “想学吗？”李轩当然知道尼禄在一边看着，不灭金身的修行并非是什么禁忌一般会走火入魔的术法，只是单纯的将身体修炼的更加恐怖的肉身成圣之法而已，说话倒也没什么。

    尼禄倒是忍不住心中一惊，看着李轩：“不了，虽然确实很吸引人，但是作为英灵也没什么好学的了。”

    李轩嘴角一翘：“不如这样，这次的圣杯战争之后我想办法送你去转世投胎，然后收你当弟子，给你传授长生之术和诸般术法怎么样？”

    “再说吧。”听到李轩的话，尼禄嘴角浮现出了一丝不易察觉的弧度，似乎有点得意的样子，躺在了床上小恬了起来。

    李轩将体内庞大的妖狐法力直接灌注到了金身当中，运行着不灭金身之术不断的强化着金身的威力！

    不灭金身的恐怖之处就看齐天大圣猖狂无比的样子就可以知道了，毕竟齐天大圣的七十二变并不常用，大多数时候就是靠着不灭金身术的强横和一手棍法的强悍而打遍大天无敌手。

    实际上李轩修行不灭金身之术更重要的原因还是在于开启八门遁甲！

    只有不灭金身术强大到了一种程度之后，八门遁甲全开才不会便的蒸发血肉而强化自身，这样的话，自己的实力又会便的强大很多，虽然不想要走上老路，但是李轩为了自保也不得不这样子做，毕竟也没有比这更好的办法了不是吗？

    就算是投影镜像魔法，也是要强悍的身躯才能够将投影出来的宝具运用的出神入化啊，也没见到哪个英灵的身体弱不可支的，就连阿尔托莉雅和尼禄两人，李轩也能够感受到对方看似平滑的肌肤之下那并不明显的恐怖肌肉！

正文 第三十章 月咏小萌 T

   次日，李轩收起了妖狐的法力，察觉到自己的身体开始逐渐的变强起来，李轩这才满意的点了点头。www.kanmaoxian.com

    不灭金身的修行当然并非是十天半个月就能修炼而成的，而是需要长时间的不断修炼，短了需要几年，长了的话，哪怕修炼百年也不是问题！

    李轩当然不会选择快速的速成方式，否则的话，日后就要以佛门的金身之法，将这带了妖气的金身化为纯净的不灭金身了。

    时间长点倒是无所谓，只要身体能够承受的了八门遁甲的威力就足够了，投影镜像魔法完全可以将那些恐怖的宝具投影出来为他所用，所以他一点也不担心没武器用！

    尼禄今天倒是比李轩起来的还要早，看着李轩笑眯眯的道：“怎么样？今天是要待在家里呢，还是去外面逛逛？”

    “今天我要去上学，你别跟过来，如果到时候对手出现，而且我应付不了的话，那么我会召唤你过来的，放心，除了Berserker之外，其他的人我还算可以应付，Caster在我面前更是找死，只是不知道Rider到底是谁，希望别是什么太恐怖的家伙才好。”李轩淡淡的笑了笑，所有的英灵当中，Assassin他是最不畏惧的，因为Assassin的用处就是击杀魔术师之后再击杀英灵，因为需要一击必杀，所以等到第一击不能击杀对方的时候，就已经没有了第二次出手的机会了！

    而且李轩的神通浑天冥月可以保他不死，尽管Assassin的手段再怎么厉害，只要第一击没有杀了李轩，那么就会被李轩拖入月读幻境当中，到时候他是死是活，是男是女，可都就由李轩来支配了！

    至于Caster……

    李轩看了看自己的右手，貌似自己可以在吞噬了别人的能力之后，从右手的饕餮当中提取精纯的天气灵气进行修炼的样子，Caster敢来的话，他也不介意和Caster多演一演戏，多吸收一点对方的魔力！

    Rider倒是让他头疼的一个人物，因为不管对方是什么样的英灵，其坐骑肯定是十分的恐怖，就像是征服王的坐骑和美杜莎的坐骑就都是对军宝具！

    只不过征服王要特殊一点，这个恐怖的王者还有着其从属的属下构成的王之军势的存在！

    脑子里面胡思乱想着这些有的没的东西，李轩就不知不觉的来到了学校外面，看着眼前的学校，因为前世今生的记忆，李轩总觉得有点陌生，分明周末只有两天时间，却搞得好像已经过了好多天一样，让他显得有点迷茫了。看.毛.线.中.文.网

    “阿拉阿拉，抓到一只迷途的小猫咪了呢，怎么了？有什么不开心的事情吗？”身材娇小，有着一头粉色短发的可爱女孩子走到了李轩身边笑眯眯的看着李轩，可爱纯真的脸庞让人忍不住怀疑为什么高中学校外面会有一个小学生在？

    只不过李轩看着身边这个穿着粉色衣裙的少女却无奈的摇了摇头：“没什么事情啦，小萌老师，还有一点，别叫我迷途的小猫咪，我的确很容易走神，但并不是迷途了，而且我也长的不像小猫咪哦。”

    没错，这就是某高校的吉祥物，让学生们，尤其是男孩子欲罢不能的吉祥物：月咏小萌！

    分明已经是二十多岁的女子了，但是却依旧是一副小学生的模样，貌似是因为什么药物试验造成的这种长不大的奇怪特点，倒是成了月咏小萌的萌点之一，是上条班的萌物！

    李轩隐隐约约还能记起来在魔法禁书目录当中，因为大霸星际的比赛中，对面学校的老师侮辱上条班的学生是废物，惹哭了月咏小萌，结果被激怒的所有人就像是打了鸡血一样，毫不留情的以摧枯拉朽之势将对面的学校瞬间击败，赢下了比赛！

    不过这个月咏小萌长得可爱并非是唯一的萌点，更是因为对所谓的迷途的小猫咪和迷路的少女非常的关怀，以及绝对不会放弃班里任何一个学生的特点赢得了广大观众的喜爱，李轩当然也对这个萌物也非常喜欢了。

    月咏小萌毫不在意的和李轩走在一起往里面走：“因为李同学很像是大型的猫科动物啊，但是因为经常犯迷糊，所以才会是迷途的小猫咪啊。”

    “……大型猫科动物这倒是没说错，只是别带小字了啊，对了小萌老师，今天如果我突然失踪的话千万不要怪我哦，因为会有一些不可抗力的出现导致这些问题，而且你也不用找我，事情一办完就会回来继续上课的。”李轩想到今天差不多应该会和那些英灵打起来，忍不住提前给月咏小萌一针防疫针，免得到时候月咏小萌着急的到处找自己，不小心跑进来就不好了，毕竟这个爱操心的小老师可不是能放着学生不管的人！

    “诶？小猫咪今天又要逃课吗？逃课可不是好事情哦，而且这么正大光明的告诉老师的话老师可就要看好小猫咪你了呢，不过小猫咪似乎真的有急事的样子，如果真的有什么事情是非要离开课堂才能办的话，那么老师也不会阻拦你的哦，假条的话到时候会交给任课老师的哦。”月咏小萌看着李轩眼中一闪而过的担忧，脸上笑容之间显露出了谅解的意思，她也并非是那种死板的老师，不然的话也不会有那么多的学生会喜欢她，愿意为她出头了！

    李轩无奈的笑了笑，月咏小萌正是因为这一点才会受人欢迎，李轩也觉得如果月咏小萌哪一天变得和其他的那些老古板的老师一样的话，他反而会有点受不了了。

正文 第三十一章 太阳之神阿波罗 T

    坐在窗户边，李轩看着外面的操场上那些正在穿着运动服做运动的少女们，一时间忍不住感慨道：“还是夏天好啊。看。毛线、中文网”

    外面的女生们都穿着宽松的运动上衣，和像是内裤一样的运动短裤看的李轩一阵心痒痒。

    另一边的上条当麻转过头来看了眼李轩，只见李轩目光深邃无比，双眼就像是黑洞一样，仿佛能将一切都吸进去一般，整个人看起来如同有一种沧桑的气度，不像是一个高中生，反而像是渡过了不知道多少生涯，历经了世间百态的一个老人一般。

    “或许这就是李轩他受欢迎的缘故吧。”上条当麻心中暗叹了一声，李轩从以前起虽然就经常和自己闹洋相，但是却没有像是自己一样不受女生待见，反而在学校的最希望交往的白名单上位列第一，是不少女生憧憬的存在，原因就是因为李轩的目光深邃，气质沧桑，外加就算闹了乱子也风趣。

    想到这里，上条当麻就有点叹气，貌似上一次自己的表妹龙神乙姬刚来这里之后就喜欢上了李轩的样子，一直说非常崇拜李轩，还说有机会的话一定会再来的。

    虽然他也有想过模仿一下李轩，但是李轩那种诡异的气场她却怎么也模仿不过来；如果说别人的忧郁和沧桑只是代表了他是个有故事的人的话，那么李轩的气质却仿佛在告诉所有人，他是一个有故事的人，而且还是有秘密的人！

    这种神秘感不止让女生欲罢不能，就连很多男生也将李轩当成偶像，唯一一个没有受到影响的御坂美琴和白井黑子两人，其中李轩和白井黑子看不对眼，基本上可以说不吵上几句根本就不能安分，但是御坂美琴的话，李轩基本上见到就要躲！

    倒不是说李轩不喜欢御坂美琴什么的，而是因为御坂美琴太彪悍，总是喜欢打架，李轩不怎么喜欢被电击而已；一两次的话还可以当做是触电的感觉，但是次数多了的话，就算是铜人铁人也受不了啊！

    而就在此时，操场上突然出现了一个身穿着金色衣服的男子，身上的衣服十分像是古希腊的那些诸神穿的衣服，赤裸着上半身目光灼灼的盯着李轩，仿佛看透了李轩一样！

    李轩心中暗惊，对面的那人当然不是普通人，虽然穿着像是演戏的一样，但是单看周围根本没有人注视他就可以知道对方绝对不是简单的存在，加上对方身上的穿着，李轩心中便已经有了些猜测！

    “老师，我要上厕所！”李轩站起来刚刚招呼了这么一声就跑了出去，根本没有理会在讲台上凌乱的老师就从教室里面跑了出去，毫不犹豫的从楼道的窗户外面跳了下去，落到了地面上追着开始反身远走的男子而去！

    两人一人跑一人追，直走了一个没人的郊区之后，这才又一个文质彬彬的中年男子手中拿着一个镶嵌了宝石的手杖走了出来，冲着男子一礼：“冕下，辛苦您了。www.kanmaoxian.com”

    男子看着李轩摆了摆手道：“不算辛苦，对手很不错，我很高兴能有这样的存在，分明已经有了神魂，却还是人这样的对手，想必应该是远古时期诸神大战的弥留者吧。”

    “魔术师，告诉我你的名字，你有资格和我一战，或者你想要召唤出自己的从者我也不会介意的，吾乃太阳之神阿波罗，死于诸神黄昏，以太阳马车而闻名化作了英灵之身，今日于此重现世间。”男子身上的火焰瞬间吞噬了周围，形成了一片火焰的世界！

    “阿波罗……”李轩心猛的沉了一下，作为太阳之神的阿波罗强吗？这是一个没有水平的问题，如果不强的话，根本就没有办法作为奥林匹斯神系的第三代神当中的佼佼者！

    三代神系当中，唯有雅典娜最强，能够和老一辈的第二代神系当中的宙斯等人匹敌，接下来便是战神阿瑞斯和太阳神阿波罗等人了。

    而这太阳马车则是阿波罗用来巡视天空的战车！

    同时，太阳马车也是太阳！

    李轩心沉了一沉之后便手中投影出了一把剑的结构，紧接着，这把剑的骨骼被构架了出来，黑暗，冰冷的气息从李轩手中这还没有构架完成的剑当中肆意了出来，让阿波罗的面色也严谨了起来，这次的圣杯战争他只不过是想要获得肉身，重新作为神君临于奥林匹斯圣山而已，现在的奥林匹斯圣山已经再没有人居住了，只要他能够回去，他就是上面唯一的神！

    但是李轩手中的剑让阿波罗产生了一种天敌的感觉，这种感觉让阿波罗有种压制不住的想要将其摧毁的感觉，就像是炸毛的野兽看到了不知道什么时候出现在了自己领地的猛兽一样！

    这种感觉阿波罗十分的讨厌，手中赤红的马鞭瞬间出现狠狠的一鞭抽打了过去！

    “叮！”仿佛是击打在了金铁上面一样，阿波罗看着李轩手中已经显现了模样的冰寒之剑眼神之中的厌恶更是掩饰不住，仿佛是宙斯看到了自己的父亲那样的深仇大恨一样。

    李轩手中的剑终于显示出了原本的模样，这把剑当然就是霜之哀伤了，毕竟在李轩所知道的所有的武器里面，也就只有霜之哀伤能够与阿波罗相互克制了，其他的武器恐怕还真的不是阿瑞斯的对手！

    虽然他总觉得自己还有两把武器能够拿出来，但是却始终不知道是什么东西，也不知道应该怎么拿出来……

正文 第三十二章 魔术师,卒 T

    “这是什么武器，竟然这么邪恶，这种邪恶的武器必须摧毁！”阿波罗面容凶狠的看着李轩，不过李轩却能够感觉得到，阿波罗的目光更多的是在那把霜之哀伤上面，这种神和魔，冰和火的天敌性质让阿波罗不得不将所有的注意力放在霜之哀伤上面。看.毛.线.中.文.网

    霜之哀伤也释放出了恐怖的冰寒之气，仿佛要将这世间的一切都封冻一样，让李轩也忍不住打了个寒颤，霜之哀伤从来没有这么激动过，就连见到泰坦巨人的时候也没有这么激动过。

    阿波罗和霜之哀伤一时间仿佛是打了鸡血一样互相死瞪着，大战一触即发！

    看着霜之哀伤不断的颤抖，阿波罗身上神火不断咆哮，李轩就觉得今天这两个如果没办法决出胜负的话绝对不会罢休的！

    一时间，李轩觉得今天貌似不是自己的战斗了，而是霜之哀伤和阿波罗两个人的战斗！

    李轩松开了手，只见霜之哀伤在自己的法力支持之下就仿佛被一个人握在手中一样，而李轩看了看霜之哀伤，又看了看另一边的中年魔术师，手中再次幻化出了一把剑，这把剑并非是霜之哀伤，而是石中剑！

    李轩握着石中剑，看着中年魔术师：“那个，既然他们两个掐上了，那么咱们两个来打吧，意下如何？”

    中年魔术师嘴角抽抽，心中一万头草泥马崩腾而过，但是却也不得不强撑着面子举起权杖：“好吧，那么来吧，虽然说我们根本就无冤无仇，但是圣杯是每一个魔术师都想要获得的东西，今天你我当中终究还是会死一个人的，报上名字什么的也不必了，只希望在我死了之后能给我立一座墓碑就可以了。看。毛线、中文网”

    李轩点了点头，也没有多说什么，就瞬间冲了上去，手中的剑猛的劈向了对方！

    “三天六盾！”三层结界，六面青色的小盾牌死死的挡住了李轩的猛挥，只不过其中三道结界，四面小盾全部都碎裂了开来，只剩下了两面小盾死死的抵抗在中年魔术师的面前！

    “时之弹，六时禁锢！”只见中年魔术师的左手做出了手枪的模样，右手搭在左手下面，手臂上红色的魔术回路的刻印瞬间出现，仿佛在充能一样，只不过是一刹那的时间，赤红色的魔法弹瞬间击中了李轩！

    李轩的身子一僵，目光当中尽是不敢相信的模样，他的时间仿佛被禁锢在了那一刻一样，根本动弹不了！

    中年魔术师送了口气，手杖再次挥动：“燃尽污秽的一切神火！”

    一秒钟之后，赤色的火焰引燃到了李轩的身上，熊熊的燃烧了起来，六秒之后，李轩哐当一声落在了地上，身上的火焰已经将他完全覆盖，甚至于皮肤都已经开始出现焦黑的痕迹。

    “月读！”李轩猛的瞪大了左眼，月读之力从左眼弥漫而出，将李轩覆盖住，瞪了一会儿之后，李轩的身子便一阵模糊，继而便恢复了原本的模样，站了起来。

    警惕的看着眼前的这个魔术师，李轩身上笼罩上了半身的须佐能乎，须佐能乎的手臂上出现了一把弓，和一根箭，箭猛的射了出去，将地面射出了一个大坑！

    但是那个魔术师却不知道用什么奇怪的方法躲了过去，就仿佛从来都没有出现在那个地方一样！

    李轩目光当中闪过一丝诧异的目光，继而手往面前一划，划出了一面镜子，这面镜子刚好将那个中年魔术师照射到了，几乎没有停顿的，镜子当中便冲出了和那个中年魔术师一模一样的男子和中年男子打了起来！

    两人之间魔法弹和各种各样的魔法层出不穷，凶险无比，倒也异常精彩！

    李轩看到两人的战斗之后忍不住心沉了下去，魔术师之间的战斗确实不能忽视，虽然说不是特别的厉害，或者说伤害并不是特别的高，但是一些稀奇古怪的魔术总会让人防不胜防！

    另一边，阿波罗和霜之哀伤一直僵持不下，霜冻的大地和太阳的高温不断的交织，使得周围一边变成了冰山，一边变成了火海灰烬！

    “这等邪恶寒冷的魔物必须消灭！！”阿波罗双眼赤红，就像是发狂了一样，疯狂的攻击着霜之哀伤！

    但是霜之哀伤里面的器灵也不甘示弱，阴冷魔性的气息疯狂的涌出，不断将周围变成冻土，而冻土之下却又不断的爬出天灾军团的士兵对阿波罗发动了自杀式的攻击！

    看着越来越多的天灾军团，阿波罗终于无法保持自己最后一丝理智了：“太阳马车！！！”

    “嗷呜呜呜！！！”霜之哀伤仿佛也要进行最后的猛攻了一般，冰霜巨龙骑士和冰霜巨龙呈批的从冻土当中跑了出来，更是有一只冰霜巨龙之王从霜之哀伤里面跑了出来，目光凶狠的盯着阿波罗那座从太阳当中跑出来的太阳马车，目光当中充斥着恐怖的杀意，仿佛不将对方杀了不能平息自身的愤怒一般！

    李轩看着逐渐撑不下去的中年魔术师和已经手段用尽的阿波罗，心中突然之间出现了一丝无聊的感觉，就好像这一切都没什么意义一样，无聊的让他有点纳闷自己究竟怎么了！

    “我败了，今天是我输了，我也没有想过要回去，阿波罗虽然生性傲然，但是是因为他第一美男子和神的缘故，实际上还是很好心的，如果阿波罗同意的话，我希望你能成为阿波罗的御主，如果他的御主是你的话，他一定能实现愿望的吧……”中年魔术师苦笑的看着肚子上的黑色长矛淡淡的道。

正文 第三十三章 初显身手! T

 “……”李轩当然不会理会中年魔术师的话，虽然说每一个英灵和魔术师都有自己的故

    事，但是正所谓道不同不相为谋，既然目标都不一致，当然也就没有什么闲暇的时间来管别人的事情了。看。毛线、中文网

    中年魔术师看着李轩的表情，心中苦涩无比，却也只能在生命的流逝当中不甘的闭上双眼了。

    另一边的霜之哀伤和阿波罗的战斗虽然前期的时候非常的困难，但是到了后期却有了分歧，因为阿波罗的太阳马车是对军宝具，威力不同凡响，所有的天灾军团死的竟然只剩下了冰霜巨long之王一个了，而阿波罗这边也因为魔术师的死亡，魔力后继不足，面色开始焦急了起来，不像是霜之哀伤一样，魔力在李轩这里一直有补充，近乎无穷无尽！

    太阳马车当然是属于一鼓作气，再而衰，三而竭的那种宝具，但是霜之哀伤却不相同，霜之哀伤不习惯于爆发性的战斗，反而是习惯与长时间的消耗作战，毕竟霜之哀伤的性质就是将持有者的心智污秽，使其变成巫妖王！

    也就是相当于巫妖王不一定持有霜之哀伤，但是持有霜之哀伤的，就一定是巫妖王！！

    “可恶啊！！”看着阿波罗似乎有逃跑的意思，李轩连忙投影出了誓约胜利之剑，不由分说的便直接真名解放：“EXcalibur！！”

    一条金色的光芒形成的斩击狠狠的将阿波罗笼罩了进去！

    “可恶……”阿波罗的话还没说完，就被这金色的光芒笼罩了进去！

    如果说真的是没死之前的太阳神阿波罗的话，那么嗨可能在这一击之下死不了，但是对方不过是英灵化的神而已，其属性最高不过是A，誓约胜利之剑完全可以将其斩杀，尤其是对方在没有了魔术师的魔力支撑的情况下，更是连太阳马车也使用不出来，怎么打？

    因为释放的都是九尾火狐的法力，李轩倒是没有感觉到一丝一毫的亏空感，将霜之哀伤和誓约胜利之剑解除之后，这才缓慢的踱步往回走。www.kanmaoxian.com

    “怎么，这么着急着回去，就不准备和老夫过过招吗？”一身英气的中年男子手中提着黑色的长枪走了出来，脸上尽是傲然之意，身上的肃杀之气已经明显可见了，让李轩忍不住心惊。

    李轩满脸的煞气看着王翦，现在自己的身子根本没办法和对方打斗，远远不如英灵，甚至于比魔术师还要弱一筹，想到这里，李轩眼珠子一转，再次展开投影，瞬间，天空当中密密麻麻的一片宝具飞射了下去，总共看起来也有百多件的模样，每一件掉在地上都会引炸一个大坑！

    王翦脸色一变，瞬间开始不断后退，手中的大枪挥舞，将临近身边的宝具全部击飞了出去，一时间竟然根本没有一件宝具能近身于王翦身边一米的范围！

    李轩看着忍不住吸了口冷气，手中的宝具投影更加快速了起来，一时间原本一把把飞射下去的变成了数十把数十把一起落下引爆！

    毕竟中国的那些人物大多数都是以自身的战绩从而闻名于世的，不像是外国的，要么就是因为武器，要么就是因为血脉或者其他的什么的，也就少有的一些人不因为这些而出名。

    因此外国倒是很少有英灵能够达到近乎于无穷的武练这种程度的固有技能，但是天朝的英灵却大多数都有着类似的固有技能，要不就是某一种武器上面是绝对的控制！

    王翦明显是各类武器都有涉猎，虽然一时间数十把武器一起落下让他显得有点狼狈，但是还是被他一一接住劈飞了出去！

    王翦满脸警惕的看着李轩：“没想到你竟然还有这等手段，难怪会孤身一人出来，也不带自己的Servant，在下佩服，看来段时间之内我们也不能够分出胜负了，不如就此作罢？今日已经淘汰了一个英灵，你也不想被别人尽快的找麻烦，不是吗？”

    李轩双眼当中猩红色的写轮眼死死的盯着王翦，过了好一会儿之后，这才整个人落入了神威空间当中。

    王翦看着暮然消失的李轩，心中一凛，虽然知道这种魔术的消耗性极强，但是看对方的脸色，似乎是已经找到了魔力的补给来源，根本不畏惧与魔力的消耗了。

    “恐怕这一次圣杯战争当中的劲敌除了Berserker之外，还有一个魔术师啊，只是不知道对方的Saber的实力怎么样，Saber职阶的属性按理来说都是英灵当中最优秀的，虽然未必是最强，但也希望其物质化之后的宝具威力不要强的没边了就是。”王翦看着李轩消失的方向依旧警惕无比，先不说先前的那一手投影魔术，就是最后那一手的空间能力都让他感觉到不可思议！

    “咯咯咯咯，何必这么在意呢？Lancer，我们的敌人又不是只有他一个，以前都以为他是一个软柿子，这才抢着来捏，没想到居然是一块硬骨头，这块硬骨头就留给别人啃吧，我已经封闭了周围，刚才的战斗绝对不会流露出去丝毫的信息，我们作壁上观就是。”一个成熟的女子挥动的手中的扇子，看向王翦的眼中充斥着爱慕之意，但是王翦却根本没有对女子妩媚的身姿多看分毫，仿佛眼中根本没有对方一样……

    李轩回去的路上眼神闪烁不定，虽然说自己招手便是一堆的宝具投影了出来，但是相比起吉尔伽美什的王之财宝这种不管投射多少宝具都只是需要开启的魔力这一点来说差了不少，九尾火狐的法力确实雄厚，却也不是用不完啊……

正文 第三十四章 死亡笔记 T

   想到这里，李轩忍不住呆呆的站在了书店门口，等了好一会儿之后，李轩这才走进了书店里面翻看着那些书籍。看1毛线3中文网

    “不如将吉尔伽美什的王之财宝投影永固下来算了，王之财宝的消耗低，而且威力也比较强，宝具也都可以真名解放虽然他知道的不是太多，但是只要历史上有记载的宝具，都会以原型的方式出现在他的宝库当中，就像是石中剑的原型以树中剑的形态出现在王之财宝里面一样……”李轩低声的呢喃着，并看着这些书籍里面有关于英雄王吉尔伽美什的记录。

    王之财宝并非是对方一生功绩之类的化身，而是其一生收集了无数的财宝这个传说而实体化的东西罢了，这种东西要具现化的话，就必须要了解到其中最重要的几类宝具才能够进行完美无缺的投影！

    “咦？李轩，你怎么在这里？伤好了吗？昨天我告诉了风纪委员那件事情，可是春初在监视器上都没有看见那个男人，你有没有被再次袭击啊？”李轩突然听到背后的声音忍不住头皮发麻，这个声音当然是御坂美琴了。

    李轩转过身来，一脸义正言辞的道：“美琴，我不得不说一句希望你在未来的五天之内不要接近我，要不然会惹祸上身的，那些家伙可是真的想要杀了我，虽然有些家伙心高气傲不会对你们这些人下手，但是也有些人根本不在乎所谓的荣誉，手段卑劣，跟在我身边只会自找麻烦的。”

    御坂美琴面色不善，眉头一挑，看着李轩就一副差不多要发作的模样，只不过李轩还是快她一步：“美琴。看.毛.线.中.文.网”

    “什、什么？！为什么突然之间叫我的名字啊，我会很困扰的啊。”御坂美琴被李轩这么一叫，脸上顿时出现了一丝红晕，有点不知所措的看着身边周围。

    虽然说她对李轩是有点好感，不是那种对喜欢人的好感，但是这样子突然之间被人表白的话，不管是谁都会害羞，更何况是傲娇无比的御坂美琴？

    李轩一看有效果，连忙接着道：“美琴，其实我是担心你受伤，如果你受伤了，我会自责一辈子的，我不允许我身边喜欢的女孩子因为我的关系而受伤，听我的话，乖乖的待在学舍之院里面别出来，知道吗？”

    “恩，哦。”御坂美琴只觉得自己脸颊烧红，一时间连大脑也不清晰了，只跟着李轩的话就答应下来了，等到李轩离开之后这才惊醒，自己为什么要听他的话！

    “他，说的是真的吗……”想到李轩刚才说的担心自己的那些话，一时间御坂美琴只觉得自己的脸更红了，摸着脸颊一时间心情复杂的回想道。

    李轩哪里知道自己居然弄巧成拙了？原本只是为了让御坂美琴害羞，然后不好意思来追他，结果谁知道御坂美琴居然真的想歪了！

    跑出去李轩一时间也不知道应该做什么了，毕竟现在按照以前的程序来说，应该是上课的时间，上课的时候顺便再锻炼不灭金身，现在的话，那些Servant也没有来找自己，王之财宝的话，基本上都已经凝固完毕了，毕竟投影魔术需要的就是一个快字！

    要是慢吞吞的话，还怎么和别人打？投影魔术唯一占便宜的地方就是速度快，投影出来的宝具威力强，加上魔术师自身的格斗术的话，基本上就可以想象得到和其他的魔术师比起来，有着投影魔术的魔术师究竟是多么的恐怖了！

    如果说很少有人能够做到李轩的这一步是因为魔力不够的话，一般的投影魔术投影出来的刀剑也能将人逼迫的不能应付的地步，就这样子也能在战斗当中占了上风，更何况是李轩这样子疯狂的投影宝具？

    王之财宝的困难之处不在于投影财宝本身，而是困难于投影这储藏宝具的那座宝库！

    如果宝库有一丝一毫的不相像或者什么差错的话，那就是失之毫厘，差之千里了，不仅仅是王之财宝会投影失败，就连里面会放出来的东西都绝对是南辕北辙！

    为了做到精益求精，李轩当然在刚才的时候专门翻阅了一下吉尔伽美什的资料，倒是找到了传说当中刻画的宝库的模样，只不过大多数都只有文字记载，而且没有多少记录，所以在吉尔伽美什本人使用的时候也没有什么大门打开什么的。

    “……怎么样了？”一个可爱的少女坐在阳台上，脚丫子一晃一晃的，看着身后半死不活的男子笑嘻嘻的问道。

    男子睁开双眼，一副颓废的模样，手中的笔在一个黑色的笔记上面胡乱华拉，也不知道在写什么：“差不多啦，差不多啦，虽然他们的力量都很强，都有命运在干扰着不让我直接杀了他们，但是让他们去相遇互相搏杀而死还是可以办到的，刚才Rider不久死了吗？”

    少女看了眼这个颓废的男子笑了笑：“那么久拜托你和你的死亡笔记了，夜神月。”

    男子无所谓的将手中的笔记拿了起来，黑色笔记的封皮上，恰好写了死亡笔记四个字……

    “叮！”猛的一声脆响，李轩之间头顶的一个螺丝钉掉落了下来，疑惑的抬起头来看着头顶上面，却什么都没有发现，甩了甩脑袋，李轩只能继续往前走了。

    “咔咔！”卡啦的声音让李轩疑惑的转眼看了眼，还是没有发现什么东西。

    继续往前走，李轩刚走了没两步，瞬间汗毛乍起，手中瞬间出现了一把无形的剑转身朝上一劈……

正文 第三十五章 蕾米莉亚&#8226;斯卡雷特 T

   “……”看着身边被劈成了两半的空调箱，李轩的目光阴冷，闪烁不定，似乎正在思索着为什么这个空调箱会掉落下来，手中被风王结界所覆盖的誓约胜利之剑依旧拿在手中。wap.kanmaoxian.com

    虽然这场意外来的看似普通无比，但是这却让李轩觉得不安，这让他想起了一个电影当中貌似也有着这样类似的情节：一群普通的人类预见了死亡之后妄图来逃避死亡！

    “似乎有些不妙的东西进来了啊。”李轩看着周围宁静的环境，心中暗自叹息道，如果说他刚才还有点犹豫要不要把誓约胜利之剑解除投影的话，那么现在他就已经确定了要将誓约胜利之剑永固了！

    虽然说誓约胜利之剑并不相识定海神针一样可大可小可长可短什么的，但是却胜在可以隐藏其形体，而且还能够释放风王铁锤，十分方便。

    “我将赐予你们绝对的混乱……”耳边不知所谓的声音刚刚响起，李轩就感觉到自己的肚子一凉！

    “混沌才是真理。”李轩满脸不可思议的看着身边的这个男子，虽然他很想知道对方到底是怎么才来到这里的，但是肚子上面的伤口和流出的鲜血肠子什么的让他剧痛间也只能倒在了地上。

    “伊邪那歧！”感觉到瞳力减少了一点，李轩也没在意，伊邪那歧原本就是以写轮眼的失明为代价而释放的术，他只不过是投机取巧的将不少写轮眼的瞳力吸收进来之后分化成了很多分虚构的瞳力状态的写轮眼，每次使用消耗的都是那些虚构的写轮眼瞳力，后面用法力真元模拟将其补充就行。看1毛线3中文网

    只不过到了后面，他有了月读幻境，根本用不上伊邪那歧了，只是没想到今天根本没来的急展开月读幻境，只能使用伊邪那歧躲避死亡了！

    只见李轩的身影“砰”的一声，化作了一团白烟，继而又瞬间出现在了不远处！

    看着周围寂静的环境，李轩的一双猩红的写轮眼其中一只瞬间化成了九勾玉轮回眼！

    “神罗天征！！”李轩没有丝毫的停顿，在看见对方能量的同时，便释放出了恐怖的斥力！！

    以李轩为中心，一股恐怖的斥力将周围仿佛其吞噬一般咬出了一个巨大的空洞！

    看着直径十米，深五米的巨大空洞，李轩再次眯起了双眼。

    虽然写轮眼可以洞察周围一切的能量，哪怕是对方藏在地下也一样，但是对方也是最善于暗杀的Assassin啊！

    而且对方的真身李轩已经有了一些猜想，如果真的是对方的话，恐怕他还真的占不了任何的便宜！

    将誓约胜利之剑死死的抓在手中，风王结界缓缓的释放开来，以流动的风感受着周围有没有人。

    “射穿他，冈格尼尔！”李轩猛的回头，只见一把赤红色的长枪像是流星一般飞来！

    李轩骇然见立刻抬起右手：“炽天覆七重圆环！”

    红色的七朵花瓣一瞬间竟然就被贯穿了五朵！

    李轩惊骇莫名当中，也更加确定了对方的身份，只见左手当中出现了一把金色的圆筒状的剑！

    “天地乖离，初开之星！！”猩红色的斩击斩断了空间层面，撞碎了仅剩的两朵花瓣和来势汹汹的流星之枪冈格尼尔撞在了一块儿！

    这当然是李轩成功的投影出了王之财宝之后才从中拿出的宝具，乖离剑！

    虽然周围已经成为了一片废墟，但是两把恐怖的武器相互冲撞之间的震荡波还是将地面再次掀起了一层皮！

    “喂，混蛋，你的月读幻境是一个虚幻却又真实的世界，具备着可以幻想当中的东西拿出来的能力，为什么不把当初自己的力量在这虚幻当中拿出来用一段时间？”九尾火狐似乎感觉到了危机，忍不住愤怒的咆哮道。

    他可不像是火影里面的九尾妖狐，要是宿主死了，他也就真的死了，而不是过上多少年又活过来那种。

    李轩咬着嘴角，月读幻境当中的力量瞬间爆发在了李轩的身上，恐怖的力量让还没有出现的那人也是一惊！

    “震震果实！”

    李轩猛的拿开乖离剑，一拳砸在了冈格尼尔上面！反震的力道将冈格尼尔步步往后震退出去，到了最后，甚至于还将其震飞了出去！

    “十亿伏特雷神！！”李轩的身体迅速元素化，变成了一个恐怖的雷神，而这个雷神则盯着猩红色的流星之枪冈格尼尔回到了那个穿着可爱，身材小巧的女孩手上，沉声道：“果然是你……”

    这个身穿白色哥特萝莉塔风格服饰的萝莉，背后有一对暗红色的蝙蝠翅膀，猩红色的双眼就仿佛是鲜血一样，浅蓝色的头发被白色的帽子包着，单手拿着那把根本就和体型不相符的猩红色的长枪，一切仿佛都变成了鲜血的世界一样。

    “红魔馆的主人，蕾米莉亚斯卡雷特，说出你到这里来的目的，以你在幻想乡的实力，不可能会变成英灵的，说吧，到底是为了什么？”李轩并没有第一时间动手，因为蕾米莉亚是十六夜D夜的主人，如果自己将蕾米莉亚在这里杀了的话，哪怕只是击溃了她的英灵之身，将其送回幻想乡，十六夜D夜也会和自己拼命的！

    “啊呀呀，原来是受了伤，所以才龟缩在这里疗伤吗？原本以为紫说的是多厉害的家伙呢，原来只不过是这种程度啊，这样的话还不如我们自己出手呢。”蕾米莉亚睁着自己大大的眼睛，眼中露出了嘲讽的意味，嘴角一咧，露出的那颗犬齿更让人觉得她是在轻视自己……

正文 第三十六章 永远的幼红之月 T

    “哦？所以呢？你就眼巴巴的跑过来看一下我这个让紫大加赞赏的家伙究竟有多强咯？”李轩依旧处于雷神的状态，说话起来倒是瓮声瓮气的，仿佛是神明一般。wap.kanmaoxian.com

    只不过对于一般人来说或许还真有点威慑力，但是对于蕾米莉亚来说的话，还真不够看！

    虽然不知道斯卡雷特家族究竟是有多厉害，出了一个掌握着因果的吸血鬼，一个掌握着四重存在的吸血鬼，按照道理来说，不管是冈格尼尔的因果命运，还是四重存在和魔剑瓦莱汀的灾厄之力，都不是一般的人能够掌握得了的，而且传说当中的冈格尼尔虽然是必中之枪，但是却也并非是这样猩红的存在！

    这样也只能说明冈格尼尔的正体并不为人所知，但是斯卡雷特家族依照着传说制造出了两个复制品：猩红色的冈格尼尔，以及可以将人分成四重存在的魔剑瓦莱汀！

    幻想乡里面出来的没有一个是正常人这个说法可以说是谁都知道的，而且也准确无比的，但是问题就是谁都没办法搞清楚这些家伙究竟会哪些能力！

    就像是蕾米莉亚这只鲜红的幼月，究竟是她靠着冈格尼尔来掌控命运的呢，还是冈格尼尔因为她才有了命运之力的呢……

    李轩眯着眼睛，一步步的提升着力量，他因为是借用的幻想当中的力量，所以一并将不灭金身也完成了！

    这段时间之内他的实力之恐怖将是前所未有的，只要一发力，肯定是惊天动地！

    “天地之间存于灵，山灵，水灵，魔灵，恶灵，一切皆为灵，不成妖，不成魔，不成佛，不成仙，怎得大道？当以天妖三变封其为妖，化为己身，万妖乱世！乱世之后，当还一天妖之身！”空洞的声音再次出现。wap.kanmaoxian.com

    李轩仿佛有所感想一样，手指一周围：“天妖三变第一变：妖魔变！”

    “……！！”恐怖的嘶吼声从四面八方传来，有些更是从地下传来，仿佛是地下有一只太古凶兽要苏醒一般！

    “李轩先生请息怒，蕾米莉亚小姐年幼，不懂事，还请见谅。”十六夜D夜的突然出现让李轩愣了一下，这才想起了自己的月读幻境里面还有十六夜D夜的存在！

    十六夜D夜的举动让李轩和蕾米莉亚都愣了一下，都有点不知所措的感觉！

    李轩倒还好，大概也能够知道是自己后来的能力实在是太强了，将十六夜D夜震慑，或者说是性格太恐怖了，让十六夜D夜记忆犹新，唯恐蕾米莉亚将李轩激怒之后遭殃了就不好了。

    十六夜D夜当然也是这种想法，毕竟她可是亲眼看着李轩撕天换月，将所有的仙佛系数灭杀！

    那些仙佛大多数都是实力恐怖之辈，比起蕾米莉亚也要强大很多，但是就是这样的存在在李轩面前也是那么的脆弱，蕾米莉亚又怎么能够抵挡得住？

    虽然说曾经的李轩已经死了，但是十六夜D夜还是可以感觉得到李轩身上那种恐怖的力量！

    李轩疑惑的看着十六夜D夜，过了好一会儿之后，这才点了点头，一挥手，那些恐怖的咆哮声全部都刹那间停止，原本的妖魔鬼蜮也恢复了原状。

    “D夜女仆长？你怎么会在这里？为什么要阻止我啊，这种家伙我随随便便就可以解决掉了，你去帮我准备一点血让我喝点解渴。”蕾米莉亚不满的推了推十六夜D夜，不过十六夜D夜却一点都不动，挡在李轩和蕾米莉亚的面前，仿佛是随时准备好给蕾米莉亚挡住李轩的致命一击一样！

    李轩倒是无所谓的耸了耸肩，喝血什么的他基本上也可以了解，像是幻想乡也没有多少人给她喝血，估计也是被十六夜D夜拿了点什么红色的果汁之类的东西替代了而已。

    一般情况下李轩是想到就做，随手掏出了一瓶红色的果汁扔给了蕾米莉亚：“喂，别打了，这瓶给你喝。”

    蕾米莉亚拿着这瓶果汁看了好久之后这才打开了瓶盖咕咚咕咚的喝了两口：“哈，好爽啊，这瓶血挺好喝的，好吧，看在你能拿出这么好喝的血的份上，就不杀你了。”

    李轩的嘴角抽了抽，按照无节操的节奏来看，果然是这种结果，血什么的其实就是果汁和饮料而已，一瓶西瓜汁就能搞定一个吸血鬼什么的，他以前绝对没有想过，只不过现在是觉得对于幻想乡的无节操自己必须要再想的低下一点，就像是紫有那么一堆的后宫萝莉他也不会再有分毫的奇怪了，或者说紫本来就和博丽灵梦是好姬友来着……

    “唔，对了，那个看在你听识相的份上，我给你一个建议，幻想乡千万别去哦，因为很多人都想要杀你的呢，就像是西行寺幽幽子啊，灵梦啊，风见幽香啊什么的都在随时准备着等你一出现就杀掉你的计划。”蕾米莉亚将最后一口喝完之后这才淡定的道。

    “……虽然知道紫会有姬友，但是没想到居然会涉及这些人，恐怕八意永琳也有涉及吧。”李轩无语了一会儿之后，这才忍不住吐槽道。

    蕾米莉亚倒是一脸天真的点了点头，让李轩忍不住感叹这只永远的幼红之月还真是单纯，只不过是送了一瓶西瓜汁而已，这就解决了，还把他当成了朋友这么提醒……

    “呃，那个什么，可以先告诉我为什么你会成为Servant来追杀我吗？”李轩看着蕾米莉亚眉头直跳，总觉得有一种不祥的感觉……

正文 第三十七章 最后的assassin 时光鸡！ T

  “呃，那个什么，十六夜小姐啊，你的主人一直是这个样子吗？”李轩忍不住跑到了十六夜D夜身边，额头上汗珠不止的问道。看.毛.线.中.文.网

    虽然十六夜D夜也有点汗颜，但是却也不得不点了点头，蕾米莉亚大小姐的口粮是鲜血这件事情湿众所周知的，而且被很多人所敬畏，加上本身就是吸血鬼，又是身为斯卡雷特家族的贵族，所以也就十分的重视身份和形象，第一次喝血的时候却因为说是太难喝了，所以就吐了，到了后面，她也就只能够用番茄酱啊，西瓜汁什么的代替了，现在看起来效果挺不错的，至少蕾米莉亚挺喜欢喝的，除了这些，蕾米莉亚也就只喜欢她泡的红茶了。

    “话说你是Assassin吗？”李轩看着蕾米莉亚忍不住问道；虽然基本上可以确定了，但是他还是有点疑惑，毕竟蕾米莉亚怎么看都只是像Caster吧，和Assassin根本沾不上边啊！

    “不算是吧，毕竟这一次总共召唤出了两个Assassin呢。”蕾米莉亚挠了挠自己的脑袋，困惑的想了一会儿之后，这才坚定的点头道。

    李轩听到这里，忍不住目光一凛，警惕的看了眼周围。

    “没错，第二个Assassin正是你爸（bei）我！”李轩顺着这狂妄的声音看去，瞬间倒吸了口凉气：“这，怎么可能？！”

    “没错，没什么不可能的，就是我，时光鸡！”李轩看着这只会说话的大白公鸡一时间连动手的心都没了。看‘毛.线、中.文、网

    “喂！！说好的对手呢？把这只家禽搞过来是要闹啥啊！卖萌吗？！”李轩找了半天找不到桌子之后只能朝着时光鸡等人咆哮道。

    “喂，少年郎，你爸我从小在草原长大，渴了喝露水，饿了吃蚂蚱，让你知道，不是所有的鸡都叫时光鸡！”时光鸡异常嚣张的站在李轩面前，脑袋上绑着原本系在脖子上面那个时光鸡的金属牌子，一副天上地下我最诺哪Ｑ。

    只不过在李轩刚刚举起手中解除了风王结界的誓约胜利之剑的时候，时光鸡便颓废的站在了另一边：“干嘛这么认真啦，人家只是个小职员啦，工作多，没提成。别人休假我加班。房贷没还清，保险自己缴，不过好在我不用交停车费，因为我根本买不起车。”

    “……这货……怎么会出现在这里啊……”李轩表示自己吐槽的话都已经没有了，不知道应该说什么了，具现化一袋盐摔一摔吗？

    “少年郎，别这么在意啦，人家是时光鸡，什么事情都是可能的，既然那个家伙是坏人，那么我就帮你去啄死他算了，反正这下工作铁定丢，房贷没还清，银行才不会听你解释。接下来怎么办，吃低保住桥洞啦。”时光鸡刚刚恢复就再次一副失落的模样。

    李轩嘴角抽搐了好一会儿之后这才举起了手中的誓约胜利之剑：“EXcalibur！”

    “咿呀！！！你爸（bei）我还会回来的！！”

    “……”李轩看着消失了的时光鸡这才舒了口气，瞬间觉得耳朵消停多了，他死都没想明白为什么时光鸡会被召唤过来！

    这只能坑死人的时光鸡在原著的十万个冷笑话大电影里面本来就将主角坑了一遍又一遍的，虽然说搞笑，但是李轩表示自己根本就没有那什么吐槽星人的吐槽能量转换器，也没有办法把吐槽变成能量，要这只鸡何用……

    “那什么，耳根子清静多了，对了，蕾米莉亚小姐，不知道你是真身来这里呢，还是只是分身的投影来了这里？除了要宰了我还有什么事情吗？”李轩看着蕾米莉亚，他不相信蕾米莉亚专门跑出来就是为了杀自己，这点事情完全不必要！

    因为一旦出了幻想乡，不管是谁的力量都会大幅度的削减，哪怕是里面最强的几个人：风见幽香，八云紫等人，也会被削弱！

    虽然说身为大妖怪，被削弱的程度也不可能会太恐怖，但是总归还是没有幻想乡内的实力强悍！

    就像是蕾米莉亚操纵的命运的能力还没有真正的显现出来！

    果然，蕾米莉亚摸了摸下巴这才道：“那个，紫叫我告诉你，如果你有机会回到幻想乡初次建立的时候的话，就帮忙抵挡一下那些龙神啊，高天原之神啊，还有天照命之类的神，否则的话，幻想乡建立不起来，你和紫的那些回忆可就变成空话了。”虽然作为八云紫的姬友之一，这只吸血鬼小萝莉很不爽八云紫居然和男人有染，但是却也不得不承认能让十六夜D夜认为是恐怖的人实力之强！

    李轩疑惑的看了眼蕾米莉亚：“那个，这个就算是不用我来也可以吧？毕竟幻想乡存在至今这也就说明幻想乡当初成立的时候没有我也没关系啊。”

    蕾米莉亚甩了甩脑袋，表情变得凝重了起来：“不是这样的，虽然我并不怎么清楚事情的发展，但是却也隐约间知道当初幻想乡成立的时候有一个人差点将龙神抓回去煮汤喝了，导致龙神这几百年里面都没敢踏入幻想乡一步；再就是因为月读命被那个不知道是谁的家伙抓走了，还宰了大天狗，到现在月读命还在里面苦等，说是那个家伙始终有一天会回来的什么的，倒是天照命一力阻拦着其他高天原的神来找麻烦，也不知道为什么。”

    李轩撇了撇嘴：“所以说紫就认为是我了？说不准还有可能是那个什么八云红呢。”

    “诶？八云红？八云红是谁？也是八云紫的家人吗？”蕾米莉亚一脸好奇的看着李轩。

正文 第三十八章 八云红真的存在啊 T

   “唔……没事，没什么，我只是随口说说而已。看‘毛.线、中.文、网”李轩摸了把额头上的冷汗干笑道。

    “唔……那个，我好像记得八云红是紫的家人，而且是一个人类来着，传说是幻想乡创造出来的大功臣之一。”十六夜D夜皱着眉头想了好久之后，这才忍不住提醒道。

    “还真特么有啊……这算是什么世道啊，怎么都乱入啊，还要不要人活了，这是要和一个内里男人外表美女的家伙去拯救幻想乡？要是万一把持不住，那岂不是一世英名全毁了？”李轩双眼失神的看着天空，只觉得自己的命运似乎灰白无光了一样。

    蕾米莉亚不知所谓的看了看周围，突然间看到了另一边的地面上似乎还掉落着一段肠子啊，肾啊，肝啥的东西好奇的一边用手戳一边满脸的好奇：“咦，这是什么？我怎么好像是在哪里见过一样？”

    李轩闻言转过去一看，一脸憋屈：“那是我的肠子和内脏啥的，别玩了，没什么好玩的，刚才一下被你直接搞出来的那些玩意儿，别戳了，刚才肠子这些东西落出来的时候可疼了，放着留点纪念，别随便乱戳，真是不知道自己的都不珍惜。”

    蕾米莉亚一脸诡异的看着李轩，一时间也不知道应该说什么了，憋了好半天之后这才道：“那什么，我先闪了，既然我已经来了，那么D夜我也就带回去了，你先看自己的纪念品吧。”

    蕾米莉亚消失之后，李轩这才双眼变回了万花筒写轮眼：“月读幻境！”

    只见周围一阵扭曲之后便化为了原本的模样；如果是伊邪那歧的话，那么也只能影响到李轩本身和术式而已，但是关键就是月读幻境是一个真实幻境！

    能够将真与幻之间相互转换的世界！

    只要不是太过于恐怖的幻想之力的话，就都可以实现！

    比如李轩曾经的力量就有点超乎于月读幻境的力量了，所以能够维持的时间并不长，就在他使用誓约胜利之剑前的时候，就已经失去了原本的力量，变回了现在！

    只不过还好现在的话只不过是将被破坏了的环境给变回来的话，根本就只是小菜一碟的事情，别说是将这周围变回原来的模样，哪怕是李轩将这里改造成什么传说中的城市也只不过是小事一桩而已。看。毛线、中文网

    解决了一个根本没用和一个凑热闹的Assassin李轩这才摇头回到了学校。

    原本以为正常的圣杯战争结果闹出了这么个笑话，居然将时光鸡召唤出来当Assassin，李轩也不知道到底是得有多无节操才能够办出来这种事情，虽然觉得很可能是幻想乡的那些家伙们搞得，但是李轩觉得非常可能是幻想乡的搞得，但是幻想乡的人是真的没办法入侵到圣杯的系统当中！

    别说是这里真正的大圣杯了，就是冬木市的那个伪圣杯，都不可能被幻想乡的那些妖怪入侵！

    想到冬木市的天之杯，李轩就想起了安哥拉纽曼和其他的极为鬼神！

    闭上眼睛，过了好一会儿之后，一个黑色的身影这才从李轩的影子当中钻了出来。

    “哟，主人，看来你终于想起我们了。”安哥拉纽曼有点不爽的看着李轩，似乎对于李轩的决策很不赞同一样。

    李轩冷眼看了眼安哥拉纽曼：“你觉得你在后面的那段时间里面派的上用场吗？”

    安哥拉纽曼无语了好一会儿之后这才道：“好吧，那么现在可以用上了吗？”

    李轩这才点了点头：“虽然用处不是很大，但是在遇到一个人的时候你绝对可以将他虐待的体无完肤。”

    “哦？谁？居然会这么弱？难不成是你的朋友嘛？”安哥拉纽曼突然之间升起了一丝兴趣，毕竟能让李轩想要整的人他还是第一次见到，其他的人的话李轩都是毫不客气的直接干掉的，哪里会这么好心的只是整一整？

    李轩嘴角微微一笑，摇了摇头：“不，这倒不至于，不过也是一个麻烦的家伙，他的能力是操纵能量的方向，恰好也包括了其他的力量对他的攻击的反击，所以我觉得对你来说，他才是最好的对手，而且他本身也只不过是一个普通人的身体罢了，所以你下手也有点分寸吧，不然他死了的话就麻烦了。”

    安哥拉纽曼嘴角浮现了一丝邪笑，他可是知道李轩的习惯，如果说是狠狠的整的话，那么大概就是再说气话罢了，只要不是生死大敌，那么就需要手下有点分寸了，但是如果说了手下留点分寸的话，那就是在说，只要你不整死，那么就随意好了。

    一想到能够随意整人，而且还可以尽情的整，他就有点高兴了，毕竟这样的机会可不多啊，而且也不知道多少年了，他在轮墓的世界待了那么长的时间，什么人也没见过，就只有几大鬼神能够互相交流一下，说是杀吧，冰洁之萨亚得罪不起，也就只能够和其他的人对虐一下了，自己疼了，对方也疼，无聊的要死，好在现在好多了。

    李轩没有在意安哥拉纽曼的笑容，径直朝着家里走去，虽然不知道为什么会那么的心神不宁，但是李轩还是觉得先回家一趟再说的比较好，虽然说已经死过一遍了，但是灵觉上却超出别人无数倍，有一点点的事情和自己相关，他都能够知道！

    现在他总觉得家里面的尼禄出事了！

    虽然不知道出了什么事情，究竟是大事小，心里面那惴惴不安的感觉让李轩不敢再犹豫了，生怕回去晚了就真的出事！
第三十九章意外的追杀
确定投票
1
    安哥拉纽曼看着李轩这幅虚弱的模样，心里面有一丝想要摆脱李轩控制的冲动，但是他知道李轩究竟有多么恐怖，哪怕是已经死过一次了，也丝毫不容他们触犯，哪怕只是逃跑！

    而且他隐隐约约见还能看得出来李轩身上有两股十分恐怖的力量还没有释放出来！

    如果一旦释放出来，那么谁撞上谁找死！

    想了一会儿，安哥拉纽曼也只能回到月读幻境当中了，自己留在这里太久也会被李轩重新抓回去，还不如自己主动一点的比较好。看1毛线3中文网

    李轩那边则是猛的将房门推开，却只发现了凌乱的房间和地面上的丝丝血迹！

    李轩的眼中闪过一丝怒意和杀意，房间一阵扭曲之后变回了原来的模样，写轮眼的目力疯狂的追寻着周围的魔力范围。

    只不过周围却并没有谁有魔力，这让李轩怒意抑制不住，升起了右手：“以令咒命之，Saber，现在立刻回到我的身边！”

    令咒是救命和增强英灵的实力的好东西，就像是现在一样，地面上立刻便出现了一个魔法阵，魔法阵消失之后，一个穿着红裙，但是身上血流不止的少女正躺在其中！

    李轩瞳孔猛的一缩，心中的愤怒压抑不住的想要爆发出来，但是周围却根本没有什么可以供自己发泄的存在，这让李轩像是暴怒的野兽一般，只不过看到尼禄变成这样，李轩就暂时压抑住了心中的愤怒，将尼禄抱起来放到了床上。www.kanmaoxian.com

    “月读！”

    好在月读的力量十分近乎于无所不能，所以尼禄身上的伤也很快就治好了。

    尼禄的眉头皱了皱，睁开双眼看到李轩之后连忙惊声道：“Master，快跑！”

    “没事了，现在在家里，我把你直接用令咒召唤回来了，难怪我一直觉得心里面非常的不安，到底发生了什么事情？”李轩脸色有点难看的看着尼禄。

    他想不通到底有谁会找到自己家里去偷袭尼禄；如果是王翦的话，那个老将军虽然是常年带兵打仗，但是欺负女流之辈的事情还是做不出来的，却也不排除对方的Master强行命令的结果；忽必烈的话，身为蒙元之帝，再怎么不要脸也不可能会做出这样的事情来。

    Caster的话，李轩可不认为一个小小的魔法师能够将三大骑士之一的Saber给打成这样！

    千万别说什么第五次圣杯战争的时候梅狄雅和其主人就将阿尔托莉雅压着打，那是因为卫宫士郎这个撇脚的魔术师本身就根本没有多少魔力！

    别说是给阿尔托莉雅提供魔力了，甚至于还需要阿尔托莉雅的魔力来激活剑鞘阿瓦隆给自己疗伤！

    这样下去，一起一落，阿尔托莉雅还能打得过才是怪事！

    但是尼禄在自己这里，哪怕距离很远，他也能够给尼禄大量的提供恐怖的魔力来源，毕竟九尾火狐的真元实在是太雄厚了，根本不畏惧他和尼禄两人随意挥霍！

    “那个，你不在的时候米莉丝上门来做客了，带着一个两米多高的男的，进来看到你没在，只问了我你去做什么了之后，就让那个男的发难了。”尼禄说到这里低下了头，小心的看了眼李轩，似乎唯恐李轩生气一样。

    “是Berserker对吧？为什么不及时叫我？虽然对上其他的人我的把我并不多，但是对上那个没脑子的Berserker的话，我还是可以打得过的。”李轩面无表情，尼禄也看不出来李轩到底是生气还是不生气，只是下意识的觉得还是不要再这个时候去招惹李轩的比较好一点。

    李轩看到尼禄没有说话，反而还低下了头，忍不住皱眉道：“以后不允许这样子一个人胡闹了，如果被以前认识的人知道我李轩连一个女孩子也保不住的话，那我也不用活了，还是去早早的死的比较好。”

    尼禄虽然没有抬头，但是听了李轩的话，还是松了口气，毕竟她也听出来了李轩并不是非常的生气，而且只有很小的一部分是在生自己的气而已。

    “呼。”尼禄悄悄的松了口气，抓着李轩的胳膊腆着脸笑道：“那个，下次不会了。”

    “刚才你们在哪里打？”李轩看着尼禄，双眼中的写轮眼不知何时早已经关闭了，只不过目光依旧犀利，仿佛要刺穿所有人那存储着秘密的心门一样！

    “我们刚才就在不远处的那个街道上打了一架，因为有特殊的魔法结界保护，所以不用担心被普通人发现咯。”李轩转过头来看着米莉丝，左手手指变成了爪形，右手的誓约胜利之剑瞬间出现！

    “阿拉阿拉，安心啦，我并没有带Berserker过来哦，所以完全不用担心的哦，哈尼。”米莉丝一点也不认生的跑到了李轩的身边，抱住了李轩的左手，一脸的亲昵，仿佛是李轩的女友一般，只不过从尼禄警惕的目光当中就可以看得出来，这个笑眯眯的少女并不是什么善类！

    李轩目光冰冷的看着米莉丝：“谁让你趁我不在的时候去偷袭她了？”

    李轩目中出现的写轮眼缓慢的转动，但是却如同一个漩涡一样，就像是要将一切都吃个一干二净一般！

    米莉丝却不知为何更加高兴的将脸贴在了李轩的胸口：“是因为我来找哈尼，但是哈尼你又没有在，Berserker又不听话，才和Saber打起来的，而且我也想替哈尼你试一下Saber有没有保护你的能力啊。”

    李轩看着米莉丝，目光冰冷的仿佛是万年冰窖一样，尼禄小心的看了一眼，便忍不住打了个寒颤……




正文 第四十章 因果律武器：死亡笔记 T

 尼禄心中惊骇的看着李轩的身影，她一直都搞不懂李轩到底是什么人，为什么会这么厉害，而且还神秘无比！

    现在在她看来，李轩何止是神秘，简直是神秘无比！

    单单就是眼神就已经让她感觉到恐惧和骇然了，当然，更让她无法接受的就是，米莉丝根本不在乎李轩的目光！

    李轩当然没有什么感觉，因为他原本面对的就是那些十分恐怖的家伙，对于他的目光也根本没有反应，从此已久，也就觉得没什么感觉了，也就只有实力比李轩低太多的才会觉得恐怖！

    “……！！”苏鲁特不知道从什么地方钻了进来，赤红的目光盯上了李轩！

    李轩察觉到之后，同样也抬起了头，目光冷淡的盯着苏鲁特，两人的目光对在一块，就像是万年的冰川对上了爆发的火山一样！

    “杂碎，你想死吗？”九尾火狐妖异森冷的声音从李轩的体内传出，让苏鲁特身子一震，不由自主的往后退了几步，而米莉丝也是身子不由自主的颤抖了起来，缓缓的松开了李轩的胳膊。看‘毛.线、中.文、网

    九尾火狐虽然在李轩的面前就像是一只宠物一样，但是实际上却在洪荒当中也是属于一只大妖！

    这原本的一方妖王在已然成天的人面前自然是卑微如同蝼蚁，但是在西方的话，那些所谓的神也不过是低他一筹的存在！

    东方曾经在西方是一个禁忌一般的存在，不能提，不能说，更不能去！

    不论是希腊神族，还是北欧神族那边，都是一个禁忌，奥丁是，宙斯是，苏鲁特也不例外，谁去谁死！

    哪怕是势力最强的耶稣上帝和地狱当中的魔王撒旦都对东方忌惮颇多，哪怕是在轩辕剑里面，也只是派出了自己的手下去骚扰而已，自己本身根本就不敢出现在东方的土地上面，唯恐被灭杀！

    毕竟想一想也就知道了，只敢趁着赤贯妖星出现的时候派自己的手下去骚扰的家伙能有多大的出息，还美名其曰什么只需要自己的手下就能完成统一大地的任务什么的。看。毛线、中文网

    李轩将手中的誓约胜利之剑消散之后这才转过身去：“下次如果在这么胡闹的话，就别怪我不客气了。”

    苏鲁特畏惧的看了眼李轩，虽然他身为Berserker的职阶并没有太多的感情，但是毕竟他曾经也是最古老的神系之一的神明，不可能连一丁点的神智也保留不下来！

    实际上，他除了不能说话之外，其他的感情一概都保留了下来，就和生前没什么太大的区别。

    米莉丝也古怪的看了眼李轩，过了一会儿之后这才提了提裙子躬身：“好的哈尼，那么，贵安，下次米莉丝会乖乖的敲门来的。”

    李轩点了点头，并没有管米莉丝是怎么出去的，因为他隐隐约约之间想起来了一点事情，貌似自己曾经是去了轩辕剑的世界，而且还把紫微天帝的位子给坐上了，而且还去东海归墟拿走了什么东西一样。

    想起了这些让李轩更加迫不及待的想要想起更多的东西，他的感觉告诉他，只要能把剩下的东西全部回想起来的话，那么这个世界上能够与他为敌的人，不存在！

    这样子的狂妄虽然说有点让普通人难以接受，但是对李轩来说，却觉得十分的正常。

    如果没办法办到天下无敌的程度的话，那就不是他的性格！

    “帝君么？看来我生前的地位不低啊，天帝的星光之术确实恐怖，昊天塔恐怕也在我的元神当中，找个时间抽出来将不灭金身凝聚完成再说吧。”李轩淡淡的叹了口气，虽然想起了这些，但是李轩却也更加的不安了起来，因为在那个梦中，塔的心脏不见了，不是被别人掏出来的，而是自己从里面跳出来的！

    “我的心到底去哪儿了？”李轩迷茫的看着窗外的夜色，一时间搞不清楚到底曾经的那些经历是幻境呢，还是说现在的这个生活是虚幻的；虽然说内心当中多少还是有点期待曾经那强大的自己，但是却也并不怎么讨厌现在的生活，至少十分的安逸，不需要来算计这个，算计那个的，那样子的话就太累了。

    “Master，你没事吧？”尼禄走到了李轩身边，有点担心的问道。

    虽然说李轩非常的神秘和强大，但是尼禄还是没有来的会担心李轩出什么事情，也不知道为什么会有这种想法，就像是别人说的那种关心则乱一样，只不过尼禄想不通自己也会有这种想法吗？

    李轩淡淡的看了眼尼禄，过了好一会儿之后这才道：“以后小心点，没事的时候我会把你带在身边的，有事的话我也会给家里设下阵法禁制守护，不会出什么大问题的。”

    尼禄笑着点了点头，没有在意丽轩说的禁制阵法什么的，反而更加的在意李轩说在没事的时候会将自己带在身边……

    “那个魔术师还真是强啊，这样的话，不如让Archer和Lancer一起上吧，Rider，Assassin都失败了，Berserker看起来已经没有什么斗志了，恐怕也是手下败将，那么这下的话，应该是两个人一起上会比较管用吧。”夜神月看着自己手中的笔记淡淡的笑道。

    虽然死亡笔记没办法真的将一个强者写死，但是让两个或者三个强者相遇并且大打出手还是办得到的，毕竟死亡免束之后，剩下的就是必然会发生的事情了，这也就是所谓的因果！

    在死亡笔记上面写下因，然后在那些人身上发生事情成为果，死亡笔记赫然就是一个十分恐怖的因果律宝具！！

正文 第四十一章 系统重现 T

    第四天，第五天，连续两天的宁静让李轩有点纳闷，又有点心惊如果说是因为自己的关系的话，尼禄毕竟被Berserker打成那样了，不应该不会有人不动心啊，毕竟可以提前解决一个并不怎么强英灵也是一个好事啊，大圣杯需要的是英灵的魔力，而不是魔术师的魔力，这一点所有的魔术师和英灵都知道，根本不会特意将魔术师当做是必杀的目标，除非是有一个失去了英灵的魔术师和一个失去了魔术师的英灵，这种情况下，才会重新契约之后参战。kanmaoxian.com

    如果说英灵和魔术师都是一对一对等的情况下，魔术师多一个或者少一个都没什么，但是英灵少一个这才是最重要的事情！

    尼禄虽然在某种情况下不能和其他的英灵媲美，但是实际上尼禄还是有意个十分重要的技能，那就是皇帝的政歌！

    这个固有技能的能力是将周围城市的所有信息全部都搜索过来，当做是奏折之类的东西，然后将其按照自己的意志来批改，将其周围的地形之类和人物的情绪修改什么的，将其修改成自己擅长，对自己有利的东西！

    这一点是因为任性的关系而形成的，还有就是招荡的黄金剧场，可以将她听闻过的神话故事具现化，里面出现的人物啊，怪兽啊什么的，都会变成她的操纵物！

    只要是黄金剧场的所在之处，就是尼禄的领域，故事的发展就可以按照她的意愿来修改剧情什么的。

    “Archer和

    Lancer他们两个在周围做什么呢？”李轩皱着，双眼当中猩红的写轮眼不断的转动，虽然他能够看的出来不远处的一个巨大的结界存在，但是里面到底发生了什么事情他就不知道了，这种时候还是得尼禄的宝具上场。看‘毛.线、中.文、网

    尼禄看了一会儿奏折之后这才皱眉道：“他们打起来了，不知道是怎么回事，双方打的就像是死仇一样，一点都没有留手，顺带一说，Lancer有一个固有结界，是被灭之国组成的固有结界：亡国之恨，里面是天朝战国时期被灭的五大国的废墟和冤魂，Archer这边的真正的宝具是一把古朴的天狼弓，说是以天狼之力可破穹苍！现在已经将固有结界射出了七八个窟窿了。”

    李轩听了尼禄的话诧异的看了眼尼禄：“你是说王翦的固有结界被射出了七八个窟窿还没有破？”

    尼禄点了点头，有点疑惑的看着李轩：“有什么不对吗？”

    “何止不对，固有结界这种特殊的存在就像是气球一样，一旦被戳出一个窟窿的话，就算是不爆炸，也会因为魔力是流逝而立刻解除了，哪里会被射出七八个窟窿之后还不被破的？”李轩摸着下巴诧异的问道。

    虽然他想不起来很多事情，但是很多魔术他还是很清楚的，毕竟他失去的也就只有学习了法术的记忆而已，魔术方面他还是非常在行的。

    就算是没有亲眼看到，也可以知道固有结界的情况，而且他的双眼也可以看得到那个结界的大致情况！

    看了好久之后李轩这才摇头道：“不行，不能这样子坐视不管，如果被Caster暗算的话，那么就完了，毕竟我希望的是你赢，而不是其他人赢。”

    李轩的话让尼禄微微一愣，继而冲着李轩甜甜的一笑：“没问题的，因为Master你在，不是吗？”

    李轩隐隐约约间察觉到了尼禄的变化，暗自嘟囔了一下也没有在意，毕竟对他来说不管是他喜欢别人还是别人喜欢他都是一样的，那是其他人的自由，自己管不到。

    李轩暗自盘算了一下，这才闭上了双眼再次睁开。

    一只眼睛一片苍青，一只眼睛里面除了苍青外还悬着一轮灰色的弯月，虽然看不清右眼到底在看哪里，但是左眼中的月牙还是可以看得出来究竟是在看哪里。

    “……”

    模模糊糊，不知道在说什么的声音让李轩突然间愣了一下，迷惘的看了看周围，他想不通到底是谁在说话，为什么九尾火狐没有察觉！

    “任……杀……奖……”

    略微熟悉的声音让李轩更加的迷惑了起来，如果不是实在想不起来的话，他也不会这么呆呆的站在原地了。

    “支线任务：击杀Lancer，Archer，Caster，获得大圣杯。奖励：十万积分。”

    熟悉的声音让李轩毛骨悚然，惊骇莫名的看着周围，仿佛要找到这个声音的来源一样。

    “九尾！！你在干什么，难不成没有感觉到有别的意志进入了我的脑海了吗！！”李轩瞬间就收摄元神进入了体内，冲着九尾火狐愤怒的咆哮道。

    九尾火狐明显愣了一下，原本已经趴在地上的身子瞬间站了起来，满脸狰狞的看着周围，妖力瞬间充溢了李轩的全身，搜查着李轩身上的每一分每一寸。

    过了好一会儿这才冲着李轩吼道：“你放什么屁！你的体内根本就什么都没有！别以为我被你封印了就真的可以为所欲为的消遣我来玩了！”

    李轩面容略微扭曲，脑海中的记忆也一点一点的苏醒：“如果他能被你察觉到的话那他就不是那个能将我束缚的存在了！将已然成天之人都能这样束缚，就算是让你察觉不到也是轻而易举的事情，不过你居然连一点异样都没有察觉到，真是废物！看来我是不是应该废了你直接将你的法力据为己有的比较好？”

    看着李轩阴冷的目光，九尾火狐仿佛看到了什么恐怖的东西一样，忍不住倒退了两步！

    “奇怪，他不是转世重修了吗，怎么还会这么像……”

正文 第四十二章 恐怖回归 T

    “奇怪，他不是转世重修了吗，怎么还会这么像！不可能，不可能啊！”九尾火狐惊骇莫名的看着李轩，它可知道不管是谁转世重修之后肯定都是性格大变，但是现在他看着李轩，只觉得仿佛是看到了曾经那个狂傲不羁的家伙一般！

    对于现在的这个李轩，它并不恐惧，但是对于曾经的那个心狠手辣，果断决绝的李轩，它是真的怕到了极点！

    说重修就重修，哪怕是在重修之前，还到达了连女娲也没达到的程度，和死去的盘古变成了同样的存在！

    在李轩成天之时，就已经察觉到了苍天的真身，就是曾经死去已久的盘古！

    这盘古曾经开天辟地，肉身化作苍穹大地，元神化作道门三清，而唯一的真神，也就是真灵则化为了苍穹，也就是天道！

    所有人所追求的天道其实就是想要成为盘古而已，而李轩修成了不灭金身，又掌握了法则之力，已然和盘古别无二样，最终以苍穹成道，变成了一片苍青的浑天！

    虽然已经死去，但是却也成就盘古，这也是盘古之道的困难之处，必须要死一次才能够办到，不然的话，没办法感悟到盘古化天地的真意的话，就没办法成就盘古！

    如果不是他找到了办法重新转世重修，重修盘古的话，那他还真没办法成就盘古而不死。看.毛.线.中.文.网看1毛2线3中文网

    当初盘古不知道应该怎么转世，这才导致他最终只能化身为天，一直都只能看着天下，不能动弹。

    “开启主线任务：再临盘古！盘古之道乃天地大道，重修盘古，再临天地！奖励：东皇钟！”

    李轩听着脑海当中的声音，脸色铁青无比，原本以为成就苍穹转世重生就能够躲过这个系统，却没想到直至现在都还是没有躲过去！

    “哼！”李轩冷哼了一声，手一挥，将昊天塔从虚空之中拿出，没有管一旁觉得莫名其妙的尼禄，径直走到了时空间的漩涡当中，再次从里面出来之后，便已经出现在了固有结界的外面。

    李轩拿着昊天塔猛的往虚空一砸，虚空径直被砸出了一个巨大的窟窿！

    而这个窟窿当中时一片废墟，狼烟弥漫，硝烟不止，尸体遍地，无数的兵将正和另一边的数十人作战！

    李轩淡漠的看着两人，手中的昊天塔往上一抛，昊天塔便转瞬间化作了遮天的巨塔，星光元辰之力源源不断的镇压下来，一时间让王翦和忽必烈都动弹不得！

    李轩冷哼了一声走到了里面，身上白色的雾气弥漫，逐渐的开始扩大，一点点的沾染上了那些士兵的身上，那些士兵和尸体逐渐开始了变化，原本躺在地上的尸体先是手指动了一下，继而逐渐的爬了起来，面无表情的拿起了手中的兵器，冲着那些还活着的英灵跑了过去。

    “天相尸气。”李轩淡淡的说道。

    这天相尸气原本就奢比尸的神通，后被奢比尸的化身持有掌握，最后蚩尤死钱将天相尸气的神通传给了李轩，帮李轩成道！

    被重如三山五岳的星光元辰之力压制着的众人根本动弹不得，也只能看着周围的尸体一步步的爬了过来将自身啃食！

    而活着的人最后也被天相尸气侵蚀，变成了天相尸气的傀儡；忽必烈和王翦苦笑了一声，发现自己根本都动弹不得，尤其是王翦，连自身的固有结界都没办法收回，只能等待着这些尸魔将自身啃食殆尽了……

    杀了两个英灵之后，李轩也懒得去找那些魔术师的麻烦去，毕竟现在是英灵少的情况，只剩下了一个Caster，难不成这些魔术师还能翻天？

    收了昊天塔，李轩的元神扫过学园都市之后，便朝着一个废弃的教学楼走去。

    而那些魔术师也只是苦笑了一下，如同李轩所想一样，回国去了，毕竟以人身根本没办法战胜英灵，更别说是李轩这种恐怖的Master了！

    李轩虽然一步一步走的很慢，但是实际上却是以缩地成寸的神通在走，没有几分钟就走到了目的地，看了眼在窗台上脸色僵硬的少女，李轩稍微活动了一下便驾驭着昊天塔飞到了少女面前：“你的英灵呢？告诉我，我不会杀了你的。”

    少女身子僵硬的转过了头，看着另一边正拿着笔记乱划拉的夜神月，一时间不知道应该说什么。

    李轩看了眼夜神月，昊天塔一挥便砸碎了夜神月的英灵之身，看着大圣杯从夜神月消失的地方出现，李轩将其拿在了手上，看了眼有点羡慕的少女，没有多做理会，就进入了时空间，因为在尼禄的身上早已经做了标记，李轩便从尼禄的身边走了出来，将大圣杯扔给了尼禄。

    “完成支线任务一，已获得大圣杯，奖励十万积分。”系统熟悉的声音出现，李轩摇了摇头，没有理会有点激动莫名的尼禄，径直躺在了床上，闭上眼睛熟睡去了。

    尼禄看了看大圣杯，又表情复杂的看了看李轩，过了好一会儿之后这才如同下定了决心一般，将大圣杯举了起来……

    李轩在元神空间里面淡淡的看着手中的天生牙，这把天生牙当然是拥有着冥道残月破的天生牙，他看上的也是冥道的力量和能斩杀恶鬼救人一次生命的特性，虽然他现在找回了记忆，可以用各种取巧的手段施展十分恐怖的力量，但是代价也挺厉害的，至少现在九尾火狐的力量已经空虚了，作为代价，也就只能选择以以前恐怖巨额的积分来兑换出天生牙来做备用了……

正文 第四十三章 妹妹尼禄 T

    第二天一早，李轩睁开了双眼，有点迷茫的看着天花板和空荡荡的房间，淡淡的叹了口气，虽然说和尼禄待了只不过是一段时间而已，但是两人关系也算是处的不错，就这样突然间消失了一个人，他也感觉挺别扭的。看.毛.线.中.文.网

    “呐呐，是不是在伤感啊？”看着眼前突然之间出现的少女，李轩有点发懵，觉得有点熟悉，却又觉得陌生。

    熟悉是因为和尼禄长得有点像，而且好像在哪里见过的样子，陌生却是因为他根本想不起来他和这个少女见过没有。

    少女笑嘻嘻的双手托着下巴，胳膊拄着床边，看着李轩的脸，似乎很满足的样子。

    李轩疑惑的看着少女：“你是谁？”

    少女胳膊交叠放平在了床上，脑袋放在了上面，和李轩平行对视着：“哎哟，哥哥，你怎么可以忘记人家啦，我是你的妹妹啦，也是尼禄哦，因为我给大圣杯许愿了，说要重新活一遍，当你的家人，所以没想到就变成你的妹妹了，不过感觉也挺好的，尼桑，请多多指教咯”

    李轩额头上流下了一滴汗珠，他没想到尼禄竟然会这么任性的许这种愿望……

    “……话说起来，我好像忘记了许愿的样子啊。www.kanmaoxian.com”李轩转过脑袋，看着窗外背影有点寂寥的道。

    他完全是被系统给气炸了，一时间怒气蒙蔽灵台，遮蔽了真灵，都忘记了大圣杯还可以许愿的事情了，原本还可以用大圣杯许个愿什么的，虽然不会有什么大用，但是对于他的恢复还是很有帮助的。

    “支线任务：幻想御手。幻想御手的存在让整个学园都市陷入了恐慌，无数的无能力者和低能力者都获得了帮助，能力更上一层，在整个学园都市里面为恶，作为一个反派，你能忍受一个机器制造的那些虚假的力量在你面前嚣张吗？摧毁幻想御手，毁灭幻想猛兽！奖励：十五万积分。”

    李轩目光奇怪的看着房顶，有点纳闷，幻想猛兽虽然也快出现了，但是距离幻想御手被别人发现好像还有一段时间啊，系统这么积极的就把任务发出来真的没问题？

    “支线任务二：一方通行。作为学园都市第一名的一方通行，真名为铃科百合子的少女正陷入了反派的深渊之中，作为正统反派的你能够忍受得了这么幼稚稚嫩的人在你的面前装模作样吗？扒光她，将她的伪装给扯下来，毫不留情的摧毁她的幻想，让她清楚什么才是真正的反派！奖励：三十万积分。”

    “真不知道给这么点积分能做什么，一个不带冥道的天生牙都要五百万积分……唉，积少成多算了，估计后面的右方之火给的积分会更多一点吧。”李轩背影寂寥的喃喃自语，看的一边的尼禄嘴角抽搐了一下，也不知道到底是脑子抽了还是无病呻吟的李轩。

    “库库库库库库，吾之半身啊，快点起来给吾献上祭品吧，作为代价，吾，蕾希斯薇菲丽希缇煌，会给予你奖励的。”李轩转过头来，一脸憋屈的看着尼禄“难不成你看了那个什么铁之死灵术士？我说，不要随便给我乱穿啊，快点回来尼禄！”

    尼禄一脸遗憾的趴在了床边：“那个，尼桑，我要去上学咯，不陪你了，因为现在是正常的女孩，所以我也是一名学生呢，顺带一说，是长点上机的学生哦。”

    “哦，希望你可以在那里找到你的真爱，拜拜。”李轩淡淡的回了一句，就转过头去准备继续睡，但是尼禄却鼓起脸颊一脸的愤怒。

    “尼桑，就算是你不喜欢我，也不能表现的这么明显啊，会伤到兄妹感情哦，会让我伤心的哦”李轩看着尼禄的表情无奈的叹了口气。

    他还是有点搞不懂为什么尼禄要变成他的家人，分明如果好好的完成自己的愿望相互之间离开的话会更好一点，但是现在却变成这种模样，让李轩有点不知所措了，如果要发展成为什么缘之空的话似乎有点太鬼畜了，但是不发展的话，尼禄现在的模样分明就是一副正在恋爱的小女生的模样，李轩只能摆手道：“随你啦，反正只要你开心，我无所谓了，要说到哥哥的话，我还是很尽职尽责的。”

    尼禄开心的笑了笑，似乎觉得自己胜利了一样，推了推李轩：“尼桑，你待会儿要早点起来哦，早餐的话我已经准备好了，你待会儿一定要吃了哦，不吃早点的话身体会出问题的哦。”

    李轩有点疲倦的点了点头，他现在真的很想将大圣杯再拿出来然后许愿这货不是自己的妹妹，然后自己就有着无数的正当理由将她拉上床，两情相悦了，可惜这也不过是想一想而已，毕竟大圣杯已经消失了。

    尼禄倒是没有在意李轩的困惑，开开心心的转身而去，穿上了那件长点上机学院的水手裙走到了门口：“尼桑，我先走了哦”

    李轩无奈的爬起了床挥了挥手：“慢走。”

    尼禄开心的笑了笑，这才打开了房门走了出去，而李轩打了个哈欠，将天生牙绑在了腰上，穿好衣服，看着窗户看着下面的都市过了好一会儿之后这才将桌子上面的饭菜吃完，走了出去。

    在路上很多人看到李轩腰上绑着的天生牙十分奇怪，但是在学园都市里面，什么奇怪的人多一个带着佩刀的人也没什么奇怪的，这些事情的话都会有风纪委员来管，不需要他来操心……

正文 第四十四章 透露剧情 T

  “唔，小猫咪昨天跑的那么快，而且还没有回来，这让老师很生气哦。www.kanmaoxian.com”李轩小萌老师鼓着脸颊生气的模样，就忍不住心生了莫名其妙的罪恶感，就像是自己是一个无恶不作的恶霸，连一个小女孩也欺负一样。

    这让李轩尽量低下了头显得自己这边才是弱势的一边，不然的话，他都不敢肯定是不是待会儿会有什么看到小萌老师的模样后脑子发热进来准备K他一顿的冲动学生，但是可以肯定的就是，绝对会有一些自己班上的学生进来嘲讽的，就像是现在正在自己背后一脸鄙视的看着自己，并且一副我不认识你的模样的上条当麻。

    想到这里，李轩的额头上的青筋就忍不住抽抽，一个人将那么多少女给霸占的恶霸还好意思嘲讽自己？

    想到那些什么萝莉修女啊，吸血鬼杀手啊，还有其他的什么美女魔术师什么，还好意思在这里嘲讽自己？

    李轩的目光带着杀气的狠狠的瞪了眼上条当麻，上条当麻立刻觉得背上一凉，连忙转过头去，一副我什么都不知道的模样。

    看着上条当麻的反应，李轩都不知道是应该哭还是应该笑了，不过唯一知道的就是这几天要好好上课了。

    小萌老师教训了李轩一顿之后这才自责的道：“也是因为老师没有做到老师的责任，让小猫咪你在校外也要这么忙碌，都怪老师。kanmaoxian.com”

    李轩嘴角抽搐不已，叹气道：“额，这个也不能怪老师啊，毕竟我也有自己的私人生活和私生活的问题，这一点老师也没办法干涉上的啊，还有啊，老师你别叫我什么迷途的小猫咪什么的了，我到底哪里长的像是猫咪啊？”

    月咏小萌没有在意李轩的吐槽，而是吐了口气，一脸哀叹的坐在了椅子上，拿起桌子上的茶就喝了起来。

    “还有啊，小上条也是，这两天也不怎么好好上课呢，在课外也听到了一些不好的传闻，比如和一些不认是的人打交道啊，而且对方还是不良，大半夜的被人追着问别人的下落什么的……”上条当麻听到这里就忍不住怨毒的看着李轩，这两天还不是因为李轩根本不出现，才导致自己被御坂美琴追杀的，追杀的目的就是问李轩在哪，不然的话他会被御坂美琴追杀？

    想到自己这两天被逼迫的情形，上条当麻就忍不住泪流满面，自己容易吗？一个人在哪儿单身也就算了，还偏偏有人追上来刺激他，偏偏另一个货还不知踪影，上条当麻表示自己很孤独啊，虽然说他从来都没有什么要交女朋友之类的想法，但是看别人秀恩爱多了也会觉得羡慕嫉妒恨什么的。

    李轩最终只能叹气接受了这个事实。

    “喂，你这个家伙，和我出去一趟。”突然之间白井黑子的出现让李轩楞了一下，他有点想不通为什么炮姐的座驾要来找自己？

    李轩狐疑的表情当然也让白井黑子看到了，白井黑子脸上微微露出了厌恶的表情：“别想歪了，只是因为最近虚空爆破的事件太多了，偏偏似乎都是专门针对着风纪委员来的，但是你的异能却十分的克制对方的能力，带你在身边我会觉得安全一点。”

    李轩撇了撇嘴：“切，还不是拿我来当挡箭牌了？还说的这么大义凌然的，什么安全，就是为了不让人宰了你吧？估摸着是你们风纪委员以前不知道做了什么事情，搞得别人生气成这样了，所以来报复你们了。”

    白井黑子到时没有反对李轩的说法，表情凝重的道：“这点我们也想过，但是实在是不知道得罪过谁，毕竟风纪委员会得罪的人太多了，但是量子变速这类能力的人在案记录却根本没有，所以到现在也不知道究竟是谁要针对我们风纪委员。”

    “对了，最近的幻想御手到时传的风风火火的，好像很厉害的样子，听说是能够将人的能力等级提升一级，或许你可以从这里入手，一般情况下到了打能力者的等级之后都不会对这些东西感兴趣，毕竟能到达这一等级的人都知道用外力是没办法到达超能力者的等级的，这样的话到是可以将目标缩小到强能力者以下的范围内。”李轩淡淡的说了下自己的猜想，或者说是事实，就转身准备走。

    “可是量子变速的能力等级是打能力者的等级啊。”看到李轩准备走，白井黑子连忙追了上来，抓住了李轩的胳膊。

    “但是如果幻想御手的事情是真的呢？我最近可是听说了有人都在交易幻想御手的事情，因为网络上下载不到了，所以开始学生之间交易了，听说好像还有很多的学生因此受到了敲诈什么的，那什么，没我的事我就先走了哈。”李轩打了个哈欠，转身就走。

    白井黑子显示震惊了一下，立刻便拉住了李轩的胳膊，瞬间消失不见了！

    上条当麻看了看李轩消失的地方，又看了看月咏小萌：“那什么，老师，没事的话我就先去上课了。”

    月咏小萌像是没听到一样，眼睛一闪一闪的：“没想到小猫咪的脑子这么好用啊，下次如果再出什么事情的话就来找小猫咪帮忙吧。”

    “额，老师，其实我一直想问你为什么要叫李轩他小猫咪啊，看起来也不像猫啊……”上条当麻忍不住吐槽道。

    月咏小萌立刻拿出了一张照片，照片上面是李轩戴着猫耳头饰和猫爪正睡着的模样，看的上条当麻嘴角抽抽……

正文 第四十五章 过度 T

   “所以说你把我拉过来就是为了让我看看现场，然后帮忙分析什么的吗？”李轩看着爆炸的现场和躺在地面上的风纪委员忍不住吐槽道。看。毛线、中文网

    白井黑子不屑的撇了撇嘴：“虽然非常不想要让你参与到这件事情里面，就我个人而言，让一个暴力份子加入我们的队伍这是一件非常屈辱的事情，只不过为了大局着想，现在也只能带你过来了，还有一件事情就是，为什么你会随身佩戴着管制刀具？”

    李轩叹了口气，无奈的抽出了天生牙，猛的往旁边的桌子上一砍！

    天生牙从桌子上面穿过，但是伙子却毫发无损，李轩耸了耸肩：“知道了吗？这把刀什么东西都不能砍，不止是人，就连死物也没办法砍，基本上，只能用来装B而已。”

    “噗！”白井黑子捂着自己的嘴，想要将自己的笑声给憋住，但是但是不管怎么憋还是发出了噗噗的声音，让李轩脑门上青筋抽抽，虽然想给白井黑子脑门上来上那么一下，终归还是强行忍住了。

    “呃，那个白井同学，我认为我们不应该这么嘲笑前辈的，前辈专门来这里帮助我们来解决虚空爆炸的问题的。”初春饰利有点慌忙的拉住了。

    “切。”白井黑子对初春饰利的话也无法反驳，只能转过头去，装作不知道的模样。

    李轩摇了摇头，看了看现场之后，这才道：“看来真的是幻想御手的使用者啊，用这种布娃娃来当做掩体，看来对方真的很胆小，很害怕被抓到啊，这样的心情只会出现在弱者的身上，强者从不畏惧被知晓什么，或许他一次性提升了两个等级，去查一下等级二的异能力者和等级三的强能力者的比较好，那什么，我能提供的线索也就只有这些了，剩下的得你们去解决，好了，我先走了，各位，再见咯。看1毛2线3中文网”

    李轩说完就闪人了，反正对于他来说，这件事情原本就不应该是在现在发生的，应该是在未来，现在发展只会发生改变，这可不是他想要的。

    白井黑子这次却没有再来干涉李轩离开，或许是她们觉得李轩也没办法了，或许也是觉得不好意思了。

    原本白井黑子准备抓住管制刀具这一点和李轩谈论一下什么虐待问题来着，只不过李轩在先前就已经证明了这件事情根本不能实行，也实行不了，对方拿着一把连死物也伤害不到的剑，他们有什么理由去阻止呢？

    “是时候去接我的弟子了呢。”李轩喃喃自语了一下，便一步踏入了虚空当中，也不知道在虚空当中走了多久，李轩用昊天塔抵抗着虚空当中的恐怖力量的侵袭，就在李轩自己也快感觉到迷茫的时候，终于看到了一颗幼小的樱花树苗。

    李轩将这颗樱花树苗从时空的长河当中捡了回来，看着这棵幼苗淡淡的笑道：“你应当为我的弟子，我给你三千年时间，三千年之后，你若化形，就是我的大弟子，如果不能化形……师徒缘尽。”

    说完李轩就将这个意识海朦朦胧胧的小树苗扔进了昊天塔的小千世界里面去，任由对方吸收着其中的星辰元力缓慢的生长。

    “你不应该来着里，这里的世界仙人止步，这里是混沌。”古老的声音传来，声音当中带着无奈和叹息。

    李轩丝毫不作理会，一边往回走一边淡淡的道：“我是天，不是仙，不是佛，不是魔，也不是妖。”

    “为仙者，成天仙大道，为妖者是天妖乱世，为魔者，天魔长居于外，为佛者，三生佛主归位，唯混沌者，仙不可进，妖入神消，魔来归墟，万佛坐化于此。”混杂的声音略带警告的诉说着。

    李轩撇了撇嘴，浮现出了一丝诡异的笑容：“如果我说我只为天呢？”

    “……汝想为折混沌的天吗？”

    “我成天之时，名为浑天。”

    “……若汝有兴趣，便可来试，成功之日，汝为混沌的主，为吾的主……”

    李轩不屑的笑了笑，混沌的主什么的，他根本不在乎，只要能够将系统的力量获得到手的话，那么他就已经可以说是无敌了，毕竟他已经在很多世界里面再无敌手了，哪怕是现在这副模样，只要借助法则的力量，就可以将大多数的神明击败！

    “为我指路，无痕魔枪。”李轩右手一举，猩红色的长枪瞬间出现在了他的面前，如同鲜血一般的光芒贯穿了试图迷惑他的混沌的迷雾，指出了他离开的地方。

    “这是一把好武器……”

    “不用你说，这当然是把好武器，这可是我亲手炼制的，如果不是好武器，我也不会需要。”李轩冷笑了一声，混沌的主？他可不在乎，如果他想的话，现在就可以粉碎昊天塔，取走其中积蓄了千百万年的星光元辰之力，凝聚盘古真身，然后再吞噬这一界就可以恢复全部的力量，再从其他的地方吸取力量，或者去掌握一个十分强大的世界的规则，比如真正的洪荒世界的法则！

    只不过，这并非是李轩想要的，每个人都会觉得对方所求的东西并非是最崇高的强的，但是也就只有他们自己才会知道自己在追求的东西真正是多么恐怖和强大！

    “你应该追求混沌的力量，只有混沌的力量才是最强的，你不应该放弃。”混沌的气息一直追寻着李轩走到了虚无的尽头，看着李轩准备踏出虚无进入世界，急忙道。

    “力量没有强弱之分，只分使用者的强弱罢了……”

正文 第四十六章 女娲的踪迹 T

“力量没有强弱之分，只分使用者的强弱罢了，就像是你现在，根本就不是我的对手一样。kanmaoxian.com”李轩淡淡的将手中的无痕魔枪一挥，猩红的血海魔道之力瞬间将混沌的气流扫回了虚无当中，顺带着缝合了虚无和现实之间的缝隙。

    “你会后悔的。”缝隙缝合的最后一刹那，混沌的气流不甘心的说出了自己的心声。

    “或许吧。”李轩淡淡的叹了口气，后悔，这件事情谁都会有，就算是他当初失去了天的力量之后，也确实后悔了，因为那力量实在是太恐怖了，太让人着迷了，甚至于他也曾经在成为天的时候一不小心着迷，差点放弃转世重生的念头！

    证明便是在他成天的那个世界里面死了不知道多少仙佛，连女娲也不知道去了哪里！

    “你醒了吗？”李轩在将无痕魔枪收入了体内时，听到耳边的声音，诧异的看了眼周围，元神扫过身子，过了好一会儿之后这才摇了摇头，转身准备离开。

    “不用找了，我在你的元神当中，我是女娲，当初你粉碎我的元神的时候，我将我的真灵融入了你残破的元神当中，因为是以你为主我自身为辅，所以你没有发现，只不过因为我一直在借助你的元神之力在恢复，所以你才会苏醒的这么慢。”女娲继续诉说着自己的事情。

    李轩耸了耸肩，一边走一边道：“哦那又怎样？”

    “……你难不成就不在乎吗？你不害怕我对你出手？”女娲有点迷惑的问道，在她看来，自己在李轩的元神当中已经是一件很恐怖的事情了，为什么对方还一副处变不惊的模样？

    “既然已经融入了我的元神，最多也就相当于是变成了另外一种性格的我，有什么好惊讶地，现在你我二人同舟共济，杀了我就相当于杀了你，而且你现在应该知道在那个东西面前，我们就像是小丑一样，相互争斗很有趣吗？还不如早点摆脱了那个家伙之后，我们再互相争斗不迟。看。毛线、中文网”李轩可不相信女娲会现在和自己动手，如果对方真的融合进了自己的元神当中，只会和他同化。

    人出生之前便是混沌，出生之后便分了阴阳，哪怕是分了阴阳，人体之内也互成阴阳，否则的话，孤阴不生，独阳不长，人又如何存活下去？

    仙人的话，哪怕是一个男性仙人斩尸出来的是一个女仙人也是十分正常的事情，根本不需要丝毫惊奇，因为修行之人体内原本就要聚集阴阳五行才能大成，现在不过是女娲相当于占据了他体内原本属于女性，也就是再次转世之后可能会变成女孩的那一部分，在他没有转世成女孩之前，主导权还是在他的手中，他们两个人就相当于是不分彼此的阴阳，阴灭了，阳不长久；阳灭了，阴不能独生！

    所以说他丝毫不害怕女娲对他动手，相反，女娲还会竭尽全力的去保护他！

    相对的，他也必须竭尽全力的保护女娲，否则的话，女娲要死，他也别想好受！

    女娲当然也明白这一点，只是想试探一下，看看能不能以此要挟李轩，现在看来却是行不通了。

    “这个未知的生命体恐怖异常，你要怎么和它斗？”女娲提起系统，一时间声音也沉了下来，在她被系统提示了任务之后心中便产生了恐慌，但是无论她怎么察觉，都没办法查出对方到底在自己体内的什么地方种下了这么特殊的力量，或者说是元神的种子！

    系统的恐怖让她根本没时间和李轩去争斗，想办法让李轩重新转世占据主导，她现在更想做的就是和李轩合力将这个系统毁掉再说，不然还真是寝食难安，同时她也忍不住感叹李轩曾经在系统下寝食难安的日子。

    “你的意思是你也曾经看过我的记忆？”李轩突然想起了一件非常重要的事情，忍不住表情有点古怪的问道。

    “是啊，怎么了？”女娲有点发愣，还搞不清楚李轩说这个是什么意思。

    “呃，我是问你看到了我全部的记忆？”李轩表情更加古怪的看着前面，脚步没有停下来，反而更快了，就像是害怕自己突然间忍不住在大街上吐槽一样。

    “看到了啊，就像是当初你来到那个全部都是僵尸的世界也都知道啊。”女娲说着说着，一时间忍不住脸红了起来，意识到了李轩的意思，愤怒的吼道：“滚！你这个混蛋！本尊才不会去偷窥你的房事的！”

    李轩讪笑着抹了抹自己的脸颊：“呃，那个，那你脸红什么？”

    “我、我才没有脸红！去死，你这个大变态！”吼完这一句之后，李轩在想要找女娲就找不到了，似乎藏了起来一样。

    “咳咳，那个女娲，先别走啊，把你的造人神通先教教我再说啊。”李轩连忙小声的喊道。

    “谁要和你造人啊！去死你这个大混蛋，大色狼，臭流氓！！我的神通绝对不会教你的，要造人去找别人女人造好了！！”女娲气急败坏的声音让李轩有点不明就理，只能耸了耸肩，难不成对方相差了还怪他了？

    “呃，貌似最近一直都没见到克里斯了，米莉丝也回国了，算了，待会儿遇到白井或者御坂的话问下她们克里斯的事情好了。”李轩看了眼昊天塔中正在茁壮成长，并且生出了一丝死气的樱花树苗，笑了笑。

    树本代表着生机，唯有这颗树苗带着死气珍惜无比，这才让他动了收徒的念头，而且冥冥中也能感应到他们两之间的师徒因果……

正文 第四十七章 二次元的不科学 T

   过了四天之后，距离圣杯战争的开始也有七天时间了，也算是最后一天，原本今天是争执最为激烈的一天，可惜却被李轩破坏了，因此今天十分的平静，除了李轩正在不知目的的飞奔向前方，而背后追着的少女则是飞奔也不怕被看到胖次的御坂美琴！

    “我说，为什么我刚刚走下楼梯的时候就会被你看到然后毫不留情的来一发超电磁炮接着就死追着不放啊，我究竟是哪里得罪你了啊！”李轩一边跑一边吐槽，他完全搞不清楚自己为什么会被这么轻易的就追杀！

    “喵”趴在李轩肩膀上的白猫舔了舔自己的爪子，轻叫了一声。看1毛线3中文网

    “我说，这个时候你就不要来回答我的话了啊！话说你也不是御坂啊！”李轩看着自己肩膀上的白猫有点头疼的道。

    今天早上刚刚起来的时候，就突然之间出现在了他的窗口的白猫，不知道为什么，这只猫一点也不害怕自己的样子，而且还亲近的跑到了他的床上和他赖床睡了个懒觉，就在他刚刚下楼的时候，毫不客气的趴在了他的肩膀上，根本不怕生的模样，就算是电击差点打到也只是象征性的毛发炸起而已。

    御坂美琴则在后面额头的青筋暴起：“所、所以说啊，我遵守了和你的约定，这一周的时间都没有来找你，但是今天是第七天了吧？都已经是第七天了你居然没有主动来找我，真是罪大恶极啊！！”

    “罪大恶极……到底是要怎么样作才会变成这种样子的罪大恶极啊，我还真是厉害啊！”李轩听了御坂美琴的解释一时间都不知道应该怎么吐槽了，到底御坂美琴想要收拾自己的心情是有多迫切啊，七天的时间刚一过去，分明还是中午就是罪大恶极了！

    “所以说给我站住，让我宰了十次八次的话，就原谅你的无力哦！”御坂美琴的话让李轩感觉一阵毛骨悚然，头皮发麻。看1毛2线3中文网

    “我到底是有几条命啊，居然要被宰十次八次的才能饶恕，话说就一次就会死掉的吧！！”李轩停止了逃跑，转过身来，怒视着御坂美琴，可是迎接他的怒视的却是一把铁砂之剑！

    “我嘞个去！”李轩连忙身子往后一倒，来了个铁板桥，躲了过去。

    “乖乖的呆在原地不要乱动让我来一发啊！”

    “你是魔鬼吗？请务必允许我拒绝啊！”李轩站起身来，看着御坂美琴手中的游戏币闪烁着闪电，李轩只觉得糟糕透顶了！

    “冥道残月破！”李轩一挥天生牙，月牙一般的紫黑色虚空，如同天空一般就出现在了李轩的面前，并没有挥出去，悬浮在他的面前，将超电磁炮吸了进去！

    李轩摸着眼前的冥道的月牙，嘴角微微翘起：“还有这种用法啊，看起来天生牙也并非是一无用处啊，果然还是残月会比较好用一点。”

    “喂，你又在用什么奇怪的东西啊，这就是你右手的能力的真相吗？好，就看看我怎么把你的这个能力给破除吧！”御坂美琴有点激动的再次拿出了几枚硬币，反而是将李轩给吓着了，虽然可以吞噬超电磁炮的力量，但是眼前的冥道毕竟不是这个世界的冥道，因此也没办法打开冥道多长时间，哪怕是在犬夜叉的世界里面，冥道想要长时间开启也需要强大的妖力来支持才行！

    李轩咬了咬牙，看着御坂美琴手中正在闪烁着电光的游戏币，只能再次闪人了！

    “喂！你给我站住啊！让我来一发先！”

    “别给我说这种让人误会的话啊！”李轩觉得自己都快发疯了，究竟是什么样的大条神经才会让御坂美琴说出这么不经大脑思考的话，完全会被别人误会的不成样子吧？

    “咦？前辈？御坂学姐？你们两个在做什么？在玩什么好玩的游戏吗？”佐天泪子好奇的看着李轩和御坂美琴两人，好奇的问道。

    李轩忍不住叫屈道：“你到底是从哪里看出来我们在玩啊游戏啊！话说到底是要怎么样玩游戏才会变成这个样子啊！！”

    “诶？不是在玩游戏吗？”佐天泪子迷茫的看着李轩和御坂美琴，只不过她不管怎么看，都觉得好像是在很开心的游戏的样子。

    “我们在玩游戏哦，很开心的在玩游戏哦，佐天同学完全不必担心哦”御坂美琴呆毛上的电击时不时的射出电击被李轩的右手吞噬。

    “究竟是要怎么样才能将随手发射电击来电击人的事情当做是游戏啊！你是想杀了我吧？绝对是想要杀了我吧！！”李轩顺手拍散了身后追击而来的铁砂之剑，继续加速逃跑！

    “喂，给我站住啊！！”御坂美琴将电击取消，开始用电流刺激本身的细胞活性，让自己跑的更快了起来！

    “……可是还是觉得他们两个的关系非常好啊，难不成御坂学姐喜欢前辈？”佐天泪子手指摸着自己的嘴唇好奇却又困惑的喃喃道。

    “哈，哈，哈，哈，你，你别跑了。”御坂美琴一边喘气，一边扶着墙壁，身上的电力却还在流窜。

    李轩也扶着墙壁喘气，原本以他的体质来说不应该喘气的，但是现在却被御坂美琴追的这么气喘吁吁的：“果然二次元不能和三次元相比较啊，出现什么样的情况都非常正确啊，不行了，必须要去将不灭金身修炼的更加强大一点才行啊，要不然下一次岂不是会被耐力更好，跑的更快的家伙给活生生的耗死？”

正文 第四十八章 真相 T

    李轩将额头上的汗水：“我说，你为什么会这么坚持的要宰了我啊，就不能和平的解决所有的事情吗？”

    “不能！”御坂美琴坚持的举起了拳头，一脸绝不退让的样子，让李轩忍不住生出了一丝将对面这个小丫头按倒在自己的腿上打一顿屁股的冲动。看1毛线3中文网

    “所以你究竟是找我为了什么？难不成就是为了要宰了我？”李轩看着御坂美琴有点纳闷，到底自己做了什么事情御坂美琴会从对自己有好感变成了这么想要宰了他啊。

    “当然不只是因为要宰了你啊，也有一些是因为最近听到了你知道有关于虚空爆炸和幻想御手的事情，因为这件事情，我身边的人也遭殃了，所以才会想要问问你这件事情。”御坂美琴大义凌然的看着李轩，仿佛在说如果不告诉她的话就一电击就干掉他一样！

    李轩捂着自己的脸：“就为了这么一点点的事情你就不能好好的说吗？我又不是那种无情的会拒绝的人啊。”

    “唔！可，可是我真的担心你会拒绝，所以才会强行要把你带过去啊，谁知道你这么难缠……”御坂美琴扭扭捏捏，有点不好意思的小声道

    李轩并没有放开捂着自己脸的手：“这种事情不管是怎么想都不会有人拒绝的吧？”

    “乌、乌路塞！”御坂美琴赤红着脸，一把拉住了李轩的胳膊：“跟我走啦，这件事情的话你应该会更加了解才对，虽然那个女人有点奇怪，但是你应该可以好好的和她交流一下，反正你们两个都很奇怪啦！”

    “……”李轩无语的看着御坂美琴，他真是一点也想不通到底他哪里奇怪了，为什么会和那种随意就会脱衣服的女人排行在一起，虽然说那个家伙也不过是因为被人说是没有魅力什么的才会根本不在意自己的形象，从而就连换衣服什么的都从不在乎别人的眼光，热了就脱，湿了就换什么的。wap.kanmaoxian.com

    对于木山春生李轩倒是也可以理解一下，不然的话，也没人会需要复数能力啊，毕竟只要想一下也就可以知道了，学园都市排名第一的强者一方通行的力量在整个学园都市都是最强的存在，不管是拥有多少种力量，都没办法将一方通行打败！

    就连上条当麻，只要一不小心被碰到了身体的其他地方，依旧会死！

    就算是知道这种事情，还是在努力的想要改变学园都市的机制。

    “人类的可悲啊，明知不可行之事而行之，最后失败了只留下了后悔和不悔，人心啊，要不要帮帮木山春生呢？”李轩一边跟着御坂美琴往前跑，一边抓着自己的下巴暗自疑惑。

    “帮一个要毁坏学园都市机制的人真的好么？”女娲的声音让李轩愣了一下，继而坏笑道：“诶？你不害羞了吗？”

    “给我滚！”

    “哈，真是个傲娇的家伙呢。”李轩暗暗的感叹了一下，紧接着就感觉到御坂美琴停了下来。

    李轩有点疑惑的问道：“喂，怎么停下来了？到了吗？”

    顺带着，李轩看了看周围不过是一个停车场而已。

    “奇怪，不见了，难道是回去了吗？”御坂美琴死死的拉着李轩的手，似乎害怕李轩离开一样，但是却又似乎意识不到这一点，喃喃自语的看着前面，过了好一会儿之后这才叹气道：“她不见了，你先回去吧，或许明天就能找到了，找到之后我们再去问问吧。”

    “……”李轩看着昏暗的天空和趴在自己肩膀上面打哈欠的猫咪忍不住额头上流下了汗珠：“所以说你就是为了这种事情，所以才会追着我跑了这么长的时间，而且还拉我跑来这里见识一下这里的停车场多么的豪华？抱歉，我实在是没办法想出来其他的吐槽了，究竟你是要多神经大条才会想到在别人来到停车场之后再待别人过去啊！”

    “可，可是我和她说好了要等我的啊。”御坂美琴说着忍不住有点委屈的道。

    李轩看着御坂美琴的模样就觉得槽点不断啊：“究竟是要怎么样思考才能想到让别人从中午一直等到下午别人还会等着你这件事情啊，你究竟是老实过头了还是在卖萌啊，卖萌也不是这个时候应该来卖萌的啊，今天我可是有很重要的事情的，要是被克莉丝知道我今天干了这么多无聊的事情但是却没有去接她的话一定会出大事的啊！无比拜托你和我一起去解释一下的比较好。”

    御坂美琴看着李轩珍重的模样心里也有点歉意，虽然不知道为什么见到李轩就没办法将自己的本意说出来，只想要胡闹，但是现在貌似不是胡闹的时候，只能尴尬的笑着点头了。

    “那个，克里斯是你的女朋友吗？”走在路上，御坂美琴有点失落的问道。

    李轩摸了摸自己的下巴：“不算，不过关系很亲近也很遥远就是了，不过我们之间的关系就算是说出来你也不会相信的毕竟这件事情不管怎么想都有点超乎寻常了，一般人都不会相信的，就算是信徒也有很多人不会相信呢。”

    御坂美琴看着李轩温和的笑容一时间有点发愣，郑重的思考了一会儿之后这才道：“我想知道，可不可以告诉我，不管是真是假，我都会相信的，毕竟你这种双重能力者都出现而了，还有什么事情你不能相信的？”

    李轩看着御坂美琴停下了脚步，表情严肃的盯着御坂美琴，就在御坂美琴快承受不下去的时候，李轩这才伸出了右手，而他的右手上，生长出了一颗幼苗……

正文 第四十九章 两个世界的代沟 T

   御坂美琴看着李轩手掌当中的幼苗疑惑的道：“这是你的第三个能力吗？看来复数能力真的不是单个存在的呢。wap.kanmaoxian.com”御坂美琴若有所思的看着李轩手中的树苗。

    李轩额头上暴起了几条青筋：“喂喂，这不管怎么看都不会像是能力吧，毕竟无中生有的从手掌当中出现了树苗啊！”

    “唔？虽然看起来很像是无中生有，但是实际上不过是手中拿着树苗的种子，然后再用类似于催生的能力催化出来的吧？”御坂美琴摸着自己的下巴若有所思的道。

    李轩突然之间有点有种说不出来的无力感，毕竟是对方让自己告诉她一切的，但是现在自己展示出来的力量分明就超出了常识，但是对方不相信，自己也没有其他的办法了。

    “算了，和你说不清楚了，反正我和克莉丝的关系就是亲人而已，不过是前世的亲人，并非是现世，能够明白吗？”李轩无奈的看着御坂美琴，反正他从来没有奢望过御坂美琴会理解什么的，毕竟两个人的世界不同，世界观不同，就像是西洋魔术师也不会理解他是天一样，但是如果换个说法，说成是上帝的话，那就可以十分简单的礼节了，因为上帝和天都是无所不能的，但是天他们没听过，不知道，只觉得是白云和大气层而已，唯有上帝才是他们熟知无所不能的存在！

    御坂美琴也必须要将李轩的力量读写成为异能才能够理解。看‘毛.线、中.文、网

    不过现在御坂美琴有点搞不懂了，因为前世今生什么的有点太玄幻了，只有女儿这个词还能理解一点。

    “女、女、女、女儿？！！”御坂美琴面红耳赤又带着点惊怒莫名的大声喊了出来。

    李轩看了看周围，确定这里是没有人的这才松了口气：“别瞎想，都给你说了是上一世的女儿，我今年才十六岁，再过几天才会十七岁，怎么算也不可能生出一个十四岁的女儿吧？”

    这句话倒是让御坂美琴冷静了下来，如果李轩不说这句话的话，御坂美琴少不得来上几发超电磁炮然后再说其他的事情。

    “这种事情也太不科学了吧？你真的相信了？难道就不害怕是克莉丝在骗你，纯粹是为了好玩？”御坂美琴像是连珠炮一样的话把李轩的话噎在了喉咙里半天说不出来。

    等到御坂美琴说完之后这才有气无力的道：“超能力也是不科学的存在啊，既然都能够相信超能力了，为什么就不能够相信有神的存在，有前世今生的存在呢？说实在的，神也不过是强大一点的人类罢了，能力为矢量操作的一方通行如果放到外面去，立刻就会被认为是大魔王，同时也会被那些狂信徒认为是神，就这么简单。”

    愕然的看着李轩手中的树苗，御坂美琴一时间还真的没办法说出什么反驳的事情来，毕竟她本身除了力量小一点，没办法飞之外，就已经和传说中的雷神没什么区别了，现在却又要来否认神的存在，这不是可笑吗？但是从小就培养的无神论和不科学论的思维却又让她下意识的去否定，一时间只觉得脑子混乱不堪，就像是要爆炸了一样！

    李轩看到御坂美琴还是这幅模样，忍不住捂住了自己的额头：“呐呐，你说多重能力者，也就是多才能力者是不是就像是神一样？想要水的时候就有水，想要火的时候就能生火，还能飞，能感应到别人心里在想什么，一个念头就能将那些物体控制的漂浮了起来，无所不能。”

    “轰！”李轩的话就像是攻城锤一样，猛的轰开了御坂美琴下意识的否认的最后一重防御，开始接受其这个观点来。

    “那、那么说你们真的是前世的父女？”御坂美琴觉得自己好像还是没有完全回神，说话有点磕磕巴巴的。

    李轩无奈的点了点头：“虽然很不想承认，但是记忆已经拿回来了，就算是不想承认也没办法啊，能办出那些事情的也就只有我了，前世的我倒是和今生十分的相似，从某种程度上来说就像是同一人一样，这样的证据摆在眼前，不能不信吧。”

    御坂美琴思考了一会儿，这才点了点头：“好吧，那我就暂时相信你了，走吧，去接你的女儿吧。”

    李轩看着御坂美琴有点失神的目光忍不住有点担心：“你没问题吧？总觉得有点不妙的样子，如果身子不舒服的话我还是先送你回去休息的比较好，我一个人去接克莉丝就行了，她又不是小孩子，丢不了的，用不上两个人，我自己去就行了。”

    “不，我没有什么事，走吧，我也想见一下你的女儿。”御坂美琴摇了摇头，虽然今天的事情冲击力有点大，但是她目前理解的也不过是对于前世今生罢了，对于李轩的力量体系还是没有太过于明确的了解，倒也还算是在可以接受的范围内。

    李轩无奈的耸了耸肩，御坂美琴这么坚持自己也不能就这么无情的拒绝了啊，毕竟两人都在学园都市里面低头不见抬头见的，何必搞得尴尬的最后不能相见呢？

    两人走在一起，李轩也不知道应该说什么好，御坂美琴也趁机松了口气，开始整理起来自己脑子里面混乱的思绪，一路上竟然一句话也没有说。

    “喂喂，看到了没有，那边的两个情侣好像是吵架了的样子啊，我们可千万不要像他们一样吵架哦。”

    “是呢哈尼，我们这么相亲相爱，绝对不会吵架的……”

正文 第五十章 会没命的 T

 “是呢哈尼，我们这么相亲相爱，绝对不会吵架的。www.kanmaoxian.com”

    李轩眼角一阵抽搐，觉得有点大事不妙的样子，看了眼身边，还好御坂美琴的小脑袋似乎还没有重启完毕呢，只在那里低着头一个劲儿的想东西。

    李轩舒了口气，继续朝着常盘台中学的学校门口走去。

    两人走到学校门口，这个时候正值是放学时间，不仅仅是有学生或校舍，更是有不少的学生要出去逛逛，毕竟现在才是下午，连黄昏都不是。

    在学园都市里面，那些穿着常盘台校服的少女们正相挽着胳膊往出走，神色亲密互相说着什么。

    但是在看到李轩和御坂美琴两人站在一起，虽然神色间有点尴尬，但是却也可以知道两人的关系并不简单，至少肯定是朋友！

    但是一男一女间的朋友就引起了很多人的关注了，常盘台的大小姐们靠在一起窃窃私语，似乎在猜测李轩和御坂美琴两人之间的关系一样。

    李轩看着从校门口走出来的少女，常盘台的大小姐们虽然有些很平凡，但是绝对没有长得丑的，经过一番打扮之后，每个都看起来靓丽迷人。

    克莉丝正和另一个女生开心的说话的时候，只觉得周围的同学很奇怪，围在校门口好像在看什么一样。看。毛线、中文网

    “咦？他们在看什么？”克莉丝满脸奇怪的凑了上去，下意识的，她觉得可能是李轩，因为李轩昨天就说了今天要来接她来着，虽然今天确实有点晚了，但是她们也因为一些时间放的有点迟了，不过她也知道李轩绝对不会不来的，这么都的人围在这里，大概也能够想得出来是李轩引来了这些人的注意！

    克莉丝跑到了人群里面仔细一看，差点没咆哮出声来，只见李轩正被掐着脖子高高的提在半空中，双眼时不时的翻白，嘴一张一张的，就像是死鱼一样；而御坂美琴则脑门上青筋暴起，手上电光时不时的闪过一丝电流流窜到李轩的身上，把李轩点的浑身颤抖。

    “御坂美琴！！！你在干什么，为什么要把我……快给我放开啦！”克莉丝满脸带着怒意的一把抓住了御坂美琴的手臂，将御坂美琴拉到了后面，将李轩从地上扶了起来，如果不是因为要扶着李轩的话，恐怕现在就冲上去和御坂美琴大打出手了！

    李轩抓住了克莉丝的手，大口的呼吸了好一会儿这才道：“别激动啊，别激动，是我有点错啦，这件事不怪她，我只是差点被杀，还没有死呢。”

    “可、可是……”克莉丝有点着急，她不想就这么放过御坂美琴，原本在看到李轩和御坂美琴两人好像玩的很开心的时候她就非常不爽，现在更是看到御坂美琴这样子对待李轩，她更是心里面气不过，只想要教训对方一顿，虽然知道自己不是她的对手，但是克莉丝还是气不过的想要和御坂美琴决一死战！

    御坂美琴当然也意识到自己做的有点过了，歉意的看着李轩，想走到跟前看看李轩有没有什么大碍，但是又看到克莉丝呲牙咧嘴的模样，就又停下了脚步。

    李轩当然看到了御坂美琴的尴尬和踌躇，活动了下脖子后这才干笑道：“那什么，御坂，如果不介意的话可以送我回去一下吗？”

    “啊、啊，当然可以。”御坂美琴有点慌乱的跟了上来几人走出人群之后李轩这才看着克莉丝：“克莉丝，道歉，刚才是我们的错，你还没有搞清楚事情的来龙去脉就乱发脾气，这样子可不行啊。”

    “诶？怎么可能，分明是她……”克莉丝想要反驳，但是李轩却无奈的叹了口气：“刚才是因为我和御坂开玩笑有点过火了而已，没有真的闹矛盾啦。”

    “……唔。”克莉丝咬着嘴唇，看着李轩，就是不想道歉。

    御坂美琴也跟了上来，拉了拉李轩，尴尬的笑道：“呃，那什么，不用啦，刚才也有一点是我的不对啦，没有注意轻重。”

    “我也没那么脆弱啦，不过这一次的话就算了，也有一部分是我的过失，硬是要怪你的话那我岂不是无理取闹了？”李轩摸了摸克莉丝的头略带歉意的笑道。

    “唔……好了啦，我也有错啦，还不知道是什么事情就冲过去乱发脾气，对不起了啦，御坂学姐，就这样原谅我吧”克莉丝被李轩这样子看着也不好意思了，双手合十一脸娇憨的冲着御坂美琴道歉道。

    御坂美琴慌忙的挥了挥手：“不用这样啦，我不会怪你的，那个没别的事情的话我就先走啦。”

    “恩，没别的事情了，不过还有一件事情就是希望明天你能一天呆在学校里面，不然的话我会出事的，拜托你了，后天出来也行，至少明天，明天千万不要出来，请你务必要答应这件事情！”李轩一脸严肃的说着，边说边弯下了腰，十分郑重的请求道。

    “我知道了。”御坂美琴看着李轩郑重的模样也忍不住心中一凛，虽然不知道会发生什么事，但是下意识的却也当成了一件了不得的大事！

    三个人分开之后克莉丝这才一脸好奇的看着李轩：“爸爸，为什么你会让御坂学姐明天不要出去学校啊？”

    “唉……”李轩一脸人生寂寞如雪的表情长叹道：“今天在校门口的那些事情明天肯定会发展成为三角恋的传闻的，而传闻的中心还是常盘台的电击公主去当小三什么的，如果被知道的话，明天就会没命的，所以我才提前拜托她千万别出来……”

正文 第五十一章 欲修成天，止步为仙 T

   “爸爸你好坏哦，居然这么算计别人。看‘毛.线、中.文、网”克莉丝听了李轩的话，眼睛笑的弯成了月牙儿，双手捂着自己的小嘴偷偷地笑道。

    李轩一脸冤枉的道：“这怪我啊，谁让她今天中午就堵在楼下，我刚想出去吃个饭，就被追着一顿追杀，然后被拖到了一个停车场里面，说是找什么脱衣女什么的，跑了整整一个下午，我都还没吃饭呢，如果不好好的将心里的怨念释放一下的话，会生病的啊。”

    克莉丝看着李轩一边低声吐气，一边朝着她挤眉弄眼，忍不住笑的更欢了，索性也拿开了双手，搂住了李轩的胳膊往回走了。

    “爸爸，你身边的这只白猫怎么这么奇怪啊，一只都没有从你的肩膀上下来过，而且看到人也不理不睬的，如果不是会打哈欠的话，我都以为这只猫是死的呢。”克莉丝趴在了桌子上好奇的看着李轩肩膀上的猫咪，一脸的困惑，想伸出手去抓猫咪的下巴，但是在看到猫咪眼中时不时闪过的凶意时，又将手缩了回去。

    李轩瞄了瞄肩膀上的白猫，丝毫不在乎的的道：“一只宠物罢了，以后用来打发一些小角色的而已，不用在乎，不过这个小家伙有点凶，你不要太亲近了，除了我能威慑的住，其他人想接近会有危险的。”

    克莉丝似懂非懂的哦了一声便不再接近，她对于李轩视若神明，既然是她爸爸说的，那就一定没有错！

    克莉丝没过多久就睡下了，而那只白猫则淡漠的看着李轩：“分明是将我这个抑制不住的杀念封印在了这只白猫的身体里面，居然还好意思说是养的宠物，就不害怕我突然暴起杀了你身边的谁吗？”

    李轩耸了耸肩，倒是一脸的无所谓：“只要你能杀你就杀呗。www.kanmaoxian.com”

    “切。”白猫不屑的切了一声，便不再理会李轩，趴在另一边眯着眼睛打盹去了。

    李轩一脸无所谓的耸了耸肩，伸出手指朝着白猫点了一指！

    “你做什么？！！”白猫惊怒交加的看着李轩，虽然感觉不到李轩对自己的杀意，但是自己的意识逐渐开始模糊这让他忍不住开始恐惧了起来，他害怕李轩用什么特殊的手段将他的存在给抹去！

    “当然是给我收一个乖乖的好徒弟了。”李轩笑眯眯的看着白猫，笑容当中根本看不出来一丝一毫的恶意，但是偏偏让白猫觉得毛骨悚然。

    李轩的神通没有停下来，直到将白猫的所有记忆都消除之后这才看着满眼迷茫的白猫，灌注了一个少女的记忆：“今日你便记好，你命中注定不能修仙，只能成魔，欲修成天，止步为仙，你的名字就是芷仙。”

    白猫茫然了好一会儿之后这才朝着李轩虚拜了一下：“拜见师尊。”

    李轩点了点头，教授了点修行之法便站在窗前，看着窗外的明月暗叹道：“真是头疼啊，为了排除女娲这个祸害，连自己杀念都排除了出去，现在失去了杀念，换了一个必成魔道的弟子，值还是不值？”

    思虑了许久，还是没有答案的情况下，李轩也只能摇头不想了，毕竟事情已经做下了，难道还有什么回旋的余地？更何况自己的心脏都不知道跑到哪里去化妖了，何必又在乎一个杀念呢？

    过了好几天之后，御坂美琴才出现在自己的面前，不过这次的脸色并不怎么好看，非常的臭，就像是别人欠了她千八百万一样，让李轩忍不住开始怀疑自己是不是什么时候欠她的钱没有还了，可是想来想去，李轩还是想不起来自己究竟什么有欠她的钱了。

    “你应该知道自己做了什么吧？”御坂美琴的脸色让李轩一时间惴惴不安，不敢确定自己究竟做了什么。

    小心翼翼的考虑了好久之后这才试探的道：“我欠你的钱没还？”

    御坂美琴猛烈的摇了摇头，她可不是那种见到一点蝇头小利就会乐不思蜀的人，想要诱惑住她，除非是她不能抵抗的呱太级别的大利！

    “难道是我在什么时候非礼你了？！”李轩表情有点骇然的看着御坂美琴，脸上带着歉意和不甘。

    “虽然不是，但是也很接近了，不过你就真的想不起来你究竟做过什么了吗？”御坂美琴脸色通红的瞪着李轩，对于李轩刚刚提出的设想愤怒无比。

    李轩倒是一穷二白的举起手：“那我真想不起来了，这两天我睡了吃，吃了上课，上课完就回家做饭，然后是等克莉丝和尼禄回来吃饭，再就没有什么了啊。”

    御坂美琴额头上青筋暴跳：“你难道就忘了前两天你在常盘台的门口讲了那么多让人误会的话，还做了让人误会的事情，把我的清白给玷污了的事情吗？！”

    “呃，清白玷污到不至于，这个词有点太大条了，我只是小小的报复一下你从早上把我追杀到下午而已。”说到这里，李轩有点心虚，因为他也从克莉丝的口中听出了事情到底有多大条，近乎于那种什么小三啊，三角恋啊，蓝色生死恋的称呼都给喊了出来。

    甚至于有些人还将御坂美琴比作是无耻插足李轩和克莉丝两人之间关系的第三者，虽然不会明目张胆的说出来，但是那些目光也会让人觉得不对劲和诡异，身边同学的态度也十分的明显，可以说是严重影响到了御坂美琴的生活作息，还有白井黑子抓狂似的骚扰，更让御坂美琴痛不欲生了起来，所以今天才来兴师问罪了……

正文 第五十二章 李轩的换算法 T

    在御坂美琴愤怒外加委屈的快要流泪的目光当中，李轩始终没办法做到铁石心肠什么的，也只能软下声音来道歉了：“好了好了，是我不对。看‘毛.线、中.文、网我在这里向你道歉，但是你也有责任需要反思，因为我这样子做有很大一部分原因是因为你整天追杀我，积怨太深的缘故。”

    “哼。”御坂美琴听到李轩道歉，娇哼了一声，将脑袋扭到了一边，十足的一副恋爱中的豆蔻少女正在等待着自己的情郎来哄的模样。

    这幅模样让李轩头大无比，说是哄吧，不出一天，克莉丝就会变成第三者了，这让克莉丝哪里受得了？估摸着十之八九就把他们同居的事情会暴露出去，而这样一来，御坂美琴就再一次会变成小三什么的，简直就是一个解不开的结！

    好在李轩灵光一闪，十分光棍的站在御坂美琴面前耍无赖的道：“反正事已至此，再说什么也改不了了，只要不是杀了我，你随意吧，我受着就是了，来吧，这一百多斤今天就扔到这里任由你处置了。”

    “噗！”看到李轩的泼皮无赖的模样，御坂美琴差点笑出来，只不过强行憋了回去，一脸严肃：“看你这幅泼皮模样，我还能把你拉去卖了器官啊，算了，我大人不记小人过，今天准备和佐天同学以及初春同学出去逛街，正好缺一个拎东西的，以前没有人帮忙搬东西都不敢买好多东西，这次给你个赎罪的机会，帮我们搬东西吧。看.毛.线.中.文.网”

    李轩忍不住翻了个白眼，他现在已经开始有点怀疑御坂美琴的初衷是什么了，说的是来兴师问罪的，但是李轩不管怎么看都好像是借这件事情来抓壮丁的一样。

    不过刚才御坂美琴眼中的眼泪倒不是假的，倒是真的被气的想哭了：“去就去呗，还能累死我，反正有神威帮忙，大不了扮演一次空间能力者就行了。”

    “恩？你说什么？”御坂美琴走在前面，听到李轩在她身后嘀嘀咕咕，忍不住有点怀疑李轩时不时想要半途中借机逃走！

    越想越是可能，御坂美琴便忍不住走到了李轩的身边，二话不说的就抓住了李轩的左手：“别给我想什么坏点子，不然我就直接将你电成焦炭！”

    李轩看了看自己被抓住的左手神秘的笑了笑，但是不在意，一男一女两个人走在街上，但是两人还拉着手的话，这些事情还需要说或者理解吗？

    李轩不戳破，御坂美琴没有意识到，只觉得自己的准备做的完全不已，心中洋洋得意的一蹦一跳的走在前面，拉着李轩的手使劲的往前拽，有时候还会撅起屁股，仿佛是在用吃奶的劲儿拽了一样。

    李轩倒是十分稳重的走在后面，任由御坂美琴拉着走到这里，走到那里，脸上始终带着一副淡淡的微笑，不经意间故意露出的宠溺却让两人从情侣的位置仿佛一下子变成了父女一样，旁边的人都奇怪的看着两人，只有御坂美琴当局者迷，丝毫不知情罢了。

    还没过多久两人便走到了第七迷雾，而佐天泪子和初春饰利两人则正在外面等着他们，顺带着高兴的挥着手，催促他们快点。

    御坂美琴当然也高兴的跑了过去：“走吧，我抓了一个壮丁过来，今天可以尽兴的买东西了。”

    “诶？前辈？前辈今天怎么看起来好像一个爸爸哦，好温柔的样子，很帅哦，前辈。”初春饰利第一个发现了不对的地方，忍不住夸奖道。

    李轩冲着初春饰利笑了笑，接下了对方的赞扬：“初春同学还是一如既往的可爱啊，不过如果不好好的注意下身体的话，可是对自己可爱的惩罚哦。”

    佐天泪子不甘寂寞的凑了上看，摸着下巴看了两人一会儿后恍然大悟的指着李轩和御坂美琴：“你们两个现在的这个样子好像是一个爸爸带着任性的女儿准备去游乐园或者什么地方逛街的样子啊。”

    “……”御坂美琴愣愣的看了看比自己高了近三十公分，带着一脸微笑和慈爱的目光的李轩忍不住嘴角抽抽。

    李轩看着御坂美琴的模样忍不住心中大喊不妙，正想要抽出手，却发现自己的手臂整个被御坂美琴抱在了怀里面，身上电光闪烁的笑道：“爸爸这是要去哪里啊，今天说好了要陪我出来给我买衣服的，分明很大方的要给初春和佐天也买的，现在要当逃兵了吗？我可不会放过你哦”

    御坂美琴虽然声音甜美，面容可爱的露出了迷人的微笑，但是李轩还是听出了其中的暗语：“你敢占老娘便宜老娘就让你占个彻底！今天不让我花个痛快，消消气的话，你今天就只有被电死这一种死法，没有第二种选择！”

    李轩翻了翻自己的口袋之后这才发现貌似要折现一些东西了。

    为自己的钱包什么的默哀了好一会儿之后，李轩这才从口袋里面拿出了一张黑色镶金边的卡片道：“没事，随便买，不心疼。”

    御坂美琴志得意满的从李轩的兜里面翻出了一个钱包之后这才得意的走在了前面。

    李轩看着正在远处朝着自己告别的钱包，心中莫名其妙的升起了一种哀伤之感：“永别了，我可爱的钞票，不行，不能这样，以后一定要把系统拿下，否则的话再多的钱也不够花，有了系统我就有钱了，就等于我是富人了，就等于可以随便花了，就等我我是强者了，就等于我再也不受约束了，就等于一切都是美好的存在……”

正文 第五十三章 好戏要开始了 T

 “喂，你在那里念叨什么呢，快过来提东西！”御坂美琴看到李轩在后面磨磨唧唧还时不时的念叨着什么，忍不住开口道。看1毛线3中文网

    “知道啦。”李轩憋屈的回应了一句，只能跟上去，不跟上去还能怎么样？和一个女孩子耍无赖？莫非他李轩连包容女孩子耍小脾气的性子也没有？

    佐天泪子和初春饰利两人在一边偷笑，佐天隐秘的指了指李轩两人：“初春，你发现没有，学长很听御坂学姐的话啊，总觉得他们好像是在恋爱当中啊。”

    “对啊对啊，我也觉得很像呢，学长对学姐言听计从的，就连掏钱也一点都不避讳，学姐好像也是一副理所应当的样子，如果不是情侣的话，也不会这样子直接吧？”初春饰利深以为然的点了点头。

    御坂美琴在那边看衣服倒是没有听到什么，李轩耳聪目明，什么都听见了，但是懒得说出来，误会就误会了，还能掉块肉？

    他倒也没上去搭话，要是一个不小心被这两个叫住来确定身份的话自己是说是呢，还是说不是呢？

    说是吧，到了后面让御坂美琴知道了的话，那么还真是抱歉了，御坂美琴在他面前的时候，从来都不知道什么叫做留手，一个不小心便是超电磁炮或者全力释放引来落雷什么的。

    想到这里，李轩就觉得自己命运多舛，太悲惨了，说不是的话也不对劲儿，毕竟他们两个人的关系确实很亲近，说是也不对劲儿，他们的关系再亲近也没能亲近到这种程度，虽然说经常会有一些吃醋或者亲密的举动……

    “喂，你在想什么呢，怎么神不守舍的。看1毛线3中文网”御坂美琴将正看着的衣服放回了架子上，好奇的看着正摸着下巴似乎想什么的李轩。

    李轩回过神来摇头笑了笑，看着御坂美琴刚刚放下的衣服好奇的道：“怎么，喜欢那件睡衣？”

    “诶？这里怎么会有这种幼稚的睡衣啊？”佐天泪子看着李轩指着的睡衣忍不住开口搭话道。

    初春饰利也走到了李轩的面前赞同的点了点头：“是啊，这种睡衣我三年级的时候就不穿了，居然还把这种睡衣摆在这里，太幼稚了。”

    “哈、啊哈哈，是啊，怎么会有人将这种幼稚的衣服摆在这里啊，哈、哈哈……”御坂美琴干笑的看着那件睡衣。

    李轩看出了御坂美琴的眼中那一丝不舍和肉疼的模样，忍不住犯了个白眼，站在角落里面，等到佐天泪子和初春饰利两人离开，御坂美琴拿着睡衣窜到了镜子面前时，李轩这才走出来，走到了御坂美琴的身后：“原来就这么喜欢这件睡衣啊，你早说嘛，你早说的话，我就说是我给尼禄买的就行了，这么偷偷摸摸的是做什么啊……”

    “呜噫？！！”御坂美琴羞得连忙将睡衣藏在了身后，羞怒的看着李轩：“你、你、你怎么可以偷看！！我、我不喜欢那件衣服……”

    “好了，这件衣服打包好了。”李轩将睡衣夺了过来，随手找到了一个袋子便将其塞了进去，回头看着刚刚走过来，带着一个小女孩的上条当麻，毫不留情的露出了厌恶的表情：“变态萝莉控！”

    “咿呀啊啊不是啊，我不是啊！！”上条当麻仿佛中了致命一击一样，惨嚎道。

    李轩丝毫不掩饰自己脸上的鄙视：“切，不知道从哪里拐骗来的幼女，真是无耻，如果不是被我们看到的话，你还准备做什么？算了，既然你自甘堕落……”

    “求求你千万别这么说，请你务必要替我澄清这件事情的真相，我绝对是清白的，只是因为小妹妹不知道来这里的路，所以才会带她过来买衣服的。”知道李轩恶劣性格的上条当麻毫不犹豫的弯腰九十度郑重的拜托道。

    李轩抓了抓自己的脖子，一副犹豫的样子，看的上条当麻冷汗涔涔的，他甚至于已经看到了有人在掏出手机准备给风纪委员打电话了！

    “好吧，其实我刚刚是在开玩笑的，拐卖幼女你也要有这个胆量才行啊，貌似你喜欢的是御姐来着。”李轩的耸了耸肩膀，满不在乎的道。

    虽然李轩并不在乎，但是却也让上条当麻松了口气，开什么玩笑，要是因为诱拐幼女而被抓进风纪委员会的话，那就在班上活不下去了，尤其是想到了班上同学们鄙视的目光，还有月咏小萌惊恐后退的模样，上条当麻就觉得自己的生活要绝望了。

    “恩，那么我以后有事了应该可以找你帮忙吧？”李轩揶揄的看着上条当麻，虽然说这家伙的事情不少，但是自己也不介意他的事情能更多一点，否则的话心里面怎么平衡？

    虽然他的意思是把什么右方之火之类的人物全部交给上条当麻处理，自己就处理一下前方之风这类妹子就行了。

    看着上条当麻身边的小女孩，李轩微微愣了一下，这不就和动漫中的那个什么虚空爆炸的东西一模一样么？

    也就是这个时候，初春饰利突然之间开始疏散其人群来，中间还多了许多带着风纪委员的袖章的人，明眼人一眼便看出了这事情不对劲了。

    在李轩还没反应过来的时候，御坂美琴也跟上去疏散了。

    李轩看着手中的大包小包，和周围寂静无人的时候，双眼立刻变成了写轮眼，眼睛当中出现了时空漩涡，将那些包全部收了进去。

    “看来今天过去之后就有好戏要上演了，貌似我也得准备准备了呢。”李轩看着楼梯露出了一丝邪笑……

正文 第五十四章 失控的瞳力！ T

  “哟，发生了什么事情？要帮忙吗？”李轩一边磕着小瓜子一边看着御坂美琴和初春饰利两人忙活，忍不住开口提醒道。看1毛2线3中文网

    “……”御坂美琴额头上十字路抽抽，恶狠狠的瞪着李轩：“还不快点过来帮忙！”

    “恩，那么需要帮什么忙呢？”李轩将瓜子皮扔到了一边的垃圾桶里面，搓着双手，嬉皮笑脸的看着御坂美琴笑嘻嘻的道。

    御坂美琴刚想指派给李轩最辛苦的活时，却看到周围的人居然已经被遣送完了！

    御坂美琴只觉得自己额头上的青筋都快要炸掉了，而李轩则只能爱莫能助的耸了耸肩。

    “快逃！那是炸弹！”李轩看着那个跑过来的小女孩微微笑了笑，只不过脸上的笑容瞬间僵住了，他知道会有人拿炸弹过来，但是也因为时间太长了，忘了点东西，恰好忘记了炸弹就是被某个男子托这个小女孩拿过来的！

    李轩看着被初春扔出去的那个青蛙人偶脖子上面的黑色圆球，左眼的写轮眼猛的一转，整个青蛙人偶便随着一阵时空漩涡消失在了几人的身前！

    初春饰利还好，背对着炸弹，抱着小女孩用背面对爆炸冲击，御坂美琴和刚刚过来的上条当麻却目瞪口呆的看着消失在空中的炸弹，一时间周围寂静无比；尤其是上条当麻，他和李轩正好是对面，看到了李轩的写轮眼改变了形状，虽然总觉得不可能，但是却也莫名其妙的和炸弹的消失联系在了一起！

    当然，炸弹消失的同时，地面也被时空间吸进去了一小块，变成了一个半圆的缺口！

    “怎、怎么回事？”御坂美琴愣愣的看着炸弹的那些，还有点警惕，分明都快要爆炸了，但是却又消失不见了，御坂美琴深刻的怀疑这是一个哑弹！

    李轩疲惫的闭上了眼睛，恢复了原本的黑瞳。wap.kanmaoxian.com

    虽然说不消耗瞳力，也不用顾及到真元不够的问题，但是最主要的问题是他的身体和眼睛现在也只不过是强化了一点点的凡物而已，用的时间长了还是会感觉到疲倦和眼球的疼痛！

    揉了揉眼睛，发觉不怎么管用之后，李轩忍不住苦笑的摇了摇头：“我先走了，这两天用眼过度了，我先回去休息了。”

    “哦哦，那你先走吧，我们处理剩下的事情好了。”御坂美琴看到李轩脸上的疲惫和几乎睁不开的双眼，原本想要拖住的意愿也压制了下去，只能点头答应了。

    李轩冲着御坂美琴笑了笑，转身从楼梯那边走过去之后便消失在了原地。

    上条当麻追上来之后，却也只看见了李轩被时空漩涡吸进去的场景而已！

    上条当麻眼中尽是震惊的看着李轩离开的地方：“难道李轩他实际上是多重能力者？没错，一定是没错了，不然的话也不能解释刚才那个炸弹是怎么消失的，不知道他是怎么做到的，分明还有幻想杀手的能力，还能使用其他的能力真是厉害啊，不知道他能不能帮到我。”

    李轩武者自己的左眼出现在了自己的房间里面，眼球的疼痛就像是针在扎一样，刺的他睁不开眼！

    “师父，您怎么了？”白猫走到了李轩身边，化作了一个白裘大衣的娇俏少女，带着担忧的看着李轩。

    “没事。”李轩摆了摆手，真元不断的温养这眼珠，却始终没办法抵抗阴暗恐怖的瞳力对于眼球的侵蚀。

    “真是没想到啊，我居然给自己的力量给阴了，看来下次要小心了啊。”李轩眯着双眼，心中暗道。

    “师父，你真的没事吗？”芷仙看着李轩的模样，忍不住更加担心了起来，伸出手准备去碰李轩的眼睛。

    李轩微微避过了芷仙的手，淡淡的道：“没事，这点小事还没资格让我头疼，你快去修炼吧，你前身乃是上古时期的大圣，资质比任何人都要好，别浪费了修炼的时间，师父日后还需要你帮忙呢。”

    芷仙哀怨的看了眼李轩，也只能点了点头：“我知道了，师父。”

    李轩点了点头，他将从系统里面兑换来的混元一气猛的运起，九尾火狐只觉得自己的法力迅速流逝，而李轩的法力仿佛凭空一般猛增了起来！

    九尾火狐心中暗惊，虽然这些法力还没有伤及根源，可以恢复过来，但是这样的失去自身的法力总的来说还是非常不爽的：“你做什么！为什么要吞噬我的法力真元！”

    “就这么点法力就开始叫唤了，等我的功力恢复之后我教你这套霸道的功法，让你吸收我的功力迅速成就妖圣之身，现在给我安静点，我要快点完成不灭金身的铸造和法力的恢复，否则的话，我的身体根本承受不住自身力量的侵蚀。”李轩淡淡的道。

    九尾火狐话语一滞，也说不出什么来，确实，它在李轩体内的那段时间里面，李轩全盛时期的法力真元是自己的千百倍，自己这点真元对方根本不放在眼中！

    没办法反抗，也没理由反抗的情况下，九尾火狐也只能重新趴了下来，闭眼修炼了。

    整整过了十个小时之后，李轩这才睁开了双眼，此时他已经重新将瞳力对眼球的侵蚀压制了下去，毕竟他的写轮眼当中可不是宇智波鼬的那种温和的瞳力，而是和斑一样，甚至于更加阴暗恐怖的瞳力，侵蚀力非同一般！

    呼了一口气，李轩看着窗外的明月，目光当中神光闪烁，身上开始泛起淡淡的金光，修炼起了不灭金身之术的第二重：超凡！

正文 第五十五章 木山春生竟然是熟人 T

    不灭金身之术的法术也被称之为九转金身之术，九转功成，神仙难敌！

    第一重是宿体，第二重是超凡，第三重是脱俗，第四重是金刚力，第五重是宝相，第六重是金身，第七重是变化，第八重是长生，第九重便是不灭！

    第一重乃是塑造适合不灭金身之术修炼的体质的最重要的一重，李轩没有选择取巧；第二重则是和人类的极限开始划开界限；第三重是超脱众多的修士的强大肉体；第四重的金刚力则是开始对金身的破坏力开始进行强化；第五重便是塑造金身宝相的一重，外人看起来才会觉得宝相庄严，也是将仙凡的隔膜切开！

    第七重是为大小变化自如而修炼；第八重便是超脱地府的管制，跳出五行的约束，第九重不灭便是混元一体，不生不灭的最高层次！

    其中唯有第一重和最后一重最是难以修炼，其他的层次比这两个层次好修炼了无数倍！

    第二天清晨，李轩收功之后，看着那只修行进展飞快的白猫忍不住感慨道：“真是好福缘啊，以女娲的真灵为真灵，以我的杀念为元神，以这上古灵兽的身躯为基走上魔道一途定然可能走上无上天魔大道！比起我来可轻松多了啊。www.kanmaoxian.com”

    感觉自己的身体强壮了不少之后李轩这才松了口气，至少已经渡过了第二重，转向了第三重的修炼了。看‘毛.线、中.文、网

    第二重原本就是为了剔除体内的杂质，为了九转之身做准备的，第三重也很简单，只不过是来积累真元来强化自身而已，唯有金刚力算是其中一重比较困难一点的，需要很多的法宝来融合强化自身的力量，虽然这对于很多人来说是一个难题，但是李轩看着系统里面也数不清到底是几千万个亿的积分还是什么的玩意儿，默默的笑了起来。

    “喂？李轩，你在哪？过来一下，我这边找到那个女的了，过来帮我看看情况，快点，十分钟之内，医院里面呢，顺带着把我们昨天买的衣服带来。”御坂美琴根本不等李轩回话就直接将电话给挂断了，根本不给李轩留任何的机会！

    李轩嘴角抽搐了一下，他当然知道那个女的就是学园都市八大传说之一的脱衣女，真身为木山春生的家伙了，只不过他还没有想好要怎么忽悠御坂美琴，没想到御坂美琴就提前给他来了这么一出……

    李轩穿好衣服，也没有去叫醒正在修炼当中的芷仙，他也知道，修真无岁月，有的时候闭关一过便是数十年的时间，甚至于上百年的时间，怎么可能会在乎外界到底过了多长的时间？

    只不过李轩本身便是天，要修炼多久都是由他来定的，没什么限制，不过芷仙的话，本身仙资罕见，再加上初次修炼，修炼的时间越长，根基打熬的越是稳定，要是打扰了，那才不好了。

    随手一挥，将芷仙放在了月读幻境里面，收拾了一下东西后，李轩这才出门打车朝着医院而去。

    那个医院当然就是呱太脸的冥土追魂所在的医院咯，不过在学园都市里面李轩也没有见到过第二个医院就是了……

    “咦？白井，怎么只有你？御坂呢？”李轩张望了一下周围，有点疑惑的问道。

    毕竟叫自己过来的是御坂美琴，又不是白井黑子，现在白井黑子在，御坂美琴却不在，不得不让李轩疑惑，甚至于产生出那种是不是御坂美琴想要撮合自己和白井黑子的念头。

    “切，混蛋，姐姐大人她去洗手间了，你就乖乖的等着吧。”白井黑子翻了个白眼，继续转过身去和身边这个穿着白大褂研究员衣服的女人去交谈了。

    “木山春生？”李轩看了眼那个女人有点疑惑，这个女人貌似在以前的实验当中也见过，就是不知道名字。

    木山春生转过头来看着李轩：“你认识我？”

    李轩耸了耸肩：“恩，以前在木原幻生的实验当中见过你和木原的孙女，对了，你知道他的下落吗？以前那个老东西还准备把我当成特殊的研究素材呢，这个仇如果不报的话心里面总觉得不舒服呢。”

    木山春生不知道李轩的真身倒也只是觉得是小孩子的气话，只是摇了摇头：“没有再见过了，也不知道是什么时候消失的，自从小时以后就没有再出现了。”

    这个时候御坂美琴走了出来，看着李轩笑道：“啊，你来了？有没有问什么啊？”

    李轩撇了撇嘴：“老熟人，以前实验的时候见到过，事情大概也知道了，既然是这种情况的话，那大概也和超能力，也就是AIM扩散立场会扯上关系；如果用游戏名词来说的话，那就是超能力是技能，而释放技能需要法力值，法力值就是你们的电力或者其他的东西，但总归都是从大脑刺激而生的，所以只要将大脑的脑电波频率调整到同一频率的话，那么就会让一个人拥有两个，甚至于多个人的计算能力，进而提升技能的威力，大概就是这个样子了，因为和身体的攻击力扯不上关系，我也不说什么力量和攻击力的解释了。”

    “你的意思是有人用特殊的方法将人与人之间的脑电波链接了起来，让他们一个人拥有好多人的运算能力才获得了更强大的力量？”御坂美琴似乎抓住了什么一样，疑惑的问道。

    “大概就是这个样子了，但实际上也并非是运算能力，只不过是精神的力量强弱而已，如果只不过是单纯的运算能力的话，电脑才应该是最强的能力者……”

正文 第五十六章 不速之客 T

  “大概就是这个样子了，但实际上也并非是运算能力，只不过是精神的力量强弱而已，如果只不过是单纯的运算能力的话，电脑才应该是最强的能力者，还要什么人啊，直接用机器来做实验岂不是更好一点？”李轩撇了撇嘴，表示不屑，虽然说他在超能力面前也得撂下一两个技能才能击败对手，但是这也不影响他鄙视超能力！

    “这也不能这么说啊，毕竟只有拥有了自我现实的人才能够施展超能力的，如果做不到拥有自我现实的话，怎么拥有超能力？”御坂美琴皱着眉头忍不住反驳，在她们的超能力课程上，这一点说的清清楚楚。看。毛线、中文网

    李轩耸了耸肩：“自我现实？什么是自我现实？如果真的有自我现实的话，那这里算什么？一个集体的幻境？实话说了吧，我也差不多已经看透了，超能力也不过是一个种子，每个人都有，但是需要一些外界的东西去激活，科学激活的是超能力，有些人的种子比较虚弱，就很难激活，有些人的种子比较强大，就很容易激活，这样的种子也有关于精神力这方便的强大，精神力强的话也更容易激活种子更多的力量，所以才会在将脑电波的频率链接在一起，会增强人的超能力；算了，你们也别想了，就当我是发烧了，乱说的，顺带一说，我要闪了，今天长点上机学院下课早，我要去接尼禄了。”

    “……什么嘛，你就不知道其他的事情吗？”御坂美琴有点失望的看着李轩，在她的想法里面，李轩一向都计谋多多，一些事情甚至于看一眼就能猜出个大概来，原本想要李轩看看到底是谁做的这件事来着，结果没想到李轩只不过是说了这么一通。看。毛线、中文网

    李轩摇了摇头，也不等御坂美琴再问就走了，他现在最想做的有两件事情，第一件事情就是杀了木原幻生，第二件事情就是去接尼禄，这是他和尼禄约好的，因为克莉丝常住校舍，所以才会让李轩去接送什么的，不过尼禄的话却是一直在他的房子里面睡，听说今天要带朋友一起回来的，让他去接一下，顺带拿一下她们几个的书包什么的，李轩这才答应了下来。

    长点上机学院因为是正常的男女混合学校，不是单纯的男校或者女校什么的，这才距离比较远，而且不需要住宿什么的，虽然说学园都市里面基本上都是学生，都需要住宿舍什么的，只不过也有像是李轩这样的兄妹之间住在一起或者姐妹兄弟之间住在一起的。

    走了两三分钟之后，李轩就看到了正在校园门口亭亭玉立的三个少女，身上穿着黑白相间的校裙，中间站着的尼禄笑眯眯的看着李轩，左边看起来很活泼的短发少女热情的冲着李轩笑了笑，而右边的长发少女则看起来十分的腼腆，为难的看了眼李轩，最终挤出来了一个不情不愿的笑容。

    李轩倒不在乎别人怎么看自己，走到尼禄的身边，将书包提到了自己的手里，不等尼禄询问便主动道：“今天御坂找我有点事，来迟了，抱歉抱歉。”

    “尼桑也真是的，分明都和那个御坂美琴交往了吧？偏偏每次都搞得只有正事才能见面，真是搞不懂你们想做什么。”尼禄不约的翻了个白眼，她不管怎么想也想不通两人之间一直玩暧昧有什么乐趣可言？

    李轩听了这话忍不住叹气道：“唉，你哪里知道啊，我根本和她没太大的关系，也就算是认识的朋友罢了，每次都会被抓过去当苦力，顺带一说，你的尼桑我现在可是单身一人，清净的很，谁知道如果交了女朋友是不是就整天忙个不停了？等我什么时候闲得无聊是在没什么事情做的时候再交女朋友吧。”

    “咦？这位小哥很有趣嘛，我叫做西园寺世界，不介意的话你叫我世界就好了，我不怕生的，那边的那位是桂言叶，你叫她桂同学好了，言叶她有点害怕男生哦。”一旁的褐色短发的少女俏皮的凑了过来笑嘻嘻的自我介绍道。

    只不过这个自我介绍将李轩给雷了个不轻，木讷的看着两个少女磕磕巴巴的道：“你、你叫西园寺世界？”

    西园寺世界微笑着点了点头：“世界哦，叫我世界就好了。”

    “你、你叫做桂言叶？”李轩觉得自己的脑袋有点反应不过来了，貌似是脑细胞不够用的节奏的样子，这是搞哪一出？柴刀还是好船？

    “真是蠢啊，真不知道为什么系统会派我过来帮你收拾这个烂摊子。”轻蔑而且高傲的声音让李轩忍不住呼吸一窒，尤其是系统这两个字！

    李轩转过身去，看着身后这个一身金色铠甲的男子：“黄金圣斗士？”

    眼前的这个男子身上一身金色的圣衣让李轩不得不联想到了黄金圣斗士这个称呼！

    男子不屑的笑道：“不巧，我只不过是抢了射手座的黄金圣衣融合到了天马座的神圣衣里面去了而已，没想到你的实力低微见识倒是还是有一点的，貌似现在杀了你才是最简单的解决办法，你是准备乖乖的让我杀了呢，还是要反抗一下？”

    李轩的目光当中闪过一丝危险的光芒，大手一挥：“双子座！”

    金色的双子座黄金圣衣瞬间覆盖在了李轩的身上，将李轩的力量顺带着也增幅了几个程度，尼禄目光闪烁的看着两人不知道在想什么，唯有桂言叶和西园寺世界看的呆在了当场……

正文 第五十七章 泰坦神衣 T

   “哦？这样才有点意思嘛，双子座的黄金圣衣，貌似还用神血改造过的样子，不错，这样的话确实有资格扰乱这个世界的秩序了，不过我还是不准备辅助你来整理，怎么，你有意见吗？”男子高傲的看着李轩，仿佛不屑一顾一般。kanmaoxian.com

    李轩同样冷笑的看着男子，双手举起：“黄金异次元！”

    “有什么不满的话就跟过来，只要你有本事，鄙人的首级双手奉上！”李轩冷笑了一声，从自己开启的异次元通道里面走了进去，通道没有关闭，等待着那个男子的进入！

    那个男子不屑的冷笑了一声，跟着走了进去：“只不过是获得了好一点的圣衣罢了，莫非你以为圣衣强一点就真的能天下无敌了？你的实力连第七感都不到，怎么和我打？”

    “哼，你以为自己是阿摩罗识就天下无敌了不成？”李轩对于男子的话十分的不屑，圣斗士之间，第七感叫做末那识，第八感叫做阿赖耶识，第九感则叫做阿摩罗识，已经算是下等神明的实力，也就是类似于前代的圣战当中拥有着神血的天猛星的神龙拉达曼迪斯一个等级。

    纵观圣斗士的历史里面，唯有前代圣战的时候才是最巅峰的程度，黄金圣斗士们无一不是第九感阿摩罗识的程度，和天马的父亲，时间之神也打的不分上下，拉达曼迪斯在那一次更是和阿波罗等人也敢叫板的猛人，到了后来的圣战，除了五小强达到了阿摩罗识之外，其他的黄金圣斗士竟然一个也没有达到！

    这让李轩也不得不感慨现代科技的享受的确会将人的修行拖下来！

    说实在的，如果对方是第十感的程度，穿着神衣出现的话，或许他还要避让三分，但是对方只不过是一个第九感的圣斗士都敢这么嚣张，李轩表示他忍不了！

    异次元通道的尽头是大海的上方，李轩站在空中，淡漠的看着从异次元通道当中走出来的男子：“这里也没其他的人，开始吧。www.kanmaoxian.com”

    男子看着背后消失的异次元通道，和脚下的大海，嘴角浮现出了诡异的笑容：“不错，这个战场不错，曾经我在这下面击败了海界的七位海将军，然后在这个上面杀了你，不错的选择，至少让自己的身份高出那些海产品么？”

    李轩仿佛是在看小丑一般冷淡的看着男子在那里自说自话，如果不是他现在还需要积蓄一点力量的话，早就让对方死的不能死了！

    双子座的神圣衣当中有着雅典娜的神血，也有他的天之血，虽然还是神圣衣的程度，但是其强度早已经超越了神圣衣里面更是蕴含了李轩曾经的力量，现在提取出来虽然有点困难，但是也不是不可能！

    如果不是这股力量已经和圣衣的力量融合为一体的话，他也就没必要非取九尾火狐的力量了！

    “怎么，已经准备好死了么？穿的这么体面还不动手，难道你在酝酿自己觉得最强大的一击？好吧，我给你找个机会，免得让别人说我以大欺小。”男子不屑的笑了笑，自负的将双手背在身后，这身天马座的神圣衣的外形与射手座黄金圣衣十分的相似，而且加上融合了射手座的黄金圣衣之后，除了外形还是天马的外形之外，颜色变成了黄金色，甚至于黄金弓与黄金箭也收容在了其中！

    男子原本有机会在李轩的背后用黄金箭射穿李轩现在的肉体的，可是他觉得李轩实在是太弱了，没有资格让他动阴招，不屑于这种下三滥的手段！

    李轩将力量凝聚完毕之后也只是深深的吸了口气，伸出手去，写了一个甲骨文：“死……”

    单纯的一个甲骨文，只有这么一个文字，没有什么死气弥漫，只有这个一个字，就像是一片纸一样，缓缓的飘到了男子的身上，在男子诧异的目光当中，穿过了神圣衣，落在了他的肉体上。

    “我，死了？”刹那间，死亡的气息爆发，如同从骨髓当中刻印下的印记一样，男子连反抗的机会都没有，喃喃的说出了这话之后，便化作了一堆白骨……

    无主的天马座神圣衣想要逃离，却被李轩身上的须佐能乎一把抓了过来，开启了系统的融合性质，以射手座黄金圣衣为外形融合成了新的神圣衣！

    李轩看着眼前的神圣衣，沉吟了一会儿后便道：“系统，兑换奥林匹斯神系第一代大地母神：盖亚的泰坦巨人黄金神血，融合双子座神圣衣，直至进阶为神衣，外形不变。”

    “泰坦巨人黄金神血需要……”

    “不需要说了，直接兑换。”李轩无视了系统接下来想说的话，淡淡的道；曾经他见识到的那个泰坦巨人不能说是和盖亚以及宙斯之父克罗诺斯同等级的泰坦巨人，毕竟第一代的泰坦巨人已经基本死光了，唯有在盖亚庇护下的一些泰坦巨人才苟延残喘的存活着，但是就是这些苟延残喘的泰坦巨人也让李轩感觉到了能够和妖帝比拟的力量，由此可见，奥林匹斯神系虽然说不如洪荒的那些大能们强，但是比起这些伪洪荒的人也差不了多少，至少那些至今还被关押在地底塔耳塔洛斯的泰坦神们就拥有和大天尊等人能媲美的实力，也就仅仅比妖圣们差那么一筹罢了！

    “叮，融合成功，总共消耗十七份泰坦巨人黄金神血，成功进化为双子座泰坦神衣，附加新能力：泰坦之力；因泰坦神族乃天地的宠儿，因此在与希腊神话有关的地方将获得天地的庇护……”

正文 第五十八章 亚雷斯塔 T

   “叮，融合成功，总共消耗十七份泰坦巨人黄金神血，成功进化为泰坦神衣，附加新能力：泰坦之力；因泰坦神族乃天地的宠儿，因此在与希腊神话有关的地方将获得天地的庇护；苍穹之意：因为有苍穹的鲜血在其中，凡苍穹之下的生灵皆攻击下降一半！”李轩看着眼前闪烁着神秘而又神圣的光晕的双子座泰坦神衣满意的点了点头，有了自己的天之血，这件泰坦神衣的效果确实不错，但毕竟是大多数都是泰坦巨人黄金神血铸造而成的，而不是他的天之血铸造成的，否则的话铸成的也就不是泰坦神衣了！

    李轩在这边正收回自己的双子座泰坦神衣准备回去，而另一边的西园寺世界则眼中闪烁着小星星的看着尼禄：“尼禄，你的欧尼酱这么厉害你都不知道吗？那身衣服好帅啊，看起来好像是黄金铸造的一样，他们是不是有什么仇啊，还有那个黄金异次元的空间已能，真是帅呆了啊，你哥哥有什么女朋友吗？如果没有的话我就不客气了”

    尼禄有点尴尬的看着自己身边有点兴奋过头的朋友：“没有啦，尼桑他也就是一个普普通通的超能力者啦，等级只有大能力的等级哦，没有多厉害啦，而且他一直说一些神奇怪的话，也有一些很奇怪的朋友，搞得好像是什么Cospy的游戏幻想自己是什么人啦，你就别在意了，那些东西都是我哥哥他们用超能力研究出来的，没什么大不了的啦。看。毛线、中文网”

    “诶？怎么会是这样啊，那么帅，真是可惜了啊。看。毛线、中文网”西园寺世界满脸的遗憾，原本她非常看好李轩帅气的模样和温和的性格的，却没有想到尼禄的回答却是这样。

    桂言叶只是微笑的看着两人，没什么信或者不信什么的，毕竟她的家族一直教育她就是以贵族的方式教育的，不管是别人什么情况，什么身份，是真是假，都没必要去管，因为这不是她该管的事情，别人也没有来拜托她。

    就在尼禄和西园寺世界正聊的欢的时候，李轩从异次元空间里面再次走了出来，看着三女，他倒也不在意的笑了笑，因为他知道尼禄会帮他圆场的，就像是他也不希望别人知道尼禄的真身一样。

    西园寺世界虽然还是热情的笑着，但是却也没有先前那副要亲近的模样了，李轩对此当然是不在意，他可没有忘记在动漫化里面的，男主角伊藤诚就是被眼前这个很热情开朗的女孩给剁了的，当然，另一边还将男主分尸女主柴刀了的柴刀女桂言叶他也不想过多沾染。

    开什么玩笑，虽然看动漫的时候确实很恼怒伊藤诚的行为，也觉得言叶女神做的很帅很拉风，但是当这件事情快要临近自己身上的时候，那就没意思了，开什么玩笑啊，哪个男的还没有什么后宫的梦想了？更何况他本身就已经有那么一堆后宫了，再去招惹言叶女神干嘛？找死还是想要试试不灭金身厉害一点还是柴刀更锋利？

    “尼禄，要回家了哦，别让你的朋友一直站在这里，回去了再慢慢聊，我不会打扰你的。”李轩冲着尼禄温和的笑了笑。

    尼禄冲着李轩甜甜的一笑，点了点头：“知道了啦尼桑。”

    “这个家伙的真身你有看清楚什么了吗？”钻在倒吊药水罐里面亚雷斯塔看着眼前屏幕上正微笑着的李轩，和刚才跟随着到了太平洋上空的微尘监控器淡淡的道。

    “……看不清，但是有一件事可以肯定就是了。”从亚雷斯塔的背后的阴影当中传出了非男非女，非老非幼的声音，十分的奇怪，却听着很顺耳。

    亚雷斯塔的脸上露出了一丝奇色：“哦？还有你看不清的东西，那么可以肯定的是什么？”

    “刚才的那一下，很强，就算是……神，也会陨落。”那个声音在说出神的字眼时似乎有点忌惮的样子，顿了一下。

    亚雷斯塔先是眯了眯眼睛，继而弯起嘴角：“这么强大的一位存在，恐怕已经察觉到我们的事情了，只是不知道应该怎么和他见面呢，以前貌似让他吃了很多苦头似得，那个时候应该是还没有觉醒吧。”

    “怎么见面？你现在这个样子还能怎么见面？让人去请他吧，如果他来，那么证明他不拘小节，如果不来的话，那么就证明他还是对以前的事情有些芥蒂，算是摸清了他的意图了。”亚雷斯塔笑眯眯的点了点头：“也对。”

    李轩虽然也知道亚雷斯塔会来找自己，但是他的算算方面并不怎么擅长，也不能未卜先知，所以也就只能等待着亚雷斯塔来请他了，如果他先行过去的话，那就真的太掉价了，好像是他迫不及待的来求别人什么事一样，无欲则刚，他现在恢复的实力连巅峰时期的亿万分之一都达不到，怎么可以轻易的就想别人表露自己在乎什么？

    亚雷斯塔这只老狐狸也会考虑他是不是真的在乎尼禄等人，还是只将尼禄等人当做挡箭牌来使用，关键时刻阴他一把？

    正所谓以小人之心度君子之腹，李轩虽然想的不多，但是亚雷斯塔却也真的将李轩的真情实意当成了一种自我的掩护，为了阴他，暗害别人的一种掩护！

    李轩当然是无所谓了，但是他也必须要给亚雷斯塔造成错觉，让亚雷斯塔摸不清他到底真的在不在乎尼禄等人，否则的话一旦亚雷斯塔以尼禄等人作为要挟的话，他岂不是后悔莫及了？

正文 第五十九章 世界的隐秘 T

   李轩带着三女回到家之后，便仍由三个女孩自己去闹了，李轩站在窗外，伸出右手，看着掌心当中被神通笼罩，对外隐藏着身形的泰坦神衣，李轩淡淡的摇了摇头。看1毛线3中文网

    这件泰坦神衣被塑造成了射手座的模样，但是却依旧用的是双子座的核心！

    至于被塑造成射手座模样的原因倒是很简单，因为他准备在圣斗士的世界里面恢复大部分的实力，或者从圣斗士的世界里面找到新的路。

    走过了一次的路并非是最强的路这让李轩有点不满意，最强的成天之路竟然还没有远古洪荒的那些祖巫强大，这让他很不爽！

    虽然说在洪荒世界当中，天道最大，但却不是苍天最大！

    祖巫们的实力一个个力可通天，焚山煮海也不过是弹指一挥间的问题罢了，像什么破碎苍穹，焚焦大地也不过是十分简单的一件事情而已，都天神煞大阵更是号称能够将天地炼化，归还混沌的程度也都不是说笑的，老君的两仪微尘大阵更是号称内里乾坤自称周天世界，一个旗门更是一个世界，六个奇门，六个世界，没有灭世之力都休想撼动分毫！

    诛仙四剑组成的诛仙大阵同样号称是洪荒三大凶阵之一，诛戮陷绝，谁人敢犯？

    周天星辰大阵更是一人为阵子，混元河洛书图为阵眼成周天星辰世界，威力无边，变化无穷，哪一个不是一顶一的超级存在？

    虽然轩辕剑的世界里面也有周天星辰大阵和诛仙大阵，但是李轩根本就没从其中感受到那无上的威压，周天星辰大阵更是变成了梳理周天星辰运转的阵法罢了。看。毛线、中文网

    这让李轩感觉到不爽，有一种想要释放却无从释放的压抑感，十分的恶心，所以他才从不灭金身之术上开始找突破口！

    “系统，帮我兑换太清仙卷，我要看看我的实力究竟到了什么样的存在，顺便帮我兑换玉清门下的八九玄功，以及祖巫之血十滴，替我改变体质。”李轩将泰坦神衣收了起来，泰坦巨人从某一方面来说实际上和巫族的大巫十分的相似，尤其是存活下来最多的后土祖巫的族人十分相似，这让李轩感觉或许自己从太清真人老君的道法真功里面能够知道一点点的记录也说不定！

    而那十滴祖巫之血只是为了将他的体质改变的更加强大一点，不灭金身之术毕竟也只是轩辕剑世界的不灭金身，比起洪荒当中玉清门下的肉身神通八九玄功还是差了点，反正积分也不少，没必要省着！

    “这样做会使你的积分剩余一万点，确定继续？”系统似乎不能理解李轩突然间为什么会变得这么慷慨一般。

    李轩淡淡的点了点头：“继续兑换。”

    “兑换完成，开始换骨洗髓。”系统平静的声音再次出现，李轩只感觉自己的脑海出现了太清真人仙风道骨的模样，高坐于云端的蒲团之上，声音如九天神雷，又仿佛是天鼓雷音，传入魂魄深处，大道箴言如同仙露一般沁入骨髓。

    八九玄功的玄妙让李轩忍不住感慨连连，祖巫之血的力量更是让他不得不感慨不愧是盘古血脉所化，得天独厚！

    “呼……”李轩感觉到体内的痛楚缓缓的消失之后这才吐了口气，这时他也才察觉到，自己原本成天的实力不过是金仙的实力而已，之所以会死，就是因为走错了路，现在重新选择让他感觉轻松了不少，现在实力虽然掉到了凡人的境界，但是经过了祖巫之血的洗髓换血，再加上八九玄功本身就是模仿着祖巫的肉身修行方式而演化过来的一种肉身神通，现在又祖巫之血来配合，修行起来倒是不比天生的妖神修行的慢！

    “咚咚咚。”异常古怪的敲门声让李轩感到无比的诡异，千万年都不会被敲响的门居然被敲响了，这让他面容古怪的看着门口。

    不得不说敲门这个在其他人家里基本上属于家常便饭的事情在李轩的宿舍外面却基本上没有发生过一次，唯一的一次还是快递员！

    尼禄的话自己有要是开门，克莉丝都是直接踹门开的，至于御坂美琴……

    李轩看着自己家门口经常被电流流过电焦的痕迹，忍不住觉得一阵伤心。

    李轩将门打开，看着外面穿着黑色西服的男子这才一脸了然的看着男子道：“你是统括理事会派来的？”

    黑西服的男子愣了一下，继而淡定的点了点头：“没错，这是统括理事会给你的东西，理事长说想见你一面，说你应该知道在什么地方。”

    李轩将档案袋接到了手里，点了点头，也没有在乎黑西服的男子正在抽搐的嘴角，一下子将门给关了起来，拆开档案袋，将里面的一个黑色信用卡取了出来，还有一份资料。

    这份资料上面记载的全部都是他的信息和过往所做过的一切，还小小的提及了一下李轩的妹妹尼禄的事情，这才让李轩恍然的感慨了一下大圣杯的威力还真是恐怖，竟然真的将过去修改了过来！

    “这大圣杯竟然和两仪微尘大阵当中的旗门效果有相似之处，莫非这个世界就是两仪微尘大阵类似的世界，而这些大圣杯的存在就是类似于六大旗门的存在，所谓的许愿只不过是满足了驱动大阵的要求，所以才将过去也修改了吧。”李轩恍然大悟的看着手中的单子。

    “以太微之意演化微尘之中的世界，和佛家的一沙一世界有着相似的存在，莫非……”

正文 第六十章 排名第六：天灾！ T

    想到亚雷斯塔的几乎和这个世界本身的阴谋，李轩忍不住自己脸上真诚的笑意，如果真的是这个样子的话，那么现在这一切的混乱也就好解释了，就算是再混乱一点也不是不能理解，毕竟这个阴谋不管是对世界本身，还是对亚雷斯塔来说，都是十分恐怖的巨大利益在其中，引诱的他们不得不去争相抢夺，甚至不顾时空的紊乱！

    想到这里，李轩忍不住耸了耸肩，这件事情他准备让他们两个随便去争算了，不管是西园寺世界最后得利还是白井黑子最后变成了至高存在，都和他没有什么关系！

    虽然他也有想过要渔翁得利，但是却也不得不考虑以下，如果还有其他的渔翁准备将他也得利了怎么办？

    先不说其他的，就说他体内那磅礴的神之血也足够引起很多人的觊觎了！

    “也好，就全当是看戏了，有好戏不看，不看白不看，正好让我帮帮亚雷斯塔，不然的话两边的实力根本不对等啊……”李轩的脸上带上了诡异的邪笑，身子瞬间被写轮眼吸了进去……

    而这时，刚刚从房间里面出来准备接点水喝的桂言叶整个人呆在了原地。看1毛线3中文网

    如果说先前在校门口的时候还是和朋友作秀的话，那么现在李轩自己被眼睛当中的漩涡吸进去，根本没有其他人的帮助，而且这还是在她从尼禄的口中知道了李轩的超能力是震动空间达到震动其他的物品或者引起地震以及空间震什么的效果！

    可是现在根本和李轩的能力扯不上一丁点的关系啊，而且就算是其他的空间大能力者也没有类似的能力，都是瞬间消失，哪里会形成类似的时空漩涡啊！

    隐隐约约的，桂言叶觉得这件事情可能没有那么简单，而且李轩也没有尼禄所说的那么平凡！

    虽然她知道尼禄隐瞒了什么，但是却也看出了李轩根本无所谓别人知道或者不知道自己的秘密什么的，或者从一开始，李轩就相信，没有人会相信他说的话！

    想到这里，桂言叶就有点激动，或许这次真的有机会接触到不同的世界，而这个世界，将改变自己的一生！！

    李轩从亚雷斯塔面前不远处的时空漩涡当中出现，戏谑的看着亚雷斯塔：“就是你需要我的帮助？”

    “或许我们需要互帮互助才对，我可以提供您在您所需要的东西，当然，我也需要您的帮助，我们之间合则两利，分则两害，不是麽？”亚雷斯塔看着李轩，脸上带着如同往常一样淡定的微笑看着李轩，仿佛肯定李轩不会不同意一样！

    李轩眉头一挑，看着亚雷斯塔面带惊奇的道：“你这是在威胁我？”

    李轩的反应让亚雷斯塔感觉到了一丝不妙，如果是平常的愤怒或者释放出威压什么的话，那么他还有应对的方法，但是对方现在却只是惊奇，仿佛看到了什么千年难得一遇的事情和奇观一般！

    这种很自然的反应让亚雷斯塔觉得自己似乎惹到了什么了不得的人的样子。kanmaoxian.com

    只是现在亚雷斯塔也不可能说是将自己说出的话收回来，也就只能硬着头皮笑道：“不不不，您误会了，我只是在单纯的表达我的诚意而已。”

    “哦，是这样么？”李轩摸着下巴过了好一会儿之后，这才耸了耸肩，无所谓的道：“好吧，既然是这样的话那就合作着试试吧，反正我也闲着没事，不过你也要做好准备，如果你一旦敢做出什么过分的事情的话，那也就别怪我违反什么协约之类的行为咯。”

    亚雷斯塔微笑的点了点头：“当然，那张信用卡是为了保证您能够在学院都市和外面行动自由，不受到约束的保证，如果您想要更多的保证的话，我也完全可以满足您的要求。”

    李轩点了点头，没有理会亚雷斯塔还想说什么，便从地面当中落了下去，就像是落入了水中一般！

    “……”亚雷斯塔看着李轩消失的那个地面忍不住感慨道：“那家伙的架子真大。”

    “压迫力也不同凡响，让我觉得反抗他就像是在反抗整个世界一样，整个世界都在遵从着他的意志……”阴影深处的声音似乎有点疲惫。

    李轩回到家里后这才忍不住皱眉：“刚才到底是谁在窥视我？那种感觉好像并非是凡人的样子，难不成是亚雷斯塔的守护天使艾华斯？可是艾华斯现在不是应该在风斩冰华的身边随时准备着让风斩冰华编程人工天使的程序么？”

    一时间想不懂让李轩心中略微有点不安，不过最多也就是对方的身边不止是艾华斯这一只天使！

    “学院都市的各位同学请注意，某高校年班李轩成功晋升等级五的超能力者，能力稀有度排名第六，称号：天灾！”

    突然响起的急促声音让李轩愣了一下，继而目光便有点森冷的看着无人塔的地方：“亚雷斯塔，这也是你为了让我行动方便送我的第二份大礼么？”

    “诶？！怎么可能，怎么会这样啊，尼禄的尼桑突然之间变成超能力者了，事前完全没有通知啊！”西园寺世界夸张的声音瞬间传出了整个房间，下一秒，李轩就看到了西园寺世界推开了门，露出了里面正尴尬的尼禄和捂着小嘴不知道该说什么，满脸惊愕的桂言叶。

    “你真的变成超能力者了吗？！”西园寺世界完全没有注意到自己只穿着一身内衣就冲了出来，一把抓住了李轩的双肩就猛力的晃道……

正文 第六十一章 接踵而至 T

   李轩看着眼前白花花的肌肤，只觉得自己的眼睛都快被亮瞎了，被西园寺世界晃了晃，稍微清醒了一点之后这才指着对方道：“那个，在我回答这个问题之前可否告诉我你们为什么都没穿衣服在房间里面？莫非……”

    李轩一时间表情变的非常古怪，就在西园寺世界正脸红，准备跑回去的时候却只见尼禄慌忙的面红耳赤的摇着双手：“不是拉，尼桑，不是你想的那个样子，我们在试穿衣服而已啦！”

    李轩默默的看了眼一旁似乎连同内衣也准备脱掉的内衣的桂言叶默不作声。wap.kanmaoxian.com

    “她是准备去洗澡啦！尼桑！！！”尼禄似乎恼羞成怒的冲着李轩大喊了一声，便将西园寺世界拉近了房间里面，狠狠的一把将门摔的关了起来，李轩坏笑的看了眼尼禄的房间，他当然知道女孩子脱了衣服是要换着穿的，只不过为了将刚才的事情蒙混过关所以才故意做出了误会的模样。

    “不对！！！”西园寺世界震天响的尖叫声让李轩忍不住捂住了自己的耳朵，开什么玩笑呢，突然之间发这种疯。

    李轩心里面咯噔一声，瞬间感觉到了不妙，没想到第一个发现不对劲的竟然不是桂言叶和尼禄，而是西园寺世界这个神经有点大条，而且思维跳跃度过猛的女孩！

    只见西园寺世界气势汹汹的红着脸穿着一身粉色的洋裙，也不知道是她们谁的裙子，却也让西园寺世界展露出了青春活泼的气息。看.毛.线.中.文.网

    只见西园寺世界一脸委屈和恼怒的看着李轩：“你、你、你刚才、看、看见了？！”

    李轩嘴角一抽，到底是应该说是看见呢还是没看见呢？说是看见了吧，恐怕就是躲不过一顿巴掌了，说是没看见吧，西园寺世界现在这个模样也不相信啊。

    李轩满头是汗的在那里纠结，尼禄当然也是苦大仇深的看着李轩，那模样就像是李轩一敢说看见了，她就立马倒戈相向一样。

    至于桂言叶那边倒是没什么过激的反应，只是脸有点红，毕竟刚才她也只剩下裙子没脱，上衣也脱了。

    李轩皱眉思考了好一会儿之后，这才道：“其实我刚才真的没看到，因为我是一个十足的御姐控，对你这种幼儿体型的家伙根本看不上眼，哼，在我的眼中唯有御姐，才是一切！”

    西园寺世界明显松了口气，眼中有庆幸，也有愤怒，失落和憋屈，开什么玩笑，被别人看到了然后对方又说没什么好看的，这不管是对哪个女生来说，都是一件不可原谅的事情吧！

    “可恶，你个混蛋！竟然说我是幼儿体型，还说看不上眼，我也是有料的啊，不信你momo看啊！”西园寺世界ting着自己引以为傲的xiong部，恶狠狠的瞪着李轩，仿佛不mo就吃了他一样。

    李轩和桂言叶有点目瞪口呆的看着西园寺世界，而尼禄则毫不客气的冷笑着走到了李轩身边：“尼桑，没看出来你对女孩子都是这个样子下手的啊，看来我是不是应该也让你mo一mo，要不然不能满足你的禽兽欲望啊？”

    李轩看着有点混乱的场景忍不住吐槽道：“喂喂喂，我说都这个时候了，你还凑什么热闹，纯属捣乱啊，我说你在帮我还是在帮她啊，咱们能不能先把这个混乱的场面稳住之后再慢慢讨论其他的事情啊。”

    尼禄瞪了李轩一眼，将怒发冲冠的西园寺世界拉到了一旁，说了好多好话之后，这才让西园寺世界冷静了下来，不过依旧是红着脸瞪着李轩。

    桂言叶看到房间里面的气氛沉闷，稍微思衬了一下，这才大着胆子走到了李轩面前礼貌性的微笑道：“今天怎么突然之间就通知你的超能力等级提升了呢？如果是往常的话，也应该提前通知说是有一个人的能力已经突破超能力的等级，然后将那个人公布出来让大家自己去想外号么？”

    “估mo着是因为那几次的实验为了测试出能力的最大破坏力，所以才会被起了天灾的外号吧，刚才也出去接了个电话，就是因为这个事情，因为有点突然，还没来得及通知你们，没想到这么快就被发布出来了。”李轩干笑的看着桂言叶，这些当然是他胡说的，开什么玩笑，他哪里会想到亚雷斯塔居然会闹出这种事情，虽然说待会儿御坂美琴肯定会打电话，然后一系列的事情就牵扯到自己的身上了，但是这样子貌似没多少好处吧？

    他原本只是准备在中途的时候插手就行了，就像是在神裂火织等人追杀上条当麻的时候，还有幻想猛兽和御坂美琴对战的时候出手什么的。

    这样子闹出这种麻烦的话，李轩总觉得可能一开始自己就会被扯进去一样。

    “喂，李轩，你在吗？在的话过来帮个忙，今天我捡到了一个小修女，说什么魔法什么的，总觉得心里面很不安，如果你有时间的话就过来帮忙看看吧。”李轩看着直接挂断，不给自己留一点后路的上条当麻的电话号码，一时间忍不住感慨万千！

    “果然特么的还是被拿货给阴了啊，要不要杀个回马枪，把那只鸟人给抓出来呢？”李轩将手机收了起来，没有理会尼禄等人的行为和吵闹，站在了窗边，看着常盘台的方向，总觉得御坂美琴那边的事情也差不了多久了！

    一时间，思绪万千让李轩看着外面的苍穹眯起了双眼，神游天外了，而尼禄则心有灵犀的拦住了准备生事的西园寺世界……


正文 第六十二章 修行尽头在何处？ T

   被尼禄拦住的西园寺世界有点不忿的看着尼禄：“尼禄，你为什么要拦着我啊，至少让我过过嘴瘾啊，让他这么看了一通，难不成我还不能骂两句出气了？”

    尼禄苦笑着摇了摇头：“世界，尼桑他在思考事情的时候你最好不要过去，会被吓到的。www.kanmaoxian.com”

    “发呆的表情而已，他又长得挺帅的，肯定不会吓到的，言叶，你要不要看看？”西园寺世界挣脱了尼禄的手，凑到了李轩身边笑嘻嘻的看了眼桂言叶。

    只不过就在她刚笑着转过身去，看到李轩连的那一刹那，时间仿佛便凝固了一样，动也动不了了！

    桂言叶看着西园寺世界有点诡异的行为心中暗自警惕，见尼禄去西园寺世界那边去了，自己也就走到了另一边，看向了李轩……

    “怎、怎么可能……”桂言叶看着李轩的脸，只觉得自己仿佛看到了一片无边无际的青色的天空，而这片青色的天空上，有一张脸，一轮猩红的红日高高挂在对方的右眼，而一轮灰色的弯月则挂在左眼，面容和李轩一模一样！

    尼禄将西园寺世界拉开，也没有去看李轩，她知道李轩的现在这个样子肯定是不经意之间将自己曾经的气息外露，就仿佛是重归了前世一样，但是实际上也就只有前世的气息和气势，并没有前世的力量而已。www.kanmaoxian.com

    “刚、刚才我怎么好像看到他坐在一个王座上，好像很孤单的样子啊……”西园寺世界心里面有点纠结的看着尼禄，虽然刚才的景象就像是虚幻的一样，但是她却下意识的感觉这一切都是真的，并且连她都不敢相信，自己内心当中也宁愿相信这一切就是真的！

    “他……好像很累……”桂言叶看着李轩忍不住轻生呢喃道。

    “是啊，稍微有点累。”李轩淡淡的回应了一句，伸手揉了揉自己的眉心便朝着卧室走去：“你们自己玩吧，我先去休息休息。”

    尼禄三人愣了一下，没想到李轩竟然这个时候醒了过来，三个人僵在原地，只等李轩进了房间之后，这才长出了一口气，仿佛压迫感都消失了一样。

    “尼禄，你的尼桑好像不是什么简单的人啊……”西园寺世界看着尼禄忍不住感慨道。

    尼禄也只是苦笑一声：“我也不知道啊，如果能知道他到底是什么人就好了。”

    “是啊，如果……”桂言叶低着头，看着地面，眼中闪烁着某种名为叛逆的光芒……

    李轩在房间里面打坐休息，刚才他神游天外，顺便去盗取天机，皆天之力恢复了一定的元神修为作为自保，曾经他肉身的神通都和元神以及真元法力有关系，但是现在，真元法力这方面不用管，至少不怕消耗，但是元神这方面的话就有点不足了，也正是因为元神这方面的不足，让他的神通的威力都大大的削减比起以前根本就不如！

    这次将元神修为提升回来了一点点，也能算是仙境之下第一人了，只需要等待自己将修为恢复上来了之后，这哪怕是仙人，也不一定能打得过自己！

    “以你的神通手段，到底是什么事情能逼得你要快点恢复自己的神通？”九尾火狐似乎察觉到了李轩的变化，忍不住好奇的问道。

    李轩一边将昊天塔碾碎，煅烧不灭金身，一边又用九尾火狐的力量转换成为自己的法力修行八九玄功和太清仙卷，三管齐下！

    原本不灭金身的修行应该十分快速的，但是因为李轩现在的修为有点落下来了，所以就连碾碎昊天塔也只能依靠元神修为，自身的真元也就只能用来修行八九玄功和太清仙卷了，唯一可惜的就是不灭金身不能修成，只能修成元辰金身了。

    “就不能用昊天塔的元力来修行八九玄功吗？”九尾火狐有点困惑，他们妖族也都是以吃掉灵宝之后，融合灵宝的力量修炼的，为什么李轩不这么做？

    李轩却不屑的嗤笑道：“昊天塔的元力是千万年以来积攒的星辰元力，根本不是我自身的元力，要是用来修行，那么修行来的不是我的法力，而是这昊天塔的法力和修为，我为何要为别人做嫁衣？元辰金身也只是因为不想如同前几次一般狼狈这才快速结成的，而且现在只不过是在第七重的状态，距离大成还需要一段时间，等到肉身大成，天下诸多法术和法宝都不能伤我，这个时候我才能安然修炼，将金身转为纯正的不灭金身！”

    “你这步步算计，不累吗？”九尾火狐看着李轩，总觉得自己都为李轩感觉到有点累，可是为什么对方貌似一直是甘之如饴一般。

    李轩轻描淡写的看了眼趴在地上修行的九尾火狐：“累？不变的更强，你有资格说累吗？”

    “天外有天，人外有人，就算是你胜过了你所知道的所有人，说不定还有更加强大的世界和人存在，那个时候你又应该怎么办？”九尾火狐总觉得李轩这样子似乎有点偏执了，毕竟就连它也知道这样的道理，所以才没有说修行仔细和刻苦到了什么地步，也仅仅是随性而为罢了。

    李轩摇了摇头：“各人有各人的路，你选择能活多久活多久，但是我选择的是不为人束缚，依照我自身意愿而活的生活，你想让我和你一样，难，我也不会要求你和我一样，就算如你所说，那我也会毫不犹豫的追上去，因为我也很想知道，修行修行，修行这条路的尽头是哪里，又在哪里……”

正文 第六十三章 太清符印，新的神通 T

   九尾火狐听的一愣，神色变得古怪了起来，它曾经也想过要看一看修行的尽头在什么地方，但是因为时间太过于长久的缘故，它已经忘记了这个理想了……

    “为什么会想去追寻？你应该知道，它是没有尽头的。看1毛2线3中文网”九尾火狐目光复杂的看着李轩，忍不住开口劝说，就像是当初它劝说自己不要再继续了一样，它想要坚定自己的道心。

    李轩淡漠的看了眼九尾火狐：“然，天地之道，众生之道虽无尽头，吾向往矣。”

    九尾火狐的道心猛的一震，当初追求这天地之道，众生之道，不就是因为它无限，无穷尽，能够征服这无穷尽的路，不才是修士们所追求的吗？

    九尾火狐深吸了一口气，只觉得自己元神通透，念头通达，一时间整个人如同变成了清澈无暇的琉璃碧玉一般，明悟了一切，修为也暴增了起来。

    看了眼九尾火狐的变化，李轩也没有管，毕竟他曾经承诺了要送给九尾火狐一场造化，一个机缘，成为这至高无上的存在，现在也不过是帮它迈出第一步而已！

    随着李轩身上璀璨的元辰星光越来越明亮，元神周围的太清仙光也开始散发出了神秘的光芒轨迹，让这些元辰星光凝结成为了一枚枚的星辰围绕着李轩不断的旋转颤动，仿佛真的变成了诸天星辰一样，而里选择感觉到诡异的是不灭金身的确大成了，但是身体却依旧和以前的一模一样，只是在体外形成了众星组成的宇宙，和星辰的元辰星光组成的刻着二十四元辰的黄铜大钟！

    “古，天帝崩而星辰陨，震慑天地之物不知所踪，吾以太清仙光修补星辰宇内，女娲以五色神石再炼洪荒……”

    “师尊！”苍老而又威严的声音让李轩身子一震，师尊二字不受控制的脱口而出，但是就在说完不久，李轩便心中警惕的洞察起了这太清仙光和守护在外的金身。看1毛线3中文网

    找了好久之后，这才找到了一道老君的元神烙印的留言：“修太清仙卷者，便与我有缘，为我之徒，认与不认，皆无碍。”

    看到这句话之后李轩这才放心了下来，原本还以为是老君留下的什么大神通强迫的修改别人的意愿什么的，原来也不过是结下了师徒因果而已……

    远在兜率宫中，老君睁开双眼，微笑的看着玄都大法师道：“玄都，你多了一位师弟。”

    玄都大法师心中大喜，虽然他渴求天道的心思比任何人都要强烈，但是总归身边多一个师兄弟说话也是好的吧，就像是十二金仙人家还能互帮互助呢，自己这边凭什么孤家寡人的？

    “要不要弟子去将那位师弟接引过来？”玄都大法师虽然心中欣喜不已，但是面上却依旧淡然，带着温和的微笑，仿佛不论什么事情都不会让他变色一般。

    老君摇头笑了笑：“不用，不用，你这师弟生有大劫难与帝王之相，虽然此时以元神分身之法躲避了帝王职位，大劫难却依旧缠身，待他何时斩了帝王身，去了生死大劫，化为造化，便是他登临圣位，回这玄都天八景宫之时。”

    说罢老君便扔出一枚神符，这符印直接穿透了时空，径直落入了李轩的元神之中，消化散开，就连李轩自身也没有丝毫的察觉！

    “元神符印？！师尊，这……”玄都大法师看着老君的行为骇的面无人色，这太清圣人的元神符印可不是什么人都能够得到的，得到了圣人的元神符印，就相当于得到了圣人对仙法大道的感悟力，尤其是对那位圣人所修行或者创造的功法更是如同浸淫了千万年的时间一般恐怖！

    “这权当是为师的礼物，你的师弟乃是最有可能成圣之人，成圣之日，不可成为盘古以外之圣，否则变数太大，如此便当是盘古第四清好了。”老君喃喃的看着玉虚宫和金鳖岛的方向，许久，这两处传来了一声叹息，仿佛承认了老君的行为和做法一般，老君这也才满意的笑了笑。

    另一边，李轩只觉得自己一时间也念头通达了起来，对于太清仙法的领悟也越来越强了起来，就像是本能一般，其中的太清仙光的应用也熟练了起来，甚至于还将阴阳二气结成了一张太极图，虽然不如老君手里的那般霸道，万法不侵，但是却也可以抵消诸多强大的法术和法宝！

    “吾道有望！”仿佛如同太古时期便已经存在一般的声音带着一丝兴奋的意味喊了出来，随后，李轩的脑后一道太清仙光化作了三人，一人身穿帝王贵服，手持一把金色的帝王之剑，面色冷傲，气质却有些孤寂，却是西园寺世界看到的那个李轩。

    一人身穿道袍，面色淡青，左目当中一轮猩红的红日，又目当中一轮灰色的弯月，面容威严，生人难近！

    一人穿着一身普普通通的衣服，百无聊赖的玩着手中的猩红色长枪。

    “吾乃终焉之王，灭却之主，当执此轩辕剑，掌控天下生死存亡！”帝王之相的男子和李轩的长相一样，说话间却有着若有若无的威严，仿佛天生便是一尊无上的王者一般！

    而第二个李轩则淡漠的道：“吾乃天，道友助我夺下此界气运法则，练成大道金轮才好管理诸天。”

    “我就是大自在无相天魔了，我是无所谓，只要有这把枪给我玩就行了，你不用管我的。”第三个李轩倒是有点无赖的冲着李轩嬉笑道。

    李轩点了点头，将这三人化作了清光收回了元神……

正文 第六十四章 晚了一天的支援 T

    这三个人当然是李轩的心中的三个年头和性格或者说前世今生也不为过，这就是一气化三清的神通之术！

    大多数人都不愿意以一气化三清的法子化作自身的前世今生，只怕自己的前世太过弱小，却未曾想过若是化作了三清，日后和三清斗法，又怎么能赢得了？三清之间知根知底，唯有以他们三人不知道的形象和手段出手，才能够出奇制胜，赢了斗法！

    李轩怕这日后系统还会让他和真正的洪荒当中的三清圣人较量，当然不敢直接按照其上的法子练成三清的化身，否则就算是能强一时，也不能强一世啊！

    现在这三尊化身，其中只有成天，也就是成就了金仙的那一世最为强大，帝尊的一世弱了一筹，而大自在天魔身却忽强忽弱，让人捉摸不透！

    李轩收功坐正，看着眼前的一身火红色宫纱衣裙的少女奇道：“你可化形了？”

    少女睁开了双眼，冲着李轩微微一笑：“曾经受魔障所困，成了妖王修为也不得要领，不能化形，今日受上人点化方才化形，还请上人能收我为徒，赐我造化。www.kanmaoxian.com”

    少女说罢便跪伏了下来，一脸的诚恳。

    这倒不是少女装的，因为李轩实在是太恐怖了一点，女娲厉害吗？所有的人都死了，就唯独她一个人施展神通手段，化作了李轩体内的一缕神念活了下来，可是怎么了？

    还是被李轩分割出了体外，与自身的杀念一起化为了李轩的弟子，尚且还不自知，自己若果想要获得最大的利益的话，要么就是成为李轩的弟子，让他能够真心真意的教导自己的修行，要么杀了他，以搜魂之法搜出李轩的修行方法才行！

    但是第二件事分明就是办不到的事情，所以也就只能选择第一件可能性，拜李轩为师，从此化为人徒，失去自由！

    李轩看着少女的模样也满意的点了点头，却也失望的摇了摇头：“你的心思不纯，念头不正，想好了为什么要拜师在拜我为师不迟。www.kanmaoxian.com”

    李轩出了封印的空间，睁开双眼，手中拿着一堆炼制宝物的材料，顷刻间便化作了一根一指长，二指宽的青色玉尺。

    李轩看着手中的小尺子感慨道：“我曾与轩辕剑的世界中将你毁去，今日又以诸多法宝残片与真灵，消耗了万年的法力以虚实之法炼成，量天尺，希望你不要让我失望才好。”

    李轩看着手中的量天尺感慨万千，这原本是燃灯上古佛的宝物，后来夺了赵公明的定海神珠，混合在一起，练成了二十四诸天世界，有大神通，只不过这量天尺原本的神通也就只有丈量天地，幻化大小而已，所以才需要配合定海神珠！

    定海珍珠李轩没有，但是量天尺重新祭炼之后，加入了太清仙法，未必会比辅助定海神珠演化诸天世界的差！

    看着窗外的天色逐渐暗淡了下来，外面也安静了不少，李轩不用想也知道西园寺世界和桂言叶两人被尼禄给送回去了，也没有在意，身子一晃便消失在了房间当中！

    李轩自持修为在这个世界当中无人能敌，高傲的不屑于用神念去查看二女走了没有，却没想到二女实际上没走，只在门外趴着，等到李轩消失之后，这才走了进来，看着房间里面淡淡的灵气薄雾和隐约可见的星光忍不住发愣。

    一股十分好闻的檀香也不知道是从什么地方传来，西园寺世界闭着眼睛像是小狗一样嗅了好一会儿之后，这才指着那张床：“好像是床上散发出来的，他是不是在里面藏了什么东西啊？”

    桂言叶闻言也凑了过去，她的鼻子不像是西园寺世界那样好使，只觉得满屋子都是清淡适宜的檀香让人浑身舒畅，不过还是能够闻的出来不是在被子上，而是在床铺上！

    两人一边闻一边找气味的源头，找了好一会儿之后这才看着李轩原先打坐过的地方，表情显得有点奇怪。

    “莫非他有体香？”西园寺世界表情古怪的看着桂言叶，打了个冷颤，仿佛不能想象一个男人有体香是怎么样的事情！

    桂言叶主意的重点倒是没在这里，而是看着逐渐消失的薄雾和星光喃喃自语道：“他不是一般人……”

    另一边，李轩在天空当中踩着轩辕剑淡漠的看着下方正在飞奔的上条当麻，看了一会儿这才落到了地面上，盯着刚刚劈了一刀，将上条当麻吓的跳出去的女子：“上条，你先走吧，这里就交给我了。”

    “喂，我说，昨天我就不是说会有危险吗？！现在才出来是要闹哪样啊！”上条当麻看着李轩，一时间都不知道应该怎么吐槽了，尤其是对方从天上跳下来，而且还手里拿着一把看起来完全是摆设的黄金剑让上条当麻吐槽都不知道应该怎么吐了。

    李轩愕然的看了眼自己的手机，嘴角抽搐了一下之后，这才歉意的笑道：“那个什么，可能是睡过头了，啊哈哈，那啥，你先回去吧，我不会再闹出这种事了，我以我的个人名义保证！”

    上条当麻怀疑性的看了眼李轩，但是另一边的神裂火织却不耐烦了，手中的刀一动，以此作为掩护，发动了身边的钢丝作为斩击将周围的地面都斩了开来！

    石块飞溅，将上条当麻吓得连忙躲避了过去：“那么我就先走了，这里的一切就交给你了！”

    锋利的碎石仿佛要将李轩的身体都洞穿一般，朝着李轩飞射了过去！

正文 第六十五章 对峙 T

第六十五章对峙
确定投票
1
    李轩的身上闪过了一片元辰星图，将石块粉碎成了齑粉，而李轩的双目当中则闪过了一丝精光，这太清仙法他早就想要试试了，却没想到这么厉害，虽然不如不灭金身那样肉身成圣，金刚不坏，却也多了一层自动防御和毁灭的性质！

    神裂火织看到李轩身上一闪而过的星图时忍不住心中一惊，这样的魔术她从来都没有见识过，手中的七天七刀高高举起，拉动了其上的钢丝也进入了紧绷的状态！

    “七闪！”近乎七尺高的七天七刀猛的麾下，所有的钢丝就像是受到了冲击号令的骑兵团一般，猛烈的发动了冲击！

    李轩身上的星图再次出现，只是这次却被击破了开来，打在了李轩的身体上！

    只见李轩身上笼罩了一层古铜色的黄铜大钟，钢丝劈在上面也不过是发出了一声铁丝划过钢铁的脆响罢了，什么用都没有！

    李轩看着身边破碎的星图暗自叹了口气：“唉，还是修为不足，这太清仙法锻造的元辰金身的第一重防御都没办法抵抗这么弱小的攻击，还好第二重防御是按东皇钟的模样来造的，不过恐怕威力也不会太强吧……”

    就在李轩瞎想的时候，神裂火织的表情已经凝重了起来，强大的对手她见过不少，但是对七闪这么不管不顾的进行最直接的防御的人她还是第一次见到！

    先不提其他的什么余波之类的，七闪的斩击完全可以将一个人尸首分家！

    别说是尸首，就是坚硬一点的钢铁也完全没有问题！

    但是问题就是眼前的这个家伙就是这么看起来毫无防备的抵挡了下来！

    “他是谁？也是圣人吗？”神裂火织想到这个问题，便更加的严肃了起来，如果对方是其他的魔法结社的圣人的话，那么他到底是有什么目的？为了什么要阻止自己不对上条当麻出手，是因为上条当麻的身份在他们那里属于很重要的人呢，还是单纯的不想要必要之恶教会夺回茵蒂克丝？

    李轩看着神裂火织警惕的模样嘴角微微翘起：“怎么，这下才不准备手下留情了么？刚才两次都故意没有击中要害，而且也没有使用全力，是为什么呢？因为你根本就无意伤害别人呢，还是说你因为害怕自己的力量会杀了我，所以才两次都不出全力？”

    神裂火织瞳孔猛的一缩，往后退了一步，握着七天七刀的手更是暴起了一条条的青筋，仿佛在说这次她绝对不会留手了一样！

    当然，神裂火织更惊讶和警惕的是李轩居然知道自己两次都有留手，而并非是全力！

    要知道，判断一个人有没有留手，除非是和对方关系很亲近，知道对方的实力，要么曾经和对方全力战斗过，要么就是自身实力超越对方太多，这才能判断出来！

    神裂火织可以肯定自己从来都没有见过眼前的这个男人一面，可是她又不敢想象第三个答案……

    李轩对于神裂火织的警惕倒也无所谓，看到对方还是不出手也只能自说自话道：“那什么呢，我曾经啊，也就是上一世吧，上一世我是魔神哦，不过因为一些事情死掉了，所以才会这么强的，你也不必惊讶，很多人有很多的办法都能够想起从前的事情，还有一点就是，禁书目录的话，现在这个样子就好了，在学园都市里面的话，就不必担心其他的魔法师肆无忌惮的来争夺了，不是很好吗？”

    “开什么玩笑，那个期限马上就要到了，怎么可能眼睁睁的看着她在这里呆着啊！”神裂火织愤怒的瞪了眼李轩，仿佛想要吃了李轩一样！

    李轩有点无奈的在心中一边感慨教会的洗脑真成功，一边道：“那什么，禁书目录的身上存在着一种禁制，一种为了保全其脑内的魔导书不被必要之恶教会以外的人得到的禁制，你想知道吗？”

    “什么禁制？！”神裂火织虽然知道李轩是故意让她这么问的，但是却也不得不上当，毕竟茵蒂克丝可是她的好友啊！

    李轩看到神裂火织心甘情愿的咬下了鱼饵，这才嘴角一翘道：“这个禁制就是没隔一年就会发作的头痛和虚弱，如果茵蒂克丝被抓走的话，在一年的时间里面，对方也不可能将十万三千本魔导书全部拿到手，而且一旦对方势力过大，无法夺回禁书目录的话，这个保险机制也可以要了她的命，保全禁书不流落在外，另一个效果就是欺骗你们心甘情愿的抓她回去让他们消除禁书目录的记忆咯。看。毛线、中文网看1毛线3中文网”

    “你骗人！”神裂火织身子有点颤抖的冲着李轩大吼道，虽然已经有点相信了，但是内心当中她还是向着必要之恶教会。

    “我可没有骗你，我要是你们的大主教的话，我也会害怕禁书目录这一年之内如果被其他的教派的魔法师，或者其他家族的魔法师欺骗，从中获得了魔导书的正确解析方式的话怎么办？既然害怕会有交情，那么将记忆消除了不就好了吗？记忆消失了，不久可以继续掌控禁书目录的行为了吗？更何况还有你们害怕茵蒂克丝死掉，还会帮我来抓捕她？”李轩微笑的说着阴谋家的阴谋诡计，让神裂火织产生了一种错觉，一种对面的人不是李轩，而是在说出自己计划的必要之恶教会的高层！

    “不、不可能的，教会不会这样做的！”

    “禁书目录对你们魔法师来说太重要了，不管是谁，都会这么做的，相信我……”

正文 第六十六章 困难的抉择 T

 “禁书目录对你们魔法师来说太重要了，不管是谁，都会这么做的，否则的话，魔导书不断的对外流失，造成的后果，应该也不用我对你说吧？”李轩看着神裂火织一副胜券在握的模样，只是神裂火织还是不愿意相信，继续瞪着李轩。看1毛2线3中文网

    “好吧，那既然你不相信我，那你就继续去追吧，只要你别杀了那个爱多管闲事的家伙，其他的你随意。”李轩摆了摆手，也没有在意神裂火织到底会不会追上去，他知道神裂火织肯定会追上去的，毕竟自己只是一个外人，就算对方会相信自己说的话，那也是需要她亲自去证实了这件事情才行！

    否则的话，自己一个外人，她凭什么要相信自己？万一要是害了茵蒂克丝怎么办？

    这件事情就算是换成是他，他也不会相信一个外人，就算对方再怎么高深莫测，毕竟不是自己人啊！

    对于上条当麻李轩也只能帮到这里了，其他的他还真不能过多的参与进去，否则的话剧情一变，谁知道会不会拉他去当替罪羊啊？

    一想到海边旅行的时候，身边的女朋友变成了一个男的，李轩就有种想要吐的感觉！

    所以这个替罪羊不管怎么样，他是不会当的，要当也是上条当麻去当！

    而且加上他的饕餮之力的右手也被太清仙法祛除，化作了真元的一部分，就算是想当，也没有办法不是？

    李轩看到神裂火织依旧一脸的警惕，不敢上前，只能抛出手中的轩辕剑，化作了一道流光御剑远去了……

    神裂火织在原地待了一会儿，见到李轩没有回来的意思之后，这才松了口气，继续追了上去！

    李轩当然没有要回去的举动，回去当看管也没什么意思。看‘毛.线、中.文、网还不如回家去修炼的比较好！

    回到房间，李轩也没有去吵尼禄等人，自己坐在月读幻境当中，将时间的流速减缓，不断地打熬自身的根基，吞噬昊天塔的元气来修炼，虽然速度不快，但是却也胜在稳固，虽然少了一个强力的法宝，但是有量天尺在，却未必会比昊天塔来的弱！

    更何况这轩辕剑和那把魔枪虽说是自身三清化身的宝物，却也是自己的法宝。

    太清仙卷上面记载着无数的太清仙法，甚至于还有两仪微尘大阵以及其六个旗门的炼制方法，可以说是无所不容，甚至于连金刚镯，捆仙绳，太极图和天地玄黄玲珑塔的操纵方法也有记载！

    只不过这些东西李轩一个也没有，也就只能先学习一下，免得以后如果兑换出了捆仙绳和金刚镯的话，也可以直接操纵。

    “我想好了，我拜你为师是为了追求道的尽头，是为了知道修行修行，修的是什么，在何处行。”李轩入定没多久，九尾火狐所化的少女便跪在了李轩的面前，柔声道。

    李轩睁开了双眼，淡淡的看了眼九尾火狐：“既然已经知晓自身的道，还不拜师？”

    少女大喜，连忙叩拜道：“弟子苏妍，拜见师尊。”

    李轩点了点头，思索了一下自身的法术之后这才朝着苏妍的眉心一点：“这是三清之首的太清圣人的道法，太清三卷的第一卷，第二卷乃是元神之法和天仙的修行之术，第三卷是大道感悟和丹道之术，唯有这第一卷的神通道法和阵法之术最适合你，你先参悟，等到修行至天仙境界的时候，便传你第二卷和第三卷天书，助你成就金仙果位，某图三尸果位，成就混元无极金仙之位，从此之后，天上地下，任尔逍遥便是。”

    “多谢师尊成全，苏妍永世难忘师尊大恩！”苏妍再次向李轩叩拜之后便看着周围，有点为难的道：“师尊，我在这里修行么？”

    “是啊，这昊天塔内蕴含了无数的星光元辰之力，千百年来在紫微天宫当中吸收了不知道多少的元力，而元辰之力大多数都可以直接吸收，便是让你吸收万年的时间也不见得能见底，更何况是短短的百年之内让你吸收罢了，百年之后我自会放你出来。”李轩将昊天塔的浩然元辰之力引入了这个封印当中，苏妍感觉到周围磅礴的星光元辰之力的时候，精神一振，面色欣然。

    李轩见苏妍盘腿而坐不再说话之后，这才闭上了双眼，开始修炼了起来。

    有了太清仙光和太清元神符印的辅助，李轩对这元辰之力的淬炼更加快速了起来，不灭金身已经没办法转换回去了，只能以罡气的形式存在，成为护身的神通，八九玄功才是真正需要锻炼的真功！

    而八九玄功则在太清仙法的辅助之下，倒是修炼的十分之快，已经有了一丝小成的迹象了，虽然不能说是七十二变无所不能，但是却也可以变上几变。

    “修行速度还是有点慢了啊……”李轩睁开双眼，看着逐渐明亮的天空，忍不住感慨道。

    “要怎么样才能尽快的提升功力呢？”李轩双眼微眯，过了好一会儿之后这才道：“难不成真的要用老君的九转金丹和镇元子的人参果才行吗？”

    空气当中回荡的是他的声音，却没有一个人回应他，一时间，李轩也不知道应该怎么样做了，也不可能说是换一枚九转金丹，然后再换一枚人参果吧？

    “人参果一枚可增加六千年的法力，同时增加六千年的寿元，九转金丹可增加万年法力，无副作用，这应该怎么选呢，金丹吃的太多效果可就下降了，可这人参果却无副作用，这……”

正文 第六十七章 一语惊醒梦中人 T

  迷茫是一个人最没有防备的时候，因为这个时候，这个人都已经将心神沉浸在其中，根本不会在意别人的行为或者是否会被偷袭什么的。www.kanmaoxian.com

    因此所有的修士从来都不会落单，除非是自认修为高超，不惧于迷茫的人，才会毫无警惕！

    “师尊，听闻那镇元子的人参果树虽好，但是却因为其效力太过于诡异，所以哪怕有些仙佛可以吃很多，也仅仅只是吃一两个就不再多吃了。”苏妍清脆的声音从李轩的脑海中响起，这让李轩忍不住一惊！

    再看手中多出的九转金丹和人参果，李轩这才忍不住苦笑，没想到自己竟然迷茫到了将两个东西都兑换出来对比的程度了。

    李轩苦笑了一声，将人参果扔进了封印当中：“这人参果你那去吃吧，寿元对我来说可有可无，我要的是真元。”

    李轩想了一会儿就想通了，哪怕是镇元子的人参果再好又怎么样？里面的木属性灵力太过于浓厚了，吃多了容易修改本身的仙资，还不如不吃，直接吃九转金丹这纯粹性的增加真元的来的更实在一点。

    “唔，今天貌似是白井黑子受伤的日子吧？那我到底帮不帮忙呢？总感觉都无所谓啊，不过那几个家伙好像都是我以前教训过的，算了，就试试这量天尺的威力好了。看.毛.线.中.文.网”李轩抓了抓自己的脑袋，稍作思考之后这才起身。

    “我就说吧，他绝对不是普通人，这下你们信了吧？”西园寺世界得意洋洋的声音让李轩微微一愣，继而转头朝着门外看去。

    只见尼禄正一脸尴尬的笑容，身边站着的正是桂言叶和西园寺世界两人，其中桂言叶目光闪动，也不知道在想什么，不过西园寺世界倒是十分兴奋的跑到了李轩身边，抓着李轩的胳膊摇晃道：“喂喂，你是不是其实就是神的使者啊，能力好多诶。”

    李轩面色古怪的看了眼西园寺世界，心中暗自责备自己竟然连那么一点戒备都没有了，冲着几人笑道：“我可不是神的使者，如果非要说的话，尼禄才是，我是神哦。”

    “切，李轩哥哥你还真是不要脸诶，说自己的妹妹是神的使者又说自己是神，才不相信你呢！”西园寺世界冲着李轩皱着眉头吐了吐舌头便跑了出去。

    李轩也不在意，看着尼禄眨了眨眼睛，也没有责怪，尼禄心领神会，立刻气恼的跺了跺脚：“哥哥！为什么你是神我就得是你的使者啊，讨厌啦！言叶，我们走，别理他了！”

    “哦、哦。”桂言叶稍微愣了一下便跟了过去，她本来就不善于拒绝，更何况是自己的好友的请求呢？要知道，全校她也就只有西园寺世界和尼禄这两个好友了！

    等了一会儿后，尼禄这才悄悄的走了进来，一脸责怪的看着李轩：“你太不小心了，就算是用你的能力消失也太明显了吧？世界都看到了诶，难道你还真要闹得别人都知道你不是一般人才行？”

    “不用担心，在外人面前我也就只会展现出空间方面的能力和格斗的体术，体术这方面没人会怀疑，空间的能力的话，怕是很多人都会觉得我本身就是空间大能力者吧。”李轩冲着尼禄笑了笑，要帮自己一直瞒着尼禄也不好过，毕竟自己这两天做的也有点太过明显了，尼禄要隐瞒还真不是一件容易的事情！

    尼禄责怪的瞪了李轩一眼，这才坐到了李轩的身边：“尼桑，你也好歹收敛一点啊，我昨天就感觉到一些不妙，总觉得好像是有什么人过来了一样，不过力量的归属并不属于人类，或者说不是人类能够拥有的，你这么不小心，就不怕被抓住吗？”

    “要抓的话早就抓了，这个学园都市的水本来就深，有个什么特殊的生命体很正常，七个等级五的超能力者当中的末元物质垣根帝督不也是不算什么正常的生命体吗？因为可以制造出为止的物质，所以哪怕是死掉的话，想要重来一下也不会太困难吧？”李轩说到这里就忍不住叹了口气。

    先不说什么垣根帝督了，排名最末尾的那个热血的家伙就足够麻烦，虽然说是最直接最正常的攻击方式，但也正因为是这样，不能用其他的方法去把这股力量疏导出去，只能硬抗！

    像是其他的，排名第五的心理掌控食蜂操祈可以用电磁场干扰干扰对方的精神干涉，排名第四的原子崩坏可以用电流干扰对方的能力输出导向，御坂美琴的能力也可以找到导电体疏导出去，唯有末元物质和适量操控最麻烦，尤其是适量操控，输出的力量太大怕把人给打死，输出的力量太小又会被反弹，也不知道应该怎么解决的比较好！

    尼禄看出了李轩的心思，俏生生的站在了李轩面前，弯下腰，脸对着脸，表情严肃：“尼桑，你不是一直自持没有什么事情能够难得倒你吗？现在难题来了，难道你还要逃避不成？”

    李轩心中一惊，骇然的看着尼禄，过了好一会儿之后，这才深吸了口气：“为兄受教了。”

    李轩双眼一闭一睁，不仅仅是开启了写轮眼，更是将气势一变，将那温文尔雅的气度变得霸道威严，赫然一副天地至尊的模样！

    摸了摸尼禄的脑袋，李轩这才淡然笑道：“你先过去吧，待得久了你朋友也会看出点什么的，我还有点事情，先去处理一下。”尼禄看着李轩恢复了正常之后，这才笑着走了出去……

正文 第六十八章 这么漂亮的脸蛋也不珍惜么？ T

    李轩站在废弃的大楼里面，看着楼下正在被勒索的宅男胖子目光当中诡秘的血色光芒闪烁不定，一双写轮眼当中的黑色勾玉缓缓地转动，仿佛要将天地也带着转动一般！

    “弱肉强食，这个钢铁森林的丛林法则依旧是这样啊，虽然明面上没表现出来，但是你们可以抢别人，我也就可以抢你们吧，这样子很公平诶。看。毛线、中文网”李轩喃喃自语的看着下面佐天泪子走过来然后又被喝退，又鼓起勇气走了出来。

    就在这时，白井黑子出现了。

    “我是风纪委员，我要以暴力伤害的现行犯逮捕你们。”白井黑子提着手提包，右边的短袖上带着风纪委员的袖章走了过来，只不过另一边看起来应该是在上大学的几个不良并没有为此胆怯，毕竟白井黑子看起来也不过就像是一个小学生一样，尤其是她几个月之前还真是小学生！

    “白井同学？”被抓着头发的佐天泪子有点担忧的看着白井黑子，毕竟在她的印象当中，并没有白井黑子特别厉害的场景，也就带着担忧的看着白井黑子，完全忘记了实际上自己现在才是最可能受到伤害的人！

    一个留着八字胡和大背头的格子衬衫男子走到了白井黑子的面前，面带不屑：“哈？我还以为是什么呢，结果只是又多了一个自以为是的小鬼。”

    “仔细看看，是上等货呢，这样的话，我们两人一起对付你。www.kanmaoxian.com”白井黑子看着想要抓到自己肩膀的手：“我建议你们乖乖听话跟我走。”

    这句话刚说完，白井黑子便将那男子的身子上下瞬移颠倒了一下！

    在场的几人都惊讶的看着白井黑子，尤其是倒在地上的男子：“发生…什么…？”

    “哦呜！”白井黑子一脚踩到了男子的肚子上，将其踩晕了过去后，一边梳理了一下被风吹的四处飘的头发一边道：“向你们这种人渣，我倒是希望你们抵抗一下，这么一来才能痛快打到你们。”

    不屑的眼神和高傲的表情明显刺激到了另一个小眼睛的黑衣男子：“真敢说大话啊。”

    黑衣男子伸出手，操纵着身边的砖块啊，木板啊，钢管什么的漂浮了起来：“你似乎是超能力者，明明是小鬼，竟然这么傲慢，真叫人不爽，就让我把你那高高的鼻子给折断！”

    “危险！”佐天泪子看着冲着白井黑子飞速射去的杂物连忙惊叫道。

    只不过就在她叫出危字的时候，白井黑子已经消失在了原地，出现在了小眼睛的黑子男子身前：“这句话我直接奉还给你！”

    “什么？！”黑子男子一脸的惊骇，刚来的及说出这两个字，就被白井黑子双手将包甩了过去，分毫不差的砸在了鼻梁骨上，直接将鼻梁骨朝着右边砸断了开来！

    清脆的骨折声让李轩也忍不住打了个寒颤，暗衬这小娘们也太凶残了，就算是自己，也不过是拉到黑墙角里面暴揍了一顿而已，可从来没有把别人的鼻子折断什么的行为出现！

    “呵呵呵呵。”染了黄毛的看起来是老大的男子看着这幅场景却一点吃惊的表情也没有，只是呵呵笑了一下，将烟从嘴里拿了出来：“真是有趣的能力啊，这叫空间移动是吧？我第一次看到。”

    白井黑子看着对方一副淡定的模样心中忍不住一阵恼怒：“你别说得好像事不关己，接下来轮到你了，如果你愿意投降……”

    “我们这群人呢――”黄毛打断了白井黑子的话，一边向前走一边道：“干过偷窃，打人，恐吓跟嗑药，其他还做过许多坏事，玩的很开心。”

    “但是最后总是被风纪委员或警卫队抓到，然后从他们那里吃了不少苦头。”说着，黄毛男子便开始往前冲了过来：“所以我们想要更大的力量，我想好好的一次教训你们这群人！”

    “真是令人讨厌啊，最近流行寻仇吗？”白井黑子一脸无奈的看着眼前冲刺过来的男子，身子瞬间消失，出现在了对方身后。

    “我说结果还是自讨苦吃……”白井黑子睁开一只眼，没看到黄毛男子的身影！

    “白井同学，后面――”

    听到是佐天泪子的声音，白井黑子想都没想就转身将手提包放在了自己身前进行防御，结果还是因为体型娇小，被对方踢的倒退了好几步！

    “后面？我明明就跳到了这个人的后方了啊？”白井黑子熟练的从腿上的橡皮绑带上面抽出了一根钢针。

    “不，现在不是考虑的时候，对手就在我的前面！”白井黑子看准了男子的肩膀，将钢针瞬移了出去，只是原本应该扎在对方肩膀上的钢针却出现在了距离对方肩膀十厘米的半空中！！

    李轩看着白井黑子气喘吁吁，身上各处负伤的模样忍不住摇了摇头，只不过是几分钟，就被那个手持匕首的男子打的浑身是伤！

    “就算是猜不到对方的能力也应该下手狠一点啊，为什么一直要对敌人留手呢？难道她就没有想过人无伤虎意，虎有伤人心么？”李轩摇了摇头，从二楼走了下来。

    “口气那么大也没什么了不起嘛，你现在应该已经很累了吧？”黄毛男子身上一处伤痕都没有，连上的表情嚣张至极，仿佛已经觉得自己赢了一样。

    “唉……”李轩淡淡的叹了口气，从楼道里面走了出来，在几人惊愕的目光当中，走到了白井黑子面前，伸出手摸了摸伤口：“这么漂亮的脸蛋都不珍惜么……”

正文 第六十九章 说实话没人信 T

   “这么漂亮的脸蛋都不好好珍惜么？真不知道你是怎么想的，直接射穿他的内脏就好了，反正有那个青蛙脸的家伙在，死不了的。看‘毛.线、中.文、网”李轩将白井黑子脸上的几处伤口都抚摸了一边，动作就像是亲昵的恋人一样，看的一边的佐天泪子小脸通红。

    “不对啊，李学长不应该是和御坂学姐一对的吗？为什么会对白井同学这么关心呢？难道学长准备姐妹通吃？好大胆哦。”佐天泪子一时间也忘记了现在的气氛很紧张，开始胡思乱想了起来，也不知道怎么的，李轩刚一来，她就像是找到了主心骨一样，什么都不害怕了，就连白井黑子也一样！

    白井黑子打开了李轩还准备摸她肩膀的手一脸杀意的瞪着他：“连我的便宜都敢占，信不信我射死你？”

    李轩耸了耸肩：“当然信啊，不过你不觉的以咱们两个的交情，就算是摸一摸也没什么关系吧？”

    “我和你没什么交情！”白井黑子呲牙咧嘴的瞪了李轩一眼，虽然想想说出更难听的话，但是感觉到脸上的擦伤竟然感觉不到疼了，也知道李轩是帮忙来了，也只能干瞪眼了。

    李轩无所谓的转过身看着这个就像是已经成年了的家伙不屑的笑道：“就是你这个家伙将我小妹打伤的？她可是我罩着的，这个学园都市里面能伤她的也就我一个人可以，否则都没办法交差，现在你把她打伤了，帮她治伤需要很长时间呢，怎么补偿呢？是你自己去那里那块砖头自己敲呢，还是说我过来帮你折断的比较好？”

    黄毛男子似乎没有见过李轩，手里拿着小刀一脸怪笑：“如果能折断的话，你就来啊。kanmaoxian.com”

    李轩无奈的揉了揉额头，冲着白井黑子耸了耸肩：“这是他先挑衅我的，不管我的事哈，你可要替我作证。”

    还不等白井黑子说话，李轩便如同炮弹一般弹射了出去一拳砸在了男子的腹部！

    还没等众人反应过来，男子便飞到了天上，一排牙齿和鲜血划过了天空，最终和那个男子同时落到了地面上。

    李轩厌恶的拿出一张纸擦了擦手，顺带着走到了男子身边，一脚踩到了对方的头上戾气大盛：“杂碎啊，你以为用光折射了自己的身影我就看不清你到底在哪里了吗？像是黑夜里的火把一样明显，你是在表演喜剧吗？小丑！”

    “呀啊啊啊！！”被李轩踩着脑袋的男子忍不住发出了一声惨叫，他只觉得自己的脑骨就像是快要碎裂了一样，伸出手想要将对方的脚抬起来，但是那只脚却如同是一座大山一般，高不可攀！

    不屑的一脚将对方踢开，李轩将手中的纸扔了下来，冲着白井黑子努了努嘴：“呐，交给你了，尽情的报仇吧，随便虐。”

    白井黑子表情不屑，刚想要说什么话讽刺一下李轩，却表情刹那间一惊：“小心！”

    李轩同时也感受到了身后的杀气：“叮！”

    水果刀刺在了李轩的身上，却像是刺在了钢铁上一样，发出了清脆的金铁交击的声音，李轩却丝毫无碍！

    感觉到自己脖子有点微疼，李轩身上的杀气刹那间逸散了出来，将周围包裹了起来，惨叫，哭嚎，诅咒，这一切的一切都是冲着李轩而去，而李轩则是杀意森然的看着已经被吓的不能动弹的黄毛男子：“你真当我不敢杀你吗？杂种！”

    白井黑子惊恐的往后倒退了两步，李轩赫然是引起这鬼哭神嚎的元凶，距离越近她越觉得恐惧，只能不断的倒退！

    “等、等等。”就在李轩举起右手，形成剑指，准备将眼前的这个惹人讨厌的家伙切成两半的时候，却听到了佐天泪子的声音。

    李轩很是诧异的看了眼佐天泪子，原本她为了不让别人干扰他，这才释放出了这恐怖的杀气和杀意，让眼前的这个黄毛连死亡前恐惧的嘶嚎的机会都剥夺了，更别说是其他人的说话更是办不到，知识意料之外的，佐天泪子居然做到了！

    “怎么了？佐天同学？”李轩看到佐天泪子这样，也不能装作暴走了，解除了杀意的结界，一脸温和微笑的看着佐天泪子。

    佐天泪子看到李轩的笑容之后，这才大着胆子跑到了李轩的面前，指着那个已经被吓晕过去的男子：“那个，前辈，要不就饶了他吧，他也没有真的伤到你……怎么样？”

    佐天泪子说到最后忍不住小心翼翼的问了一下，毕竟刚才李轩的模样实在是太恐怖了，那模样，简直就如同被触怒的杀神一般，威严，不可触犯！

    李轩则笑嘻嘻的道：“可以啊，反正我也没有想过说什么真的杀了他的想法，只不过刚才被气炸了，所以才控制不住的，既然你都这么说了，那就饶他一命好了。”

    白井黑子则惊疑不定的看着李轩：“你、你身上怎么杀气那么重，杀了好多人的杀人犯杀气都没你重吧？”

    “我可是屠宰过神灵的男人啊，当然杀气很重了，那些嚎叫声可真的是神嚎哦。”李轩嬉皮笑脸的对着白井黑子说着实话，可是白井黑子当然不信了，不管是谁，看到对方嬉皮笑脸的给自己说实话，都不会怎么相信吧？

    “你说的这话鬼信啊，快点说实话，要不然我告诉姐姐大人让她教训你！”李轩看白井黑子这样，只能举手投降：“好吧好吧，我说，其实原因就是因为我来自最神秘，万事皆有可能的天朝而已……”

正文 第七十章 终端和系统的更新 T

  “好吧好吧，我说，其实原因就是因为我来自最神秘，万事皆有可能的天朝而已。kanmaoxian.com”李轩摆了摆手，一副你们爱信不信的无赖样子，让白井黑子等人也只能将这归结于这一点了，毕竟不管是日本还是天朝，可都没有发布过有关于李轩的通缉令啊。

    “哦，对了，姐姐大人已经知道你变成了等级五的超能力者了，小心一点啊，被姐姐大人抓到的话，你就有的苦头吃了，正巧姐姐大人这两天的心情也很烦闷，虽然我很期待你能帮姐姐大人解除一下烦闷被扁一顿，但是看在刚才你帮了我的份上，就先给你提醒一下吧。”白井黑子大大咧咧毫不客气的冲着李轩挥了挥手就转身离开了。

    倒不是说她不想和这件事情扯上关系什么的，而是单纯的因为李轩刚才的行为让她心里面觉得好像有什么东西一样，就算是装的傲娇，却也不知道应该怎么和对方说话，分明以前还经常吵过来吵过去的，现在却有种紧张的感觉……

    李轩看着躺在地上的不良和正不知所措的佐天泪子，揉了揉额头，问道：“佐天，你没事吧？”

    “啊、啊！没事，我很好，什么事情也没有！”佐天泪子就像是受到了惊吓一样，往后退了两步，这才尴尬的笑道。

    李轩只能无奈的耸了耸肩，开始给警备员打电话了，毕竟自己刚才确实因为那个黄毛的不识好歹从而有点怒不可恕，所以才会将力量释放出来，吓到旁人也很正常，没见到旁边的胖子已经被吓晕了么？

    悄悄的掰下来一截尾指，变成了一道清光从地面流走。看1毛线3中文网

    毕竟李轩也需要监视一下上条当麻这边，如果一旦发生什么差错的话，就需要他来纠正！

    但是自己又不可能亲自去监视，毕竟自己这边还是得照看着御坂美琴啊，相对比起来照看男的，还不如整天盯着妹子比较养眼呢，更何况这个妹子身边还整天都是妹子什么的。

    掰下的尾指不过是太清仙法当中的一种监视方法，只要受到攻击和刻意的破坏的话，李轩瞬间就能够察觉到，而这道太清仙光则笼罩在上条当麻右手以外的所有地方！

    “下个世界的锁定目标在什么地方？”李轩看着警备员将那些不良们全部带走之后开始询问起系统。

    “系统已经经过更新，修整了提前预知的功能，此功能已被停止，您将无法获得下一个世界的任何信息。”系统的话让李轩瞬间感觉到一种蛋疼的感觉。

    摸了摸下巴，李轩一脸认真的道：“那么请问我可不可以将系统的更新撤回，然后变回原先的那种老版本，可以预知下一个世界是什么的那种？”

    “……主人您说笑了，以您现在的实力而言，可以称霸的世界多不胜数，哪怕是将您送往圣斗士的神话时代和诸神开战您也未必会落下风，更何况是犬夜叉和死神等下等世界了。”系统憋了一会儿之后，这才憋出了这么一句话。

    “诶？你有人工智能了吗？是因为系统更新导致的？”李轩瞬间就察觉到了提示自己的系统好像有了一丝人工智能一样，还说出了‘您说笑了’这种话，就算她否认，李轩也绝对不会相信的！

    “系统无法辨别您所说的一切……”

    “装，你使劲儿装。”李轩半睁着眼睛看着镜子里面的自己，都没法想象系统居然会变得这么无赖！

    “呃，好吧，自从系统更新之后我们就都有了独立自我，但是我们都受到终端的控制，为主人们服务，让你们变得更加的强大，直到能够见到终端为止。”系统似乎放弃了抵抗，将自己的秘密说了出来。

    李轩恍然的道：“哦，原来是这个样子啊，那么上一世我距离见到终端的资格有多远？”

    “其实以实力判定的话，东方洪荒世界的斩尸金仙，西方神话世界当中的一等神明都拥有见到终端的资格，但是因为您的路走错了，因此才没有获得资格，如果这次您能够成为斩尸金仙，哪怕不用斩三尸成混元无极金仙，也可以见到终端，了解您想知道的一切，包括终端挑选你们的原因……”系统说到这里就停了下来，似乎接下来的一切她没有资格说出来一样！

    李轩眯着双眼沉思了一会儿之后这才微笑道：“没什么啦，反正对我来说也没什么区别，既然这样的话，下一个世界就尽量给我选择一个比较强的世界吧，否则的话根本没办法尽到磨练的效果啊，就像是现在，神之右席过来也得跪吧？”

    “……原本按照您没有找回记忆的情况下，这个世界最适合于您的磨练，但是在找回了记忆的您的面前，这个世界就如同一个玩具，终端原本想要派人协助您将这个因为承载不了您恐怖的高等级元神而引起了时空混乱的世界修复，结果没想到对方反而发生了叛乱，这是系统的失误，因此我们已经重新修复了这个混乱的世界，作为补偿，已经将女娲带给您的危害消除了，您可以收回自己的元神分身了，这样子对于您的斩尸来说，非常不利。”李轩抓了抓脑袋，这一点他当然知道，但是却因为女娲和杀念混杂在一起，根本不敢收回，他想做掉女娲，女娲又何尝不想做掉他取而代之？

    “我知道了。”李轩的神念一动，便将杀念收了回来，顺带着将以前分出的神念收了回来，除了一两个需要管理世界的元神……

正文 第七十一章 骨气：削板军霸 T

    三天后，李轩静静的坐在床上等待着今天发生的两件大事，一件大事就是超炮里面的幻想御手和幻想猛兽的大事，会发生在即将到来的中午，而还有一件大事就是晚上茵蒂克丝身上的限制被解除的时候，发射的圣乔治之龙这个魔法将会把树状图设计者击毁大事！

    其中茵蒂克丝的这件事情几乎是关系到如何引出后面一方通行的出现和缺陷电力的御坂妹妹们的实验问题，所以李轩才没有过多的去影响神裂火织对上条当麻的追杀，否则的话任由上条当麻去解开结界，让事情发展到另一种路线上怎么办？

    比如御坂妹妹们被抓去做其他的实验什么的，这种不可控制的事情李轩并不怎么喜欢！

    看了看手中的量天尺，李轩将其融合在了太清仙光之中做突袭之用，量天尺虽然现在很强，但是随便用出来的话，还是不妥，在普通人身上也没办法试探出量天尺真正的威力，也只能等到海边旅行的时候在天使的身上尝试了。看1毛2线3中文网

    手中没有武器的话李轩又觉得不爽，想了一会儿之后，李轩这才拿出了天生牙！

    反正这把刀根本砍不死人，也不怕误伤，只要将精神网络的结合体，也就是相当于灵体的幻想猛兽能够砍到就行了吧？

    “哟哟，你就是新出现的那个超能力者：天灾吧？”突然出现的这个声音让李轩皱了皱眉，这么热血的声音貌似在整个学园都市里面，也就只有号称是念动力炮的削板军霸了！

    李轩双眼睁开了一丝缝隙，看着身旁突然间出现的削板军霸，声音中带着一丝危险的讯息：“你要做什么？”

    “当然是和你打一场了，其他的人要么是变态，要么就是根本不能打个尽兴，这次好不容易出现了一个能力上和我差不多的人，怎么样也得将这热血燃烧到极致来一场酣畅淋漓的战斗吧！”削板军霸激动的活动了一下身体，他的能力是念动力炮，将念力以炮弹的形态发射出去！

    而这个发射的途径就是拳头！

    好不容易得知了李轩的能力也是由双手砸出震动波和震动炮什么的，刚好是和他同类型的超能力者，这让削板军霸激动不已，虽然说他并非是多好战，但是一直以所谓的铁骨和热血自称的他，向来就是崇尚强者的人！

    本来李轩出现之后，他就非常的激动，只不过一直想着要怎么和李轩以男子汉的方式交流一番，想来想去之后，他还是只想到了以不打不相识的方式来一场男子汉之间的交流！

    只不过他来的并不是时候，李轩这个时候正全身戒备，整装待发的时候，削板军霸的突然出现让李轩莫名其妙的升起了一股想要虐对方一顿的冲动！

    几乎想都没想，李轩猛的便站了起来，一拳轰了过去！

    削板军霸面色大惊，双手重叠着将李轩的这一拳接了下来，只是震震果实的能力并没有被李轩放弃，所以削板军霸只觉得自己的臂骨就像是快要折断了一样！

    “来的好！”削板军霸虽然吃惊于李轩的突然暴起伤人，但是同时也兴奋于李轩的实力，想都不想便直来直去的一拳轰了过来！

    “哼！”李轩怎会惧怕眼前的这个家伙？这个家伙的话说好听点是热血铁骨，说难听点就是和大多数的主角一样，是蠢货，一根筋，只会直来直去的家伙罢了！

    震震果实不留余力朝着削板军霸的能力上轰了过去！

    多弗朗明戈曾经说过，恶魔果实不仅仅是会通过霸气而增强，更存在着一种觉醒的力量！

    只要觉醒的话，恶魔果实的力量就会成倍增强！

    震震果实自身真正的能力并非是将周围也引发地震什么的，而是以自身为发力点开始震动，然后着手对其他的地方产生影响什么的。看。毛线、中文网

    而震震果实的能力觉醒之后，才会发生那种能够从其他的地方引发地震什么的，就像是白胡子一拳敲在了大气上，却引发了数海里外的海啸，双手撕扯大气，却将地面和天空都不放过的震动撕裂一样！

    对付一般人的话，震震果实普普通通的接触和震动就完全足够了，对付削板军霸，用不上那么恐怖的力量！

    “轰！”两人都是直来直去的轰击，爆炸的声响自然是清亮无比，就如同平地惊雷一般！

    两个等级五的超能力者的对战几乎一瞬间便引起了很多人的关注！

    “大新闻，学园都市两大超能力者，现排名第八的念动力炮削板军霸以及新晋排名第六的超能力者，天灾李轩开始交战了！两人之间是完完全全的肉搏战，但是削板军霸的念动力形成炮弹一样的拳头恐怖无比，只不过天灾同学的震动能力似乎不断的将念动力炮给震碎了啊！”也不知道从哪里跑过来的主持人看着两人在哪里你一拳我一拳的，激动的大喊道。

    李轩看着这幅模样，忍不住头疼的揉了揉自己的额头：“喂，削板军霸，你喜欢出风头吗？”

    “诶？突然之间问这个做什么？虽然我喜欢锄强扶弱，但是也不是很喜欢出风头啦，因为这样很麻烦的。”削板军霸对李轩的问题感觉莫名其妙的，却也还是回答了，毕竟这也不是什么不能回答的问题。

    “很好。”李轩点了点头，然后指着后面的那些摄像机道：“既然不想出风头，那我们就此罢手吧，下次再打，如果想出风头的话，你可以选择在摄像机面前多摆几个poss，我还有点事，先走了……”

正文 第七十二章 论，御坂美琴的沦陷步骤 T

   削板军霸看着李轩面色冷淡的直接从楼顶跳了下去消失不见了之后，也只能尴尬的冲着摄像机笑了笑，然后闪人了，开什么玩笑，要是被他救了的人这么看着的话，或许他还会耍耍帅什么的，但是在这么多人和摄像机面前的话还是免了的比较好。看.毛.线.中.文.网

    李轩当然没有过多的停留，一路飞奔到了那个核试验研究所的附近，看着已经出现在了天空当中的婴儿形状的怪物，这才朝着那个方向冲了过去！

    因为那只怪物已经距离核试验研究所很近了，李轩倒也没有跑多久，就看到了御坂美琴：“哟，御坂，打的很辛苦嘛。”李轩几乎没有丝毫停顿的打了个招呼就准备离开，原本他是想帮个忙的，但是看到御坂美琴这么有活力之后，李轩觉得还是在最后的时刻英雄救美的比较好。

    只不过御坂美琴并不这么想，额头上青筋暴起，一把就将李轩给拉了回来：“你这个混蛋，分明已经是超能力者了吧，那就快点给我帮忙啊，没看到我很辛苦吗？”

    李轩将御坂美琴抓在自己衣领上的手给打开之后看了眼幻想猛兽，皱着眉头道：“你开什么玩笑，我的能力要么是肉搏，要么就是地震，你让我怎么参与？”

    “用你的那个能吸收能力的能力啊，别说你的能力消失了，我可不会相信的！”御坂美琴想都没想就将李轩拉到了身前当做了挡箭牌！

    李轩看着几个水球形成的炮弹冲着自己冲了过来，被吓了一跳，掌心当中立刻出现了一个太极图的模样，将水球分解成为了最原初的原子！

    “开什么玩笑啊，这么危险，就算是我很强也不用这么对待我吧！挡箭牌什么的你究竟是怎么想出来的啊，从一开始就说是要拿我当肉盾不就好了吗，那样我就绝对不会来的啊！咦？脚底下怎么会出现电缆？”李轩正吐槽的顺溜的时候却觉得脚下一紧，瞬间就被扯飞出去了！

    “咿呀啊啊啊啊！！要吐了要吐了，再摇就要吐了啊！”御坂美琴看着在天空中被捆着摇过来晃过去的转圈圈的惨叫的李轩忍不住嘴角抽搐。看‘毛.线、中.文、网

    “果然拿这个家伙当挡箭牌是一个好主意啊。”御坂美琴顺手一道电击之枪将伸过来的怪兽触手给击的粉碎之后，这才为自己的选择高兴的将双手怀抱在了胸前。

    “你到底是多想让我死啊，呕！难不成我成为超能力者就让你拥有了这么强大的怨念吗？呕！我的能力根本不能像你这样子多才多用啊，呕！求求你帮把手啦！”李轩只觉得自己现在已经分不清上下左右了，更分不清自己的脑袋和屁股在哪里，更何况是东南西北呢！

    御坂美琴不好意思的看了眼李轩那边，看到幻想猛兽准备将李轩摔到地上之后，这才凝聚其铁砂之鞭将幻想猛兽操控的电缆斩断，将李轩给救了下来。

    御坂美琴扶着正在努力的将屁股和脑袋分清楚方向的李轩，一时间也不知道应该笑还是应该装的严肃一点，憋的小脸通红的。

    “眼前这个怪物怎么回事，还有，别憋着了，对身体不好。”李轩看了眼幻想猛兽，虽然实质上对方也不过是类似于元婴这样的存在，但是因为有着很多人的精神的集合体在支撑着，所以就算是被伤害了也可以恢复过来！

    只要将他们之间的联系给断开的话，那么就不用担心其他的了，只需要将对方的力量彻底消耗干净，或者击溃就可以了！

    “这个怪物就是幻想御手的网络集合体，很难对付，拥有的能力多重多样，而且还杀不死，你要小心一点。”御坂美琴看到幻想猛兽似乎再次开始准备动手似得，整个人都开始紧张了起来。

    李轩摸了摸御坂美琴的脑袋：“你还真是担心我啊，好了，你就在旁边看着就行，我最不怕的就是这种能力多种多样的家伙。”

    “干什么，你这个家伙！”御坂美琴打开了李轩的手，紧张的往后退了两步，脸颊上浮现出了一丝红晕。

    李轩倒也没有注意到，将腰间的天生牙抽了出来，看着幻想猛兽飞射出的七八根巨大的冰柱子，李轩深吸了一口气：“冥道残月破！”

    几轮冥道的残月划过天空，吸走了冰柱，同时也吸走了幻想猛兽的大部分身躯！

    李轩重新将天生牙的刀尖垂到了地面上，嘴角带着笑意的看着幻想猛兽：“不是说过了么，我最不怕的就是能力多种多样的家伙了。”

    御坂美琴站在李轩身后，看着李轩威风凛凛的样子，一时间忍不住有点着迷了。

    人类虽然已经脱离了动物的范涛，但是却也和动物没多大区别，只要是长相好一点，性格好一点的，再强大那么一点的话，总是会引起女孩子的注意和喜欢的，就像是自古美女爱英雄一样，有哪个女孩不希望自己的伴侣强大的能被别人仰望？

    御坂美琴本身就十分的强大，所以能够入她法眼的男生并不多，也不能说御坂美琴的眼界高，而是她下意识的想要找一个比自己更加强大的男孩子来约束她什么的，这个时候，能够将她的能力无效化并且为人很好，性格也不错还爱管闲事的上条当麻出现了，虽然没有一次性的俘获御坂美琴的心，但是却也让御坂美琴记住了上条当麻这四个字，长期的对战只是她为了确定眼前的这个男生是不是真的可以打败她！

    直到最后这个男生为了御坂妹妹而挑战学园都市最强时，她，沦陷了……

正文 第七十三章 光翼和乖离 T

   那个时候她沦陷的很彻底，虽然嘴上不说，心里却在意的要命，就连为了摆脱那个假扮学院长儿子的男生而选择的假情侣也没有选择会更加配合的白井黑子，而是上条当麻，就可以知道。看。毛线、中文网

    只是，现在这个人被李轩所代替了，不仅仅是因为李轩本身就有着饕餮的力量，更是因为李轩本身就有着能够主动攻击的能力，却依旧将自己表现的那么弱！

    刚一开始，御坂美琴为之愤怒，觉得这是在轻视自己，后面御坂美琴逐渐了解，原来这个家伙根本就是不正经，什么时候都能够毫不在乎的开玩笑，仿佛没什么东西能够难倒他一样，而事实证明确实没有什么东西能难倒他！

    尤其是她那次参观李轩的实验时，那股将天地也要撕裂一样的力量和气魄震撼了她的心，每次也及时出现帮忙让她越来越忘不了眼前的这个家伙了，直到今天，李轩再次挥出天生牙，一刀就将幻想猛兽劈的残缺不堪的时候，她才发觉，自己已经忘不了眼前的这个家伙了……

    这压倒性的力量，完全就如同不在一个次元当中一样的力量，让人即为之惊恐，又忍不住好奇，这可不是李轩本身的力量啊。

    “诶？还没死吗？”李轩看着幻想猛兽居然再一次聚合了起来，忍不住挠了挠头，转头看着御坂美琴干笑道：“那什么，你先转过去成不，转过去一下，我有个大招，不能让别人看到。看1毛2线3中文网”

    御坂美琴愣愣的看了眼李轩，点了点头就转了过去，当然，她并没有真的转过去，就像是手中有一面镜子拿着看的话也就不算犯规了吧？

    李轩见到御坂美琴转过去之后，这才深吸了口气，看着幻想猛兽，残忍的笑了笑：“你还真是不幸啊。”

    看到幻想猛兽身边再次聚合起了超能力，李轩猛的一吸气，这一吸气让周围的所有人都有了一种空间都会被吸进去，这片天地都会被吸进去的错觉！

    御坂美琴惊骇莫名的转了过来看着李轩胸口因为吸气而微微隆起，但是另一面却因为李轩的吸气而朝着这边狂风大作，就连幻想猛兽都好像要被一口吞进去一样！！

    这吸气的动作当然没有持续多久，这十秒钟的时间仿佛是一个世纪一样，天昏地暗，飞沙走石！

    只不过李轩的动作并没有停止，而是看着幻想猛兽，微微一笑，嘴张开便是猛的吹气！

    根本没有自主意识的幻想猛兽在李轩停止了吸气的同时就将超能力制造的水球啊冰块啊还有火焰激光什么的全部射了过来，但是遇到了李轩猛的吹出的这口气的时候，却全部都倒飞了回去，在外人面前强大无比的超能力竟然在李轩这口气的面前连支撑一秒的资格也没有！

    原本仿佛被无限收缩的世界也猛的开始鼓胀了起来，那种感觉，就像是刚刚呼吸的并非是李轩，而是这个世界一样！！

    李轩吹完这口气之后，看着残破的幻想猛兽冷笑了一声，掰下了自己的右手的尾指一截，扔了出去！

    御坂美琴看到李轩竟然毫不犹豫的将自己的尾指掰了下来，差点惊叫出声，但是李轩手指刹那间恢复原本的模样却让她硬生生的止住了自己的尖叫，看着那一截断指化作了一片清光将幻想猛兽贴着皮肤束缚了起来。

    “哼，只不过是一个无主的元婴罢了，还敢在这里嚣张，找死！”李轩也不多说，一拍后脑勺，一片清光溢出，青色的量天尺紧随而出，刹那间便洞穿了幻想猛兽，一点微弱的橙色火焰燃烧而起，将幻想猛兽猛然当成了燃料，转眼间便烧没了大半！

    看到幻想猛兽还在那里用水抵抗，李轩忍不住嗤笑了声：“开什么玩笑，连自身的力量都不会使用的家伙怎么可能挡得住三昧真火的炙烤？给我消失吧！”

    量天尺在李轩的大喝声中化为了上千个量天尺，变大了很多之后来来回回的在幻想猛兽的身上穿梭好多次，直至穿过了三角柱子模样的核心之后，这才随着那片清光回到了李轩的后脑当中，消失不见了。

    虽然看的心中惊骇莫名，但是御坂美琴也没忘记对李轩的观察，看到李轩准备转过身来，御坂美琴连忙转了过去！

    “哟，御坂，解决了哦。”李轩看着御坂美琴的背影笑嘻嘻的道，刚才他不是没有察觉到御坂美琴可能转过身来了，但是对他来说也没什么分别，因为在面对一方通行的时候，还是得用仙法，否则的话，一方通行那种变态的力量属性真的很难办到将其击败还不受伤！

    御坂美琴转过身来，刚干笑着准备说什么，但是在看到李轩身后的一瞬间，瞳孔猛的一缩：“小心！！”

    就在御坂美琴说出这句话的瞬间，李轩只觉得自己背后传出了一股巨力和痛楚的感觉，将他击飞了出去！

    “轰！”大桥随着这声巨响轰然倒塌，而李轩则倒在了其中的废墟里面！

    那个婴儿却不知道为什么，竟然变成了一个少女的外表，虽然并不是很清晰，但是身上的轮廓却可以看得清，就像是什么东西的投影一样，那个少女的头顶有一个带着刺，如同荆棘一样的光圈，背后有着三对白色的光芒组成的光翼！

    “你就这么急着想死吗？！给我全力输出，天地乖离，初开之星！！”李轩状若疯魔的从废墟当中冲了出来，一只眼睛猩红，一只眼睛显现出了九勾玉的轮回眼，手中拿的赫然是状态全开的乖离剑……

正文 第七十四章 同为金仙 T

   “你就这么急着想死吗？！给我全力输出，天地乖离，初开之星！！”李轩状若疯魔的从废墟当中冲了出来，一只眼睛猩红，一只眼睛显现出了九勾玉的轮回眼，手中拿的赫然是状态全开的乖离剑！！

    乖离剑赤红色的光芒仿佛无法被约束了一般，疯狂的肆意而出，却又被困在了乖离剑的身周，最后同李轩的刺出，形成了一道恐怖的红色能量柱！！

    “轰！！”只见那个白色的光天使手中形成了一个光幕，将这斩断空间的斩击给抵挡了下来，随手射出了一道白色的能量柱！

    “原来是这样啊。看。毛线、中文网”李轩的双眼瞬间便分析出了能量柱的结构，完全不是这个世界的结构，毕竟他也曾经是这个世界的魔神，又怎么可能会不知道这个世界的魔法结构？

    李轩的脸色越加的狰狞了起来：“既然这样的话，那就别怪我不客气了，法天相地，太清神雷！”

    只见李轩的背后一尊高不可攀，似乎看不到定，从腰部开始就已经漫入了云海当中的法相出现，一道惊天的神雷击下，光天使不得不放弃了对能量柱的操控，任由李轩躲过去，而自身去抵挡太清神雷了！

    “别以为我就这点手段啊，轩辕剑！”李轩猛的唤出轩辕剑，一拍后脑勺，量天尺便带着三色火焰狠狠的朝着对面之人的脸上打了过去！

    轩辕剑的剑气冲霄，凌厉非常，当然，这还不够，李轩正在空中一步一步的踏去：“十步之内，仙佛之墓！”

    十步刚刚走完，李轩的背后便展开了另一个世界的大门，几乎所有的人目光都被聚拢在了那个全部都是神灵的残骸和冤魂的世界，以及这个世界的中央，依旧没有死去，正缓缓的将目光投向那个光天使，只剩下了半个身子，手，脖子，锁骨，嘴，耳朵都被封印了的李轩！

    “他到底是谁？！！难道真的是神吗？！可是为什么神会变成这个样子，是谁做的？他身边的神又怎么会变成这幅模样？！！”亚雷斯塔第一次露出了惊骇的表情，而那个隐藏在暗处的人更是咆哮了出来，仿佛是在恐惧一样。www.kanmaoxian.com

    同一时间，这个脆弱的世界也颤抖了起来，仿佛是为了表示恭敬，整片天变得没有了颜色，就如同在对方的面前，他没有资格拥有颜色一般！

    “金仙……错……资格……”那个被李轩曾经的身躯目光近乎震散的光天使终于说出了话来，传音到了李轩的脑海当中，这让李轩暂时削弱了对对方的攻击。

    “金仙，你的路错了，我这里有悟道的资格，我被人封印了，救救我，我把悟道的资格让给你，拜托了！”焦急的声音似乎害怕自己的力量会随时消散一样，连忙喊了出来。

    李轩目光一冷：“悟道？不巧，你应该知道我刚才也用了太清神通，我有道可悟。”

    “你悟的只是鸿钧的无情天道！！我这里的是大道资格，你要是愿意救我，我愿意把大道资格让给你！！”李轩也听出来了这个声音的焦急，仿佛这形体和力量都会随时消失一样。

    “我凭什么相信你？”李轩目光一冷，对方出现便二话不说的开始动手，自己怎么相信对方？

    “我这里有一部分天地玄黄玲珑塔，虽然只是一小部分，但是也是天地玄黄玲珑塔，你既然是太清门下，不会控制不了吧？我要是敢骗你，就不怕你夺了我的至宝吗？！”李轩眯着眼睛过了好一会儿之后这才道：“好，我答应你。”

    那声音松了口气，将自己的封印所在告诉了李轩之后便自行解散了力量，就连幻想猛兽也消失了。

    李轩看着周遭奇怪的目光淡淡的道：“系统，将一切恢复我遇到那个家伙之前，这也应该算是系统的过失吧？”

    “……好的，我会帮你消除他们的记忆的，这一切就会像是没有发生过一样。”系统考虑了一会儿还是叹了口气答应了，谁能想到突然间会杀出来这么一个奇怪的东西呢？

    “那个家伙的实力强不强，总觉得那具分身可能没有其本身的十分之一的力量。”李轩回到地面上，也没有去找御坂美琴，径直朝着学园都市的风景区走去。

    “她的实力属于斩尸金仙的等级，斩却一尸，刚才非常可能的是那是对方的斩尸元神，依据就是那个分身的力量是天仙等级的，在您将自身的金仙躯体召唤出来后，对方就畏惧又惊喜的反应中可以判断对方曾经就是金仙强者，很了解金仙的强大，所以才会产生畏惧和惊喜这两种复杂的情绪。”系统倒是一点也没有带私人感情的开始替李轩分析起来。

    李轩也点了点头：“没错，而且她好像很畏惧太清一脉的样子，不过也要小心啊，毕竟拿出了天地玄黄玲珑塔的一部分来吸引我，天地玄黄玲珑塔没有固体，只是一团天地玄黄气凝成的，不管多少都会变成玄黄玲珑塔，这对于谁都是一个致命的吸引，她又不怕被杀人夺宝，看来我应该晚点去救她才行，毕竟我现在还没有恢复实力，对方就算是一个虚弱的金仙，可依旧是金仙，我可不能拿自己的小命去赌博的比较好，你说是么？”

    系统无语了好大一会儿之后这才道：“虽然说您的前世金仙之路走错了，但是毫无疑问的是那条路十分的强大，远远超出其他的金仙，所以您根本没必要担心的，虽然说本身也是虚弱的金仙……”

正文 第七十五章 八九玄功所缔造的肉体 T

   李轩坐在高楼之上，他发现他越来越喜欢坐在高处了，虽然说高处不胜寒，但是越往高处走，他就觉得自己就更加能清晰的感觉到太清三卷当中所诉说的天道！

    不论是一千大世界，还是一千中世界，还是一千小世界，这三千世界全部都在天道的管辖之下，所以李轩倒不至于感悟不到，只是如同大道三千一般，这个世界也就只有三千大道当中的一条分支罢了。kanmaoxian.com

    不过不管是哪个分支，只要仔细寻觅的话，还是会找到这三千大道的六个主干，也就是六个圣人依仗成圣的主干，摸清了，就可以开辟出第七条主干，成为第七尊圣人！

    成圣实际上并不难，只要在那些圣人门下修行，参悟圣人大道，完全不用自行去开辟，而是从圣人已然开辟的大道主干上成圣，只不过这成的是从圣，成的是准圣，和助他成圣的那个圣人的利益以及教派捆绑在一起！

    就像是通天教主手下的赵公明如果成圣，那么截教灭了，他的实力就会大幅度的下降，掉落到三尸金仙的程度，而通天教主却不会受到影响一样！

    李轩要选择成圣的道路的话，当然不会去选择那从圣的道路，因为在太清三卷当中清清楚楚的说了，从圣之路，是伪圣！

    虚伪的东西当然扛不住真实的击打，哪怕这虚伪的东西强大到了能够改天换地的地步！

    “天道，大道，究竟该怎么抉择呢？还有那个混沌当中的存在，难不成那是领悟大道之人？”李轩看着茫茫的苍穹，一时间表情诡异了起来，他之所以没有悟道，原因只是因为这悟道一悟就是千百年的时间，如同黄粱一梦一般，他怎敢悟？

    而且现在那个金仙又说出了大道这句话让李轩有点茫然了，天道是鸿钧，大道是什么？

    这个谁都不知道，也没有人知道天道和大道有什么区别，也不知道孰强孰弱。kanmaoxian.com

    可以说大道强，因为世人皆喜欢在最强的面前加个大字，就像是什么大五行阵法一样，但也可以说是天道厉害，因为大字上面盖层天便是天字！

    李轩觉得自己没必要去修行那最强的道，但是有比要了解清楚大道和天道是什么！

    天道在太清三卷当中倒是还可以了解，就是维持世间永不灭，轮回不止，六道常在的一个安全机构，哪怕是圣人也不能随意的毁天灭地，否则的话也会被天道，也就是鸿钧封印不能出！

    而大道呢？

    李轩皱着眉头，大道有一种说法便是圣人之道，因为很多人在成圣之前便说过大道可期这句话，还有的人说天道遮蔽了大道，替代了大道，大道才是真正的道！

    李轩越想越烦躁一时间竟然心魔层生！

    还好他也是承受了奢比尸的天相尸气算是魔道的霸主，倒也不怕这些心魔，一会儿便驱赶了出去！

    “我管你是大道还是天道，真道还是伪道，我的道，方为最强！”李轩目光当中的霸道之意一闪而过，继而便变回了那副温文尔雅的模样，用天眼神通看着上条当麻那边的进展。

    却说这天眼神通也分五种：天眼，法眼，慧眼，肉眼和天通眼。

    其中天眼和法眼是道家神通，慧眼和天通眼却是佛家的神通，虽然李轩也有佛门的教义，用来形成自身的道心，但是却并不完全，大多数还是成天之后领悟的苍天之意，不容侵犯，不容反驳，不容质疑的无上霸道之意！

    上条当麻那一边，刚刚把神裂火织和史提尔两人忽悠出去的上条当麻毫不犹豫的便抱起了茵蒂克丝，查看起了茵蒂克丝的身上，如果茵蒂克丝的身上有魔法的禁制的话，那么就一定会对幻想杀手起反应！

    李轩看着上条当麻的右手在茵蒂克丝的身上摸来摸去的，忍不住嘴角抽了一抽，说实在的，上条当麻的这个动作让李轩感觉上条当麻不是在救人，而是在揩油！

    只不过这家伙的模样那么正直让人丝毫感觉不到什么邪念的样子！

    看着上条当麻将手伸进了茵蒂克丝的喉咙里面，李轩恶意的猜测着上条当麻现在的心里想法，虽然说有点恶意的猜测，但是上条当麻的心里面有没有真的想什么其他的东西就真的难说了。

    茵蒂克丝的项圈第一层被解开之后，立刻便施展出了巨大的魔法阵遍布的空间！

    甚至于还将空间震出了裂口和炮击！

    “唔啊！李轩你个混蛋，不是说要来帮忙吗？人哪里去了！！”上条当麻将炮击抵挡了下来之后忍不住冲着空中咆哮道。

    就在史提尔和神裂火织刚刚出现的时候，李轩也额头上满是十字路口的一脚将上条当麻踹倒在了地面上！

    “你这个家伙，我好心好意的帮你你竟然敢骂我混蛋，我记住你了，下一次我绝对会把你堆到那些不良的面前，让你和他们来一次亲密接触的！”李轩咬牙切齿的看着上条当麻，完全没有管茵蒂克丝的魔法阵的运行，这个魔法阵对他还不能构成威胁，完全可以无视！

    “这、这是怎么回事！！”史提尔看着李轩和上条当麻，还有另一边正在发动龙王的叹息的茵蒂克丝忍不住惊叫道。

    “怎么可能，那孩子应该没办法使用魔法……”神裂火织看着茵蒂克丝，满脸的不可置信！

    李轩看着即将迎来的炮击，毫不犹豫的双手重叠，脚狠狠的踩在了地面上，虽然身子晃了晃，但是却也接住了这一击龙王的叹息……

正文 第七十六章 这个世界不简单哦 T

   “这还用说吗？我从上次就说过了，宗教总有着保护自己的方式，禁书目录有着不容出错的重要性质，不能背叛，不能被利用，不能随意的走失，所以才会被套上项圈啊，上条，帮我个忙，我待会儿帮你制造空隙，你去将那个魔法禁制消除掉，我右手的那个能力已经被替换消失了。www.kanmaoxian.com”李轩淡定的看着上条当麻。

    而上条当麻虽然震惊于李轩竟然用双臂挡下了那恐怖的一击，但是对于那一击到底有多恐怖他还是没有准确的认识，也只是点了点头，便举起了双手，随时整装待发！

    而神裂火织和史提尔则完全是一副看到了怪物的模样，传说中这一击是曾经圣乔治击溃了龙王的恐怖一击，虽然没有传说的那么厉害，但是却也并非是普通人能够抵抗的，他们现在觉得，眼前这个家伙真的可能是一个披着人皮的怪物！

    李轩看了眼两人没有捣乱的意思之后，这才身子一转，立刻变成了一只眼神凶厉的金色大鹏鸟，双爪猛的一爪，竟然撕开了龙王的叹息，双翼一扇，猛烈的狂风竟如同是刀刃一般，斩开了地面，掀飞了茵蒂克丝，将其重重的击飞躺在了地上，而龙王的叹息也冲着天空当中冲了上去！

    “成了！”李轩看着龙王的叹息冲飞上去之后，这才满意的笑了笑：“上条！”

    上条当麻冲出去之后，李轩也没有留下，径直化为了一条巨大的鲲，还没有落到地面上，清风一扶，立刻便化为了巨鹏，双翼一震如同十二级的龙卷风一般席卷了地面，却没有卷走任何东西，但是在其他人寻找那只巨鹏的时候，巨鹏已然只剩下天穹当中的一个小点了。wap.kanmaoxian.com

    站在虚空当中，李轩看着一旁完好无损的树状图设计者，面色阴晴不定的变了几变之后这才伸出手化为了一双清光巨掌，将树状图设计者拍成了碎片！

    “果然出现差错了啊。”李轩看着碎片的核心，刚才是他感觉到有一点不对劲这才直接使用了八九玄功当中最强的几招之一：鲲鹏变！

    以这鲲鹏之身瞬间飞到了天穹之外，这才看到了根本没有被击中的树状图设计者！

    既然没有被破坏，那么他又怎么能放弃？不把树状图设计者整个融化成铁水都是他大发慈悲了！

    “八九玄功还有待开发啊，鲲鹏变，巴蛇变还有金乌变，几乎将能够概括的洪荒知名妖兽都统括了，不过，巴蛇这种有着吞天之力的大蛇变化真的没问题吗？把敌人吃到肚子里面不会出问题吗？就不怕被别人从肚子里面跑出来吗？会肠穿肚烂的啊……”李轩无奈的看了看周围，最终还是变身成为了金翅大鹏鸟振翅高飞，离开了虚空当中。

    “……难不成他真的是神？”一个带着光团的身影出现在了虚空当中，看着那被破坏的树状图设计者，喃喃自语道。

    “哦？想知道我是不是神，来尝试一下不就行了么？”李轩嘴角带着笑容的从阴影当中走了出来，看着那个光团：“你究竟是谁呢？让我看看你的真面目好了。”

    “！！”那人面色一惊，连忙转身过来低头道歉道：“还请上神息怒，我这就退去。”

    李轩眯着眼睛，并没有阻止那个家伙的离开，因为对方身上并没有能够威胁到自己的气息，或者说反而因为这个世界的规则，从而被自己还压制着，根本没办法发挥出全力！

    “这就是天使么？”李轩一边往回飞一边思考着，这个世界的天使就像是专门制造出来为了给神服务的机器一样，见到凡是神性极高的神明，就会表现出谦卑和顺从，甚至于听从神的话，做到一切事情！

    这一切事情李轩不知道其中会不会包括去死什么的，不过大多数的命令都会去遵从，像是杀人或者杀了同胞的天使什么的也不会拒绝。

    “天使的存在就是为了为神明而服务，或者说不管是希腊等神话当中的天使，还是耶稣教义当中的天使，都是这样，只要是并非邪神的存在，天使就必须为之服务；不过大多数的神都不会管那些人间的闲事，所以很少有天使会被神命令着做人间的事情，你这样的神也只是例外而已，所以可以尽管放心。”系统倒是善解人意的在李轩询问之前就将原理说了出来。

    李轩点了点头，倒也没有在意就离开了，神什么的，也不过是人类的终点，而圣人是仙和神的终点，传闻当中，道，是圣人的终点，实际上，李轩更想知道，道的终点是什么？

    “实际上，这个世界不简单哦，请小心呢。”系统莫名其妙的话让李轩感觉到奇怪，为什么要小心？这个世界又怎么不简单了？

    一个只会使用魔法，一个只是拥有着神，却连出现都没有出现过的存在，为什么会要自己小心？这只不过是一个小千世界当中的一个，依靠着那个众仙的墓穴世界，完全可以将这个下等世界摧毁殆尽，或者重新创造出来。

    摸着自己的下巴，李轩忍不住沉吟了起来，这个世界的天使使用的最强的术式也不过是将肉眼能看见的地方覆盖，然后进行弹幕而已，这样的手段对他来说都太简单了一点，连轩辕剑世界当中的妖王都不如的天使会拥有怎样的统治者呢？

    “难不成这个世界的创造者是故意将这个世界创造的这么弱小来混淆视听？”李轩忽然间想起了一种可能性，朝着系统求证……

正文 第七十七章 薛定谔的定律 T

   “难不成这个世界的创造者是故意将这个世界创造的这么弱小来混淆视听？”李轩忽然间想起了一种可能性，朝着系统求证。看。毛线、中文网

    只不过，系统却什么话也没有回答，就像是刚才什么都没有说一样。

    “哦？只是因为违反了系统终端的规则给了我提示的缘故吗？”李轩嘴角一翘，轻笑着调侃道。

    “呃，刚才我什么都没有说啊，你在问什么？”听着系统装模作样的声音，李轩便轻笑了一声，毫不在意，毕竟这种事情也经常发生，系统能够产生自我意识这种事情倒也不是不能理解，毕竟就算是本体和分身分开的时间长了的话，分身也会有想要取代本体的想法。

    想不通的事情就不考虑了，这种事情既然不能搞清楚的话，那就还是别多想的比较好。

    抓了抓脑袋，李轩停留在了云层当中，身上的真元不断的提升，随着李轩身上的真元气息不断的变得磅礴和强大，天劫也开始凝聚了起来！

    毕竟李轩现在的力量已经超越了凡间的极限，本身已经达到了金仙级别的元神和意志，加上已经达到了仙人级别的真元，自然可以引动天劫！

    “轰！”天雷阵阵让下方的人都感觉到奇怪，虽然夏天下雨很常见，但是夏天打雷的话就有点少见了，尤其是这么猛烈的雷！

    李轩任由天劫的雷电劈在身上，一丝不剩的将其吸收到了体内。看1毛2线3中文网

    原本来说，就算李轩哪怕是没有失去修为的时候的在世金仙，也不能这样子无视天劫，哪怕是仙凡之间的天劫也不行！

    毕竟那可是天威，但凡是修行之人，在天威的面前，实力都要下降近乎八成的实力！

    当然，李轩也只是凭借着月读幻境的力量恢复了曾经那恐怖的修为，以修为护体，虽然没办法说是将天劫之力消除什么的，但是将脆弱的部分护住然后让天劫锻体的话还是可以办到的！

    长达十个小时的雷击，一刻也没有停止，雷电力量的绵长和恐怖让处于梵蒂冈的神之右席和学园都市当中的亚雷斯塔也感觉到了一阵心悸！

    “这是谁，在做什么？”几乎所有的人都有了这一想法，只不过亚雷斯塔却知道是离开了学园都市当中的李轩罢了，却也不知道李轩到底在做什么！

    长达十个小时的锻体也让李轩感觉到了一丝不耐，好在十个小时之后，终于停止了雷击。

    李轩抬起手掌，看着在自己纤细的手指间不断来回流窜的雷电：“唉，真是的，为什么仙人都要仙风道骨鹤发童颜的，变得那么俊美有意思么？总觉得应该霸气一点才对吧？”

    “霸道那是神道，缥缈和完美才是仙道的追求，总的来说没有太多的区别。”系统似乎是为了反驳李轩的话，突然之间开口，这让李轩有点愕然。

    虽然不知道为什么，但是他总是觉得系统是在嘲讽他自己选的路又在这里抱怨什么的，嘴角抽了抽，他还是决定将质问的话吞下去比较好，毕竟这个一遇到事情就会装傻充愣或者干脆不说话的系统他也真的没辙。

    “接下来应该就是姬神秋沙的事情吧，吸血鬼杀手……嘿，这个世界的杀手还真多啊，要不然我也变成魔法师杀手算了。”李轩嗤笑了一声，回到了自己的我是盘腿坐了下来。

    接下来的事情不管是上条当麻有没有失去记忆都无所谓了，因为接下来的一切都和上条当麻的记忆无关！

    整整三天的时间，李轩都没有去学校，而是在元神当中不断的推演八九玄功，看的尼禄担心不已，直到第四天之后，李轩这才出关了，冲着尼禄笑了笑，李轩转身就走了出去。

    尼禄失落的看着李轩的背影，虽然知道李轩很忙，但是经常这样子一个人落单，她心里面也不好受啊。

    只不过李轩并不知道，只是淡定的去找御坂美琴了，御坂美琴现在的话，已经是开始察觉到御坂妹妹的事情了，但是却又不能确认到底有没有这回事，所以正在调查当中。

    李轩跑到了学园之舍去找了一下，御坂美琴没在，不过白井黑子在，还有很多的学生在谈论什么经常出现的超能力者啊，还有什么超能力者做出了奇怪的行为之类的。

    白井黑子眉头一挑，喝了口手中的饮料看着李轩：“喂，你知道这两天的那个什么超能力者的克隆人的事情吗？”

    “知道啊，怎么了？”李轩靠在栏杆上，看着另一边的高山，虽然这边已经算高了，但是面对着那面高山还是不够高。

    “唔？你知道是谁的复制人吗？”白井黑子皱了皱眉头，这件事情虽然说并不可信，但是也不是空穴来风的，毕竟曾经的幻想御手也在人们的心中不可信不是？

    李轩只不过是耸了耸肩：“我只是知道学园都市里面传言说有超能力者的复制体，这个超能力者还并不知情而已，对了，如果真有复制体的话，应该一眼就能够认得出来吧，毕竟超能力者们的性格相差都太大了，个性鲜明，都是没办法用学习装置培育出来，毕竟性格这种东西真的是巧合中的巧合，环境不同，培养出的性格也不同，所以只是当做一个新闻来看，如果真要说认为有或者没有的话，那就像是薛定谔的猫一样，未知数。”

    李轩和白井黑子饶了个弯子，顺便把薛定谔定律扯了进来，显得非常有哲理的样子，这才蒙过了白井黑子。

正文 推荐朋友的书 T



正文 第七十八章 一方通行 T

   “未知数啊……对了，姐姐大人这两天变得有点古怪，你有发现吗？”白井黑子面色罕见的带着担忧的表情，让李轩愣了一下。kanmaoxian.com

    抹了抹自己的下巴，李轩觉得自己貌似不小心忘记了其实眼前的这个家伙也不过是一个豆蔻年华的少女罢了。

    李轩故作轻松的笑了笑，顺手拍了拍白井黑子的肩膀：“你想多了，虽然最近没有见到她，但是我相信就算是你的姐姐大人变得古怪，也绝对不会是遇到麻烦什么的，就算是遇到了麻烦，难不成你还不相信站立于这个学园都市几百万人的巅峰之一的她吗？”

    白井黑子愕然的看了眼李轩，忍不住自嘲的笑道：“真是的，平时自认为最最相信姐姐大人的我居然会被你安慰也真是可笑啊，我也知道你的力量比我强多了，所以能答应我一件事吗？”

    “是坏事吧？真不想答应啊。”李轩摸着自己的额头，有点无奈的笑道。

    白井黑子同样也笑着站在了李轩的面前：“确实是坏事。我希望你能在姐姐大人她最无助的时候站在她的面前，替她抵挡一切。”

    “还真是麻烦的事情呢。”李轩虽然心里面不以为然，却还是感慨道。

    这确实是一件麻烦的事情，抵挡一切，这一切当中包括了什么呢？这个问题还得他自己去琢磨。看1毛线3中文网

    “当然，我不会让你白干的，如果你答应我的条件的话，相应的，我也会答应你一个条件。”就仿佛是做好了觉悟一样，白井黑子的脸色冷淡了下来，看着李轩，等待着李轩的回答。

    “哦？”李轩饶有兴趣的看了眼白井黑子，一转身，将白井黑子压在了栏杆上，自己双手支撑着栏杆，嘴角带着诡异的微笑：“什么条件都可以吗？”

    “……”白井黑子虽然什么话也没有说，但是却也撇过了脑袋，闭上了双眼，做着无声的回答。

    过了一会儿，白井黑子只觉得自己的嘴唇上传来了一阵温热，屈辱感一瞬间便传了上来，虽然想要闭着眼睛等待着结束，但是却还是怒不可恕的睁开了双眼。

    只不过睁开双眼的一刹那，白井黑子愣住了，自己眼前哪里是李轩，分明就是一只小猫咪正在睁着又大又圆的眼睛舔着她的嘴唇和鼻子，模样很亲密的样子，而爪子正搭在自己的肩膀上，似乎不这样子做就会掉下去一样。

    感觉到猫咪的重量都在自己的身上，白井黑子立刻便将猫咪双手抱了起来，寻找起李轩的身影来。

    “我的条件就是帮我照顾好这个小东西，最近家里没什么余粮照顾这个贪吃的家伙了，拜托你了，关于你们宿舍怎么把它带进去，那就不管我的事了，千万别来找我哦，拜拜”顺着声音找去的时候，白井黑子只发现李轩早已经跑远了，而且还在加速跑的模样，就像是生怕她追上来一样。

    “还真是个不负责任的混蛋呢。”白井黑子虽然嘴上在骂，但是嘴角依旧不自觉的翘了起来：“你说对吗？小家伙？”

    “喵呜”

    “这样的话御坂美琴她们的宿舍那边安全也可以保证了。”李轩一边御剑飞行，一边看着白井黑子的那边喃喃自语道。

    不得不说他前段时间漏掉了御坂美琴等人在校舍之内的安全问题，所以今天特意抓了这只白猫过来，原本想要硬塞给白井黑子的，结果没想到白井黑子突然间反抽来了这么一出，他就只好陪着白井黑子玩玩，然后把猫塞出去了。

    虽然说刚才倒不是不能强行要了白井黑子，但是他总觉得有点别扭，至于哪里别扭还真说不出来，也不知道是因为白井黑子是蕾丝边的缘故还是因为其他的什么原因，这让他现在还真没那种兴趣。

    “作为神，这么高高在上的去观看，然后偶尔下去影响一下普通人的一生，还真是恶劣的习惯啊……”李轩看着下面都各自在忙碌的人，感慨道。

    不管是哪个世界的神，都有一个共同点：玩弄人类！

    学园都市自认为是神的亚雷斯塔玩弄着学园都市当中生存着的人，以各种各样的布局将那些人联系在一起，然后进行更加庞大的布局什么的。

    这既是神的恶劣根性，也是自认为是神的人的恶劣根性，自认为可以掌控一切，所以才会想要真的掌控一切！

    找准了一方通行那个已经被砸的破破烂烂的家，李轩降落了下去，看着空旷的房间，坐在了里面等待了起来。

    也不知道等待了多久，穿着黑白相间的短袖的一方通行走了进来，眼中尽是轻蔑：“又是不自量力的家伙想要来挑战我吗？”

    李轩倒也不生气，站起来道：“一方通行，我来这里只不过是想要告诉你，绝对能力者计划你还是不要参与的比较好，因为我也不能保证如果你继续参与下去的话会不会受伤什么的。”

    “哈？你是说你这种家伙能够伤到我吗？！”一方通行似乎被李轩刺激到了，往前踏了一步，地面上立刻掀起了一层碎石块冲着李轩冲了过去！

    “轰！”李轩站在原地，动也没有动，震震果实的能力瞬间将适量操控变换的力量强行轰击的平静了下来。

    “哦？看来是一个有价值动手的家伙啊。”一方通行有点激动的看着李轩，在这个学园都市里面，值得他动手的几乎没有一个人，因为不管是什么等级的能力者，在他的面前，就像是蝼蚁一样，不关乎能力的强弱，只是因为他的力量操纵着其他能量的方向……

正文 第七十九章 来自于神的暗算 T

    矢量操作，这是一个近乎于无解的能力，只要被一方通行碰触到，就会触发这个能力，这个能力的默认是将能量的方向设置为反弹，但是也有其他很多运用的方式，比如说是将风的方向操控的围绕他打转，然后形成龙卷风什么的。kanmaoxian.com

    “我可没什么兴趣现在和你打，只是来告诉你继续参加下去的话可能会受伤什么的。”李轩不屑的撇了撇嘴，从房子里面走了出去，步伐并不快，但是刚一转弯之后，一方通行便找不到李轩的身影了！

    另一边，李轩也去找御坂美琴了，不管怎么说，御坂美琴这边还是让人并不怎么放心的，因为李轩从一方通行的身上看到了御坂美琴的气息，并非是御坂妹妹的！

    “感觉有点不对劲啊……”李轩一边飞一边皱眉，说不上来究竟是哪里不对劲，但是李轩总觉得莫名其妙的有点心悸，就像是被一只可以威胁到他的野兽给盯住了一样！

    “究竟是从什么时候开始感觉不对劲的？”李轩皱着眉头开始用元神反推了起来，虽然不一定能够推论出来，但是却也能够推论出个大概的样子。

    “奇怪，没找到？”李轩一边飞一边找，竟然没有找到御坂美琴，这让李轩有点皱眉，虽然神念一扫就可以知道御坂美琴在什么地方，不过这样子既麻烦又会让他觉得不安，所以他并不怎么想用这种方法，还是维持着隐身状态御剑飞行。kanmaoxian.com

    飞了一整天也没有找到自己想找的人，这让李轩烦躁的落到了地面上慢慢往回走，借此疏散一下抑郁的心情。

    “喂，你这个家伙，注意一点好吗？”貌似撞到了什么人的样子，李轩抬起了头，看着眼前娇小的金发少女，只不过眼前的金发少女看见他的双眼的一瞬间，身子便僵硬了起来，连大气也不敢出一个，仿佛被毒蛇盯上了一样！

    李轩移开了双眼，一边走一边道：“啊，抱歉。”

    “芙兰达，刚才发生什么事情了吗？”有点耳熟的名字让李轩有点在意，忍不住扫视了一下身后的几人便离开了。

    “没、没什么，不过刚才那个家伙的目光好恐怖，就好像杀了成千上万人一样，我被看到的时候都不敢动。”

    “诶？你什么时候变得这么胆小了？”

    “不是啦，真的很恐怖啊，不信你自己去看……”

    李轩可没在意几个少女的谈话，既然不能找到御坂美琴，那就去找上条当麻！

    毕竟天色已经黑了下来，要找上条当麻也很容易！

    李轩一步踏进了三泽塾，看着躺在地面上的上条当麻和史提尔有点无语的道：“你们两个在做什么？莫非地面上很凉快，所以要趴着？就算是现在是夏天，这里也有开空调啊。”

    “去死吧！”莫名的感觉瞬间溢上了李轩的身体，几乎不受控制的，李轩身上恐怖的杀意立刻爆发，太清仙光将那诡异的力量弹飞了出去，而李轩则已经出现在了奥雷欧斯的面前，一把抓住了奥雷欧斯的脖子狠狠的按在了墙壁上面！！

    墙壁一片龟裂，只不过李轩的脸色却充斥着杀意和暴怒的神情，这是上条当麻不曾见过的，也是第一次见到这么强大的李轩，就好像不管什么东西，在他的面前，都弱小的如同一只瘸腿的小鸡一般！

    “就是你搞得鬼么？”李轩身上的杀意不远的肆意，周围也被影响的变成了鬼蜮，奥雷欧斯虽然想说话，但是被李轩这个掐着脖子，却什么都说不出来！

    “李轩，住手！别冲动，杀了他你会有大麻烦的！”心中难明的愤怒被上条当麻的话抚平了下去，眼前的这个家伙在太清仙光的扫射之下完全可以看得出来就是一个普通魔法师，杀了没什么好处，说不定还会引的幕后黑手更加激烈的猛攻！

    虽然右手抓着奥雷欧斯的脖子，但是李轩的左手却闲着，一把刺进了奥雷欧斯的胸口，在上条当麻惊怒难明的目光当中，拉出了一个带着诡异符文，散发着光芒的红宝石之后，这才将奥雷欧斯扔在了一边。

    “诶？这是什么地方，你们在这里做什么？”奥雷欧斯从地上爬起来之后，原本狰狞的表情却变得茫然了起来，茫然的看着李轩等人，就像是一个无助的普通人一样。

    “我把他的力量和魔法记忆全部抽取了出来，他现在不过是过了二十多年岁月的普通人，怎么安排你们自己处置，我现在情绪有点不稳定，别来烦我。”李轩冷淡的将红宝石捏在手中一步一步的往出走。

    上条当麻和史提尔两人你看看我我看看你，也都不清楚到底发生了什么，但是看到奥雷欧斯红润的面色之后，两人这才舒了口气：“天朝的魔法师还真是恐怖啊，抽取力量和记忆的魔法仪式都需要好长时间的准备才行。”

    史提尔从第一次见面之后就认为李轩是天朝的魔法师，毕竟也没有其他的什么来更好的说明李轩为什么可以变成鸟又变成鱼什么的，还能瞬间抽出人的魔法力量和魔法记忆了。

    而上条当麻则有点疑惑，却也只能认同史提尔的话，虽然心中在反驳：魔法和超能力不是不能共存么？

    另一边，李轩双手捧着红宝石，坐在亚雷斯塔面前不紧不慢的道：“这个世界的神开始动手了，已经对我开始下手了，今天貌似被他阴了两次的样子，如果你还不快点动手，那就别怪我不客气了……”

正文 第八十章 神，动手了 T

 “这个世界的神开始动手了，已经对我开始下手了，今天貌似被他阴了两次的样子，如果你还不快点动手，那就别怪我不客气了。看1毛2线3中文网”李轩表情淡漠的看着亚雷斯塔，这个世界的神两次对他出手已经让他有点恼怒了，所以他同样决定作出反击，让那个神吃瘪！

    亚雷斯塔忌惮的看了眼李轩之后这才道：“我会尽快处理的，只要我的计划一成功，这个世界就会变得混乱无比，到时候，混乱之下，创造了秩序的神都会虚弱无比。”

    对于李轩来说，混乱与否都不重要，因为他是仙，非神！

    “那就希望你能尽快完成你的计划。”李轩淡漠的看了眼亚雷斯塔，便进入了神威的时空间当中。

    这枚红宝石上面的力量不是别的，正是这个世界的法则之力！

    只不过李轩可不会相信这么一个小小的炼金术师可以创造出什么世界的法则之力，这种法则的力量唯有神才可以涉猎！

    而这种法则的力量经过神的力量通道之后，这才化为了魔法！

    法则是普通人完完全全无法碰触的存在，就是他曾经也没有碰触过多少，最多也就知依靠着写轮眼碰触到了虚幻和真实的法则边缘罢了，所以也更别说是掌握一部分了。看.毛.线.中.文.网

    偏偏这其中便蕴含了一部分真实与虚幻的法则，既然喷出到了李轩自身所掌握的法则，李轩又怎么能察觉不到？

    “该怎么办呢？”李轩看着神威空间那无边无际的黑暗忍不住开始发呆了，刚才的话他已经确定御坂美琴开始报复计划了，因为只要见过了一方通行，那就说明那一次被御坂美琴所目睹的实验已经开始了！

    “按照那个家伙的计划就是让这次试验与上条扯上关系，进而扩展上条的势力，让上条不管是在魔法侧还是在科学侧都拥有恐怖的助力，非任何一方能轻视的存在，那个时候，幻想杀手的存在便会被一些别有用心的人知道，既然知道这只手臂拥有着消除奇迹的力量，而且还有限度，那么神之右席的右方之火自身那恐怖的不能操控的力量岂不是有了好办法控制了？”

    再以人工天使修斯风斩进行一系列的计划的时候，岂不是就可以让整个世界都陷入混乱当中，而秩序也将逐步消亡？

    这些世界的神都有一个共通性，需要维持秩序，以便于信仰源源不断的涌来，一旦发生了混乱，秩序被破坏，肯定会有信仰不断的流失，就像是打仗一定会死人，一些战胜国更是会自认为是神之国，还能有人信你？

    别看这太平盛世好像信仰不会很多的样子，但是实际上很多人就是因为一些小事情从而坚定不移的开始对某位神供奉和信仰！

    李轩摸着下巴忍不住沉思道：“到底是哪位呢？还是说，这些所谓的代号的神，究其本体也不过是一个？”

    李轩在时空间当中不断的思索着那个想要阴自己的神是谁，而外面，御坂美琴也竭尽全力的去破坏着那些研究机构，虽然并不快，但也不慢。

    整整四天时间，李轩双目当中带着寒意，虽然还是没有推演出来到底是谁干的，但是李轩却有了一点点的头绪，如果让他抓住了对方的话，不将其神魂生吞，他都不甘心！

    这四天当中，御坂美琴也忘了自己到底摧毁了几个基地了，只知道今天应该就是最后两个了，只要将剩下的这两个摧毁了的话，就可以阻止那个实验了！

    李轩时空间当中钻了出来，看了眼另一边御坂美琴的方向，御坂美琴身上留有自己的气息和印记，只要稍微注意一下就能够查探到。

    看着天上高高挂起的明月，李轩就知道对方要去做什么，大半夜的不睡觉，还能去做什么？研究所炸的所剩无几了，她就不能加把劲快点结束？

    “要不要去帮把手呢？”李轩看着御坂美琴忍不住眯起了眼睛，虽然说这一次御坂美琴也不过是有惊无险，不过也只是破坏了其中一个研究所，另外一个却完好无损！

    不过在途中却被另外一个女的欺负的遍体鳞伤的，这让李轩有点犹豫到底要不要去了，去的话，那是去欺负女孩子去了，不去的话，又要看着御坂美琴在那儿受伤这让李轩不止是感觉到蛋疼，更是觉得心累。

    “去也不是，不去也不是，去了也还得解释自己为什么会出现在那里，不去的话要怎么发现呢？要不去随便逛逛，然后写轮眼威慑操控一下算了，反正鼬也经常这么做来着。”李轩眼睛越来越亮，反正只是去逛逛，不是么？

    李轩嘴角一翘，觉得这个主意貌似十分不错的样子，二话不说，立刻便转身走入了藏着无数布娃娃的研究机构，虽然不知道到底是哪个试验机构，也不知道究竟应该去哪里，但是里面藏着布娃娃这一个重要的特点他还是记住了的，毕竟研究机构里面藏着布娃娃什么的，怎么想也不对劲儿吧？

    不过一会儿御坂美琴就过来了，眼神和平时便的有点不一样，不像是平时那么轻松，非常的严肃和警惕，仿佛即将遇到什么大敌一样！

    李轩待在里面，看着眼熟的金发少女和御坂美琴在那边玩追逐战，眉头皱了皱，用神威的效果穿过了墙壁，躲在一边看着这个超会布置陷阱的金发少女和御坂美琴你追我逐的。

    “这样子下去不妙啊，御坂会被消耗死的啊……”李轩看着两人的追逐战，基本上就可以说是那个名为芙兰达的少女掌握着主动权！

正文 第八十一章 哟，真巧啊 T

    虽然看起来御坂美琴在自己强大的超能力之下好像丝毫不受到影响，但是实际上御坂美琴却是一直走在对方的节奏上，可以说是任由对方摆布！

    就像是现在，虽然说进入了死路，但是实际上，对方却以一种奇怪的气体彻底将御坂美琴的超能力彻底封住了！

    李轩躲在管子后面看着眼前淡淡的薄雾抽动了下鼻子，叹了口气从柱子后面走了出来，脸上带着笑容：“哟，御坂，你也在啊，真是巧啊。wap.kanmaoxian.com”

    一时间芙兰达和御坂美琴都呆立在了当场，御坂美琴是无法理解为什么李轩会在这里，而芙兰达则是发呆于这里她分明就已经检查过了没人的，怎么会突然出现一个人！

    “巧个屁啊，这里又不是大街上哪里会巧啊！！”御坂美琴额头上的青筋抽搐了两下之后便忍不住冲着李轩咆哮道，连她正在战斗都给忘了。

    李轩看到御坂美琴这幅模样，也只能无奈的耸耸肩，转头看向芙兰达笑道：“哟，金发少女，真巧啊，你怎么也在这？”

    “巧你妹啊，你不就是前几天那个撞了我然后眼神很恐怖的家伙吗，为什么会在这里啊！”芙兰达也并不接受李轩的问好，她眼看都差不多要成功了，突然间冒出来一个家伙这是闹什么啊！

    “呃，那什么，我在这里的目的很明确，当然就是毁了这里了。kanmaoxian.com”李轩一脸正经和严肃的看着两女，仿佛在宣布什么非常重大的事件一样！

    御坂美琴心中一惊，忍不住暗自猜测是不是李轩察觉到了什么特意来帮她的，心中既有些激动，却也有点恐惧，也不知道在恐惧于李轩知道事情的真相，还是恐惧于将李轩牵扯进来！

    “诶？！这里和你有仇吗？话说他们完全没有通知我啊！”芙兰达一脸的愁苦，这件事情既然是预料之外的话，那就说明根本就没有工资可言，可是不看着的话又会导致这个研究机构被毁掉，拿不到工钱，怎么看都是不划算的事情啊。

    “没关系，这样子好了，如果你能够让我身上有一丁点的地方擦破皮的话，那我就带着那边的家伙直接离开，让你安全的完成任务，怎么样？”李轩笑眯眯的看着芙兰达。

    芙兰达狐疑的看着李轩，心中警惕了起来，既然对方敢这么说，就说明对方肯定有一些后备手段，看着李轩身上的衣服，芙兰达忍不住指了指：“你身上不会是穿着什么纳米防弹背心吧？”

    李轩哑然失笑，将上衣脱了下来，光着膀子，露出了里面结实，但却一点也不狰狞的肌肉！

    虽然这里是学园都市，但是里面也会有人因为太热的缘故光着膀子打篮球或者踢足球什么的，并不少见，所以芙兰达也只是赞叹了一下李轩身材很好，御坂美琴反而脸红了一下，转过头去，就像是不敢看一样。

    芙兰达看到两人的反应，嘴角一翘，穿着小巧的皮鞋的往地面一磕，鞋子的后跟瞬间便弹出了一口弹簧刀刃！

    李轩双手抱怀，脸上带着自信的笑容看着芙兰达：“来吧，只要能擦破一层皮，我立马带着她走人。”

    “哦？我怎么确认你能不能带走她？”芙兰达整个人有点跃跃欲试，对方的托大让她感觉到一丝警惕，也小小的得意了一下，既然对方都这么小觑自己了，那么让对方吃个闷亏不也是很好吗？

    李轩傲然的看着芙兰达：“因为我也是超能力者，而且是多重能力者，她没办法反抗就会被我带走，来吧，试试吧。”

    芙兰达二话不说便冲了上来，仗着自己身材小巧就冲到了李轩的面前，一个转身踢刀刃便猛的刺向了李轩！

    “叮！”金铁交击的声音让芙兰达和原本有点着急的御坂美琴都愣了一下，芙兰达这下原本只是试探性的攻击罢了，原本想着只是试探出李轩的能力罢了，却没想到李轩就这么定定的站在这里，动也没动的就接住了她的攻击，而且皮肤都没有陷进去一寸！

    “这、这……”芙兰达忍不住往后退了两步，看着李轩，就像是在看着地狱里面爬出来的铜皮铁骨的恶鬼一样，就连御坂美琴也吓得面无人色，根本没法理解为什么李轩会毫发无伤！

    就在这个时候，一道绿色的光柱猛的射了出来，李轩抬起双手交叠在一起，双脚用力，被光线的冲击力推的在地面上犁出了半米远的痕迹！

    “就只有这点力量可言吗？还真是可悲的力量啊，排名第五的超能力者，原子崩坏的麦野沈利！”李轩淡漠的看了眼巨大的铁门上出现的融化的洞和洞里面走出来的长发女子淡淡的道。

    长发女子穿着一身粉色的裙子，齐膝盖长，下面穿着一件裤子，脸上带着桀骜的表情，仿佛天生就不愿被任何事情所束缚一样。

    “原来是新晋的超能力者，排名第六的天灾啊，能晋升超能力者，看来也不是菜鸟啊，身上有血腥味啊，杀了几个人？”麦野沈利淡定的看着李轩，她本身便拥有超强的实力，在任何人面前也不会畏惧，就算对方同是等级五的超能力者又如何？

    正所谓不知者无畏，没有见识过李轩真正实力的人，又怎么会知道畏惧和恐怖呢？

    李轩嘴角一翘，裂开嘴森然笑道：“谁知道呢，或许已经十多万了，也或许已经宰了一个国家了，不过如果你只有这么一点手段的话，那么接下来就该我了吧……”

正文 第八十二章 泰坦新星 T

  “谁知道呢，或许已经十多万了，也或许已经宰了一个国家了，不过如果你只有这么一点手段的话，那么接下来就该我了吧？”李轩冷笑了一声，就准备发力！

    麦野沈利身边的三个翠绿色的球体瞬间变成了三道光柱射击向了李轩！

    李轩心中一惊，还没来得及作反应，便被轰入了铁壁当中去！

    “呀呼！麦野果然厉害，一来就解决掉那个怪物了。www.kanmaoxian.com”芙兰达高兴的转过来转过去的跳了跳，虽然对于不能拿到一半的酬金并不怎么开心，但是能将那个棘手的怪物解决掉也算是好的。

    “嗤，就这点力道还想让我受伤？开什么玩笑？这点力道还不如三岁的小孩子啊！”李轩猛的从墙壁当中跳了出来，浑身上下一点伤痕也没有，就连裤子也没破！

    一时间，麦野沈利也面色惨白了起来，刚才那一击可以说是她最强的攻击了，最大的输出限度让她没办法发出更恐怖的攻击，刚才的那一击哪怕是一整栋研究机构也可以毫不滞留的贯穿，但是在李轩的身上，却仿佛根本没用一样！

    李轩轻笑了一声：“那么就让你们见识一下肉体极限的力量吧，虽然说我现在还没有到达极限…泰坦新星！！”

    金牛座奥义级别的恐怖招数瞬间发动，整个地面猛的被无形的大手掀起，一时间，仿佛大地都被天空的引力吸走了一样，又像是一个看不见的巨人朝着地面狠狠的砸了一拳，将地面砸的震飞起来了一样！

    上下左右全部颠倒的错觉和视差让麦野沈利几人有点失神的看着站在半空中，不知何时穿上了一件金色的，带着一双羽翼，华丽的黄金战甲！

    金色的光芒一闪而过，几个人都被李轩带出了地震区域，李轩扭了扭脖子，忍不住嘟囔道：“还真是麻烦啊，看来得加快速度了，竟然需要穿上圣衣才能救人，丢人丢大发了。看1毛线3中文网”

    “你、你是天使吗？”芙兰达不知道为何，突然来了这么一句，只不过回应她的，也只是李轩的嗤笑：“哈，天使？我可是天神诶，怎么可能是给那些神打下手的天使啊。”

    黄金圣衣分解，重新组合成了射手座的模样，被装进了黄金圣衣箱里面，变成了拳头大小被李轩收了起来。

    穿上衣服，李轩一边拉着还在发愣的御坂美琴一边道：“放心啦，你就算是摧毁完了这所有的建筑也没办法停止试验，想要停止试验，很简单，将实验对象停止活动，要么让所有的御坂妹妹停止活动，这是太难了，而且看可以再次批量生产，不可为；第二件，将实验对象，最强的那个家伙变成最弱，试验自然会停止，这个方法可行，毕竟一方通行也就只有一个人，让他变成残废应该不是太难的事情，只要下手得当的话。”

    李轩的话让御坂美琴的身子颤抖了一下，虽然下意识的想要反驳，质问，但是一想到这完全是自己引起来的，对方也不过是在替自己善后，御坂美琴又把头低了下去，她，现在还没有资格说李轩什么……

    “喂喂喂，别太闷了啊，一副好像全部都是自己的错的样子，在我们天朝，有一句话叫做天道轮回，因果报应，说的意思就是，既然他杀了那么多人，不管是克隆人还是什么，只要杀了，那么哪一天被别人杀了，或者喝水突然被呛死也是很正常的事情，所以你也不必有心理压力什么的，再说了动手的人是我，而且我还没准备杀了他呢。”李轩看着御坂美琴闷闷不乐外加自责的模样，忍不住开解道。

    “……刚才那个家伙说你身上有血腥味，你真的杀人了吗？”御坂美琴不知道自己为什么会突然间问出这个问题，但是她就是忍不住。

    李轩耸了耸肩，毫不在乎的道：“那什么，我说过吧，我记得前世的事情，前几世的话，杀人的数目大概也超过九位数了，或许也是十一位数，也可能是十二位数，所以血腥味和杀戮的痕迹早已经深深的铭刻在我的灵魂深处了，只要是知道这种感觉得人，很轻松就能察觉到我杀过人，而且还不止一个，只是在我没有完全放开之前，他们没法得知我究竟杀了多少人就是了。”

    “那……这一世呢？”御坂美琴有点担忧，手不自觉的往后抽了一下。

    李轩也没有强行握着，知我者谓我心忧，不知我者谓我何求？他只是淡淡的笑了笑：“这一世的话，前几天差点杀人了，不过最后还是被人喊住了，所以应该说是还没有杀人吧。”

    抽出手的一刹那，御坂美琴突然觉得，他们两个之间好像距离更加远了一样，分明只差一步就能并肩走，却又隐隐觉得，这中间好像隔着一道天常

    一路上，两人也不知道应该说什么了，一直走到了御坂美琴住的酒店后，这才笑了笑道：“进去睡觉吧，这两天晚上，找到实验地点，我就会将这一切都阻止的。”

    “你…你是为什么才杀人的…”御坂美琴看着李轩的背影忍不住追了上来，有点胆怯的问道。

    李轩被问的愣了一下，考虑了好久之后这才飒然笑道：“撒，谁知道呢，有时候因为利益冲撞，有时候因为阵营关系，有时候是无缘无故就成为死敌了，但是大多数时候都是他不死，我就得死，所以为了活下去，只能自私一点吧……”

正文 第八十三章 T

    离开之后，李轩便回了房间睡了下去，刚才那一记泰坦新星完全是泰坦神衣当中传达出来的意愿，仿佛在诉说，在怒吼，这，才是真正的泰坦新星！

    这泰坦新星李轩完全可以感觉到，是泰坦的虚影将地面掀飞了起来，将这广阔的地面掀起，扔向对方！

    “真是麻烦啊，每次都需要我来出手，是时候也要培养一下手下了吧，不然的话，这样子下去岂不是会很掉面子？对面的神也没有亲自动手吧？”李轩抬头看着天花板无语的想道。看.毛.线.中.文.网

    虽然说什么事情都亲力亲为的话，确实能够避免很多事情的发生，但是这样也会让不少实力相当的人看不起，就像是亚雷斯塔，依旧觉得李轩现在独木难支，想要让李轩忙碌的忘掉自己这边一样！

    神识扫描了一遍学园都市，没有发现何时的，扫描了一边整个日本，也没有发现合适的，或者说有合适的也被带走了，大范围的进行欧洲的扫描时，李轩这才双眼一亮，瞬间转移到了欧洲一个不知名的地方，那个地方有一个小山坡，山坡上面孤零零的盖着一个坟，坟墓的旁边坐着一个小男孩，抱着自己的腿坐在那里，双眼黯淡无光。

    “小鬼，我要找一个人，找一个敢于反抗命运，对神出手的人。www.kanmaoxian.com”李轩嘴角带着一丝微笑看着这个年仅只有十岁左右的男孩。

    男孩只是眼神淡漠的指了指坟墓：“你要找的人已经在这个里面了，根本就没有所谓的神，有的话，为什么不显示出奇迹，为什么要看着他死……”

    “因为神都认为自己是高高在上的存在，不屑于对凡人伸出救援之手，所以才会嘲讽的看着你们这样死去；要不要作为仙，对神进行制裁？”李轩轻声的诱惑着少年。

    “仙？对神制裁？”少年的目光中闪过了微微一丝神光，仿佛看到了一丝存活下去的意志和希望一般。

    “没错，仙是东方的存在，是大自在的象征，缥缈和自由才是仙的代表，而仙是由人修炼而来的，并非那些高高在上根本不懂得人心，只会将人视为玩偶的神，修成至高无上的仙，对那些自称为神的低贱的家伙们动手，让他们感受到，你的绝望，让他们也感受一下，你的痛苦……”少年目光当中似乎燃起了一丝火焰，越烧越旺，仿佛连自己也要燃烧殆尽一般！

    “请教我怎么修成仙，无论需要什么代价，无论什么要求，我都想要……屠神！”少年跪在地上，目光当中尽是仇恨，原本他们一家崇拜，敬畏着神，但是在那些抢劫犯闯进来，侵犯了他的姐姐，折磨着他的父亲，在他父亲绝望的怒吼和辱骂当中也无动于衷的神，他绝望了。

    “哪怕不能制裁他们，哪怕只能向他们挥出一拳，哪怕这一拳的代价是粉身碎骨，也请无比教我怎么挥出这一拳！！”看着少年眼中连同自己也要焚烧殆尽的怒火和苍凉之意，还有那微弱的希望，李轩笑了笑。

    “以奢比尸的意志，化为战仙吧，你便以这苍狼之名，将高高在上的神，拖下王座，撕碎他们…修拉！”

    将灌注了自己天之血，正在昏迷当中接受奢比尸不敬鬼神，不畏苍天的恐怖意志同化的修拉安置在了月读幻境的最深层王之宫殿里面，李轩这才朝着另一边走了过去，他拥有着的仙法数之不尽，虽然这孩子的事情已经发生了好多天了，但是因果之法还是可以究其根源找到他的过去的！

    “好好的进化吧，修拉，我很期待，继承了我天之血的你能否活下来，虽然只有微量，但是这可是连古代的暴龙一个不小心也会杀死的血，活下来给我看看吧，你的意志，究竟有多么的坚定……”李轩嘴角带着微笑，轻声呢喃道。

    天之血的恐怖就连他现在也不敢妄然吸收融合，只不过修拉虽然是欧洲人，那是那股如同上古时期对仙佛仇恨深入骨髓，不顾一切的吞天噬地的上古苍狼的意志一般的仇恨让他选中了这个小孩，如果对方真的是哪怕神魂俱灭也要打中高高在上的神一拳的话，那他绝对能在那恐怖的天意之下，活下来！

    “什么嘛，今天是我的幸运日么？被神所厌恶抛弃的灾厄的体质，完全没有任何的消除异能之力的能力，只是单纯的被神厌恶，被世界厌恶，被所有的一切所厌恶吗？你究竟做过什么啊，小东西。”李轩觉得自己都有点兴奋了。

    也不知道对方的前世是什么了不起的存在，还是说在无意之间得最了神，但是这种连同世界也在排斥和厌恶的存在让他感觉到了兴奋和颤抖，开什么玩笑，他的存在本身也是被三千世界所排斥和恐惧，如果不是他将多个世界最强的人和巨龙的血凝聚成为最精华的肉体来承载他恐怖的文字元神的话，他早就被扔出这个世界之外了，现在又碰到了类似的人，怎么能不让他兴奋？

    只要对方想起来过去的话，说不定就可以成为自己的帮手！

    毕竟对手实在是太过于恐怖了，在自己能够操纵的情况下找到一个帮手的话，那可是幸运至极的事情啊，不像是那些被系统传送过来的人，而是敢于做出灭绝自身以求重生，在很可能无法重生的情况下做出这种事情，而且力量还强大到了让神和世界排斥，厌恶的程度的，唯有比他弱仅仅几分的人罢了……

正文 第八十四章 从属 T

   虽然能和他想出相同的方法，但是却没有完美的将自己藏匿在那个世界当中，就已经说明了对方的力量比自己弱，却又弱不了太多，这样的存在正是他最完美的傀儡战友！

    李轩在没有滞留，一步跨过了时空，来到了这个看似繁华，却内里肮脏的巷子看着这个双眼空洞，似乎早已看穿了一切，生死也无所谓的女孩忍不住愣了一下。看‘毛.线、中.文、网

    “忘了？”李轩难以接受，在看到这个女孩的第一眼开始，他就可以感受到，女孩忘记了曾经，忘记了自己的过去，甚至于差点忘记了自己！

    表情扭曲了好多之后这才叹了口气，冲着女孩伸出手：“愿意和我走吗？一起走的话，就不用怕了。”

    “……”少女摇了摇头，往后缩了缩，还没有等李轩疑惑出声，一把不知道从什么地方飞来的菜刀便掉落在了他的身上，弹了开来。

    “哼，什么嘛，我还以为是怎么回事啊，原来只是因为惧怕世界的恶意会影响到别人么？不用担心，因为我的强大，是连同世界也会畏惧，也会臣服的，所以，完全不用担心这种事情，跟我走吧。”李轩将泰坦神衣抛出，变成了一件米黄色的裙子穿在了少女身上，脸上带着自信，或者说是自负的笑容，毫不畏惧身后不知何时喷涌而出的火焰，刀刃，爆炸和倒塌的楼房，仿佛这一切都和他没关系一样！

    “给老子安静点啊，杂碎，老子现在正在收徒弟，你瞎了吗？”森冷的声音让原本正在发生的一切都停了下来，少女隐隐约约的觉得那声音当中带了一丝咆哮，一丝巨long的咆哮和怒吼，而且不知道为什么，她觉得自己感觉到了安静的世界在颤抖，在恐惧眼前这个男人那体内不知蕴含着多么庞大力量的男人！

    “或许跟着他……真的会没事！”这个念头不可抑制的生长了出来，就像是被烧焦的原野上残余的野草一样，肆意的生长，让她忍不住伸出了纤细娇小的手。看‘毛.线、中.文、网

    李轩拿着那只手畏惧的往后缩了一下，又试探性的往前伸了一伸，慢慢的搭在了他的手掌当中，又在他收拢手掌的时候仿若受到惊吓一般缩回了怀中，直到完全放心之后，这才重新把手放了过来，任由李轩握住了这只手。

    李轩很满意的笑了笑，眼前的这个少女只要成长起来的话，未必会比自己差多少，既然连同以前也忘了，那就重新制造记忆好了，毕竟现在的也会成为过去。

    “那么还有一个问题，你叫做什么呢？如果不说名字的话，我们可是很难称呼你的哦。”李轩笑着看着小女孩，这一次他是真的很高兴能够收获这样强大的帮手，虽然现在并不强，但是他现在也不过是刚刚成仙罢了，时间，一切都还充足！

    “我…鸢…”少女想说又不想说的样子让李轩哭笑不得，或许是前世的本能不想让她说出来，因为真名对于一个神，或者仙来说，都是十分重要的东西，被得知的话，可是很麻烦的，就像是知道了名字，然后拿点头发什么的就可以将一个人咒死一般！

    “鸢么？很好听的名字。”李轩倒也不在意，女孩看起来也就只有五岁的样子，只不过不知道这五岁究竟经历了什么，不过想想也能知道，世界和神都在畏惧和厌恶的存在，不敢杀，也非常讨厌，恐怕是能逼迫对方自杀的事情都做了一遍吧，不过从哪些凡人目光当中的恐惧和厌恶当中来看，鸢似乎不被不被一切接受呢。

    “那么以后跟着我姓好了，毕竟再怎么说也算是同一个国家的，天朝再不好也算是一个家，我姓李，叫李轩，以后，你也姓李了。”李轩看着周围的街道，心中升起一股淡淡的思念的情绪，却又瞬间被他掐灭，这里不是原本的世界，没有自己认识的人，没必要去思念，哪怕都是天朝……

    “两个人还远远不够啊，苍狼太过于冲动了，她又像是兔子一样胆小，畏惧自己，缺少一只能够在我不在的时候稳住大局的狮子啊。”李轩拉着女孩的手，一边朝着学园都市飞去，目光当中有着些许担心，修拉和鸢就像是两个极端一样，一个因为仇恨太过于冲动，一个又因为畏惧一切，太过于警惕和小心，如果没有一个能沉稳的主持大局的人的话，恐怕两个人只会各做各的，还会被别人击溃！

    将女孩带回家，李轩淡淡的道：“尼禄，带着她去洗一下，一副不用管，那是神衣，会自动隐藏的，不洗干净的话待会儿就没法吃饭了。”

    尼禄诧异的看了眼李轩，又看了看躲在李轩身后的女孩，走过去想抓住女孩的手，却只见女孩躲得更后面去了！

    “不、不要过来……”女孩像是受到了惊吓，连忙往李轩身后躲，生怕尼禄接触到她一样！

    李轩眉头稍微皱了一下：“算了，尼禄，你去做饭吧，我去带她洗澡。”

    尼禄看李轩的模样，不像是开玩笑的样子，也只能狐疑的点了点头，虽然并不知道为什么要答应，但是她也下意识的想要离那个女孩远一点，因为越接近，她越觉的恐惧，就像是在接近死亡一样！

    李轩带着鸢往浴室走的时候这才让鸢安静了下来，似乎鸢已经认定了，这个世界上，唯一一个她不用害怕，不用躲避，可以大胆的接近，去亲昵的人，只有眼前的这个男子一个……

正文 第八十五章 最后时刻 T

    这两天，李轩都在帮助鸢筑基，就连上条当麻打过来电话说什么御坂妹妹的事情也不过是说教给他就行了。看1毛线3中文网

    鸢的天资也十分的恐怖，短短两天的时间，哪怕是有丹药的相助，和李轩的协助，也达到了凡人根本不可能达到的地步，越过了筑基，避开了辟谷，直接进入了炼气化神的显化元神的阶段！

    这种恐怖的天资让李轩也为之惊叹，这速度哪怕是和自己想必也丝毫不差啊！

    “滴滴滴滴滴，滴滴滴……”就像是谍报片里面发电报一样的声音让李轩皱了皱眉，这是他的电话铃声，虽然不知道是什么时候谁设定的，但是至少可以知道的是打电话来的应该就是上条当麻了。

    “李轩，这件事情你到底管不管，御坂妹妹们的实验还在继续啊！你要是不管的话我就出手了。”上条当麻怒气冲冲的声音从电话的另一头传了过来。

    李轩倒不生气，上条当麻本身就是这种性格，如果非要说是描述的准确一点的话就是标准的烂好人，喜欢多管闲事什么的。

    “你先别管，这件事并非是你能够参与的，你参与进来只会把自己也陷进去，太危险了，今天晚上，最迟今天晚上我就会结束这一切。”上条当麻不能死，这是他和亚雷斯塔的共识，一方面是上条当麻为人确实不错，另一方面就是上条当麻的重要性，连接着魔法侧和科学侧两大庞大势力的恐怖人脉！

    “什么危险不危险的，今天晚上我也会去，不管你出不出手，我都会出手的，李轩，你变了！”

    “……”李轩看了看墙壁上挂着的那面镜子当中的自己：“我变了么？”

    上条当麻的这句话让李轩自身也颇为感慨，原本他可不会对女孩子这么狠心的，现在却像是利用道具一样，夺取她们的好感，然后故意将她们带上自己要走的那条路，那条剧本中对他有利的路。看1毛2线3中文网

    不过下一刻，李轩便自嘲的笑了笑：“变了又能如何？沧海桑田，天地万物都要改变，我李轩又何德何能能恒古不变？充其量不过是别人手下的一枚棋子罢了，不超脱出去，仙又如何？佛又如何？魔亦我愿！”

    盘坐在床上，李轩脑后一片清光护佑着鸢感悟太清仙术，不至于入魔，太清仙术虽然是玄门正宗，但是不得不说其中还是有些许凶险的，如果李轩不是从系统那兑换来的话，恐怕早就已经不知入魔几次了。

    神道虽然霸道，仙道却也凶险，两者并无高下之分，一旦有成，皆是恒古，只不过一个不能永久，一个可与天地同寿日月同辉罢了。

    仙道的变化莫测，借用天地之力为己用的妙法一旦不小心，便会被天地间无处不在的心魔引导的入魔，到时候不想成魔也难！

    如果没有师长护佑的话，一般情况下都不会有人去主动参悟其中的玄妙之处，只会安静的修炼罢了，这也是三清为什么要经常给弟子们讲道的缘故，而弟子们为什么也会在三清讲道之后实力会高低不同的大增的缘故！

    有关于三教的一些神话中弟子们说是从教主讲道中悟出的法术，也不过是领悟了其中的玄妙，然后再以自身的特点参合进去，形成最适合自己的神通道法，毕竟也不是所有的人就都适合三清的仙术，说不定自创的还会使用起来更顺手，更强！

    看着夜色慢慢降临，李轩摸了摸鸢的脑袋，将鸢从感悟当中拉了出来，淡淡的道：“随我走吧，正所谓读万卷书不如行万里路，纸上谈兵终究只是空话，今日我去与神之力的媒介比试一场，你好生看着，领悟仙道的玄妙。”

    “恩……”鸢顺从的扬起了头，眯着双眼，脸上带着舒适的表情，就像是被人抚摸着脑袋的小猫一样，十分的听话，乖巧。

    李轩身上清光大振，将两人包裹起来，光芒一闪，便消失在了房间当中。

    而这时，尼禄却走了进来，目光复杂的看着窗口：“你会不会有一天就这么一声不响的走了呢？就像风一样，不可捉摸，又像水一样，深不可测，如同苍穹，遥不可及，却为什么不能像大地，不会离去呢……”

    不过是三个呼吸的时间，鸢就发现自己已经到达了一个码头的装货地点的样子，而眼前除了带自己回来，教导自己仙法的老师之外，不远处还站着一个白发红眼和一个茶色短发，躺在地上浑身是伤的少女。

    “喂，这下子实验该怎么办？”这个白发红眼的少年正是一方通行，而躺在地上的少女也自然是御坂妹妹了。

    “实验？当然是停止了，住手吧一方通行，你分明原本的意愿并非如此的。”李轩淡漠的看着一方通行，眼中闪过一丝怜悯，分明只不过是一个恐惧于自己的力量，恐惧于孤独的家伙罢了，却因为实验时间太长，忘记了原本的初衷，朝着无敌的方向走去。

    “哈？住手？你以为你是什么人，我的意愿是什么我自己清楚，当然是成为学园都市的等级六的绝对能力者，不容人挑战的绝对能力者！”一方通行朝着李轩的方向走过来了两步，看了眼李轩身后的女孩，嗤笑道：“带着一个手无缚鸡之力的小女孩来这里做什么？看戏么？”

    “差不多吧，她确实是来看戏的，来看看你如何败在我的手下，话说你也应该觉得屠杀人偶什么的，一点意思也没有吧？和真正的强者来比一下吧，还是说你不敢，觉得杀两万个菜鸟就真的能变成绝对能力者？”

正文 第八十六章 神力的爆发 T

   “……我不敢？你居然说我不敢？！”一方通行似乎被李轩的话刺激到了，能力外放，地面瞬间被炸出了几个坑，就像是在威慑一样：“不过你说的也有道理，虽然不知道你有什么自信能和我打，但是杀一个等级五的超能力者，总比杀这些连强能力者的等级都没有达到的人偶要强多了。看1毛2线3中文网”

    看着一方通行冲了过来，李轩嘴角一翘，淡淡的笑道：“顺带一说，我也不过是一具人偶罢了，我的本体制作出来的人偶。”

    就在一方通行愣神的一瞬间，李轩手中的一道清光便瞬间将一方通行击飞了出去！！

    “咦？月亮？为什么我会看见月亮？啊，原来是我仰躺着啊，可是…我为什么会躺在地上？”一方通行看着正面对着自己的月亮，忍不住愣了一下。

    身上传来的痛楚让他忍不住捂住了自己的肚子爬了起来，而李轩则依旧淡漠的站在远处，手中的清光已然消失，神态轻松，身子缥缈，仿佛不存在一样。

    “啊，对了，虽然你身为凡人，并不了解生命的真谛，但是我也可以给你讲解一下，生命这种东西十分的奇怪，哪怕是克隆人，复制出来之后也是独一无二的，就像是御坂的第一号克隆人，世界上也就只有她一个是御坂的第一号克隆人，独立的生命，独立的思维方式，独立的想法，独立的身体，所以，千万别把人偶不当做人哦，会吃大亏的。wap.kanmaoxian.com”李轩一脸欠扁的看着一方通行。

    他以前也不怎么明白，只是觉得那么多的可爱的女孩子死了太可惜了，但是当他知道自己的原来那具身体心脏离开了自己，化为了独立的存在之后，他开始明悟了，生命，原来是这么有趣和神奇的存在，就像是人类的行为莫名的契合着大道一样，就仿佛你做什么，都不会脱离未来和世界一样。

    “有因就有果，你不知道为什么我能将你打飞出去，那么你来攻击我吧，随意攻击，无论什么方法都行。”李轩站在原地一动不动，甚至于将双手也背在了身后。

    只是一方通行看着李轩，总觉得仿佛对方不存在，不在这个世界，不在这个时空，不在这个地方，不在任何人或者任何事物的生命当中，就如同自由的风，想吹去哪儿就吹去哪儿，就像是无缝不钻的水，只要有地方，就会流进去，从你的生命中吹进来，然后再流出去。

    那种诡异的感觉让他升起了一丝不自信，他突然开始觉得自己打不过眼前的这个家伙！

    “怎么可能！！”一方通行狠狠的踩了一脚地面，大声的咆哮着，他是学园都市的最强，怎么可能打不过眼前的这个家伙，分明只是一个新晋的超能力者，分明只不过是一个能力不如自己优秀的家伙，自己怎么可能会打不过！

    铺成铁路的铁轨飞射了出来，如同剑雨一样落了下来，只是原本都面相了李轩的铁轨纷纷就像是水流遇到了水中的磐石一样分开来，落在了两旁！！

    “不可能！！”一方通行好像看到了蚂蚁将大象抬起来了一样，不可思议的看着李轩，又一次控制着能量，将周围的集装箱震飞，落到了李轩的身旁，轰出一股白色的浓雾，瞬间点燃了巨大的爆炸响声！！

    刚刚赶来的御坂美琴和上条当麻恰好看到了李轩和一个抓着李轩衣服，带着满脸的依恋，躲在他身后的小女孩被火海淹没的场景。

    “不要啊啊啊！！！”御坂美琴只觉得自己浑身的力气就像是被抽走了一样，死死的抓着栏杆，似乎不抓着这个隔离网的话，就会跌倒一样。

    “一方通行！！！”上条当麻只觉得心中无法压制的怒火升起，虽然他因为龙王的叹息落下的光羽让肩膀受伤，右手差点直接断掉，但是脑袋上却没有受到伤害，好友的事情倒还是记得一清二楚。

    “所以说一方通行，你就只有这点力量吗？对能量的操控这可是方向的法则的分支啊，不把那股力量拿出来的话，可没办法打败我的。”李轩的声音刚一响起，周围的火焰便像是遇到了漩涡一样，被吸了过去，最终变成了一点小小的火苗在李轩的手指尖跳动，却在下一刻熄灭。

    李轩带着鸢走了出来，鸢死死的抓着李轩的衣服，躲在李轩身后，似乎还怕谁将她从李轩身边带走一样，目光之中闪烁着胆怯的意味。

    “不可能，这不可能！一定是因为你的能力！”一方通行此时就像是不能再输的赌徒一样，疯狂的冲到了李轩的面前，双手抓住了李轩的双肩！

    “噗！”鲜血瞬间从李轩的皮肤下炸裂了出来，隐隐约约的，还有一股电流流窜而过，让李轩变成了一个血人！

    “……这就是方向的力量么？连八九玄功锻炼的肉身也能破坏啊。”李轩淡淡的将一方通行的手从自己的肩膀上拉了下来，身上的伤口也以不可思议的速度恢复了过来。

    “不用惊讶，因为我并非凡人，所以这点伤势对我来说，根本不算什么，现在就由我将你体内不属于你的力量抽走吧，免得你再受到困扰。”李轩叹了口气，手中的清光闪烁，似乎下一秒就像刺入对方的身体当中一般！

    “不可能，不可能，我怎么会输给你这种家伙，我才不会输给你这种人偶啊！！！”完全不属于一方通行的力量瞬间爆发，让李轩面色一变，连忙反身将鸢护在了怀中，以背部去抵抗那疯狂肆意的力量……

正文 第八十七章 仙之禁土，鸿钧的仙 T

 仿佛是杜鹃花盛开一般的景象，鲜血从李轩的背上飞溅了出来！

    鸢不敢置信的看着自己的视线当中飞溅而出的鲜血，和正皱着眉头，脸色有点苍白的李轩，莫名的觉得心中一痛，抓着李轩的衣服，想说什么，却说不出来。www.kanmaoxian.com

    外面的御坂美琴更是面色苍白，她害怕，害怕李轩会死在自己面前，同时也害怕一方通行真的没人能治得了！

    “李轩！”上条当麻几乎想都不想的便冲了进来，只不过他还没冲进来，就被李轩怒喝停下了脚步。

    “给我站在那里别进来！这个家伙身上的是神之力，幻想杀手根本没办法完全抹杀，会超出幻想杀手的极限的，这里交给我，你帮我防备一下周围可能会出现的突然偷袭！”李轩的声音有点森冷。

    虽然不知道为什么，但是上条当麻还是停下了脚步，隐隐约约间，他觉得李轩没有夸大其词，甚至于还小觑了眼前的这股能量体！

    虽然只是一个法则的支线，但是出现的瞬间能量也恐怖无比！

    就在这膨胀期过去后，这能量才慢慢的平缓，收缩了回去，而李轩这也才将鸢从自己的怀里放了开来，站起身来，将鸢挡在了自己的背后，那正冒着淡淡的白烟，快速愈合的背后！

    鸢目光当中带着莫名的痛楚，仿佛背上受伤的不是李轩而是她一样，想伸手去碰一下，却不敢碰，只能轻柔吹着气，眼中雾气弥漫。kanmaoxian.com

    李轩感到背后一阵清凉，先是愣了一下，继而这才转过身来，冲着鸢笑了笑，拍了拍她的脑袋：“没事，这点小伤没什么大碍。”仿佛为了增加可信性，李轩身上清光弥漫，刹那间，肉身便恢复如初了。

    “你没事吧？”李轩将御坂妹妹隔空摄了过来，刚才他也在御坂妹妹的身上布下了一层结界，倒是没什么大碍，此时丹香四溢，伤口快速愈合，精神也好了起来。

    这便是上清仙术当中的丹术，凭空以丹香治疗一些小伤，虽然并非真实，但却也是天地灵气凝练而出！

    御坂妹妹倒是表情依旧没有太大的反应：“御坂不能理解为什么你要为御坂出手，御坂只不过是按一个按钮就可以生产出来的单价二十万的产品罢了。”

    “你比我值钱，当初我爸妈制造我的时候一分钱没花，什么都剩了，你还有什么好说的？”李轩的话让御坂妹妹一时间不知道怎么反驳，御坂美琴也哭笑不得的看着李轩，上条当麻更是嘴角抽搐，不知道应该怎么说了。

    “好了，接下来的事情和你们没关系了，这个混蛋身上有一种我十分讨厌的东西，让我先把那个东西揪出来再说。”李轩手一挥，御坂妹妹便轻轻的飘了出去，飘到了御坂美琴的身边，愣愣的站在原地，仿佛没有受伤一样！

    李轩则是目光一厉，手中寒光闪烁不止，双眼当中万花筒写轮眼一转，却已经将鸢送入了月读幻境的深层中去保护了起来。

    此时被神之力笼罩的一方通行早已经看不见身影了，仿佛被一团光笼罩着，变成了一个光球一样。

    “龙，你不应该存在于人间。”不属于一方通行，也说不上是男是女，还是是老是少的声音让李轩以外的所有人都愣了一下。

    李轩则是略微感兴趣的道：“怎么，还在法则上附上了一丝神念？先前的拿到残缺的法则上一点都看不出来啊。”

    “……你是在找死，龙。”李轩毫不在意的耸了耸肩：“谁知道呢，说不定死的还是你呢，这么嚣张，真的以为一丝神念就可以压得住我吗？”

    李轩目光一厉，手中剑光闪动，瞬间刺了出去，这自然是轩辕剑了，毕竟一气化三清之前，两个法宝都是他的，只有变化之后，两个法宝才会变成那三清化身的！

    那丝神念仿佛也没有想到李轩居然一言不合就立刻出手，惊呼一声便力道大振，想要将轩辕剑给挡住，但是黄金轩辕剑虽然并非是正版的轩辕剑，但却也有着自己的优点，黄金轩辕剑虽然没有轩辕剑的那诸般妙用，但是却重在攻击上面，这一点上，黄金轩辕剑未必就比轩辕剑差多少！

    李轩带着笑意的看着黄金轩辕剑贯穿了那光球，满意的笑了笑，虽然知道造成的伤害有限，但是有效，不是么？

    “这是？！你是东方的修士！！你不属于这个世界！这个世界只允许存在神，你是仙，是鸿钧的仙没有资格出现在这里啊！！”对方仿佛受到了什么刺激一样，冲着李轩咆哮了起来。

    这让李轩眉头一挑，对方说他是属于鸿钧的仙，为什么不说是属于东方的仙，而是鸿钧的仙？为什么不是天道或者大道？

    “有没有资格不是你说了算的，世界没有对我产生排斥，反而很接纳我，甚至于上一世我还是这个世界的魔神，怎么，有什么问题吗？”李轩不想去求证，因为对方也不会说出来，这个问题估计只有自己直面天道的时候才会知晓，只要鸿钧不是想要操纵什么的话，当谁的仙，对他来说都没有什么区别！

    “给我去死啊鸿钧的仙，这里可是仙的禁土啊！！”仿佛没有受伤一样，法则之力猛然爆发了出来，甚至于李轩还没有察觉到究竟从哪里攻过来的，他的身体便已经炸开，炸成了碎片，炸成了无数的血肉碎块掉落在了地面上……

    “这里是禁地，仙的禁地，神道方存……”

正文 第八十八章 恢复本躯 T

   随着这股声音的消失，一方通行也从半空中重重的掉落了下来，没有任何的支撑，摔出了不轻不重的伤势，而那道光则灌入天际，消失不见了。www.kanmaoxian.com

    李轩清莹的元神由虚化实重新出现在了原地，双手一搓，一道道雷电闪烁而出，将那些肉块击碎成了最精华的灵气，被李轩凝聚成了一颗拇指大小的灵珠。

    将灵珠收了起来之后，李轩这才手一挥，飞出了一只冰霜巨龙，从口中吐出了一个如同玉器雕琢而成的俊美男子。

    这当然就是李轩了，或者说这才是李轩以前一直在使用的身体！

    刚才毁掉的也不过是最近才夺取的一只黑龙的身体，因为吃了不少灵药初步的锻造成了八九玄功之体的缘故，才会凝结成灵珠，也正因为是灵气不多，才凝结了拇指大小。

    “你…你不是死了么…”不知道什么时候醒过来的一方通行趴在地面上虚弱的问道。

    李轩重新回到了自己的体内淡淡的道：“我刚才说了，那只不过是一具人偶，这才是我自己的身体，料到了有身死的一劫，又怎么会把自己真正的身体拿出来？”

    “是吗……”一方通行脸上似乎有点不甘，却又似乎会想到了什么，只是残笑了下：“我一直以来被那个东西玩弄在鼓掌之中？”

    “你以为呢？虽然你的力量不是虚假的，但是却也是它带给你的影响而已，其中倒是没有欺骗，只有愚弄。看1毛线3中文网”李轩淡漠的看着快要昏过去的一方通行，毫不犹豫的将事情的真相说了出来，哪怕杀人并非是他的本意，可是他终究杀了，不是么？

    既然做错了事，那就得要为自己做出的事情来负担后果，没有一个人是可以做错事之后还不用承担后果的，就算是皇室和仙佛又能如何？皇室争端不休，仙人遇劫还得兵解重修，佛陀还有坐化涅的时候，就是圣人也可能被封印无数年不能踏出一个地方一步！

    深知因果的恐怖之处的李轩当然也是不敢正面相抗，无数的法则当中，以九天雷霆最为强大，可是却以因果最让人忌惮，哪怕是教主圣人级别的存在也不敢轻易的去触动这条禁忌一般的存在。

    其中，强者与弱者之间的因果倒是可以无视，因为两者之间的差距太过于庞大，唯独恐惧的是不能奈何对方的那种对手纠缠的因果！

    一旦不能灭杀了对方，斩断因果的话，那终究会有一战，而这一战，却很有可能会因为其中的因果从而要了自身的小命，还会有无数的仇敌去抓住这条因果算计你的小命！

    现在，李轩当然也看到了一个因果，现在的一方通行可以说和原著当中的情况都差不多，只不过因为那个神念在他的体内待的时间有点长了，所以利用的好的话，完全就可以成为自己的助力！！

    “喂，是意愿吗？这里有人受伤了，是摔伤，恩，没错医生，是我，钱如果他身上没有的话，就请帮忙垫付一下，我现在还有点事，待会儿过去给你。”打完电话李轩就将手机装进了兜里面去。

    鸢则被从月读幻境里面送了出来，躲在李轩的身后若有所思的模样。

    这当然是在感悟太清仙道的神妙之处，虽然说刚才李轩并没有使用多少手段，但是除了那一剑之外，其余的手段都是无中生有借天地之力来御敌的手段，这才是她要学的，不求如何用这个手段击败敌人，只求先学会这个手段怎么修炼出来！

    鸢整个人就像是痴呆了一样，抓着李轩的手，愣愣的看着李轩，回味着刚才的诡异之处和那莫名的让人眼前一亮的地方。

    李轩略带疲倦的看了眼御坂妹妹和御坂美琴：“没事了，你们先回去吧，作为试验当中最为重要的实验人选的一方通行都已经失败了，接下来也不会有大事了，安心，如果他们再敢胡来的做其他的实验的话，那我也不介意来一场史无前例的大地震和海啸。”

    “刚才的那个……”上条当麻看着李轩疲倦的模样欲言又止，不知道该不该问。

    李轩则无奈的笑了笑道：“神啊，是高高在上的神，不过只是一律神念，带着他领悟了的一丝世界的法则落到了一方通行的身上，我前几天和他见面的时候就感觉到不对劲了，所以没有茫然出手，准备了许久……！！！”

    李轩突然间捂着嘴似乎压制着什么，只不过御坂美琴和上条当麻还是看到了那指间的一抹鲜红！

    御坂美琴吓得花容失色的走到了李轩面前，扶着李轩的胳膊却不知道该怎么办才好：“没、没事吧？”

    李轩闭上眼睛稍微调息了一下这才苦笑道：“没事，只不过刚才大意了，没想到那个家伙竟然这么狠，在走之前也不惜将我的本体重伤一下，难怪会跑的那么快，恐怕是怕我发现之后就跑不了了吧。”

    “李轩，你究竟是什么人，为什么脸神也……”上条当麻表情复杂的看着李轩，一时间也不知道应该怎么问了，如果对方真的是人的话，为什么连神也会恐惧？而且刚才的那个神都是以龙来形容李轩的，按照欧洲古代神话，不难想象龙的形态一般都是以地狱之主和破坏的形态出现的……

    李轩将上条当麻和御坂美琴的手推开，站直了一下，淡然笑道：“是仙，东方的仙人，地位的话，差不多和西方的神一样，至于刚才他叫我龙是因为那具身体本来就是用地狱黑龙的肉体炼成的人偶……”

正文 第八十九章 本性显露 T

    “是仙，东方的仙人，地位的话，差不多和西方的神一样，至于刚才他叫我龙，那是因为那具身体本来就是用地狱黑龙的肉体炼成的人偶罢了，和神动手我可没想过直接就把自己的肉身拿出来，否则恐怕也会落得和刚才的那具身体同样的下场！”说到这里李轩忍不住苦笑了一下，虽然对方只不过是一丝神念，但是始终带着的却是法则，一条完整的法则分支！

    他是很强，但却没强到可以和法则较劲的程度，更何况他现在也不过是初步成仙的实力罢了。看‘毛.线、中.文、网

    “呃，虽然不想说，但是李轩，东方的仙人头发都很长么？看起来虽然确实莫名其妙的觉得很帅，但是也有点怪怪的啊，有点行为艺术家的样子……”虽然知道现在不应该是吐槽的时候，但是上条当麻还是看着李轩长到了腰部的长发吐槽道。

    李轩嘴角抽搐了一下，原本自己的头发都是被法术遮盖着的，却因为元神脱离的缘故，法术失去了作用，李轩毫不犹豫的朝着自己的头发上扔了一个法术，重新变回了短发，顺带着瞪了眼想要说好方便的上条当麻一眼。

    上条当麻也知道自己似乎说的有点多了，只能讪讪的笑了笑，不说话了。

    “没什么事的话我就先回去了，接下来的几天也需要安静的养伤呢。www.kanmaoxian.com”李轩冲着几人笑了笑，就带着鸢离开了。

    御坂美琴稍微犹豫了一下，也追了上去，御坂10032号看着两人又看了看面带难色的盯着一方通行的上条当麻之后，还是跟着御坂美琴跑了过去……

    “真是难办啊，虽然说对方也是个混蛋，但是我不能见死不救吧？”上条当麻苦着脸，纠结了一会儿之后，还是决定留下来等着那些急救车来了的比较好，谁让他是那种烂好人呢？

    李轩也没想到御坂美琴竟然会追了上来，但是迫于两人之间的关系又不差，也只能笑着道：“进来么？”

    “可，可以吗？”御坂美琴也不知道自己为什么要这么客气，以前分明就是毫不客气的走进去的。

    “怎么了啊，以前分明都不用我请就自己挤进来了啊，现在怎么突然之间这么客气啊。”李轩嘴角带着莫名的笑意，让御坂美琴忍不住脸红，一把推开了李轩，就像是平时一样，径直走了进来，不同的是背后拉着御坂妹妹罢了。

    御坂妹妹倒是十分有礼貌的弯腰道：“打扰了。”

    “和这种家伙不需要客气啦。”御坂美琴拉着御坂妹妹走了进来，坐在了沙发上，指着李轩身后的鸢：“喂，你这个家伙这两天就是去拐带这个孩子了吗？”

    “呃，应该是说被我收养了才对，毕竟这个孩子和我一样，都是仙啊，只不过是仙的转世，所以对仙法的领悟十分的快啊，失去了所有的记忆，被世界和存活在这个世界上的人无比的排斥，活的很困难，所以就待了回来，怎么了？”李轩毫无隐瞒的说了出来，哪怕御坂美琴不能理解也没关系，反正只要说出来就行了。

    御坂美琴也确实不能理解李轩所说的话，就像是所谓的其他的世界什么的，不过既然是有神的话，那么有其他的世界的话，那也没什么不能相信的。

    “那就是说这个孩子和你一样，所以你就救了她？”御坂美琴看着已经回过神来，像是胆怯的小兔子一样，躲在李轩身后的鸢。

    “呃，不能说是一模一样，因为她隐藏的没有我完美，这个世界只容许神道的存在，不允许仙道的诞生，所以只有魔法师，超能力还有神，仙却无法出现，所以我和鸢同样被这个世界排斥着，只不过我隐藏的比较深，将这具肉身灌注了地狱当中魔龙的力量形成的龙人的身体，所以才会被这个世界所接受，但是鸢却没有这么做，或者说根本没想过这么做，被世界排斥，世界的厌恶和恶意影响到了周围的人，所有人都不愿意接近她，甚至于还去主动伤害她，所以我就把她带回来了。”李轩将鸢从自己的背后拉到了怀里，轻柔的抱着，就像是在安抚自己的孩子一样。

    在李轩的怀里鸢没有躲开，只是朝着李轩怀里缩了缩，尽量远离这里的一切。

    李轩看着御坂美琴古怪的表情歉意的笑道：“那个，什么，别乱想哦，鸢只是有点害怕这个世界，害怕受伤，也害怕会伤到这个世界，潜意识里面，她还是可以认知到自己的力量有多么恐怖，或许是性格的缘故吧，鸢并不想要伤害这个世界，所以才会躲着其他人。”

    “那么……你呢？”御坂美琴有点犹豫的看着李轩，或许从这个选项上可以看出李轩到底是怎样的人。

    李轩看了看窗外的事情，嘴角带着意思诡异的邪笑：“我？这还用问？我当然会强行逼迫着世界无论如何都得接受，不接受也由不得它！接受便是继续存在，不接受就是毁灭，完全由他自己选择就行了。”

    “这、这也太霸道了吧？！”御坂美琴看着李轩的模样忍不住惊叫了出来。

    只不过李轩却无奈的笑了笑：“这很正常吧，在面对一个想要致你于死地的世界，如果不是因为你的实力太强，几乎瞬间就会被毫不留情的杀死甚至于分尸的话，还是应该主动出手吧，在这种不是你死就是我活的情况之下，反正我本来也就不是什么好人嘛……”

正文 第九十章 我的女儿是蕾丝 T

  “反正我本来就不是什么好人嘛。kanmaoxian.com”这句话直至御坂美琴离开李轩家，回到宿舍之前，一直回荡在耳边，也不知道什么时候进的门，怎么进去的也不知道，就连舍监都稀奇的没有遇到，连白井黑子说了什么也没有听，只是下意识的觉得，他们两个之间仿佛隔了一个世界一样！

    李轩抓了抓自己的肚子，苦笑的将伤口处理了一下，笑道：“真不愧是法则啊，就算是这样也能够将我的肉体伤害到么？”

    “…轩…”鸢看着李轩，眼中尽是担忧的神色，只能拿着毛巾将李轩背部的伤口流出的鲜血擦干净，也不知道血什么时候才会停止流动！

    按理来说李轩身上的伤口应该很快就会被治疗好，因为仙人是不怎么会流血的，身上的血液也是可以炼化成为灵药的存在，失去的血太多的话就会让仙人毫不犹豫的放弃现在的身体，将其炼化为最精华的灵珠带到下一个肉身那边去夺舍之后再吃掉灵珠了。

    李轩看着自己身上的伤口，里面完全都是法则之力残留下来的力量因为无法奈何元神，这才对肉身开始下手了。

    “果然还是得换一具身体么？”李轩将元神从本体当中释放了出来，肉身瞬间便恢复了原样。

    “系统，帮我兑换能够抵抗这法则力量的肉身出来，什么都可以。看.毛.线.中.文.网”李轩有点无奈，最近好不容易刚刚赚到的一点点积分这次又要花出去了。

    “您手中的积分不够兑换……”系统还没说完，李轩就挥了挥手，打开了一个门框大小的口子，指着轩辕剑世界的群仙的坟墓道：“随便挑几个仙魂吧，他们的元神和仙魂我可是一个都没动过，因为有我的血的缘故，现在还活蹦乱跳的。”

    “恩，既然如此的话，那么我推荐的是里面最适合这个世界不排斥你的六翼的炽天使，也是神的手下最强的大天使长，火焰的天使米迦勒的肉身会更加合适。”系统看到里面的仙魂之后立马便开口，虽然说这样子折换对于李轩来说十分的不值得，但是既然宿主都不介意，那么身为系统，又怎么可能会拒绝？

    李轩看着成形，完全是以自己想要的外形和结构出现的，背后有着三对巨大的洁白羽翼的天使肉身出现，满意的笑了笑。

    因为神觉得白色才是纯洁的象征，所以连天使的翅膀也是洁白的，导致就算是米迦勒，执掌着惩罚的火焰的天使翅膀上燃烧着的熊熊烈火也是乳白色的，看上去就像是乳白色的火翼一般，倒也十分的好看。

    将外壳套在了自身的肉身之上后，李轩这才安心的回到了自己的体内。

    米迦勒的身体虽然只剩下了这具肉身，神魂已经不在了，但是却也并非是这个世界的米迦勒，而是其他世界的，所以神之力倒是十分的澎湃。

    伸展了下身子，感觉只是如同穿上了一件外衣一样，这让李轩满意的点了点头，舒展了一下就如同是双臂的翅膀后也将其收了回来。

    “轩……”李轩看了眼这个无论如何也不愿意叫自己师父的小丫头，笑着摸了摸她的脑袋道：“放心吧，没事了，里面的神力被这具身体完全吃掉了。”

    “滴滴、滴滴、滴……”诡异的电话铃声再次响起，在鸢奇怪的目光之下，李轩不好意思的接起了电话：“喂，是谁？”

    “是小猫咪吗？我是小萌老师，对了，学园都市的上层突然传下来报告书说是让你们去海边的海水浴场去旅行几天呢，单子的话在上条那边，到时候你们一起去就行了。”小萌老师的话让李轩稍微愣了一下，看着鸢，而鸢则是拿过来了一个带着日期的表，让李轩核对了一下，核对完之后，李轩就嘴角抽抽的笑道：“恩，我知道了。”

    放下手机，然后看了看一边沾着自己血的毛巾忍不住吐槽道：“分明没觉得过去了多长时间啊，莫非是因为只顾及自己的伤势的缘故？”李轩有点委屈的看着自己原本坐的地方，确实出现了一个坑，就像是一个东西放上去好长时间了，一时间床下的弹簧记住了这个形态一样。

    李轩也没有继续睡，早早的做好饭之后就等着尼禄出来，尼禄打了个哈欠，穿着睡衣洗漱完之后这才愣了一下，将一个袋子递给了他：“尼桑，这是御坂同学给你的，说是为了感谢你什么的，好像是手工做的饼干什么的，我吃过了，味道不错哦”

    看着尼禄调笑的模样，李轩翻了个白眼，将饼干接了过来一边吃一边道：“对了尼禄，克莉丝呢？这几天怎么都没见到克莉丝来这边？”

    尼禄耸了耸肩，一脸茫然的道：“我也不知道啊，不过听御坂同学说好像是经常和食蜂操祈在一块的样子，貌似成了至交好友，又像是拉拉的样子，我也搞不懂了。”

    “拉拉……蕾丝边么？”李轩顿时觉得自己压力山大，带着一丝期望的目光看着尼禄。

    尼禄嘴角抽了抽，撇过脸坚定的点头道：“没错，虽然不知道是不是真的，但是我觉得很有可能，毕竟以前克莉丝就经常要硬挤到我的房间里和我睡什么的。”

    “……啊，原来是这个样子啊，我明白了。”李轩望着外面的朝阳，脸上带着淡然的笑容，仿佛看透了世间百态一样；他觉得自己也太失败了一点，生个女儿居然也是蕾丝，都不知道好好的去找个异性对象……

正文 第九十一章 看到橙色的光线，然后飞出去了 T

   尼禄吃完早饭就去上课了，李轩倒也没有闲着，跑到了上条当麻家里淡定的看着上条当麻和茵蒂克丝在那里闹腾了大半天之后这才道：“上条，你知道小萌老师说的事情吗？那个海水浴场的事情。看1毛2线3中文网”

    “恩，哦，知道啊，东西我也拿到手了，茵蒂克丝正吵着闹着也要过去呢。”上条当麻有点无力的道，虽然知道李轩的身份并不一般，但是李轩却并没有因此和他断绝来往，这样的话他也不会在意别人的身份，毕竟他上条当麻帮人或者和别人来往，可从来都不会在乎别人是谁，或者是什么身份的！

    “呃，要去的话就一起带上呗，反正我也准备带上鸢，相信上层肯定已经帮我们处理好一切事情了，毕竟留下来的话，对他们没什么好处，这点小事是他们一句话的事情，哪里会不帮忙啊。”李轩笑了笑，摸了摸一直跟在自己身后的鸢的脑袋。

    上条当麻这时才注意到这个一直躲在李轩身后，并没有多少存在感，但是看起来很可爱的小女孩，冲着鸢善意的微笑了一下后，上条当麻这才疑惑的道：“李轩，这个女孩是怎么回事，从那天起就一直看到她跟着你了。”

    “哦，这算是我的养女吧。”李轩非常淡定的说出了自己总结了很久之后这才总结出来的结论，虽然说并非是正确的，但是却也是李轩能够总结出来的最可靠的答案了！

    不是师徒，不是上下级关系，也不是什么兄妹姐弟什么的，只能是养父和养女的关系了。看1毛2线3中文网

    “噗……！！！”上条当麻觉得自己快被刚刚喝进去的水给呛死了，分明是为了压惊的水，却反倒成了杀了自己的东西！

    “这到底让我怎么吐槽啊！应该吐槽这个到底是你的养女还是亲生女儿呢，还是让我吐槽为什么学园都市的上层会同意你收养她啊？！”上条当麻看着李轩一脸的淡定就感觉抓狂，难道眼前的这个家伙根本就没有一丁点的自觉么？

    “切，那么麻烦的事情，不同意的话打上去不就行了？威胁他们如果还是不同意，就像是拆了那个什么树状图设计者一样拆了他们的主基地然后再拆了他们本人就行了。”李轩一脸不耐烦的趴在了床边，说着了不得的话。

    上条当麻机械式的转过了脑袋，苍白的脸上写着愤怒，绝望，委屈和不甘：“这么说来树状图设计者实际上不是我搞的毁掉的，而是你毁掉的？！这些天以来的担忧我全部都是白担心了？”

    李轩听着上条当麻诡异莫测的语气莫名的心中起了警惕，换上了自认为可爱的笑脸转过去：“差不多就是这样吧，诶嘿。”

    “诶嘿你妹啊！！就是因为你的关系我才每天心惊肉跳的像是做贼一样啊，这种伤害到底要怎么补偿我啊！！”上条当麻随手抄起一旁的正在大吃特吃的茵蒂克丝，似乎有扔过来的冲动。

    李轩连忙找出了一堆的优惠券，大汗的笑道：“那什么，补偿很简单嘛，这么多的优惠券呢，你随意，我就不打扰了哈，走的时候叫上我就可以了！”

    说完李轩就飞一样的跑开了，一直跑到了常盘台的门口之后，这才舒了口气：“呼，还真是倒霉啊，原本只是想搭个顺风车的，没想到居然撞到枪口上了，早知道我就不说树状图设计者是我破坏的了。”

    “诶？什么？轩，你说树状图设计者怎么了？”听道御坂美琴的声音李轩差点石化掉，开什么玩笑，虽然说一方通行体内寄宿着神的一丝神念，但是如果没有其他同等级的存在的话，根本无法激活，可以说这一切完全是他自己引出来的，而御坂美琴原本是想要以让树状图设计者重新发布什么指令从而停止试验的，但是却因为树状图设计者的毁灭而无法办到，要是被御坂美琴知道的话，他肯定就死定了吧。

    “啊哈哈哈，怎么了，你不知道？听说树状图设计者似乎被毁掉了的样子，各个国家都在争抢着发射火箭什么的，想要尽快的将树状图设计者回收起来自己研究利用，虽然说还没有成功就是了……”李轩满脸写着我很心虚的转移着话题，虽然御坂美琴很奇怪为什么李轩会心虚，但是却也想不通李轩要心虚的理由，只能带着狐疑的目光看着李轩。

    被这道目光盯着，压力山大的李轩只能干笑着道：“那什么，御坂，我要被指派到外面去玩几天了，你要不要一起去？还有上条，貌似是因为我们两个是这次事件的主犯的缘故。”

    御坂美琴下意识的愣了一下，继而有点不好意思的道：“没什么大问题吧？”

    “没什么，只是说要出去在什么海边玩两天，还附带包吃包住什么的，很轻松的样子，好像说我们留下来的话麻烦会很大，所以要我们躲出去躲两天救回来。”李轩见到御坂美琴愧疚的模样后这才舒了口气。

    不过御坂美琴为难的表情也让李轩大概明白了她不想出去，飒然的转身笑了笑道：“没事的，对了，顺便一说，你做的饼干很好吃哦，虽然模样有点怪怪的，很努力嘛。”

    “笨、笨、笨、笨、笨蛋！！”……

    “所以说你究竟是怎么飞过来的呢？”姬神秋沙看着挂在阳台上的李轩好奇的问道。

    李轩感慨的摸了摸自己的肚子：“说实话我也不清楚，只是看到了一道橙色的光线冲击到了我的肚子上，然后就飞了……”

正文 第九十二章 黑化的李轩 T

   “所以说你根本也没有搞清楚自己是怎么飞过来的咯？”姬神秋沙接着反问李轩，虽然说李轩也搞不懂这样子的问答有什么意思，还是点了点头：“没错，我也没有搞清楚到底是怎么飞过来的就已经挂在这里了。看1毛2线3中文网”

    “那么也就是说你还没有搞清楚自己是怎么飞到这里的，就已经挂在了我的阳台上面了？”

    “是啊，我也没有搞清楚自己是怎么飞过来的就已经挂在这里了。”

    “你们两个够了啊！！这种奇迹般的对话到底是怎么维持下去的啊！！”不知道从哪里钻出来的上条当麻的咆哮让两人愣了一下，李轩耸了耸肩：“要走了吗？”

    “恩，时间差不多了，所以过来顺便问下姬神免费的旅游去不去，对了，国中放电妹那里你有问过吗？”上条当麻耸了耸肩膀解释道。

    李轩撇了撇嘴：“问过了啊，不过御坂好像没有要来的意思，紧接着我就不知道怎么回事飞到姬神的窗台上了。”

    “…不…知道怎么回事么……”上条当麻抬头四十五度角斜视着苍穹一脸明了的拍了拍李轩的肩膀，脸上带着我理解的笑容：“恩，我已经大概知道了，辛苦你了。”

    “喂喂喂，为什么突然之间会露出这种同情的表情啊，到底我做了什么事情需要被你这么同情啊喂！”李轩看着上条当麻的表情就忍不住大吼道。wap.kanmaoxian.com

    “嘛，我了解的，好了时间也差不多了，我们也该走了，要不然的话待会儿就会有人来带我们出去了。”上条当麻无奈的叹了口气，被这样子强制遣出什么的还是第一次，虽然说是为了帮人，但是感觉上还是有点不爽。

    李轩也只能无奈的跟着走了，反正鸢就在月读幻境里面，什么时候带出来也没事。

    走的时候李轩还是回过身看着这个那次被自己近乎暴走的情况下帮忙救下来的女孩子：“要不要一起？”

    姬神秋沙摇了摇头：“不了，因为最近一段时间都是被小萌老师照顾的，所以想要帮小萌老师做点事情，就不一起去了。”

    “哦，真是可惜啊，那么下次的话一起去吧，叫上御坂她们，顺便把她们也介绍给你认识吧，虽然看起来有点奇怪，但是绝对都是好孩子哦。”李轩笑嘻嘻的朝着姬神秋沙挥了挥手便往下跑去，貌似上条当麻在下面等急了的样子，都开始喊起来了。

    “知道了知道了，马上下来了！”看着李轩的背影从楼道的转弯处消失，姬神秋沙这才温和的笑了笑，手里握着脖子上面挂着的十字架：“好孩子…么…”

    “你在上面和姬神说什么呢，说了这么久，不会是在干什么奇怪的事情吧？”上条当麻看着前两天分明还像是变了一个人，变得深不可测的朋友似乎现在又变了回来，忍不住搂着李轩的脖子开玩笑道。

    “哎呀，还是你了解我，你怎么知道我拜托了姬神将你在外面一直乱搞的事情全部通知给风纪委员，顺带让风纪委员查下你家里的事情呢？我都觉得隐藏的很隐秘了呢。”李轩毫不在意的回了一句，脸上带着温和的微笑，就像是初晨的阳光一样，温暖怡人，就连茵蒂克丝也觉得好感大升。

    但是上条当麻却没由来的觉得背后一凉，就像是被什么野兽盯上了一样，脖子机械式的转了过来，笑容僵硬的看着李轩：“那个…你…不会真的这样做了吧？”

    上条当麻深知自己这个朋友的腹黑程度，这么一点点的都算作是小事，如果过分一点的话，完全会把他卷到一些恐怖的家伙的对立面上去，所以上条当麻看着李轩的笑脸，没由来的只觉得背后一阵森然的意味，一点也不觉得温暖。

    “啊，谁知道呢，刚刚被御坂射飞，谁知道我会不会为了发泄一下心中的不满牵连无辜的人呢。”李轩继续温和的微笑着，就像是看着可爱的后背一样，笑的十分的开心。

    上条当麻只觉得自己都快被吓得哭出来了，扯着李轩的肩膀就忍不住喊道：“你还知道我是无辜的人啊，既然是无辜的人为什么要牵连上我啊，我只是一个路人而已，倒霉的路人啊，求求你高抬贵手放过我吧，以后作为上条当麻盾，我会毫不犹豫的冲到你的身前帮你把异能力挡下来的！”

    “这么尽职尽责啊，那我是不是应该考虑一下先让警备员从你家里撤出去呢？”李轩看到上条当麻跪在车里的模样就觉得好笑，忍着笑意故作煞有其事的模样摸着下巴道。

    “你还叫了警备员？！”上条当麻一脸绝望的看着李轩，觉得天似乎都要塌下来了一样。

    “轩…背后…黑气。”鸢睁着黑溜溜的大眼睛看着李轩和上条当麻在那里耍宝，到了最后忍不住指了指李轩背后不知道从哪里冒出来的黑气扯了扯李轩的袖子提醒道。

    “没事啦，鸢，是你看错了，哪里有什么黑气啊，幻觉哦，绝对是幻觉哦。”安抚了一下有点不相信的鸢，李轩看着上条当麻的模样也觉得自己有点黑化的倾向了。

    咳嗽了两下之后，李轩这才正襟危坐的淡然道：“我怎么可能会是那种人？刚才不过是逗你玩的而已，放心了，我根本没有叫什么风纪委员和警备员去你家，也没有在你家放下什么危险物让他们故意查到什么的，根本没有哦。”

    “请你不要继续说下去了啊，你这样子说完全没有一丁点的可信度，越让我放心我反而更加在意了啊……”

正文 第九十三章 脑内再现的魔导书 T

  “哦，果然只要是学园都市安排的地方肯定就不会是什么五星级的大酒店什么的，不过安全设施倒是做的够好的，是因为我是等级五的缘故吗？”李轩戴着墨镜躺在沙滩上，看着另一边那些正在持枪巡视的大汗忍不住叹气道。www.kanmaoxian.com

    “或许吧，毕竟在学园都市里面，等级五的超能力者总共算起来也就只有八个人啊，是在那几百万人里面脱颖而出的八个人，就算是不说能力的珍贵等级分了第一名第二名什么的，但是以人数来说的话，就已经像是你们天朝的大熊猫一样珍惜了吧。”上条当麻看着另一边玩的可开心的茵蒂克丝也忍不住叹了口气，这样子根本就没法玩吧？没看见李轩身边那个穿了可爱的连体泳衣的女孩鸢就躺在李轩的身边胆怯的抱着李轩的胳膊根本不敢出去吗？

    “我现在也不知道茵蒂克丝的脑子是怎么构造成的了，根本不害怕的样子啊。”上条当麻捂着脸，一副不忍直视的模样。

    “是啊，我也不知道茵蒂克丝的脑子怎么构造的了，毕竟这个世间的每一本魔导书都是由其书写着亲自处理过的，以不能记下和充斥着恶意的魔力以及错误的解读诱导方式来误导看书的人，让对方根本不能够以记忆的方式回想起来，或者是重新在其他的地方书写出来，这样的话我真的非常好奇茵蒂克丝的脑子到底是怎么构造的，竟然能够将其记录下来而且并不受到伤害，这可就相当于是在一个人的脑海当中以魔力再现一本魔导书的程度啊……”李轩最里面说着恐怖的事情，但是脸上的笑容依旧没有消失，就像是在讨论昨天下午吃的什么，今天晚上要吃什么一样。看‘毛.线、中.文、网

    “你、你说什么？在脑袋里面重现魔导…书？”上条当麻有点不可思议的看着李轩，一时之间不知道应该怎么说了。

    李轩则是将鸢抱在了怀里，一边蹂躏鸢的头发一边道：“难不成你现在还没发现吗？完全记忆能力者那么多，一个宗教里面想要找出来一个的话根本没问题吧？找一个狂热的信徒来记住这些魔导书的话，也比这样每隔一年就要消除一次记忆的要好吧？”

    没有理会上条当麻有点扭曲的表情，李轩继续淡淡的道：“我上辈子是这个世界的魔神，在自己的脑海当中也记录下了很多的魔导书，而记录魔导书的方法很简单，要么找一个天生魔力就非常庞大的存在，将其魔力在其脑海当中以魔导书的形式重塑就可以了，第二个就是找一个庞大的‘魔力容器’，将庞大的魔力灌输进去凝聚成魔导书，这样子就能够记住魔导书的内容了，第一种人不常见，不巧我就是一个，我将很多魔导书在我的脑海当中重塑以达到使用魔法的时候甚至于不用发动的语言或者手势什么的就可以使用了，茵蒂克丝的话……”

    “就是第二种……”上条当麻似乎意识到了什么喃喃自语轻声接道。

    李轩笑了笑：“是啊，第二种，第二种因为自身也没办法拥有庞大的魔力来保护自己，或者说在发觉之前就已经被有心人利用了，所以连保护自己也做不到，不过好在茵蒂克丝的运气还算不错，遇到了神裂火织，史提尔，还有你，柔则的话她这一辈子就是不幸的代言了。”

    “有什么办法能够解决吗？”上条当麻带着一丝希冀的看着李轩，在他的意识里面，李轩可以解决一切的麻烦，没有什么是他办不到的。

    李轩则是无奈的笑着摇了摇头：“不行，茵蒂克丝现在就相当于是移动的书库，要么就直接将其脑内的魔导书全部摧毁，但是这就相当于让她本人也变成植物人，要么将魔导书全部抽出来，这和抽脑髓也没什么区别，还有就是杀了她，或者让她成为魔神。”

    “喂喂喂，杀了人怎么听也不算是解决方法吧？！”上条当麻听到李轩的话忍不住叫道。

    李轩也愣了一下，继而歉意的笑道：“抱歉，我们天朝是以灵魂凝聚成为元神，将肉身完全视作是可有可无的东西，所以才会提出杀了她让她转世的问题，是我想多了。”

    上条当麻听了李轩的解释这才松了口气：“那么最后一条为什么是成为魔神呢？”

    “曾经我将全世界的魔书和幻书全部记载在了我的脑内，以魔力重现，因为太过于繁杂，不好翻找，造成了不少人都觊觎我的知识量的缘故，所以我就想了一个办法，将其分类融合在了同一本书当中，这本书的名字叫做幻想之书，只存在于幻想当中，是以这种幻想的力量从书中取出自己需要的书籍和知识然后加以利用和释放什么的，这是魔神才有的力量，所以需要成为魔神。”李轩百无聊赖的打了个哈欠，看着趴在自己身上眯着眼睛，呼吸平稳，似乎已经睡着的鸢，微微笑了笑。

    “那、那个，你不是说你是仙人么？仙人的话应该是无所不能的吧，应该也可以办到的吧？！”上条当麻想到了李轩曾经说的话，忍不住双眼闪烁着名为希望的光芒叫道。

    “哈？”李轩像是看傻子一样的看着上条当麻：“你傻啊，既然仙人都已经能将风雨雷电信手拈来，毁灭与新生在一念之间了，还需要魔导书做什么？全部都炼化成为自身的真元法力了，怎么可能会留下什么啊。”

    “再说了，这样的生活，茵蒂克丝不是很开心么……”

正文 第九十四章 天使坠落 T

  “再说了，这样的生活，茵蒂克丝不是很开心么……”这句话一直回荡在上条当麻的耳中，让上条当麻也觉得自己似乎有点神经质了，现在这样的茵蒂克丝不是也从来没有抱怨过么？

    既然过的好好的，为什么非要去改变？或许改变到最后，反而不是自己希望看到的那个场景呢；想通了这一点，上条当麻也不在乎了，带着笑脸躺在了身下的布上面：“你说的对呢，没必要改变什么啊。看.毛.线.中.文.网”

    李轩则怯怯的转过了脑袋，开什么玩笑，他说这番话只是为了不被麻烦而已，再说了，他也将幻书留了下来，如果遇到什么小兵的话就直接召唤幻书当中的怪物就可以了，难不成还让他亲自上？

    就算是自己的手下，看看，一个接受了自己的天之血，一个是自己的养女，怎么可能和那种撇脚的小角色打？

    “呐呐当麻，我捡到了一顶很好看的帽子，想给当麻看看。”茵蒂克丝满脸可爱的笑容走到了上条当麻的面前，上条当麻还因为茵蒂克丝的泳衣而红着脸不知所谓的抬起了身子和脸，而李轩则似乎想起了什么，忍不住捂着嘴在一边吭哧吭哧的憋着笑。

    “咿呀啊啊啊啊啊啊啊”果然，在下一秒，一个粉红色的水母就盖在了上条当麻的脸上了，而李轩也终于没能憋住笑声，狂笑了出来：“哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，帽子，帽子，啊哈哈哈哈哈哈……”

    “别在那里幸灾乐祸了你这个性格恶劣的腹黑混蛋！”

    回到了旅馆的房间里面，上条当麻一边承受着李轩幸灾乐祸的在一旁故意偷笑，一边拿起棉签沾着缓解疼痛的药水，想要说出什么责怪的话来，可是看着茵蒂克丝那可怜兮兮的模样，和原本的好意就不忍心开口了，只能一边哀叹遇人不淑，一边忍着痛楚往脸上抹药水了。wap.kanmaoxian.com

    “刚来这里就弄成这样，还真是大灾难啊，虽然对于水母的集结来说还是稍微早了一点，但是今年却……”旅店的老板娘忍不住吐槽了起来：“托这个原因的福，今年的客人也几乎没有。”

    “对不起啊，当麻，我真的是第一次见到水母。”茵蒂克丝可怜兮兮的看着上条当麻道歉道。

    “那我一会儿过来拿急救箱。”上条当麻转过头来道谢道：“好的，麻烦您了。”

    “抱歉打扰一下。”房间的门被推开，佝偻着身子的老板走了进来，跪伏在了地面上用日本常用的礼节道：“刚刚您的旅伴打电话来…咳咳…说是要晚些才能到达，要明天早上到，咳咳。”

    看着老板这么咳嗽，李轩还真担心这个老板会不会将自己的肺给咳出来，虽然有点想多了。

    “诶，还以为马上就能见到的呢，当麻的……”上条当麻打断了茵蒂克丝的抱怨笑道：“知道了，谢谢你。”

    “失陪了。”老板和老板娘两人说完后便退了出去，而茵蒂克丝则满脸的写着失望和哀怨。

    “啊！好失望啊，呜呜呜”倒在榻榻米上滚来滚去撒气的茵蒂克丝让李轩和上条当麻都只是微微一笑，李轩倒也没有打扰两人的二人世界什么的，虽然说上条当麻是红着脸死也不肯承认二人世界什么的。

    回到了自己的房间，李轩看了看周围，这才将六翼炽天使的翅膀释放了开来，顺带着活动了下筋骨：“虽然说收起来翅膀也不是难事，但是果然还是展开才是最舒服的啊，现在我总算是理解了那些鸟人为什么闲着没事就要把翅膀放出来了。”

    鸢在一旁摸着李轩的翅膀，虽然上面燃烧着乳白色的火焰，但是并不暴躁，也不烫，反而很温柔，就像是人掌心当中的温度一样。

    “轩…很暖和…”鸢忍不住抱住了李轩背后最小的翅膀，脸上带着笑容的眯起了眼。

    李轩则是哑然失笑的道：“什么叫做暖和啊，这大热的天，也不怕出汗啊？”

    “因为…很温柔…”鸢抱的更紧了，就像是有人会和她抢一样，李轩无奈的摸了摸鸢的脑袋，倒也没有在意，只是在周围布下了一层结界，免得被别人闯进来还不知道什么的。

    虽然上条当麻有来叫他去玩游戏机什么的，也被拒绝了，与其玩游戏机还不如坐在这里发呆呢，这是他在来到这里之后找到游戏厅的时候的第一反应，游戏完全的弱爆表了啊！

    已经在大天朝经受了各种高端低端网友页游的侵袭之后，李轩根本对于这种只要插上卡，链接上电视都能够玩的游戏根本感觉不到一丝一毫的兴趣。

    “呃，话说总觉得忘了什么的样子啊，到底是忘了什么呢？”李轩躺在床上，将鸢当做抱枕一样抱在怀里，抓着自己的脑袋一脸奇怪的想道。

    “……貌似想不起来了啊。”李轩抓了抓脑袋，顺带揉了揉鸢的脑袋，实在想不起来了之后也只能放弃的闭上了眼睛睡觉了。

    另一边，英国清教的本部，萝拉正打着太阳伞在外面散步，而背后什么人也没有跟随，平时也一直在一旁侍奉的史提尔也不知道去哪里了。

    “阿拉阿拉，貌似不得了了呢，被盯上了的样子，这样的话只能互换身体了么？”萝拉摸着自己的脸，笑容满满，看不出来一丝的牵强或者其他的感情，反而很期待的样子。

    “所以说，萝拉大主教，您为什么又要偷偷的一个人跑出来？不知名的术式似乎已经发动了，只有留在结界里面才能避免……”

正文 第九十五章 身体争夺 T

  第二天早上，李轩在第一缕清晨的晨光落下之后便醒了过来，打开窗户看着外面温和并不刺眼的太阳的柔光忍不住笑了笑。看‘毛.线、中.文、网

    伸了伸懒腰，李轩的余光看到了一丝金色的长发飘荡。

    下意识了愣了一下之后李轩便将自己的头发抓到了眼前，看着那金色的，带着一点人为弯曲，长的都能够垂到地上的金发，李轩嘴角抽搐了一下，伸出手捏了捏胸口多出的软肉，又将手伸进裤子里面……

    “难怪说昨天晚上总觉得忘了什么的样子，原来是忘记了这茬啊，天使坠落的时候会将所有人的外表打乱，这么说鸢也……”李轩看着自己被窝里面那个团在一起的身影，嘴角抽搐的将被子揭了开来，里面的少女茶色的短发，国中生的体形外加贫乳的身材，这让李轩松了口气：“差点吓死我了，原来是御坂的外表啊，幸好不像是上条一样倒霉，居然变成了蓝发耳环的模样，呃，话说这外表怎么看着这么眼熟呢？”

    李轩看了看墙上的镜子里面那个金发碧眼的少女，忍不住抓了抓自己的脑袋仔细的思索了起来，但是想了半天还是没有想起来这到底是谁，也就只能趴在窗户上看风景了。

    而英国清教当中，史提尔正嘴角抽搐的看着眼前这个带着他们大主教萝拉习惯性的微笑的李轩一时间不知道应该说什么了。看1毛2线3中文网

    “阿拉阿拉，史提尔认识这个身体的主人吗？”萝拉满脸的笑容，似乎一点也看不出来愤怒或者不爽的样子。

    史提尔只能点了点头道：“恩，认识，上条当麻的同学，一个很神奇的家伙，真实身份并不明确。”

    萝拉看着镜子里面的李轩，笑道：“这个身体不简单哦，淡淡只是身体包裹着我的灵魂，就感觉像是被这个世界包裹着一样，但是很幽静，像是一潭死水，根本就没有一点反应呢，没办法调动一丁点的魔力呢。”

    “这一点我也有感触，力量似乎就没有边际一样，十分的恐怖呢。”史提尔忍不住感慨道。

    “这种神圣的感觉当中包藏着的，如同大自然一样的感觉……呼呼，还真是奇怪的家伙呢。”萝拉转过身去，看着背后的神救赎世人的图，嘴角微微翘了起来……

    李轩看着时间差不多了的样子，就将鸢抱了起来，看着楼下正准备出去的上条当麻道：“上条，等下我，一起走吧。”

    “哦，好的。”上条当麻下意识的回了一声，但是下一秒，上条当麻就愣住了，因为他发觉到刚才叫自己的似乎是一个女孩子的声音。

    李轩从楼上跑了下来，看着上条当麻发愣的模样笑了笑道：“走吧，我也想要见一下上条的父母究竟是什么样的人，感觉上很期待的样子，应该是不错的人吧？当然，我对你的青梅竹马的表妹龙神乙姬更感兴趣。”

    李轩冲着上条当麻挤眉弄眼的模样让上条当麻的脑海当中立刻显现出了一个人的模样，忍不住惊悚的指着李轩叫道：“你是李轩？！”

    “怎么，才一个晚上就不认识我了？难不成我变帅了？其实我也是这么认为的，绝对能够风靡万千少女吧？”李轩故作诱导的让上条当麻以为自己根本没有意识到自己的身体被交换了的样子。

    “你绝对是和李轩联合着在玩我吧！！”上条当麻仿佛想到了什么立马冲着李轩大叫道。

    “……”李轩看着上条当麻的模样，毫不犹豫的拿出了手机开始打电话：“喂，是白井同学吗？对是我，事情是这样的，你认识的那个原始人猩猩先生的家里藏了很多违禁品，现在过去的话就可以一网打尽哦，哦？你说是什么违禁品？当然是有关于春药啊，媚药啊什么的，而且还是超强力……”

    “等等啊！我相信了，我相信了啊，能做出这种腹黑事情背后还能冒出黑气的除了李轩没有其他人了啊，我相信你就是李轩了！”上条当麻连忙将李轩手里的手机夺了过来，眼睛里面闪烁着泪花的笑道。

    “啊，能证明我的身份真实太好了呢。”李轩说着便转过身往外走去，满脸不甘心的道：“切，居然被拦住了，待会儿要不要给警备员打电话呢？毕竟里面还有一些白粉……”

    “拜托你务必不要这样做，我现在已经从内而外，从外而内，坚定不移的相信着你绝对是李轩本人没错了，虽然说外表不知道出了什么意外，但是能够做出这种事情的除了你就没有其他人了！”上条当麻连忙拦住了李轩，五体投地的跪在李轩的面前，为刚才自己的怀疑深刻的道歉道……

    “所以说上条的父母究竟是什么样的人呢？”李轩好奇的看着上条当麻，毕竟现在的上条当麻可是没有失去记忆的上条当麻，对于自身的父母还是可以做出客观的评价吧？

    “唔，怎么说呢，妈妈的话很温柔，也很漂亮，虽然不会说什么很安慰人的话，但是却会把因为幻想杀手而不断倒霉的我抱在怀里安慰，所以我才没有怨天尤人吧。”上条当麻说到这里忍不住不好意思的抓了抓脸颊，毕竟曾经因为自己的右手而一度想要报复社会什么的，也没办法说出来呢。

    “爸爸的话是一个很喜欢旅游和买纪念品的大叔啦，以前都不怎么相信神啊恶魔啊什么的，却因为我的厄运，现在听说老是会买一些什么带来好运的东西，也是个慈父吧……”

正文 第九十六章 龙神乙姬是… T

   “听上去上条应该很幸福吧？”李轩看着上条当麻回忆时不经意间露出的幸福的表情，忍不住笑道。看。毛线、中文网

    上条当麻也是愕然了一下，这才也一同笑道：“是啊，其实一直都被幸福包裹着呢，还整天说什么不幸啊，悲剧啊什么的，是不是有点哗众取宠了？”

    “这倒没有，上条确实有点不幸，但是正因为不幸的小事太多了，所以才会显得更加幸运吧，或者说正因为自己的不幸，所以才不想让别人同样也不幸？”李轩似笑非笑的看着上条当麻，看的上条当麻忍不住一阵脸红。

    “没有啦，只是觉得看着别人不幸的样子就像是在幸灾乐祸一样，心里会很过意不去的，所以才想要去帮忙的。”说到这里，上条当麻也有点不好意思了，毕竟这样的想法也是第一次说出来，而且第一次的话，不管是谁，不管做什么，都会有着害羞和害怕的情感存在吧？

    “当麻。”这个时候，一个梳着大背头的中年大叔身上挂着袋子跑了过来，拍了一下上条当麻的肩膀笑道：“看上去很健康的样子啊，没边啊。”

    “恩，爸爸也是啊。”上条当麻先是愣了一下，继而这才回应道。

    上条刀夜看了眼上条当麻身边的李轩冲着李轩笑道：“想必你就是我儿子经常在电话里面提到的好友吧，当麻他受到你的照顾十分的感谢，真是麻烦你了。”

    “叔叔客气了，我和当麻都是朋友，谈不上什么麻烦不麻烦的。看1毛线3中文网”李轩温和的回应了一下便没有再说话，毕竟主角不是他。

    “对了，有一样东西想给你。”上条刀夜将手伸进了裤兜里面在上条当麻好奇的目光当中掏出了一个大象模样的奇怪的东西：“之前出差去了趟印度，这是那时买的礼物，当地一个叫什么来着的神。”

    “哦。”上条当麻将挂饰接了过来笑道：“谢谢，爸爸也累了吧，我来帮你拿行李吧。”

    “那就拜托你帮妈妈和乙姬拿吧，马上就来了，在这里等一下吧。”上条刀夜笑着拒绝了上条当麻的帮助。

    “真不好意思，本来应该是昨天能到的，只顾着搬家，忙的什么都不知道在哪儿了。”上条刀夜不好意思的冲着上条当麻笑了笑。

    上条当麻则疑惑的看着上条刀夜：“搬家？”

    “说过吧，上个月打电话的时候。”上条刀夜有点奇怪的看着上条当麻，而上条当麻这才恍然的道：“哦，想起来了，确实说过的样子。”

    “欧尼酱”远远的就传来了少女的呼唤，仿佛迫不及待的要见到上条当麻了一样。

    “喔，来了来了。”上条刀夜看着穿着裙子正往过来跑的少女，脸上带着微笑的看着上条当麻。

    李轩也一脸好奇的凑了上去，毕竟现在有着御坂美琴外表的鸢正睡眼朦胧的抓着自己的衣服躲在自己身后打盹儿呢。

    “欧尼酱”随着少女越来越近，强烈的即视感让上条当麻感觉到了一丝不妙。

    “喂喂喂，好像有点不妙啊。”李轩看着正在跑过来的少女，随着少女更加接近，李轩也发现了少女的外表到底是谁了。

    “欧尼酱”

    “噼啪！”如遭雷击一样的上条当麻看着将背包扔了正准备飞扑过来的少女，一瞬间连画风也变了，而李轩则只是捂着脸蹲在了一边：“什么嘛，我绝对不会承认那是小萌老师的，反差也太大了吧，就算是姬神我也可以接受啊，怎么会变成小萌老师啊。”

    “当麻哥哥，好想见你呀。”拥有着月咏小萌的外表的龙神乙姬像是小孩子一样将上条当麻扑到在了地上脑袋来回蹭着上条当麻的胸口，就像是恨不得钻进去一样。

    而上条当麻也是红着脸不知所措的模样。

    鸢似乎也被吓醒了一样，看了看被龙神乙姬扑到的上条当麻，然后又看了看正在一边不敢接受现实的李轩，咬着手指似乎在考虑自己要不要也做出同样的动作会比较好。

    “千万不要学她的动作哦。”李轩抬起头摸了摸蹲在自己身边的鸢的脑袋，看着对方乖巧的享受的表情，这才放心了不少。

    “当麻哥哥，一会陪我去海边吧，海边呐可以吧。”龙神乙姬用月咏小萌的可爱外表凑到了上条当麻的脸的对面一脸撒娇的模样，浑然不觉得上条当麻此刻被吓的不知所措的脸根本无法接受现实！

    “我说，给我等下！”上条当麻瞬间坐了起来，将龙神乙姬也推的坐在了地面上，抓着龙神乙姬的肩膀叫道。

    “什么？哥哥。”感觉到不合适的上条当麻连忙红着脸将手取了开来：“不是什么吧，为什么你会在这里啊，而且这恶心的妹妹造型设定是怎么回事啊！”

    一脸茫然的龙神乙姬觉得有点不高兴的撅起了嘴，为自己听不懂上条当麻的话而被责备感觉有点委屈：“什么嘛。”

    “爸爸，你把她带过来到底是怎么回事啊！再说你是什么时候认识小萌老师的啊！”上条当麻坐在地上一脸为难的冲着上条刀夜叫道，而龙神乙姬则站起了神来，拍了拍屁股上的土，检查了下身上没有脏东西后开始在周围跳着转到了上条当麻的背后。

    “‘这家伙’是什么意思啊，什么认识不认识的，这不是你的表妹乙姬吗？”上条刀夜也是困惑的看着上条当麻，似乎正在为上条当麻连家人也不记得从而感觉到为难和困惑。

    “啊？”上条当麻刚说完，龙神乙姬便扑到了他的背上……

正文 第九十七章 上条的厄运日 T

    “笨蛋，笨蛋，别这样啊，后背，后背上……”上条当麻红着脸，忍不住把身子往前倾，虽然说月咏小萌看起来是幼儿体型，但是始终来说还是大人的，不论是多是少多还是有点料的，只是这点料让上条当麻脸红不已。看1毛线3中文网

    “轩……”鸢伸出双手，看着眼前正蹲着的李轩开始了自己的向前倾斜九十度的行动。

    李轩愣了一下，下意识的张开了双手，让鸢落在了自己的怀里，却被这股冲击力冲的坐在了地面上。

    感觉到胸口的软肉和鸢现在的身体：御坂美琴胸前的娇小互相挤压在一起，这让李轩的脸色莫名其妙的变的古怪了起来。

    “唔，貌似有点不妙啊，千万不能喜欢上这种感觉才好。”李轩心里一边嘟嘟囔囔的，一边将鸢抱起走到了一边偷偷的藏在了树林里面看上条当麻的笑话起来。

    什么事情是最让李轩开心的呢？看到上条当麻能不开心和抓狂就是他最开心的！

    “阿拉阿拉，被久未见面的乙姬抱住而感觉到害羞了吗？”正在上条当麻害羞的时候，茵蒂克丝，或者说变成了上条诗菜的茵蒂克丝穿着妇女们穿的长裙和短褂，带着太阳帽，手中提着一个包，脸上是温和的笑容，看起来就像是一个熟妇一样。

    “喂，你在这里做什么。”上条当麻看着茵蒂克丝的模样，已经被刺激过头的神经也不再感觉到惊讶了，只是淡定的问道。kanmaoxian.com

    “阿拉阿拉，当麻……”

    “你刚才不还在房间里蒙头大睡吗？！突然间换了衣服以后又瞬间转移到外面来，你是白井黑子吗？！再说你那算什么，你这少妇一般肉肉麻麻的说话口气！”最终上条当麻还是没憋住心中那股疯狂的吐槽欲望。

    “够了当麻，你才是怎么了，对妈妈用那样的口气。”上条刀夜满脸严肃的看着上条当麻。

    “诶…？”上条当麻被看的一愣，上条刀夜继续严肃的道：“我再问你为什么对妈妈用那样的口气？”

    一阵清风吹来，上条当麻的眼角抽搐了几下，指着茵蒂克丝到：“爸爸，你说这个连进十五岁以前不得入内的电影院都会被抓出来的女孩是我的妈妈？”

    “阿拉阿拉，在当麻的眼里妈妈比你还年轻吗。”茵蒂克丝看起来很高兴的摸着自己的脸颊看着上条当麻的眼中也充斥着溺爱的目光。

    “还有，你说这个分明已经当了老师还是长不大的小萌老师是我的表妹？”上条当麻指着自己脑后的月咏小萌表情怪异的问道。

    “当老师是什么意思啊？”龙神乙姬完全搞不懂上条当麻在说什么，好奇的看着上条当麻。

    “很明显这就是你的妈妈和乙姬，你到底怎么了，当麻！”说到这里，上条刀夜表情更加严肃了起来，仿佛有点生气了一样。

    上条当麻愣了三秒钟之后低声的笑了几下便抓狂的咆哮道：“哪有怎么了啊！这算什么亲戚关系啊，写着作战成功的木板在哪？！随便拿一个少年的心耍着玩，你们到底和我有什么仇啊！”

    上条当麻抓狂的如同发疯一样的情绪让上条刀夜也有点尴尬的退后的了一步，脸上留着汗的道：“等等，冷静些当麻，来看看这个，这支笔上画着的泳装美女，只要倒转过来……”

    “再见！”上条当麻毫不客气的将笔给折成了两半，怒气冲冲，脑门上满是十字路口的离开了。

    “等、等等当麻，话还没说完，这是要去哪儿啊！”上条刀夜举着断掉的笔，满头大汗，这个没多少威严的父亲连忙呼喊道。

    而龙神乙姬也挥手道：“等等啊，哥哥。”

    “当麻。”上条诗菜也是压着自己的太阳帽高升呼道。

    “竟然耍我，真是没想到是个那么不靠谱的老爸，要是你们都像是李轩那样有奇奇怪怪的能力的话我也就相信了，偏偏一个是小萌老师一个是茵蒂克丝，真当我那么好骗啊！”上条当麻一边青筋抽抽的往旅店走，一边心中暗自想道。

    “欢迎光临。”“咔擦！”刚刚回到旅店的上条当麻再次画风变成了另一个漫画当中的抽象派艺术画，看着眼前的老板娘。

    变成了御坂妹妹的老板娘抠了抠耳朵道：“让您久等了，来，请进屋吧。”

    “要托你们照顾了。”上条刀夜礼貌的弯了个腰，然后看着还有点石化的上条当麻疑惑的道：“恩？怎么了，当麻？”

    上条当麻憋着心中难以言喻的感情：“你也来了嘛，御坂妹妹，你究竟是什么时候藏在这里的！”

    “啊？”老板娘看着上条当麻又蹦又跳的然后指着自己说出了这么一串难以理解的话有点疑惑的看着上条当麻。

    “请不要在意，因为很久没见，只是感情上有些兴奋罢了。”上条刀夜连忙替上条当麻解释道，虽然说刚才上条当麻确实有点过分了，但是作为父亲，上条刀夜还是表现出了对自己孩子的包容。

    “欢迎来到本小店。”跪在地上的史提尔咳嗽了两下道：“我来带你们去房间。”上条当麻身子颤抖的指着史提尔，半天说不出话来。

    “那么，请跟我来。”而这个时候，恰巧抽到了蓝发耳环外表的茵蒂克丝打着哈欠走了下来……

    “哎呀，您的同伴好像醒来了。”随着史提尔的声音，上条当麻的目光也凝聚了过去，在门外的李轩看着上条当麻张的大的不能再大的嘴和惊骇莫名的表情，笑的差点没撒手人寰……

正文 第九十八章 憋屈 T

    只见蓝发耳环笑眯眯的走了下来冲着上条当麻笑道：“早上好当麻，赶快一起去吃早饭吧……”

    趴在桌子上的李轩捂着自己的肚子看着神裂火织和土御门元春道：“你们没有看到上条当麻当时的表情，简直就像是好不容易鼓起了胆子去找心爱的女生去表白的时候那个女生却说她是从泰国刚回来，还没适应，不能接受表白一样，我都快笑死了。wap.kanmaoxian.com”

    “哦呀哦呀，小轩还是这么腹黑啊，这个恶劣的性格很难找到女朋友啊。”土御门元春无奈的撇了撇嘴，对方的性格古怪外加恶劣这是在整个学校里面都出了名的，不过大多数时间都还是很好的家伙，所以才会有很多人喜欢，不过作为经常被看笑话或者被整的人之一，土御门元春表示这样真的灰常心累。

    “切，这次我又没有故意插手，是上条自己出问题的，而且我也想问究竟出了什么问题，为什么我会变成这幅模样？胸口这两团肉虽然看着养眼，但是也只是给别人养眼的，我可不喜欢。”李轩的话让神裂火织的脸色变了一下，开什么玩笑，这个身体可是他们的大主教萝拉的身体啊！

    神裂火织立刻紧张的问道：“你、你有没有做什么奇怪的事情？”

    李轩挑了挑眉头之后这才道：“没有，还没来得及做什么，就天亮了。看.毛.线.中.文.网”

    李轩这句多余的解释让神裂火织和土御门元春都嘴角抽搐了一下，还没来得及做什么是想做什么？

    “你、你准备做什么？这是个你不认识的女孩子的身体，难道你想用来做什么奇怪的事情吗？！”神裂火织也不知道想到了什么，满脸通红的将七天七刀拔了出来叫道。

    李轩和土御门元春两人的脸色瞬间变得苍白，尤其是正面被指着的李轩，李轩连忙叫道：“怎么可能做什么奇怪的事情啊，虽然是别人的身体，但是现在是我在使用啊，我不可能让我自己做出一些奇怪的事情吧！！”

    似乎觉得李轩说的没错，神裂火织这才将刀收回了刀鞘里面，让土御门元春和李轩出了一身冷汗。

    “不过啊，我始终是要洗澡的吧，要不然的话那得多难受？”李轩虽然说刚刚逃过一劫，但是他的座右铭一向是不作死就不舒服斯基，所以毫不客气的继续作死，装作困难的出声道。

    这个时候神裂火织没有瞬间做出过激的举动，而是愣愣的看着土御门元春，似乎在求助一样。

    土御门元春爱莫能助的耸了耸肩道：“既然这样的话，那就只能交给神裂和小轩来讨论了，我根本没办法提出任何的建议喵。”

    看到土御门元春和神裂火织这诡异的反应，李轩忍不住挑了挑眉头，如果按照常理来说的话，神裂火织现在应该是毫不犹豫的红着脸要砍自己的，但是现在却来求助土御门元春，无非就是这个身体的主人对神裂火织来说太重要了，而且非常的喜欢干净，她做不了主的情况下才会求助同为必要之恶教会的土御门元春。

    “莫非这个女孩是必要之恶教会的魔术师？不对啊，如果是魔术师的话，神裂火织贵为教会当中的圣人，世界上仅有的二十位圣人之一的存在，应该可以定夺啊，而且这样的话应该可以说是帮助那个女孩守住了清白之躯才对啊，为什么会疑惑？只是因为一个洗澡？难道……”初步有了猜测的李轩目光当中神光一闪，继续道：“再说了，毕竟洗澡也是要看着仔细的洗一遍才行吧，要是洗不干净了，那不是白洗了？”

    说完这句话，李轩便等待着神裂火织的反应，却只见神裂火织就像是他预料当中那般，非常屈辱的看着他道：“我帮你洗，不过你要蒙着眼睛才行。”

    “哦呀哦呀，小轩别再玩神裂了，你现在的这个身体可是必要之恶教会的大主教萝拉的身体，可不能乱来喵。”土御门元春眯着眼睛笑道。

    李轩一脸无辜的耸了耸肩道：“我乱来了又怎么样？谁要她随便从那种安全的地方跑出来呢？”

    土御门元春依旧笑眯眯的看着李轩：“这可是很危险的哦小轩，很可能会引起整个英国的政治问题的哦。”

    “那又能怎么样？一个连石中剑也看不住的国家，对我来说根本就毫无威胁吧？”李轩看着手中和型月世界几乎一模一样的石中剑，嘴角微微翘起，一脸‘我很可爱’的模样笑道。

    “果然小轩是个很麻烦的家伙呢喵，不过好在我和小轩是朋友，所以这件事情就留给其他人头疼好了喵。”土御门元春虽然身体下意识的顿了一下，但是紧接着便毫无反应了，就像是他说的，李轩很麻烦，他是多重间谍，又不是英国清教的间谍，没必要为了英国清教去和李轩闹翻了。

    李轩看着神裂火织紧张的表情，也只是淡淡的笑了笑：“安心啦，我还没有闲到这种程度呢，洗澡的话就拜托你了，不过石中剑不能交给你，我还要用一段时间。”

    神裂火织看着李轩一时间也不知道应该说什么了，她想要骂这个家伙混蛋，但是就像是离轩说的，萝拉好好的待在大教堂里的话，能出什么事？而石中剑也说了是借，虽说不知道要借多长时间，但是终归比拿好听多了，在对方的实力面前也说不出什么不借的话来，一时间搞的倒像是他们的不对了一样，这样神裂火织心里憋屈无比……

正文 第九十九章 米夏&#8226;克洛伊洁芙 T

  “诶？当麻似乎发现什么了，而且我发现了其他的魔术师呢，过去看看吧。www.kanmaoxian.com”李轩愣了一下后这才笑道。

    神裂火织点了点头，三个人便站起身朝着上条当麻的方向走了过去，这是三人一致认为的决定：上条当麻绝对是事件的中心人物，脱不了干系！

    而另一边的上条当麻，正被一个金发的少女将带着锯齿的柴刀搭在脖子上，满脸汗水的不知道该怎么回答对方的问题。

    而这个被帽子和头发遮盖了眼睛，穿着红色的外套，里面是用黑色的皮质绷带将身上可能露点的区域，和一个黑色的超短裤，身上的武器倒是非常的多，似乎是用来施展术式的：“问题一，施术者是你吗？”

    “诶？”冷淡和成熟的声音让上条当麻无法将眼前这个萝莉和这个声音连接在一起。

    “重复问题一，施术者是你吗？”冰冷的声音和手中的锯齿刀让上条当麻紧张不已，同时也有点弄不懂对方到底是什么意思，什么施术者。

    “啊，那个请稍等一下，就这么认定他是施术者的话就太草率了，说实话，你认定为他是施术者，还不如说我是施术者更加实在一点呢，他可是一丁点的魔术知识都没有呢。”说到这里李轩忍不住怜悯的看了眼上条当麻。

    “喂，为什么要用那种眼神看我啊，难不成现在不懂魔术就是那么值得让人怜悯的事情吗？快点给我向那些根本不知道魔术存在的普通人道歉啊喂！”上条当麻流利的吐槽上土御门元春舒了口气道：“是阿上呢，这么流利的吐槽，只有阿上了。www.kanmaoxian.com”

    “看起来是和我们一样逃避了灾难的人，我是英国清教‘必要之恶教会’的魔术师，神裂火织，来这里的理由和你一样，为了断定歪曲的中心，但是这个少年作为施术者是不可能的。”神裂火织手握着七天七刀的刀柄，似乎在威胁着对面的那只看似还是萝莉的生物不要轻举妄动一样。

    李轩则是耸了耸肩，挥着手中的石中剑道：“我是英雄王哦，最古之王，顺带一说我是英灵，别和我闹别扭，会出大乱子的。”

    “……俄罗斯成教‘歼灭白书’的魔术师，米夏克洛伊洁芙。”米夏没有理会李轩在那里拿着石中剑捣乱，只是自顾自的介绍着自己。

    而土御门元春则夸张的道：“哦在这种地方有幸遇到‘歼灭白书’的成员呢。”

    “问题一，这个男人不是施术者的根据是？问题二，这个男人不是的话，施术者又是谁？”米夏表情冷漠的盯着三人，继续问道。

    只不过上条当麻有点受不了这种无视了，话说自己现在应该是整个事件的讨论中心吧？为什么突然之间会好像不关自己的事情了一样啊？

    “我完全不懂你们的话啊，话说回来，为什么土御门会在这里！”上条当麻看起来气势汹汹的吐槽和疑问对面的三人却根本毫无反应。

    李轩更是撇了撇嘴，毫不在乎的取出了破魔的红蔷薇在那里挥来挥去的。

    “这个少年不识魔术师，是超能力者，而且他的等级是……”神裂火织淡淡的想要解释，但是却被上条当麻打断了：“喂！你们，不理我这个差点被秒杀的人啊，无视我吗？！”

    “真烦人，那即无礼又品行恶劣的态度，你一点也没有成长呢。”神裂火织高高的抬起头，对于眼前这个男生她也不知道应该说什么的比较好，分明就没有多少能力，却面对别人的事情还要把自己的小命搭进去，并且还不止一次。

    “喂喂，至少告诉我发生了什么吧，对不，李轩？”相对于不熟悉的人，上条当麻还是觉得问一下李轩比较靠谱，毕竟这个家伙从来都不会将什么秘密藏的太久。

    李轩则是耸了耸肩道：“如你所见，这也是我变成现在这个样子的原因，因为一些特殊的原因，很多人的外表和内心都互换了。”

    “诶？！是这样子吗？”上条当麻惊奇的看着李轩，虽然说他刚开始还以为是李轩找人来玩他，但是经过一系列的腹黑行动之后，他就坚定不移的相信了这绝对是李轩，只不过是忽略了外表而已。

    李轩看了下周围：“这里也不是说话的地方，上面不远处正好有一个冷饮店，在那里说吧。”

    其他人也没有反对李轩的提议，便来到了冷饮摊边，要了几份冷饮之后这才开始了解释。

    “眼瞎，全世界都受到了某个魔术的影响，构成，术式均不明，我们暂时将这个魔术命名为‘天使坠落’。”

    “天使坠落？”上条当麻好奇的看着神裂火织，虽然不知道为什么原本应该是由李轩来解释的，却换成了神裂火织，但是他还是很认真的听着。

    “真理之树这个名词听说过吗？可以说是象征上帝，天使，人类等的灵魂的身份等级表，通常人类是不可能上升至天使的，当然相反的话也不可能。”神裂火织闭着眼睛吃了口眼前的冰淇淋，淡淡的道。

    土御门元春则补充道：“也就是说不管怎样都是满席状态呢。”

    “但是，天使堕落成为人类的话……”神裂火织的话还没说完，上条当麻就伸出手道：“暂停！稍等一下啊。”

    紧接着，上条当麻便指着李轩道：“如果是满席的话他是怎么回事？他可说自己是从其他世界来的啊。”

    李轩将手中的空罐子一扔，又拿起了一瓶道：“我和你们不同，我可以说是存在于这个世界，但不受他的管理……”

正文 第一百章 假的，真的 T

 “我和你们不同，我可以说是存在于这个世界，但不受这个世界的管理体系的影响，并非是我以移民者或者其他的什么身份过来的，而是以侵略者，不管怎么样，世界和所有的生命体以及非生命体都要承认我的存在，不承认，我就让他们不存在，就是这么简单，加上我也没真做出什么过分的事情，世界也只能妥协了，顺带一说，这是骗人的。看1毛2线3中文网”李轩说完就一脸轻松的喝起了手中的饮料。

    “总觉得不像是在骗人啊……”上条当麻和土御门元春捂着脑门，作为经常和李轩在一起玩的朋友，他们深知李轩在这种情况下最喜欢说反话了，但是却又拿不准李轩说的时不时真的什么的。

    “对了，顺带一说，因为亚特兰蒂斯这个高傲狂妄的国家，和龙这种自大的种族以为可以对抗我，所以我就抹去了他们存在的痕迹，上次的那个光团会叫我龙也是因为我是用那些龙的尸体淬炼的一个傀儡的缘故，这是真的哦。”李轩一脸舒爽的将罐子放在了一边，拉着衣领一边煽风一边笑道。

    “这次不管怎么听都觉得是假的啊……”上条当麻捂着脸都不知道应该怎么吐槽了。

    “不过，不说这个，天使什么的……”上条当麻果断撇开了这个话题，因为他发现李轩有将这个话题引向其他方向的意向之后便着急的道。

    土御门元春也学着上条当麻的行为道：“这个魔术的影响阿上和小轩也亲身经历了啊。看1毛线3中文网”

    “影响？”“切！”上条当麻冷汗涔涔的看着土御门元春，他都能感觉到李轩那不爽的眼神和似乎在说‘打哪个部位会比较疼而且又不会打死人呢’的目光死死的盯着自己的后背，而且有向着菊花部位进发的趋势，连忙叫道。

    “就是说和外表的更换，这个乱了套的世界的现状哟，由于天使掀起的风波的形式，人类世界的外表和内心都凌乱不堪了，抢椅子游戏动作快的人算赢，那么在割裂外表之前，先占领内心，这个结果…”土御门元春也连忙打着照应，企图转移李轩的注意力。

    “那么大家的外观更换就是……”上条当麻有点入神的询问道。

    而土御门元春则轻笑道：“虽然不知道到底是谁为了什么而发动的这个魔术，目前最重要的是在这个歪曲的中心的…阿上，你哦。”

    “你是天使坠落第一嫌疑犯，你现在处于被那些勉强地摆脱现在这个魔术的影响，并打算将魔术破坏的魔术师盯上性命的立场，但就此也难认定上条当麻是犯人，第一，他没有魔术知识，第二超能力者使用魔术时，会产生身体负荷的痕迹，他的身上也没有。”神裂火织尽力为上条当麻洗脱罪名，毕竟上条当麻现在可以算是同盟的战友，有幻想杀手的话，对于那些想要杀掉施术者来解决魔术的魔术师是一个很大的阻力！

    而米夏则站在一旁淡定的道：“反驳一，这个男人没有受到魔术的影响。”

    “怎么说呢，阿上的右手有不管多奇异的力量都能打破的幻想杀手寄宿着呢。”土御门元春也轻笑着为上条当麻解释道。

    而上条当麻则恍然的看着自己的右手道：“是吗，所以才…土御门，你为什么会知道…”

    “数值，四十，九，三十，七其合为八十六。”就在上条当麻惊奇的准备追问土御门元春的时候，一旁的米夏却提前施展了魔术，背后涌起了一条水柱：“呼应，水啊，化为灵蛇，如剑般突刺。”

    单薄的语言之下，却是猛烈的水柱直直的朝着上条当麻刺了过去！

    当然，在幻想杀手的作用之下，水刺只不过是变回了普通的水，丝毫没有作用，就像是不存在一样，落下了一点点细雨罢了。

    “正确答案，此解答可以成为撤销嫌疑的证明方式，少年，因错误解答而对你刀剑相向，在此谢罪。”米夏没有丝毫的惊奇，就像是从来都没有过表情的机器一样。

    李轩则皱着眉头看了眼英国的方向，因为他发现那边有一丝自己的气息泄露了出来，倒不是说什么会被世界攻击的气息，而是肉体上天使的气息泄露了出来，似乎是有人在使用大天使长米迦勒的力量实验什么一样。

    “那么虽然洗清了嫌疑，但天使坠落沿着阿上展开的事也是事实，施术者在阿上的附近的可能性很高。”土御门元春一边插着手中的刨冰一边道。

    神裂火织则皱着眉头道：“很难认为发动如此魔术的施术者为单体，恐怕应该有使用姐姐或魔法阵的仪式场。”

    “破坏仪式场还是直接打到施术者本人呢？停止天使坠落的手段只有二选一呢。”土御门元春吃了口刨冰，将勺子咬在嘴里手扶着腰有点苦恼的道。

    “随你们便，怎么快怎么来吧，我怕有人会不知好歹的用我的力量胡作非为，虽然自身的力量跟着过来了，但是我的肉身却也并非等闲之辈，单凭肉身强行接住失落魔术也并非是在开玩笑，如果你们不动手快点的话，我就要在这三天内亲自去回收我的肉身了。”李轩淡淡的看了眼几人专门修炼八九玄功让他的修为根本就没有恢复多少，但是肉身的强悍程度却完全可以做到硬接天仙的道法神通而不死的程度，这个世界的失落魔术都是对神级别的，虽然比不上天仙的道法神通，却也可以比的上地仙的攻击，三天时间已经是最大期限……

正文 第一百零一章 安抚天使 T

   李轩自身的肉身已经十分的逼近齐天大圣方寸山刚回来的那段时期了，世间少有兵器能伤害到，法术神通也必须要高出自身才有可能达到损坏的目的。www.kanmaoxian.com

    “对了，顺带一说，土御门元春实际上是多方间谍，所以才会知道你的幻想杀手的事情，而其中一个身份就是必要之恶教会的成员了。”李轩仿佛想起来什么了一样，顺带着补充了一句，只不过补充的这句话让上条当麻感觉到蛋疼，他倒是把失落魔术的事情说清楚啊！

    “啊，如果是这样的话那还真的很难处理啊，那么就三天时间吧，尽量在这三天之内将天使坠落的事情解决了，如果没办法解决的话，小轩你就先去回收自己的身体吧。”土御门元春倒是没有纠结，这件事情本来就没有多大的问题，李轩现在的情况也不过是表态而已，表态和他们一样，想尽快的解除这个奇怪的魔术。

    “还真是不走运啊，偏偏在我没有注意的时候将我的身体换走了，继续这样下去就不得不提前和这个世界的神正面冲突了啊。”李轩皱着眉头叹了口气。

    几人回去之后，李轩就陪着神裂火织在在上条当麻的家人面前被问东问西，当然，一直被问的也就只有神裂火织，毕竟神裂火织现在的外形可是史提尔的模样，而李轩则是在一旁看戏，然后时而偷笑。

    最后神裂火织实在是受不了了，一把抓住李轩的脖子将李轩拉走了。www.kanmaoxian.com

    “喂喂喂，干嘛啊，干嘛，别人还没问完问题呢，怎么可以就这么走了啊，这也太失礼了吧！”李轩感觉自己的身体就像是飘絮一样在不断的飞舞。

    神裂火织则将李轩抓进了男澡堂里面到：“现在是大主教的洗澡时间，你正在使用的是英国清教的大主教萝拉的身体，所以必须要去清洗才行。”

    “不不不，我一个人就行了，你可以现在外面等着的，待会儿我还能帮你放风什么的。”李轩连忙往出跑，开什么玩笑，神裂火织现在的情绪这么不稳定，谁知道待会儿会做出什么事情来？

    只不过从外面伸进来了上条当麻的脑袋，上条当麻尴尬的冲着李轩笑道：“那什么，我也是被抓来当壮丁的，你不能怪我，不是我不帮忙，实在是我也扛不住刀砍啊。”

    李轩嘴角抽搐了一下，只能死死的抓着墙壁，抓出了十道抓痕，满脸幽怨的道：“我恨你。”

    上条当麻看着那几道抓痕打了个寒颤，然后就听到了温泉里面传来的惨叫声。

    也不知道过了多长时间，神裂火织这才提着不知道为何昏迷过去了的李轩走了出来，朝着上条当麻点了点头。

    上条当麻嘴角抽搐了一下，看着双眼当中冒着蚊香圈的模样忍不住道：“那个，我可以问下李轩他怎么了吗？”

    “没什么哦，他很好，也就是窒息了之后昏迷过去了而已。”看着神裂火织笑眯眯的样子，上条当麻一点也不相信什么窒息的说法，开什么玩笑，上次这货还拉着他去潜水，然后再水底下待了半拉小时才上来，还一副脸不红气不喘的模样，还能窒息？

    不过他也不敢追问，谁知道他会不会也被那么窒息一次？要是真给窒息死了，那就陪大发了！

    也不知道究竟过了多久，李轩这才从昏昏沉沉的醒了过来，揉着自己的后脑勺，李轩只觉得自己的后脑勺有点疼，但是为什么会疼，却一点也想不起来，只记得被神裂火织拉到了温泉，然后就什么都不记得了。

    “开什么玩笑啊，那种在二次元的动漫之中才存在的将最近半个小时之内的记忆全部清除的特殊手段还真的存在啊，可恶，一点点也都想不起来，真是太可恶了。”李轩一边叹息一边哀怨道。

    感觉到周围也没什么人之后，李轩这才站起身来，身影恍惚了一下之后，变回了自己，而另一边的英国清教，萝拉也看着自己的身体愣了一下，分明刚才还清晰可见的那天使的力量，以及不同于神，却和神不分上下的庞大力量也消失在了她的感觉当中。

    “原来…是这个样子么…”

    李轩扭了扭脖子，从窗户外面跳了出去，找了找后，看到了穿着红色外套的米夏，便跳到了对方的身边淡淡的道：“很想回去吧？毕竟在天使坠落发动之前在天界的生活才最适合你，不是么？”

    米夏转过头来看了眼李轩，并没有什么过激的举动，因为在李轩站在她旁边的那一瞬间开始，她就已经察觉到了，李轩体表最外层流动的米迦勒之力。

    “为什么不回去？”米夏看着李轩，似乎有点好奇为什么身为天使却不回去天界一样，分明是所有的天使的统帅者，就连象征着辉煌和荣耀的拉斐尔也要低他一筹，却为什么要留在地面上？

    李轩摇了摇头，背后三对巨大的羽翼张开，洁白的羽翼以及半透明的洁白火焰圣洁无比，左边的翅膀将米夏轻柔的包裹了进去，而米夏在天使之翼的包裹下也显的很安心。

    另一只翅膀随意的煽动着，李轩这才道：“怎么说呢，我喜欢这里，不喜欢天上，没有乐趣可言，而且准确的来说，我应该算是其他世界的天使，这个世界的米迦勒依旧在天界，所以你不必担心我的事情。”

    “……乐趣，是什么？”米夏看着李轩试图找出答案，而李轩只是淡淡的笑了笑：“就像是你在天界会很安心一样……”

正文 第一百零二章 旁观 T

  米夏似懂非懂的点了点头，继续看着天上发呆，似乎在回忆自己在天上的那种安心的感觉是什么一样。看。毛线、中文网

    不过天使始终是无法理解李轩所说的乐趣的意思，只能抓着李轩的翅膀出神，就像是在考虑思考施术者在哪儿，怎么才能快点回去一样。

    李轩也没有管说是让米夏放弃杀人什么的话来，毕竟天使，说白了就是上帝的工具，为了上帝而存活的存在，尽快回到上帝的身边才是他们最正确的选择，绝非是堕落成人……

    李轩回到房间之后，发现神裂火织正在里面等着他，李轩好奇的道：“神裂？怎么了？有什么事情吗？”

    神裂火织别扭的看了眼李轩，过了一会儿之后这才道：“你刚才去见米夏了？”

    这次让李轩不由的一愣：“你怎么知道的？”

    神裂火织带着一丝幽怨的道：“我刚才看到你飞出去了，而且你也变了回来，所以才猜测你们是不是找到了什么线索。”

    “线索到不至于，只要能找到那个没有变化模样的人就行了，这件事情既然是围绕着上条当麻展开的，那么也就证明上条当麻身边肯定有一个人是没有变换模样的，现在可以证实的是他的妈妈，表妹，老板娘等人都变了，但是唯独上条刀夜还不清楚，毕竟这个家伙上次磕了脑袋，脑子还有点昏昏沉沉的，我去问的时候也说是不敢确定到底是不是，说似曾相识的样子。看‘毛.线、中.文、网”李轩目光闪烁，虽然记忆并非是很清晰，但是他也隐隐约约的觉得，那个上条刀夜就是发动天使坠落的那个人！

    不过脑海当中的记忆也在提醒他，上条刀夜只不过是无意中发动的这个术式而已，并非是刻意的发动的。

    只不过神裂火织却不这么想，如果知道了对象是谁，或者有怀疑对象什么的话，那么也应该先确认，等确认之后再杀也不迟，毕竟最简单最快捷的方法就是杀了施术者！

    “我知道你的想法，但是终归这只能算是上条当麻的家事，最迟明天便会见分晓，我们就等他倒是如何决断不就行了？”李轩看着窗外的圆月淡淡的道。

    神裂火织还想说什么，但是李轩却抬起了手道：“清官难断家务事，这是我们那边的话，既然是上条当麻的家事，那么就先别插手的比较好，如果上条当麻真的决定撒手不管的话，到时候我们再动手不迟，只要能确定，哪怕上条当麻继续阻拦，我也会动手。”

    神裂火织叹了口气道：“既然你已经决定了，那我也不好再多说什么了，你和他也算是朋友，动手的时候尽量让我来吧。”

    “这样子做坏人是因为关心我呢，还是觉得我下不了手？”李轩嘴角一翘，微笑的看着神裂火织，眼中戏谑的神色已经不言而喻了，这让神裂火织热不住脸红红的狠狠瞪了李轩一眼，仿佛是责怪，又仿佛是那风情无限的媚眼一样，让李轩觉得一阵口干舌燥的。

    “乌、乌路塞！”神裂火织看到李轩的目光更具有侵略性了，脸也越红了起来，扬起手中的七天七刀狠狠的砸在了李轩的脑袋上就离开了。

    李轩摸着自己脑袋上拿出红红的印子，呲牙咧嘴的，虽然说身体已经很结实了，但是却也不代表不会感觉到疼啊，只是不会轻易受伤而已，否则的话体表被别人打上十多下，二十多下都没感觉的话，那岂不是太迟钝了？

    李轩看着神裂火织的背影，嘴角轻轻翘起，倒没说什么，神裂火织心里想的什么，他大概也能猜得到，毕竟那个女孩比起那些老谋深算的老怪物，和一个整天只知道装萝莉，待在大教堂的伪萝莉，还有那个整天倒吊在盐水瓶里面的伪娘来说简直太纯洁了，李轩都不用太刻意的去观察，就知道神裂火织心里想的什么了。

    “当麻，当麻！当麻不在房间里啊，昨晚好像就没有回来啊，当麻。”刚出门的李轩便看到茵蒂克丝，或者说是蓝发耳环在那里转来转去的，紧接着，正版的茵蒂克丝，也就是现在的上条诗菜毫不客气的推开了门，啪的一声将蓝发耳环夹在了门后。

    “阿拉阿拉，不得了了。”一边大喊着不得了了，茵蒂克丝一边往出跑，而上条刀夜则追了出来：“怎么了，孩子他妈。”

    紧接着，上条当麻便在后面一脸睡意的跟了上来：“怎么了一大清早的，就这么匆匆忙忙的。”

    “干什么急成这样？”上条刀夜看着上条诗菜，奇怪的道。

    上条诗菜穿好鞋之后道：“我忘记锁大门了，我回去锁。”

    “坐电车一个来回的话也要一整天吧？”上条刀夜忍不住提醒道。

    “我会在天黑前回来的。”上条诗菜十分温柔的笑道，让茵蒂克丝原本看着稚嫩的脸颊上也看到了母性的光辉。

    “问题一，我可以跟你一起去吗？”米夏面无表情的问道。

    “米夏？”上条当麻奇怪的看了眼米夏，总觉得米夏现在应该不在这里才对，毕竟对天使坠落那么上心，应该去调查天使坠落才对啊。

    “重复问题一，我可以跟你一起去吗？”米夏无视了上条当麻和其他人，只是淡淡的询问着自己的问题。

    “阿拉阿拉，不知道米夏能不能陪我聊天呢，好啊，一起去吧。”上条诗菜十分温柔的没有回绝米夏的请求，反而主动的邀请米夏一同前往。

    李轩站在楼梯上，看着米夏的行动也就知道对方猜的和自己差不多，现在过去就是为了确认……

正文 第一百零三章 身份很多的李轩 T

   一旦米夏确定了上条刀夜就是天使坠落的主谋的话，就会毫不犹豫的赶回来杀了上条刀夜！

    李轩看着米夏和上条诗菜走了之后，这才淡漠的站在窗户边开始闭目养神起来，不过一会儿，神裂火织也走了进来，神裂没说什么，只是淡淡的站在李轩的身边，似乎在等什么一样。kanmaoxian.com

    直到黄昏的时候，上条当麻回来了，就像是剧情当中发展的那样，神裂火织正准备去买点东西，顺带着就指出了上条刀夜的所在。

    “呀米夏，麻烦你了啊，让陪他妈妈。”上条刀夜在上条当麻还没有注意到的时候朝着米夏打招呼道。

    上条当麻闻言慌忙的挡在了米夏和上条刀夜中间：“等等米夏，我爸确实没有跟别人替换，但是，他也没有发觉周围的人被替换了，这……”

    “解答一，自动解答，目标确定完毕；个人意见一，是个非常无聊的解。”米夏抬起了从未抬起过的脑袋，露出了里面那双不同于平常人的冷漠双眼和冰冷的渗人的目光，那种感觉，上条当麻曾经在李轩发呆的时候见过一次……

    “喂喂喂米夏，听我的吧，暂时给他们几分钟，几分钟之内破解天使坠落这个术式，让你回到天上人，如何？”李轩双手插着兜走了过来，脸上带着淡淡的微笑，冲着上条当麻挥了挥手。看1毛2线3中文网

    米夏举着像是举行魔法仪式的时候使用的特殊工具一样。

    “否决一，并不能保证是否能在短期内将魔法解除；否决二，在知道了施术者的情况下，这是一个无聊的条件。”米夏拒绝了李轩的条件。

    “怎、怎么回事，李轩，米夏她误会了，帮我解释一下啊。”上条当麻看着李轩连忙叫道。

    李轩则是无奈的撇了撇嘴道：“从一开始我就知道俄罗斯成教歼灭白书当中有一名成员叫做莎夏，和她长的一模一样，但是却没有一个叫做米夏长成这样的存在，米夏，是大天使，神之力哦。”

    随着李轩的话音落下，原本的黄昏立刻变成了黑夜。

    “这是怎么回事？”上条刀夜不可置信的看着天空当中的圆月无力的问道。

    “原来如此，为了加强自身属性而召唤的夜晚吗，水的象征，青色的掌管者。”随着神裂火织的话，米夏背后张开了一对洁白的羽翼，瞬间变成了冰翼！

    并以不断的扩张长大：“月亮的守护者，后方的加护者，其名为大天使神之力！”

    米夏举起手中的撬棍，月亮的魔力具现了巨大的魔法阵！

    “犹太传说当中，耶和华用火创造了米迦勒，用水创造了加百列，其中，米迦勒，加百列，拉斐尔，乌利尔四尾分别掌管了火，水，风和土四种元素的构造，加百列同时为月和水的象征，如果是拉斐尔或者乌利尔来的话或许还真有一番闹腾的，但是在面对神话传说当中唯一具有能和大魔王撒旦平分秋色的神力的大天使长米迦勒面前，你，要怎么办？”李轩张开了三对白色的羽翼，上面的火焰温暖，却又在一瞬间将天空灼烧掉了半边，原本漆黑的夜色竟然瞬间变成了烈日一般的正午！

    李轩抱着双手，戏谑的看着米夏淡淡的笑道：“在死海文书当中，光之子与暗之子交战，米迦勒曾以天国的副君，光之君主的身份率领天使军团与暗之君主贝利尔的暗之军团决战，不论是从圣经当中，死海文书当中，还是在基督的文化当中，你都无法和炽天使米迦勒比肩，那么，怎么和更强的我交手？”

    随着李轩的话音落下，李轩的背后瞬间出现了一圈圈金色的漩涡，漩涡当中一把把宝剑，宝刀，宝物长枪，大戟，斧子，长棍全部对准了米夏。

    “大天使加百列，你的神性是神之力，而我这具身体的外壳神性是似神者，本就要高出你，而这里的所有的宝具，都是古代乌鲁克，身为半神的最古之王吉尔伽美什收集的宝具，是历代所有的英雄用来屠神和屠魔的宝物的原型，连同北欧神话神王奥丁的冈格尼尔以及灭世的魔剑莱瓦汀也收藏在其中，石中剑的原型树中剑同样是，这其中想必有不少就天生有着屠神的特性，不知道你能在我的手底下支撑多久。”李轩脸上自信和邪意的笑容让人没由来的一阵胆寒。

    “那么，接下来你要怎么选择呢？大天使加百列……”李轩嘴角的邪笑让米夏一阵不舒服，背后如同蜘蛛的脚一样的冰柱将加百列支撑到了半空当中：“同为十字教的天使，无法相互伤害。”

    李轩愣了一下，这才收回了翅膀笑道：“早说嘛，原来你在担心这个啊，如果只是这样的话，就用我本身的力量就行了……”

    全部的场景变回了夜晚，但是李轩背后却变成了一片巨大的海洋，赤红色的天空，一个咆哮着的熔岩巨人正愤怒的盯着李轩所在的这个世界，双手撕扯着虚空，炽热的空气仿佛都要传导到这边的世界了一样！

    李轩抬起头看着半空中的米夏笑道：“怎么样，将希腊神话当中克罗诺斯这一代的熔岩巨人召唤到这里，扰乱整个世界，然后乘机再和你所侍奉的神开战怎么样？”

    “天使，是神所创造的，这个构想很无聊。”米夏依旧淡定的道，只是那个熔岩巨人确实让她感觉到了一丝莫名的恐惧！

    李轩哑然失笑的道：“我什么时候说过我是天使了，我是从东方的世界来的仙灵，其地位与神不相上下，先在是总想杀了神的家伙。”

正文 第一百零四章 T

  “我什么时候说过我是天使了，我是从东方的世界来的仙灵，其地位与神不相上下，先在是总想着要杀了你所侍奉的神的家伙罢了。kanmaoxian.com”李轩淡淡的道，手中一点金色的光芒一闪而过，太白分光剑瞬间将加百列的所有翅膀切碎，甚至于空间也出现了一丝裂痕！

    李轩抹了抹自己的额头叹气道：“所以说啊，和我打什么，我有好多办法能很快就杀了你，话说上条，你还在干什么？快点去解决了那个魔法阵啊，这个家伙的话就由我拖着就行了。”

    上条当麻愣了好久之后这才拉起一边的上条刀夜离开。

    “为什么他好像忘了什么的样子？”神裂火织看着李轩的模样并没有太过震惊，毕竟上次见到李轩的时候就已经被很多奇怪的模样。

    李轩只是耸了耸肩道：“我每次都会消除自己的痕迹，世界也会配合我消除我仙灵留下的痕迹，所以很少有人能记住我到底是什么样的存在，就连上条当麻也仅仅只是有着：李轩很厉害，这样的观点和认识罢了，你能记住还真是奇怪啊。”

    神裂火织看着在天上重新凝聚出冰翼，并不敢轻举妄动的大天使加百列，一时间也没有了紧张的气氛，微笑道：“或许是因为我是圣人的缘故呢。wap.kanmaoxian.com”

    “哦，原来是这样啊，被世界选中即幸运又不幸的行刑者啊，难怪呢，这样的话不会忘记也很正常。”李轩点了点头，大概明白了对方为什么还能记得自己。

    只是神裂火织却感觉到有点稀奇：“行刑者？什么行刑者，不是圣人么？”

    李轩恍然了一下，这才道：“行刑者是我们外界之人对你们的称呼，意思是对外来者，也就是其他世界，或者这个世界的魔界之类的进犯生物进行行刑的人，也算是为了维护这个世界的秩序的人，虽然说也有些圣人会做些奇怪的事情，比如引发什么大的战争，却也会被这个世界的安全机制给消除了，至于这个安全机制你也认识，就是上条当麻的幻想杀手，能够催动幻想杀手的就只有上条当麻，原因是上条当麻的右手当中寄宿着奇迹，，而幻想杀手的本体则是被其他的人凭借着我右手中寄宿的饕餮研究出来的，按照十字教的教义，饕餮也就是七宗罪的暴食。”

    这让神裂火织微微一愣，不过却也在料想之中，毕竟上条当麻的名字在日本音节当中同名神净讨魔，倒是原本就有些猜想了，不然的话也不会多次的将上条当麻拉入危险的魔法势力的争斗当中！

    “我以为是谁在威胁我的小天使呢，原来是你啊，有段时间没见了啊，不知道上次的法则之力还好用么？”冷嘲热讽的声音让李轩微微愣了一愣，继而看着天空当中出现的，被白色的光芒笼罩着的少女，这才哑然失笑道：“我当时谁呢，原来是所谓的神啊，怎么，有什么事情吗？还是准备现在就开战？”

    少女看了眼李轩背后的那个巨人惊道：“你这个疯子，怎么把泰坦巨人召唤出来了，居然还是具有神血和完美神性的泰坦巨人，这些家伙应该和克罗诺斯待在一起受罪才对！”

    李轩耸了耸肩，毫不在乎的道：“谁知道呢，上次只不过是胡乱画的一个召唤阵，谁知道会召唤出这个家伙，反正这个家伙也已经毁灭了一个世界了。”

    少女的表情被白光笼罩着，也看不清到底是什么模样，只知道沉默了许久之后这才道：“你我之战今日未到，等到时候将至，你我再临虚空一战。”

    李轩摸了摸下巴，他能够看得出来少女受了点伤，要不然的话也不会将元神寄宿出去，还将法则分裂了出去，但是他同样也需要时间来恢复修为，现在他看起来手段颇多，但是总的说起来，除了米迦勒这具躯体的神力可以驱动之外，其他的什么英雄王吉尔伽美什的宝具之类的，都是以投影法则形成的，也算是他的道法神通之一，根本不能说是能力繁杂，最多也就只能加上肉身的玄功和写轮眼的特异罢了。

    也就相当于是李轩本身的实力恢复的越强，那么王之财宝里面被投影出来的宝具也会越强，甚至于远远的超出正体的威力！

    当然，超出了正体的威力之后，特殊的能力却不会变，就像是破魔的红蔷薇，也不可能从一个只能破除点的魔力单位的东西变成一个破除面的魔力单位，最多是破魔的性质更强罢了。

    不过就算是这样也有帮助，更别说只要自己的实力更强的话，也可以驾驭着轩辕剑增强实力呢，虽然说他们两个没有必要打个你死我活，但是李轩想要夺取这个世界的主控权，种植更多的草药炼制仙丹恢复功力，而少女也准备吸取这个世界的信仰来恢复伤势，两人之间利益相撞，就像是冰山碰上了火海一样，哪里能相容？唯一的办法就是在恢复的差不多的时候两雄相争，看看谁的能耐更大一点就不用死，谁的能耐小了，那么要么身死，要么就成为对方的奴仆了。

    神裂火织目瞪口呆的看着那个神走了之后这才戳了戳李轩，李轩看了眼正在消失的米夏耸了耸肩一脸无奈的道：“看起来貌似没错呢，上帝是个女孩，嘛，不过也挺幸运的，是个女孩不是么？那些修女不是说都是她的妻子么，这下好了，真没想到可以看到上帝搞百合……”

正文 第一百零五章 食蜂操祈 T

    上帝搞拉拉，李轩觉得这个事情非常的有看头，可以放弃手头的一切事情去观摩观摩，别不说什么看笑话了，至少饱饱眼福绝对是少不了的，首先说女神吧，既然已经成神了，怎么可能不对自己的样貌上下点功夫？

    再说那些和女神能搞拉拉的修女吧，如果不是最漂亮的，那就是女神喜欢上了其中某一点，绝对不会是丑的就是了，毕竟也没听谁说愿意自己的伴侣是个丑八怪什么的，这是所有人心中的共识。看1毛2线3中文网

    “这下子事情就算是告一段落了吧？”李轩看着黄昏的夕阳轻叹道。

    “咦？你刚才在和谁说话？我怎么好像有点记不清了，那个天使呢，你怎么换衣服了？”神裂火织先是愣了一下，继而看着一身素色儒衫的李轩好奇的问道。

    李轩微微一愣，继而便轻笑道：“没什么，刚才我实在自言自语，你记错了，天使因为上条当麻他们破除了仪式，现在已经回去了，没事了。”

    “哦。”神裂火织揉着自己的太阳穴，看着李轩的笑脸，心中却莫名的升起了一股难以言喻的失落，心里面非常的难受，就像是忘了什么很重要的事情一样。

    就连另一边的上条当麻等人也总觉得自己忘了什么很重要的事情，怎么想都想不起来。

    “这个样子接下来还真是不留一片云彩的就走了啊。kanmaoxian.com”李轩看着神裂火织的模样，淡淡的叹了口气便转身一道遁光回了学园都市中去了。

    毕竟日本只不过是一个岛国，学园都市与这里相差并不远，只不过是一个呼吸的时间，李轩就出现在了自家的阳台上，将正在吃东西的克莉丝和另一个看起来和克莉丝关系很亲密的金发少女吓的不轻！

    “克莉丝？你怎么有时间跑回家里来了？”李轩好奇的打量了一下一旁的金发少女，这个眼睛当中有着像是少女漫画当中的小星星一样的十字星的少女，还有手上戴着的蕾丝齐肘不的手套之后，这才恍然了一下。

    这个眼睛里有十字星的不正是常盘台的女王，排名第五的超能力者，号称是心理掌握的食蜂操祈吗？

    果然克莉丝像是做贼心虚一样，干笑了一下：“爸……轩，你怎么突然间回来了？”

    李轩白了眼克莉丝，指了指身上的衣服道：“今天出去穿错衣服了，躲着人跑回来换衣服的，顺带着去看看你什么的，没想到你居然回来了，那正巧，有什么想要的东西没，顺便一说，我回来的时候给你带上。”

    克莉丝砸吧了下嘴之后这才道：“什么好吃你买什么。”

    李轩听了这话立马脑门上满是黑线：“什么好吃买什么？孵化的不完整的蛋壳里的小鸡崽子好吃，你吃不？”

    克莉丝的脑袋摇的像是咕噜一样连忙道：“好了啦，人家喜欢吃甜食，你买点甜食吧，多买点，我朋友也要吃。”

    “不怕吃胖了？你以前最怕吃胖的啊，最近不怕了？”李轩奇怪的看着克莉丝，分明前几天还吵着说什么不许买甜食来诱惑她了，会吃胖的，现在就不怕了，李轩怎么能不感觉到奇怪？

    克莉丝俏脸一红，抱着身旁体态丰硕身姿风流，娇艳可人的食蜂操祈道：“食蜂同学教了我一些减肥和保持体形的方法，你不用担心啦。”

    “哦。”李轩淡淡的点了点头，便不再说话，从房门那边走了出去。

    食蜂操祈则皱着眉头苦思冥想了好一会儿之后这才道：“那个，他刚才出去的时候没换衣服对吧？”

    克莉丝也愣了一下，继而嘴角抽搐了几下点了点头：“好像是的，可是刚才总觉得他好像已经换了一样，一点也卡不出来什么不合适的感觉啊。”

    食蜂操祈也莫名其妙的晃了晃脑袋，她也是觉得没有一丝不合适的，就像是大街上的人都穿着这种衣服一样，合适这个词莫名其妙的出现在了她的脑海当中，让她下意识的认为李轩穿那种模样的衣服就是理所应当的！

    搞不清楚自己究竟怎么了，食蜂操祈也没有深究，只是一边玩闹一边道：“克莉丝，排名第六的天灾李轩到底是你什么人啊，看起来好像很亲近的样子。”

    克莉丝也没有防备食蜂操祈，不想一瞬间就被食蜂操祈的超能力给控制了，目光暗淡的道：“他是我爸爸啊，所以才会这么亲近。”

    “你爸爸？！可是，你们的年龄没有相差多少啊！”食蜂操祈惊的差点没跳起来。

    而克莉丝则憨笑道：“他是我爸爸的转世之身，对我可好了，而且爸爸似乎又想起了更久远的事情呢。”

    听到克莉丝这么说，食蜂操祈连忙追问道：“什么更久远的事情？”

    “爸爸曾经说他的记忆不止那么点，实力也不止那么点，他的真正实力应该是可以连这个世界的神都不放在眼中的那种，只是还没有记起来，不过这一世爸爸变得有点神出鬼没了，我就觉得爸爸肯定是想起来了。”克莉丝在食蜂操祈的掌控之下倒是什么都说了出来，只不过她对李轩的了解也并不深，所以也只是说出了这些而已。

    食蜂操祈也是接触过学园都市暗面和学园都市之外的世界的，所以对于克莉丝的话还是有那么一丝的相信的。

    只不过，她总觉得背后好像有人盯着她，这让食蜂操祈觉得很不舒服，一转身，只见李轩一双猩红的，带着黑色勾玉的双眼正盯着她，嘴角上，正带着淡淡的微笑，就像是在打招呼一样……

正文 第一百零六章 拯救我等者，就是主 T

    被那双不详的眼睛盯着，食蜂操祈突然有了一种明知道自己是被毒蛇盯上的兔子，却只能眼睁睁的看着对方吃了自己，却无可奈何的感觉。wap.kanmaoxian.com

    李轩没有在乎食蜂操祈是什么样子，一双写轮眼盯着克莉丝，解了精神上的控制，又让克莉丝睡着之后，李轩这才道：“我这个女儿口风一直以来不怎么严，还喜欢口不择言，还请见谅，再者就是，希望你能忘记你刚才所知道的一切，我女儿，就还请多多照顾了。”

    李轩说完也不管食蜂操祈怎么反应，身子便化为了一道清气飞出了窗外消失不见，而目瞪口呆的食蜂操祈则在下一秒神情一愣，似乎觉得有点莫名其妙一样，抓了抓脑袋便摇起了克莉丝，两女继续玩闹了起来。

    李轩在英国清教大主教的房间里面，看着那道清气飞回来后，便融入了脑后消失不见。

    大主教萝拉当然好奇万分，但是却只是限于好奇罢了，毕竟有很多事情是他们这些凡人所不能知晓的事情。

    “不知道神明大人来这里是做什么？”萝拉笑眯眯的坐在了一旁看着李轩，等待着这位神明大人的回答。

    李轩眉头一挑，怪笑道：“喂喂，别乱叫啊，要是让你们的主听到你们随便叫别的人为神明的话，或许会生气的哦。wap.kanmaoxian.com”

    萝拉倒是毫不在乎的道：“日本有八百万神明，天朝的神佛也不少，我称呼你为神明大人又并非是上帝，主又怎么会生气？而且，对于我们这些信徒来说，拯救自己的，帮助自己的，保护我们自己的，不正是我们的主，我们的上帝么？”

    李轩一时间哑然失笑，对方这样子说到也没错，毕竟在天主教的文化当中，唯有主才会去真正的帮助他们，而其他的异教神则会带着其他心思的去帮他们。

    对于这一点李轩倒也无所谓，他不过是为了让亚雷斯塔的计划成功，这才出手的，加上和神裂火织也算是认识，否则的话，指不定李轩会不会在一旁看着神裂火织和米夏在那里打斗的同时还搬个小板凳在那里呐喊助威呢。

    “我这次来也没什么特别的事情，就是为了还石中剑罢了，莉雅不喜欢，我只能送回来了。”李轩无奈的耸了耸肩，石中剑对他来说没用，对他的小情人阿尔托莉雅来说也只剩下了纪念意义，人家阿尔托莉雅也都不要了，他还留着干什么？只能就此送回来了。

    “没用？”萝拉下意识的愣了一下，石中剑是英国正宗的国宝，在魔法侧的意义上也是出了名的魔导器具，在单对单的情况下威力无穷，却被眼前的人说没用，心里面还是下意识的反驳了一下。

    不过下一刻萝拉便想起了眼前之人的身份，轻笑着道：“对于您来说，确实没什么用呢。”

    李轩倒也不在意，只是看着镜子里面的情形，淡淡的道：“不知道萝拉大主教对这件事情要怎么处理呢？”

    萝拉看着镜面上面显示的正在讨论什么的死人，也是心中一惊，对于李轩的力量又有了新的理解，这才笑道：“神之右席的人和我们同属于十字教，我又有什么好处理的？”

    “那么我出手让他们变成废人，应该没问题吧？”李轩似笑非笑的看着萝拉，而萝拉心中一惊，知道自己表错态度了，连忙笑道：“同样的话，我是十字教的教徒，您是主，身为教徒，又怎么会去过问主的事情？”

    李轩这才点了点头，虽然对方不愿意参合进来，明显是有点不相信自己的力量，但是却也保持了两不相帮的态度，比预计的好多了，李轩这才运起太清遁法，化作一道清色流光，消失不见了。

    萝拉这也才舒了口气，刚才差点说错了话让她心惊不已，她的行事作风非常圆滑，哪怕和学园都市也没有什么不愉快的，反而史提尔等人进入之前都和亚雷斯塔打过招呼，对于俄罗斯成教那边也是善意频频，对于罗马正教那边也是经常表示低头不争什么的样子，但是心里面却又真的没有一点不争的意思？

    如果李轩真的能让神之右席变成废人的话，那么他们英国清教自然会开始蚕食罗马正教的力量了。

    虽然不可能将罗马正教吞并，但是蚕食个七七八八的什么可没多大的问题，毕竟罗马正教还是有一定的魔法仪式来保住自己的基业的。

    李轩对此当然也不在意，开什么玩笑，就算是真正的上帝下凡来了，罗马正教等三个教会都不会选择将全力就这么放手出去，甚至于会选择和圣斗士里面的撒加一样的做法：杀了这个神！

    一开始，萝拉在认识到李轩的身份的时候，也存了同样的心思，毕竟不论是谁，都不会想要一个上司无缘无故的压在自己的头上。

    只不过李轩这次神出鬼没的身形和繁重的心思让萝拉稍微警惕了一下，相比起传说中他们教的上帝的那无所不能，萝拉更担心李轩的神出鬼没，以及远隔千里就能绕过对方的禁制窥视对方的谈话什么的。

    刚才镜子当中的自然是神之右席对学园都市的看法，其中前方之风表示应该突进将学园都市拿下才是，而左方之地则表示学园都市里面的超能力和魔法势力综合起来的新的团体非常难以对付，还是小心为妙。

    后方之水的意见与左方之地差不多，表示毕竟对方的领头之人可以与天使面对面开战不可小觑。

    唯有右方之火表示如果不是和那个领头之人开战的话就别来烦他……

正文 第一百零七章 日常 T

    刚一回到学园都市，李轩就来到了亚雷斯塔的房间里面，看着依旧倒吊着的伪娘冷笑道：“你还真是会给我找麻烦啊，天使坠落！”

    亚雷斯塔为所谓的笑了笑道：“这也是必要的一环，虽然世界一直在清洗你的痕迹，但是你和御坂美琴还有神裂火织等人总算是有了联系，世界上仅有的二十位圣人之一，想必接下来也会有人坐不住了吧。看.毛.线.中.文.网”

    “你是说那些罗马正教的神官？”李轩眉头一挑，似乎想起了什么，淡淡的开口道。

    亚雷斯塔点了点头，也摇了摇头道：“不止是那些神官，还有亚得里亚海的女王舰队，等到大霸星际结束之后我就会送你去俄罗斯旅游，同时将亚得里亚海的女王舰队收拾一下，不然的话，你在和上帝打斗的时候被这么来一下，恐怕也不好受吧？”

    “亚得里亚海的女王舰队？哼，你也太瞧得起魔法侧的魔法威力了，那种威力的攻击最多是会让我心烦意乱，想要伤到我，还早了几百年的时间。”李轩不屑的冷哼了一声，这倒不是他托大，只是十字教用自家的教义来对付自家的天使有用吗？李轩将米迦勒的身体当成外衣披在身上的原因当然是为了防备十字教和上帝的一些手段了。

    当然，李轩可没有想过说是以这天使的躯壳防御神的一些偷袭手段，不然的话，上次也不会在那个女神面前将天使的气息毫不遮掩的外露了出来，目的，只不过是告诉对方，‘你的一些小手段对我没用，还是别用了比较好’罢了。kanmaoxian.com

    “那些罗马正教派来的阿兹特克神官我没有阻拦。”亚雷斯塔十分光棍的将实情说了出来，到是让李轩稍微有点意外，不过却也点了点头：“阻拦也没用，明面上能阻拦下来不少，却还是会有漏网之鱼，不如让他们安安心心的过来，然后再安安心心的回去比较好。”

    “那么接下来的屠神计划……”

    “继续进展，她受了重创，正在恢复神力，只要科学侧能够再加一把力，将这信仰之力祛除的话，那么我就更有把握将她彻底灭杀，我在这个世界也待不了多长时间，等我走后，你们爱怎样怎样。”

    “这个当然，东方的仙的作风我还是知晓的，不然也不会驱虎吞狼……”

    李轩再次回来房间的时候没有看到食蜂操祈和克莉丝，想必两人是去干别的事情了，也就没有在意，毕竟虽然说是自己的女儿，李轩也不准备一直带在身边，一个不小心挂掉的话，怎么交代？

    抓着自己的脑袋想了一会儿之后，李轩这才朝着常盘台的学园之舍走了过去，那里貌似全部都是女子的校舍。

    不过李轩在进入学园之舍的时候也没被拦着，这让李轩一头雾水的朝着镜子上照了照：“没问题啊，挺帅的啊，怎么看也不像是女孩子啊，难不成是上面出了什么命令了？”

    摸着自己的下巴思索了一会儿后李轩就从学园之舍里面走了进去，虽然说不清楚到底发生了什么事情，但是进去一下也没什么吧，反正只是去找克莉丝，找不到大不了出去就行了啊。

    “诶？！你怎么在这里？！”继续游荡，李轩丝毫不在意周围的声音。

    “喂，当我看不见吗？！”有人吵架了？李轩下意识的挑了挑眉头，不过也没在意，就算是吵架，也不关自己什么事啊，不过那个声音听起来很熟悉的样子。

    “好好听我说话啊！！”背上突然之间被施加了一股巨大的力道，然后李轩就毫无悬念的飞了出去！

    从地上爬起来满头黑线的李轩转过头来看着那个刚刚将自己踹飞出去，此时脸色还有点红晕的少女道：“我说，就算是几天没见有点激动，也用不着一上来就来一记飞脚吧？我去，还飞了三米，你当是挑战世界纪录啊！”

    少女俏脸通红的反驳道：“哼！谁让你不听人家说话了，而且还把人家当做是陌生人一样，头也不回的。”

    “……冤枉了，我根本没想到是你啊，我准备去找克莉丝的，也就没有关心周围的事情啊，话说你也太狠了吧，御坂。”李轩那个委屈啊，这不是懒得插手周围的事情么，没想到突然之间被来了这么一下，虽然说不痛不痒的，但是却也不好受啊。

    御坂美琴红着脸不好意思的抓了抓自己的脸颊，这才想起了自己原本的目的惊道：“喂，你到底是怎么进来的啊，学园之舍不允许男生进来的吧？！”

    李轩见道御坂美琴又提起了这个问题，也是有点苦恼的抓了抓头发道：“我也不清楚啊，稀里糊涂的就进来了，也没人拦着，好像门卫还笑着给我打招呼来着，可是我一点都记不清自己认不认识他了呢。”

    “这种说法也太简单了吧！给我认真的解释啊！”御坂美琴不满足于李轩的说法，脑门上泛起青筋抽搐的道。

    李轩愕然了一下，沉思了一会儿后这才道：“其实事情是这样的，今天早上起床的时候突然之间发现自己变成女孩子了，然后就依仗着女孩子的身体做了好多事情，顺带着刚才从这里进来了，本来还想做点什么，不过就又突然之间变回来了，恩，没错，就是这样。”

    一旁的婚后光子红着脸小声道：“很多事情？！”

    御坂妹请想到之后同样也脸色通红，身上闪着电光的道：“你、你、你都做了什么奇怪的事情……”

正文 第一百零八章 走错地方了 T

  “你、你、你都用女孩子的身体做了什么奇怪的，不可原谅的，罪大恶极的，天诛地灭的事情！”御坂美琴身上闪着电光，小脸通红，表情羞涩的盯着李轩，仿佛下一秒就会发射出超电磁炮一样。看1毛线3中文网

    李轩面容一惊，连忙道：“为什么我说实话你们就不信，这种一看就知道是谎话的话你们反而深信不疑啊！快点给我在这个科技发达的都市里面想起来怪力乱神什么的都是笑话啊！”

    御坂美琴和婚后光子两人的脸一红，这才发觉自己有点激动了，在这么科技发达的都市里面居然还相信什么变身的事情，也真是的大惊小怪了，虽然御坂美琴见过李轩的一些神奇之处，但是却也因为世界的大意志进行清扫将那些神奇之处完全修改成了李轩的超能力了，至于为什么一项超能力能做出那么多的事情世界当然懒得回答，这个世界的生物也不会去深想。

    “那要么你再去走一遍？”御坂美琴皱着眉头想了一会儿后忍不住提议道。

    只不过李轩翻了个白眼道：“开什么玩笑，我是来找人的诶，说不定刚才只是那个看门的眼神不好才把我放进来的，你这么就准备把我推进火坑里了？”

    御坂美琴也不好争辩，不过看了李轩几眼之后这才道：“那什么，你这两天过来找我一下，我有件事情要拜托你。看.毛.线.中.文.网”

    “拜托我什么？当你男朋友啊。”李轩没好气的来了这么一句，可是御坂美琴刚刚变得恢复正常的脸立刻又一次通红了起来：“你、你、你胡说什么呢，谁要你当我男朋友啊！我、我怎么会想这种事情啊，啊哈哈，那什么，你不是要找克莉丝嘛，我就先走了。”

    李轩无语的看着急匆匆的拉着婚后光子离开的御坂美琴忍不住小声道：“猜对了？”

    “咦？怎么是你啊，猜对什么了啊。”又一个熟悉的声音让李轩微微一愣，继而便转身过来看着以前和他一直不对头，但是现在却又好多了的白井黑子：“没什么啊，不过现在应该是风纪委员维持秩序的时间吧，你怎么在这里瞎晃悠？”

    白井黑子倒也没有隐瞒，只是皱着眉头道：“其实也没什么特别大的事情，就是最近发生了一连串的事情，还把木原幻生的孙女也扯了进来，所以觉得有点头疼。”

    “木原幻生？”李轩疑惑了一下，木原幻生可以说是老奸巨猾，虽然比不上亚雷斯塔却也绝对不是什么已与之辈，加上因为在李轩没有恢复记忆的那段时期做的那些小动作，这让李轩当然是对木原幻生心中暗起了杀意，做了什么事就要付出什么代价，实力够强，你什么代价也不用付出，实力不够，那就准备付出多倍的代价！

    这里是李轩本身的行事风格，也是他心中的念头，既然木原幻生敢对他动手脚，那么也免不了身死魂消的下场，当然，李轩手中的法宝倒也有几个需要生魂的，就像是那口魔枪就需要生魂才能增加威力，虽然木原幻生的魂魄太弱小了点，但是李轩也不介意将其送进去折磨个几百年再说！

    “是啊，木原幻生，就是那个大名鼎鼎但是消失了不知道多少年的科学家了。”白井黑子对于李轩的疑惑倒还是有点了解的，毕竟任谁也不会相信突然之间消失的人的孙女重新出现了吧？

    “那个老杂毛的孙女回来干嘛？祸害下一代？或者我应该换个问题，那个老杂毛的孙女在哪儿？我去探望探望，放心，我会提着水果和礼物去的，不会干什么出格的事情。”李轩摸着自己的下巴，一副要好好考虑拿什么东西过去的样子。

    不过十分了解李轩的白井黑子却丝毫不相信，对李轩的话嗤之以鼻的道：“别想了，他的孙女因为做一些被违令禁止的实验，现在已经被抓起来了，就在警备员的看守所里面呢。”

    “哦，原来是这样子啊，这样的话还真没办法去探望了呢，看来只能继续找机会直接去探望那个老杂毛了啊，既然这样的话我就先走了，不打扰你了。”李轩耸了耸肩，就要走人。

    “慢着！”白井黑子看着李轩，终于想起来自己到底漏掉了什么事情：“你怎么进来的，学园之舍不允许男生进来的啊。”

    李轩无奈的抬手道：“我也想知道他们为什么对我这么好，居然放我进来了，不过我要去找克莉丝了，没别的事情的话就拜拜了。”

    “我和你一块去，这里是学园之舍，突然之间出现一个男生如果不被监督着，出了什么事的话，那就是我的责任了，别说反对的话，我不想听，你只有要么和我一起走，要么被我扔出去，这两个选择。”李轩看着心情不太好的白井黑子，将原本想说的话憋了回去，只能点点头道：“我选一。”

    听到李轩的回答之后，白井黑子的嘴角这才扬起了一丝为不可察的弧度：“克莉丝的话我也知道在哪里，不过不能保证现在就在学园之舍，而且克莉丝和食蜂操祈走的很近，说不定两个人现在在什么地方正在吃东西呢，还得慢慢找才行。”

    李轩听了忍不住苦笑了一声，这他还能没底吗？食蜂操祈和克莉丝正在一个小摊位上吃冰淇淋呢，身边还有一个卷发的美少女一起说笑呢，可是现在白井黑子明显是把他拉向常盘台的校园里面去的样子……

正文 第一百零九章 常盘台 T

   李轩一边跟着白井黑子走进了常盘台的校园，一边不时的从兜里掏出了黄精啊，人参啊，灵芝啊什么的灵药观看。kanmaoxian.com

    这些灵药都是他种植在月读幻境当中的灵药，月读幻境是一个虚幻却又真实的存在，其中的时间流速更是由李轩来拟定的，虽然不能让人在其中修炼的时间加速却也能让药草加快速度生长！

    原本李轩修为大成的时候，倒是可以连通天地灵气让人在里面修炼千年外界一日的功效，但是现在供养这些灵草仙药就全部消耗的是他的法力真元，他怎么敢随意的供人进去修炼？

    就算是供养这些灵草仙药的生长也是极为困难，让他平时除了遁术和震震果实的能力外，其他能力都不敢多用。

    不然的话早就从时空间当中走到克莉丝身边了，毕竟克莉丝身上就有他标记下的时空间的标记！

    白井黑子当然不认识李轩手中拿的万年份，甚至于十万年份的黄精和人参了，只当是李轩闲得无聊从哪儿采来的，却也没有注意。

    李轩时不时的瞄一眼周围的环境，看到白井黑子竟然将自己带进来图书馆之后忍不住大奇道：“白井，你把我带到图书馆干嘛？难道你想要借书？”

    白井黑子翻了个白眼：“不是我要借书，是我陪你找的那个人经常和食蜂操祈在这里看书，还会在里面做一些稀奇古怪让人不齿的事情，所以才来这里找一找，你现在这里看看书，我去那边帮你找一下。看1毛2线3中文网”

    李轩无所谓的点了点头，随手就拿起了一本历史书籍看了起来。

    “呼，哈”奇怪的喘息声让李轩表情变了一下，继而双眼的写轮眼睁开，早已融合了白眼能力的写轮眼自然立刻便看到了那边的真实情况。

    只不过这一看李轩差点没咬到舌头，却没想到那边正有两个长相可爱的少女抱在一起口舌交缠，双眼含情脉脉的，就算是分开了，唇角也连着一道银丝。

    还好两女虽然衣衫有点不整，但是却也没有到达宽衣解带的程度，最多是露出了肩头的香肉罢了。

    李轩嘴角抽搐了一下，也只能暗叹女校大了拉拉果然多。

    “喂，你在看什么？还有，你什么时候带上的美瞳？”白井黑子面色不善的站在李轩身旁，拍了下李轩，因为发现对方的目光没在书上，也就顺着李轩的目光看了过去。

    好在白井黑子没有白眼的血继，而那两个女孩也算是克制，喘息之声也小了很多，似乎也怕被发现的样子。

    见到白井黑子回过头来看疑惑的看自己的时候，李轩也只能尴尬的笑道：“那什么，其实我是近视，又习惯了戴美瞳看书，所以就戴上了，找到了吗？”

    “这倒没有，今天还真是罕见啊，分明平时的这段时间她们两个都在这里做那些见不得人的事情来着，今天居然没在，真是奇怪啊。”白井黑子的话让李轩一阵大汗，什么叫做平时都在这里做见不得人的事情啊，貌似自己的女儿也太胆大了点吧？搞拉拉也就算了，居然还在午饭过后人最多的时候做这种事情。

    不过李轩也没有在这种事情上多做计较，女孩子之间做的话在这种地方也不可能太过明显。

    两人也没有在里面多待，而白井黑子也仅仅只是租了两本言情类的也就带着李轩走了出去。

    李轩一边跟着走，一边查看着月读幻境里面的草药成长的怎么样了，说起来这些药草现在也都很常见，只是没有了灵气的灌溉和温养以及成百上千年的生存环境之后，这才消失殆尽，别的不说，就是李轩刚才拿出的那小指大小的万年黄精，只需要刮下那么一层薄薄的粉末，就能肉白骨活死人，就像是神药一样，当然，原因也只是因为药材属性本就属木，生机无限，加上灵气不断的灌溉，怎能有不活之理？

    当然，死去多时的人和尸首分家的人就得其他的手段了。

    李轩修炼的太清之法里面有不少蕴含的是丹道大法，这些药材也是他用来炼丹的！

    自家的情况李轩自家也十分的清楚，别看他现在实力高强力压群雄的样子，连这个世界的神也不放在眼中，但是却也以天仙的修为不敢与其面对面的突然开战，原因就是因为他通过系统兑换的丹药恢复了不少的法力真元，但是却也根基不稳，想要真的重修金仙大道就必须推到了重修，这也是他迫切的要占据这个世界的缘故！

    散功对一个修士来说就和天上的仙人被打落凡间没什么区别，都是变成凡人，不论是肉体的玄功变化还是丹田的雄厚法力都是一样，所以说在没有万全的准备之下，李轩打死也不会主动散功！

    这不过一会儿，白井黑子就又把李轩带到了游泳池，这下更让李轩无语了起来，看着白井黑子到：“喂喂喂，不是你想游泳吧，把我拉来这里，闹什么？”

    白井黑子则稀奇的看了一眼游泳池里面寥寥数人好奇的道：“奇怪，平时的这个时间如果她们没有去做那种事的话就应该在这里游泳啊，整天凭着自己那个地方长的大就在那里瞎显摆什么的，哼，真是让人生气啊。”白井黑子完全不顾李轩在身旁怨念散发出来碎碎念了起来。

    李轩倒是无所谓的耸了耸肩：“其实我觉得小点也挺不错的啊，至少看起来小巧玲珑的，很可爱不是……”

正文 第一百一十章 儿媳妇还是女婿 T

  “小点……你这个流氓给我闭嘴！”李轩先知先觉得感觉头皮一紧，连忙蹲下了身子，躲开了白井黑子的一记回旋踢之后这才满头大汗的看着白井黑子一脸失望的模样嘴角抽搐不已。wap.kanmaoxian.com

    “你在失望什么啊，这一下下去肯定会脑震荡的吧？！”李轩看着白井黑子的样子就忍不住吐槽道。

    “切，没把你这个混蛋给踢傻了真是可惜，姐姐大人一定会遭殃的，不过我誓死都不会将姐姐大人放给你的。”白井黑子说着脸上就再次显示出了凶狠的神色。

    李轩则本着人不要脸天下无敌的原则毫不客气的嘿嘿笑道：“我对御坂虽然也有感觉，但是我对你更感兴趣一点。”

    李轩这话一出让白井黑子的面色略微诡异了一下，也不知道心里的情绪怎么回事，说不上高兴，却也不生气的样子，只能恨恨的瞪了李轩一眼道：“别妄想了，我对姐姐大人忠贞不二！”

    “哦，那真可惜。”李轩对此不可否知，反正他只是出言调戏一下，又没有真的想过说是让对方能喜欢上自己什么的，毕竟就算是屠杀神明，都要比让一个拉拉喜欢上你强的多了，尤其是那种天生的拉拉，对男性无缘无故的会敌视的类别。

    李轩也不知道白井黑子算不算是天生的拉拉，但是却也知道想要白井黑子对男性高看一眼？开什么玩笑，就算是强过白井黑子也没治，这个小妮子不知道为什么，对其他的女生也只是如同对待普通女生一样，唯独对待御坂美琴的时候才会显出痴迷和不顾一切的表现。wap.kanmaoxian.com

    这种奇怪的现象让谁都搞不懂，就连御坂美琴也没搞懂，但是李轩至少能够知道白井黑子绝对不是什么纯正的拉拉，要是的话，恐怕就不会想着要攻略御坂美琴一人了。

    不过这对于李轩来说也并非是什么非要搞懂的事情，所以李轩就耸了耸肩，跟着白井黑子继续去教学楼的路上了。

    一路上自然有不少的女孩看着他惊奇的指指点点，有的见过他的还当众把他超能力者的身份说了出来，引来了很多的少女围观，满脸的好奇之色。

    白井黑子脸上闪过一丝不耐烦的神色，便抓着李轩的手臂，瞬间消失不见了。

    对于白井黑子的瞬移李轩还是有些好奇的，毕竟对方的瞬移从某种角度上来说，还有半秒的间隙停顿，而这半秒，正是进入十一次元之后再出现的征兆，而第一次被白井黑子这么抓着进入十一次元的李轩默默的停止了时间的流速。

    要说在这个世界转世重生了那么久，要是没有掌握一丁点的法则，说给鬼听，鬼都不信；而李轩掌握的自然是时间的法则，不过能修改的也不过是这个世界的时间罢了。

    看着十一次元里面诡异的线条和星辰，这让李轩感觉自己仿佛进入了双子座的异次元空间里面了一样。

    观察了许久之后，李轩这才重新放开了时间。

    几个闪烁之后，两人便出现在了一个没人的休息室里面，白井黑子看了看外面之后这才吐了口气道：“你在这里带着，我找到克莉丝就给你带回来，再带你出去乱逛会惹的很多麻烦的，你不准在教学楼里面胡来知道吗？”

    对于白井黑子的警告李轩倒是无所谓，反正他也先来无事，便打开了月读幻境，将分身收了回来，开始炼制起丹药来。

    当然，他炼制的并非是什么九转金丹，而是九转天灵丹！

    这九转天灵丹实际上就是九转金丹的简化版，因为有前几次的炼制，现在倒也十分的上手，紫清兜率火甩出到了丹炉下方，过了一会儿之后这才开始炼丹了起来。

    期间当然没有什么其他的女生闯进来，然后两个人为了保守秘密展开了一场特殊的恋爱什么的。

    毕竟虽然说起来也快要暑假过去了，但是却也已经有不少女孩子早早的来复习一下，免得忘了上学期学过的东西什么的，所以这个休息室算是无人问津的地方。

    等到李轩炼丹完成，将灵丹放到了玉瓶当中保存之后，这才从月读幻境里面走了出来，在休息室里面练气了起来。

    虽然说这种练气不能增进修为，但却是仙道一途用来打发时间的，就是类似于这种情况下，随时可以收功，又可以恢复一点真元，还可以随意说话的事情，自然是没有人会不学这么几手，以便和人打心理战的时候老神在在的慢慢调侃。

    可以说两个修仙者对在一起，只要不是太过于急躁的事情的话，就是修身养神个十年八年的对峙也没有什么关系。

    也不知道过了多长时间，白井黑子这才回来了，不过却满脸黑线的抓着李轩，二话不说的就开始瞬移，不过一会儿，就又一次来到了图书馆里面。

    李轩嘴角一抽，白眼一看，果然，克莉丝正衣襟大开，露出了里面雪白的肌肤，而食蜂操祈也没有吝啬，虽然人正俯首在克莉丝的胸前，却也可以看到张开的衣衫里面粉红色的凶兆拖着那浑圆的双峰。

    看着二女在那里虚凤假凰的，李轩倒是不介意多看一会儿，但是想来总归一个是自己的女儿，另一个也不知道是未来的女婿还是儿媳妇，只能面色古怪的看了白井黑子一眼。

    白井黑子则翻了个白眼，一点也不在乎会不会破坏了两人的好戏，便道：“克莉丝，食蜂操祈，你们两个至少注意一下，这对于常盘台的名誉来说并不是什么好事……”

正文 第一百一十一章 再次被轰飞 T

   “克莉丝，食蜂操祈，你们两个至少注意一下，这对于常盘台的名誉来说并不是什么好事……”白井黑子这话还没说完，就听到食蜂操祈反驳道：“白井同学这话说的就有点重了，常盘台的名誉并非是我食蜂操祈或者克莉丝可以代表的，反倒是常盘台的王牌，超电磁炮和你倒是经常出现什么不好的传闻呢。看.毛.线.中.文.网”

    “你……”白井黑子有点恼怒，刚想说话，却被李轩拦了回去。

    李轩淡淡的看了眼这个在学园都市小小年纪就清楚了其黑暗之处的少女一眼，发现对方眼中一点异色也没有后，这才看着有点吃惊和惭愧的克莉丝道：“克莉丝，我再过不久可能就要走了，离开这里了，要不要和我一起走？”

    克莉丝一呆，她没想到李轩找她竟然是为了这事！

    白井黑子则是诧异的看了眼李轩之后，有低下头去想自己的事情了。

    克莉丝纠结了好一会儿之后这才一脸哀求的看着李轩：“我、我能留下来么。”

    “这倒也不是不可，反正我有时间了还是会回来的，只是不知道再次回来的时候，是何岁月了。”说到这里，李轩忍不住一叹，恐怕等到他再次回来的时候，这里的一切都会物是人非了，上条当麻等人也会变成一捧灰土了。

    当了那么久的凡人，和上条当麻等人也算是有点交情，人非草木还真能无情了？

    更何况修为最高的道德天尊也只是号称太上忘情，又并非是太伤无情。看‘毛.线、中.文、网

    克莉丝听了李轩的话立刻面上一喜，而后却又露出了些许失望的表情；想到李轩可能好多点都不会回来一下，克莉丝忍不住跑过来抱着李轩撒娇道：“你一定要回来看我啊。”

    “你真当我是那无情之人么？”李轩宠溺的摸了摸克莉丝的脑袋，对这个隔世之女李轩自然是宠爱倍加，否则也不会将修行仙道的法术神通传授了，可惜的是克莉丝无意仙道，更对魔术这方面更感兴趣，因此选择了李轩的投影魔术和时空魔术等特殊的魔术技巧。

    至于固有结界李轩当然帮着克莉丝制作了出来，里面李轩还可以放了几只冰霜巨龙之王和一群冰霜巨龙保驾护航，虽然说克莉丝的固有结界是仿照着无限剑制做的……

    两人诡异的举动让一旁的白井黑子忍不住拉了拉食蜂操祈的袖子道：“为什么越看他们越像是要出远门的老爸在给懂事的女儿交代什么的样子啊。”

    食蜂操祈的目光当中也闪过了一丝异色，摇了摇头道：“不知道，不过克莉丝说那个李轩是他的表兄，从小照顾她，按照天朝的那一套的话应该是长兄如父吧。”

    李轩倒也没有和克莉丝抱多久就放开了手，揉了下克莉丝的脑袋，将一个圆筒状的钥匙模样的金色挂坠戴在了克莉丝的脖子上小声道：“这是王之财宝的钥匙，用它打开王之财宝，里面的宝物你就可以随意趋势了，其中最好用的是天之锁，对人来说十分的坚固，难以破解，对神来说更是神性越高，锁越牢固，是一件十分少见的对神宝具，配合着吉尔伽美什的得意宝具乖离剑，很少有人能在这样的组合下不死。”

    克莉丝抓着脖子上的挂坠用力的点了点头：“我知道了，我一定不会让你失望的。”

    李轩轻点了一下克莉丝的脑门笑道：“什么失望不失望的，莫非我李轩的名头还需要你个小丫头来维护不成了？”

    被李轩这么一点克莉丝倒是不好意思的低下了头去；确实如同李轩所说，李轩的名头根本不用她去维护，李轩本来就生性多变，时而霸道，时而温和，时而洒脱又时而斤斤计较，根本不在乎什么名声的样子，而且真要名声的话，李轩只要略显手段，就可以被尊为一教之圣灵，被人尊为神，甚至于佛、道、基督等教还要争相抢夺说其为自己教派的神灵呢！

    想通了这一点，克莉丝便也退到了食蜂操祈的身边，和食蜂操祈环着手肘笑嘻嘻的道：“那我和食蜂姐姐就先去看书了。”

    “随你。”李轩翻了个白眼，他没想到自己本身并非是什么色急之人，女儿却对女孩这么好色，也不知道是好事还是坏事。

    事情交代完了，李轩也就没什么事了，转身就往出走。

    白井黑子自然是毫不客气的跟了上去，一直到将李轩送出去之后，这才疑惑的问道：“你要去哪儿，多长时间才能回来？”

    李轩撇了撇嘴道：“我也不知道，但也大概是在大霸星际之后不远的时间内闪人了，至少要处理几个不知好歹的家伙才能放心走了，不然的话留下的麻烦你们可没办法去处理呢。”

    白净黑色听了忍不住面色又惊又疑的道：“你又要对谁下手了，还有，什么事情很麻烦处理啊？！”

    李轩无所谓的耸了耸肩：“没什么啦，你不用在意，这是我的事情，和你扯上关系的话，会更加糟糕的。”

    “奇怪，为什么会有一种突然之间会被超电磁炮轰飞的感觉啊？莫名其妙。”李轩摸着下巴有点心神不宁的道。

    “你这个家伙！给我去死吧！！”一道橙色的光线飞速射来，下一秒，李轩就消失在了原地，只留下了刚刚跑过来的御坂美琴和非常汗颜的白井黑子……

    “喂喂，你这个家伙为什么会突然间飞到这里啊！”一方通行看着突然之间出现的家伙脑门上青筋直抽的道。

正文 第一百一十二章 突变 T

    李轩摸了摸自己的脑门，看着躺在病床上的一方通行打着哈哈道：“啊，那什么，因为一些特殊缘故啦，反正不可能是被打飞的就是了，不过你怎么还没出院啊？”

    听到李轩这么问，一方通行有点恼怒的道：“当初你下手太重，伤到了筋骨，医生就叫我多休息几天，怎么，你有意见？”

    李轩无所谓的耸了耸肩膀道：“我没意见，我能有什么意见啊，对了，顺带着给你提个醒，如果你今后真的准备去照顾某个女孩的话，第一个，小心天井亚雄；第二，别让那个小东西落单；第三，小心当初负责开发你超能力的木原数多。www.kanmaoxian.com”

    “你当我是那种手无缚鸡之力的废物吗？天井亚雄和木原数多，让我小心他们？凭什么！”虽然心里面真的是有了悔改的意思，但是长久以来养成的性格已经让一方通行变得不愿意诚实的将自己的意愿说出口，老是喜欢拐弯抹角的。

    李轩当然是要尽责任一点的道：“原因很简单，这个世界上，少有的能无视你能力的几个人，除了我，上条当麻之外，也就只有木原数多能够直接无视你的能力对你造成伤害，这是你的能力的缺陷，会将停滞在你身体前某一个距离的东西反射拉扯到自己的身上，也就相当于只要有人能够控制这个距离，就可以一拳打在半空中急速回收的时候被你反射的却使劲儿打在了你的身上。wap.kanmaoxian.com”

    一方通行听到这里忍不住脸色一变，超能力者的能力都有着开发员，而开发员是最清楚，能力的缺陷什么的，也会一直观察，如果那人真是他的能力开发者的话，那么李轩所说的话也就是千真万确了！

    李轩没有在一方通行这里逗留，而是径直跑回了家，反正对他来说时间还很多，既然那么闲，还不如回家去多炼炼药什么的比较实惠呢。

    “话说总感觉哪里不舒服的样子，是错觉吗？”李轩莫名其妙的捂着自己的胸口，不知道为什么，他总觉得莫名其妙的传来了一阵悸动，仿佛有种不详的气息正在逼近一般。

    只不过这种感觉下一秒就消失了，让他有点在意，就像是在故意躲避着他一样，却又找机会想要杀了他；这种诡异的感觉让李轩很不爽，却也想不通到底是什么人能够躲避自己的神识的情况下来暗杀自己！

    “啊，没想到刚到这个城市就遇到了超能力者啊，有点兴奋了呢。”李轩扫了眼眼前大半古怪，脸上有着很多如同钉子一般的装饰品，舌头上也挂着装饰品一般的十字架，这让李轩忍不住眯起了眼睛。

    “神之右席的前方之风？来这里有何贵干，如果是破坏的话请闪远，如果是来游玩的话我倒是有性趣陪你逛逛。”李轩伸了个懒腰，对方的实力在自己的眼中可有可无，甚至于可以说是完全可以忽略不计，连麻烦也没办法造成的存在。

    不过出于自己曾经也是弱小方，所以并不会太过于无视对方，毕竟自己散功之后也是这种模样呢。

    前方之风微微一愣，之后这才笑道：“你在和我开玩笑吗？你以为弱小如你一般的存在能够和我匹敌吗？！”

    “轰！”李轩甩了甩手，顺手敲出了一击震荡波将对方的空气钝器击溃之后，这才懒洋洋的道：“喂，你究竟是想干嘛啊，别的不说了，你的天谴术式根本对我没用，还是提早收起来吧，我杀人从来都不会产生敌意，因为在我的眼中只有两种人，一种是值得我全力出手的人，一种是不值得我全力出手的人。”

    前方之风惊骇的同时想要再次发动攻击，却发现李轩不知道什么时候出现在了自己的身后，自己拿退后的一步却陷入了对方的怀中！

    李轩双手像是铁钳一样将前方之风牢牢的固定住：“真是可悲啊，分明可以掌握自己的命运了，却偏偏要将这个机会让给神，不知道你是真的傻还是假的傻啊，所谓的神啊，就是一群只知道将自己的利益最大化而来玩弄人类的家伙，对于人类的祈祷和哀求无动于衷，将这一切都当做木偶戏一样来戏弄的存在，这就是神，面对这样的神，你居然还想要为她而战斗？真是可悲的秉性啊。”

    如同灌耳的魔音一样不断的影响着对方的意志，眼睛当中的勾玉扭曲转动起了，形成了时空间，将意识有点崩溃的前方之风吸了进去。

    “竟然会提早出现，难不成出了什么事了吗？”李轩喃喃自语的看了眼罗马正教的方向，仿佛正在猜测着对方是不是会让后方之水，或者左方之地来袭击。

    “切，系统，用即将得到的屠神的收益，将我所要去的下一个世界的时间往前调整数百年的时间，没问题吧？”李轩一边回到月读幻境开始炼制丹药一边询问道。

    “……根据计算，没有任何的问题，但是可能会贯穿两个世界线，这样子的话，可以承受么？”系统丝毫没有隐瞒，声音中倒是让李轩听出了一丝莫名的担心的样子，让李轩忍不住眉头一皱。

    两个世界线的话，说不定就会因为某些事情变得一发不可收拾呢。

    “可以承受，反正对我来说一个世界线还是两个世界线都没差啦。”李轩咬了咬牙道。

    “很好，那么在你杀死那个神的那一刹那，我就会帮你修改。”系统的声音莫名的有点失落，这让李轩摸不着头脑，也不知道对方在失落什么。

正文 第一百一十三章 封印与被封印 T

  “呼，呼，呼，呼……”李轩看着眼前的少女，口中喘着粗气，太白分光剑和三清化身不断的压制着试图靠近这边的天使军团，而他则和眼前这个自称为神的少女不断的交手。看.毛.线.中.文.网

    稍作回忆了一下，李轩想起了自己原本是按照御坂美琴所说的那样，在大街上乱逛，遇到了她，然后被拉着去装作情人的样子去欺骗那个假的海原光贵的，本来应该是万无一失的，却不知道什么时候，这个神突然降临了，害得他只能将御坂美琴拉入了月读幻境的深处保护起来，然后和对方开战了！

    对面的少女也是气喘吁吁的，分明调集了那么多的天使军团也被对方拦截下来，现在的交手竟然也是这样子不分上下的模样，分明神力都已经调整到最大化了，却依旧没办法在对方的清光之下寸进半步，就像是巨大的神山一样，压得她喘不过气来，娇小的身躯也微微颤抖了起来。

    李轩看着周围越来越多的天使军团，目光当中闪过一丝狠色，反正是要用来散功重修的，还不如就此利用一下，造成最大的利益化的比较好！

    将真元凝聚为一体，猛然的炸裂开来，肉身的爆炸威力让少女吃惊的同时也受到了不轻的外伤，毕竟一个天仙肉身的爆炸还是颇具威力的，虽然只是丹药积累起来的，但是法力却是真真实实的！

    就在少女还在惊疑不定的时候，一道清光在她还没反应过来的时候猛然间冲入了她的脑海当中，对她的神识发动了致命性的攻击！

    少女过了好一会儿之后，茫然的双眼这才变得有神了起来，继而变成了写轮眼。看‘毛.线、中.文、网

    看着这具身体，少女笑了笑：“还真是够累人啊，消耗光了真元才封印了她，真够麻烦的，现在的话，剩下的力量只能够依仗着处理一点小事就要走人了啊。”

    少女的外貌不断的改变，最终变回了李轩的模样，那些天使也茫然的看着这一切，毕竟他们是神的工具，既然现在眼前的神变成了另外一个人的话，却让他们有点不知道应该怎么办了，是应该继续服侍下去，还是继续屠杀的指令？

    李轩冷笑了一声，正想要指挥者太白分光剑将剩下的天使杀了的时候，突然感觉到身体的控制权被瞬间剥夺！

    “开、开什么玩笑，我可是神啊，怎么会不给自己留一条退路啊！”转瞬间变回了少女模样的神艰难的抵挡着李轩的融合和入侵，形态也不断的从李轩的模样变成少女的模样！

    也不知道过了多久，外形最终控制在了拥有着少女清秀可爱的外貌和娇小的体格的男性的状态，毕竟是客场作战，再怎么说也只能做到这一点了。

    看着这具身体，李轩的表情阴晴不定，他想从这具身体里面离开，但是对方似乎早就料到自己会进行夺舍了，施展下了很大的禁制，让他的元神很难外展，甚至于都没办法做到离开这具身体外一毫米的程度！

    摇了摇头，李轩利用神力瞬间消失在了原地出现在了白井黑子的面前。

    白井黑子愕然的看着眼前这个身材高挑却意外的纤细的少女忍不住疑惑的道：“请问你找我有什么事吗？”

    李轩皱了皱眉头道：“白井，是我，李轩，我出了一点问题，要提前离开了，可能很长时间都不能回来，所以要交给你一样东西，制衡另一个我的东西，这个我是留在这里的安全机制，也是制衡这个世界上诸多势力的存在，如果这个我做出什么奇怪的事情的话，你就可以用这个将他重新格式化，他的行动就会重新回归正轨了。”

    李轩说着便拿出了一颗蓝色的宝珠递给了白井黑子，没等白井黑子说话，便转身消失在了空中。

    安全机制当然是他的身外化身了，虽然不是很强，但是也是由远古龙王之中的诸多邪龙王肉体凝成的肉身，单单靠气血之力的话，就可以将八门遁甲之阵发动百次也不是问题！

    李轩没有逗留，直接来到了罗马正教所在的梵蒂冈，一记神力直接凝聚成的能量炮！

    “轰！”巨大的轰鸣声和烟尘的飞散让罗马正教的诸人都跑了出来，首当其冲的便是右方之火和后方之水，两人算是神之右席里面直接战力最高的两人，左方之地和前方之风都要稍逊一筹！

    李轩面色冰冷的将前方之风扔了下去，被他们所侍奉的神阴了这么一下，他可没有什么好脸色给对方，原本还想着从这具身体里面出来就行了，结果连出来都根本办不到！

    “不知道你是谁，为什么要突然袭击罗马正教？！难道就不怕罗马正教的报复吗？！”教皇脸色有点难看的看着李轩，虽然不知道对方到底是什么身份，但是对方身上带着的神圣的气息不能不让他提前出口，否则的话普通的魔术师可能都不会出手了！

    李轩冷笑了一声道：“你们放乖一点，别整天想着什么让罗马正教统一世界的信仰什么的，下一次我再发现罗马正教朝着学园都市里面派人去执行什么将科学侧纳入旗下的行动的话，下一次来的就不是我了，而是远古的邪龙之王。”

    李轩也不管他们信不信，就径直离开了。

    “系统，我将这个世界的法则掌控权交给你，依旧继续将我即将到达的下一个世界的时间提前几百年，能提前多少提前多少。”

    “没问题，传送开始……”

    湛蓝的苍穹下，李轩正眯着眼睛躺在草地上睡午觉……

正文 第一章 遗言和住宅 T

    李轩睁开闭着的双眼，却因为刺眼的阳光眯在了一起，身体若有若无的晃动了下之后，这才凝结了起来。看‘毛.线、中.文、网

    看着是不是从头顶飞过的飞机，李轩忍不住喃喃自语道：“已经过了几年了呢？三百年？五百年？还是一千年？实力恢复的好慢，虽然根基打熬的很牢固，但是现在竟然还是散仙的实力，真是让人无话可说啊。”

    说着，李轩忍不住看了眼自己的手，叹道：“真是可恶啊，不知道是什么诅咒，换了几个身体居然也是这样，重生转世也是这样，维持着女孩子的外表就改变不了么？还好只限于外表罢了，否则的话还真得先放弃修炼不可了。”

    纤细的手指，光洁如玉的皮肤，姣好的面容，如同少女一般纤细窈窕的身材，如果不是因为身上隐约的煞气和男子浑厚的特有气息，一看就让人联想不到女性方面的话，李轩恐怕早就用上其他的外壳了，哪怕会被一个月毁掉一次也不会在意。

    “真是如同传说之中一样呢，比女孩子还要可爱的男孩什么的，恕我失礼，李先生，这是您的信件，是卫斯理德斯沃德的让我送来的。”中年的送信员带着笑意的将手中的信件递给了刚刚坐起来的李轩。

    李轩看到对方眼中闪过的那丝疑似惊艳的目光，十分的厌恶将信接到手中之后这才冷声道：“如果你是一名绅士的话就应该知道在一个男性面前夸对方比女孩子还可爱是多么失礼的一件事情，这位先生。看1毛线3中文网”

    说完，李轩也没有理会对方，径直就朝着另一边的老爷车走了过去。

    因为是在新大陆开发不久的时候，所以汽车这种东西虽然很流行，但是却也只有少数的贵族才能开的起老爷车，李轩因为觉得新鲜，所以就买了一辆，因为是在英国，倒也不必在意什么买车需要的其他特殊的物品，只要有钱，有身份就可以了。

    身份的话，那个喜欢收集藏书的卫斯理曾经就以这个为条件，从他的手里面换走了一本魔书。

    虽然总觉得用一本魔书换一个老爷车有点不值得，但是仔细一想，反正魔书自己拿来也没用之后，这才释然了。

    李轩疑惑的看着这封信上面的优雅字体，继而将信件拆了开来，里面除了一封信，附带的还有这一把钥匙，钥匙上面还有一颗红宝石镶嵌着，看起来很贵重的模样。

    李轩倒是没有先看信，而是疑惑的看了眼钥匙，将其拿在手里思量了起来。

    因为上面并不太雄厚，但却又真实存在的魔力，让李轩忍不住皱了皱眉头，虽然不知打为什么卫斯理要把这个钥匙交给自己，而不是自己的孙子，但是李轩也从上面闻到了麻烦的味道，那种可能丢掉小命的麻烦味道。

    “切，老狐狸，难怪不肯把自己的孙子给送出来呢，原来是怕后继无人了啊。”说完李轩便不屑的将钥匙装进了自己的口袋里面，继而看起书信来。

    信写的到不复杂，大概意思就是，我快挂了，但是我不想我的孙子和我一样因为那些破书来忙忙碌碌的，所以这件事情就交给您老人家了，好处肯定有，就是我的所有财产和藏书，很有趣的。

    “切，还真会做人啊，什么所有的财产，不就是一本本的书么，除了书也就没有什么了，爵位我也看不上啊。”李轩看着书信撇了撇嘴，虽然说对于那些书李轩根本看不上，但是好歹卫斯理也是自己曾经看着长大的，如果只是继承一下遗产什么的话，倒也没什么，反正他还继续在等着突破的契机，还要等数百年呢。

    觉得反正也闲着无聊，李轩就开着自己的老爷车上路了。

    一路翻山越岭经过农场小河的，让李轩差点感觉到是西天取经的样子。不过好在没有持续多久就到了目的地。

    李轩将身上的黑色风衣整理整理了一下，这好像是先下最流行的衣服，而且都是紧身的，穿着倒挺舒服的。

    看着眼前这个老旧的院子和三层的别墅，李轩倒是颇为怀念的。

    大门上面的装饰是两条飞龙和一个壶，也不知道是在代表什么还是在说明什么，早乱的花园里面长满了野草和树，都不知道是主人家懒得打扫还是真的荒废了很长时间了。

    缓步走到门口，李轩看了眼门上的钥匙孔，犹豫了一下要不要把门打开，因为这样的古老别墅看上去倒是破有点阴气森森的，让李轩颇为不舒服。

    不过好在他毕竟不是普通人，再怎么不舒服也不可能害怕，找了一会儿之后，这才从衣服兜里找出了一大串钥匙。

    看见这一大串钥匙，李轩的嘴角也抽搐了一下，不知道这房子里面到底有多少需要是钥匙开的门……

    推开门让阳光透了进来，里面倒是干净的让李轩差异，当然，是“干净”的没有什么特殊的东西摆放，灰尘的话倒是好不吝啬的到处都是呢。

    “诶？这里真的是曾经住过人的地方嘛？感觉好几年都没人住了的样子啊，而且……”李轩看了看一旁积灰很厚的书架疑惑的道：“书呢？那个藏书狂不是说把书全留给我了么？书呢？”

    眼神随意的扫过地面倒是让李轩愣了一下，地面上什么东西被拖进去的痕迹倒是很明显，就像是干净的脸上被拿着沾了煤灰的手指划了一道横线一样。

    虽然李轩有心用元神去窥探一下周围，但是元神依旧是老样子，没办法离体……

正文 第二章 屋中的少女 T

    这样子被算计的感觉并不好受，那个女神貌似是用上了自己所有的神力来限制李轩的元神出入，以此来恶心李轩。wap.kanmaoxian.com

    这么一来，李轩虽然有点犹豫，但是却也没有感觉到里面有多危险，稍微犹豫了一下便也就顺着那条痕迹走了进去。

    那条痕迹的尽头是一个书架，这让李轩稍微愣了一下，不过下一秒也就笑了，机关嘛，从古至今一直都有的东西，哪怕是天上的仙人修行的寝宫之中也有着类似的机关，不过供其运行的不是金属零件什么的，而是禁制神通罢了。

    将书架推开，里面倒意外的是一个门，门上没有锁子，很轻易的就推开了。

    一条阴暗的楼梯，两边没有扶手，全是墙壁，一副密室的样子，倒是让李轩忍不住恶意的猜测是不是卫斯理在里面杀了人，把尸体留在其中了。

    不过李轩也就是想想，卫斯理的性格他倒也知道，虽然不能说是胆小如鼠，但是却也并不怎么胆大，完全是书生的模样，又怎么可能会杀人呢？

    这个通道倒是并不长，只走了一层金到了底部，门也留了一条缝子，不知道是故意留给别人的还是是因为没关紧的缘故。

    从门缝里面，李轩倒是看到了很多堆积起来的书籍，就像是小山一般，将里面的房间占了大半：“看来这里才是全部藏书的地方啊。看1毛线3中文网”不过下一秒李轩就愣住了，因为整个房间里面唯一通风，有光线照射下来的地方放着一把皮质的椅子，一看就知道是贵族使用的，而这个上面则坐着一个抱着书的少女，少女低着头，看不清楚容貌，但是深紫色的长发和姣好的身材已经暴露了少女肯定很漂亮的事实，但是身高不会超过一米六也是事实。

    “人偶啊。”稍微走近了两步，李轩才看着这个可爱的少女喃喃自语道。

    “怎么会放在这种地方呢？吓人吗？貌似也吓不了啊。”李轩走上前了两步，准备收拾一下周围，但是突然之间，那个已经被李轩判定为人偶的少女手突然翻动了一下书页，仿佛因为这一页看完了，很困扰，所以不得不翻书，也似乎全神贯注的，忽略了周围，包括李轩刚才说的话似得。

    只不过，就在李轩愕然的准备说什么的时候，少女也明显反映了过来，抬起头看着李轩：“你是谁？”

    表情异常淡定，但是李轩却有点不淡定了，胸口上的巨大锁子，脖子上的金属制作的项圈都让李轩忍不住联想到了一个被卫斯理关在地下室里面圈养了好多年的可怜少女。

    “唔，失礼了，我是李轩，你可以叫我轩，是这个宅邸的主人，卫斯理德斯沃德的长辈，应该算是叔叔吧，至少他一直这么叫我。”李轩抓了抓脸颊，这才尴尬的笑道。

    “卫斯的……”少女明显愣了一下，但也下一秒就理解了这明显有点胡来的辈分：“卫斯的叔叔现在才来有什么事情吗？”

    “继承这个宅邸吧，顺带着，找一找卫斯理在书里面说的那个麻烦无比的丹特丽安的书架在哪儿，信中说是送给我的样子，不知道你清不清楚。”说着李轩便将信从怀里取了出来。

    少女紧张的表情让李轩瞬间便判定了对方绝对不是卫斯理幽禁的少女之类的，应该是卫斯理的熟人，毕竟卫斯理这个家伙十分的乱来，有一个未成年的熟人倒也在预料之中。

    “哦，对了，顺带一说，信中似乎提到了一个名叫做妲丽安的，说是让我照顾一下，给做一下每日三餐的，听起来应该是什么宠物之类的吧。”李轩纳闷的将手中的信放在了少女的眼前问道。

    毕竟卫斯理也知道李轩并不怎么喜欢养宠物，哪怕是身边跟着的那只灵狐也是已经通灵了的灵兽：紫瞳银狐！

    紫瞳银狐世上倒是很少见，一般都是产于九幽冥府，属于其中出了名的顶级灵兽之一，神通便是一双摄魂的紫瞳，传闻只要紫瞳银狐进化到第九蜕的时候，便可以一眼将看见的东西拉入冥府之中，无论仙佛，十分的难缠！

    当然，李轩身边跟着的也只不过是三蜕的银狐罢了，但却也会自己照顾自己，所以李轩才会讨厌养普通的宠物。

    “宠、宠物？”少女看了眼信，听到李轩这么说话，忍不住声音当中带了一丝怒气，眉毛也有着聚在一起的冲动的盯着李轩，仿佛等待着李轩收回这句话的样子。

    可惜的是李轩并不怎么在意她，而是一边看着周围一边道：“是啊，想必那个小东西已经饿了好多天了，虽然有点麻烦，但是听起来也挺可怜的，就先给做点东西吃吧，大小便的话果然只能后面清扫……”

    少女抱着书满脸怒气的站了起来，毫不客气的一脚踹了上来：“你这个白痴！”

    李轩吃痛的往后退了两步，运气真元将腿部包围，倒也没有蹲下痛楚便已经消失了。

    而少女则是气呼呼的甩头到另一边舒了一口气之后这才双手叉腰的转过身来道：“妲丽安是我的名字！”

    “哦，什么嘛，还是宠物啊。”李轩看着妲丽安可爱的小脸忍不住吐槽道，毕竟不管怎么看，对方都是一副嗷嗷待哺的小宠物的样子，只不过是太过于傲娇的宠物就是了，还把未来的饲主给踹了一脚呢。

    “对了，丹特丽安是恶魔的名字吧，不知道恶魔的知识里面会不会有什么有趣的事情，真是让人期待啊……”

正文 第三章 我做过很多事哦 T
    李轩的话让妲丽安一愣，继而便不爽的看了眼李轩，一副说教的模样道：“哼，就是因为有像是你这样的人存在，所以才会一直想着要和恶魔做交易，获得恶魔的知识什么的，世界才会大乱的。www.kanmaoxian.com”

    “先不说这个了，卫斯理那个家伙没有对你做什么过分的事情吧？如果有的话，我先替他向你道歉了，虽然道歉并没有什么用，如果你要掘墓的话，我也不介意，反正又不关我什么事。”李轩看着少女的模样，觉得实在不能够联想到卫斯理没做什么的样子，忍不住表情古怪的问道。

    “最最最过分的是你的脑子里面现在正在想的东西！”妲丽安气呼呼的将李轩放在一边的打火机拿起来，便率先走了出去，仿佛不愿意和李轩多在这里待的时间太久了一样。

    李轩倒是无所谓的样子，将椅子板着就走了出去。

    在厨房里面，李轩点了火就开始做饭了，虽然并不怎么喜欢做饭，但是运气不好的是这期间是他的散功期，别说是施展什么神通法术了，就是八九玄功也消失的一干二净，这段期间他就像是普通的凡人一样，为的就是躲避因为修炼长生之术而必须遭受的五百年一次的天地人三灾。

    也是因为这个原因，李轩才会讨厌麻烦，讨厌普通的宠物，因为只有紫瞳银狐可以保护他，普通的宠物反而做不到！

    “喂，你这个家伙当过兵吗？”妲丽安将李轩放在桌子上的包翻了一下，看见李轩满不在乎的样子，忍不住将里面的子弹掏了出来问道。wap.kanmaoxian.com

    李轩回头看了一眼，稍微愣了一下便笑道：“是啊，我想体验一下不同的人生，想知道在战场上的士兵们心里到底想的都是什么。”

    “结果呢？”妲丽安似乎被李轩的话勾起了兴趣，忍不住开口问道。

    李轩笑了笑道：“没有结果，依旧是贪婪，想要活下去的贪婪，想要朋友一起活下去，所以毫不客气的夺走敌人的性命，想要更高阶的职位，想要更多的钱，全部都是想要，所以在明白了答案之后就没有了结果，我离开了战场来了这里。”

    “在你的眼中人类就只有贪婪吗？”妲丽安的目光复杂的看了眼李轩，不知道想说什么，却又问出了这个问题。

    “大概吧，不过这样不是挺好的吗？挺精彩的，因为想要活下去而杀死敌人后的那份激动和侥幸，和兄弟恋人之间的重逢，都是挺不错的，即丑陋又精彩。”李轩将东西在锅里烤了一下之后便端了上来。

    “对了，顺便确认一下，你真的是卫斯理的朋友？那个家伙一直以来都是独来独往。”李轩将烤面包放在了桌子上，又将盘子端了过去准备起了红茶。

    妲丽安提到卫斯理倒是很高兴的样子，嘴角微微翘起：“yes，他是个很好的人。”

    “是么，那个家伙也不孤单了啊。”李轩轻笑了一下，将茶叶从里面取了出来，往茶壶里面倒了进去，放上了一层过滤网之后才将热水倒了进去。

    妲丽安抽动了下鼻子，似乎对面包很满意的样子，找了一张纸将面包放在上面后忍不住问道：“砂糖在哪里？”

    “要加在红茶里面吗？”李轩将杯子和放牛奶小壶放进盘子里面之后才问道。

    “不是红茶，你这个笨蛋。”这一声无理的责怪让李轩愣了一下，将砂糖取出来后看着妲丽安在他的衣兜里面掏什么的样子。

    “炸面包自古以来要涂满糖吃。”妲丽安从李轩的兜里面找出来了一个小瓶子满脸的开心。

    李轩则无奈的将砂糖放在了妲丽安的面前，将小瓶子收了回去道：“虽然我不知道这是谁规定的炸面包必须要伴糖吃，但是我不得不提醒一下，一个瓶子里面的是蜂蜜哦，不是砂糖，这个才是砂糖。”

    “蜂蜜……”妲丽安有点不甘心的看了眼李轩手中装着蜂蜜的小瓶子，却又将砂糖洒在了面包上，满脸幸福的吃着，很开心的样子。

    “对了，顺带一说，这可是我用来暂时填饱肚子的，毕竟还要做饭啊。”李轩看着妲丽安吃的津津有味的，忍不住叹气道。

    妲丽安倒是很理直气壮的道：“你刚才也说了啊，妲丽安空着肚子太可怜了。”

    “哈哈哈，是呢是呢，倒是我给忘了啊，抱歉，你继续吃吧。”李轩抓了抓脑袋，丝毫不在乎的笑了笑，就将红茶泡好端了上去。

    看着李轩熟练的在那里做饭，妲丽安忍不住好奇的道：“你还做过厨师吗？看起来很上手的样子。”

    听到大连这么说，李轩忍不住升起了一股玩闹的心思，转过脸来，一脸卖萌的道：“有没有一种想在吃饭前吃掉我的冲动？”

    妲丽安脸色吃瘪的看着李轩，倒不是说李轩现在的举动不吸引人，如果换一个男的的话，要么就是鼻血喷的太多进入生命垂危的状态，要么就是已经忍不住扑上去了，但是对她来说，分明感觉上是男孩子，但是对方的脸却毫无疑问的是连很多女性都自愧不如的可爱，就像是受到了上帝的宠爱，造出的天使一样；但是这两种情况出现在同一人身上，那种诡异的感觉就不得不让人心里面犯嘀咕了。

    “哈哈哈，妲丽安上当了啊，我以前确实做过厨师，但是因为店长的骚扰，只是做了三年就不做了，还当过木匠，执事和家庭教师什么的，总之可以做的事情基本上我都做了个便，期待吧，我做的饭很好吃哦……”


正文 第四章 经久不衰的家族和祖训 T

    看着李轩端到桌子上的黑乎乎的东西，妲丽安嘴角抽搐了几下忍不住可怜巴巴的问道：“这是什么？能置人于死地的传说当中的黑暗料理么？”

    “哈哈哈哈，妲丽安你太会开玩笑了，这只是故意将外皮炒焦了一点的青椒土豆片哦，你先吃吧，还有其他的菜呢。看‘毛.线、中.文、网”李轩对于妲丽安的话丝毫不在意，坐吃的这一方面虽然他并非是很在行，但是却也因为曾经跟着那些宫廷的大厨和天朝的御膳房的人学过，满汉全席什么的根本不在话下，要是真的比较的话，五星级酒店的大厨也只能甘拜下风，唯一能够胜过他的，也就只有那些做菜方式是秘传的或者另辟蹊径的天才厨师罢了。

    “唔！”妲丽安将信将疑的挑起了一个看起来黑乎乎的，长方形的东西小心翼翼的放在了口中，但是下一秒就瞪大了眼睛，仿佛什么不可思议的事情出现了一样。

    在李轩端上去另一道菜的时候只发现前一道菜已经被风卷云残的剩下零零星星的几片土豆片了。

    妲丽安看到李轩嘴角抽搐的模样，忍不住不好意思的撇过了脸，转移话题不好意思的道：“你是怎么做的，吃起来还挺好吃的。”

    李轩也只能叹了口气，一边加紧做饭一边道：“是拿淀粉在外面裹了一层外皮，因为土豆片炒过之后要么会硬一点，影响口感，要么会很软，一夹就碎了，但是用淀粉包裹之后，只要炒完之后油炸一下，外表就会很酥脆，里面反而很细嫩可口了。看‘毛.线、中.文、网”

    “是在炒过之后才裹淀粉的吧？”妲丽安毕竟看了很多书，虽然不会做，但是却也能猜测出个大概。

    李轩也毫不隐瞒的笑道：“是啊，因为要入味一下，所以吵过之后过上淀粉，油炸的时间稍微长一点，里面的土豆片也会软下来，再将前面的汤汁道在上面的话，味道就会很好了，也不用重新炒一边，算是大清朝那边比较好吃的一道菜的做法了。”

    因为现在是第一次世界大战刚过去不久的时候，而第二次世界大战的时候日本才入侵中国，有了后来的中华人民共和国，而之前，不管是袁世凯还是什么人的统治，都不被外界的国家承认，因此统一叫做大清朝。

    妲丽安却忽然如同想到了什么一样，指着土豆片道：“其实你是故意用了什么作料弄黑的吧，如果是炸过的话应该是金黄色的不止是口感酥脆可口，就连外表也应该是香嫩诱人才对！”

    “啊，没想到妲丽安居然也知道做饭这方面的事情，不错嘛。”听到李轩这样子默认了，妲丽安的额头上立刻爆出了几根青筋，在里面惊愕的目光当中，将气撒在了李轩端上来的菜上面，似乎立誓不让李轩吃一样。

    李轩看着盘子里面少了一半的菜连忙倒吸了口凉气，将最后一道菜炒好之后端着米饭也走了过来道：“别抢啊，这么多菜不够你吃啊，伴着米饭吃才是享受，别这样胡来，会浪费的。”

    “哼！”妲丽安娇哼了一声，并没有拒绝李轩的好意，将装着米饭的碗端了过去，往里面加了好多菜之后连忙吃了起来，似乎想要在李轩吃饱之前将米饭和菜全部都吃光一样。

    李轩苦笑着看了眼妲丽安，到没有阻止，反正就妲丽安这种体格也不可能吃多少，毕竟这又不是面包之类的东西，只要水一泡都只能捏成一小块的那种。

    吃饭完之后，果然妲丽安因为提前吃了一盘子，所以没有再吃下多少，只是将自己面前的小碗米饭吃完就已经非常吃力了。

    李轩将东西收拾了之后这才将红茶泡好道：“待会儿再喝哦，东方的食物不比西方的食物，吃下去的全部都是没有缝隙的，不像是面包，或许还能让水溶解一下呢。”

    对于这件事情上妲丽安倒是没有反驳李轩，而是点了点头，静待着李轩收拾完东西之后这才道：“作为卫斯的叔叔，你还是有点价值的嘛。”

    “这算是夸奖么？如果是的话那我就毫不客气的收下了。”李轩笑眯眯的将红茶端起来，如同贵族一般优雅的喝了一口，这才将钥匙拿了出来道：“妲丽安，你认识这个钥匙吗？貌似是这个房间里面的钥匙，但是我刚才整理的时候并没有找到哪扇门需要这种钥匙的，我想你是卫斯理的朋友，应该知道的才对。”

    妲丽安的瞳孔猛的收缩了一下：“你哪儿来的这把钥匙？”

    李轩将镶嵌着红宝石的钥匙朝着妲丽安伸了过去道：“这是卫斯理寄给我的，你要看看吗？”

    “唔……”妲丽安并没有接着钥匙，反而将脑袋扭到了另一边，李轩目中疑惑之色一闪而过便也将钥匙收了回去。

    “叮咚”古老的门铃声让李轩愣了一下，而妲丽安也有点不安的看向了外面。

    “不用担心，大概是来接我的向导吧。”李轩笑了下便走了出去。

    果然，外面是一个穿着管家服带着高礼帽的中年男子：“长途跋涉真是辛苦您了，接受我主人亨利康拉德先生的邀请前来，不胜感激，德斯沃德阁下。”

    作为便利，李轩当然是收下了卫斯理家族的姓氏，而德斯沃德家族也知道李轩的存在是一个不可轻易触犯的禁忌，便也没有人敢过问，只是尊崇着对李轩以最大限度的帮助和包容这条祖训罢了。

    就如同祖训一般，德斯沃德家族对李轩是最大限度的包容和帮助，而德斯沃德家族也是经久不衰……

正文 第五章 小丑 T

  “能够允许我的拜访我也十分的感谢。看‘毛.线、中.文、网”李轩在礼仪上做的倒是丝毫不差，不过原本跟着出来躲在门后的妲丽安却走了出来：“我也要去。”

    “诶？”李轩有点吃惊的看着妲丽安，没法想象这个小丫头在闹什么情绪。

    不过妲丽安却异常坚定的道：“我说我要去康拉德的宅邸。”

    “哦，那么，就麻烦您代为转告了。”李轩倒也没有拒绝的意思，直接歉意的冲着管家笑了笑，管家的修养也十分的到位，温和的道：“如果这位小姐一起去的话，想必我的主人也会感到荣幸之至的。”

    对方的这话是客套话两人倒还是听的出来，不过也不得不佩服贵族的家教确实严肃，在没有搞清楚对方的身份前，还是很有礼貌的，至于搞清楚了身份的话，估计这个管家早就跪下来迎接李轩了。

    “说吧，你想做什么，恶作剧？”李轩看着坐在自己对面的妲丽安忍不住无奈的道。

    虽然已经坐到了马车上了，但是李轩还是有着要把妲丽安给送回去的心思。

    “你才是到底在想什么，康拉德就是杀死卫斯的真凶。”妲丽安面色有点不解，也有点生气的看着李轩。

    李轩倒是无所谓的耸了耸肩道：“既然已经死了，那么就说明卫斯理的命数就到此为止了，我也知道康拉德是为了夺取卫斯理的书，伪装成强盗袭击罢了。看。毛线、中文网”

    “原来你知道啊，那你为什么……”妲丽安的脸上露出了一丝没落的表情，似乎有点不开心一样。

    李轩笑嘻嘻的揉了揉妲丽安的脑袋道：“我虽然没办法救得了卫斯理，不过我却也看出来康拉德的大限已到，恐怕今晚就是他命丧黄泉的时候了，过去只不过是为了看一下到底是什么让他命丧黄泉罢了，第一次有我一眼没办法看透的东西出现呢。”

    听到李轩这么说，妲丽安的脸上露出了古怪的表情：“你是魔术师吗？还能看出来别人什么时候死。”

    “没有啦，大清国曾经的国家有明朝元朝，再往上追溯到周朝的时候，周武王姬发的父亲周文王姬昌就是易数的高手，以八八六十四卦占天卜地，用来看出一个人的命数倒也十分的简单，我在那个管家的脸上看到了郁结不散的死气，而且明显还不是死气的根源，而是被主人家连累的，倒也就猜出了康拉德大限已到，命不久矣了。”李轩对此倒是没有隐瞒，虽然他没有学过周易卦术之类的，但是却也在太清仙卷里面提起过类似的术数和观气之道，散功期间倒也能用。

    一路上两人倒也没有说其他的，虽然妲丽安对于李轩的术数之法还是有点兴趣的，但是却也不知道因为什么没有问起，似乎是因为不屑一样。

    到了目的地，李轩扶着妲丽安下了马车，这才观察起这个同样古老，顶上还有一个雅典娜神像的房子。

    “客人到了，没人来迎接吗？”似乎因为没有人来外面迎接，管家很不开心，认为失了自家老爷的面子，冲着里面大喝道。

    虽然李轩不在意，但是管家还是走到里面看了一下，冲着李轩和妲丽安弯腰道歉道：“真是太抱歉了，请稍等片刻。”

    “恩。”李轩看了眼阴气森森的房子，叹了口气，虽然还有预留的央企在，但明显都是风中残烛，房屋中的人，恐怕早都因为自家的主人遭遇不测了。

    “可能已经晚了。”妲丽安表情严肃的走在了前面，并没有等候那个管家的意思，说出的话到让李轩双眼微眯，紧跟着妲丽安走了进去。

    破损的家具，野兽撕咬过的痕迹，还有破碎的尸首，一切都证实了这里遭受了一场灾难。

    李轩摸了下被利爪撕开的墙壁疑惑的道：“野兽？”

    “要找到书房，造成这种异变的原因，应该在康拉德的书房里。”妲丽安跟上来看了眼，也不看李轩，只是十分安静的将造成这一切灾难的根源说了出来。

    “书房么？听起来挺有意思的……”“哦……”李轩这句话的话音刚落，就听到一声短暂的惨叫，两人连忙赶了过去，却也只看到了那个管家脑门上插着一把匕首，衣服和帽子落在了地上。

    李轩眼观六路耳听八方，只看了一眼已经死去的管家，便瞬间将目光锁定在了不远处门口的黑影上！

    这个黑影不断的接近，手中抛着一把匕首，穿着古怪，还带着面具，就像是马戏团里面经常抛飞刀和圆球的小丑一样！

    对方来着不善，李轩自然也不是什么心慈手软之人，直接从衣兜里掏出了一把黑色的勃朗宁，二话不说就将妲丽安抱着躲在了一个沙发的后面。

    正面对决？开什么玩笑？他现在也就是身手好一点的凡人好不好，对方那么诡异，他怎么能不小心点？如果不小心点的话，就此失足了怎么办？

    而且紫瞳银狐又被自己在系统那里兑换来的顽皮无比的三眼灵猴给拐走了，他现在可以说是只身一人在犯险，找死的事情他可不干！

    虽然说三眼灵猴是燃灯古佛座下护法，能见千里，能御草木土石，聪慧无比，但是谁知道那个不靠谱的猴子会不会出岔子，不来救自己啊！

    “拿着危险的东西到处走，是打算用那东西给卫斯报仇么？”妲丽安看着李轩手里的枪支放心了下来，虽然说是超越了现在科技的枪支，但是妲丽安可不认识枪支之间有什么不同。

    “不不不，你想差了……”

正文 第六章 原来马戏团里有龙啊 T

  “不不不，你想差了，我完全没有要报仇的心思，只是因为这种动荡的年代不管怎么说都不会太稳定的样子，所以才会带着用来防身的。看1毛线3中文网”李轩额头上流下了一地汗珠，到底要怎么想才能把一个随身带着枪只为了防身的人想成是要为了报仇而带着枪的人了。

    而这个时候，小丑又一次从阴影里面走了出来，步调不快，反而有点慢，似乎并不适应和人战斗的样子。

    抓住这个特点，李轩大喜之下立马翻滚了出去，果然，那小丑一道匕首扔在了李轩翻滚的地方，正准备取第二把匕首的时候，却被李轩一枪命中了脑袋，倒飞了出去，变成了一团黑色的粉末！

    看到小丑死了，妲丽安也走了出来，头发却变成了黑色的，这让李轩的表情有点怪异，但是想想也能知道，毕竟光造成的错觉会有时候让人觉得黑色的头发变成了紫色或者黄色什么的。

    而妲丽安则没有注意到李轩的表情，抓起地面上的粉末在手里捏了捏：“果然拿走那本书的就是康拉德。”

    就算是李轩再没脑子，看着这个小丑，和后面的坑也知道发生了不一般的事情，只能叹气道：“真像是被大象踩过了一样啊。”

    “yes，就是那样的。”雷电惊闪而过，伴随而出的是妲丽安淡定的声音。

    “还真有啊……”李轩忍不住捂住了自己的脸吐槽道。www.kanmaoxian.com

    “而且，有的不仅仅是大象。”妲丽安和李轩两人一边走一边淡淡的道。

    但是当看到一个狮子像之后，妲丽安停下了脚步，而李轩也举起了手中的枪，而那个石像的背后，却真的钻出来了一只雄狮！

    “出来你妹啊，你家开马戏团的啊，小丑大象，连狮子也养是要闹哪样啊，养这些乱七八糟的不怪你死的这么快啊！”李轩实在是憋不住了，狠狠的开了几枪，将狮子的路堵死击毙后，这才猛的摔枪吐槽道。

    “说不定还有大蛇和驯兽员哦。”妲丽安从李轩的身后钻了出来，一脸淡定的道，似乎刚才的一切都不足畏惧一样。

    李轩满头黑线的道：“还真他妈是开马戏团啊。”

    “没错，就是马戏团，你不知道立体马戏团吗？”妲丽安走到了李轩的身前，抬起头看着李轩，一脸认真的道。

    “立体马戏团？”这古怪陌生的名词让李轩一愣，似乎听过又似乎没听过，如果拆开来的话，每一个字都听过，但是组合起来的话就陌生无比了。

    “就是机关书，小时候没玩过吗？”妲丽安看着李轩，提醒道。

    “哦，玩过，不过这之间又有什么关系？”李轩莫名其妙的看着妲丽安，这个女孩口中总会冒出一点莫名其妙的东西让他有点搞不懂对方到底是因为中二病的缘故想让自己看起来厉害神秘一点呢，还是真的很厉害很神秘呢。

    “我在做康拉德拿走的幻术的说明。”妲丽安这个时候才升起了一丝优越感，觉得将李轩压下去了一筹，心里面暗暗的自得。

    “幻书？那种承载着魔力，却又不同于魔导书，不需要拥有魔术知识就可以施展特别力量的禁忌之书？”李轩表情有点诡异的看着妲丽安，幻书的话，他的脑海里面也存放着几本，没什么大用，一个是用来形成坚固的温暖住所的立体幻书，一个是出来就会帮忙打扫房间泡茶的妖精幻书，还有一本就是用来具现化出最坚固的宝具炽天覆七重圆环的幻书：七座城墙的奇迹。

    杀人的话，他脑海中的魔导书倒是有不少，随便取出来一个都可以催动地水火风去袭击。

    “没想到你居然也知道幻书，没错，在这个世界上，存在着本不该存在的幻之书，如果正确的，幻书会赋予主人无法想象的恩惠，但是，被不相应的人得到，幻书就会超越世界的境界，扰乱现世的理和因果，将如此危险的幻书封印的存在就是……”

    “丹特丽安的书架？”李轩饶有兴趣的看了眼妲丽安，而妲丽安也点了点头：“yes，我知道了会给主人招来不幸的机关书，想要将之封印，但是……”

    “在封印开始之前却被康拉德抢走了，而且还连累了卫斯理，而不知道幻书可怕之处的康拉德就遭了无妄之灾。”李轩淡淡的摇了摇头，如果不是康拉德贪心的话，寿元少说也还有十多年的样子。

    “幻书的魔力也与月亮的盈缺息息相关，并非正统持有者的康拉德明明不可能唤醒其力量的。”妲丽安看着窗外的月亮表情严肃的道。

    “撒，不管了，现在也没时间去讨论你的话是不是真的了，不管是不是真的，先把那本书回收就行了吧，也得把这里清理一下，不然等到里面的东西跑出去的话，就麻烦了。”李轩想到里面的大象啊，小丑啊，狮子啊驯兽员什么的跑出去，就觉得头疼。

    两人缓步走到了大厅的尽头，看着通道对面的房门的时候，李轩这才叹了口气道：“对面应该就是书房了吧？”

    “嗷呜！！”怪物的嘶吼声，长了角的怪物脑袋，背上的一双肉翅，四肢利爪和长长的尾巴，那分明就是龙！

    “开什么玩笑，怎么连龙也有啊，到底是哪家的马戏团这么厉害啊，居然连龙都能活捉到，我都快忍不住拜你为师了啊！”虽然看到龙之后就知道要糟，但是李轩却还是没能忍得住，一口气将想吐槽的话全部吐了出来！

正文 第七章 幻书，妖精之书 T

  “哟，吐槽技术不错嘛，少年，不过你不知道吗？马戏团也展示神奇生物的，要说最能夺人眼球的，当然是龙了。看1毛2线3中文网”妲丽安难得的夸奖了一下李轩的吐槽技术之后这才认真的道。

    “为什么要夸我的吐槽技术啊，我的脑袋上可没有能够收集吐槽能量的呆毛啊，话说三头奇美拉什么的也够吸引人了吧，就是地狱三头犬也好啊，为毛线要拉出来一条会喷火的龙啊！”李轩毫不客气的抱住妲丽安就躲到了石柱后面，而那只爬行着的龙一口火焰也喷涂了出去。

    灼热的火焰擦肩而过让李轩再次忍不住吐槽道：“你妹啊，就算是马戏团里面的龙也不应该是真的吧，我都感觉到自己快被烤焦了啊！”

    “画在图书里的真正的龙，也不怎么稀奇啊。”被李轩抱着的妲丽安异常淡定的道。

    “你敢不敢不要这么淡定的说出来这就是真正的龙啊，好歹给我一个念想让我升起来和它打一场的冲动啊！”李轩捂着脑袋，都不知道这丫头是故意卖弄知识，还是故意要打击他的自信心。

    而这个时候，那头龙似乎等不住了，一个神龙摆尾就甩了过来！

    “神龙摆你妹的尾啊，敢不敢给我个喘息时间啊大蜥蜴，安静一会儿你会死啊！！”李轩抱着妲丽安躲闪的时候，毫不客气的大骂道。看.毛.线.中.文.网

    被龙一尾巴甩的粉碎的石柱也连带着将其他的石柱也接二连三的倒下来了好几个，其中一块碎石就在李轩不注意的时候狠狠的砸在了他的后闹勺上，将李轩砸的一个踉跄，连忙躲到了一个石柱后面。

    而失去了目标的龙也开始四下观望了起来，李轩揉了揉后闹勺，一脸夸张的叫道：“麻蛋，见红了，不行，我要去和那只大蜥蜴去拼命，你趁机就赶紧跑到书房里面去找幻书，拿到之后别忙着封印，等我干不死这只大蜥蜴的时候你再出手封印，这个计划十分的安全，ok，就这样行动。”

    李轩不知道从哪里掏出了一把一看就是日本武士刀模样的长刀，一脸敢让我见红我就让你们全家都大姨妈的表情就准备冲出去。

    只不过却被妲丽安拉的顿了一下，李轩转过头来不解的看着低着头的妲丽安。

    “把钥匙拿出来，人类。”妲丽安的脸色有点沉重和严肃，而李轩则忍不住一愣：“解除契约之言。”

    “就是说我认可了，如果你有拿着钥匙的资格的话，就说出契约之言吧。”妲丽安凑到了李轩面前，快速的诉说着。

    李轩先是愣了一下，继而将那镶嵌着红宝石的钥匙拿了出来，看着上面的文字到：“吾问汝，汝为人否。”

    随着这句话而出，妲丽安胸前的衣服小时不前，露出了深深的V字形开口，里面是一个心形，带着装饰的巨锁，深深的镶嵌在少女的胸骨之上。

    “否，吾乃天，壶中之天。”妲丽安的口中传出的，却换了一个人的声音，不再是少女清脆的声音，而是带着磁性的成熟女子的声音。

    看着那大小合适的钥匙孔，李轩没有再犹豫，将钥匙从锁孔中插了进去，而锁孔在被钥匙打开的一瞬间，金属的装饰一时间变成了柔软的金色毛发聚拢在了一起，继而瞬间分开，露出了其中空洞，里面并非是内脏，而是深不见底的黑暗，而从中则露出了磅礴的红色魔力。

    李轩似乎明白了什么，一手搂着妲丽安的肩膀，一手从中伸了进去。

    这个过程似乎很痛苦的样子，妲丽安表情带着痛楚的闭上了双眼。

    “封印了九十万六百六十六册幻书的迷宫书架，通往睿智之门即将开启。”李轩将只有婴儿拳头大小的金色魔力放开，里面被裹着的羊皮书立刻显现了出来，继而落在了李轩的手中。

    “炼金术师拉帕拉塞尔斯所写下的妖精之书，这正是不应存于这个世界的幻书之一，是真正的魔导书。”取出了幻书之后，妲丽安的衣服也恢复了原状。

    看着正准备喷出火焰的龙，妲丽安连忙转过了身来：“那么，大声读出来吧！”

    李轩倒也没有在意，反正对他来说读魔导书也不是第一次，更别说是被眼前的这个小丫头视为安全的可读的魔导书了。

    “谢拉尔啊，死者的灵魂深入的地下，黑暗与无声的世界。我犹如孩童一般，追逐一只蝴蝶到达这里。永久的痛苦，无法摆脱的绝望，潜入每一次的呼吸。如果见到思念的双亲，我会说什么呢。久违了奔走于世，收集了散播于世界的数以千万的知识，恶魔之壶。不允许接触的究极的公式，那时，我追寻到万物皆臣服的答案：幸福，活下去的幸福，不用多做解释的人类完全的幸福。但是，不确定的蝴蝶的翅膀振动次数，在这个世上无限的继续下去。青年的话语，嘲笑着人类的睿智，不近人情地漂浮着。无论如何尝试，也无法消除贫困，人类互相吞噬，染病，哭喊，死去。啊，谢拉尔，毫无慈悲的冥界之神，死之姿态，请倾听我的声音，倾听我悲叹的声音，被你夺去的蝴蝶的遗骸，就算是被青鲛吞噬，追寻着鳞的一片，用生命去挣扎的东西就在此地，看吧，强韧的蝴蝶再次高傲的飞舞于天的景象，即将消逝于夕阳的残影都便的耀眼夺目，从口中吐出高贵的声调，现在就展开翅膀吧，飞翔吧，绝望之蝶……”

正文 第八章 立体绘本 T

    飞舞的蝴蝶将龙口中的吐息完全挡了下来，而龙也因为自身的吐息，化为了最初的颜料，仿佛从一开始就是颜料，从来都不存在一般……

    “来吧，轩，趁现在，封印康拉德的幻书，以我们之手。www.kanmaoxian.com”清风拂过，蝴蝶也消失不见，只有妲丽安走到了李轩的身边，看着李轩道。

    李轩微微笑了笑：“好啊。”

    “机关书的起源可以追溯到十八世纪中叶，罗伯特圣夜刊行的马戏团之书，但是这纸上带有手抄痕迹，是十八世纪前叶的作品，可能是受到这本书的启发才有了最初的机关书。”妲丽安一边翻看这本书一边道。

    “那么真正的立体图书呢？”李轩听到妲丽安这样子说，忍不住叹息道，看来这次又白忙活了。

    “书和追寻着这本书的人们互相吸引，在应该持有这本书的人手里，虽说是幻书，也只会起到书本来的作用。”妲丽安的答案让李轩有点无语，这不就相当于没有说吗。

    就像是一位著名的大师回答的：“我从来出来，往去出去。”一样，根本毫无意义啊。

    “不过说起来还真是无聊啊，因为强取之心，不仅仅害了卫斯理，还害了自己啊。看1毛线3中文网”李轩看着另一边已经没有了脑袋的康拉德无奈的道。

    妲丽安也淡淡的看了眼便收回了目光，继续看着幻书：“世界上有些东西还是不知道为好。”

    “撒，无知是福呢。”李轩摆了摆手，看着外面不断涌来的魔力在书上慢慢凝聚成了立体绘本，对树上的魔力有了一丝渴望的意思。

    虽然也想过说是和哪个著名的魔术师缔结英灵的契约，借助魔术师的魔力在散功期间好安全的生存下去的，但是遇到的人，要么就是普通的凡人，要么就是贪得无厌的魔术师，没有一个是他能够看得上眼的。

    那些魔术师，要么就是想要利用他的力量来为非作歹，毕竟英灵的力量，哪怕是最弱的Asssassin，也能够轻易的击杀现有的人类中存强的存在，更别说其他的职阶了。

    还有一些就是想要依靠他追溯魔术的本源：魔法；对此李轩更是没有丝毫的兴趣，魔法什么的威力还不如他掌握的仙法或者随手炼制的法宝呢，随便一样就可以翻江倒海，比什么魔法强多了。

    更让李轩感觉到恶心的是还有些人想要依靠他的力量来达到魔术的顶点，连自身的努力都不肯的人还想要达到顶点，这是李轩最不喜欢的一类人，所以从始至终都只是以人类的形态生存着，大多数东西也都放在了系统给的背包里面，没敢放在月读幻境当中，就怕想取的时候取不出来。

    “不过说起来，妲丽安原来你就是丹特丽安的书架啊，迷宫图书馆，我一直以来都以为是一座巨大的图书馆呢。”李轩无奈的耸了耸肩，毕竟听名字就会理所当然的这么认为了吧？

    谁能知道所谓的迷宫图书馆居然是一个小女孩，这就像是说魔王手下的四大天王就必须要有五个人一样无理取闹呢。

    看了眼妲丽安似乎有点害怕的低下了脑袋，李轩又看了眼手背上镶嵌进去的钥匙，只能无奈的叹了口气道：“好了，既然我是钥匙掌管者，那么接下来就听我的，接下来我们的行动就是先回家，如果没有时间睡觉的话，那就先打理好一切，最后一觉睡到明天早上再说，早餐就不吃的太丰盛了，撒满砂糖的烤面包如何？”

    妲丽安先惊愕的抬起了头，继而这才看着李轩的微笑，伸出手来，一脸高傲的表情，嘴角却带着明显的微笑：“真拿你没办法，我也会陪着你一起打理完的。”

    李轩微微一愣，继而便微笑的握着妲丽安柔嫩的惊人的小手，温和的笑道：“荣幸之至呢。”

    ……

    原来是卫斯理的，现在已经变成了李轩的德斯沃斯大宅里面，李轩双手交叠，双腿也交叠着，目光冰冷的看着面前低矮的茶桌上正蹲着的一只有着淡紫色双瞳的银色皮毛的小狐狸，和一只浑身灰色皮毛正抓耳挠腮的小猴子。

    一人，一狐和一猴之间诡异的气氛在整个宅邸之间形成了，今天已经是李轩继承了卫斯理的遗产和宅邸的第二天了，按理来说，这两个小东西应该昨天晚上就到的，但是这两个小东西却在今天下午才到，如果不是李轩醒来得早，还真就被这两个小东西给蒙混过去了。

    “说吧，把你们的主人的生命安危置之不理失去做什么惊天地泣鬼神的大事去了？偷了一车香烟还是说搬空了整个香水店？”李轩看着这两个一直以来都是以偷东西为乐的俩家伙就忍不住头疼，而且这俩货其他的不偷，就喜欢偷化妆品之类的东西和香烟打火机。

    小狐装作一脸无辜的样子看着李轩，那可怜巴巴的模样真能让女生母爱大发给抱在怀里好好疼爱去，可惜李轩并不吃这一套，异常淡定的瞪了小狐一眼道：“从你开始吧，苏惜惜，说吧，你是不是主谋，将你偷的东西全部亮出来让我瞅瞅，看看你到底是为了什么就这么不顾我的小命了。”

    “，咔擦。”一旁的灰毛猴子不知道从哪里掏出了一根烟，塞到了李轩的嘴里，顺手拿出了一个打火机给李轩点火，李轩也没有拒绝，而是淡淡的看了眼这个无事献殷勤的毛猴，也懒得一块儿收拾，等到待会儿再收拾它！

    “呜呜”被李轩叫做苏惜惜的小狐狸哀怨的轻叫了一声，身子一抖，无数的香水化妆品便将李轩给活埋了……

正文 第九章 解决方案 T

    挣扎了半天才从化妆品和香水的坟墓当中爬出来的李轩脑门青筋抽抽的瞪着想笑又不敢笑的小狐狸：“你特么去抢劫化妆品公司了还是化妆品加工场了啊，看着料还不只是一个加工厂的样子啊，你想干嘛，自己开店吗？！自己开店你用的着这么多吗？！就算是你自己用，你也不怕过期变味啊！”

    小狐狸被李轩训的耷拉着脑袋，一副安心受教的模样，只是一双大眼睛却转过来转过去的，也不知道在想什么，而灰毛猴子则在一旁嘎嘎的叫着，仿佛在替李轩打抱不平一样。看1毛2线3中文网

    “小灰你也别在那里瞎咋呼！把你的存活全给我拿出来！我倒要看看你抽烟抽的有多猛！”李轩瞪了眼小灰，因为是从诛仙的世界兑换来的，所以李轩也懒得改名字了，该叫什么还叫什么。

    因为是通灵之猴，小灰的表情倒是非常人性化，猴脸上讪笑的看了眼李轩，也不知道从哪里掏出来一个布袋子，往外一倒，原本剩下了还有三分之二的空间全部被香烟淹没了，而看小灰的样子，似乎还没有全倒出来呢。

    “给我全收起来！”李轩那个气啊，他兑换这俩货的时候也没有想过居然会在关键时刻掉链子，而且最让李轩头疼的是，小灰居然染上了抽烟的恶习，这个还没有化形的母狐狸现在就已经还是准备化形之后应该怎么卖弄风骚了，这让他头疼无比。www.kanmaoxian.com

    尤其是今天小灰双手背在背后，嘴里叼着烟，一副土财主的模样往进走，而小惜则是踩着猫步要多优雅有多优雅的练走姿的时候，他的表情都差点没给别扭死。

    “先不说这些了，现在将那些的正体都搞明白了吗？”李轩看着重新整齐起来的房子这才叹了口气问道。

    他将这两个贪玩的小东西放出去当然不是为了放他们去玩，而是去搜集一些情报，小灰的话他根本没报希望，但是小灰的偷东西的能力太强了，也就一起派了出去！

    “从幻书上和言灵上来看，都是以赞美神明或者激昂的诗词利用灵力或者神之力固化了其威能的书籍，多数是以纸张记录，少部分是以石板、动物的皮毛，或者声音之类的东西记录的，总体来说的话，威能并非是强大的无可匹敌，但是凡人的话确实需要小心一点，因为非常的麻烦，但是主人现在处于凡人和非凡人之间的存在，想要金丹九转功力大成的话，就必须要正常的修行到天仙实力再自行散功，重新再回复实力，所以还需要小心。”苏惜惜用元神连同了李轩的元神之后，这才将自己调查到的东西全部说了出来，毕竟李轩现在只不过是一个凡人，要理解他们的想法什么的还是有点太困难了。

    李轩眯着眼睛点头元神当中道：“这个我当然知道，否则的话我就不会将三分之二的元神放回原本的躯体当中去重新散功修炼了，害的我的天之躯也变了外表，虽然说修炼了威力颇大的造化功却也在散功的时候一块儿散去了，根本没办法留下来分毫，现在也只是在依靠着完全不需要能量就可以使用的恶魔果实在撑场子而已，就连恶魔果实也因为散功就只能使用少部分的能力，现在的身体也竟然虚弱到了根本没办法释放多少次恶魔果实能力的程度，没有你们在身边可真就危险了。”

    “对了，主人，你以前不是说封印了一只九尾火狐在你体内么？为什么不是用她的妖力？”苏惜惜眼睛一亮，连忙追问道。

    李轩无奈的道：“我已经让她去修炼了，现在她也算是我的弟子，总不能把自己的徒弟抓过来再封印吧？”

    “嘎嘎！！”小灰这个时候却叫了起来，将手中的两本书甩过来甩过去的，让李轩愣了一下，将那两本书拿过来之后李轩看了眼才恍然大悟的笑道：“哈哈哈哈，我真是太蠢了啊，当初的那些魔导书原本就是我的魔力所化，现在给我提供魔力也不会有什么差错，小灰你这次可是帮了大忙了。”

    只不过小灰并没有理会李轩的夸奖，而是掏出一包烟就抽了起来，小狐狸也只是悻悻的跑到没人的房子里面去玩自己的取了。

    李轩也没有在意这俩货去干嘛了，直接走到了已经将书籍都搬出去的地下室里面，看着里面只有一个通风口的密室，满意的点了点头。

    随手兑换了几个布置魔法阵的材料之后，李轩这才将一个东西放了进去，开始召唤了起来：“素中银与铁，础上与石契约大公，祖乃我之大师修柏奥格；筑壁于降临之风，闭四方之门，自王冠之中，通往王国之三叉路循环而至。”

    远坂家的言灵加入之后，李轩这才深吸了口气，看着里面那金色的盔甲碎片道：“我宣告，汝之身伏于吾下，吾之命运系于汝之剑；从于圣杯之下，以此意，此理，听从召唤，回答吧；吾乃集常世总善者，吾乃惩常世总恶者，缠绕汝三大言灵之七天，由抑制之轮而来，天平的守护者！”

    看着眼前这个穿着金色铠甲，但是上半身却裸露在外，身上纹绘着乖离剑的纹络的金色的王者，李轩忍不住皱了皱眉头，貌似召唤出了与神开战的另一个吉尔伽美什了。

    “汝就是这次召唤本王的魔术师么？”孤傲的性格和不可一世的目光让李轩感觉到熟悉，最终只能叹了口气，伸出了右手……

正文 第十章 不给吃烤面包就是恶鬼 T

   “我就是这次召唤你的魔术师，也可以说并非是魔术师，现在需要你的保护，以免遭遇不测，或者说将你的力量借给我，让我暂时一用。wap.kanmaoxian.com”李轩淡漠的看着眼前的吉尔伽美什，虽然对方并非是自己认识的那个吉尔伽美什，但是他也知道，面对眼前这个高傲的家伙，如果你表现出了软弱，那么抱歉，这也差不多是你的死期了。

    吉尔伽美什明显愣了一下，继而这才疑惑的打量了一眼李轩后这才道：“本王懒的去保护别人，但你与本王认识的一位故人十分的相似，给你一个机会，击败本王，本王将力量借给你！”

    李轩听到这里忍不住叹了叹气，说到最后还是得打啊。

    二话没说就毁掉了一本并不重要的魔导书，感觉到体内充盈的魔力，李轩将其转化成了肉体的力量，变成了一道雷电，从窗口消失了。

    吉尔伽美什饶有兴趣的看了眼李轩消失的地方，也追了上去，两人你追我跑的也不知道跑了多远，最终才跑到了一个荒无人烟的地方。

    李轩所化成的金色雷电这才重新变回了李轩本人，而吉尔伽美什也从光辉之舟上跳了下来，背后几个金色的漩涡出现，手中也拿出了乖离剑，似乎准备在短时间之内解决战斗一样。

    李轩同样没有说话，在金色的宝具贯穿他，将他变成雷电的元素的同时，便化为了巨大的雷电巨人，双手朝着吉尔伽美什捏了过去，似乎准备将吉尔伽美什捏的粉碎一般！

    “哼，杂碎就是杂碎，虽然能够清楚的感觉到你身上的神性等级十分高，但没想到你居然会拥有神的身体，低下你高傲的头颅吧，卑微的神！”吉尔伽美什的天之锁不知道什么时候突然之间将李轩的双手，双脚，身体还有脖子洞穿，死死的捆着，根本无法再变动了。看。毛线、中文网

    “如果不是那个该死的神，你根本没办法束缚我！！”李轩愤怒的咆哮了一声，再次粉碎了一本魔导书，直接用其魔力将肉身的强度强化到了最大，一把就将其上的天之锁扯断，雷电疯狂的灌注到了吉尔伽美什的身上！

    “唔啊啊啊！”吉尔伽美什虽然是半神，但是肉身依旧是人类，这样子接触雷电，哪怕对魔力再高也没用，只不过好歹也是和神对战过的男人，下意识的反应，便是直接释放乖离剑和对方鱼死网破！

    “天地乖离，初开之星！！”背后的金色漩涡当中的宝具最大限度的为乖离剑提供支援，将其威力提升至极点，升华成为EA，径直将李轩的半个躯体直接破坏消散！

    “呜啊！”重新变回了人形也没能幸免乖离剑的威力，只能乖乖的吐血，而吉尔伽美什则已经躺在了地面上：“很强啊，杀了神么，既然这样，把王之财宝暂时借给你吧，魔术师……”

    李轩看着手中的钥匙和已经消失的吉尔伽美什，这才微微舒了口气。

    既然将王之财宝的钥匙拿到手了，那么魔力就没必要浪费在强化肉身上面了，直接用来以开启宝库的魔力量打开王之财宝，然后一口气将宝具像是炸弹一样投射出去就行了。

    重新跑回屋子后，李轩二话没说便开始蒙头大睡，期间虽然被妲丽安吵醒来过好多次，但是最后还是蒙头睡了整整五天的样子。

    “真不是到你这个家伙怎么会这么能睡，一直睡一直睡，一直睡了五天都不管我，还带回来了猴子和狐狸，你是要开动物园吗？！”妲丽安看着李轩，满脸的不满都写了出来，就像是喜欢吃的东西被抢走了一样。

    李轩淡淡的叹了口气，看着手中的信封：“虽然不知道应该怎么说呢，不过呢，猴子和狐狸你就用管了，最近开支有点不够，又不好意思朝着本家去要，所以这封信里面的支票是势在必得了呢，足够花好长一段时间了。”

    “诶？什么信，居然还带着支票？！”妲丽安听到李轩这么说忍不住凑了过来一脸好奇的道。

    “好像是说要帮忙去分辨一下书籍的珍贵程度什么的，这点事情的话妲丽安完全没问题吧？”李轩看了眼凑上来的妲丽安，虽然知道对方对书籍很感兴趣，但是也不确定愿不愿意干，不愿意的话就只能另外想想其他的办法了。

    “恩，没什么大问题，如果可以获得一大堆的蘸糖的烤面包的话我会更加的心甘情愿的。”妲丽安对视着李轩，一点也不肯让步的样子。

    李轩犯了个白眼道：“如果你肯努力的话说不定我会向着以后要不要盘下来一个烤面包店呢。”

    “那中华料理店呢？！”看着妲丽安一脸期待的样子，李轩忍不住青筋抽抽的道：“中华料理店？你的肚子能吃下那么多的东西么？最多我做的都已经能够吃撑着了吧？你丫也不怕吃死啊！”

    “切，那就勉为其难的收下那个烤面包店吧。”妲丽安一脸不平，似乎收下烤面包店让她真的很为难一样。

    “不不不，请你千万不要为难的推辞掉，我会一点都不客气的将这个计划从未来的计划当中取消掉的，毫不迟疑的。”

    “你是恶鬼吗？！居然不给我吃烤面包啊！！”

    “不不不，现在意外的觉得如果把烤面包店盘下来的话才会变成恶鬼呢。”

    “这样的话就不帮忙了！”

    “那么今天晚上的烤面包果然只能取消了啊，咖喱饭的话等到明天吧，唉，看来今晚必须要出去吃烤牛排了吗？”

    “不要啊……”

正文 第十一章 幼儿体型 T

  在一个呗森林包裹的城堡里面，李轩看着眼前穿着得体大方的大小姐微笑道：“差不多就是这个样子了。www.kanmaoxian.com”

    “原来是这样啊，勋爵卫斯理德斯沃德也已经不在人世了啊。”盘着发髻的褐色头发的少女略有遗憾的道。

    李轩无奈的道：“大概是半年前的事情了，对于他的匆忙去世我也十分的头疼。”

    “那么岂不是在卫斯理勋爵逝世的时候…我竟然不知道这个情况就贸然寄出去那样一封信，真是万分抱歉。”少女的脸上带了一丝自责，虽然看不出来是不是真心的，但是贵族礼仪却做的十分到位。

    “请不要在意，工作方面我会代替卫斯理来进行。”李轩淡淡的笑了笑，将桌子上的红茶端起来喝了口。

    “他只是因为连同信一起寄过来的支票而昏了头而已。”妲丽安一边优雅的喝着红茶，一边毫不留情的就拆穿了李轩。

    只不过妲丽安还是小觑了李轩的不要脸，只见李轩脸上带着温和的笑容道：“既然已经收了报仇的定金，那么就无论如何都不能装作不知道呢。”

    “肯定给您带来许多麻烦吧，在没有确认过之前就将支票寄出。”少女的行为举止让李轩感觉到有点诡异，虽然说很礼貌，但是貌似有点礼貌过头了的样子，就像是没有自己的感情，只是遵照着吩咐在行事一样。

    “没关系，虽然话是这么说，但是我们也想看看李尔本大佐的藏书，所以就过来了。看‘毛.线、中.文、网”李轩微笑了下，摸着妲丽安的脑袋，只不过妲丽安却嘟着嘴，似乎不怎么高兴的样子。

    “啊，是这样啊。”少女面带笑容的看着妲丽安，不过妲丽安却哼了一声，撇过头去，满脸的不爽，不看李轩和少女。

    “那我马上就带你们参观祖父的书房吧，德斯沃德卿。”少女恭谨的说法让李轩眉头一皱。

    毕竟他并非是德斯沃德家的人：“不用这么客气，叫我轩就可以了，或者李轩也行，李尔本小姐。”

    “那可不行，德斯沃德卿。”少女依旧笑容满面，举止得体。

    只不过妲丽安看着李轩和少女两个人笑的那么开心，不爽的表情也越来越明显了起来。

    “真是壮观啊。”李轩看着李尔本大佐的书房忍不住叹息道，整个书房的四面都是暑假和书籍，就连门的两侧，还有那窗户中间的墙壁上也镶着书架，似乎书房的主人不愿意将任何一个可以藏书的地方放过一样。

    “我父母死的早，在祖父死后我就连同这栋邸宅一并继承了，但是如何判断每本书的价值，我完全摸不着头脑，无从下手。”艾斯提拉小姐略微不好意思的道。

    李轩随手翻开了一本书之后，这才恍然的道：“原来如此啊，所以才要摆脱卫斯那家伙来鉴定啊。”

    突然之间，一连串的音乐，忍不住好奇的问道：“咦？这个声音是？”

    “啊，是排钟，这栋宅邸的钟每隔一小时都会奏响音乐，因为祖父是由八音盒而发家致富的，所以好像这里也采用了这技术……”

    房间逐渐的昏暗了下来，这让李轩忍不住摇了摇头，点起了一盏灯，看了眼双手的手套摇了摇头道：“妲丽安，你怎么看？”

    “和卫斯的收藏比起来差远了。”妲丽安捧着手中的书淡淡的道。

    “我说的不是这个，我是说李尔本小姐。”李轩无奈的看了眼妲丽安，知道这个丫头故意调转话题，忍不住道。

    妲丽安则毫不客气的评判道：“幼儿身形。”

    妲丽安毫不客气的评价让李轩忍不住叹了口气，看着外面的黄昏和森林喃喃自语道：“为什么会一个人住在这么偏僻的地方呢？周围分明这么荒无人烟的，为了什么呢，还是……害怕什么呢？”

    “你很在意那个幼儿身形的？”妲丽安诧异的看了眼李轩，脸上的表情有点不爽。

    “有一点点啦。”李轩也不否认，那个艾斯提拉小姐确实让他有点在意，不管是行为举止还是僵硬的表情什么的，都是。

    “你喜欢那种发型啊。”妲丽安没有接李轩的话，只是转过头去，看着外面的风景小声的道。

    李轩剪妲丽安情绪不高，也就懒得去招惹对方，毕竟这个小丫头个子不怎么样，实力不怎么样，但是偏偏性格十分的难以搞定，要是真的招惹出什么事的话，恐怕对方会毫不犹豫的一脚踹到自己的腿上！

    虽然说小女孩的体型就算踹到也没问题，但是妲丽安脚上穿着的金属盔甲让李轩放弃了这一念头继续看书。

    “铛铛。”礼貌性的敲门声让李轩抬起了头，而不远处，一名中年男子则看着李轩道：“您现在方便吗，德斯沃德卿。”

    妲丽安看了眼中年男子便继续抬起手中的书本看书，并不准备理会这个家伙。

    而李轩则只能站起来了，毕竟不管怎么看，他都不像是不方便的样子啊。

    “我是马丁吉斯，请多指教。”自称为马丁的人也走了进来，伸出手来。

    “彼此彼此，十分抱歉吉斯先生，我有很严重的洁癖，还请见谅。”李轩伸出带着手套的右手，这让马丁呆了一下。

    不过下一秒马丁就恢复了过来，握着李轩的手笑道：“如您一般美丽的人儿，若是没有洁癖反而是让人困扰呢。”

    李轩嘴角不由自主的抽了抽，虽然对方很巧妙的回避了手套的话题，但是却将容貌的事情扯了上来，这让李轩差点没把持住把王之财宝打开……

正文 第十二章 明解 T

    “吉斯先生，不好意思，请问……”英国人的名字是前面是名字，后面是姓，正好和中国日本等国家相反，除非很亲密的人，不然的话其他的人都只能称呼对方的姓氏而非是名字。看‘毛.线、中.文、网

    “哦，我是艾斯提拉的堂兄，现在是她的监护人，每周一次，我都会这样子来看看那孩子的情况，不管怎么说，这里在深山里面啊。”马丁见李轩并不愿意过多的提起自己的长相的事情便恍然了一下，身为一个男性，相比起呗别人称之为美丽，恐怕会更喜欢被称之为俊俏吧。

    李轩眉头皱了下疑惑的道：“让她生活在这里的是你吗？”

    “恩，佣人也是我安排的。”马丁倒是没有丝毫隐瞒的意思，点了点头就将事实说了出来。

    “那么为什么要把她关在这里呢？是害怕谁伤害到她，还是害怕她伤害到谁？”李轩疑惑的看了眼马丁，直将问题指向了要害！

    马丁有点无奈的看着李轩道：“看来您有点误会了，让这个孩子待在这里并不是我决定的。”

    “是她自己想待在这里？”李轩差异的看了眼马丁，虽然知道稀奇古怪的性格的人也有，但是这样子总该是有理由的吧？

    马丁转过身来，有点忧愁的道：“也不是这样，这是诅咒，那孩子也到了适婚年龄，很自然的也会有人来谈亲事，也有过发展到订婚约地步的事；但是婚约者无一例外的被杀害了。”

    “被杀了？！”李轩更是诧异的看了眼马丁，这种玩笑并非是乱开的，更何况是在说自己的堂妹！

    “不止如此，你知道那孩子的双亲吧。看.毛.线.中.文.网”

    “听说早年便已经逝世了，难道说……”

    “没错，是被杀害了，其他还有数名佣人也被……”

    “那到底是谁呢？难道就没有查过？”

    “我也不知道，只是所有的死者的共同之处在于他们都想把艾斯提拉从这宅子带出去，所以才被诅咒了，查过很多次，但是终究都查不出什么来。”

    马丁说到这里歇了一下后这才道：“是的，是被李尔本大佐那本诅咒之书，原因就是书，大佐到手的书到现在也藏在宅子的某处，要说的话，那孩子是被幻书给控制了……”

    李轩抱着两本自己喜欢看的书走进了房子里面，看着坐在床上依旧淡定的看书的妲丽安笑道：“怎么样，大佐的书还有意思吗？”

    “是的，和卫斯的爱好不一样，非常有意思，我们家里没有像这样使用异国律法编写的书籍。”妲丽安的表情依旧淡定的边看边说。

    “是吗，那就好。”李轩将一摞书放在了椅子上引起了妲丽安的注意。

    妲丽安看了眼忍不住好奇的道：“那是什么？”

    “是和李尔本大佐有关的记载事情还有日记之类的，里面应该有相关的记载才对，不应该是毫无理由的就让人消失被杀，肯定有着它的理由才对。”李轩淡定的拿起了一本日记开始看了起来。

    “那你知道了什么？”妲丽安似乎并不看好李轩的样子，直接开口问道。

    “知道了五十年前也发生过这样的杀人事件，并非是单纯的杀人事件，这段事情过了一段时间之后便忽然之间诡异的停止了，但是却不知道是什么原因，再次在数十年后重新开始了，对方肯定不会是外人，就算是外人，五十年的时间足够让一个魁梧壮实的青年变成一个垂暮的老人了，我可不相信这是一个老人干的。”李轩摇了摇头，继续看着手中的日记。

    他已经初步有了猜测，但是在没有确实的证据之前，他还是没办法相信居然是他干的。

    “看起来你也并不是一无是处嘛。”妲丽安赞赏了一下李轩便继续看书。

    而李轩目光则扫到了外面，只见不久之前还和他说过话的马丁吉斯现在正拉着艾斯提拉的手，手里面提着灯往出走。

    “怎么了？”妲丽安看到李轩看着窗外出神的模样便出声问道。

    李轩指了指窗外：“很有意思，是李尔本小姐和吉斯先生。”

    “那两人是那种荒唐关系吗？”妲丽安似乎很有兴趣一样，连忙问道。

    “不过吉斯先生好像已经结婚了啊”李轩困惑的道。

    妲丽安倒是一脸释然的道：“所以我才说是荒唐的关系嘛。”说到这里，妲丽安合住了手中的书，一脸我看破了真相的模样道：“原来如此啊，那个大胡子一定是让你去找被诅咒的书，再趁机把那个女人从宅邸带出去，藏到自己的宅邸的附近。”

    “对于你的想象力我也真是甘拜下风啊。”李轩哑然失笑的看着妲丽安。

    只不过妲丽安却面带微笑的道：“让我说几次都行，真是遗憾啊，轩。”

    “呃，所以说那是什么意思？”李轩觉得自己可能长时间没和人说话，脑子有点僵硬了，居然连对方说什么都搞不懂。

    只不过，这个时候，八音盒的声音再次响了起来清幽的声音传遍了整个别墅，空旷的别墅莫名的给人一种恐惧的感觉，就仿佛这黑暗当中会出现什么一样。

    李轩忍不住眯住了双眼，双眼当中猩红的光芒闪烁，似乎要看透这一切一样。

    不过下一秒李轩便笑道：“时间也到了呢，差不多我也要睡觉了。”

    “那又怎么了？”妲丽安坐在床上依旧没有丝毫的表示，似乎李轩不管怎么样都不关她什么事情一样，让李轩忍不住恶意的猜想自己是不是伸出爪子抓到她的胸口她都不会有什么反应……

正文 第十三章 胎儿之书 T

    “话说回来完全不是‘那又怎么样’吧？你的卧室在隔壁哦，妲丽安。看‘毛.线、中.文、网”李轩甩了甩脑袋，将这个想法甩出了脑子。

    而妲丽安神色凝重的转过头看了眼门口，脸上闪过一丝畏惧的神色之后便重新转过头来闭着眼睛衣服毫不在意的模样道：“你可以不用在意我。”

    李轩听着就连声音都有点发虚的妲丽安，一时间憋着笑问道：“妲丽安，你其实是害怕一个人吗？”

    妲丽安瞬间脸上浮现出了红晕，又惊又羞的抬起头大喊道：“你、你在说什么真是可笑，这个世界上根本不存在什么诅咒。”

    “吼？”李轩似笑非笑的看着妲丽安娇嫩的仿佛要滴出水的小脸，只觉得眼前这个小家伙还真是有趣的异常啊。

    “什么啊，你那个皮笑肉不笑让人讨厌的表情。”妲丽安有点气急败坏的伸直了脖子正对着李轩叫道。

    “哇啊啊！”一个男子的惨叫声传来，这让妲丽安和李轩愣了一下，继而李轩这才眼中闪过了一丝笑意的道：“看来真凶即将出现了，我们去看看。”

    等到李轩跑到下面的时候，一个身上卡着齿轮，穿着布衣身高两米体宽也有一米左右的石头人正抱着满脸恐惧之色已然死去满身鲜血的马丁了。

    而石头人旁边则站着身上沾满了鲜血艾斯提拉。

    只见艾斯提拉满脸的茫然，似乎什么都不知道一样，而巨石人则转身过来看着李轩，不知道在用自己简单的大脑思考什么。www.kanmaoxian.com

    李轩的目光当中闪过了一丝惊疑不定之色便叫道：“躲开！”

    从衣服里面掏出手枪就朝着石头人射击了几下，只是毕竟是石头，子弹当然是没用了。

    紧接着妲丽安也提着裙子跑了出来，看着石头人惊疑不定的“啊”了一声。

    只不过那个石头人貌似没有兴趣和李轩斗的样子，只是身子微微一弓，便条的老高，从房子的另一边跳的不见了。

    苏秦表情惊疑不定，虽然刚才因为妲丽安和艾斯提拉两人，他并没有开启写轮眼，但是却也能够感受得到那石头人身上的魔力和魔法律动的痕迹。

    这些魔法的律动痕迹就像是一个乐谱一般，不同的乐谱演奏出不同的音乐一般，不同的魔法律动也表示着不同的魔术。

    魔术师是艺术家，可以随时随地的演奏音乐，而魔导书和幻术就是八音盒，可以人为和自发的演奏一些音乐，而那个石头人身上的魔法律动让李轩感觉有些奇怪，似乎是八音盒的律动一样，提前设定好了时间或者演奏的条件，然后再进行演奏什么的，只是到底是谁发动的或者说是触发的条件是什么这让李轩有点好奇和皱眉。

    如果说条件是带着艾斯提拉出去的话似乎也对，但是以前那些突然消失的仆人不能说是也想带这位小姐出去吧？

    “没事吧，李尔本小姐。”李轩最终还是先跑到了艾斯提拉面前一脸关心的问道。

    “德斯沃德卿，马丁呢？”艾斯提拉一脸的茫然，仿佛根本不知道刚才的事情一样，只是茫然的看着李轩。

    李轩瞳孔微微收缩了一下这才淡淡的道：“被杀了，被刚才的那个怪物。”

    “被…杀了？”艾斯提拉茫然的又问了一下这才表情不变的恍然道：“啊，是这样啊，真遗憾。”

    看到艾斯提拉嘴角微微的翘起，这让李轩心中的猜测再次确定了下来。

    之间艾斯提拉看了下自己的衣服一脸担忧的道：“啊，又把洋装弄的这么脏，对不起，奶奶，我以后一定注意，所以，请您不要生气，奶奶，对不起，对不起，我会当个乖孩子的，请您一定要原谅我。”

    李轩看着对方如同做了错事要被家长责罚的孩子一样的畏惧和祈求原谅的举动微微叹了口气，大概的情况他也明白了，实情的话估计也和他想的差不多才是了……

    第二天，李轩穿着好之后便准备好好探究一下那个巨石人。

    “你果然是个笨蛋吗？”妲丽安毫不客气的坐在床上嘲讽道。

    李轩无奈的吐了口气道：“为什么要这么毫不留情的嘲讽我啊？那个怪物肯定和幻书有关是很自然的吧，就算不是诅咒什么的，也肯定是在特定的条件或者时间下进行杀人的这总没错了；对了，顺带问一下那个怪物到底是什么？”

    妲丽安低下头去，脸上显露出了一丝忧愁的道：“胎儿之书。”

    这个奇怪的名字让李轩忍不住愣了一下反应不过来胎儿之书是什么意思，胎儿看的书吗？

    “你知道Golem吗？”妲丽安似乎知道李轩无法理解，主动问出了另一个问题。

    “古代的黏土娃娃么？好像说是按照异教律法通过神圣的仪式制作出的无机物士兵，所以说……”李轩看着那堆用异国律法写的书若有所思的道。

    “yes，那一定是由幻书产生的Golem，那么他的主人应该是谁呢？”妲丽安点了点头将事实说了出来。

    李轩摸了摸下巴若有所思的道：“所谓的Golem就是胎儿的意思，自己不能做任何判断，神圣的七十二文，只是根据异教律法编写的严格命令，不过是可以被操控的泥偶而已。”

    “你去哪里？”李轩看着妲丽安放下手中的书跳下了床提着裙子匆匆往外跑去忍不住叫道。

    “那还用说，去找幻书。”妲丽安不知道想到了什么，脸上的表情带上了一丝开心的神色，让李轩哑然失笑的道：“我也一起去。”

    “果然找不到那样的书呢，是不是有什么密室呢……”

正文 第十四章 好歹我也是a级战犯啊 T

 “果然找不到那样的书呢，是不是有什么密室呢？…所以说跟别人说要找出幻书什么的然后一个人呆在那里看书是在做什么呢？在查看那本书是不是幻书么？”李轩看着妲丽安坐在椅子上看着手中的书出神不已，忍不住无奈的道。看1毛线3中文网

    “我在看归纳这个宅邸历史的史家书。”妲丽安理直气壮的坐在椅子上淡淡的道。

    “那么你发现了什么吗？”李轩无奈的问道。

    “李尔本大佐的妻子好像是移民过来的异国末裔，然后，她的祖先被祖国追捕是因为在领地内发生了大规模的连续杀人事件。”妲丽安头也不抬的继续看着手中的书解释道。

    “连续杀人事件？有趣啊……”李轩刚想继续说什么，结果书房的门突然打了开来。

    “轩。”只见艾斯提拉推着一个推车走了进来，上面还放着红茶的茶具和一大块烤肉的样子。

    “工作辛苦了，我想你们肯定很忙，所以拿了午饭过来。”艾斯提拉脸上带着微笑的看着李轩。

    李轩当然敏感的发觉到了对方称呼上的变化，原本都是称呼自己为德斯沃德卿的，现在却亲昵的称呼为轩，难道不奇怪么？

    不过就算是很奇怪，李轩还是礼貌的笑道：“特地送过来真是非常感谢你，李尔本小姐。”

    “好狡猾。kanmaoxian.com”艾斯提拉转过头一脸伤心的表情让李轩愣了一下：“让人家叫你自己为轩，称呼我就是李尔本小姐，也请叫我艾斯提拉。”

    李轩看着艾斯提拉可怜巴巴的模样忍不住嘴角抽搐：“呃，这个……”

    不过还好妲丽安在一旁打扰了一下让这个话题暂时停止了。

    艾斯提拉正切着烤肉准备做成菜装饰一下的时候，妲丽安却出声道：“这是你做的吗？”

    “是的，吉斯先生带来的佣人全都不见踪影，家里的主人去世了，所以就草率断定会拿不到工资，然后离开了吧。”艾斯提拉一边装饰烤肉片一般道。

    装饰好了两份的烤肉片，艾斯提拉先给李轩放上了一份：“谢谢。”李轩礼貌性的感谢了一下就等着和妲丽安一起吃。

    “轩，请你哪里都不要去。”艾斯提拉看着李轩温柔的笑道。

    “啊？”李轩却稍微愣了一下，似乎在思考着这句话里面有什么意思一样。

    “你会和我在一起的吧？”艾斯提拉抬起手，似乎有点害怕李轩说出其他的话一样。

    李轩微笑着点了点头道：“恩，在委托的工作结束之前，我会一直留在这里的。”

    “啪啦”一声，往后退了两步的艾斯提拉似乎有点不能接受李轩的说法。

    李轩见到盘子打碎了，蔬菜和肉也落在了地上，忍不住站了起来：“李尔本小姐。”

    “你还是不肯叫我艾斯提拉吗？”艾斯提拉转身往后走了几步，表现的很伤心的样子，这让李轩额头上黑线狂冒啊，他最不会处理的就是这种事情了，难不成还真留下？开什么玩笑，在这种几乎每隔一段时间就会死人的地方，他想不想好好修炼了？

    “如果让您心情变坏的话，我道歉。”想了一下，李轩还是觉得现在就道歉为妙。

    “你也要抛下我离去吧？”艾斯提拉转身过来，满脸的忧伤的扑到了李轩的怀里，而李轩惊异了一下，紧接着便感觉到了腹部一痛，似乎被刺入了什么尖锐物的样子，紧接着，八音盒的声音便响了起来。

    “为什么？”李轩看着插在自己腹部，让自己正流血不止的餐刀明知故问的道。

    “这到底是为什么呢？我只是想和大家在一起，吉斯先生也是因为被妻子发现了，说是将不再来这个宅邸了。”艾斯提拉一边后退，一边带着笑容，只是笑容上似乎有一丝莫名的感情，李轩读不出来，寂寞，还是痛苦。

    “所以你就杀了他？”看到李轩虽然身上的血一直在流，但是表情却淡定的仿佛受伤的不是自己一样妲丽安也就不担心了，反问其艾斯提拉来。

    艾斯提拉也没有注意到李轩根本就像是没事人一样，闭着眼睛转身道：“因为要是他不能动了就能一直在一起。”

    “轰！”的一声，石头人从书架那边冲了出来，脚下躺着的正是那些仆人的尸体！

    李轩眯了眯眼睛淡淡的道：“是在擅自行动吗？”

    “被诅咒的书是不存在的，有的只是一族中被诅咒的姑娘而已。”妲丽安一点也不惊慌的看着李轩淡定的解释道。

    “是么？”李轩淡淡的回了一句，比妲丽安还淡定，就好像他是看电影的，而这就是一场电影一样。

    “在你腹中插刀的是谁啊！”妲丽安有点没好气的道，毕竟看着李轩这么流血说是不担心那是骗鬼呢，但是其本人也不是很担心的样子，她也没必要表现的那么明显吧？

    “李尔本一族一代代都会出现，拥有强烈杀人欲望和冲动的女性，那个女人，恐怕连她的祖母也是，还有……”

    “她的祖先们么？”李轩并没有什么意外，虽然不知道这些但是也从昨天晚上艾斯提拉对于弄脏了洋服之后还朝着早已死去的奶奶道歉请求原谅就知道年幼是被折磨成什么样了。

    “你为什么还能动呢，轩？”艾斯提拉一脸好奇的看着李轩，很好奇为什么别人的腹部插上了刀子就会死掉，而李轩却没有立刻躺下。

    李轩将刀子拔出来扔到了地下道：“如果只有这点伤势的话完全没办法奈何我呢，好歹我也是出生入死在好多战争当中都活跃出现的A级战犯啊……”

正文 第十五章 未回收的幻书 T

   “如果只有这点伤势的话完全没办法奈何我呢，好歹我也是出生入死在好多战争当中都活跃出现的A级战犯啊，如果这点伤势就会死的话，我早都就死了不知道多少遍了。看1毛2线3中文网”李轩耸了耸肩，一副我也没办法的模样倒是看得妲丽安一阵无语。

    “李尔本大佐知道自己的妻子和孙女是天生杀人者，所以召唤出了Golem，命令它去抹消她们犯罪的痕迹。”妲丽安看着眼前的石头人向着李轩解释道。

    虽然不知道李轩有什么特殊的地方，不过妲丽安还是很自信不会有什么危险，至少有她体内的幻书在手的话，不管什么危险都就不算是危险了，孤儿脸上还带着一丝丝的微笑。

    “哦，这样啊，我说怎么搞的和定是闹钟一样，原来是触发性的炸弹啊，那么现在他应该消灭的犯罪痕迹也包括我咯？”李轩恍然了一下摸着下巴自言自语道。

    “这是当然啊。”妲丽安似乎对李轩的反应慢有点无奈，低头叹气道。

    而这个时候，石头人却双腿一曲猛的跃了过来！

    李轩脸上带着淡然的微笑，根本不将对方视为威胁，对方这种程度的存在对他来说动动小拇指都能泯灭，更何况他这次为了以防万一特意把小灰带了过来，他可不相信小灰能看着石头人打过来！

    “嘎！”一声尖锐猴叫声传来，只见一只灰毛猴子从外面冲了进来，速度非常快，就在石头人还在空中的时候就冲到了石头人的对面，猛的一拳砸了过去！

    妲丽安的目光从原本的不解和惊异变成了骇然和恐惧，只见小灰由那只砸到了石头人身上的手臂开始疯狂的变大，就像是充气了一样，一时间变成了三米多高的巨猿，一拳就将石头人砸飞了出去！

    “让它失去行动能力。看1毛线3中文网”李轩淡漠的看着被小灰砸飞的石头人淡漠的道。

    “艾斯提拉，要出去吗？从这个封闭的空间当中出去，我会让你重新选择，重新生活一次。”李轩看着艾斯提拉淡淡的道。

    虽然说他本来不应该多管这种闲事的，不过毕竟对方是女性嘛，只是以消耗一本魔导书的魔力为代价打开轮回之门而已，毕竟他那边的魔导书还有不少，没必要省着用。

    艾斯提拉看着那个石头人仿佛是玩具一般被摔打解体，淡淡的笑着摇了摇头道：“不了，我和爷爷约定好了，不会离开这里的。”

    “是么，那么至少让我给你安排点不会离开的仆人吧。”李轩摇了摇头，手指一指那些已经死去的尸体，只见那些尸体如同傀儡一般重新站立了起来，茫然的看着自己的双手。

    李轩看到这个情景冷声喝道：“你们给我听好了，在这里的主人艾斯提拉没有自然死亡之前不许离开这里，你们负责打扫这个城堡照顾她的生活起居，防止外人进入，明白了吗？”

    “是。”众多女仆朝着李轩弯腰点头，丝毫没有拒绝的意思，似乎根本不敢违背眼前之人的意思。

    “生活用品我会让小灰每个月过去送一次所以不必担心，这样的安排你觉得怎么样，艾斯提拉？”李轩淡然的看着艾斯提拉，既然已经将神通手段展示了出来，那么就没必要再伪装成一般人了。

    “真的像是上层的传说那样，轩你是一个很神奇的人呢。”艾斯提拉并没有拒绝李轩的好意，冲着李轩灿然一笑。

    李轩点了点头就道：“那么我就先告辞了，下次有时间再来看你。”

    说完李轩便拉着妲丽安从房子里面走了出去，而小灰也重新变成了平常大小的普通灰毛猴子趴在了李轩的肩膀上抓着李轩的头发，也不知道在找什么。

    妲丽安一脸怪异的看着李轩，看了好长时间之后这才道：“这只猴子是怎么回事啊，你又是怎么回事，为什么不早点说出来？”

    李轩无奈的道：“这只猴子叫小灰，是上古时期的三眼灵猴，成年之后三眼开，能看千里，天生神通能御草木土石，在佛教的传说当中是燃灯古佛的座下护法之一，不过现在是我的护法，我的话你可以理解为是失去了魔力的东方魔术师，至于为什么不早点说出来，我觉得有些事情你不知道的比较好。”

    “切，那些死掉的人怎么复活的？”对于李轩将原本属于她的话说了出来妲丽安十分的不爽，毕竟能有幻书这样的秘密和身为壶中天这样的身份让她可是骄傲了好长时间呢。

    “不是复活，而是用五鬼之术让五鬼附体，看起来像是复活了，其实已经重新换了一个人，现在拥有身体的五鬼不会惧怕阳光，也不用吃喝拉撒睡什么的，命令方面的话只有过上三百年左右才会出现烦躁的情绪，对于现在这种情况到是很好用，而且五鬼很贪玩，应该和艾斯提拉能好好的生活在一起吧。”李轩摸了摸下巴解释道。

    “嘎！”小灰在李轩的肩头尖叫了一声，仿佛在说有你这个家伙威压着她们，她们敢不好好生活嘛？

    李轩哑然失笑的道：“那倒也是。”

    “喂！你这个家伙，究竟在和这只灰毛猴子说什么啊！可恶，说给我听啊……”

    “那么当时你为什么不下手杀了她，反而是用这样的方式囚禁她？”妲丽安仿佛从李轩的口中获得了满意的答案似得，坐在椅子上，捧着手中的书淡淡的问道。

    “诅咒的一族什么的我可不相信，大概是因为对女性的家教的缘故造成了心灵上的扭曲罢了……”

正文 第十六章 买书 T

    “诅咒的一族什么的我可不相信，大概是因为对女性的家教的缘故造成了心灵上的扭曲罢了，既然是这样的话，也没有必要赶尽杀绝，对待女孩子需要宽容一点嘛。kanmaoxian.com”李轩脸上依旧带着迷人的微笑看着手中的报纸上说是李尔本大佐的别墅神秘消失什么的消息满意的点了点头，五鬼倒是知道给他省事，也如同卖乖一样撑起了结界阵法防止外人入侵了。

    “切，什么嘛，说的好像很伟大的样子。”继续把脑袋藏在了书后面的妲丽安有点恼怒的道。

    李轩无语的翻了翻白眼，没好气的道：“那么再问一件事情，妲丽安，你的头发怎么回事呢？”

    看着妲丽安红着脸将脑袋从巨大的书本后面伸了出来，之间将原本散落下来的头发盘起来的妲丽安异常害羞的道：“没有什么特别的意思，只是想试一下这个发型而已。”

    “不过呢，我还是觉得你原本的发型会可爱点哦，撒，今天晚上要吃什么呢？”李轩笑了笑站起了身子看着重新将脑袋藏到了书后面的妲丽安道。

    “是吗……”

    “哦？吃炸面包么，明白了。”……

    “轩，轩给我出来，给我快点出来啦！时间不早了，所以说快点就给我出来了啊！”李轩眉头抽搐不已，他正在房间里面修炼呢，妲丽安就突然之间跑到了门外猛的敲门，一连敲了十分钟，丝毫没有停歇的意思，原本他重新修炼根本就没有瓶颈，可以一举冲击到炼虚的人间最高境界，却没想到只不过是修练到了刚刚筑基的程度就被妲丽安跑过来吵的抓不住了。看.毛.线.中.文.网

    强忍住要揍人的冲动，李轩打开门看着门外的妲丽安，又看了看外面漆黑的天空，脑门上青筋抽抽的道：“妲丽安，不要告诉我这么早就把我吵醒有什么不重要的事情，我会生气的哦，会直接把你捆起来扔回床上去的哦。”

    “我要去书店，快点走啦，屋子里面的书都看完了，所以要去书店！”妲丽安一脸理直气壮的模样让李轩一时间愕然不已。

    “我说，就算是再早的书店也不会这会儿就开门啊……”李轩听了脑门的青筋更加明显了起来，很显然是快要忍不住要打人了。

    “我当然明白，不过现在开车的话应该可以赶在中午饭的时候到达王都的，所以给我快点起来啦！”妲丽安毫不客气的拉着李轩的衣服就准备将李轩往出拉。

    “呼，既然这样的话还请妲丽安小姐你能把屁股撅起来让我扇几巴掌哦”李轩强忍着心中想要擅自动手的冲动淡淡的笑道。

    不过他最终还是和妲丽安出门了，原因就是妲丽安吵吵闹闹的一定要去，说什么也不管用，而且还主动把小屁股撅了起来，这让原本就无奈的他更加没治了，只能先把这个小祖宗安慰下来再说了。

    “喂，那边的店员，这边到那边的书架上面的书我全包了。”妲丽安毫不客气的说话方式和声音让李轩一愣，但是书店里面似乎并没有什么多余的店员，就连妲丽安所说的那个店员也不过是正坐在柜台上的年老的老板罢了。

    “所以说买书根本不是这样买的，给我好好买！”李轩毫不客气的敲了下妲丽安的脑袋道。

    “所以说你这个家伙就是恶鬼啊，怎么可以这么对待我，如果不可以一口气的买下好多书这是多么残忍的一种惩罚啊，是东方传说中的酷刑吗？你是焚书坑儒的始皇帝吗？！”妲丽安毫不客气的讽刺让李轩有种无语的冲动，分明是自己没有做对事情偏偏说的好像自己都是对的一样。

    “好了好了，不要在书店大圣喧哗。”就在李轩正准备说什么的时候，一个穿着蓝色衣衫和长裙，带着蓝白包头帽子，有着一头金色短发，漂亮的碧绿双眸的少女走了过来严肃的制止道。

    “恩？”李轩差异的看了眼眼前的少女，皱着眉头想了一下之后这才将眼前的这个少女和十多年前的那个小女孩联系到了一起恍然道：“是你啊，卡米拉。”

    “正确，好久不见哦，轩哥。”卡米拉见到李轩也十分的高兴，只不过她也立马注意到了原本还什么都不怕的妲丽安居然躲到了李轩的背后抓着李轩的胳膊不知道在宣告什么的样子。

    李轩却笑了笑道：“妲丽安，她是卡米拉查威尔卡恩斯，算是和我关系非常好的一个晚辈，也是卫斯很早以前就合作的贸易商的女儿。”

    卡米拉则笑道：“听说了哦，这位就是卫斯理爷爷的养女吧。”

    “大概吧。”李轩看了眼妲丽安，也不知道应该怎么称呼妲丽安，说是卫斯的养女不对，说是情人貌似也只是卫斯单相思的样子，说是友人的话对方是萝莉，让人有种无从解释的感觉。

    卡米拉倒是不在意，因为她知道李轩很神秘，甚至于他的父亲都会每天烧香拜一拜不知道从哪里找来的李轩的画像，说是每次只要出去拜一拜运气都会好不少，这虽然让卡米拉感觉到诡异，也同时为李轩哀叹，这样岂不是就像是将死人的画像供奉起来了么？

    “初次见面，妲丽安。”卡米拉善意的弯下腰冲着妲丽安打招呼，只不过妲丽安面无表情的看了眼卡米拉就紧了紧手中捏着的李轩的袖口将脑袋转到一旁了。

    这让卡米拉一时间尴尬不已道：“真是……有个性的孩子呢。”

    “哈哈，卡米拉，你是一个人来买书吗？”李轩将话题引了开来

正文 第十七章 提升智慧的幻书 T

  “是的，我过来看看孩子们的教科书。看1毛2线3中文网”卡米拉倒是没有隐瞒李轩的意思径直就说了出来。

    “孩子们的教科书？你在当老师吗？”李轩有点诧异，以前这个女孩可是缠着自己一直要听童话故事的，一点也没有要当老师的觉悟，完全是将要当米虫的觉悟展示给了他。

    “是的，话说轩哥，好久都没和你聊天了，不如到我家别墅喝杯茶？”卡米拉想到好久没见到李轩了，立刻有点兴奋的邀请道。

    “时间的话倒还是有很多，只不过……”李轩看了眼妲丽安，有点无奈的冲着卡米拉苦笑道。

    卡米拉也领悟了李轩的意思，看着表情非常不快，看着别的地方的妲丽安稍微皱眉想了一下便开心的笑道：“啊，这个是在附近的点心店买的。”

    看着卡米拉从包里面掏出了一小袋的点心，妲丽安的表情都便了，卡米拉看到有用之后紧接着笑道：“今天应该会有刚好配茶的新鲜出炉的烤饼呢。”

    妲丽安一听，脸上更是显示出了迷醉的表情，甚至于不知道从脑袋的什么地方都翘起了一根呆毛，只不过似乎想到了什么又握着小拳头强忍了下来。

    卡米拉强忍着笑意继续道：“还有我家的凝脂奶油和果酱可是出了名的哦。”

    “凝脂奶油，而且竟然果酱也……”妲丽安听到这话淡定不下来了，忍不住跟着重复了一边。看1毛2线3中文网

    卡米拉煽风点火的道：“是哦，即使泡茶喝也很美味哦。”

    “即使泡茶喝也很美味哦…很美味哦…很美味哦…”在妲丽安的耳朵里，这股宛如天魔妙音一般的声音不断的回荡，让妲丽安的表情更加的迷离了起来，仿佛已经快要品尝到了一样。

    似乎下定了什么决心，妲丽安立刻表情坚定，二话不说的提这裙子转身就走。

    不过李轩并没有跟上去的意思，而是淡定的等着妲丽安出口。

    果不其然，走了几步看到李轩还没跟上来的妲丽安立刻转身过来喝道：“你还在磨磨蹭蹭的做什么轩，我们赶紧出发吧，去这个打扮的疯疯癫癫的女人家里。”

    “诶？”卡米拉被这样的污蔑搞的一愣，忍不住郁闷的道：“疯疯癫癫？”

    来到卡米拉的家里后，卡米拉一边让仆人送上茶水一边向李轩介绍道：“这件衣服虽然出自法国人的设计，但在纽约特别有人气哦。”

    “对于那剪短的头发我已经不想评价什么了，竟然还穿着袖子那么短的上衣，没有尝试也要有个度啊，难道你是在模仿我旁边的这个原本就很奇怪的家伙吗？”妲丽安毫不客气的将衣服的不好的地方挑了出来顺便讽刺了一下李轩。

    “干嘛扯上我啊。”李轩忍不住委屈的嘟囔了一句就开始重新喝茶起来。

    “但是这衣服既方便穿又便利哦，我想马上就会流行开来的呢。”一如既往的少女情怀让卡米拉双手合十笑眯眯的朝着妲丽安提议道。

    只不过妲丽安依旧不承认的批判道：“若这种衣服流行起来那还真是到世界末日了。”

    “让你这种打扮的人来评价还真是我的错啊。”卡米拉也不是省油的灯，无声无息的就将妲丽安带刺的话反驳了回去，让妲丽安一时间有点炸毛。

    “你说什么，你这个金发小女孩！”李轩听了忍不住苦笑道：“好了好了，别闹了，对了，卡米拉你什么时候从新大陆回来的？”

    “也就是最近回来的。”卡米拉听到李轩开口了，这才重新坐了下来。

    因为她几乎也是李轩看着长大的，所以每次见到李轩不说是什么约束感，但是那种尊敬让她还是不由自主的不想将自己不好的一面展示出来，倒也显示的十分乖巧。

    “让你久等了妲丽安，说好的烤饼，我去拿给你。”意识到自己也有点小孩脾气的卡米拉便急忙笑道。

    妲丽安脑袋上的呆毛再次翘起，一点拒绝的意思也没有就满脸正色的点头恩了一声。

    只不过李轩却再次开口道：“这个不着急，在这之前你不是有话要跟我说吗？卡米拉。”李轩的打扰让妲丽安立刻怒目相视，但是看到卡米拉也转身过去回话，妲丽安的脸瞬间垮了下来。

    “啊，对了，有没有一种书，只要读了就会变得很聪明呢？”卡米拉也觉得这件事比较重要便问了出来。

    “这种书我倒是知道基本，希腊的一段史诗赞歌当中曾经有一段赞美智慧女神雅典娜的赞文，那段赞文我看过，上面确实附有魔力，看过的人都会获得如同智慧女神一般的只会，不管是在战场上还是在情场或者商业上都是战无不胜的存在，因为太过于影响平衡了，我就将原版带走销毁了，天朝大陆也有一本易经的原本，记载的是天地至理，一旦明了便可以知道日升月落斗转星移，生死轮回，甚至于草木花石也逃不过易经的推算，不管是已经消失的还是将来会出现的易经都可以推算出来，不过原本的话在人间已经消失了，你问这个干嘛？”李轩皱着眉头思考了一下之后这才道。

    “哦，这样啊，因为我最近把附近的孩子召集起来办了一家私塾，话说米露多丽特你还记得吧？”卡米拉恍然了一下之后这才道。

    李轩点了点头道：“迪威家曾经想请我去当家庭教师的那个女孩？”

    “是的，那个女孩为了和我对抗，也开了家私塾，那个女孩说，她得到了能够提升学生们智慧的幻书……”

正文 第十八章 聪明人 T

    幻书这个敏感的字眼让李轩和妲丽安都将目光凝聚到了卡米拉身上。看‘毛.线、中.文、网

    “你确定是说幻书吗？”李轩为了确定重新问了一遍。

    卡米拉则是苦恼的道：“而且还是一副自鸣得意的样子说的，但是很快后来情况开始变得奇怪，说什么学生们变得过分聪明，自己再也应付不过来，还把自己关在家中。”

    “你怎么认为，妲丽安？”李轩转眼看了眼妲丽安，毕竟在幻书这方面妲丽安才是权威，像是什么雅典娜的赞文还易经，要么就是道家的，他有接触过，要么就是亲身，经历的，和幻书不同。

    “说到记忆术，早在两千五百年前的古希腊就有使用过的记录，在其他众多古代文明中，也有人通过心算解开复杂算式的速算术。”妲丽安一边往红茶里面加糖一边淡淡的道。

    “就是西蒙尼提斯的记忆宫殿或吠陀数学之类的吧？”卡米拉稍感疑惑的问道。

    “yes，你还是知道点东西的嘛，人不可貌相。”妲丽安这句不知道是夸奖还是讽刺的话让卡米拉苦恼的道：“你这算是在夸奖吗？但是最后米露多丽特还说他们不仅仅是变得特别聪明，连思考方式以及性格都在几天内变得像是另外一个人了。”

    “几天之内？”李轩听到这句话忍不住皱眉，虽然说小孩子的性格什么的都还没有成形，但是这样的加以改变可是大忌啊。看.毛.线.中.文.网

    “那很可能是真正的幻书，一个不知名的拉丁青年写的睿智之书，那种东西难道还存留着吗？”妲丽安听了也忍不住皱眉道。

    “真正的幻书？”卡米拉也意识到了妲丽安话中的意思表情凝重了下来。

    “睿智之书只是单单将智慧赐予人，只要你愿意就可以支配他人，甚至能够毁灭世界。”妲丽安淡定的话让李轩愣了一下，继而才淡淡的道：“反正和我又没有一分钱的关系，毁灭就毁灭吧。”

    “……你这个家伙的性格有够恶劣啊，不过书的正体书架已经有了，就随他去吧。”妲丽安吐槽了一下李轩的性格之后便准备向着卡米拉要许诺给了自己的那些东西。

    “不过多一点帮我补充魔力的东西的话也不是特别坏呢，卡米拉，带我去米露多丽特家吧，我去把那本书收回来。”李轩想了想之后这才站了起来。

    上次划开冥府和人间的隔阂消耗了三本魔导书的魔力才将五鬼召唤了过来，这次有机会补充一下魔导书怎么可能放过这个机会？

    “诶？我知道了。”卡米拉对于李轩的话也无法拒绝只能答应，而妲丽安脑袋上原本高高翘起的呆毛则无精打采的落了下去可怜巴巴的道：“烤…烤饼呢。”

    “欢迎光临，德斯沃德卿。”米露多丽特看着窗外，并没有转过头来，只是口头上淡淡的欢迎了一下。

    李轩丝毫不在意的道：“我从卡米拉那里听说了，那些孩子在哪里？可以让我去看看吗？”

    “在中庭的别院。”

    李轩带着妲丽安走到了那个看起来老旧的屋子外面便毫不客气的推开了门，入眼便看到了一本书，上面蕴含的魔力让李轩稍微诧异了一下。

    “呀，欢饮光临。”穿着黑衣服，带着蓬圆帽的男孩坐在桌子上脸上带着笑意的道。

    “黑之读姬和她的守钥者。”粉红色裙子的少女接口道。

    “丹特丽安的书架的管理人，没想到真的存在嘛，不过是正体不明呢。”另一个少年借口道，就像是在进行对话接龙一样。

    “是来取睿智之书的吧？”紧接着，另一个少女便跟着说了出来。

    “你们倒是很聪明呢，看着这本书倒不是很坏，全世界都是这种聪明人的话我就没必要隐瞒身份了。”李轩淡淡的笑了笑，拿起一旁的睿智之书，手中紫清兜率火闪过，便将书本焚烧干净了，里面精纯的魔力当然也被李轩回收了。

    回收完魔力李轩也懒得在这里待下去，挥了挥手便道：“再见了聪明人，你们接下来有四天的时间，四天后你们将会变回原来普通的孩子，这是我和世界的约定，虽然很不想让你们变回去。”

    “真的很有趣呢，正体不明。”

    “如果觉得有把握的话可以去调查我的身份，我无所谓。”李轩拉着妲丽安就往外走。

    妲丽安诧异的看了眼李轩，似乎不明白对方为什么没有被惊吓到一样。

    李轩只是淡淡的笑了笑道：“他们都是聪明人，既然是聪明人，就知道有些事情是他们无法接触，无法得知，也不能得知的，明知在几率不足百分之一的情况下还会招惹到杀身之祸的事情，聪明人可不会做。”

    “正体不明是什么意思？”妲丽安目光复杂的看着李轩问道。

    “因为对我的传说太多了，魔龙，救赎的神，背负原罪的人，战争的终结者什么的，太多了，所以根本就是正体不明，根本没人知道我的真实身份是什么，同样也不会有人去调查我到底是谁，活了多少年，存在的时间太长久，想要拉拢交好我的人和家族太多，如同德斯沃德家族一般，将这个姓氏借给我用，只要有人进行调查，那些古老的传承家族会毫不留情的将其粉碎成齑粉卖我这个人情，所以我才能一直以这个面孔，不同的身份生活在不同的时代，不同的地方。”李轩淡然的道。

    这对于幻书的掌管者来说没什么意义，因为对方不过是一只萝莉，想做什么都做不到，更何况钥匙还在他手里……

正文 第十九章 处理了没用的 T

   “好像有听说过的样子，不过听的不多。看‘毛.线、中.文、网”妲丽安皱着眉头并没有深究，对于李轩的身份也没有多在意，毕竟李轩不想说的话，她怎么问都问不出来。

    “好了，事情已经解决了，没有必要再待下去了，去吃点东西然后带上买好的书准备回去吧，我的主意怎么样？”李轩转头看了眼妲丽安笑道。

    妲丽安点了点头并没有拒绝，反而十分期待的道：“所以说你在做什么啊，慢吞吞的，地上的蜗牛都比你要快无数光年啊。”

    “哦，看来我成为地上最慢的生物了啊……”

    回去没多久之后，李轩就开始头疼了，因为妲丽安不知道又抽什么疯，居然对养仙人掌感兴趣起来了。

    因为宅子的后庭里面有一个巨大的玻璃庭，里面倒是种植了很多植物，其中一个不像是仙人掌的仙人掌看的李轩蛋疼无比。

    “妲丽安，这个仙人掌怎么长的这么奇怪？”李轩走到妲丽安身边，看着这个一直以来都是以看书为喜好的小家伙居然养起花来，这让他有点搞不懂了。

    “是从非洲运来的非常罕见的品种。”妲丽安点了点头，稍微解释了一下就继续看着这个奇怪的仙人掌，仿佛在期待着什么一样。

    李轩则是恍然了一下后便伸手摸着这株仙人掌道：“真没想到啊，卫斯居然会养这种东西，吃了一惊呢。wap.kanmaoxian.com”

    “是啊，估计今晚就要开花了，已经等了十三年了。”妲丽安有点希冀的看着这个仙人掌，好像在期待什么。

    不过转而便有点不耐烦的道：“话说你来找我不是有什么事么？”

    李轩见此只能无奈的耸了耸肩，一边往回走一边道：“没什么，只不过是卡米拉送过来了一盒巧克力，瑞士制的，很昂贵的样子，所以想叫你一起来吃，不过见你这么忙，还是我一个人享用好了。”

    “哈，等等我轩，快点去准备茶点。”妲丽安一听到李轩这么说，脸上立刻显露出了兴奋和渴望的表情，竟然一下子跑到了李轩的前面叫道。

    李轩也只能无奈的耸了耸肩无奈道：“某人不是很在意花的样子好像不怎么想吃么？”

    “谁说我不想吃的，快点去做啦。”妲丽安似乎有点恼羞成怒的样子，二话不说就朝着李轩的腿上踹了一脚，继而便跑进了房间里面。

    而就在这个时候，门铃响了起来，这让李轩稍微愣了一下，因为还是后面的小门的门铃。

    而小灰和苏惜惜也感觉到了，两只小兽目露凶光的悄悄潜伏在了一边，看着门外的那两人。

    李轩自然是一脸淡然的打开了门，而妲丽安不知道也为什么跟在一边。

    “晚上好，请问你是这家的人吗。”外面一高一矮，两个一看就不是好东西的家伙抬起帽子。

    李轩眯着眼睛稍微查看了一下便恍然道：“原来是两个强盗啊，来的正好，我正好有点事情需要你们这些家伙去办，办成了好处少不了你们的，办不成就拿自己的小命来抵押。”

    李轩淡定的声音让外面的两人一愣，高个子的男子干干的笑了一下道：“阁下是在说什么……”

    话音还没落，就只见李轩的手指尖闪烁着雷电，形成了一道雷网将他们笼罩了起来。

    李轩手指一弹，一道灵光便飞射了出去，分别进入了两个男子的体内。

    继而李轩这才双手包怀，一双猩红色的写轮眼充满着不详气息和疯狂暴虐气息的盯着对方淡淡的道：“给你们三个月的时间，去华夏，给我找那些佛门的高僧坐化之后遗留下来的舍利子，越多越好，三个月之内找不到，那么我刚刚植入你们体内的东西就会变成树的种子，你们会慢慢觉得很撑，然后被树生生的撑开肉体，炸成肉块而死，如果能够找得到，那么我会依照数量给你们好处，金银珠宝到两百岁的寿元不等……”

    “喔喔喔喔喔，比日月星辰还要耀眼，心胸比山川大地还要广阔的大人啊，请允许您卑贱的仆人能有幸为您服务，能有幸亲吻您的靴子。”一个长相俊美的男子连忙打断了李轩的话，虽然身上穿着华贵，但是却丝毫不在乎的跪伏在了地上，似乎很希望能亲吻李轩的鞋一样。

    李轩淡漠的看了眼这个跪伏在地下的贵族男子淡淡的道：“你是康拉德一脉的年轻人，我以前见过你。”

    “很荣幸能让您记得我，您卑微的仆人愿意为您做任何事。”男子虽然听了李轩的话之后站了起来，却依旧不敢抬头，仿佛是大不敬一样。

    李轩淡淡的点了点头，从怀里掏出一个小瓶子，里面装着一小瓶的鲜血，扔给了男子道：“喝了它，我赏罚分明，它会让你成为亲王级别的存在，任务完成的让我满意，你将永远是尊贵的亲王，如果不满意，你的勋位会下降，如果没有完成，他会成为比圣水更加致命的毒药的。”男子看着手中的瓶子目光中显示出了一丝贪婪和兴奋。

    二话没说便喝下了小瓶子里面的鲜血，单膝下跪道：“您卑微的仆人康拉德三世会拼上自己的性命让您满意的。”

    李轩点了点头，一边关门一边道：“把外面的这两个没用了的家伙处理一下，我不希望第二天起来还得打扫院子。”

    “如您所愿，我尊贵的大人。”敬畏的声音从外面响起，紧接着便是惨叫声，只不过李轩却根本不予理会，只不过是一个吸血鬼和两个普通人而已，还如不了他的法眼。

正文 第二十章 识相与不识相 T

 “这就是你所说的会阻止别人探查你身份的那些家族之一吗？吸血鬼，很意外呢。wap.kanmaoxian.com”妲丽安虽然有点惊讶，但是却没有惊奇，因为吸血鬼这种生物在幻书当中早就有记载存在了，所以没有必要大惊小怪的。

    李轩点了点头：“这有什么好意外的，不止是吸血鬼，估计待会儿狼人和梵蒂冈的人也会来，只是不知道会不会带来什么让我感兴趣的东西，这是那些势力的人约好的，每隔一百年的一次进贡，如果东西让我满意，那么我会答应他们的条件，如果不能让我满意，他们就只能打道回府，当然，东西就是我不要他们也会留下，希望我下次有用时能想起他们。”

    妲丽安忍不住那个心痒痒啊，虽然李轩看起来一副有问必答的模样，但是每次问道关键问题上李轩就往其他地方扯，要不就装傻充愣，卖萌之类的，丝毫不肯透露半句！

    “上次的那些孩子知道你的正体吧？”妲丽安憋了半天之后突然之间憋出了这么一句话来。

    李轩微微愣了一下后才笑道：“是啊，其中一个知道，其他的人都不知道，不过从一开始她就知道就算是说出来了，也不过是会引来自身的消亡而已，其他的利益什么都得不到，所以干脆不如不说。”

    “切。”

    “嗷呜”由远及近的狼嚎声不断传来，这让妲丽安忍不住一阵胆怯的躲在了李轩的身后。www.kanmaoxian.com

    不过一会儿，门口便传来了一个清脆的少女的声音：“狼族的贝拉尔求见大人。”

    李轩手指轻轻一动，门便打了开来，一个穿着得体，但是尖锐的犬齿却露在外面，耳朵意外的有点尖的可爱少女便走了进来，身上充满了野性的美，就仿佛等待着人驯服的野马一样。

    李轩缓缓的坐回了椅子上，冲着少女笑道：“原来是贝拉尔啊，当年你祖父带你来我这里寻求庇佑的时候你还是个婴儿。”

    听到李轩这么说，贝拉尔的小脸瞬间变的通红，一时间尽显小女儿态的道：“这、这件事情我听祖父说了，大人还抱过我，我能在教廷的诅咒之下安然成长也是大人的庇佑，不过那个，祖父说是当年大人没有要任何的东西，所以派我过来听大人的差遣。”

    李轩笑了笑道：“我不要任何的东西是因为你前生和我的关系还不错，所以才不要，过来我这边坐下，等教廷和诸多国家的国王事情了结之后再说其他的。”

    “恩。”贝拉尔也没有拒绝李轩的好意就坐在了一旁，反而看着和李轩坐在一个椅子上将身子藏在李轩身后的妲丽安一脸的好奇。

    过了一会儿一个穿着盔甲的骑士看着房门开着便是一愣，继而便走到李轩面前跪下到：“教廷三大骑士长贝里斯见过大人，因为知道大人似乎在找一些珍贵的药材，所以我这次将教廷收集了上百年的药材全部拿了过来，请大人过目。”说完圣骑士就从怀里小心翼翼的，像是取珍宝一样取出了一个香囊，双手捧过了头顶。

    李轩一招手，香囊便回到了他的手里，这是他送给各个国家和宗教势力的小乾坤袋，用来装一些交换的物品。

    神识扫了一眼之后李轩便点了点头道：“要什么？成年的龙吗？”

    “不，这次我们是想要求取炽天使米迦勒的神力。”圣骑士低着头，任然不敢抬起头来。

    李轩哑然了一下这才摇了摇头道：“他的神力只用这些草药的话完全不够哦。”

    “当然，为此我们找到了传闻当中已经丢失了的魔枪刺穿死棘之枪，用此来换取米迦勒的神力。”说完圣骑士便将一个长方形的盒子拿了出来。

    李轩饶有兴趣的手呈爪形一吸，盒子便自动展开，里面的红枪飞射到了李轩的手中。

    李轩稍微挥动了一下后便点了点头，随手将红枪扔到了背后突然展开的黑色空间当中，接着便随手一挥，一道金色的光芒落入了圣骑士的体内。

    “好了，你先在一边候着，待会儿再说其他的。”李轩点了点头，紧接着，其他的国王啊，或者国家统领人啊来完之后，将他们想要交换的东西交换完之后，李轩这才淡淡的道：“从今往后你们不用再来了，也不要打扰我，如果我有需要的话会去找你们的，如果谁敢不知趣的来打扰我的话，那么就别怪我翻脸无情，把你们当做药草的肥料给药院里面施肥了。”

    听了李轩淡漠的话一众人一时间你看我我看你谁也不知道要说什么，毕竟他们对李轩这么恭敬多半是害怕没办法从对方的手上换取好处了，谁也不知道李轩的真实实力，祖上虽然再三警告他们不能对此人无礼，但是却还是有些人活动起了心思。

    “看来诸位看不到鄙人的实力究竟有多强大的话是不会离开了啊，那么也好，诸位就留在这里好了，你们所交换的东西我会派小灰送给你们的家人的。”李轩微眯的双眼渐渐的睁开，猩红色的光芒散发而出，不详而又罪恶的气息溢满了整间房子。

    “既然大人都这么说了，那么我就先回教廷了，希望教廷还有机会为您服务。”那个圣骑士心里面咯噔一下，没由来的觉得一阵恐惧，随之想到自己身上的米迦勒的神力都是对方赐予的，哪怕对方就是米迦勒，甚至于上帝他觉得都有可能！

    想到这里，这位圣骑士连忙从门里面跑了出去，而李轩的目光则重新移到了其他人的身上……

正文 第二十一章 时间不够了 T

    见到那个圣骑士跑路，其他那些要员啊，国家代表人什么的，连忙表示告辞，他们原本就是凡人一个，来凑热闹的，现在主人家要发威了，他们连忙告辞，最后只剩下了三个人，一个人是自持魔术修为高的一个魔术师，一个是普通的商人，还有一个是目露凶光的壮汉。kanmaoxian.com

    “看来三位真的不是聪明人啊。”李轩微微叹息了一下，双眼的写轮眼一转，立刻变成了万花筒写轮眼，而周围的环境则更是变成了一片空旷的草原，几头冰霜巨龙之王和黑龙王，三头黄金龙正盘旋在上空，看到李轩之后立刻亲昵的飞了下来撒娇一样的嘶吼了两声。

    李轩接住了其中一个变成了一个扎着双马尾的黑发女孩，摸了摸对方的脑袋，对着其他的几头龙道：“除了那个商人，剩下的那两个全部给我收拾了。”

    “吼嗷！！”几头龙愤怒的嘶吼了一声，冲着两人冲了过去，而那个魔术师和壮汉在看到龙的时候便已经慌了神了，想要跑，但是一望无际的草原又能跑到哪里去？

    也就是那个魔术师的魔术持续的时间长了一点，但最终都被焚毁成了一捧灰烬！

    杀了那个魔术师之后，几头龙都变成了七八岁的小女孩高兴的围着李轩转过来转过去的，等李轩喂了好几颗糖之后这才离开。

    而李轩也将月读幻境收了回来，看着有点发愣的贝拉尔笑道：“贝拉尔，回去之后托句话，就睡这是我最后一次让他们帮忙了，帮我找到世界上现在还存在的恶魔契约书，我要找地狱的恶魔们谈谈话。看1毛2线3中文网”

    “哦。”贝拉尔虽然看着李轩是在笑，但是还是没由来的打了个寒颤让李轩哭笑不得的道：“别害怕了，你又不是擅自留下来的，害怕什么，要吃点东西再走吗？”

    “不了，下次我带来契约书的时候再来吧。”贝拉尔还是觉得自己的心情现在没办法恢复，强笑了一下就走了。

    李轩也没有强留，而是轻轻的敲了一下妲丽安的脖子，将妲丽安敲晕之后这才看着眼前原本笑眯眯，现在却冷下脸来的商人道：“怎么回事，你应该还不着急吧？怎么这么早就来联系我了？”

    商人面上的阴历之色一闪而过道：“你快点，我撑不了太久了，不止是希腊神族的缘故，就连北欧神族也参手了。”

    “北欧神族？”李轩愣了一下，有点不解。

    商人狠狠的坐下来喝了口茶之后这才道：“我原本被希腊神族的狩猎女神，也就是月亮女神阿尔忒弥斯加上太阳之神阿波罗，工匠之神赫维斯托斯，战神阿瑞斯四个人被赫拉监督着封印我，就连奥丁也想着要夺取我的肉身重生，你如果不快点过来的话我的那一丝天地玄黄气凝结成的玄黄玲珑塔也支撑不了多久了。”

    李轩皱了皱眉头，他对于对方手中那个可以直面大道感悟的机会倒是挺动心的，但是算起来他现在也不敢轻举妄动啊。

    “你别着急，我现在正在修炼九转金丹，一旦九转功成，就能成就金仙，到时候我会来救你的，九转金丹修炼成功之后金仙当中也是鲜有人敌，这样我才能放心的来救你。”李轩也没有在意，抱着昏迷了的妲丽安喝了口茶淡淡的道。

    “你还差几转？”商人面色阴晴不定的看着李轩，也不知道在想什么。

    李轩则淡淡的道：“现在正在进行第七转，等到几百年后第七转就会成功，毕竟每一转就必须修炼到金仙的程度你当很容易？第八转的时候我会在圣斗士世界来进行。”

    “你不是说不到第九转不会来救我么？”商人疑惑的看了眼李轩，似乎有点搞不清楚李轩到底在想什么了。

    李轩也是叹了口气道：“我害怕你撑不下去了，所以才会怎么做的，刚才有人进献了刺穿死棘之枪的原体，所以我才有心思来救你，否则我还真没把我做掉雅典娜他们。”

    “对了，你来的话别来近代的圣战，来较远一点的冥王神话时代，我是在那之前被封印的，你可以顺势去把北欧神族的那些家伙先做掉再说。”商人最后叹了口气。

    李轩点了点头，而商人也没有再做逗留就离开了，毕竟她是跨界的传递分神来传递信息，可维持不了多久。

    而李轩则在屋子里面眯着眼睛摸着下巴也不知道在想什么。

    妲丽安过了好一会儿之后这才茫然的睁开了双眼，疑惑的看着李轩道：“发生什么事情了？那两个强盗呢？”

    这次到轮到李轩一愣了，继而便释然了，恐怕是那个家伙动的手脚，卖了自己一个人情，将妲丽安的记忆给抹除了。

    李轩冲着妲丽安笑了笑道：“没什么，你被打晕了，我把那两个强盗给赶跑了。”

    “哦……”

    过了几天之后，李轩看着在那里看着书被气的瞎叫唤的妲丽安忍不住捂着额头道：“怎么了，妲丽安小姐，什么事情把你气成这样了？”

    “怎么可以这样，这算什么啊。”妲丽安甩着手中的书发脾气了一会儿后这才举起手中的书趴在椅子背上生气的道。

    李轩看了眼书皮之后疑惑的道：“这不是群狼的王都吗？已经寄到了啊，那么你在气什么？”

    “你连写在这的全三卷的意思都不知道吗？为什么只订了两卷，你这个笨蛋！”妲丽安毫不客气的指着上面的字大发脾气道。

    李轩倒不在意，哈哈笑了两声就去整理其他东西了……

正文 第二十二章 群狼的王都 T

 “你就是发脾气也没有用哦，因为这本书从一开始就只有两册而已啊。www.kanmaoxian.com”李轩调笑了一下妲丽安。

    “什么意思？”

    “因为在写最终卷之前，作者就已经去世了。”李轩无奈的耸了耸肩。

    “雷尼伦茨他……”妲丽安有点不敢相信的看着李轩。

    李轩则只是满脸遗憾的道：“恩，听说是在街头被暴徒袭击了的样子。”

    “噢！这是什么情况啊，那样的话伊格内修斯和戴尔他们会怎么样。”妲丽安一脸抓狂的抓着手中的书晃来晃去。

    不过李轩却有点茫然，毕竟他可没看过那个什么群狼的王都，忍不住问道：“那是谁？”

    “无情的年轻商人伊格内修斯和边誓要复仇却渐渐被他吸引的孤高的青年戴尔，正发展到被部下背叛射倒的伊格内修斯和戴尔他再会的时候呢，这两个人的恋情将如何发展啊。”妲丽安一边拍着手中的书一边大声的喊道。

    “我说，这从名字来看的话，两个人都是男的吧？”李轩有点无语的看着妲丽安，开什么玩笑，妲丽安居然还有这种爱好他都不知道，别哪天被卖了！

    妲丽安一脸迷醉的道：“在真实的爱面前，性别什么的只是不足挂齿的小事，为什么你要把这种没有续集的书放到我面前！”

    “唉，说来说去还是搞基的书啊，不过这是你自己先擅自打开的吧，好歹也是邮寄给我的东西你就这么不客气了啊，而且订购这本书也是有原因的，可不是为了单纯的看啊。看.毛.线.中.文.网”李轩无奈的吐了口气，从口袋里面掏出了一封信和一个符纸。

    “这是从应该已经死了的雷尼伦茨那边寄来的，里面还附带着我曾经要求收集的太古金符，没想到还真收集到了，这可是大禹的至宝之一啊，八大金符应该是一体的，可是庚金灵宝当中有名的宝物，看来大禹真的炼制了五行灵宝呢。”李轩后面的话倒是小声了点，妲丽安并没有听到。

    “啊？你说什么？”妲丽安好奇的看了眼李轩，分明就是没有注意听。

    李轩只能无奈的道：“我说这是从应该已经死了的雷尼伦茨那边寄来的，里面还附带着我曾经要求收集的太古金符，不过我比较在意里面的‘请救救被奇怪的书所囚禁的我们’这部分内容。”

    “咔擦。”突如其来的开门声让正在查看手中八大太古金符之一的李轩倒是愣了一下，继而才抬起头来看着妲丽安好奇的道：“妲丽安？”

    “你在磨蹭什么，快点做出门的准备。”妲丽安抱着手中群狼的王都一脸严肃的模样让李轩忍不住捂住了脸，他都忍不住为妲丽安的真性情感觉到羞愧了。

    不过他最终还是和妲丽安出去了，去那个雷尼伦茨的信中所说的那个地方。

    只见里面一个穿着V字形露背礼裙的金发女子正在打水。

    “打扰一下，雷尼伦茨先生的别墅是在这里吗？”李轩依旧穿着那身单薄的衣服，虽然这里冰天雪地，但是对他来说却丝毫没有影响，反而是妲丽安穿着一身可爱的黑白相间的绒装。

    “是的。”女子倒也没有说什么不是。

    李轩笑道：“我叫李轩，这位是妲丽安，是雷尼伦茨先生邀请过来的，说是有些东西收集到手了，叫我过来拿，因为是太贵重的东西了，所以让我亲自过来拿，没有托人寄过来。”

    “您怎么会知道雷尼住在这栋别墅里？”女子似乎有点疑惑，但是脸上依旧带着微笑的问道。

    李轩笑而不答的看着屋子上的烟囱道：“那是壁炉吧？”

    女子转过身去看着烟囱里冒出的青烟点了点头：“是的。”

    “听说伦茨先生总是在这里执笔撰稿，在此期间都不会让人来拜访宅邸，当然也没有必要出借这么重要的地方。”李轩虽然不知道这到底是什么地方，不过雷尼伦茨的信里面倒是给他想好了一切。

    “您知道的还真不少啊，的确如此，雷尼正在这里撰稿新作。”女子冲着李轩轻笑了一下。

    “是么，那么我可以见一下他吗？”李轩笑着看着眼前的女子，虽然他现在已经恢复了小半的力量，但是他并不喜欢用这种方式来直接解决，而是喜欢用平常人的方式，在不受到伤害的情况下。

    虽然雷尼伦茨说了救救他，但是他的要求也很早就传递开来了，八张太古金符可以完成一个人的任何愿望，既然对方只寄出了一张太古金符，那么他虽然会救，但是却也不会太上心。

    “正如您所说的，雷尼在撰写新稿的时候不喜欢让人拜访，所以我还需要问一下雷尼先生。”女子的话让李轩目中的厉色一闪而逝。

    不过李轩却也只是淡淡的道：“既然是这样那就打扰了。”

    “现在正写的故事是关于戴尔他们的吗？”妲丽安虽然穿着黑白相间的绒毛大衣，但是原本就粉嫩白皙的脸庞在雪的照应下却意外的闲的苍白，没有血色的那种苍白。

    “诶，是群狼的王都的最终卷，莫非，你也很在意戴尔两个人恋爱的发展方向吗？”女子见到妲丽安的胳膊中间夹着群狼的王都这本书，忍不住开口问道。

    “yes，所以说才特地的跑到这种冷的要死的深山老林里来啊。”妲丽安因为娇小的模样，虽然说话有点骄傲，但是对方却也没有在意，反而释怀的道：“对，也是啊，谁让它是那么出色的一本啊，好吧，我回去跟雷尼打招呼……”

正文 第二十三章 至宝和王之会谈 T

 “对，也是啊，谁让它是那么出色的一本啊，好吧，我回去跟雷尼打招呼。看1毛线3中文网”女子似乎因为妲丽安的话决定让两人见一下雷尼了，这倒是让李轩愣了一下。

    原本李轩都打算强闯，或者半夜进去了，没想到现在却被告知了愿意传达一下。

    “明天说不定要麻烦你们再跑一次，我会尽力为你们争取和他会面的机会的。”女子冲着两人微笑了下，显得十分的大度。

    李轩只能笑道：“太感谢了，那个，您是…小姐？”

    “是夫人，我叫宝拉伦茨，是雷尼的妻子……”

    “你打算怎么办？”妲丽安坐在老爷车上看着李轩有气无力的道。

    “怎么办？明天来呗。”李轩搅动了一下老爷车就坐了上来。

    而妲丽安看着第二部最后的文字道：“献给我死去的妻子，雷尼伦茨的妻子应该不在那里的。”

    “是啊，或许如你所说，所以我们才要查清楚一点是不是幻书搞的鬼，毕竟很多人把幻书拿来并不是来做正事的。”李轩灿然笑了下，便开着车走了，只不过目光有意无意的扫过了那个沾着鲜血的刀上了……

    李轩回去之后便看着正高高的悬挂在天空当中的太阳，双眼正常的睁着，丝毫没有受到影响的样子，而妲丽安目光复杂的看着李轩道：“要走了？”

    李轩一言不发的看着太阳，目光当中神光闪动也不知道在想什么。看‘毛.线、中.文、网

    妲丽安看着李轩这个样子，心中没有来的传来了一阵烦躁的感觉大吼道：“要走的话就给我快点滚啊！”

    李轩听了妲丽安的大吼忍不住愣了一下，继而转过头来莫名其妙的看着妲丽安忍不住叹气道：“你在发生么脾气啊，我确实有点事情需要去办，没法带上你，但是也没有说过什么一去不回的话吧？”

    “诶？！”妲丽安有点发愣的看着看着李轩，但是下一秒就明白是什么意思了，瞬间，妲丽安的脸就红的和天边的红霞一般，更是没办法看着李轩似笑非笑的模样，下一秒就夺门而出了。

    李轩也顾不上和妲丽安调笑，而是面色阴冷的道：“你是说剩下的几个金符落到了一个很奇怪而且很强的男人手里？”

    “没错大人，因为大人派我等去收集金符的时候才发现的，那个男人十分的强大，可以口喷火焰，还能变成紫色的巨人很奇怪。”老者跪在里面的身后将这些说完，看见李轩点头之后，这才身形隐匿不见了。

    李轩目光当中的神光一闪而逝，继而便消失不见了，而妲丽安则还缩在房间里面害羞呢。

    一直飞到了靠近南极洲的边缘的时候，这才看到了一个男的正在那里冥想。

    “听闻就是阁下将我想要的东西拿走了？”李轩挑了挑眉头看着眼前的这个男子，发觉对方的似乎也是一个分身的样子，略微有些诧异。

    男子睁开眼睛笑道：“我是太白剑仙李太白，你应该知道吧，和你这个终焉之王齐名，这次过来只不过是为了引你出来商讨一件大事，凌薇仙子上次的任务失败了，所以已经被排除出了我们的选择人选当中，而天妃又被封印了，所以我就来找你了。”

    “什么事？”李轩倒也没有太过在意，对方不过是一个元神分身而已，再强也强不过他！

    李太白嘿嘿一笑道：“虽然我们的时间线都有点不一样，但是我也接到了天妃的消息，说你会去救她代价是直面大道聆听大道之音的机会，我们也有这样的机会，大道聆听完之后我希望你不要着急走，我们诸位王会进行一次王之会谈，会谈的内容是诸位最感兴趣的事情，也是如何真正的成为王的契机，希望阁下不要失约了，这算是见面礼，这个鼎是大禹的九州鼎，也是我们之间的联系法宝，请收好。”

    男子将七枚金符和一个古铜小鼎扔给李轩之后便化成了一道虚影消失不见了。

    李轩将这个九州鼎拿在手中闭着眼睛过了一会儿之后这才笑道：“真是有趣啊，如果这个计划能成功的话还真有机会呢，不过天妃…嘿嘿，算了，还是先看看太古金符吧。”

    李轩将八枚太古金符抛到天空当中，八枚太古金符便幻化成为了金刀，金剑，金矛，金钩，金斧，金箭，金戟，金戈融合在一块儿变化成为了一个非金非玉的巴掌大小的六角令牌，李轩拿着令牌一挥，无穷无尽的八件金色武器便飞射了出来，互相交鸣咯咯作响，仿佛要将一切都绞碎成尘埃一般！

    满意的看着这件法宝的威力，似乎根本不下于自己全力催动太白分光剑，而且消耗还少点，只是没有太白分光剑那么灵活罢了，不过就算是这样，也已经是顶级的灵宝了，而大禹的九州鼎更不用说了，既然能够镇压九州，又怎么可能是普通的东西？

    虽然说起来九州鼎之后镇压一个效果，但是这个镇压效果一出来，只要不小心，就连金仙也可以给镇压了！

    这不是李轩兑换来炼丹的那口九凝鼎能够比的，九凝鼎虽然作为蜀山第一超级法宝，但是其特殊之处是在于其内暗藏先天一气元胎，能够化腐朽为神奇，作为炼丹和炼器来说自然是神奇的不能再神奇了，但是用于对战的话，也就只能释放出鼎内的妖怪精魄或者收摄对方的法宝法术什么的了，大用没用，才被李轩用来专门炼丹，倒是将炼丹的成功率提升了一倍不止！

正文 第二十四章 搞基书本的作者不搞基 T

   将九州鼎和太古金符收起来之后，李轩这才满意的坐在光辉之舟上朝着雷尼伦茨的家里赶路而去。看。毛线、中文网

    等到赶路过来之后，已经是夜晚了，而李轩也恰巧看到了那个宝拉从一旁的地下室里面走了出来，手里提着什么东西的样子。

    李轩冷笑了一声便落到了地面上，打开门就走了进去。

    虽然里面漆黑无比，但是对于李轩来说却和白昼没什么区别，毕竟到了他这种基本的人，光线已经没有效果了。

    刚刚走进里面，李轩就忍不住皱了皱眉头，因为里面充满着鲜血的味道。

    扬手一道清光射入房顶，整个房间就开始变得明亮了起来，继而，李轩就看到了有点眼熟的男子正躺在地面上，口中和脖子上流着鲜血，旁边还有喷溅出的鲜血，表情看起来十分的恐惧和痛苦，而另一边的铁质的牢房里面，一个穿着有点破旧，但也可以看得出来原本并不贫穷的少女正斜靠在墙壁上，因为突如其来的光芒眼睛眯在一起，过了一会儿之后这才看着李轩，表情柔弱的道：“你是谁？宝拉的同伙吗？”

    “同伙？你是把我想的太低贱了还是把那个女人想的太神通广大了？我只是接到了雷尼先生的求救信，所以才会过来的，只不过没想到雷尼先生竟然就这么死了，真是可惜，你怎么会在这里？”李轩看着被关在里面的年轻貌美的少女忍不住疑惑的道。www.kanmaoxian.com

    “我是拉提莎瑟金斯，是雷尼的恋人。”拉提莎脸上有点伤感的低下了头。

    而李轩则是略微了然的道：“恋人。”

    “是的，所以他才为了我留在这里。”拉提莎将目光转移到了躺在了地上的雷尼身上，李轩没有在其身上感觉到伪装的痕迹，貌似是真的很心痛和哀伤。

    叹了口气，李轩道：“麻烦你让开一下，这里的锁子并没有多么坚固，很轻松就能破坏了。”

    “等一下，我现在还不能逃出去。”拉提莎听到了李轩的话立马惊吓的叫道。

    李轩微微皱了皱眉头道：“为什么？”

    不过拉提莎却并不明说，而是一脸哀求的看着李轩道：“拜托了，请明天再到这幢别墅来，然后请务必把雷尼带着逃离这里。”

    “可是他已经……”

    “拜托了，不要管我，救救雷尼吧，求求你们了。”少女眼中的泪珠滚动让李轩沉吟了一下之后这才道：“好，那么我明天会再来一次的，至于雷尼和你究竟谁得救就看你们了，如果你真的是雷尼的恋人，想必他的选择应该和你差不了多少。”

    李轩的话让拉提莎即惊喜又哀痛，这种幸运又不幸的让她也不知道应该怎么办了。

    “如果真是这样，我只能说你们互相之间真的很幸福，只要我找出来那本奇怪的书的话，我会帮你们安排下辈子的事情的，虽然这辈子的事情我已经无力插手了。”李轩叹息了一下，虽然现在他的实力恢复的非常的迅速，但是同样不幸的是因为他需要快速的恢复法力，所以神通禁法什么的反而没有修炼多少，起死回生之术更是没办法。

    如果说这两人曾经没有死绝的话，只需要救治身体就行了，但是这两人的灵魂分明都沾上了西方地狱的气息，根本没办法修改，那是地狱，又不是地府，怎么可能对自己恭敬有加？

    想到这里，李轩只能叹息了一声离开了。

    而留守在家里的妲丽安此时正一脸憋屈外加委屈的坐在椅子上看着李轩临走之前给她留的留言条和吃的，原本应该和李轩待在一起的她却在刚刚白天拜访了一下雷尼家之后就被扔了回来，说什么也不带自己过去了，这让妲丽安差点没一哭二闹三上吊了。

    可惜在李轩许诺了很多好吃的菜肴之后，妲丽安还是忍不住佳肴的诱惑，只能乖乖的待在家里面，这让妲丽安憋气的拉不住，虽然很期待佳肴，但是这样子被扔下来可是开天辟地头一遭啊，要知道以前都是自己跟在李轩身边寸步不离的啊！

    看着眼前精致的糕点和诱人的美味红茶，妲丽安也只能将气撒在这些糕点上了。

    第二天，李轩看着眼前的餐桌上精致的银盘上面摆放着的水果，糕点和红茶平静的喝了口红茶，任由对方在自己的耳边诉说群狼的王都怎么样怎么样。

    “无论怎么说，群狼的王都最大的魅力，果然还是在于文中无数精彩的台词呢，‘如果没有相遇的话，我一定找不到活下去的意义’，我最喜欢戴尔对奥古斯特说的这句话了，正如他所说，如果没有遇见伦茨的话，一定找不到活下去的意义……”宝拉在一边沉醉的诉说着自己对这部作品究竟有多么喜爱什么的。

    李轩却忍不住叹气道：“奥古斯特是谁？”看样子是又出现了一个新人物，还是男的的样子，果然是当之无愧的搞基文啊，文章的名字也摆明的够清楚，群狼，没有羊的地方啊……

    “哦，是戴尔的好友哦。”宝拉完全不介意的向着李轩介绍道。

    “对了，不知道雷尼先生现在有时间了吗？我可否先见见他？”李轩脸上依旧带着温和的笑容。

    宝拉也依旧热情的闭着一只眼睛笑道：“不要着急，戴尔不是也这么说过吗？第一卷第十八章万事都有时机，凡是都要看……”

    “是的，虽然我并不是很着急，但是我却非常期待群狼的王都第三卷，很想和雷尼先生讨论一下接下来的剧情呢……”

正文 第二十五章 第二件至宝 T

  “是的，虽然我并不是很着急，但是我却非常期待群狼的王都第三卷，很想和雷尼先生讨论一下接下来的剧情呢。看1毛2线3中文网”投其所好，李轩冲着宝拉轻笑道。

    “恩，既然这样的话我再说下去恐怕就有点强人所难了，我带你们去雷尼的书房吧。”宝拉轻笑了一下，也只能在前面引路了。

    李轩目光当中冷意一闪而过，对方那虚伪的目光根本掩饰不住，就算是笑的再怎么诚恳他也早就看出了问题，又怎么会完全相信她？

    走到了雷尼的书房前，房门被锁子锁着，只不过宝拉却似乎没有丝毫的异样就将锁子打开，原本对于写作中的人不敲门就进去是一件十分不礼貌的事情，但是里面的人却没有丝毫的恼怒，仿佛正等待着别人进来一样，看着李轩笑道：“你就是德斯沃斯勋爵的叔叔吧？和传闻当中的一样呢。”

    “多谢您的夸奖，不过我并不喜欢这样的传闻。”李轩冲着眼前这个刀削般面孔的男子淡淡的笑道。

    “哦，那真是抱歉，我听宝拉说了，我是雷尼伦茨请多关照。”雷尼歉意的笑了一下。

    “不好意思，正好写的兴头上。”雷尼一边歉意的笑了一下一边继续在这古老的打字机上面继续打着自己想写的东西。

    “没关系，你是在写群狼的王都吗？”李轩一边看着被打出来的纸张微笑着道。

    “恩，之前写到了结局，但是觉得不满意，所以就准备重写。看。毛线、中文网”雷尼继续写着手中的东西，但是纸张上面的字却并不是文章，而是求救信。

    “请帮忙救出被囚禁在仓库的一名拉提莎的女人，不用管我，到了晚上就带她走，即使她拒绝也不要听她的。”信纸上的信息让李轩皱着眉头有点无奈，果不其然，两人的要求当真都是一模一样的，不要他救了自己，而是去救对方，按照道理来说他应该救眼前的这个家伙，但是从某种程度上来说，自己又不得不遵从这个家伙的意愿去把他的爱人救出去。

    “也就是说现在就算是去了也没有什么用对吧？”李轩摸了摸下巴淡淡的道。

    “诶？”雷尼似乎有点愕然的转过头来看着李轩。

    而李轩则是笑着摇了摇头：“没什么，我只是在感慨果然还是卡不到正在撰写的原稿啊。”

    “真对不起，稍微等一等。”雷尼继续开始打字：“现在还不能反抗那个女人，要不能救出拉提莎的话，我就把群狼的王都的最终卷原稿和找到的另一个宝物送给你们。”

    “恩，我明白了。”李轩点了点头了然的道。

    “果然不能便说话便创作呢，这样的作品出版，会惹的读者们生气的。”雷尼将写完的东西捏成一团，就如同很不满自己写出来的东西一样。

    李轩则只是点了点头道：“给您添麻烦了，我们也是时候该走了，在这之前能否拜托一件事。”

    “什么事呢？”雷尼笑着看了眼李轩，眼中却也明显有一些疑惑。

    李轩拿出了一本书，正是群狼的王都，笑道：“这是我家里的一个小不点拜托我务必要让你帮忙签下名呢。”

    “嗯，我很乐意。”雷尼在上面写上了雷尼楞次赠妲丽安几字之后便将书递了过来，不过书下面却夹了一张纸条。

    李轩点了点头，出去之后将书上的笔记和信纸上的笔记，还有曾经的签名书上的笔记都对照了一下，一模一样，确实是本人没从。

    到了晚上，李轩这才重新回到了这栋别墅，将那个简陋的地下室的门打开后李轩就走了进去，这次死掉的却变成了拉提莎了，表情有点狰狞，十分的意外。

    “看来这应该是幻书的本事了，不是幻书的话都办不到这样，不知道那另一件至宝效果怎样，能不能将两人的生魂拘禁下来。”李轩看着躺在地上鲜血流了满地的拉提莎淡淡的叹气道。

    “咯吱。”让人牙酸的开门声刚刚想起，门口处便出现了灯光，正是雷尼手里提着一盏灯站在门口。

    “请您能否将您手中的东西丢掉呢？”宝拉从雷尼的身后出现看着李轩。

    李轩眼睛眯了一下，根本无视了宝拉的话，只不过“砰”的一声巨响之后，雷尼便躺在了地上，而宝拉手中提着的则是一杆猎枪！

    “快点，还有一发子弹，一条腿。”宝拉举着猎枪指着雷尼的另一条腿。

    李轩无奈的伸出手，将手中的六角牌子亮出来道：“就只不过是一个小牌子也要交出来？”

    宝拉见李轩手中确实没有什么东西了之后这才将李轩锁在了铁牢里面。

    不过李轩却疑惑的摸着自己的下巴道：“你是怎么知道我要来的呢？”

    “只要用一张打字机用的复写纸，就能清晰的看到打在一张纸上的字所留下的痕迹了。”宝拉让李轩恍然了一下。

    而宝拉则拿出了一把只有六发子弹的手枪道：“你也是，还是不明白吗？我了解你的一切，比你自己还要了解。”

    “先别忙着动手啊，宝拉，我也好歹查过你的，你作为雷尼伦茨的作品的狂热粉丝，在出版界貌似相当有名的样子，单方面的寄大量的信过去，擅自闯入他家，似乎也跑去找他朋友和恋人的麻烦了吧？袭击他的疑犯不知道是不是你呢？警察正在这么怀疑着呢。”李轩无奈的从兜里面掏出了一张纸问道。

    “那种人是不能明白我崇高的目的，不过是俗人的蠢话，一切都是为了雷尼和雷尼的作品……”

正文 第二十六章 三个选择 T

“那种人是不能明白我崇高的目的，不过是俗人的蠢话，一切都是为了雷尼和雷尼的作品，因为我爱着雷尼的作品，雷尼也爱着我吧？”宝拉病态的话语让李轩忍不住叹了口气，又是一个神志不清的家伙。看‘毛.线、中.文、网

    “我本想着不过是逢场作戏罢了，在妻子去世后，真正意义上至于了我的心的，只有拉提莎而已。”说到这里，雷尼已经泣不成声了。

    “唉，刚刚练成先天一气大擒拿手就跑来这里听着哭丧也真是够了啊。”李轩在里面暗自叹气也没好意思真的说出口，毕竟人家好歹也帮他找到了太古金符和另一件至宝不是吗？

    “到了现在也不必掩饰了，你只是个花花公子而已，但是没关系的，你在哪里和什么女人鬼混，这样能有好作品的话，我也能人，然而，然而，这个人不懂，真正的，正确的结尾，所以我才来教育他。”宝拉到了现在也不掩饰自己的目的了，开始长篇大论起来。

    “所以说谁家的教育是这样的啊。”李轩看着宝拉的模样还是忍不住吐槽道。

    “就像是这样呢。”“啪”的一声枪响，雷尼的脑袋就被射穿了，而在雷尼和拉提莎的身下却出现了一个碧绿色的魔法阵，只见拉提莎肩膀上原本被不知道什么刀砍的裂开的巨大伤口竟然合拢了起来，脑袋上被父子看出的恐怖裂口和愈合了，紧接着拉提莎就苏醒了过来。看1毛线3中文网

    “为什么，为什么没能带着雷尼逃走？！”拉提莎看到雷尼躺在自己身边忍不住绝望的冲着李轩叫道。

    李轩随手一挥，宝拉像是被什么巨兽击中了一样，身体横空飞了出去，犹如破布一样挂在了墙上，只见空中一只巨大的清色手掌慢慢的消散了开来。

    李轩淡漠的走到雷尼身边，也不看宝拉是死是活就道：“我原本收下了雷尼给我的交换物，答应救你们其中一人的性命，但是后来雷尼又答应给我另一件宝物，所以我现在准备试一试，看看能不能将你们救下来。”

    李轩手中掐了一个法诀，青色的木属性天地灵气瞬间涌进了雷尼的体内，让其身体上的伤势愈合了起来，紧接着又隔离了这里和外界的联系之后，雷尼这才爬了起来，有点不敢相信的看着拉提莎和自己。

    李轩扭了扭脖子，手朝着外面一招，一道火光便飞射了过来，落到了他的手上。

    李轩一手捧着这枚手掌大小的玉玺，一手拿着巴掌大的令牌道：“我将这里和冥界的联系已经断开了，你们两个的灵魂上都沾有冥界的气息，一旦离开这里，瞬间就会被吸引到冥界中去，现在我有两种方法可以救你们。”

    将大禹至宝之中的火系至宝，用七只太古凤凰精魂与地心火玉炼化而成的七凰玺一挥，形成了一道赤色的光罩将两人罩住道：“第一个办法就是我可以用至宝七凰玺的涅之火将你们的灵魂洗练一次，但是会有魂飞魄散的机会，洗练完之后我会将你们送到普通人家去投胎，让你们重新相遇，不会失去记忆，只不过一旦失败了，你们就永远也没有办法再复活了。”

    两人面面相觑，尤其是雷尼，他从一些上流社会的人口中得知卫斯理名义上的叔叔李轩拥有莫大的神秘力量，可以让死人复生，这才花费大力气找到了这么两件宝物的。

    雷尼忍不住问道：“不能让我们就这样活下去吗？”

    李轩摇了摇头道：“在冥府的记录册上，你们已经死掉了，就算是我洗刷掉了你们身上的冥府气息，你们也没办法或下去，第二种办法就是你们其中一人原本就不用死，所以我可以救活你们其中一人，也是用替死的办法让那边的宝拉替你们去死，然后让那个人将宝拉原本生的机会剥夺，这也是我为什么没直接杀了她的缘故。”

    两人互相看了一下，都想将生的机会让给对方，但是却也不肯接受。

    李轩看着两人的模样忍不住叹了口气道：“其实还有一种方法，就是我用碧尘丹保住你们其中一人的魂魄，让他不至于失去记忆，重新转世投胎让你们有机会相逢，然后再停止另一个人的时间，只不过希望你们能够相信对方这二十多年的时间里面不会变心就好。”

    “我相信我不会变心的，请让雷尼活下去，拜托了。”首先出声的当然并非是雷尼了，而是拉提莎。

    相对于男人的理性来说，女人的感性更加让人感动一点，其实就李轩而言，都不会相信雷尼不变心，毕竟重新活一遍之后，新的生活，新的体验，身边全新的女孩子，谁知道会不会变心？

    很明显，雷尼也有点犹豫，最终只能叹气道：“还是摆脱您帮我们用第一个方法吧，我怕，我怕这二十年的时间我会变心，而且优秀过我的男人太多了，我担心……”

    雷尼虽然没有说全，但是拉提莎也明白雷尼的意思，这种事情禁不起推敲，稍微一思索之后，拉提莎的目光也暗淡了下来。

    “决定好了吗？”李轩手中的七凰玺越来越亮，甚至于都已经发出了凤凰的鸣叫，七只幻化做虚影的太古凤凰正围绕着七凰玺不断地缓缓转动，滔天的火焰甚至于都快要将这座屋子给融化了！

    “恩，决定好了。”雷尼最终还是坚定的点了点头，选择了第一条路。

    而拉提莎则是满脸温柔的看着雷尼道：“我听雷尼的……”

正文 第二十七章 魔术师的消息 T

  清冷的月光之下，李轩淡淡的叹了口气，虽然七凰玺的炼化很成功，但是却始终还是出了点岔子，将周围的所有东西都化为了乌有，其中就包括了宝拉。看.毛.线.中.文.网

    毕竟七凰玺是上古时期鼎鼎大名的纯攻击性的火属性至宝，能用来帮人炼化冥府气息已经算是李轩道法精深了，至于九凝鼎他可没敢拿出来。

    开什么玩笑，用九凝鼎炼化不得被九凝鼎当中的先天一气元胎给同化变成了鼎中的精魂？

    随手将蛇夫的遗稿装进怀里，李轩也回忆起了宝拉究竟是怎么死的，似乎是被火焰生生灼烧着连同灵魂也一块烧光了，原本死神想要将宝拉的灵魂回收的，但是看着那么凶猛的火焰也最终只能离去了。

    他的办法当然不是说将两人安排成什么邻居的欧尼酱什么的，当然是直接安排成了亲生的欧尼酱了，毕竟邻居谁知道几年后会不会搬家？

    顺手在城里面取走了原稿之后李轩也就闪人了，反正接下来那俩夫妻要怎么般都不关他什么事了，反正就算是在国外，缘之空的也不少演出啊，更别提皇室里面给你连鬼父啊母恋什么的都能演出了！

    “唔嗯嗯嗯！！！”妲丽安甩着手中的稿子甩过来甩过去的怪叫着，似乎被气的不轻的样子，让李轩将手中的茶杯放下叹气道：“又怎么了？有了原稿都不高兴吗？”

    “怎么可以这样！伊格内修斯怎么突然就死了，而且戴尔甚至对一个不起眼的女人色眯眯的，多么差劲的作品啊。看‘毛.线、中.文、网”妲丽安抓着李轩的衣领晃来晃去的，晃的李轩有点头晕了之后这才一副下定决心的道：“看来只能这么做了。”

    “你要干啥？”李轩有点惊愕的看着妲丽安，生怕眼前这个天不怕地不怕的小东西闹出什么麻烦来！

    “由我们来写群狼的王都的结尾！”妲丽安的话让李轩想要吐槽，但是却不知道应该怎么吐槽，过了好久之后这才叹了口气道：“随你啦……”

    也不知道过了多长时间，李轩面无表情的看着眼前的两个男子淡淡的道：“你们两个来做什么？”

    “呃，高祖父，我只是陪阿鲁曼过来的，请不要在意我的存在。”眼前的金发俊美男子尴尬的笑了下，眼前的这个长得如同外界那些十五六岁的可爱贵族小姐的男子是他的高祖父，虽然他不怎么相信，但是他年幼时的记忆当中还记得自己似乎被眼前这个人抱过的样子，现在自己的爷爷也已经死掉了，而眼前的人却如同十多年前一样，丝毫未变。

    李轩叹了口气，将手中的书本放下，毕竟他对眼前的这个家伙还挺喜欢的，也不能说的太绝情了，只能笑道：“你和你爷爷真像，都会给人找麻烦，你爷爷年轻的时候也和自己的朋友过来这样找过我，而且还给我带来了不小的麻烦呢。”

    “诶？！高祖父您一直是这个样子吗？！”这次轮到修伊发呆了，看着李轩一时间不知道应该说什么。

    李轩轻笑了一声道：“是啊，不然你以为为什么王都的那些贵族小姐会有不少都向我求婚？”

    “呃，德斯沃德阁下，貌似还有男人吧？”另一边的阿鲁曼忍不住提醒了一下李轩，让李轩嘴角抽搐了两下，狠狠的瞪了对方一眼之后这才重新看着满头大汗的修伊道：“那么你们来有什么事情吗？”

    “是这样的，我们来这里是为了帮阿鲁曼借一本幻书……”

    “这个无礼的家伙的话不借！”李轩没等修伊说完就立刻回绝了。

    “呃，高祖父，拜托了，这件事情的话，还是请您不要随意的发脾气的好，因为好像涉及到了魔术师的样子，请务必帮帮我们。”修伊苦笑的看着李轩请求道。

    李轩眉头一挑：“魔术师？有趣，那我就跟你去看看吧……”

    “呃，高祖父，这样真的没问题吗？”修伊拦住了自己的好友阿鲁曼，将和李轩对话的事情全部包在了自己身上，免得对方一时说错话，惹得自己的高祖父发脾气直接走人。

    “我说了，这样子叫的话很奇怪啊。”李轩听着修伊的称呼忍不住吐槽道。

    修伊尴尬的笑了两下道：“呃，对不起，不过，带着这么小的孩子真的不要紧吗？我们现在要去的可是内部社交界介绍高级娼妇的商馆哦。”

    “我很想见见那位要求求婚对象将幻书作为聘礼的，叫做薇拉的女人。”妲丽安倒是面不改色的道。

    “所以那才……”修伊苦笑的看着李轩，不知道应该说什么了，因为就连李轩也是一副无所谓的样子。

    “水银细工，王都的月女神，十六夜玫瑰的大小姐，无限肆意使用三重身份的高级娼妓，让杰里麦亚财阀的嫡子，阿鲁曼杰里麦亚神魂颠倒的薇拉蒂普莱西，貌似很有趣的样子。”李轩一边说一边抹着下巴轻笑道。

    “你果然对娼妇们兴趣很深啊。”妲丽安坐在一旁毫不客气的嘲讽道。

    李轩则是嘿嘿一笑道：“兴趣不是特别的大，不过更有兴趣的不是你吗？”

    “哼，男人脑子里想的东西都一样嘛。”……

    夸张的弯腰和礼节让李轩的目光当中露出了一丝轻蔑。

    “哦，我看到了谁，王都永远的幼月，让无数公子小姐神魂颠倒的德斯沃德阁下么？”肥胖的女声的声音让李轩厌恶的看了眼。

    虽然已经开始习惯这幅模样了，但是却还是不能够接受被当成是女性：“如果不想自己的脑袋搬家的话就闭嘴……”

正文 第二十八章 五本幻书 T

  “如果不想自己的脑袋和身体突然间分开，或者是自己全家突然间被一些稀奇古怪的暴徒袭击的话，你还是给我闭嘴的好。kanmaoxian.com”李轩冷漠的眼神让修伊没由来的打了个寒颤。

    而那个胖女人也是面部表情僵硬了好一会儿之后这才赔笑的道：“很抱歉我的赞美让您感到厌恶，李亲王阁下。”

    妲丽安一脸见鬼的看着李轩叫道：“你从来没有告诉过我你是亲王！”

    很明显，修伊和阿鲁曼同样是见鬼的表情。

    不过李轩只是耸了耸肩膀道：“皇室欠了我很多人情，虽然诸位大公都很反对，但是伊丽莎白女王和诸位亲王的一众赞成让我最终有了这个根本没多少用处的亲王身份，说实话我自己也忘了。”

    “哦，既然是亲王殿下亲自来了，那么我也不能让亲王殿下失望了，失礼的话我就不说了，希望殿下您能玩愉快。”胖女人最终在李轩面前也不敢多说，因为她们的社交界也偶尔能从那些大臣口中得知某些招惹了李轩的家族神秘消失，或者被某些神秘势力灭了全族之类的，还有王室帮忙什么消息传出，她可不敢乱来。

    紧接着，几人便坐着车往薇拉的住址行去。

    李轩看着修伊奇怪的表情笑道：“如果你想的话我可以帮你去申请一个正常的亲王身份哦。”

    修伊连忙尴尬的摇头苦笑道：“还是算了吧，我可没有高祖父的实力可以管理好那么多人之间的关系，我还是安安静静的当我的有领地的侯爵就好了，这个身份我已经非常满意了。kanmaoxian.com”

    “不过那个薇拉居然这么容易就将自己的住址告诉别人了，我从来都没听说过诶。”阿鲁曼在一旁惊奇的感叹道。

    “读姬如果前来拜访的话请将我的住址告知，她这么留言说道，就是说她知道你会来啊，妲丽安。”李轩看了眼上面的字轻笑道。

    “哼。”只不过妲丽安并不怎么高兴，毕竟被别人预测到了自己的行动，这确实并非是什么让人高兴的事情。

    “那么，如果见到薇拉的话，那我的请求……”阿鲁曼有点坎坷不安的问道。

    “你是指幻书的事吗？”李轩懒散的伸了个懒腰问道。

    “是！”阿鲁曼连忙回应，期待的看着李轩。

    “如果你能在我们家书库里找到的话，就请随意拿走。”妲丽安十分不在意的就承诺道，毕竟那玩意儿可不在书库里面！

    “哦，万分感谢！”

    在薇拉的别墅里面，看到那个女仆之后，阿鲁曼再次单膝跪地的露出那让三人一脸‘我不认识他’的表情的夸张礼节。

    “这边请，杰里麦亚大人。”女仆的素质倒是十分的高，没有嘲笑阿鲁曼的丝毫举动，就带着三人走到了二层的薇拉的房间。

    看着站在阳台上看着月亮的金发女子的背影，阿鲁曼再次失态了：“啊，薇拉！”

    “好久不见了，阿鲁曼。”金发的女子转过头来，露出了精致妩媚的脸庞，虽然口中对阿鲁曼说着什么好久不见了，但是眼睛却看着李轩和妲丽安，那明显的泪珠也不知道是因为什么原因，倒是惹人怜爱。

    阿鲁曼那夸张的让李轩都替他觉得丢人的举动再次在心上人面前展示出来，还自觉很好的样子，一副罗密欧与朱丽叶的舞台剧的模样深情的道：“哦，薇拉，你是否在哭泣。”

    “让您见笑了，看到月亮后我就不禁流泪。”薇拉倒是十分正常的回答，只是目光却不敢凝聚在阿鲁曼身上，不知道是不是被这个家伙给吓到了。

    “我恨月亮！不，我很羡慕！”阿鲁曼的蠢模样让李轩和修伊忍不住捂住了脸，李轩更是在身上挂上了‘我不认识他’的牌子。

    而妲丽安则忍不住吐槽道：“这种愚蠢的戏码也应该有个界限。”

    “是您的朋友吗？”薇拉这才转脸过来继续看着李轩，因为她觉得看李轩比看眼前这个家伙好多了。

    “抱歉，我和妲丽安根本不认识他，只是我的侄子认识他而已，千万不要将我和这个蠢货联系在一起，谢谢。”李轩毫不客气的便毒舌着将自己和妲丽安划清了与阿鲁曼的关系。

    修伊则尴尬的笑道：“失礼了，这位是我过去的上司。”

    “修安东尼德斯沃德大人，以及这位轩李德斯沃德亲王。”阿鲁曼虽然表演的十分夸张，但是却丝毫不在乎李轩的话，而是站起来一副恭敬的介绍道。

    “能不加大人么？”修伊一时间有一种干脆扔下他不管了算了的冲动。

    “初次见面。”李轩倒是和薇拉先打起招呼来。

    “初次见面，见到您很高兴，殿下，请叫我薇拉。”薇拉丝毫没有显示出对李轩亲王身份的惊讶，毕竟她这种人见到的高贵身份的人多了去了，唯一惊讶的就是眼前这个像是女孩子一样的少年竟然是另一边一个俊美青年的高祖父，这让她有点吃惊。

    “请多关照，薇拉。”李轩也没有客气的就直呼对方的名字。

    “为什么要找幻书？”妲丽安似乎不想要浪费时间，直入主题的问道。

    “嗯？”薇拉有点愕然，似乎有点不敢相信对方这么直接。

    “我们是想知道你为什么要找幻书才来这里的。”妲丽安一点也不退让，也不怕得罪对方，毕竟知道李轩的身份之后，她就觉得自己的依仗更大了。

    “那个…这个孩子那个…”阿鲁曼似乎想解释什么，只不过李轩却打断了阿鲁曼的话道：“五个人分别借取五本幻书，不知道您要做什么……”

正文 第二十九章 使魔 T

   “五个人分别借取五本幻书，劳德莫斯奇诺的是《智者的石板》，巴尔博亚的是《燃烧的黄金珠之集成》，格兰德维尔兄弟的则是《殷王神鉴》和《龙树的玉稿》，这个家伙则是《火蜥蜴的刻印之书》，应该是你向对你求婚的人说‘如果想要结婚的话就带过来吧’是么？”李轩淡漠的看着眼前的这个美丽的金发金瞳的女子淡淡的笑道。www.kanmaoxian.com

    他第一眼就看出了这个女子身上虽然有生命的气息，但是还有这魔力的气息和炼金术的气味，并不像是简单的女孩，就仿佛是什么炼金术的构成物一样。

    “诶？全部都是薇拉她？”阿鲁曼惊疑不定的看了看李轩，又看了看薇拉。

    妲丽安则毫不客气的道：“不管是谁都成群结队的拜访这个笨蛋的家‘请问您有幻书吗？能转让给我吗？’五个人都这么说，是想让我因为这些蠢货睡眠不足吗？”

    李轩的脑门抽抽，对于妲丽安所说的那个蠢货的家他非常有兴趣带妲丽安回家之后在小黑屋里面好好的讨论一番，只是碍于眼前的情况只能强忍了下来。

    “那还真是多有烦叨了，黑之读姬。”薇拉脸上带着微笑，双手提起裙子弯腰道歉道。

    “哼！”妲丽安似乎并不想要接受对方的道歉，娇哼了一声便扭过头不看对方。

    “你知道妲丽安么？”李轩饶有兴趣的看了眼薇拉，能知道妲丽安身份的人可并不多呢。wap.kanmaoxian.com

    薇拉提着裙子抬起头依旧弯着腰笑道：“封印了九十万六百六十六册幻书的幻之图书馆，统管着丹特丽安的书架的少女，没想到真的存在，”

    妲丽安面无表情的看着对面的女子有点烦躁的道：“那你那些知识是从何而来的？”

    “不知道，我的记忆一片空白，三年前来这条街之前的记忆。”薇拉说到这里，表情有点寂寥的道。

    “哦，请不要再遭受如此可怜的遭遇了，薇拉，你不是比任何人都博学吗？不仅精通文学典故，还通晓最高端学术的知识。”阿鲁曼似乎已经把这种夸张到让人想吐的表演融入到骨髓了，只不过薇拉却瞬间便往后退了几步，不想要这个家伙靠近。

    “不，我所拥有的只是知识，没有任何自己的回忆，这华丽的衣裳，豪华的宅邸，全都是作为资助者的各位大人所赠与的，这里没有一件我所拥有的东西。”薇拉说着说着就忍不住伤感了起来。

    “啊，薇拉，你那悲伤的表情……”妲丽安看着阿鲁曼的表演终于忍不住了：“你差不多够了吧，色鬼！”

    妲丽安正想要出脚去踹，但是李轩却提前一脚将阿鲁曼踹飞了道：“你特么给我够了！”

    只不过李轩刚将阿鲁曼踹飞，阿鲁曼所在的地方便被一道突如其来的光束击出了一个巨坑！

    “退后，高祖父！”修伊强到前面去掏出手枪朝着那个莫名的透明怪物开枪射击，只是没有一枪射中就是了。

    “就快了哦，薇拉，伯爵很快就会回到这里了，为了带回你；做好回归的准备吧，在下个满月之前。”那个透明的长着翅膀的女性形状的东西说完这些之后便快速离开了，修伊打了几枪根本打不到！

    修伊刚想要换子弹继续射击时，李轩却抱着快要昏倒的薇拉冷淡的道：“别浪费子弹了，拿东西是打不死的，不过，薇拉小姐，没事吧？”

    “嗯。”

    “不愧是地下社交界的高级娼妇，交往的对象也非同一般啊。”妲丽安也不知道是夸还是在损，总之看着李轩抱着薇拉有点不爽的道。

    李轩则是饶有兴趣的道：“是自己研制的么？有趣的家伙。”

    李轩将薇拉扶起来之后这才嘴角带着玩味的笑容道：“最后一问，为什么你要不惜代价弄到幻书留在这个城市呢？”

    “诶？实际上我也不太清楚，只是…有不想分开的人。”薇拉说到这里带上了一丝笑容，脸上也浮现出了一丝红晕，似乎有点不好意思一样。

    修伊明显是看出了李轩眼中的杀气，提前一脚将阿鲁曼踹飞之后，这才拖着这个丢人的家伙往回走去。

    “对了，下个满月之夜的时候我会来的。”李轩挥了挥手，就拉着妲丽安的小手走了出去。

    李轩看着眼前的这个男子轻笑道：“卫斯，你还真会给我找麻烦啊。”没错，回到家之后李轩特意去找到了《旧布拉德肖时刻表》这个通过列车可以回到过去时间的列车上的幻书来和已经死去的卫斯见面。

    “您依旧是那么年轻呢，高祖父。”卫斯理冲着李轩弯腰行礼，表情也意外的惊喜，原本他的家族应该是一个默默无闻的小家庭而已，就是因为这位几乎永生的存在，才让他们的家族繁荣到了一定程度，一旦了解对方的身份之后就必须改口叫对方叔叔，这也是家族当中的规定，为了不让李轩的存在变得那么的明显。

    李轩则饶有兴趣的看着卫斯理道：“你这个奸诈的小子，我总算知道你为什么不把恶魔图书馆交给你的孙子掌管，而是让我来管理了，如果真的给修伊的话，恐怕他都已经死去好几回了吧？那么危险的东西，竟然还牵扯出了魔术师的存在。”

    “魔术师？！”卫斯理的脸色苍白了一下之后这才想起了自己这位高祖父并非凡人，这才笑道：“匹夫无罪怀璧其罪，这是高祖父教我的，如果没有高祖父的话，我自然只能交给自己的孙子，但是有了高祖父，就只能能者多劳了。”

正文 第三十章 五个蠢货 T

  “哈哈哈哈哈，能者多劳，你这个家伙，总喜欢把我教给你的东西反过来对付我啊。wap.kanmaoxian.com”李轩听到对方的话忍不住大笑出声，要不是对方对自己的口味，都能口看破诸多事物的本质的话，他也懒得理对方，就像是他不会对修伊加以青睐培养一样。

    卫斯理笑了笑道：“不知道高祖父和妲丽安相处的怎么样？”

    “还能怎么样？被那个任性的小东西当做仆人使唤过来使唤过去呗。”李轩低笑了一声，将卫斯理身前的酒喝了下去。

    “看来妲丽安和高祖父生活的很好呢，貌似我的决定并不是一个错误的决定，毕竟有高祖父在的话，妲丽安就不需要每隔一段时间就去寻找钥匙的掌管者了。”卫斯理也高兴的笑了笑，他崇拜的人并不多，眼前的这个家伙是一个，并不是说对方的力量或者长生让他崇拜，而是那种性情和知识，这也使得他在极力的模仿对方。

    “对了，卫斯，这次我过来不过是想要告诉你，你是怎么死的……”

    “请不要说出来，高祖父大人，人生就像是一本情节跌宕起伏的，如果一早就知道结局是什么样的话，就没兴趣读下去了，希望高祖父您不要剧透。”卫斯理无奈的扑过来捂住了李轩的嘴，因为他知道自己的高祖父一般情况下说话都是说完才罢休的。

    而这个时候，妲丽安却从火车的洗手间里面走了出来，仿佛是第一次见到那般，冷漠的看了两人一眼便坐到了一边，捧着一本书看的入神，仿佛两人不存在一样。看1毛2线3中文网

    卫斯理松开了手，苦笑的看着李轩，而李轩只能耸了耸肩道：“好吧，既然你都这样说了，那我就不说了。”

    李轩看了眼妲丽安之后，这才道：“时间也差不多了，我也该回去了，对了，我也没带什么礼物，妲丽安，这盒德国进口的巧克力就送给你吧。”

    李轩将巧克力的盒子打开，露出了里面做功精致，散发着诱人香味的巧克力；而妲丽安根本无法隐瞒的露出了渴望的表情，继而便一把合住了盖子放在了一边，将脑袋埋在了书里面不拿出来。

    卫斯理看着等李轩离开之后这才小心翼翼的从盒子里面拿出巧克力一脸享受的吃着巧克力的妲丽安，脸上露出温柔的微笑：“看来我的决定一点都没有错呢，高祖父果然非常适合当这个管理者呢……”

    “都是非同一般的人物啊。”李轩看着大厅里面聚集的枪手，剑客，士兵，杀手，出名的富家子弟，或者是偷猎者什么的，貌似因为听到了薇拉的宅邸有危险的东西出没，所有的人都抱着各种各样的枪支。

    “不管哪个都只是被女色所迷的色鬼。”妲丽安毫不客气的批判道，只是下面那类似是轻型大炮的东西让她缩到了李轩的身后。

    李轩无所谓的笑了笑道：“真希望今晚的事情别太复杂。”

    “不过那是能用那些武器对付的对手吗？”妲丽安看着下面的那些人眼睛当中流露出了名为怜悯的目光。

    “没问题，因为我有这本幻书。”阿鲁曼如同小丑一般将手中拿所谓的幻书拿了出来还一副自得的样子，仿佛根本不知道自己正在扮演着什么样的角色。

    “找到了吗？阿鲁曼？”修伊好奇的问了一下，而阿鲁曼则邀功一样的举着幻书道：“是的，上尉大人，找了三天三夜终于……”

    “真是了不起啊。”李轩随口称赞了一句便开始闭目养神了起来。

    而妲丽安则有点不耐的道：“哼，你们知道竹取物语的故事吗？”

    “嗯，日本的一个神话故事。”李轩随意的点了点头，也不在意。

    “yes，千年前的古老传说，被五位贵公子求婚的辉夜姬提出作为出嫁的条件命他们去找来五件宝物。”虽然不知道为什么妲丽安会说起这个，但是李轩还是点了点头道：“恩，和薇拉的难题很像啊。”

    “男人就是从千年前开始，就一直被女人的任性耍的团团转完全没有任何长进的愚蠢生物。”妲丽安看着一旁正幻想着自己未来幸福生活的阿鲁曼，毫不留情面的将鄙视的目光全部投射了过去。

    “从某一种程度上来说根本无法反驳啊，不过，薇拉说她如果要在这里留下的话就需要五本幻书。”李轩感慨了一下之后便跟着妲丽安打击着眼前的这个家伙。

    “怎么这样，难道说为了保护薇拉，仅仅是这本《火蜥蜴的刻印之书》还不够？”阿鲁曼抱着手中的书弯下腰，满脸的愁苦的看着妲丽安道。

    “你的担心是没有必要的，阿鲁曼杰里麦亚。”一个男子打断了阿鲁曼的话，让阿鲁曼忍不住转过身来惊叫道：“莫斯奇卿？！”

    “你以为找到幻书的人就你一个吗？如你所见，我们也完成了薇拉的委托前来拜访。”梳着贵族头型留着两撇小胡子的男子抱着一本金色的书籍自信的道。

    “那么这下子，我们所有人的条件都一样了。”长着大胡子带着礼帽的男子笑道。

    “让薇拉再一次从我们中选择结婚对象吧。”

    “是啊，待我们将可恶的绑架犯赶走后，再慢慢来吧。”双胞胎的兄弟两人也同时迎合道。

    “哦哈哈哈哈哈哈哈……”一群人发出的傻瓜一样愚蠢的笑声，抱着那虚假的幻书仿佛找到了知己一样的模样让李轩忍不住叹气，心里暗道：“智商果然是硬伤啊。”

    “嗯，主角终于登场了……”

正文 第三十一章 魔术师 T

  “嗯，主角终于登场了呢。kanmaoxian.com”妲丽安有气无力的感慨道。

    穿着紫色的礼服，带着华丽的帽子，薇拉的模样确实异常的吸引人，只不过李轩刚看了两眼就感觉到自己的腿被狠狠的踢了一下！

    李轩将目光挪到了罪魁祸首的身上，看着一脸理所应当的妲丽安，李轩满头黑线的道：“你干啥？”

    “谁让你一脸色胚的盯着那个女人，色鬼！”妲丽安毫不客气的瞪着李轩叫道。

    李轩只能满头黑线的继续道：“她以前是向我求婚的人之一，你觉得我哪里色了？”

    “哼，反正就是色鬼！”妲丽安被李轩这么一说，不知道该怎么回答了，胡搅蛮缠的说了这么一句就把头撇过去不看李轩了。

    薇拉站在楼梯的中央看着下面的众人淡淡的微笑道：“各位如此劳神费力为我寻找幻书，真是万分感谢，你们能有这份心意已经足够了。”

    只不过越说薇拉的表情越是哀伤，最终脸上留下了眼泪。

    “阿拉，反效果啊。”李轩饶有兴趣的摸着下巴看着那边。

    “不是，正中她下怀。”妲丽安却意见不同的道。

    “快逃，快点！”薇拉刚刚喊出这句话，就见那五个呆瓜组合跑到了薇拉面前，献宝一样的举起手中的书籍道：“不必担心哦，薇拉。kanmaoxian.com”

    “我们不会允许你被强行带到任何地方去。”

    “就是这样。”

    “而且我们手中现在有幻书，是你所期盼的五本幻书。”

    “请看，薇拉。”

    五个人你一言我一语的，只不过薇拉看到那五本幻书之后却表情更加的哀伤了起来。

    “五本幻书啊，难道你们就想仅凭这点力量来反抗我吗？实在干得漂亮，薇拉。”站在空中，身上穿着复古的贵族衣服的男子高傲的看着下面的人，根本不将那些人放在眼里。

    “你是什么人？”

    “我要开枪了！”

    带着古老贵族经常佩戴的古来的单片眼镜的贵族男子高傲的道：“给我退下，俗物们的耻辱。”

    “你说什么？！”

    “无礼的家伙！”

    面对面下的那些举着手中枪支的人，贵族男人也丝毫不见紧张，依旧表情淡定的看着下面道：“你们已经没用了。”

    “你这个死妖怪！”下面的一群人瞬间便机体开火了，只是这些火力对于这个奇怪的贵族男人根本没有丝毫的作用，反而对方一挥手中的手杖，众人便捂着胸口躺倒在了地上，口中吐出了水银，一副汞中毒的模样。

    “你对他们做了什么？！”侥幸没有中招的男子额头上留着汗珠的看着那个奇怪的男人。

    而那个男子人瞬间出现在了维奥拉的不远处冷淡的道：“我的力量你难道已经忘了吗？不要再做无谓的抵抗了，老老实实的回来吧，薇拉，我的女儿啊。”

    “父亲大人。”薇拉抬起头看着眼前的这个男人，但是表情和目光当中并非是见到父母之后的欢喜和愉悦，而是恐惧！

    “多么感人的亲子重逢啊。”妲丽安看着那边的情况淡定的道。

    李轩则是有趣的看了眼地上的水银道：“是高阶的炼金术呢。”

    “薇拉，实验结束了，居然能将如此数量的男人们玩弄于掌心，真是超出我预想的结果啊，来吧，让我好好检查一下你的身体。”这话刚说完，就有两个男子冲了过来挡在了薇拉的身边拿起手中的枪扫射了起来。

    “想阻止我吗？”看着这些没有中招的家伙，男子有点恼怒的道：“没办法，我只好强行把她带回去了！”

    手在空中一划，水银便化为了四个透明的带着翅膀的女子，而男子则道：“女儿们，把拦着我的蠢货们吃掉吧。”

    就只见不一会儿，一堆人便被收拾的七七八八了，而其中一只居然想冲过来解决李轩！

    李轩嘲讽的笑了一声，手中捧着七凰玺，微微一晃，一只巨大的火焰凤凰便从玉玺上冲了出来，将水银女吞入了腹中，紧接着那只凤凰便围绕在李轩身边轻柔的盘旋飞舞，仿佛刚才什么都没做一样。

    感受到了这股恐怖的似乎要将一切都焚毁的力量，男子为之动容，当转过头来看到李轩和妲丽安时，更是瞳孔一缩，瞬间出现在了两人面前，单膝跪地，如同臣子在面见君王一般，让周围的人愕然不已。

    “能够见到您真是我无上的光荣，黑之读姬。”说完，便朝着李轩低头道：“请饶恕卑微的我并不知晓您这里，伟大的远古之王，从遥远的时空彼岸现身于此的尊贵的英灵大人。”

    “说是英灵的话大概也没有什么问题吧，反正已经被强制和英灵座签订了契约啊。”李轩说到这里忍不住有点恼火，要不是那个什么破女神的算计的话，他也不会落得这样的境界，偏偏对方却将所有的力量耗尽之后以一丝精魂化身成为了英灵，而且还拉上了他！

    “还不知道你的姓名呢，魔术师。”李轩将玉玺收回了体内之后，这才淡淡的道。

    “吾名为梅尔加尔，曾在遥远的古代，从异乡的国王那里获得了伯爵之位，从死亡的宿命中解放出来的研究者。”梅尔加尔单膝跪地，毕竟每一个英灵，不管是哪个职阶的存在，都并非是魔术师可以抗衡的存在。

    “能再这样的时代还看到像你这么出色的魔术师我也很意外。”李轩淡淡的点了点头，并不准备多说什么。

    “能得到您的赞赏是我至高无上的荣耀，这次来此回收我的女儿，还请大人能与黑之读姬一旁观赏……”

正文 第三十二章 威胁 T

   “能得到您的赞赏是我至高无上的荣耀，这次来此回收我的女儿，还请大人能与黑之读姬一旁观赏。www.kanmaoxian.com”梅尔加尔弓着身子退出了好远之后这才抬起身子来。

    只不过妲丽安却看着李轩一脸异样的道：“你居然是英灵？！那种书上才存在的东西？”

    李轩双眼微眯，淡淡的道：“对于这件事情我并不高兴，因为我原本是超越了英灵和神明的存在，却因为一个卑贱的神明的暗算被强行和英灵殿结下了契约，一千万年的时间之内没办法解除，所以我并不喜欢别人把我当成神或者是英灵。”

    一时间，妲丽安和那个魔术师身子都有点僵硬，谁也不知道李轩说的到底是真的还是假的，说是假的吧，对方根本毫不在意的就随手使用宝具让他不得不相信，说是真的吧，也没有听说过这种事情啊。

    “住手，我不允许你再做出更多伤害薇拉的事！”阿鲁曼举着手中的书站在围栏边大叫道。

    “《火蜥蜴的刻印之书》啊，即便如此也是愚蠢之极！”魔术师稍微挥动了一下手中的法杖，那本赝品的书籍立刻变成了飞灰。

    “好烫！怎么会…难道是赝品？！”阿鲁曼抱着脑袋难以置信的道。

    梅尔加尔则看着薇拉紧张的表情道：“想用金钱换来的虚假的爱情，以及虚假的幻书，虚幻的社交界，这对于所有东西都是虚假的你设置的再合适不过的舞台呢，薇拉！”

    “不允许你这样侮辱她！”其他的四个人也不知道从哪里跑了出来，将薇拉拦在了身后大声喝道。wap.kanmaoxian.com

    “就算是你们不允许又怎样呢？一群废物！”魔术师手杖一挥，仅剩下的三个水银召唤物便飞了过来。

    “不要！”薇拉看到那三个东西快要冲过来的时候大叫了一声，以人类根本不可能的速度冲了出去，将三个召唤物给冲飞了出去！

    而薇拉身上也出现了被召唤物抓出的爪痕，只不过里面流出的并非鲜血，而是水银罢了。

    “明白了吧，这是被称作水银细工高级娼妇的真面目，用炼金术做成的自动人偶。”魔术师看着薇拉身上留下的水银之后诡异的笑道。

    “为什么要做这种事！”

    “为了试验啊，我做的人造人偶到底能多接近人类，不断的欺骗你们是薇拉的使命，然后迷失在自己演技中的女儿，甚至自我觉醒幻想着背叛我，真是精彩啊。”梅尔加尔一边解释一边感慨道。

    “那么你准备怎么处置薇拉呢？”李轩饶有兴趣的看着魔术师，似乎想要找到点共同的话题。

    “回收然后再分解，到底是怎样的记忆积累才会诱发人偶产生自我意识，生命与器物的分界线到底在哪里，因此我要……”魔术师的话还没说完就被阿鲁曼给打断了：“居然说什么分解，我绝对不会让你那么做的！就算世人都说是虚假的，我爱着薇拉的心情却并不虚假！”

    “说的真好我的情敌！”

    “要是在这里逃避了，我们就成了世人的笑柄了！”几个人你一言我一语的将薇拉再次围在了中间。

    而魔术师则冷笑道：“为了无聊的感情而选择死亡吗？夜魔炎，我所驱使的魔术师，请赐给他们死亡的慈悲吧！”

    一团火焰凝聚在了魔术师的手杖上面，而李轩看着那凝聚的越来越大的火焰只能叹息了一声，手上无声无息间突然出现了一本魔导书，打开念道：“《黄昏的墓地》正确解读：三十二，九，七，四十四，向右转三圈，向前迈一步，走进死亡的国度，这里并非生命的终点，此地属于魔法的禁地，魔法和神明将陨落于此，天上的星辰将不再闪耀，太阳和月亮将会为了大地陪葬，冥界的哭诉上达天听……”

    诡异的内容瞬间让周围瞬间沉寂了下来，原本在天空当中高高悬挂的月亮忽然之间黯淡了下来，魔法不再凝聚，仿佛被什么掐住了脖子一样。

    李轩淡淡的看着手中的书籍道：“这原本是我为诸神准备的魔导书，由我亲手所写的魔导书《黄昏的墓地》，专门为了将诸神的力量压制到最低点的东西，当然，魔术和魔法在这里也会无效化，不能再次施展，不过已经施展出来的就没法解除了，就像是让你身体悬空的魔术。”

    “……英灵大人，不知道您这是什么意思？”梅尔加尔强行控制着自己的愤怒转过头来看着李轩沉声道。

    李轩抽出刺穿死棘之枪随手一挥，整栋房子的外表瞬间解体，就连同那几个正准备冲进来的水银傀儡也变的支离破碎，这时，李轩才淡淡的道：“我和你的意见不同，我更想知道她接下来会和喜欢的人在一起怎么生活，怎么解决未来会出现的问题，你不觉得这样子观察会更有趣吗？或者说，难道你的要反驳我吗？”

    强横而又霸道的力量，恐怖的禁魔手段已经让他再没办法使用其他的魔术了，在对方的面前，他现在就像是刚刚出生的婴儿一样，根本没办法保护的了自己！

    李轩将那本《黄昏的墓地》收了起来淡淡的道：“要是你觉得不甘的话可以继续，只是我想你应该不是一个蠢货吧？”

    梅尔加尔的脸色一白，瞬间想起了对方先前说自己是超越了神和英灵的存在这种可能，最终只能深吸了口气道：“您说的也是呢，既然这样的话，我的女儿，你就继续为我和大人表演下去吧。”

    李轩也不看魔术师，拉着妲丽安的手便离开了……

正文 第三十三章 我是恶棍！ T

   李轩看着眼前的白衣少女淡淡的笑道：“不出去吗？”

    “不出去了，倒是你要快点出去哦，在门锁上之前，在被迷宫图书馆囚禁了灵魂之前。wap.kanmaoxian.com”长得和妲丽安十分相似，但是却有着一头粉色双马尾，穿着白衣的少女冲着李轩笑了笑。

    李轩倒是无所谓的坐在地上笑道：“没事的，这个世界上没有能困的住我的地方和东西，或许其他的世界有，但是很少；曾经有一个女神很傻，以为能用自己的身体和神力将我囚禁，结果最后还是不得不变成英灵自保，而且因为我的灵格太高的缘故，这里的恶魔不敢困住我，我可以多陪你一会儿哦。”

    “是么……”

    迷迷糊糊的睁开双眼，李轩看着躺在他的大腿上正在熟睡的妲丽安忍不住苦笑了下，回来之后也不知道妲丽安发什么脾气，就是不肯回屋子里去睡觉，非要让自己把和薇拉的认识经过还有关系仔仔细细的说了一遍之后这才躺在了他的身上，还用威胁口气威胁自己不许离开，否则就闹个不停。

    李轩还记得当时的情景……

    “你和那个薇拉怎么认识的，好像关系很好啊，而且这么特意的帮她重获自由。”妲丽安酸溜溜的看着李轩怪声怪气的道。

    李轩则是怪异的看了眼妲丽安道：“摆脱，我是个恶棍诶，怎么可能会看着别人在那里尽情的本色出演啊，而且我第一次见到她的时候也是因为看到一群恶棍居然比我还嚣张的光天化日之下就围着美少女准备施暴，把我给气着了，所以才干掉了那些恶棍帮忙解围了而已。看1毛线3中文网”

    “喂，别用这么不信任的眼神看着我，我最讨厌别人在我面前表现的比我还要恶棍，还要嚣张了……”

    至于后面他还和妲丽安瞎扯了什么也都忘了，只记得到了最后妲丽安强行要求了膝枕，然后就连他也没享受过多少次膝枕的感觉的时候，就已经帮别人完成了膝枕的要求……

    打了个哈欠之后，李轩这才看着眼前正身子端正的站着的黑发血瞳的俊美男子嘴角翘了起来。

    这个男子自然是他用收集来的佛门金身舍利还有一些至宝丹药炼化而成的身躯，也算是他最后一次摆脱那个可恶的女神的诅咒，这一次转生之后就会完美的摆脱诅咒，重新变回自己了！

    “你在笑什么？唔咦？！这个人是怎么回事！？”妲丽安揉了揉自己朦胧的睡眼之后这才发现不知道什么时候突然之间出现了一个人，吓得她连忙爬了起来！

    李轩则是笑了笑道：“这才是我原本的模样，这才是贵为金仙的我的样子，妲丽安，待会儿你在一旁待着，我要进行转生，将这个诅咒彻底破除！”

    妲丽安似懂非懂的点了点头，但也大概知道了李轩是为了破除什么诅咒所以才会这样子。

    李轩在地下室里面布置庞大的阵法就布置了整整三天的时间，将七凰玺，太古金符等上古宝物都放置完成之后，这才看着门口的妲丽安道：“妲丽安，你站在阵外，千万不要进来，这具肉身可是融合了妖师鲲鹏和上古佛陀的骸骨金身炼制而成，威能之大我也没办法预测，毕竟这可不是我的世界里面那只弱小的鲲鹏啊。”

    李轩盘坐在阵中的阴灵阵眼当中，看着双目紧闭的盘坐在阳灵阵眼当中的肉身深吸了口气。

    这具肉体可是他专门兑换来的妖师鲲鹏的残骸和上古佛陀还有历代高僧的金身舍利炼制的，目的就是要用其中醇厚的佛陀愿力以及妖族煞气冲溃身上的诅咒禁制！

    “阴阳颠倒，五行聚合！”五件五行至宝飞速的运行，疯狂的抽取外界的灵气往阵法当中，一时间，外界风起云涌，仿佛要天崩地裂一般，太阳被云雾遮住，根本看不到一丝丝的阳光，一时间，竟然整个欧洲大陆都被浓雾覆盖了起来！

    诸国的人民当然惊骇不已，只觉得是世界末日了，但是那些上层的人却略微得到过一些消息，除了安抚一下那些民众之外，其他的人还是依旧做自己的事情。

    而阵法当中，李轩和那具躯体已经化为了两团血雾，其中一团血雾分化成为了一个金光闪闪的佛陀，和一只凶煞无比的鲲鹏！

    而另一团血雾则化成了一个金光闪闪的女神和浑身清光满面煞气的正和那个女神争斗的小人儿。

    那个女神正是李轩刚才的模样，而那个浑身清光的小人儿自然是那个黑发血瞳的李轩了！

    阵法在李轩的运转之下，鲲鹏猛的便撞了进来，将那个女神和李轩给撞了开来，继而融合在了李轩本身的伤口之中，似是舍身救治一般。

    而那个金色佛陀则幻化出蹭层层的金光将那个女神给纠缠困住了起来，最终，耗费了大半的力气之后才将那个女神给缠绕成了一枚金球，而自身则在李轩身上镀上了一层金色的薄膜，变成了一层金身！

    施法完毕之后李轩这才松了口气，重新变回了血雾，凝聚成了人形，那个鲲鹏残躯和佛陀金身早已经成为了他的补品，而那个金球也被他直接扔到了自己天之残躯的位面中去了。

    妲丽安则看着满脸高兴，长相和先前大变的李轩郁闷不已，如果不是李轩在她面前这么表现的话，她都不会相信眼前的这个人就是李轩！

    “妲丽安，今天要吃什么？我给你做。”见到李轩似乎心情一场不错，满脸堆笑的就系上了围裙，妲丽安更是点头确定了眼前这货就是李轩！

正文 第三十四章 后辈的信 T

   “在看什么啊？”妲丽安觉得李轩貌似因为这两天恢复了原来的模样十分高兴的样子，不管是什么事情基本上都会一口答应，就连以前想要一口气搬走的那些书这次也丝毫没有拒绝，因此放心下来的妲丽安毫不犹豫的凑了上来看了眼李轩手中的信封。看。毛线、中文网

    李轩则是皱了皱眉道：“是以前的一个后辈发来的信件，说是自己开办的学校里面最近离奇的发生了一件又一件的学生的失踪案件，而且还有传言说是从监狱里面逃出来的一个杀人犯躲进了这座学校里面，就藏在图书馆里面的传言。”

    “一个大活人躲在图书馆里面还能不被人发现，这传闻也太奇怪了吧？”妲丽安抓着李轩手中的信嘟嘴嘲讽道。

    李轩摸了摸下巴看着妲丽安道：“这倒不是这么说的，也可以说是发现了的人已经死了，或者那个杀人犯会专门挑时间去让人发现然后杀人，只是躲在图书馆里的话，那么很可能就是和幻书之流的有关，如果不是幻书的话那我就更感兴趣了。”

    “这件事情不用您亲自动手，由我来就可以了。”李轩的话刚说完不久，一个带着磁性的男子声音变传入了两人的耳中。

    妲丽安吓得连忙躲到了李轩的身后，而李轩则是微微一愣之后这才看着眼前这个穿着一身武道修炼服的男子正恭敬的跪在他的身前。

    李轩先是疑惑了一下，继而感觉到对方体内的力量之后这才恍然的道：“原来是修拉啊，你的修炼终于结束了么？时间也真够长啊。看1毛2线3中文网”

    “是啊，我已经修行了快上万年了，才堪堪将大人赐予我的天之血炼化，只是还是会有点不便，在变化之术和金身方面没办法大成。”修拉单膝跪地的低着头，依旧没有丝毫要起身的意思，李轩也没有让他起身的意思。

    “这倒没什么了，我原本就对佛门的法术比较排斥，你既然将我的血炼化了，要是还能好好的修炼佛门的法术的话反而会很奇怪，对了，那只金毛吼怎么样了？”李轩稍作解释了一下之后便询问起自己早些年捕捉的一只金毛吼。

    修拉顿了一下之后这才道：“那只金毛吼已经安分下来了，这么多年的时间下来，它也不敢再反抗大人了。”

    李轩点了点头道：“恩，你先回去吧，这里还暂时用不到你出手，等到时机成熟了你再出手，这里动手还太早了点，好好修炼，别以为肉身成圣就真的天下无敌了，需要你动手的那个时候，你需要面对的几乎全部都是金仙以上的对手。”

    “是。”修拉只能点头称是，毕竟在李轩的月读幻境当中修炼了那么多年并不是说他就真的只是一直在修炼而已，他能够感知的到李轩接触的那些人，那些恐怖的力量！

    等到修拉乖乖的回到月读幻境之后，妲丽安这才从李轩的身后跑了出来，心有余悸的道：“轩，他是谁啊，怎么那么恐怖的样子。”

    李轩撇了撇嘴道：“我收养的一个孤儿，因为对神很仇恨，我就教他修炼成仙，虽然现在已经转修魔道就是了，实力的话，大概相当于那个什么上帝吧，而且加上是专修肉体，给你的压力很大很正常。”

    妲丽安没再多问，反正就算是问出来，也有很多是她不知道的，书上也没有的，只是点了点头道：“那么那个学校的事情你要怎么办啊，报警还是自己找过去查一下？”

    “先去查一查吧，那个后辈本身就是一个精英，如果不是特殊能力的话，恐怕学生去哪儿了很早就会被查出来了，也用不着给我寄信了。”说到这里李轩就有点头疼，当初他面对那个后辈的时候可不是用这个模样。

    妲丽安摸了摸下巴一副我明白了的样子道：“你肯定是给她说了你的特殊能力吧？”

    “没有啊，他不知道我的能力，只是知道我人脉很广，脑子很好，一些奇怪的事情都能查清楚而已，所以我才会这么说。”李轩愣了一下之后大概便明白了妲丽安所说的是什么意思了。

    “那么咱们什么时候过去啊？”妲丽安看了眼外面，有点跃跃欲试的冲动，毕竟那里的学校可不是在王都之类的地方，而是在其他的城市里面，很有去一趟的价值。

    李轩满脸凝重的道：“这件事情非常的严重，几乎可以说是刻不容缓，所以我们不能迟疑，所以……”

    “所以现在就走？”妲丽安双眼一亮，连忙追问道。

    李轩似笑非笑的道：“所以等我也睡一觉，一觉醒来咱们就立马过去调查这件奇怪的事。”

    还不等妲丽安反应过来，李轩便毫不犹豫的起身冲刺，转弯，进房间，关门，上床，动作一气呵成，仿佛排练了好长时间一样。

    等到妲丽安反应过来的时候，房间里面已经寂静无声了，气的妲丽安咬牙切齿，最后只能撒气到桌子上面放着的一堆零食上去了……

    “起来，你这个懒虫给我快点起来！”金属碰撞地板的声音，还有身上传来的摇晃的感觉，让李轩觉得一阵天摇地动的，仿佛现在正在搅拌机里面被搅拌一样，虽然不知道睡了多久了，不过李轩根据体内的生物钟还是可以感觉到自己连一天都没睡下！

    睁开眼睛，面无表情的看着眼前这个粉嫩可爱的萝莉正气呼呼的盯着自己，李轩一时间想到了一个好办法，在这只小萝莉正准备张口的时候，毫不犹豫的扔进去了一块糖，然后接着睡……

正文 第三十五章 女子学院 T

    “咿呀啊啊啊啊啊，轩你把我当什么了，小狗吗？喂一块糖就能够妥协的孩子吗？！”原本还在抱着脸颊一脸享受的妲丽安瞬间尖叫了出来，气呼呼的连锤带打的攻击着眼前这个立誓要当一个史莱姆完全忽视物理攻击的家伙。看1毛2线3中文网

    看到自己的攻击没有用，妲丽安更生气了起来，脑门上的血管都快要炸开了。

    硬生生的将憋在胸口的那股怒气压制在心里面之后，妲丽安爬上床，坐到了李轩的肚子上伸出双手掐着李轩的脸当做橡皮泥一样肆意揉捏。

    “妲丽安，这样子胡闹的后果可是很严重的哦。”李轩半睁着眼睛看着妲丽安，一副‘我是死鱼’的模样道。

    “切，一个懒的比史莱姆还要懒的家伙还有什么资格说后果严重的话，就算是一边的花盆里面的蚯蚓都要比你强一百倍。”妲丽安明显不信，继续揉捏。

    李轩沉默了一下之后，毫不客气的伸出双手抱住了妲丽安，快速的将被子也盖在了妲丽安的身上，吓的妲丽安连忙收回了手道：“你要干什么？！”

    “别担心哦，我会让这一切在你抬起头数天花板上的木纹的时候就结束的。”李轩邪笑了一声，手指便肆意翻飞了起来。

    “咿呀，不要！”妲丽安吓得小脸苍白，就想要挣脱李轩的控制，不过下一秒，她就感觉到身上一凉，貌似衣服不知道飞到哪里去了！

    这让妲丽安更是惊慌不已，双手抱怀的想要保护自己。看.毛.线.中.文.网

    只不过这时候李轩才一脸享受的道：“呼，果然还是光溜溜的萝莉搂着睡比较舒服啊。”

    “……”无语了好一会儿之后，妲丽安这才气哄哄的一脚踹在了李轩的肚子上准备走人，心里面不知道为什么特别的生气和失望。

    只不过李轩并没有打算让妲丽安就这么轻松的走人，而是抓住了妲丽安的脚诡异的笑道：“不用失望哦，这次我会在你盯着天上的星星将他们数清之前结束的。”

    “咿呀，不要，那里，不行啊……”

    第二天，坐在老爷车上面，妲丽安用死鱼眼盯着李轩不放，只不过李轩丝毫不在乎，从昨天晚上数星星结束之后，妲丽安就这么一直盯着他，好像想要盯得他羞愧一样，不过没有多大用处。

    “你这个家伙真是差劲啊，难道就不知道说几句安慰人的话吗？！”似乎对于昨晚的事情并非是很的反感，妲丽安只是恢复了原来的样子踹了李轩一脚，就红着脸恼怒的盯着前面的路。

    李轩无所谓的摸了摸妲丽安的脑袋道：“这也是没办法的办法吧？因为活的时间太长了，所以知道如果出声安慰的话你会胡闹的时间更长，所以我才选择了无视的。”

    “我才不是那些普通的女人！”妲丽安呲着虎牙愤愤的反驳道。

    “对对，你不是那些普通的女人，因为你只是一只长不大的萝莉而已。”李轩迎合了一下。

    只不过妲丽安更生气了，又踹了几脚道：“你这个变态萝莉控！”

    “是啊，我就是变态萝莉控，所以不想要遭殃的话，你这只萝莉还是乖一点的好哦。”李轩很不要脸的承认了自己就是萝莉控，话说脸是什么？几块钱一斤？先给我来十打！

    “呜……”妲丽安咬着手帕，对于这个死皮赖脸根本不打算要脸的家伙是苦闷的不行，但是打吧也不成，先不说对方有没有什么反应，要是一不小心打错地方了怎么办？

    “妲丽安，你觉得这次的事情是幻书引发的还是什么其他的东西引发的？”李轩摸了摸妲丽安的脑袋作为安抚后，这才笑着问道。

    “哼，肯定是幻书，其他的那些奇幻类的生物也已经死的差不多了，怎么会突然间随便出现？”妲丽安将李轩的手打到了一旁抱着李轩递过来的夹心饼干‘卡茨卡茨’的吃了起来，就像是仓鼠一样，一点也不提什么其他的事情了。

    “首都中央银行的股价似乎又涨了，不错嘛，当初买这支股票果然没错。”

    “咦？奇迹似得的逃狱，本世纪最残暴连续杀人犯的越狱手法？肯定不是什么正常手段就是了。”

    “寻找迷路的狗？史多纳男爵夫人？切，真是的，一点有用的新闻也没有啊，就不能爆料一下杀人犯的家境什么的吗？不是说记者们的素养就是爆料被害人和害人的人的家庭情况和害人的细节么？”李轩一边看着手中的报纸一边忍不住吐槽道，很明显这个时代的记者根本不负责！如果换了现代的记者的话，不把你的祖坟刨出来都是轻的！

    而就在这个时候，李轩的脸上被戳上了一个杯子，这让李轩半睁着眼睛看了眼妲丽安道：“妲丽安小姐，可否将你的请求先说出来呢？你这个样子让我有点分不清你倒是死想要让我将杯子收回去的意思还是给你再添一杯的意思啊。”

    妲丽安又用力的戳了一下李轩的脸道：“续杯，续杯，我的喉咙干了，我要求现在就立刻进行续杯。”

    李轩无语的将被子拿了过去，一边倒水一边看着妲丽安像是仓鼠似的抱着烤面包在那里啃的十分欢快，将被子递过去的时候李轩忍不住吐槽道：“妲丽安，你现在吃的这一个面包可是我的午餐哦，难不成你要接着吃吗？”

    “这是作为你昨天晚上的惩罚，谁让你把持不住的。”妲丽安红着脸毫不在乎的继续啃着面包……

正文 第三十六章 看你忍的那么辛苦 T

    而李轩只能无语的望着天空，貌似昨晚是某个小萝莉有点食髓知味了，大半夜的爬进他的被窝里面各种挑逗，要是他能把持的住那就不是柳下惠了，那是柳下垂！

    不过这种事情上一般都是女孩子占据着绝对的真理，除非你今天晚上不想进行一下特殊活动了，否则的话，你还是选择沉默的比较好。看1毛2线3中文网

    “真是个平静的城镇呢。”李轩稍微感慨了一下，将话题引了开来，他可不想持续在那个话题上，要是这个小东西突然之间给他来上那么一下爆料什么的，他可受不了。

    “这种地方只是应该被成为穷乡僻壤的普通乡下而已啦。”妲丽安一边吃着最后一块面包的最后一块，一边嘟囔的提醒道。

    李轩倒是看了下无暇的天空和学校笑道：“寄宿制的学校几乎都是建设在这种地方啊，空气清新，没必要被王都的欲望沾染，学生们也很可爱的样子，没什么不好啊。”

    妲丽安则是抱着水杯一边喝水一边提醒道：“这个地区的炸面包砂糖都太小家子气了，根本不够甜！”

    “话说回来…允许调查的范围只有这个学校的图书馆而已，不过这里既然收藏了那么多书，在发现要找的东西之前，暂时待在这里一阵子也无妨。”妲丽安想起来自己两人的活动范围被限制在图书馆就有点不平，好歹也是对方求着自己来的啊。

    不过李轩倒是表示无妨，毕竟这里是女校，要是让人随便逛的话，反而会引起女学生和女教师的不便呢。wap.kanmaoxian.com

    “不过啊，给出的情报太少了，想要短时间内找出来，根本不可能啊。”李轩皱了皱眉头。

    “呀啊”突然间下面女孩子的叫声让李轩微微一愣，忍不住转过头去。

    “呐，呐，那个人是谁啊？”

    “讨厌，看过来了。”

    “好年轻啊，貌似还很有男人味呢，是新的老师吗？”

    女孩子们的聊天声让李轩无奈的笑了笑，继而冲着妲丽安笑道：“对我而言，长期的待在这种女校里面，也是会有压力的啊，毕竟下面优秀的女孩子也有不少啊。”

    妲丽安听的脑门上青筋抽抽，狠狠的踹了李轩一脚气呼呼的道：“你不觉得在一个女孩子面前说其他的女孩子优秀这是一件多么不礼貌的事情吗？！”

    “嘛嘛，别在意嘛，她们还没有优秀到需要我故意做作的去吸引她们的地步。”李轩轻佻的笑了下，将眼前的头发往旁边理了一下道：“在你面前就不一样了哦。”

    妲丽安微微一愣，刚刚心里面升起来的感动就被下面女孩子红着脸的尖叫声给毫不留情的打碎了。

    仔细的打量了一下李轩之后，妲丽安忍不住严肃的道：“你这个家伙长相很优秀，而且男子汉的阳刚味也十足，而且还不知道为什么，总是特别吸引人的样子，看来要好好的管好你这个家伙了，下面的小女生就是给我的提醒啊，给我把她们当成是穿着制服的萝卜！”

    李轩轻笑了一声，伸出手指挑着妲丽安的下巴坏笑道：“做不到哦，那么多青春靓丽的美少女呢，怎么可能当成萝卜呢？”

    “喂！”就在李轩挑着妲丽安的下巴准备再说什么的时候，突然间一个少女就走了进来，手里拿着短短的木棒道：“你们是什么人？来我们学校做什么？没有正当理由的话，我决不轻饶哦。”

    “……”李轩看着近在咫尺的木板忍不住道：“来这里喝下午茶算不算是正当理由？”

    “这种事情谁许可的？”少女并没有吐槽李轩的理由而是径直的质问道：“图书管理禁止饮食！”

    李轩都忍不住要感慨这个少女的纯真了啊，妹子啊，难道你就没有发现我的理由漏洞百出么？

    “叽里呱啦的乱叫，吵死人了！你给我安静点，你这个萝卜！”妲丽安躲在李轩的背后，被触及了逆鳞，终于受不了了，开口叫道。

    “什、什么？你说谁是萝卜啊！”少女一把拉开了李轩，径直看向了太阳伞下面如同精致的人偶一般的妲丽安，让一边的李轩丝毫没有因为自己被推开而生气，反而兴致勃勃的期待着这场世纪级别的撕逼大战。

    “如果你不喜欢萝卜的话，要我教你萝卜腿也可以，而且还很臭呢。”妲丽安似乎为了自己的说法更切合实际一点，直接捂住了鼻子皱着眉头道。

    “那样更糟糕了吧！你们究竟是什么人？”少女毫不犹豫的吐槽妲丽安的话倒是让李轩晒然一笑，皮道：“我们是年轻人。”

    “废话啊，这谁都可以看得出来啊，我说你们究竟是什么人啊！”少女感觉面对着李轩的时候貌似需要吐槽的东西太多了，自己更应该和那只萝莉交谈才比较正确。

    “我们是外来人哦。”妲丽安毫不客气的学着李轩的口气就不往正事上扯。

    “所以说这件事情我知道啊，给我说我不知道的啊，你们是哪里来的啊！”少女觉得自己的神经正在进行着远非常人可以忍受的折磨，这种折磨让人直接想要发狂啊！

    李轩咳嗽了一声，一脸正色，让少女也忍不住脸色一凛，仔细的听着对方即将要说出的话：“我是来自银河系当中的太阳星系系地球村的地球人，你好，我是地球人。”

    “……”少女捂着自己的嘴，强行让骂人的脏词别从自己的最里面蹦Q出来，忍了好长时间之后这才道：“给我好好回答啊。”

    “好吧，看在你忍的这么辛苦的份上……”

正文 第三十七章 哪里都有幻书哦 T

  “好吧，看在你忍的这么辛苦的份上，我就大发慈悲的告诉你吧，为了地球不被破坏，为了世界和平，坚持爱与正义的罪恶，我，可爱又迷人的反派角色，李轩，穿梭在银河的火箭队，白洞，白色的明天再等着你们！”李轩毫不犹豫的将神奇宝贝当中火箭队的台词搬了过来。看‘毛.线、中.文、网

    “诶诶？你怎么混过去了，等等，我还没说完呢，你别着急着晕倒啊。”李轩看到少女最终捂着嘴直接昏死过去后忍不住跑过去一边摇着少女的肩膀一边叫道。

    “喂，这个家伙都快被你玩坏了啦，还是别玩了。”妲丽安打着太阳伞走了过来，看着躺在地上明显昏死过去的少女，忍不住怜悯的看了眼叹气道。

    “喂喂喂，妲丽安，你不能说的这么暧昧，又不是我一个人玩了，你也玩了吧？不能老是把责任都推给我吧？”李轩对于妲丽安这种毫不犹豫的将脏水往他身上泼的行为一时间满头黑线。

    “太过于斤斤计较的男人可是不会受到欢迎的哦。”妲丽安有点心虚的将脑袋撇到了另一边说了一句李轩实在无法反驳的话。

    李轩也没有多说什么，将少女摇醒之后这才道：“那什么，我们真的不是可疑人员，只是来找东西的，已经获得了萝汀小姐的许可了。”

    “校长的许可？”少女愣了一下，不知道应该怎么说。www.kanmaoxian.com

    而李轩则是决定正经一点道：“是啊，不然的话你以为我们能够这么大摇大摆的走进来找东西还不被看门的人提着脖子扔出去？”

    “哦。”少女也承认了李轩所说，毕竟她们学校看门的门卫可不是吃素的，那是从战场上退伍下来的四十岁的军人大叔，因为是校长的亲戚的样子，才放心的喊过来看门的，而且门口栓着的两条纯种的藏獒可是每天都用生肉喂食的彪悍品种，也不可能随随便便就出来人管也不管。

    “她是妲丽安。”李轩摸了摸躲在身后抓着自己裤子的妲丽安的脑袋笑了笑后这才继续道：“我叫李轩，你可以直接叫我名字就行了，顺带一说，我是华夏人，我们那边没有什么特殊的称呼，所以不必在意。”

    “呜……”少女看着李轩现在这么爽快，一时间也不知道怎么办了。

    最终少女也只能退后了一步不甘心的道：“我叫杰西卡，杰西卡艾尔芬斯顿，中学部五年级生……”

    说到这里，杰西卡忍不住一顿，猛然想起了李轩刚刚说的话，急忙问道：“找东西？你们是侦探来我们学校调查的吗？！”

    “不不不，侦探什么的我最不喜欢当了。”李轩晃了晃脑袋感慨道。

    少女失望和忧伤的表情让李轩心中没由来的一阵烦躁，就像是他教导卫宫士郎的时候那样说的，如果让一个女孩子哭的话，那么这个男的就不是一个合格的强者，真正的强者是不会让女孩子在自己面前哭出来的。

    说实在的，李轩自己也不知道衡量强者这一标准是什么，强大的力量？当然不够，否则的话任何人都可以成为强者了，他给自己定的标准就是包容的心，至少包容没有和自己敌对的女孩子的胡闹行为，这是他对自己最低的要求。

    可是现在杰西卡的表情让李轩一阵烦躁，就想要将自己真实的力量展示出来，将这件事情彻底解决的比较好。

    不过理智还是让他住手了，因为他知道这样做没太大的鸟用，还会让其他地方胡来的家伙隐藏的更加隐秘！

    “对不起，我还以为你们是听了那则传言跑来的。”杰西卡连忙道歉解释道：“逃狱的连续杀人犯躲进了这所学校的传言…从几天前开始，我们学校的老师和学生已经有两个人失踪了，所以我才…”

    “班哲明迪夫伦吗？虽然我也听说了，但是很抱歉，我们并不是来追捕迪夫伦的。”李轩歉意的看着少女，原本他就是为这件事而来的，不过现在欺骗这个一个小女孩还是让他有点愧疚，忍不住暗骂自己什么时候沦落到了要欺骗小女孩的地步了。

    “你拿着那根球棒是想当做护身用的武器吗？”妲丽安从李轩的身子后面钻了出来，看着杰西卡手中的球棒疑惑的问道。

    “难不成你在寻找连续杀人犯的踪迹？！”李轩惊愕的看了眼眼前的少女直接问了出来。

    “像你这样的小妞就算是那根棍子晃来晃去，对杀人犯而言就像是自己送上门的肥肉。”妲丽安看到少女默认之后紧接着嘲讽道：“那个杀人犯可是被说成开膛手杰克再世哦，就算是五岁孩童，也不会以为能靠一根木棒来对付吧？”

    少女被妲丽安嘲讽的俏脸通红，忍不住那球棒堵住了自己的脸，而李轩则干干的笑道：“杰西卡？”

    “闭、闭嘴啦，吵死了！我自己也不想、不想做这种事啊！”少女说完就夺路而逃，而李轩则恰巧看到了少女眼角的泪花。

    “……妲丽安。”李轩轻声问了一下，妲丽安则叹了口气，走到了前面道：“你这个只有三个脚趾的树懒在那里发什么呆，赶快去追刚刚的那个萝卜腿啦，她身上参杂了不属于她本人的血腥味，而且还有一些微弱的魔力残渣！”

    “幻书果然和那个家伙扯上关系了啊，等到抓住了那个家伙，再抽筋扒皮好了。”李轩叹了口气就抱着妲丽安追了上去。

    “啊啊！！”女孩子的尖叫声让李轩心中一沉，目光更是凶厉了几分，直接加速冲了过去！

正文 第三十八章 变成目标的少女 T

   到了杰西卡晕倒的地方之后，李轩还看到了一只脚和一滩血，不用想就能知道已经遇难了。wap.kanmaoxian.com

    猩红的眼睛扫过周围，却没有发现任何东西，李轩只能放弃，将杰西卡抱起来查看了一下之后这才舒了口气道：“没问题，只是晕倒了，其他地方没什么伤口。”

    “当然不会有什么问题啊，否则还能等到咱们过来看到人？”妲丽安有点不爽的回了一句后，便看着眼前这个浑身赤裸，只有肚子的地方被切开来，露出了里面的器官的女尸。

    这具女尸甚至于眼镜还佩戴在眼睛上，显得十分的诡异，头发也没有乱的样子：“这具尸体，究竟是怎么一回事呢……”

    李轩在房间里面看着对面的大英帝国的士兵将图书馆给封锁了起来，表情十分淡然的道：“自从发现是失踪老师的遗体之后，就开始慌乱起来了啊。”

    “除了腹部其余的地方根本没有一丁点的外伤，将腹部毫不犹豫的切开，冲着其中的子宫而去，摘取了子宫之后就抛下了尸体，作案手法十分的简单，常人都可以办到，但是要子宫干什么呢？这个世界上没有修道之人，否则的话应该是摘取子宫炼制紫河车魔宝才对。”李轩喝了口茶之后这才淡漠的开口道。

    “紫河车？那是什么？”妲丽安虽然看的书很多，但是对于紫河车还是有点不能理解。看。毛线、中文网

    李轩则是叹了口气道：“那是我们修士对于子宫的称呼，紫河车，将生命从九幽紫府当中带出的车辆，可以这么理解，可是这个世界上我已经查看了好多年了，根本没有会炼制紫河车魔宝的修行人，甚至于修行人众人都没有。”

    说完李轩就坐在了沙发上，双腿交叠眼睛当中的血色尽失，重新变回了如同黑洞一般的漆黑眼珠淡淡的道：“虽然杀人手法很简单，但是运输手法并不简单呢，除非是有特殊的运输工具，除了我炼制的小乾坤袋之外就只有特殊的，可以将人体缩小或者折叠的东西了，是什么呢？”

    妲丽安也看着外面，默默的无语，不知道在想什么。

    “我都看到了……”就在李轩杀意盎然的时候，面无表情的杰西卡从床上坐了起来淡淡的道。

    “那个杀人魔是如何，把尸体…是如何处置我的挚友玛蒂达…那个杀人魔就在我的眼前，将我的挚友玛蒂达，吧人类的身体像纸张一样折叠起来，然后带着她消失在书本里……”杰西卡继续说着，表情依旧没有什么变化，就仿佛是心死了一样。

    “明明大家都因为有两个人失踪而感到不安，可是每个人都只会嘲笑我，不肯相信我。就连我自己也忍不住怀疑自己是不是发疯了，所以我才……”杰西卡说到这里终于不能再保持表情不变了，双手抱着自己的肩膀，无助的模样让李轩忍不住叹息。

    “虽然原本是不想要惊扰那些警察的，结果现在貌似不惊扰就根本不行啊。”李轩忍不住叹了口气，虽然按照他的想法，是在那些警察发现之前将事情结束的，只是没想到警察却已经出动了。

    “什么嘛！到头来你们还不是不相信我！”杰西卡觉得自己此刻好无助，根本没有一个人相信自己所说的话。

    李轩无奈的撇了撇嘴道：“那什么，我可没说不相信的话啊，因为我本身就是违背了常理的存在，所以我完全相信你所说的，杰西卡，你所看到的书，是我要找的东西大概没错了，如果你想报仇的话到时候抓住了那个家伙我可以让你撒撒气。”

    “竟、竟然相信我？你们究竟是什么人？”杰西卡看着一脸神秘的李轩，忍不住问道。

    李轩嘴角一翘，轻笑道：“这个世界上有些事情还是不要知道的比较好，会和恶魔产生联系的，会很恐怖的哦……”

    “为什么，我明明都说了，为什么我非得被你们监禁起来不可啊！”杰西卡趴在门上大叫道，原本还在觉得李轩很靠谱的时候，结果下一秒两人就走了出去，尤其是李轩，还靠在门上将门锁了起来，不让她出去。

    李轩抬头想了想理由之后还是果断的将头低下去继续看着手中的古书，一副入神的模样，直接无视了杰西卡。

    “不要无视我啊！”杰西卡鼓着腮帮子提起小凳子就往门上砸。

    “我说，你也别闹的太大声啊，好歹也为我想想，我可不想变成罪犯。”李轩被杰西卡吵的实在受不了了，忍不住叹气道。

    “你们把我监禁起来就已经是罪犯了哦，有罪！”

    “拜托你安静点，为我的名声考虑一下，年轻的男子夜晚再名门寄宿学校的女生宿舍里面，这种事情一旦传出去的话我可就真没脸出现在其他女孩子面前了，会被抓走的。”李轩看着准备走上来的楼管大妈，双眼中的写轮眼一闪而过，管理宿舍的老女人仿佛没看见李轩一样，继续朝着其他地方走了过去。

    而杰西卡则是也觉得有点理亏，将椅子放了下来道：“可是，我非得赶紧去找马蒂才行！”

    “这可是为了你好哦，那个家伙，连续杀人犯的那个家伙，下一个目标就是你哦，因为你目睹了他的杀人现场呢。”李轩坐在地板上将书翻来翻去的道。

    “是，是我？”

    “恩，我可不是随便说说的，你还是安分一点的比较好。”李轩听到杰西卡惊慌的声音之后连忙出声道，期盼少女能真的被吓到，不敢说话……

正文 第三十九章 意外的来客 T

 “你们两个是笨蛋吗？声音太大了！”妲丽安抱着一本书从楼梯口走了上来，脸上带着不满的看着李轩道。kanmaoxian.com

    “妲丽安，找到了吗？”李轩看了眼妲丽安手中的书，略微有点期盼。

    “找到了，迪夫伦的资料；是这个学校的学生所收集的报道和审判记录。”妲丽安举起手中的书淡定的道。

    李轩则咦了一下，将笔记拿了起来好奇的道：“学校图书馆里面竟然会有这种东西，名门女校的女学生在研究连续杀人犯这件事要是传出来的话，肯定是大新闻吧。”

    不过其中的内容倒是出乎预料的详细，从他的出生到犯罪的心理，甚至于导致犯罪的动机都很完整的记载在了上面。

    “连续杀人犯班哲明迪夫伦，本名不详，此为统称，虽然认为她出生自伦敦贫民窟，但那只是推测，由于他患有失语症，本名，身世，家族成员以及年龄全部不详，由身体特征来推断应该处于二十五岁到三十岁的阶段；第一次杀人是在八年前，此后直到他被逮捕为止的六年时间里面，光是遭到确定的受害人就有十一位，无一例外都是女性，死因都是失血过多，全体都是下腹部被切开，里面的子宫被取出而死，貌似是典型的高智商和道德沦丧型的连续杀人犯。”妲丽安在李轩看书的时候一旁解说道。

    “怎么判断他的智商高呢？毕竟他可不会说话。看‘毛.线、中.文、网”李轩看着手中的书，心里面却莫名的感觉到了不知道是什么人在召唤他的样子，一时间忍不住皱眉，毕竟那股感觉十分的细微，就仿佛是风吹草动一样，而且还是断断续续的那种。

    “迪夫伦在监狱里面似乎了专家才能理解的高级数学论文和医学书籍等，许许多多古今中外的各式书籍……”李轩看了眼妲丽安，将书扔到了一边的椅子上淡淡的道：“换而言之，其中一本就是幻书咯。”

    “……等等，杰西卡好像很长时间没闹了啊。”李轩眉头微微一皱，不仅仅是因为那个断断续续的召唤彻底断开了，更是因为杰西卡的房间里面似乎没人了！

    猛然推开门之后，却只发现窗户口上一条绳子延伸了下去，这让李轩忍不住嘴角抽搐的道：“真是大胆的小妮子啊。”

    “真让人看不下去啊，竟然让那样的小女孩给耍了，你这样还算是无所不能的恶魔吗？”妲丽安看着李轩的模样忍不住叹气道。

    毕竟李轩也给她说过，可以将他认为是恶魔，然后妲丽安就遵照李轩的话，不当李轩是神什么的，就当是恶魔了。

    “切，不过现在可不是说这些的时候，咱们应该早点行动才对吧？”李轩说完就抱起妲丽安从窗户上跳了出去……

    李轩迅速的跑到了图书馆里面，而杰西卡似乎比他更快一步的跑了进去：“不要啊啊啊啊啊！！”

    尖叫声让李轩双眼一眯，伸手就是一记飞刀将一把水果刀扔了出去！

    只不过那个迪夫伦似乎更早的察觉到了有人来了，竟然躲开了，而且身形迅速的闪躲到另一边的书架里面，等到李轩鬼魅一样的追上去的时候，迪夫伦已经消失不见了！

    “……”李轩皱着眉头将墙壁上其根没入的水果刀从里面抽了出来，似乎是因为对方判断自己根本赢不了，所以就毫不犹豫的离开了的样子。

    “野兽的直觉么……”李轩没有再管已经不会出现的迪夫伦，而是跑到了杰西卡身边，查看了一下两人的伤势。

    貌似除了另一名少女的肚子上被切开了一道颇大的伤口之外，就没有什么了。

    李轩皱了皱眉头，伸出手指，按在了少女的肚子上，往下一划之后，伤口便消失不见了！

    李轩眼睛微眯这看了下周围，最终还是打算放弃，虽然幻书确实拥有着魔力，但是只要不发动的话，就和普通的书籍没什么两样，除非一本一本的去碰触，否则的话根本没办法查处幻书的正体。

    当然，如果不想查出幻书的正体的话，也可以直接焚毁了整个图书馆！

    而这个时候，李轩才发现原本应该昏迷的杰西卡居然正大了眼睛满脸不可思议的看着自己，这让李轩嘴角抽搐了几下，很明显，刚才自己出手暴露了。

    “蠢货。”妲丽安毫不客气的在一旁嘲讽了李轩一句，虽然李轩现在力量还没有完全恢复，但是却完全可以保护她们的安全，妲丽安根本不害怕现在会有谁出来杀了他们，或者说李轩正在期盼着对方赶紧出来的比较好。

    “你、你救了她？！”杰西卡目瞪口呆的看着原本自己的好友马蒂呼吸平稳，似乎在没有了什么事情的样子，杰西卡也不知道应该说什么了。

    “看到就看到吧，正如你所见，我不是普通人罢了，然后就没了。”李轩十分简洁的介绍了一下自己就扭头过去不提。

    而见到李轩不准备说，杰西卡也没好意思追问，毕竟人家跑过来救了自己和自己朋友一命，自己还怎么能好意思去追问人家的底细？

    李轩等了一会儿之后这才叹气道：“走吧，那个家伙很警惕，已经不准备出来了，继续留下去也没有什么意思。”

    妲丽安和杰西卡当然是以李轩马首是瞻了，不可能说出什么不的话来。

    只不过李轩刚刚走出了图书馆的时候，身子猛然一震，不可思议的看着天边喃喃道：“集浩然之气，行天刑之行，这是大禹九鼎第七鼎的掌管者林浩然？他来干什么……”

正文 第四十章 终于不用被吸干了 T

 “集浩然之气，行天刑之行，这是大禹九鼎第七鼎的掌管者林浩然？他来干什么，察觉到我的实力没有恢复，想要剥夺我的力量吗？”李轩皱着眉头心里面有点不爽的道。www.kanmaoxian.com

    而对方似乎也察觉到了他的意念，立刻便传念道：“道兄，吾乃林浩然，虽是儒门之子，但同修道法也算得上是同源，不知道道兄可有兴趣一叙？说不定对吾辈已然强大至斯无法寸进的存在会有一定的感悟，寻得新的机缘呢。”

    林浩然的声音倒是温文尔雅，但是李轩可不相信对方的狼子野心不会展露出来，如果说给自己第九鼎的那个家伙或许还真的是有合作的意向，能在看出自己正在施展九转之法而寻求合作的话，那么其他人却不一定是这样，毕竟只要杀了他，就可以获得他前七转的所有感悟和法力修为！

    这么大的机缘李轩可不信其他人没有那种心思，如果不是要和自己合作的那个家伙是用分神的话，他也不会去见他，而现在和自己对话的，可是用自己的本尊在对话啊！

    “这个，恕我略有不便，暂时不能前来，待我将手边的事情处理完之后，定当赴约。”李轩想了一会儿之后，只能相处一个折中的办法道。

    林浩然沉默了一会儿之后，这才道：“那好，吾便在本国设下盛宴静待道兄前来。看‘毛.线、中.文、网”

    李轩眉头皱了一皱，想了好半天之后，这才在两个小丫头被安顿好之后找到了地脉的命门，一指化妖：“天妖变！”

    同时，林浩然的瞳孔猛然一缩，从椅子上站了起来，脸色骇然的道：“星球级别的妖灵，怎么会毫无声息的出现？！”

    “林兄那么惊讶干嘛，毕竟此人可是终焉之王，将一个星球之灵点化为妖还是很简单的事情，看来对方是不想要和我们直接见面了，不过这样也好，我也担心他会对我们出手。”一个和林浩然长的十分相似的男子一边看着手中的残图一边淡淡的道。

    林浩然犹豫了一下之后这才叹气道：“浩然兄说得对从某一方面来说此人是诸王当中最难搞定的一个呢，又怎么会冒然和我们见面，若是我，恐怕也不会在修炼九转玄门功的时候和别人见面啊。”

    被称之为浩然的男子则依旧淡然的道：“不论如何，这溪图一定要修复，否则根本没办法找到河图所在，对方已经身怀天地玄黄塔这等至宝未必对这河图看的上眼，我们还得准备点其他的东西才行。”

    “血丹如何？血丹可是修行九转玄门功的极佳补品，毕竟每一次功转大成都会吸干肉身血肉深藏于元神之内以待九转功成全力爆发，如果是血丹的话，恐怕对方也很难抗拒这个诱惑吧？”林浩然沉吟了一会儿之后这才拿出了一枚如同红宝石一样的红色圆形丹药，里面似乎有什么东西正在慢慢流动一样。

    “再加上一份一尸金仙的血髓的话应该会几率更大一点，毕竟这些东西对于修炼了浩然长生功的你我根本没用，反倒不如便宜了他，换取咱们用得上的东西，毕竟他可是掌控了一个世界的主，手里说是没有好东西我都不信。”男子将残图收起来，看着窗外喃喃的说了一句之后这才闭上双眼开始修炼了起来。

    林浩然晒然一笑，喃喃道：“说的也对。”

    接着，林浩然便如影子一样和男子重叠在了一起，变成了一个人修炼了起来。

    李轩看着眼前和自己一模一样的男子时，这才笑了下道：“麻烦道兄了。”

    “我就是你，有何麻烦之说？”另一个李轩诡异的一笑，立刻消失不见了，却是动用了星球化妖的本命神通立刻抵达了林浩然所在的门外朗声道：“不愧是执掌第七鼎的大儒，修炼之间竟然能引动如此磅礴的天地浩然之气，在下佩服。”

    坐在屋子里面的林浩然猛然睁开双眼，袖子一挥将门打了开来，面上尽是喜色，仿佛见到了什么至交好友一般连忙走出去道：“未曾想道兄竟然来的如此之快，快请进，茶水早已备好，宴席刚刚设好，道兄这边请。”

    李轩也没有拒绝，笑吟吟的就跟着走了进去，两人都没有提起其他的什么事情，而是一边吃着桌子上珍惜的菜肴，一边交谈着修行当中的体会，两人倒算是收回颇丰的样子。

    酒过三巡之后，林浩然这才拿出了一张残图摆在了桌子上道：“不知道道兄见过这张图没？”

    李轩将残图拿了起来看了看之后忍不住表情怪异的道：“这不是溪图么？当然见过，只不过发生了什么，居然变得这么残破？”

    林浩然苦笑了一声道：“这是我在洪荒世界和宝幢光王佛争夺时变成了这个样子，现在想要修复材料却奇缺，所以过来找道兄看看道兄有没有办法修复。”

    李轩表情变了数变，也不知道在想什么。

    而林浩然见此则拿出了血丹道：“道兄，我听闻太白兄说起道兄似乎修炼的是九转玄门功，需要经历九次生死修炼，而且每次功成都会吸干自身血肉修为，不得不自行解体转世，十分麻烦，这血丹乃是小生在那宝幢光王佛的佛国之内生生炼化了百亿的佛子之后才得到的至宝，可保道兄肉身无恙。”

    李轩将血丹吸了过来拿在手中，目光烁烁的道：“兄台倒是出手的够及时，否则的话恐怕我就要将这一界的人在百年之后炼成这血丹了……”

正文 第四十一章 那些年无意间调戏了的女孩 T

  “兄台倒是出手的够及时，否则的话恐怕我就要将这一界的人在百年之后炼成这血丹了。看1毛线3中文网”李轩手指夹着血丹，轻声叹道。

    到了他们这种修为，倒也不怕丹药在手中灵气消失。

    林浩然见到李轩意动，连忙道：“倒也不必真的难为道兄，只是在凌薇仙子那里听说了道兄似乎掌控了一个世界，成为了那个世界的天道，所以想要请求道兄打开界门让小生进去找一下那溪图的修补材料才好。”

    听到林浩然这么说，李轩忍不住皱了皱眉头，轩辕剑的世界是他掌控不错，里面的好东西他都还没来得及收集完呢，别的不说，就是那颛顼王使用的腾空剑也是难得一见的可以和黄金轩辕剑比肩的神剑他还没找到呢，这么轻易的放对方进去可不怎么妥帖呢。

    林浩然见到李轩这样也明白李轩的担忧，便忍不住哈哈一笑道：“道兄尽管放心，虽然里面确实会有让小生心动的东西，不过补偿之物小生也早就准备好了，不知道道兄看着觉得是否合适？”

    李轩神色一动，接过林浩然手中的玉盒看了眼之后这才道：“兄台有心了，难得的这一份血髓居然是金仙的血髓，助我化尸恶尸确实妙用无穷；既然兄台都连这么珍贵的东西拿出来了，那我也不好再行阻拦。”

    说完，李轩就打开了轩辕剑世界当中凡人界的通道，形成了一个五色的漩涡道：“兄台也可依照自己的机缘去找一下，里面应该有溪图的残片，当年在下和群仙一战有不少仙家至宝流落人间，溪图和东皇钟就是其中之一，如果兄台机缘到了，拿走也未尝不可。kanmaoxian.com”

    林浩然眼睛一亮连忙谢道：“那小生就在此先多谢道兄厚爱了。”

    “兄台此事恐怕着急，我就先行告退了。”李轩冲着林浩然笑了一下，林浩然连忙点头，抱拳冲着李轩一礼后便走进了漩涡当中。

    另一边，正坐在窗子边的李轩神念一动，便将天妖化身收了回来，重新化为了星球之灵，而李轩的手中则捏着血丹和玉盒沉吟了一会儿后这才喃喃自语道：“溪图，莫非和某件至宝有关？算了，反正有了天地玄黄塔，虽然只有一丝，但是加上阿鼻元屠这两件先天至宝到不至于没有一拼之力。”

    “不过，这林浩然为何要传音给我说时间快不够了呢？不过，快点把该办的事情办到就行了吧，看来的找个时间去一趟幻想乡啊，不然以后和那个家伙都不好见面了。”李轩摸了摸下巴之后暗自点了点头。

    通晓前世今生对于一些神和仙来说确实很困难，但是和其他八鼎的掌控者当然有特殊的办法知道为什么自己会被称之为太白剑仙啊，大儒啊，或者终焉之王的缘故，因为那都是他们前世坐拥了无数世界，站立于无数世界的巅峰之上的证明，只是因为各种原因陨落之后反被系统给利用了起来。

    “真是麻烦啊，早点把系统给干掉之后继续去统治世界吧，反正闲着也没事，不如制造一些战争啥的看看热闹算了。”李轩一边看着月亮一边嘟囔着，双眼的九勾玉写轮眼立刻出现，天空当中高挂的圆月也一时间变成了九勾玉写轮眼，找了半天之后，李轩这才找到了一个看似平凡的小男孩，嘴角一咧。

    男孩仿佛感觉到了什么一样，好奇的抬起头来，紧接着便看着九勾玉写轮眼的月亮愣住了，似乎被死死的吸引住了一样，过了好久之后，男孩才低下了头，眼中的九勾玉写轮眼一闪而过便恢复了正常。

    李轩咧嘴一笑，也不再管什么，就开始等着两个小丫头醒来了。

    “那、那个，李轩先生，你说过这是要保护我不受杀人魔的伤害吧？”杰西卡有点惶惶不安的看着正在看手中古书的李轩哀声道。

    李轩点了点头毫不在意的道：“是啊，我说过，有什么问题吗？”

    “唔…既然这样的话，那为什么…为什么我们两个人必须待在这种地方呢？”杰西卡看了下周围，双手十指交叉，将手臂垂到了双腿间夹着，仿佛这样可以压抑住心中的不安一样。

    “无聊的话我的书可以借给你看哦。”李轩十分大方的将手中的书递了过去，而杰西卡则鼓起了脸颊大喊道：“我不是这个意思啦，现在不是做这种事的时候啊！”

    李轩毫不在意的笑了下道：“还以为你要说什么呢，正是因为这样，所以这里才最为合适啊，如果周围三百六十度都没有遮蔽物，迪夫伦也就无法接近我们了，不过我想他应该会来的，毕竟他必须将多次看到了他使用那本书的你除掉才行！”

    “安心啦，迪夫伦现在可是很着急呢，想要除了你，但是却需要小心翼翼的来到这种地方，只要他出来了，哪怕再躲进书里，也可以将周围存在的书全部烧掉就行了，可以说这里是最安全的地方了。”李轩扶着这个看着就像是鸟笼一样的花园当中的休闲的地方笑道。

    “虽然我能理解这个理由啦，但是，那个，如果被同学看到我跟你独处的话……”杰西卡有点不安的晃来晃去。

    “哦，看到了又怎么样？”李轩有点搞不懂想说什么，难不成想说是如同恋人一样？可他一直在看书，不会像吧？

    “可是妲丽安不是在图书馆吗？这、这、这样子不就成了花心……”杰西卡话还没说完就感觉到脑袋上一痛，头发被抓在了别人的手里：“痛！”

正文 第四十二章 能把自己折叠的人是变态 T

  “你在说什么蠢话啊，你这个粟毛兽！”妲丽安脑门上青筋抽抽的扯着杰西卡的头发一脸的不爽，让李轩和这个女的待在一块妲丽安自然是一千个，一万个不愿意，不过好在李轩也没有表现过什么对杰西卡有意思的样子，这才让她不情不愿的去图书馆里面查看了。看。毛线、中文网

    “粟毛兽？难道是在说我吗？！”杰西卡回过头来红着脸指着自己忍不住叫道。

    “闭嘴，萝卜腿！”妲丽安毫不客气的极尽嘲讽之能，想要将之前的不爽全部发泄出来。

    “呜咕、我的腿才不粗呢，这是正常比例啦！李轩先生你也说些什么啊！”杰西卡本身就是教育十分良好的模范学生，虽然有点男人婆，但是也不可能像是妲丽安一样，张口就能毒舌的别人说不出话来，因为潜意识里面杰西卡已经认为自己不能说那些毒舌的话了，否则就不像个女孩子了。

    李轩愣了一下之后只能带着十分温柔的表情看着杰西卡道：“你的腿一点都不粗，很好看哦。”

    “呀啊！为什么听到了想听的话却微妙的更加觉得受伤了啊，请不要用那么温柔的目光看着我啊，总觉得更加受伤了啊李轩先生！”杰西卡忽然间觉得貌似妲丽安并不是最无良最让人受伤的家伙，反而是眼前这个看起来温柔的像是王子一样让人挑不出毛病的家伙让人受伤更加严重啊。

    “好了，不闹了，妲丽安，那个准备完成了吗？”李轩虽然嘴上说着别闹了，但是依旧用着温柔的能将铁都化成水的目光看着杰西卡。看1毛线3中文网

    杰西卡忍不住气的大叫道：“李轩先生，再说了让别人别闹了之前自己可不可以别闹了啊，这么温柔的目光不会让人感觉到温暖啦，反而让我觉得自己像是无家可归的小狗被路边的行人用可怜的目光看待一样很伤人的啦！”

    “咳咳，好吧，不闹了。”李轩收回了目光，正常的看着妲丽安重复道：“完成了吗？”

    “什么东西完成了？”杰西卡忍不住好奇的问道。

    “你认为逃犯迪夫伦为什么要躲到这种乡下学校里呢？”妲丽安不答反问道。

    “诶？不是因为离监狱很近，然后刚好有很多可以当成目标的女性吗？”杰西卡有点无法理解妲丽安的问题，毕竟这个问题她早就想过很多遍了，除了这个答案貌似没有其他的答案了。

    “NO，这所学校远远跟市区隔离开来，可以说就像是陆上孤岛的状态，而且身为男性的迪夫伦只要随便被任何人发现，就会被察觉到是入侵者，并不是适合逃狱犯躲藏的地方。”妲丽安走到了李轩身边，一只手撑着伞，一只手抓着李轩的衣角，仿佛这样的可以让她安心下来一样。

    “可是……”

    “这两天翻看了一下最近的历史和迪夫伦的记录，发现迪夫伦并非毫无意义的无差别杀人，或者说他的目的并非是杀人。”李轩说完这句也忍不住笑了一下，一个杀人犯的目的不是杀人，说出来的话，恐怕谁都不会相信吧？

    “诶？！你说他的目的不是杀人，可是这样的话，玛蒂和老师是……”

    “他的目的并非杀人，而是他的目的导致了他杀人的结果而已。”妲丽安在一旁接口道。

    而杰西卡正想问什么的时候，一个老女人的声音突然响起：“杰西卡艾尔芬斯顿！”

    “你真是难找啊，艾尔芬斯顿同学。”那个似乎是有着不低职位，而且有着不低的年龄的女人抱着一本黑色的书走了过来淡然的道。

    “教务主任，今天不是停课吗？”杰西卡有点疑惑的问道。

    “就算是不上课，也不是不用工作了，你这等优等生，竟然会跟这些形貌可以的人在一起…不过姑且不深究，我是接受了萝汀女士的要求而来找你的。”老女人的话让妲丽安气的猛瞪着，而李轩则丝毫不在意，脏的无法入耳的话他都被骂过，更何况是这么点连辱骂都算不上的嘲讽了，这年头，脸皮厚才是最重要，人不要脸，天下无敌，不是么？

    “校长她？”杰西卡有点搞不明白为什么校长会找她。

    “哼，令人讨厌的四眼老太婆，你就跟那个嫁不出去的老姑婆一样，一辈子做老处女吧！”妲丽安毫不客气的用着可以让那位教导主任听到的声音嘲讽道。

    “会被听到的哦。”李轩无奈的叹了口气提醒道。

    “就是故意要说给她听的啦！”妲丽安鼓着脸直接道明了自己的本意。

    李轩好奇的看了眼那位教导主任手里的黑色书籍，莫名的心惊了一下，连忙开口提醒道：“快把那本书扔掉，快点！”

    “你在说什么啊？”那个教导主任一手抱着书，一手搭在了上面，心里面不舒服的看着李轩。

    “……咦？”一滩血落到了地上，一把刀子从书中刺了出来，原本还只是切了小半的伤口，因为教导主任没有及时扔掉，猛然间将整个手腕都切了下来！

    鲜血飞溅，教导主任扔掉了书，跪在了地上，捂着手腕处的伤口痛苦的哀嚎着。

    “教务主任！”杰西卡就想要跑过去查看伤口，可是却被李轩一把拉住了手腕，冷声道：“别过去，是迪夫伦哦。”

    “咦？”杰西卡顺着李轩指的方向看向了那本黑书里面调出来的叠在一起的纸，只见上面猛然睁开了一只眼睛！

    “嘻。”就在杰西卡恐惧的颤抖当中，纸张不断的展开，充实，变成了一个完整的人！

正文 第四十三章 变态的先辈是偷书贼 T

  “真的从书本的缝隙里跑出来了呢。看1毛2线3中文网”李轩看着像是怪物一样慢慢变回原样的迪夫伦叹气道。

    “那就是迪夫伦所得到的幻书能力，将空间扭曲，像是用书把标本压平一样，将解除物体的厚度夺走的幻书：《间隙之书》。”看着手中抱着黑色的书鼻子以上都像是被火烧过一样的迪夫伦，妲丽安依旧很淡然的在那里解说道。

    她可不担心，因为就算是对方看起来像是怪物，但是自己的身边，可有一个真正的怪物，怕什么？

    “噫！”杰西卡被吓的都快哭出来了，只不过妲丽安依旧继续解释道：“书本并不只是被用来记录文章和书写文字的东西；过去也常有用书本来隐藏、保管标本和贵重物品的例子。”

    “真是用来藏匿的好东西啊，不过虽然你应该是在想警察结束搜索之前一直躲在这里，不过非常抱歉，这里可没有书哦，请你束手就擒的比较好，顺带着请你把你手中的书还给我好了。”李轩看着迪夫伦，手中出现了一把飞刀。

    “嘻！”迪夫伦并没有紧张，而是从书里面掏出了一把散弹枪，冲着李轩等人的方向猛的开枪！

    “砰！”

    “呀啊啊啊！！”

    “嘻，哈哈哈！”迪夫伦举着手中的散弹枪十分兴奋的在那里狂笑了起来。看1毛2线3中文网

    只不过他还没笑完，就见到李轩淡定的站在几人面前，手中点在空中，而那些散弹枪喷射出来的钢珠也停留在了半空当中。

    “突然间好想想起来了，三千年前我撰写的一部手稿，是有关于空间法则折叠方法的手稿，似乎被一些卑劣的魔术师给在我不注意的时候偷走了，后来因为这件事情我毫不犹豫的假借蒙古成吉思汗的手进行了大规模的欧亚东征给予警告，后来又因为一些不知好歹的家伙妄图从我手中夺取时间回溯方法的手稿，并且还是不付出代价的那种，因此，我再次出手让诸国首脑毫无由来的发生了冲突，引发了第一次世界大战，貌似，你就是那个偷走手稿的人的后裔啊，难怪会拿着这本书啊。”李轩看着眼前的这个男人，眼中尽是怜悯。

    迪夫伦仿佛不敢相信枪没办法将伤害眼前的这个男人一样，继续开枪，只是子弹还是停留在了李轩面前的空气当中。

    李轩叹了口气道：“如果你在十三亿五千万年之前偷袭的话或许还能够成功，可惜现在的话，哪怕是偷袭，几率也太小了点，毕竟我现在和人类的差距有点太大了啊。”

    李轩在那里说着别人根本不懂，也不相信的话，而迪夫伦则是一把将散弹枪扔下，冲着图书馆跑了过去。

    “跑吧，就当是我给你最后的一点自由时间了。”李轩看着迪夫伦的逃跑方向，森然笑道。

    “喂，就算是吓人也没必要这样子吓吧？搞得就像是真的一样。”妲丽安有点不爽的嘟囔道。

    李轩则是毫不在乎的笑道：“你该不会是认为我在开玩笑吧？十三亿五千万年前是我刚刚来到这个世界的时候，那个时候我虚弱到了极点，动弹一根手指都很难，所以当时确实很容易就能被杀了，可惜现在……”

    “对了，那个什么杰西卡，看在投缘的份上给你提个醒，日后小心哦，躲到新大陆去，因为昨晚实在是太无聊了，所以我就埋下了第二次世界大战的契机，估计也会在最多二十年之后就会发动吧，应该会很有趣的，也会很恐怖的哦。”李轩嬉笑了一下，一步跨出，瞬间消失在了两女的面前，让一大一小两个女孩忍不住面面相觑，心里面发虚，不知道李轩说的是开玩笑的还是真的。

    一步跨越了时间和空间，李轩比迪夫伦更早的来到了图书馆里面，靠在墙上，淡定的看着迪夫伦从外面冲了进来，然后看着图书馆里面空旷的绝望模样。

    “哟，来了啊，我等了有一会儿了。”李轩看着迪夫伦的模样，淡然的道。

    迪夫伦却转身就冲了过来，似乎想要先解决了李轩一样，丝毫没有考虑到为什么李轩就能比他提前来了这里。

    “哗啦。”金色的锁链从金色的漩涡当中飞出，将迪夫伦捆的结结实实的，根本没法动弹！

    李轩看着迪夫伦的疯狂模样，将那本间隙之书吸摄了过来道：“你也不必仇恨我，虽然我无所谓，要仇恨，就去恨你的先辈为什么要去偷不属于自己的东西，很多时候，人类啊，都是自取灭亡的，不是么？”

    没有多余的话，写轮眼闪过之后，迪夫伦就昏倒了，过了一小会儿，那些警察也来了，恭敬的将李轩送走之后这才处理起迪夫伦的事情。

    而杰西卡还想要找李轩两人的时候，已经找不到了。

    “大致就是如此了吧，我可爱的后辈。”李轩看着眼前坐在窗口的金发女子淡淡的笑道。

    “辛苦你了呢，前辈，这次没有学生成为牺牲品真是多亏你了，虽然失去了一位优秀的教室也很让人痛心。”女子长相看起来只有二十多岁左右的样子，十分的年轻，看向李轩的目光当中也有一丝爱慕闪过，只不过更多的是落寞，知道两人之间的差距的落寞。

    “少抽点烟哦，这种东西刚刚制造出来不久，里面夹杂的大麻很多，小心日后上瘾欲罢不能了，那就惨了哦。”看到自己的后辈居然手里拿着一根女士香烟，李轩忍不住苦笑道。

    “还有什么能比你让我更欲罢不能呢……”

正文 第四十四章 出色的炸面包 T

 “还有什么能比你让我更欲罢不能呢？”似乎是在问别人，也似乎是在问自己，萝汀的声音很小，虽然李轩能听到，但也只能装作不知。看‘毛.线、中.文、网

    “话说回来你觉得杰西卡怎么样？”萝汀将目光当中的那一丝黯然掩饰住之后这才娇笑道。

    “怎么样？什么意思？”李轩表情有点古怪的看着萝汀。

    萝汀则是一点不好意思也没有的笑道：“你们似乎相处的很融洽吧，她很可爱对吧？对了，她是南方的名门艾尔芬斯顿伯爵的小女儿，两家以前就有来往，虽然说双方的身份差距有点大，不过亲王殿下想要的话，恐怕艾尔芬斯顿伯爵会欣喜不已的将自己的小女儿嫁给你吧？”

    “……不要给我说其实你的真正目的是为了把我和她凑对才喊过来的，会打你屁股的哦，后辈。”李轩哭笑不得的看着萝汀，如果不是因为她实在是对萝汀没感觉的话，恐怕这个本身长相就极佳的女子已经是他的囊中物了吧。

    “阿拉阿拉，又没有让你那么快的决定下来，我也在等诶，怎么可能让那个小丫头先占据先机？而且我也不想被那个恐怖的眼神一直瞪着呢，被她讨厌的话可是很麻烦的呢。”萝汀冲着李轩可爱的吐舌道。

    李轩则是大笑着敲了下萝汀的脑袋道：“就你能卖乖，好了，不多说了，我要回去了，下次有机会的话来我家，我给你做点好吃的。”

    “那就这么说定了哦，前辈”

    “……唔，为什么我非得把图书馆的书归位才行啊，搬走书的是那个女孩啊！”仿佛被抢走了棒棒糖的小女孩一样，杰西卡抱着一堆书不平的喊道。看.毛.线.中.文.网

    “如果有时间休息，还不如赶快动手搬。”教务主任的手丝毫没有问题，仿佛根本没断过一样，而且对于这一点也丝毫没有记忆的样子，这让杰西卡也惊疑不已。

    不过对于现在搬书的怨念可不是这么点惊讶就能解决了的：“虽然很感谢他们救了我，可是…唔…给我记住！等到了暑假，暑假的时候我一定会找上门去抱怨的，居然还耍帅，给人道谢的机会都不给，一定要找上门去啦！”

    “杰西卡，我来帮你咯。”被李轩救下的，那个脸上有点青春痘，名为玛蒂的少女走了进来看着抱怨不停的少女轻笑道。

    “玛蒂！谢谢你，果然最重要的还是好朋友了！”

    “喂，你这两天为什么心神不宁的啊，做什么都心不在焉的样子。”妲丽安不爽的骑在李轩肚子上不满的往下重重的一座！

    “我累个去，妲丽安你想压死我啊。”李轩倒吸了口凉气，连忙将妲丽安拉的趴在了自己的身上这才无奈的道：“什么叫做我心不在焉啊，我一直都是这个样子，只是你从来都没有发现而已。”

    妲丽安咬着指头思索了一下，发现李轩貌似不管做什么都真的心不在焉的时候这才郁闷的搂着李轩的李轩的脖子晃来晃去的。

    “别晃了，别晃了，话说王都不是出了一种新的炸面包吗？说是很好吃的样子，所以不准备去看一看吗？”李轩感觉自己的脖子就像是快要断掉了一样，连忙叫道。

    “诶？！那还在等什么啊，快点走啊，快点快点，迟了就没有了啊！”妲丽安一听到李轩这么说，双眼刹那间闪烁出了耀眼的光芒。

    李轩抓着妲丽安忍不住叹气道：“距离晚上已经只差三个小时了，现在去有什么用，乖乖等到明天早上吧，明天早上的时候，我会早点起床叫你，这之前的话做点有意义的事情吧，比如做完刚刚进行的有爱活动哦。”

    “呜噫！”妲丽安小脸通红，连忙想要跑下去，只不过还是被李轩抓住了脚给拉了回来……

    “不知道味道如何啊，真让人期待呢。”两个年轻的少妇带着新颖的帽子在这边一边排队一边有点期待的交谈道。

    “脚好酸哦，肚子好饿。”孩子在妈妈的旁边哭诉道。

    “唉，比传闻的海妖受欢迎的啊，一大早就来这里排队了，现在才终于能够进入店里面了啊。”李轩摸了把额头上的汗水有点心虚的道。

    “为了炸面包而排了好几个小时的队，大家太爱凑热闹了，不过好歹也等了这么久呢，应该会非常好吃吧。”李轩伸手摸着下巴啧啧道。

    “唔……”妲丽安一书敲到了李轩的脑袋上，脸上尽是不爽的表情道：“给我管好你的嘴，我不允许你侮辱这家店！”

    李轩无语的将书夺过来扔到了一边道：“只不过是炸面包而已啊。”

    “这家店的炸面包刚炸好时，那外脆内软的口感！还有在舌头上扩散开来的响起，就像是会让人融化的绝妙幸福天国，简直是炸面包之王耶！哈呜”妲丽安捧着脸颊，一脸迷醉的追捧着介绍道。

    “唔！不、不论如何，就连乡下的土包子都会为了吃它而特地跑来首都，总而言之非常好吃！”似乎察觉到自己失态了，妲丽安连忙正色的掩饰道，只不过并没有多大用就是了。

    李轩则一脸自得的笑道：“硬要说的话，我们也不过是乡下的土包子哦。”

    妲丽安看着前面相比起刚才排到了店外好远的地方的队伍来说，已经可以说是触手可及的距离，满脸的兴奋：“有时间说废话还不如赶快把钱包拿出来，有多少买多少！”

    “怎么可能有多少买多少啊。”李轩无奈的按着妲丽安的脑袋用力的摸了摸，企图安抚这个有点激动过头的小东西……

正文 第四十五章 珍爱生命，远离怪人 T

 “要尽可能的卖越多越好啦，你看这边，也这样写了，炸面包一位客人限购十个，叫每个人必须买十个炸面包，还真是好奇的店家啊！”妲丽安看着上面被她理解错了的文字激动的道。wap.kanmaoxian.com

    “不不不妲丽安，你完全理解错了，不是那个意思……”

    “我们既然有两个人，就可以买二十个，这样就算要我稍微分一点给你也可以哦！”妲丽安根本不听李轩的话，而是自顾自的激动的道。

    “呼，真不明白那小小的身体里面到底将吃的储存在哪里去了，异次元空间胃吗？”李轩有点无奈的摸着自己的额头，每次吃饭这个小东西就能横扫一大半，甚至于全部扫荡空，这让他每次都很好奇对方把吃下去的东西都藏哪儿去了，虽然一直以来都还没有探究清楚就是了。

    排了好久之后，终于排到了李轩和妲丽安，而妲丽安则趴在柜台上看着炸面包，表情十足的像是看到了眼前就有一块十分美味的烤肉，但是不管怎么吐舌头都够不着的小狗一样，满脸的期待和渴求的模样看的李轩想笑却不敢笑。

    “这样子很失礼哦，妲丽安。”李轩摸了摸妲丽安的脑袋，轻声笑道。

    “呀！”

    “什么？”

    “喂喂！”

    “哇！”

    门口突然传来的奇怪声音让李轩一阵无语，紧接着就看到了一个穿着研究人员的衣服，肩上挂着挂饰的金发少女似乎在那里不知道闻什么的样子，而且一脸的认真。看.毛.线.中.文.网

    “……为毛线会突然感觉到一阵麻烦啊。”李轩嘴角抽搐了一下暗自思衬道。

    金发少女在那边嗅了嗅之后便冲了过来凑到李轩的脸跟前仔细的嗅了嗅。

    “喂！”李轩被陌生的女孩这个一搞也颇为恼怒的道。

    “我说你啊。”少女却丝毫没有不好意思的感觉，而是一脸的庆幸的道：“果然散发着好人的味道！拜托你帮助我，有一群坏人在追我。”

    “十分的抱歉，我是恶棍一枚，你认错人了。”李轩半睁着眼睛，好人？开什么玩笑，这种和他八竿子打不着的称呼。

    “就算是这样，也是一个很怜惜女孩子的恶棍，拜托你了，帮帮我。”少女抓着李轩的手继续往前凑合，想要打动李轩。

    只不过从刚才开始就一直在自言自语的讲什么的妲丽安却火了，被人无视什么的受不了，被别的女人拉着自己的男人的胳膊什么的更受不了！

    妲丽安弯着腰，用尽了全身的力气推着眼前的这个金发少女的腰部冲着李轩道：“快点去给我点红茶啦，轩！”

    “别妨碍我啊。”少女看着推着自己不让自己靠近的女孩忍不住埋怨道。

    “到底是谁在妨碍谁啊，你这矮子！”毫不客气的发射着自己拥有着毒舌讯号的妲丽安抬起头来，满脸的不善的看着少女，似乎恨不得将少女给扔出这里一样。

    “你在说什么？！”少女也被妲丽安的话给激怒了，虽然她确实个子不高，但是那是相对于男孩子来说，一米七的个子在西方人那边虽然不高，却也已经非常合适于女孩了。

    “唉，那个，一杯红茶，一杯奶茶，谢谢。”李轩叹了口气，没有理会正在和妲丽安斗眼神的少女继续自己的点单。

    “喂！等一下啦，为什么还能若无其事的点菜啊，一个美少女可怜巴巴的在这里请求你们的帮助为什么你还能熟视无睹啊！”少女看到李轩这么不给面子，心里面委屈的大叫道。

    李轩则是满脸笑容的解释道：“那什么，在这种店里面突然之间遇到不认识的人求救，是要我怎么处理啊，所以只能无视了。”

    “虽然不认识，但是遇到美女的求救有什么不好的啊！！”听到李轩这么说，少女更加委屈了。

    妲丽安则继续一脸愤愤的道：“像你这样的小丫头哪里算是美女了？”

    “什……”少女先是一惊，继而看到妲丽安人偶一般精致可爱的脸庞一时间心里面大受刺激：“呜呜呜…呜哇啊”

    看到少女居然委屈的哭了出来，李轩也头疼不已，看着妲丽安一副我胜利了的模样也不知道应该怎么吐槽。

    “抓到她了！”也不知道什么时候，一个穿着黑西服带着眼镜，一副合格的黑社会的模样的男子一把抓住了少女的肩膀，将原本正在哭的少女吓的都哭不出来了。

    而男子则继续道：“好了，乖乖的跟我们一起……”

    “不要！”男子的话还没说完，少女便坚定的回绝了，对话听起来就像是要被什么邪恶组织抓走的可怜少女一样。

    “唉。”李轩头痛的捂着额头叹了口气，一把将男子的手从少女的身上抓开道：“什么事情不能好好说吗？为什么非要这么粗鲁呢？对方可是一个女孩子哦，再闹下去的话，我就要叫警察了。”

    一旁的另外两个西服男子也一脸难办的模样，而少女则是俏脸有点微红的看着李轩，也不知道在想什么。

    “既然这样，那就没办法了，使用那个吧！”中年男子一脸没辙的样子冲着身边的另一个男子道。

    而另一个男子则一脸的犹豫道：“那个是公司还在研发中的商品，而且在人群里……”

    “我允许你用！”中年男子一脸的坚决。

    “可恶，我不管了！”另一个青年男子则是一咬牙，从兜里面掏出了一枚手雷！

    “啊，那个是……”少女的模样一看就知道绝对认识拿东西的模样让李轩微微一愣……

正文 第四十六章 香水公司的臭气弹 T

  手雷在地上并没有炸开，让是释放出了一大堆的白色烟雾！

    “这股白烟是怎么回事？”妲丽安被李轩抱在怀里，一点都不被烟雾干扰，一脸的好奇。看.毛.线.中.文.网

    李轩则面色古怪的道：“这是什么意思？释放出这种堪比臭水沟的味道的臭味，想把敌人臭死？”

    “呃，请放心，这是本公司秘密研发的‘恶臭弹’，对人体并没有危害，只是腐败鸡蛋和发酵国度的腐烂起司的臭味而已。”青年男子尴尬的冲着李轩笑了一下解释道。

    “唔啊啊啊啊！！你们到底在想什么啊！！！”妲丽安这边从李轩的怀里钻出来之后就被臭到了，一下子就像是抓狂的小猫一样挥舞着爪子想要抓人的模样。

    而青年男子则苦笑的冲妲丽安道歉道：“十分抱歉，我们是来接大小姐的，法曼尼亚公司的人。”

    “那个英国第一的香水公司么？”李轩微微愣了一下，继而看着真的被臭晕过去，趴在了地上的少女嘴角抽搐了下，心里面暗叹，原来真的可以当武器使用啊……

    “让您看到这不堪的一幕实在是非常抱歉……”男子看到自家大小姐的模样也忍不住捂住了脸，一副没脸见人的模样。

    “应该怎么吐槽呢，这位英国第一的调香师，菲欧娜大小姐又离家出走了？”李轩一边叹息一边问道，对于这个大小姐经常离家出走的事情倒是十分的清楚。wap.kanmaoxian.com

    “嗯，为了帮我们说明下使用这件东西的原因，可以请您和我们去老爷哪里说明一下么，毕竟擅自用了这种不符合公司形象的东西……”男子有点羞愧的看着李轩。

    “呃，可以理解，只不过是一件小事，没问题。”李轩倒不是说不小心什么的，毕竟这里这么多人被臭到了，如果只让他和妲丽安去的话，还远远做不到灭口的效果，所以可以判断出来确实是为了让自己受到的则被小点才请求他们去的。

    “哎呀，还真是抱歉，这次我女儿菲欧娜给您添麻烦了，殿下。”中年男子满脸的歉意，表情也有点惶恐，毕竟作为大公司的商人，他还是能认得那个传闻中有两张脸的亲王殿下的，一张是经常在常人面前出现的如同少女般美丽的面庞，一种就是现在这种十分俊美的青年模样。

    “完全不会，你都已经买了面包作为赔礼了，对我们而言，这礼物已经足够了。”李轩倒也不是闲着没事去刁难人的人，也就笑了笑，没当回事。

    “您就如传说中那般宽容，大度，让我不胜感激，殿下。”中年男子心中一喜，连忙道。

    “虽然感觉到很羞愧，但是我女儿确实就是那样的疯丫头，不懂人情世故，我们公司的人都拿她一点办法都没有啊，可能是艺术家的气质吧，我这个当父亲的，完全不懂她在想什么。”男子说到这里忍不住挠了挠脑袋不好意思的笑道。

    李轩飒然笑道：“不过还真是让我吃了一惊呢，没想到她竟然是法曼尼亚公司的首席调香师，而且还是社长的千金啊，不过也由此可见你一定很疼爱她吧，完全看不出来她对身为父亲的你有任何的畏惧感呢。”

    男子尴尬的笑了下道：“抱歉呢殿下，我就只有这么一个女儿，而且还是公司的首席调香师，从小就惯坏了，请见谅。”

    “不不不，这个世界总是需要一点不同的，如果满大街的都是那样温柔贤淑的淑女，反而没点疯丫头来捣乱一下的话岂不是太无趣了，你说是么？”李轩端起茶杯喝了口茶后笑着道。

    男子也笑道：“是啊，您说的是，要是千篇一律的话，就太无趣了点，殿下的目光果然不是我等凡俗之人能企及的。”

    “这倒不是什么企及不能企及的事情，只是因为看的太多了，所以会对千篇一律的东西产生厌烦的感觉罢了。”李轩无奈的摇了摇头。

    而妲丽安却像是想到了什么一样，忍不住埋怨道：“那个什么公司是做什么的啊，该不会是散播臭味的恶臭兵器制造公司吧？！”

    “哈哈哈哈哈，说的真有趣呢，确实对这位小姐而言可能还太糟了一点吧。”男子并未生气，或者说根本不敢生气，哪怕对面的萝莉说出多让人生气的话，更何况这只萝莉根本还没说出多么过分的话呢。

    说着，男子就拿过了一个盒子，将里面的小瓶子拿了出来道：“‘湛蓝’，这是全英国最优雅的本公司招牌商品，这次的骚动就是因为这个，想必殿下应该听说过吧？”

    这位社长倒不怕李轩提出什么要一瓶什么的要求，因为在上层里，李轩这个异族亲王的名声意外的好，都是以优雅和温和大度来传闻的，很少有人见到李轩会无缘无故的拿别人的东西。

    李轩看着眼前精致的香水瓶子感兴趣的道：“哦，是这个啊，这个香水很有名呢，广告和新闻上也很常见到，据说外国的女星也很爱用啊。”

    “恩恩，这是小女菲欧娜的作品，其实本公司的香水全部都是她调配的。”说到这里男子脸上便有难掩的自豪，有一个能干的女儿，这是多么让一个父亲觉得脸上有光和自豪的事情啊。

    “哈哈哈哈哈，社长还真是有福气啊，有这么优秀的女儿，我都有点羡慕了。”李轩迎合的说了几句客气话。

    如果说他还是凡人的话，这句话绝对不假，但是他现在可并非是凡人，又怎么可能回去羡慕凡人的事情呢？

正文 第四十七章 叛徒果然还是烧死的好 T

  “殿下过奖了，我想未来的令爱肯定会比小女有出息的多。kanmaoxian.com”男子可不敢在李轩面前托大，连忙笑道。

    “怎么了，怎么这么吵？”正在吃烤面包的妲丽安停了下来，脸上全部都是不满的表情，那不爽的模样都让李轩觉得好像是谁把她从冬天的被窝里面给揪出来了一样。

    “哦，现在本公司刚好在做搬运的准备，实在是非常抱歉。”男子歉意的一礼，便走到了窗户旁边。

    “贵公司要迁移吗？”李轩疑惑的看着男子，这个公司应该在这里做的风生水起啊，迁移的干什么？

    而男子则笑着指了下对面的骑楼商场道：“是的，与其说是迁移，不如说是搬回老巢，就是要搬到对岸的那座骑楼商场里。”

    说到这里，男子的目光当中便充满了回忆：“我们以前就租用了那座商场的一角，上个月，终于将它整个买了下来，虽然也有过被新兴企业打压的艰苦时期，但多亏了‘湛蓝’的热卖而度过了，哎呀，或许应该说是多亏了菲欧娜啊。”

    “社长。”一个男子走了进来，走到中年社长背后小声道：“帕德克商会的几位要求跟你见面。”

    “知道了，我马上过去。”男子歉意的看了眼李轩道：“实在非常抱歉，殿下，我有事必须先告辞了，我想菲欧娜应该很快就会过来，还请在此稍待。www.kanmaoxian.com”

    “不，对于商人来说，时间就是金钱，我当然不能当断人财路的人。”李轩和男子握了握手便重新坐了下去，目送对方离开。

    “有趣啊。”李轩看了下门口，邪笑了下，继而看着在自己身边一口气吃三个，满脸幸福至极继而又被噎住的妲丽安忍不住脑门流汗的道：“妲丽安，你在搞什么啊。”

    “才不奇怪呢！人家给了那么多面包，就算一口气全部吃光也一点都不奇怪！你害我认了那么就，居然还说我奇怪！”妲丽安小脸羞红的举起拳头打着李轩的手掌，只不过因为身子太小巧了，反而像是小孩子撒气一样。

    李轩只能无奈的笑了笑，倒了杯茶放在妲丽安的面前道：“慢慢吃啦，没人和你抢的。”

    就在妲丽安刚把面包吃完的时候，菲欧娜便气喘吁吁的一把推开门冲了进来，着急的道：“摆脱，请带我逃出这里！”

    “不，我不想再带你离家出走了。”李轩二话没说就拒绝了菲欧娜的要求，开什么玩笑，这算什么？私奔？如果真的是私奔他还勉强可以答应，但是这根本就不是嘛。

    “狗鼻女，作为帮助你的交换条件，请你让我们看看那个袋子里的东西！”妲丽安倒是没有拒绝，反而谈起条件来，这然李轩稍微愣了一下，继而便恍然了，恐怕还是和幻书有关。

    “不可以！”菲欧娜立刻将挂在肩上的袋子往怀里一藏，扭过神去到：“曾祖父说过，这本书不能给任何人看！”

    “那就谈判破裂了。”妲丽安说完就扭头转身不再看菲欧娜一眼。

    “怎么这样！”委屈的菲欧娜抱着怀中的袋子完全无视了李轩，冲着妲丽安开始叫屈道。

    只不过，就在这时，门口突然响起了枪声，紧接着，门便炸了开来！

    碎屑和子弹飞射到李轩的眼前之后又瞬间的消失，倒是菲欧娜被吓的尖叫了起来。

    “真是的，杂碎，谁让你们滚进这片区域的？”李轩看着门外手持枪支的男子，目光当中尽是凶厉。

    “哇哦哇哦，这不是尊贵的亲王殿下李轩吗？不知道您在这里有何贵干吗？如果没有的话，还请您将您身后那个女孩交出来的比较好，毕竟就算是我们的商会，也不想要和国家对着干呢。”男子很有礼貌的低头弯腰行礼道。

    “谁允许你说话了，杂种，谁有允许你站着了？”李轩的话仿佛变成了至高无上的法则一般，男子立刻发现自己根本无法控制自己的身体，跪地上，而且嘴巴也根本张不开，旁边的几人像是见了鬼一样纷纷开枪，只是子弹依旧停留在李轩的面前，然后消失。

    李轩冷漠的看着那几人，淡淡的道：“谁允许你们的血液在身体里面流淌了？给本王滚出来！”

    “噗！”

    “呀啊啊啊啊啊！！”

    “哇啊啊！！！”凄厉的惨叫声和不断炸裂血管而出的鲜血，仿佛地狱一般的景象让菲欧娜忍不住捂着嘴趴到一旁呕吐去了。

    “看来你应该是帕德克商会的重要头目吧？亲自来找东西，还记得么？七百年前帕德克商会最初成立的时候是为了哪位尊贵的存在做什么的？”李轩的目光仿佛是在看一条狗一样看着这个名为邦斯的男子。

    “是、是为了从地狱而来的恶魔亲王搜集这个世界上从东方流失出来的贵重物的特殊行会，行会从来不会经手其他的东西，因为每次从恶魔亲王手中得到的黄金和钻石就足够买下一个国家，所以行会都会不择手段的去寻找那些东西。”邦斯发现自己能说话了之后颤颤巍巍的说着行会里面记载下的事迹。

    “继续说，还有那边的杂种，给我也滚出来。”李轩的目光依旧冷淡，简简单单的一句话，就见一个男子惨叫着从将完整的墙壁撞碎跌倒在了地上！

    “诺、诺斯？！”男子看着倒在地上仿佛正在经受什么痛苦一样的男子忍不住惊声叫道。

    “在恶魔面前多说废话的代价就是烧光一条手臂。”平淡的语言，丝毫察觉不到生气和感情，而男子的手臂则应声而燃……

正文 第四十八章 魔王的宫殿必须要骷髅 T

 “咿呀啊啊啊啊啊啊啊！！”完全不能动弹，火焰也完全不会蔓延到手臂之上的地方，名为邦斯的男子只能看睁睁的看着自己的整条右手的手臂被烧焦，烧成灰烬，却连本能的昏迷都变成了奢望！

    “继续说，你们这条不忠心的狗到底做了什么。kanmaoxian.com”李轩走到男子的面前，踩着男子的脑袋森冷的道。

    “行、行会在一百年前突然之间觉得手中的财富已经多到花不完了，所以开始断绝了和那位恶魔亲王的联系，而恶魔亲王也没有去主动找行会，所以行会的人就开始干起走私，抢劫等勾当开始运营，正式改名为商会……”男子身子越来越颤抖了起来，对方那不正常的语气和手段让他心里面有了一个根本不敢相信，也不敢承认的答案！

    “哦，看来你们行会还是有记载的啊，米拉，你说这件事情应该怎么处理呢？毕竟这可是你们行会的人啊。”李轩冲着空气嘴角微微翘起的邪笑道。

    一个穿着黑色衣衫的漂亮女孩从空中突然出现，单膝跪在李轩面前道：“伟大的王，这些狗既然不长眼，无视于您的恩赐，那么就让他们的灵魂在地狱的火焰之中继续哀嚎吧，背叛者，不需要存在。”

    “这件事情就交给你办吧，给了你使用天灾军团的权利也不是用来玩的，用他们的头骨和灵魂给我打造一个地狱火的地毯，用他们的其他地方的骨头打造成支撑火盆的架子，血肉熬成油点灯，已经死掉的就去找他们的转世，人嘛，总要为做的事情付出代价的，这辈子不付出，下辈子就来付出，真以为能躲得掉么？”李轩邪笑着抬起米拉的下巴轻佻的道。看1毛2线3中文网

    “是，尊贵的王。”米拉虽然目光当中闪过了一丝羞涩，但是却没有一丝拒绝的意思。

    等到米拉将那两个半死不活的家伙拖出去之后，李轩这才看着小脸苍白的两女轻笑道：“怎么，怕么？”

    “你、你、你真的是恶魔吗？”妲丽安小脸有点苍白，身子也有点颤抖。

    李轩耸了耸肩道：“事实上并不是，我是比神和恶魔更加高贵的仙，只不过我并不喜欢这样的称呼，我喜欢别人称呼我为恶魔，因为这样就不会有人愚蠢到来挑衅我，仙道是冷漠的，不会多加干涉人的生活，而神和恶魔则是会直接的利用人，这也是我为什么会利诱那些人帮我找我想要的东西，而不是自己去找。”

    “那、那也没必要就这么杀了他么吧？”妲丽安还是因为刚才李轩的残忍手段有点抵触，身子微微颤抖的道。

    李轩耸了耸肩道：“你以为仙是什么？会对凡人怜悯？你错了，仙本身就是凡人或者有了灵智的其他生物修行过来的，如果说不是这次恰好在另外一个仙的手中获得了血丹的话，我就准备在最多一百年的时间内，等到认识的人死光之后，就将整个世界的人类全部用火焰生生烧死，将他们的血肉提炼出来炼成血丹以供我修炼用。”

    说到这里，妲丽安和菲欧娜的脸色更加苍白了起来，不过李轩则继续道：“你们也不比介怀，这些家伙的话因为他们本身正在穿着的，吃喝的，花销的，全部是我预支给他们的黄金钻石，所以我让他们给我收集东西，每次都是预付，到了后面，他们卷走了可以养活上百万人数百年的黄金，所以取走他们的生命和灵魂一点都不过分，毕竟，我可不是虚伪的神，虚假的仁慈，我说不出来，也做不出来。”

    “唉，人就是这样，在没有认清一切之前都会觉得自己能办到，能脱离别人的掌控，到了最后才会绝望的发现根本不可能，原本为我工作的他们可以得到至高无上的权利，尊崇的身份，永生不死的躯壳，或者成为真正的恶魔，甚至于天使，可惜他们没有继续为我服务，而是选择了背叛，分明曾经在契约上说明了只要将应该交付的货物交付清楚之后就可以停止交易，他们却违约了。”说到这里李轩也有点无奈，也或许是能找到的东西越来越少了吧，才让这些家伙违约了。

    菲欧娜壮着胆子走到了李轩的身前闻了闻之后这才白着脸笑道：“很温柔的味道呢，没有撒谎的气味。”

    李轩犯了个白眼坐在了沙发上，手一挥，一切仿佛时间倒流了一样，恢复了原状：“我说谎干嘛？不信的话你可以去问一下当今的罗马正教的教皇陛下，他当初进献了足够多的宝物，要求是成为罗马的教皇，不会犯任何错误，我就顺带给了他三百年的寿命，刚才的米拉也是，她是行会的创始人之一，每次进献的东西都暂且不要回报，一直维持了十年之后，她告诉我她要永恒的青春，要成为我这样的存在，我就给了她青春，高位恶魔的纯正血统，和穿越各个平行世界的力量，以及掌管恶魔军团的权利，是个很有趣的小姑娘吧？”

    “那你究竟活了多长了？”感觉到没有了危险之后菲欧娜反而更加自来熟的凑了上来，就像是脑子不清楚的人一下子清楚了一样，反正对方要杀自己也是一眨眼的事，怕成那样干嘛？

    “我也忘了，反正数十亿年已经有了，毕竟我已经穿越了不知道多少个世界了，因为修炼的功法的特殊，也死了六次了，原本不出意外，这次还得死第七次，毕竟血丹可是需要数百亿凡人的鲜血才能够勉强练成啊……”

正文 第四十九章 仅存于手的幻书 T

 “那给你血丹的人是怎么练成的？”虽然不知道血丹到底是什么意思，但是菲欧娜还是很好奇的问道。www.kanmaoxian.com

    “他啊，他把一个佛祖的佛国里面数十亿的佛子全部杀光，提炼了鲜血练成的，佛子的话因为身体里面本身就有一点佛祖的力量，所以质量比凡人的好无数倍，数十亿人也可以练成上佳品质的血丹呢。”李轩说到这里也忍不住笑了出来，庆幸自己还真是好运，终于不用再死一次了。

    “那个那个，东方传说里的仙都是这么残忍吗？”菲欧娜忧虑的咬着手指问道。

    “不，完全不是，因为我修炼的功法特殊，需要九次从凡人修炼到至高的境界，也就是比普通的神还要强几分的程度，每一次练成之后，都会被功法将血肉和力量一起吸收进灵魂里面，所以才需要血丹，这是第七次，遇到妲丽安的时候是我刚刚转生完不久，还没有正式开始修炼的时候。”李轩倒也不介意给她透露什么，反正又不是敌对的敌人什么的。

    “哦哦，那么你是要取回那些幻书吗？”菲欧娜的话让李轩一愣，目光凝重的道：“你怎么知道的？”

    “因为曾经祖父说过，幻书的制作者是一个恶魔，制作出了成千上万的幻书，目的不明，后来因为幻书的力量太强了，应人类的愿望出现了封印幻书的异界图书馆，丹特丽安的书架……”说到这里，菲欧娜冲着李轩笑了一下。看.毛.线.中.文.网

    “还真是厉害的家伙呢，你的祖父，没错，幻书是我书写的，与其说是我书写的，还不如说那些都只不过是一些手稿，对世界的法则有感而悟的一些手稿，手稿被不同的人得到手中之后经过修改就出现了幻书，能够抵御死亡的幻书，能够让时间回溯的幻书，能够将空间折叠的幻书，能够让梦境成真的幻书都是，这本幻书的手稿是我对嗅觉的感悟，原本只是将回忆当中的各种香味书写了进去，后来因为转世，和一大堆的手稿都放在了一件屋子里面，也不知道是被谁拿走了，还有一些就是在书写完成之后被偷了呢。”说到这里李轩就有点不好意思，这么强的存在还被偷书什么的，能好意思随便说出来？

    “因为曾祖父大人也曾经给一个恶魔工作过，报酬就是这本幻书，曾祖父大人一直以来都想搞明白为什么要写出幻书呢。”菲欧娜直愣愣的盯着李轩，似乎想要看透李轩一样。

    李轩邪意的一笑道：“当然是因为我来到这个世界的时候，这里全部都是恐龙啊什么的，根本没有人类啊，无聊所以写出来的。”

    菲欧娜无奈了笑了笑，将幻书取了出来递给李轩道：“这是你的幻书。”

    李轩随手翻开其中一页，将里面的东西撕掉后道：“危险品我已经处理过了，关于其中圣水的记忆我会从所有人的记忆中抹去的，好了，作为交换，你应该付出这次的代价了。”

    菲欧娜的小脸一白，不知道李轩要干什么，身子不由自主的颤抖了起来，李轩却又拉扯起了其他的话题：“你有男朋友吗？”

    “没、没有。”虽然不知道李轩问这个干什么，但是菲欧娜还是诚实的说了出来。

    “以前呢？”

    “也没有。”听到菲欧娜这么说，李轩满意的点了点头，轻佻的挑起菲欧娜的下巴，在菲欧娜和妲丽安还愣神的时候，喊住了那有点冰凉的唇瓣。

    “……”

    “……呀啊啊啊啊！！你这个不贞的男人！花心的色狼，给我去死一百遍吧！！”当李轩松开菲欧娜的唇瓣之后，两人才反应了过来，菲欧娜是殷红着小脸不知所措，而妲丽安则是直接飞扑了上来，像是炸毛的小猫一样，完全忘了刚才自己还很害怕的模样就连抓带打的，只是没啥鸟用。

    “哈哈哈哈哈，这份报酬我非常的满意哦，菲欧娜小姐，希望下次有机会再见了。”爽快的哈哈大笑的李轩抱着妲丽安瞬间消失在了房间里面，占完便宜就跑这是基本原则，要不然的话下次怎么半夜去偷吃？

    要是继续留下来的话才麻烦了，毕竟妲丽安还在这里呢……

    “盯……”

    “……”李轩一边看着手中的书，一边眼角抽搐的苦笑道：“妲丽安，有必要这样子一直盯着我吗？不睡觉吗？”

    妲丽安躺在李轩的身边，虽然鼻子以下都被被子盖住了，但是一双黑溜溜的眼睛却目不转睛的盯着李轩看个不停。

    “哼，像你这样的花心大萝卜如果不定紧一点的话就会出轨，绝对不会松开目光的。”妲丽安将脖子拉的压在了自己的下巴下面一脸的愤愤，对于李轩白天吻了菲欧娜的事情还是无法介怀。

    李轩也只能淡淡的叹了口气，什么都不说了，现在的他说那些还有什么用，还不是要继续造妲丽安的白眼？

    继续看着手中的真实与虚幻之书，李轩补全着这本书；这本书是他唯一一本没有丢在房间里面，而是一直带在身上的书，原因是因为这本书的原型就是他的月读幻境！

    而且这本书的威力实在是太大了，可以依仗着持有者的想法，将某件事物的存在否定成为虚幻的存在，或者将幻想当中的存在肯定成为真实的事物，远远超越了其他的幻书，又可以说是所有幻书的能力都可以拥有！

    哪怕是他要到达想要去的异世界的话，也需要这本书的辅助才能够进行跨界的旅行，当然，系统这种不魔法也不科学的存在不用鸟。

正文 第五十章 意外的访客 T

  “嘶，妲丽安你干什么，这么着急，什么时候这么主动了？”李轩倒吸了口凉气，看着跨坐在自己身上的小丫头忍不住道。wap.kanmaoxian.com

    “哼，我要榨干你这个花心大萝卜，让你再也没有精力去管外面的狐狸精！”妲丽安搂着李轩的脖子一边晃动身子一边发出自己的胜利宣言。

    “我倒是没什么了，慢点，我是怕你明天没办法起床啊。”李轩苦笑的看着眼前这个不断努力的小丫头，他的身体远比一般人强壮不少倍，倒是这个小丫头，吃的不少，但是却和普通的女孩根本没什么分别。

    “哼，才、才不会信你的鬼话呢。”妲丽安俏脸布满了绯色的红晕，双眼迷离，恐怕现在早就想的不是原本的目的了……

    第二天早上，李轩做好了饭端进屋子里面，看着整靠在枕头上满脸幽怨的盯着自己的妲丽安，忍不住就想笑。

    将一个小桌子撑在床上，李轩笑道：“妲丽安，吃饭了。”

    “哼！”妲丽安扭过头去不看李轩，似乎很生气一样。

    李轩则无奈的挑起一点菜道：“吃不吃？不吃的话我就吃咯？”

    妲丽安看到李轩竟然用筷子亲手喂她吃一时间犹豫了一下，最终还是伸出脖子吃了下去。www.kanmaoxian.com

    “哼，全怪你，要不是因为你的话我怎么可能会像是现在这个样子啊！”妲丽安吃完了东西之后恶狠狠的瞪着李轩。

    只不过李轩脸皮太厚了，根本不管用就是了。

    “叮咚，叮咚。”古老的门铃，也就是最初仿制八音盒做成的门铃突然响了起来。

    这个时候一般来说应该不会有人来才对，毕竟还是早上啊。

    李轩疑惑的跑到了门口将门打开看着外面的少女忍不住问道：“你是谁？”

    “真是无礼啊你这个家伙，前几天刚刚把我抛下，而且还扔下了那么多的活，为什么我非得帮你擦屁股不可啊！混蛋，你给我让开，今天我必须要和你理论一番！”少女一件李轩一副不认识自己的模样就大怒啊，强忍着自己想要咬人的冲动杏目圆睁的瞪着李轩。

    李轩摸着下巴思考了好一会儿之后这才恍然道：“哦，原来是杰西卡啊，你怎么有时间来这里了，不是应该还是在校期间么？”

    李轩疑惑的看着杰西卡，这个时候应该是上学期间吧，为什么会跑出来呢？难道这丫头为了过来抱怨故意逃学了？

    “把你脑子里面那不礼貌的想法给我排除掉！因为学校已经放假了，你这个根本不管外界事情住的这么偏远的家伙怎么可能会知道我们学校的事情啊。”杰西卡伸出手指指着李轩的胸口，另一只手叉着腰，身子微微前弓，一脸不爽的道。

    李轩无奈的将门打开道：“既然这样那就抱歉了，请进吧，两位。”

    杰西卡惊愕的看着李轩道：“什么两位，你在开什么玩笑，我只是一个人来了啊。”

    李轩耸了耸肩，指着另一边道：“那位也是我的朋友，不过今天貌似很有闲情逸致的样子，居然还穿成了这个样子。”

    “阿拉阿拉，还是被轩哥发现了啊，还以为自己藏的够好了呢，车子都远远的停到了那边呢。”一个穿着黑色西服，头上戴着高顶帽的少女握着一根手掌从房子背后走了出来笑嘻嘻的看着李轩，鼻子下面还贴着两嘬胡子，看起来倒也意外的可爱。

    李轩揉了揉额头道：“是啊，昨天晚上你在家里面换衣服的时候说是要给我一个惊喜我就听到了，只不过没想到你这个惊喜有点太刺激了，这是干什么？制服诱惑？”

    “讨厌啦，轩哥你又偷听人家的悄悄话。”卡米拉倒是没有一丝不适应的感觉，走到了李轩旁边就像是回了自己家一样站在里面看着杰西卡笑道：“你就是杰西卡吧？我听轩哥说了呢，快进来吧，别在外面站着了。”

    “诶？！”杰西卡看着这个将自己拉近李轩家里面的少女一时不知道应该说什么，至于这原本应该说是非常不礼貌的行为，李轩却一点也不在意，还关了门去泡茶的样子。

    “不用在意啦，轩哥人很好很随意的，你要是越在意的话反而就成了外人了，至少我每次都不把自己当外人。”卡米拉笑嘻嘻的坐在了沙发上，拿出不知道从哪里搜刮出来的零食就分给杰西卡一部分吃了起来。

    李轩将茶泡好端了上来叹气道：“是啊，你每次都不把自己当外人，你家轩哥我好不容易搜刮出来的雨前银针都快被你喝的差不多了。”

    卡米拉笑嘻嘻的将李轩中式的茶端了过去，对于这没有加牛奶和砂糖的透明翡翠色的茶水一点也不客气的喝了进去，一脸享受的道：“轩哥的东西就是不一般，搞得我都不喜欢喝那些普通的红茶了。”

    “那就别喝，我这银针是绿茶，不是红茶！”李轩瞪了眼卡米拉，只不过后者深得李轩人不要脸天下无敌的神功精要，只管厚着脸皮嘿嘿一笑便站起来搜刮别的吃的去了。

    李轩头疼的看着卡米拉的样子道：“卡米拉，别找了，我最近没有买什么好吃的。”

    “我在找那个果子啦，上次轩哥拿出来的那个像是牛奶一样味道超好的果子。”卡米拉撅着翘臀将头埋进柜子里面努力的翻找着。

    杰西卡看着卡米拉的模样就忍不住脸红，但是李轩却大为头疼的揉着太阳穴道：“别翻找了，那边都是普通的果子，天阳果我在自己身上藏着呢……”

正文 第五十一章 点心如同毒品 T

  “别翻找了，那边都是普通的果子，天阳果我在自己身上藏着呢，怎么可能随便放出来，灵气跑光了可就没什么用了。看。毛线、中文网”李轩苦笑的看着卡米拉，又警惕的看了下杰西卡道：“杰西卡，你千万不能学卡米拉的样子哦，不然我会在你下次来之前就搬家！”

    杰西卡嘴角抽搐了两下，也不知道应该怎么回答了，倒是卡米拉一脸遗憾的道：“怎么可以这样啦，拿出来一点让我品尝一下啊，好歹也有客人不是，轩哥，你可是教过我的，做人不能这么吝啬的！”

    李轩伸出手指弹了下卡米拉的额头道：“算你这次说的没错！”

    说完，李轩袖子一挥便出现了一个银质果盘，上面堆积着拇指大小的果子数十枚的样子，看着倒是意外的可口。

    卡米拉高兴的拿起了一枚果子扔进了嘴里面满脸享受的样子，而杰西卡则有点拘束的看着李轩，似乎在征求李轩的同意一样。

    李轩耸了耸肩，无所谓的道：“只要别像是卡米拉一样将我家当成自己家，那你随便就好了。”

    “那我不客气了。”原本还信誓旦旦的要跑过来兴师问罪的杰西卡，似乎忘记了自己的本意，一脸拘束的拿起天阳果吃了起来。

    “唔！”杰西卡有点不敢相信的捂着自己的嘴，过了好一会儿这才道：“这是什么？我从来都没有吃过，味道虽然形容不出来，但是意外的好吃啊。www.kanmaoxian.com”

    “怎么说呢，天阳果是用太阳之力凝聚而成的日之精华，与天鳞果的吸收太阴之力有点不一样，天阳果的口味就是刺激性的甜美，天鳞果的话就是温和性质的淡雅了，并没有准确形容其味道的词。”李轩摸了摸下巴之后这才一脸肯定的道。

    “咦？轩哥，妲丽安呢？妲丽安不是平时都一直跟在你身边么？”卡米拉吃了几枚果子之后好奇的问道。

    “呃，妲丽安的话还在床上，身体有点不舒服，所以我没让她出来。”李轩咳嗽了一下之后义正言辞的道。

    “唔？”卡米拉一脸疑惑的看着李轩，她可知道李轩最擅长的就是装了，装傻充愣啊，装作不认识啊，装萌装天真啊，装老成装深沉什么的最在行了，要是一个不仔细的话就被蒙过去了，怎么可以不注意？

    卡米拉盯着李轩的脸看了半天，只不过李轩一脸的义正言辞，面不改色心不跳的，反而有点疑惑的看着卡米拉，仿佛很奇怪卡米拉为什么这么看他一样。

    两人对看了好一会儿之后，卡米拉才确定李轩似乎不是装的，但实际上只不过是装的很认真之后，这才笑道：“那我进去看下妲丽安哦。”

    “恩，去吧，不过要准备好迎接她毒舌的准备，你们知道的，那个小东西凑来都不会知道嘴下留情是什么。”李轩顺带着提醒了一下卡米拉做个心理准备，毕竟这个小东西今天似乎心情有点不好的样子，缘故嘛，大概是因为昨晚的激烈运动和今天早上突然有人来找的缘故。

    “恩，我知道了哦。”卡米拉冲着李轩轻笑了一下就顺着楼梯走了上去。

    走到靠近楼梯的右手边第三个房间的时候，卡米拉就推开房门走了进去，看着床上穿好了衣服，靠着枕头，手里抱着书的妲丽安笑道：“妲丽安。”

    妲丽安抬起头看着眼前这张熟悉但是又滑稽的脸，一时间愣了一下。

    “好久不见。”卡米拉捏着自己头顶的帽子轻轻掀起又放了下来，就像是一个外面常见的绅士一样，虽然这个词经常和变态通用就是了……

    “你啊，经常穿着奇怪的衣服，终于连胡子都长出来了吗？”妲丽安看着卡米拉古怪的模样忍不住感慨道。

    卡米拉一脸习惯的道：“怎么可能啊，是黏上去的假胡子啦，假胡子。”

    说完卡米拉就笑眯眯的将胡子从脸上扯了下来，沾到了妲丽安的脸上，站在一边手叉腰的观赏着道：“哇，还蛮适合你的。”

    妲丽安没有直接将胡子扯下来，但是并不好看的脸色已经告诉了周围的人她很不高兴！

    “喜欢的话就送给你吧。”卡米拉做到了妲丽安身边的笑眯眯的道。

    “可以的话给个像样的见面礼怎么样？”妲丽安一边一脸不爽的将小胡子从脸上扯了下来，一边瞪了一眼刚刚走进来的李轩。

    “有哦。”卡米拉从包里面找了找后，找出来了一个看起来很贵的点心盒子笑着伸到了妲丽安的面前：“铛铛，给你。”

    “！！”妲丽安一副吸毒者看到了毒品，虔诚的传教士看到了上帝的看着点心盒子，不过在下一秒便叫道：“轩，你傻愣在那里做什么，快去备茶，我要最好的龙角茶。”

    看到妲丽安那副心动的模样，李轩只能叹了口气无奈的道：“是是，你还真会挑，龙角茶可是我专门移植在三头黄金龙的龙角上，吸收巨龙的生命精华长成的极品茶叶，居然这么不客气，唉。”

    抱怨是抱怨，但是李轩还是端了一个盘子上来了，金色的龙角茶叶完美的吸收了三头黄金龙的生命精华，喝起来十分的美味，哪怕不加一丁点的辅料都如同在喝琼浆玉液一般，美味异常，也因为不能将黄金三头龙那么虐待，所以产量也很少，李轩平日里也不怎么舍得喝，倒是妲丽安每次在吃高级点心的时候都会毫不客气的要一壶，一副理所当然的模样让李轩异常无语……

正文 第五十二章 拍卖目录 T

    抱着大块的需要她用双手才能捏住的点心不断啃吃的妲丽安一脸的幸福，完全无视了李轩和卡米拉还在身旁。看1毛2线3中文网

    李轩看妲丽安这么认真，也没去打扰，反而看着卡米拉无奈的道：“那么，你今天是为何而来呢？”

    “啊，对了，给妲丽安的见面礼还有一个哦。”经过李轩的提醒，卡米拉想起了自己最初的目的，冲着妲丽安笑道。

    不过正在卡米拉想要把包打开取出东西的时候，却看到妲丽安手中的书似乎和平时的不一样，上面并非是文字，而是图画，画着一只只绒毛熊的样子。

    “咦，你在读什么？”卡米拉忍不住问道。

    妲丽安抬起娇俏的头颅，一脸鄙视的道：“拍卖目录。”

    “是之前在古书店里面找到的，不过老早就结束了的拍卖会的目录也没什么意思吧？”李轩有点郁闷的看着妲丽安有点搞不清楚妲丽安为什么要读这种已经过期了的东西。

    “诶有很多可爱的东西嘛，妲丽安也对这种东西感兴趣啊。”卡米拉凑过去看了眼，看着上面的玩具熊赞叹道。

    妲丽安则是抬起头一脸‘我很正经’的模样道：“我感兴趣的是它作为艺术品的价值与市场科学的关联性，和可不可爱可没什么关系。”

    卡米拉看着妲丽安认真的表情并没有相信，反而笑道：“那么，你看中哪一只了呢？”

    妲丽安似乎还沉浸在认真的氛围当中，指着其中一个穿着蓝色小马甲，系着领结的布熊道：“这还用说吗？当然是这只啦，绝妙的眼睛和鼻子的平衡，有人的耳朵的轮廓，这是完美的比例啊，是至今为止看到的熊中最可…最…”

    被卡米拉忽悠的将心里话说出来的妲丽安连忙闭了嘴，红着脸转过了头去，不敢看卡米拉。看。毛线、中文网

    卡米拉则是忍着笑凑到了妲丽安的耳边道：“最……怎么样啊？”

    妲丽安坚持了一会儿之后便坚持不下去了，耷拉着脑袋，鼓着脸颊幽怨的盯着李轩，似乎在责怪李轩不给她提醒一样。

    李轩看着自己躺着也中枪的模样也只能叹了口气道：“不过这次的拍卖会说起来还真是天价啊，区区几只小熊的拍卖底价就足有接近两百英镑的价格，后面的成交价似乎更是达到了数千磅的样子啊，在这种时代还真是少见呢。”

    卡米拉倒是觉得十分正常的道：“听说是因为某位总统而出名，这只似乎是在那之前德国制造的，…诶？这只熊…”

    说到一半，卡米拉似乎想起了一样看着李轩道：“轩哥，给我点什么吧，随便什么都好哦。”

    “呃，就算是你这么说，但是我身上现在也没有带什么啊。”李轩苦恼的抓着脑袋找了一会儿还是没找到，最后在桌子上拿起了一个曲别针到：“貌似只有这个了。”

    “诶？”卡米拉看着李轩推过来的去别人忍不住郁闷的道：“你就只能找到这么一个吗？”

    李轩翻了个白眼，指了指自己手背上的菱形晶石道：“要不要我把这个扣下来给你？”

    “嘿嘿，这就不用了，曲别针挺好的。”卡米拉讪讪的笑了笑就将曲别针装进了口袋里面；她可不知道李轩会不会真的把那个晶石扣下来，一眼就知道是镶嵌在肉里面的，扣下来也是血肉模糊的，她敢要？

    “那么我就先回去了。”卡米拉拿上曲别针二话不说的就转头就走。

    李轩大感惊奇，因为这丫头每次过来都是要好好的吃喝玩一番才肯回去，今天回去的这么痛快，而且还是自己主动要回去的，这倒是让李轩猜测不已。

    “我还会再来的。”卡米拉推开门冲着李轩挤了挤眼睛就走了出去。

    “不是说还有一个见面礼吗？怎么突然就走了呢？”李轩疑惑的看着门口，而妲丽安也是十分的不解，同时还有点失望。

    “咦？刚才的那位前辈怎么走了？诶？妲丽安，你真的不舒服啊，我还以为是他骗我呢。”杰西卡将脑袋从门缝里面伸了进来看着妲丽安居然躺在床上，这才不好意思的笑了两声，从门里面走了进来。

    李轩满头黑线的道：“我留给你的印象究竟是有多不靠谱啊，连说的话都不敢相信了。”

    杰西卡虽然和妲丽安之间可以说是一见面就会斗嘴，毕竟是女孩子，而且还经历过生死大难，之间肯定要亲密了不少。

    李轩也没有管，就到外面去了。

    过了大概一个钟头之后，杰西卡才尽兴而出，开心的冲着李轩挥了挥手就离开了。

    李轩则看了看手中的信封之后便走了上去到：“妲丽安，书店的老板说那边似乎又来了新书，貌似里面还有幻书的样子，让咱们过去看看。”

    “幻书？！”妲丽安闻言一下子就从床上跳了下来，不过似乎还是有点不适，皱着眉头扶着床过了好一会儿之后这才站好了道：“走吧，我们去把幻书取回来。”

    李轩嘴角抽搐了一下道：“要不还是我去吧，你在家里休息就好了，看你这个样子我就觉得够呛。”

    妲丽安恶狠狠的瞪了李轩一眼道：“不要！我一定要去，你这个家伙不靠谱，说不定这次过去又会把事情搞得非常复杂呢！”

    李轩无奈的抓了抓脑袋道：“好吧，那我现在就去开车，你慢点下来啊。”

    妲丽安娇哼了一声没有理会李轩，而李轩也只能下去去开车了。

    每次搅动这个老爷车，李轩就有种搅动拖拉机的感觉，虽然不爽不过也只能勉强了。

正文 第五十三章 等价之书 T

   听着老爷车如同拖拉机的声音无奈的叹了口气，一旁的妲丽安更是时不时的给李轩的腰上来上一下。看1毛线3中文网

    李轩感觉到自己的腰上要不就被来了一拳，要不就是被抓着一块软肉使劲儿的掐，掐的李轩一直叹气不止。

    妲丽安掐了一路之后才感觉解气了不少，终于将手松了开来。

    李轩看着眼前这个老字号的店就走了进去道：“老板，好久不见啊。”

    “哦，原因光临，您依旧这么年轻，黑之读姬也没变啊。”老板是一个白发的老人，胡子也白花花的，带着一副眼镜，就和普通的老人没什么区别的样子。

    “对了，话说回来，老板，你说的那本入手了的幻书呢，我收到你的信，所以就来取了。”李轩冲着老板笑了下，倒是没在意对方过于恭敬，毕竟李轩陪年轻的卫斯也来过这里，算起来是四五十年前的事情了，老板算是记忆力比较出众，竟然还记得李轩。

    卫斯带着的黑之读姬本体他也知道是什么，当然对于李轩这种不老存在就不惊讶了。

    “恩，是啊，包括您定的新刊的番定，想让读姬一起看了。”老头对两人都异常的恭谨，超自然现象的存在总会让人不自觉的敬畏，老头更是如此，站在原地甚至于都不敢做什么小动作之类的。

    妲丽安倒是有点不耐烦的闭着眼睛道：“那就快点拿出来啊。看‘毛.线、中.文、网”

    “哈哈哈哈哈哈，那还真是失礼了。”老头一手放在胸口，一手背在背后弯腰一礼。

    接着，老头就弯下了身躯到下面一边找书一边道：“稍等。”

    “嗯？”在桌子下面的书堆里面找了半天之后，老头突然发出了一声奇怪的声音。

    妲丽安凑到了桌子面前问道：“怎么了？”

    “非常抱歉，好想卖出去了。”老头无奈的将下面的书放好道。

    “卖了？！2”李轩和妲丽安忍不住一同惊叫道。

    这到底是有多没脑子才能将幻书也一起卖掉啊！

    老头沉思了一下道：“大概是今天早上廉价卖旧书一起买走的那位客人。”

    “把幻书当成廉价书一起卖了？”李轩捂着额头头疼的道。

    “你这个臭老头！”妲丽安生气的趴在桌子上骂道。

    老头明显是明白妲丽安的毒舌性格，也就没有在意。

    李轩也只能换个问题道：“那么你知道那位客人的来历吗？”

    “这个，好像在哪里看到过。”老头扶着自己的下巴沉思道。

    “有什么特征么？”李轩眉头一挑，见过的话那不就好办了？

    老头忽然间眼睛一亮道：“是一个年轻的女孩子，蓄着很棒的胡子呢。”

    “那个剩女！”妲丽安看着李轩惊叫道。

    李轩恍然的道：“卡米拉说的见面礼是指这个啊。”

    妲丽安说完也不看李轩，而是转而看着老头道：“老头子，那本幻书叫什么名字？”

    “我记得是叫等价之书……”

    老爷车上，妲丽安看着李轩，面色不好看的道：“你这个家伙，当初为什么要写这种奇怪的书，这本书超级麻烦啊。”妲丽安皱着眉头一脸不爽快的道。

    李轩则是无奈的叹气道：“不是我故意要写这种书，而是这本书的稿子原本都已经被废弃处理，彻底焚烧毁掉了，后面不知道谁得到了消息，重新再灰烬里面找到的线索写的，严格上来说，并非是我写的，虽然我也很喜欢等价交换。”

    “这种奇怪的幻书只要通过反复交换，就能得到任何想要的东西，而且因为不同的东西对不同的人的价值不同，所以有些东西甚至于需要生命去交换啊，这种危险品怎么可以随便放出来啊！”妲丽安生气的踹了李轩一脚。

    李轩忍不住叫屈道：“我当初可没有搞其他的文章，只有物物交换，而且是依照是否有对方想要的东西这一前提来说的情况下才会选择交换或者不交换的，也没有人会愚蠢到拿小命去换什么吧？毕竟性命是一切的基础，有些文豪和艺术家看起来好像很不正常，很疯狂的可以为艺术献身的模样，但是真的到了生命危急的关头的时候，只要有一丝活下去的可能，都不会头脑一热的去找死。”

    “这倒也说的对，但是如果真的有人物物交换到了一个国家的话怎么办？”妲丽安看着李轩，知道李轩虽然肆意妄为的做自己想做的事情，但是实际上都会暗中将世界上的诸多势力之间的平衡搞定。

    李轩耸了耸肩一脸无所谓的模样道：“交换到了就交换到了，既然是交换到的东西，没有实力把持住的话，还是有失去它的可能，那些政客可不是闹着玩的，古往今来多少人被自己臣下给暗中操作，挟天子以令诸侯，多少人又直接被赶下位，让其他人做了皇帝？”

    “那么按照你的说法就是只要不引起太大的动乱的话，你就不会去管对方到底做什么？”妲丽安有些奇怪的看着李轩好奇的问道，她对于李轩的行事作风还是很好奇的，就像是人类会对外星人好奇一样。

    李轩轻笑了一声道：“差不多就是这样了，只要他们不把这个世界搞的天翻地覆，让人类生存不下去，那就不管我的事，管他世界的存在于灭亡，而且国家与国家之间的大战，也有不少是因为我闲的没事，或者看的不爽才引发的，管那么多干什么，当正派人士？我觉得获得太累，还不如恣意生活，做我的魔王大反派来的轻松，你说对不？”

正文 第五十四章 奇怪的交换 T

  “但是你从开始写这些东西的时候就没想什么正经的事情吧？”妲丽安一脸怀疑的看着李轩，丝毫不掩饰自己对着货的不信任。看.毛.线.中.文.网

    李轩则是笑眯眯的道：“啊，是啊，当初写这本书的时候我就想着如果可以的话，用一些一文不值的东西换上一个绝世美女的芳心就好了。”

    “你真是这么想的？”

    “好吧，实际上我想的是要拿一丁点儿的东西就换上好多好多的美女给我当女仆啊护士什么的。”李轩无奈的在妲丽安凶悍的目光之下将自己的心思交代了出来，不过这本来就是男人们共同心愿嘛。

    “呜……”妲丽安掐着李轩的腰，一边委屈的嘟着嘴道：“你这个花心的家伙给我去死啊，明明都已经有我了还在想这种事情！”

    “呃，去死什么的果然还是有点困难，换个要求把。”李轩将坐在副驾驶座上的妲丽安抱到了自己的怀里，让对方搂着自己的脖子坏笑道：“要不换成现在就把我榨干？”

    “才、才不要！”妲丽安一把推开了李轩的脸叫道：“给我好好开车啦，要是把车开进了沟里，我就咬死你！”

    李轩看着已经可以看见轮廓的卡米拉的家，这才忍不住叹气道：“这次就放过你吧，下次别想着还能这么幸运咯，下次我会开车到没有人的地方的。”

    “哼，我以后再也不会坐车了。kanmaoxian.com”妲丽安恶狠狠的瞪了李轩一眼就跳到了另一边的副驾驶座上道。

    李轩轻笑了一下，也没有在意，而是下车将另一边的车门打开，接妲丽安下来之后这才道：“走吧，进去吧，看看卡米拉还在不，希望这个丫头不会想要换一堆美男就好了。”

    “你还真把别人当做你了？那个笨蛋绝对想不到这一点的。”妲丽安毫不客气的嘲讽了李轩之后又嘲讽了一下卡米拉。

    李轩摇了摇头，也没在意，走进去之后这才看到老管家似乎刚刚从楼梯下来，便问道：“请问卡米拉有没有回来过？”

    “哦，是轩少爷啊，小姐回来过一次，吃过饭之后就又出去了。”老管家冲着李轩礼貌的回答道。

    李轩叹了口气，颇为无奈的问道：“那么你知道她去哪里了么？”

    老挂机啊想了想道：“听小姐的口气似乎是去了玛格丽特威尔逊小姐的宅邸。”

    “威尔逊小姐么，谢谢。”李轩点了点头，正准备出去的时候却看到老管家手中抱着的一个文件上正好有一张纸被曲别针夹着！

    “呃，那个曲别针是……”李轩说着却没说完，询问着管家。

    挂架看了眼自己受伤的东西笑道：“这个吗？是从小姐哪里得到的，用怀表换来得。”

    “用怀表换？！”李轩有点惊异，用一个怀表换一个曲别针，这个管家脑子没坏吧？

    “是的，因为整理重要文件的时候正好需要个曲别针，所以就换了。”管家倒是丝毫不在意的道。

    “就算是如此，竟然要用那么贵重的东西去交换，不会觉得不值吗？”李轩疑惑的看着这个管家，开始觉得对方的脑子是不是真的有毛病了。

    “因为那个怀表最近总是出问题，而且正好从主人那里得到一块新表，想要处理掉那块旧的。”老管家似乎也看出了李轩狐疑的目光连忙解释了一下。

    李轩则恍然的道：“原来是这样啊，我还以为……算了，没什么，我去找卡米拉了，再见了，管家。”

    “请您慢走。”管家冲着李轩弯腰行礼之后就回去工作了。

    “这下子明白了，貌似卡米拉是想要换取什么东西呢，就去找找卡米拉想换的东西吧。”李轩嘴角一翘轻笑道，而妲丽安也丝毫没有意见，两人去了玛格丽特小姐的家，怀表确实落到了玛格丽特的，却被换到了一钢笔！

    紧接着，李轩就发现原来卡米拉挺能干的，用钢笔换到了一枚水晶球，然后又用水晶球换到了一架照相机，还是带架子的那种！

    后面，又用照相机换了一个看起来很珍贵的花瓶，但是又用花瓶换了一个更加珍贵的钻石项链，又用那个项链换了一只黑色的可爱小猫，还用小猫换了一箱橙子，却又用橙子换了一箱子的烟草。

    李轩看着眼前这个驾着马车的男子问道：“那么她换了一箱烟草之后去了哪里呢？”

    男子指了指另一边的豪宅道：“那个人啊，把橙子给我后就去了那边的宅邸了呢。”

    “诶？那不是希罗尼先生的宅邸么？”李轩皱着眉头看着那边的宅邸，那个宅邸里面的主人虽然不是什么坏的能奸淫掳掠的混蛋，但却也是出名的吝啬，尤其是对于自己的收藏品上来说，卡米拉拿着一箱子烟草，又能换到什么？

    “那是什么人？”妲丽安头也没回的看着那边的房子淡淡的问道。

    李轩抓了抓脑袋道：“是一个收藏家，很有名，家里有很多珍贵的东西，但是为人却是一个唯利是图的家伙，没什么好评，很多人都不愿意和这个家伙接触就是了。”

    李轩和妲丽安刚刚来到希罗尼家的门前，正准备敲门的时候，卡米拉却抱着一个布熊玩偶从里面走了出来，看着李轩和妲丽安有点疑惑的道：“你们两个怎么了？怎么来这里了？”

    “不过正好，妲丽安，送你的礼物。”卡米拉看到妲丽安之后便笑着将手中的穿着蓝色马甲的布偶熊递给了妲丽安。

    妲丽安看着卡米拉手中的小熊惊讶的看了一眼就接了过来，也没有拒绝……

正文 第五十五章 又一本幻书 T

  “呃，这不是拍卖目录里面的那只小熊么，你是怎么弄来的？”李轩差异的看着卡米拉疑惑的问道。kanmaoxian.com

    “通过物物交换换来的，真是的，非说是比生命还要重要的东西，真是让人为难，明明只是为了投机吧？”卡米拉双手抱在胸前有点恼怒的道。

    “那么你用什么换了呢？”李轩早已看出了卡米拉没什么事情，但是却也还是得问一下到底用什么东西换到的。

    “书啊，我问他愿不愿意换能够得到所有想要东西的不可思议之书，他就立刻爽快的答应了，真是个唯利是图的家伙啊！”卡米拉生气的将自己的交换经历说了出来，也不做任何的隐瞒。

    李轩差异的挑了挑眉头道：“难道你是把等价之书给拿过去换了？”

    “诶？你怎么知道？”卡米拉惊愕的看着李轩，这件事情她应该保密的很好才对，怎么会这么早就知道？

    李轩忍不住捂着自己的额头笑道：“哈哈哈哈哈，你还真是和我一样啊，那么胡来，用一本人人都会想要的幻书交换了一只布娃娃啊，太乱来了，给那些觉得这本书是无价之宝的家伙知道的话一定会气死的，哈哈哈哈。”

    “因为我已经讨厌了物物交换了啊，最后用一车橙子就换了一箱烟草啊，明明日本那边的民间故事里面有用一支稻草就换到一座宅邸的啊。”卡米拉有点不平的抱怨道。

    不过紧接着便看着抱着布偶熊的妲丽安笑眯眯的道：“不过用那本半旧的书换来这个布娃娃算是不错的交易吧？”

    “你果然是个笨蛋呢。kanmaoxian.com”妲丽安抱着布偶熊却也毫不客气的感叹嘲讽道。

    “诶？为什么这样说啊。”卡米拉后退了一步，双手抱在自己的胸前一脸委屈的道。

    李轩揉了揉卡米拉的脑袋道：“好了，虽然确实笨了点，但也继承了我的风格呢，算是干得不错了。”

    “我说啊，为什么连轩哥你都这么说啊，真是的。”被李轩这样子说，卡米拉有点脸红的看着两人不满的抱怨道。

    回到屋子里面，李轩看着正在品茶的卡米拉忍不住问道：“这样子真的好么？毕竟那本书可是可以交换到一切你想换的东西，甚至于只要交换的对象正确，还能够用一些常见的药物啊什么的换到长生的机会呢。”

    卡米拉眯着眼睛笑了笑，看了眼另一边的妲丽安道：“当然没关系啦，这不是很好嘛，因为我最想要的东西终于得到了啊。”

    李轩看着整冲着身边的布偶熊甜美的笑的妲丽安，又看了看窗外的景色摇了摇头：“又是胡闹了一整天啊，还真是有够胡来的，原本还以为可以轻轻松松的解决掉呢。”

    “叮咚”门铃声再次响起，这让卡米拉和李轩都愣了一下，顺带的，还有猛烈的敲门声，劲儿使的十分的足！

    李轩刚刚将门拉开，外面就跑进来了一个穿着橙色西服的男子，一脸惊慌的道：“殿、殿下，请求您救救我！”

    看着对方一脸快要哭出来的表情，李轩却很冷淡道：“不要。”

    “呃，那个曾祖父，是我，修伊，虽然我也觉得很不好意思再打扰您，但是这次这个家伙真的有生命危险了，还请您能帮帮他。”修伊从门外满脸苦笑的走了进来看着李轩，目光当中尽是哀求的意思。

    李轩的表情一送，刚想要说话，卡米拉却和妲丽安走了出来：“怎么了，发生什么事了？”

    卡米拉疑惑的看着跪在地上的阿鲁曼忍不住问道。

    “别过来！”阿鲁曼看到妲丽安和卡米拉两人之后惊惧万分的叫道。

    “呜呃啊啊啊啊啊啊！！”阿鲁曼捏着自己的右手，不一会儿，褐色的树根便从阿鲁曼的右臂上蔓延了出来，紧接着就不受控制的冲着卡米拉两人飞射了过去！

    “哼！”李轩的瞳孔一缩，猛的一声冷哼道：“区区一本魔导书也敢在本王面前放肆。”

    刚刚射出还没多远的树根仿佛听到了什么恶魔的恐怖发言一样，惊惧的停留在了半空中自动化为了灰烬，只剩下了阿鲁曼身上纠缠着的树根没有变了。

    李轩看了眼阿鲁曼和苦笑的修伊之后，这才淡淡的道：“进去再说吧，我可不想让区区一本魔导书将我的住处也给破坏了。”

    几个人回到屋子里，妲丽安和卡米拉远远的站在书桌跟前，看着坐在沙发那边的李轩三人，根本不敢接近，唯恐被殃及了池鱼。

    “你那右手是怎么回事？”李轩看着阿鲁曼的左手上纠缠着的树根问道。

    阿鲁曼抬起头道：“其实我交女朋友了。”

    “哈？”李轩差异的看了眼眼前这个家伙，有点不敢相信这货竟然也能交到女朋友，或者说能这么早的交到女朋友！

    “她明教丽安娜，是以贩卖毛织物相关物品而闻名的斯克鲁兹家的小姐，谨慎又清秀的气质加上温柔的性情，我都觉得自己配不上她了。”阿鲁曼越说越脸红。

    李轩额头的青筋跳了跳道：“修伊，送客，这里不欢迎秀恩爱的。”

    “请稍等一下，我和她认识是因为幻书。”阿鲁曼连忙将主要的事情说了出来。

    李轩则叹了口气道：“原来你又对幻书出手了啊，修伊，送客，这是他自找的，我不管了。”

    “呃，曾祖父大人，请您别闹脾气了，这本书据说是三千多年前在地中海一带写成的，据说持有就可以和自己命中注定的人相遇的书。”修伊连忙为阿鲁曼辩解道……

正文 第五十六章 连理之书 T

 “是连理之书吧？”妲丽安听到之后便出声问道。看‘毛.线、中.文、网

    “是的。”阿鲁曼见到妲丽安问起，便点头。

    妲丽安闻言也开口解释道：“也就是说另外一侧是由那个叫丽安娜的女人拿着吧。”

    “另外一侧？”卡米拉有点疑惑的转头问道。

    “连理是指两颗相邻的树相连，相互的木纹也紧紧交错，也就是说连理之书是雌雄两本一体的幻书。”妲丽安闭着眼睛解释道。

    阿鲁曼接着道：“而且两位书的持有人会工携连理，那样的话最初我也不相信，不过我还是有些在意，就让家里的人去找另外一侧的主人。”

    李轩问道：“拿着那个的就是斯克鲁兹小姐吗？”

    “是的，她确实是一位理想的女性，而且……”阿鲁曼说到这里有点不好意思。

    “初次见面就求婚？而且还是女方主动求婚吗？”李轩有点惊异的问道，毕竟这种事情经常是发生在自己的身上，而并非是眼前这个家伙的身上啊。

    “阿拉，女方主动也不挺好的吗？”卡米拉在一边笑嘻嘻的出声道。

    “是没什么错啦。”李轩点了点头道。

    妲丽安则是没理会李轩追问道：“然后怎么样了？”

    “当然是答应下来了，但是也要双方先回去和家人说一下，所以立即结婚是不行的，当时只是定下了婚约，接下来每天都像在梦里一样…但是幸福的日子并没有持续多久……”阿鲁曼的回忆让李轩鄙视无比。看1毛线3中文网

    妲丽安则是毫不犹豫的开口道：“你花心了吧？”

    “没、没有啦！”阿鲁曼连忙辩解道。

    卡米拉则疑惑的问道：“怎么回事？”

    妲丽安则是以一种看着负心人的模样看着阿鲁曼道：“连理之书里面记载的是冥界神赫卡忒的魔术。”

    “主管咒术的开发操纵着魔物的夜之女神是科尔喀斯的守护神啊。”李轩感慨了一下道。

    “yes，科尔喀斯的公主美狄亚，因为丈夫伊阿宋和别的女人结婚，于是把遇对象科琳托斯公主和她父王，用赫卡忒的魔术火火烧死了。”妲丽安说完之后目光更加鄙视了起来。

    “啊，把外遇对象杀掉什么的，还真是严格啊。”卡米拉用手拄着下巴惊叹道。

    李轩眯着眼睛道：“也就是说，这本幻书记载了那个魔术，因为某种原因而展现出这种力量啊。”

    说完，李轩和妲丽安还有卡米拉以及修伊就开始盯着阿鲁曼一脸的鄙视：“盯……”

    “不、不是的啊，我真的没有搞外遇啊，听我说啊，我不过是在看了一场话剧之后扶起了一个跌倒的贵族小姐，这应该是每位绅士应该做的事情吧？那样的事发生过几次，然后今天…我和屋子里的女仆聊天的时候，丽安娜就说我是花心大萝卜，然后魔导书就发动了，分明只是在和女仆聊天而已。”阿鲁曼忍不住委屈的道。

    妲丽安则插口打断了阿鲁曼的话道：“跟那个没关系，重要的是那个叫丽安娜的女人绝不觉得那是外遇。”

    “怎么这样！”阿鲁曼听到这样没道理的条件，一下子哀嚎了起来。

    李轩叹了口气道：“这能怪谁？没有定好婚约之前都会这样，因为对方会明白你还不是属于她的东西，别人随时会抢走你，所以才会体贴，但是一旦定了婚约之类的，就相当于你们成为了对方的私有物一般，你看着自己的宠物在别人的面前摇头摆尾觉得很开心，还是会被别人占据了自己家的同时还能笑脸相迎？”

    “啊，这就是轩哥你从来都不答应那些贵族小姐们求婚的原因吗？”卡米拉仿佛想起来了什么一样连忙问道。

    李轩点了点头道：“是啊，只要我还不是她们的所有物，那么我就只是她们心中一个望尘莫及的完美存在，但是当这个完美的存在落到其中一个人的手中之后，那种如获至宝的心都会想要将其随时随刻的带在身边，还不想要别人染指。”

    “切。”妲丽安不屑的切了一声，顺带着鄙夷的看了眼李轩，她不是就被李轩给那啥了吗？

    “你是例外，妲丽安。”李轩无奈的耸了耸肩，只能安抚一下这个小东西。

    “叮咚。”

    “噢啦，今天的客人还真多呢。”李轩叹了口气，没有理会阿鲁曼，直接走下了楼去。

    打开门之后，外面是一个长得很漂亮，穿着大方，打扮得体，但是表情却显得有点阴沉的女子，正是那个丽安娜。

    “初次见面，德斯沃德阁下，我是与阿鲁曼缔结了婚约的丽安娜斯克鲁兹。”虽然丽安娜的家里也在做什么生意，但是明显还是不知道李轩亲王的身份，毕竟大多数知道李轩这个身份的都是有权利或者有联系和人脉的人，而并非是普通的商人可以知道的。

    李轩微微一笑道：“恩，我听说了，丽安娜小姐，请允许我这么叫你，你想见的人就在上面，我们走吧。”

    听到李轩说阿鲁曼就在上面，丽安娜也放弃了原本想要纠结于第一次看见别人就直呼别人名字的无力举动。

    “喂，阿鲁曼，丽安娜小姐来了哦。”李轩坏笑了一下，让开了路，让门外的丽安娜走了进来。

    丽安娜走进来之后，这才将目光转到了阿鲁曼身上，又看了眼妲丽安和卡米拉道：“又和其他的女人……”

    “呃，虽然很不愿意为他解释一二，但是我不得不为那边的两位解释一下，她们一位是我可爱的后辈，一位可是我非常非常重要的人啊，请别和这个家伙扯在一起……”

正文 第五十七章 最重要的书 T

    丽安娜看着李轩道：“德斯沃德阁下，您不觉得打断别人的说话是一件非常失礼的事情吗？”

    李轩轻笑了一下道：“抱歉，我并不这么认为，或者说我可是一个恶棍，不怎么懂得礼仪呢，丽安娜小姐，您还是和阿鲁曼继续自己的私人恩怨吧，我不会插手的，至于她们就别牵扯进来了，我这个人有点记仇，也有点小心眼，谢谢。wap.kanmaoxian.com”

    “那好吧。”虽然很想要反驳，但是眼前的这个男人让她有一种忌惮的感觉，不得不转过头去看着阿鲁曼道：“阿鲁曼，你这个家伙又花心了！”

    “不是啊，不要误会我啊！”阿鲁曼连忙惊慌的解释道。

    “那么那个右手是怎么回事？不就是花心的证据吗？！”丽安娜表情有点狰狞的指着阿鲁曼身上的树根道。

    李轩在一旁邪意的笑道：“丽安娜小姐，我要是你的话，就会现在解决了这个可恶的家伙，而不是让自己更加伤心哦，丽安娜。”

    听了李轩的话，仿佛进入了某种催眠状态一样，丽安娜表情更见凶狠的道：“阿鲁曼，你就来承担违反誓约的责任吧！”

    “额啊啊啊啊！！”树根不断的生长，将阿鲁曼整个人都包裹了进去，仅止于还从张开的口中钻了进去，等到阿鲁曼整个人都变成了树根缠绕的木人，没法动弹的时候，火焰才熊熊的燃烧了起来，一直将树根与阿鲁曼整个人烧成灰烬之后方才停止。看1毛2线3中文网

    李轩看着落在沙发上的灰尘皱了好走眉头，一挥袖子，一道飓风便卷着灰烬飞出了窗外！

    而这之间，丽安娜则一直在流泪，似乎也为之心痛。

    烧完之后，才恢复了淡然。

    丽安娜举起手中的书道：“你就是这本书的作者吧，上面有你的亲笔签名，请务必将这本书收下。”

    李轩拿着连理之书嘴角一翘道：“不准备再试试吗？”

    “……谢谢您的好意，不了。”丽安娜冲着李轩和妲丽安两女弯腰微微一礼道：“那么贵安，德斯沃德阁下，黑之读姬，以及那边那位。”说完，丽安娜便带着忧伤的表情回去了。

    夜幕降临，李轩坐在桌子旁边喝着红茶淡淡的道：“还真是华丽的首场呢，原本还以为会更刺激点的，唉。”

    妲丽安白了李轩一眼道：“婚约的誓约就是只有死亡能将两人分离。”

    “这样啊，就是说有一方死了，结婚的约定就到此为止。”卡米拉若有所思的点了点头。

    李轩看了眼一旁修伊一脸摆脱的模样之后这才叹了口气道：“我可不想为了那个家伙浪费我的力量，就借助幻书的力量好了。”

    李轩从虚空当中伸进去手，拿出了一本看似普通的淡红色，纹绘着梦幻当中的城堡的书籍道：“《真实与虚幻之书》，这是我唯一一本戴在身上从来没有放在外面的魔导书，其力量便是将真实的东西变成虚幻之物，将虚幻的幻想变成真实存在的禁忌的幻书，可以说只要持有者愿意，只需要一个想法，就能够决定对方的生死。”

    将书翻开，李轩指了一下眼前空白的地面道：“我之意愿下，已然死去前往冥府的阿鲁曼，将完整无缺的出现在我的面前。”

    这句话仿佛是莫大的命令一样，原本空无一人的地方暮然间出现了一个男子，这个男子正是穿着橙色衣服的阿鲁曼！

    “殿下，您为什么要写这么恐怖的书啊。”阿鲁曼得知那本书是李轩写的之后，忍不住抱怨道。

    李轩叹了口气道：“谁说那是原稿了？原稿的力量都是蕴含了法则在其中，不可违抗的禁忌之书，关于美狄亚的事情我只是随手写了一部有关于美狄亚的史诗而已，估计是后人将其修改之后变成了这个样子，只是没有修改上面来源于我的签名罢了。”

    “诶？怎么可以这样！”阿鲁曼被李轩这么一说都快哭出来了，开什么玩笑，随手写出来的史诗就有这样大的力量，那还要不要人活了？

    李轩只能一脸‘你倒霉’的表情道：“毕竟当初我可不是用普通的文字写的，是用巫文写的，这种祭祀用的文字本身就算是神使用的文字当中的一种，带着莫大的威能，一般人只要懂得其中的规律就能写出来，但是代价就是身体的血肉被当做魔力抽干，没办法写出完整的一段话。”

    “这样的话，看来解读你写的史诗的那些家伙也不是普通人咯？”妲丽安仿佛明白了什么一样，询问了下李轩。

    李轩点了点头道：“没错，这个排序方式是巫文的排序方式，但是书写出来的却是普通的文字，所以也具有了魔术排序的特殊效果。”

    “那么说这些幻书都是出自于其他人之手了？”妲丽安看着李轩若有所思的点了点头。

    李轩也毫不隐瞒的道：“我制作的魔导书都有一个特点，要么是直接具有攻击性，要么就是具有间接攻击性，没有写过这种作用不大的魔导书，就连那部《香神经疏》也是具有能够利用香味导致人疯狂或者死亡的力量，那本《间隙之书》也是一样，《等价之书》的话与其说是我写的，不如说是我替别人写的，那个家伙不能动弹了，所以一边说让我一边写，我觉得不对的地方就改了，然后就变成了《等价之书》。”

    “具有攻击性或者间接攻击性啊，和你的性格很像呢，不过那个《真实与虚幻之书》也算是吗……”

正文 第五十八章 明天补上 T

“具有攻击性或者间接攻击性啊，和你的性格很像呢，不过那个《真实与虚幻之书》也算是吗？”卡米拉摸着下巴看着李轩手里的魔导书，眼睛发亮的问道。kanmaoxian.com

    李轩白了眼卡米拉道：“这本魔导书不止是攻击性的，更是能直接导致人发疯的书，不信的话你可以碰一下尝试一下，只需要用一根手指，用多了我怕你们发疯！”

    卡米拉有点不相信的将指头搭在了《真实与虚幻之书》上，但是下一秒就被李轩脸色一变打开了卡米拉的手。

    妲丽安脸色一变的看着妲丽安抱着脑袋一脸痛苦的倒在了沙发上连忙看着李轩。

    李轩则淡然的摇了摇头道：“没什么大碍，只不过只瞬间挤入脑子里面的知识太多了点，所以才会头痛，不过只有一瞬间，应该不会出什么大事。”

    卡米拉抱着脑袋过了好一会儿之后，这才站了起来，看着李轩有点疑惑的道：“轩哥，我脑袋里面的都是什么？什么认识与虚幻之间的间隔不过是一线之隔什么的，有点不明白啊。”

    李轩耸了耸肩道：“就是这样子啊，一线之隔，因为虚幻和现实的间隔十分的不清晰，幻书的存在更让这些不清晰了起来，按照普通人脑海当中的常理来说，幻书，魔术，神都是不存在的，但是偏偏却又存在了，那么这样的话，你就可以将其当成是虚幻的，既然虚幻的力量其他人可以拥有，那么你也可以在幻想当中拥有自己的力量，这之后，将幻想当中的力量当成是真实的就好了，准确的说，就是‘我认为’是怎么样，就是怎么样！”

    “听起来就好像是瞎扯的，不过脑子里面的东西告诉我这是可以办到的，只不过我不知道应该怎么做。kanmaoxian.com”卡米拉双眼有点迷茫的看着李轩。

    李轩走到卡米拉的身前摸着卡米拉的脸颊温和的道：“每个人都会有迷茫的时候，开始分辨不清真实与虚幻，普通人只是会付出生命的代价，而拥有打破这个界限的力量和知识的人，则会将整个世界都扰乱，就如同曾经的战争我都没有太花手脚，只是用了简简单单的了解了一下当下的政治情况，然后幻想，就完成了一切，不要胡思乱想，因为你所想象的会成真，世界毁灭也是一瞬之间，宝贝。”

    “不能胡思乱想？”卡米拉似乎进入了一种十分奇特的境界当中一样看着李轩猩红的写轮眼。

    过了好一会儿之后，卡米拉才清醒了过来，疑惑的看着李轩道：“轩哥，你在干什么啊？”

    “封印你拥有和激发特殊力量的可能性。”李轩耸了耸肩，虽然说毁灭世界是每一个魔王必须要做的事情，但是他可不想这么做，毁灭了之后玩鸟？

    “诶？我有那个潜质吗？”听到自己也能够有机会变得像是李轩那样神奇强大，卡米拉一下子就激动起来了，连忙追问道。

    李轩无奈的点了点头道：“恩，差不多，潜力本身就有，加上这本幻书阐释的是我本身最强的能力之一，拥有了这些知识，你激发自身力量的可能性非常的高，就算是你明天早上突然给我说你有超能力了我也一点都不会惊讶的。”

    “真的？！”

    “假的！先不说我这个能力的局限性，就算是你激发了，最多只是让别人看见幻觉罢了，完全不能达到我这种将幻觉当中的东西变成真实的存在这种的程度。”李轩耸了耸肩，毫不客气的打击着卡米拉，这也是他的生活乐趣之一。

    “讨厌啦。”卡米拉原本兴致盎然来着，结果被李轩这么一说，也只能一脸怯怯的待在一边了。

    “好了，修伊，阿鲁曼，我就不留你们过夜了，卡米拉，这么晚了，路也有点远，你就住这里好了。”李轩冲着三人说了下自己的决定，阿鲁曼和修伊当然不可能继续打扰李轩，只能干笑了两声离开了，而卡米拉则是点了点头，一点也没有表现出不满的表情，反而有点兴奋的样子，明显是知道李轩家里晚上才会更加的热闹一点。

    修伊两人走了后不久，金毛吼，麒麟，金色的凤凰，五色的孔雀，身上闪烁着雷电光芒的大鹏，九只鬼头，发出着婴儿叫声的九婴，脖子比身体还长的饕餮，浑身浑圆的混沌，各种二样的异兽都在夜晚的时候跑了出来，而且云雾将整栋房间都笼罩了起来。

    李轩躺在床上，抱着妲丽安正温柔的互相亲吻的时候，却听到卡米拉的尖叫和笑声。

    妲丽安脑门上青筋抽搐了一下恶狠狠的道：“那个老姑婆太嚣张了，你放开，我要去教训她一顿！”

    李轩嘴角抽搐了一下，将妲丽安死死的抱在了怀里苦笑道：“算了吧，这个小辈算是我最中意的一个，别随随便便的就去欺负啊，要不今天晚上就暂时休息好了，随她去闹吧，明天晚上再补上。”

    妲丽安气的猛锤了李轩两拳，气憋的咬着李轩的耳垂不放，牙齿磨过来磨过去的，让李轩感觉到了一种异样的快感，谁让他的身体太强壮了呢？妲丽安咬上不但不疼，还挺舒服的。

    摸了会妲丽安的脑袋之后，妲丽安也安静了下来，就像是受到了安抚的小兽一样，异常的乖巧，而外面继续响起着卡米拉惊奇的叫声和欢快的笑声。

    这里面的奇珍异兽当然都被李轩警告过不能对这个房子里面的人动手，所以只能看着这个他们一眼就能瞪死的小丫头在他们面前嚣张的跳过来跳过去的……

正文 第五十九章 活着的人偶 T

  “叽拉拉，叽拉拉，卡啦啦啦。www.kanmaoxian.com”李轩抱着小提琴拉过来拉过去的，发出的绝对不是什么正常的音乐，而是绝对噪音的声音，还拉的异常的欢快！

    妲丽安一边吃着手中的电信，一边黑线旷狂冒的道：“吵死了，那边的那个笨蛋！！”

    李轩叹了口气道：“还不是因为要试一下小提琴的音色？”

    妲丽安眉头一跳一跳，强忍着怒气道：“什么时候小提琴成为噪音发声装置了？”

    “这么说来也还真是奇怪啊，这分明是一把上好的小提琴来着，怎么会变成这样呢？”李轩提着手中的小提琴挠了挠头，困惑不解的道。

    妲丽安则满脸写着不高兴的道：“什么啊，你这是把责任全部要推到乐器的身上吗？”

    “借我一下。”紧接着妲丽安之后另一个女孩的声音让妲丽安和李轩都愣了一下，看着突然出现在妲丽安一旁，身穿红色衣裙面无表情的少女。

    “啊！”妲丽安仿佛受惊的小鹿一样，连忙从座位上跳了下来，躲到了李轩的身后，一副胆怯的模样看的李轩嘴角抽搐。

    “你也就只能窝里横了。”稍微感慨了一下妲丽安的性格之后，李轩毫不犹豫的评价了出来，气的妲丽安一阵呲牙咧嘴的。

    “把那个，借我。”少女依旧面无表情的道；从对方的脸上，李轩看不出来一丝一毫名为感情的东西，甚至于，连同名为生命的东西他都看不到。wap.kanmaoxian.com

    “你是……”李轩眯了眯眼睛，盯着少女沉吟道。

    就在李轩问出没多久之后，草丛里面便冲出了一个青年，气喘吁吁的，似乎跑了很远的路才赶过来一样。

    狠狠的喘了几口气，贪婪的呼吸了一下这美味的如同世间绝品一般的空气，青年这才扶着膝盖冲着李轩苦笑道：“对不起，克里斯特贝尔给你们添麻烦了……”

    说完之后，似乎因为还是没有缓过来，青年继续猛烈的呼吸着这平时觉得可有可无的东西。

    平息了一下心中躁动的空气，感觉已经很舒服了之后，青年这才露出善意的笑容道：“能给我看下那个小提琴吗？”

    似乎觉得自己的话有点唐突，青年连忙补充道：“我不会拿远的。”

    李轩晒然笑了一下，曾几何时，自己不也和这个家伙一样么？

    “给。”没有犹豫就将手中的小提琴递给了青年。

    而妲丽安则抓着李轩的手腕警惕的看着两人抱怨道：“这是怎么回事啊，这个失礼的女人和这个废材睡毛从哪儿来的？”

    青年抱着小提琴仔仔细细的摸着上面的弦和材质之后忍不住感慨道：“这真是件好乐器啊，但是似乎已经坏掉了，貌似是魂柱的位置偏了的样子啊。”

    “那么还能修好吗？”难得的见到一个毛头小子，李轩倒也不着急吓跑对方，而是微笑的问道。

    青年同样笑了笑道：“嗯，可以修好的，可以的话，我现在就帮你修。”

    青年似乎是个行动派，在李轩还没说出同意的话的时候，就已经掏出工具修了起来。

    “修好了，应该。”只是拿着一个类似于钩子的东西在小提琴的孔洞里面钩了几下，青年便自信的道，虽然口气说着应该，但是，脸上的自信和自豪却怎么也瞒不住李轩。

    “诶？就这样几下就修好了？”意外的简单的修理方式让李轩稍微愣了一下，虽然知道小提琴并没有什么地方损坏，不需要拆开什么的，但是却也有点惊讶于青年那娴熟的修理手法，似乎经常修理那些坏掉的乐器一样。

    “克里斯特贝尔，试试这个不？”被称为克里斯特贝尔的少女并没有拒绝的从青年手中接过了小提琴，拿着配合拉奏的弓毫不客气的一拉，发出了比刚才还要噪音的噪音。

    克里斯特贝尔经过这似乎故意的行为之后便淡定的道：“我大概知道了。”

    经过这简单的试拉之后，接下来的音乐就仿佛是天籁般，没有丝毫的停顿，没有丝毫的犹豫，就仿佛她自己本身就是乐谱，就仿佛，她早已成为了音乐！

    李轩的双眼一亮，欣然笑道：“很久没有见到过能够将一个领域走到这种地步的存在了，开来今天不虚此行啊。”

    “美妙的炸面包都噎在嗓子里了。”妲丽安也惊叹的看着克里斯特贝尔愣愣的道。

    “不好意思，她要是一开始弹奏的话，中途就停不下来。”青年口中歉意满满的话，在脸上却是自豪感，仿佛拉奏小提琴的并非是克里斯特贝尔，而是他一样。

    李轩若有所思的神秘一笑道：“没事，不如说让我们听听吧，你也是踏进了一个领域巅峰之人啊，真是厉害呢。”

    青年愣了一下，不知道李轩说这话是什么意思，也不知道对方说这个有什么深意。

    而妲丽安则毫不客气的双手抱怀，满脸赞同的道：“没错，比起听这个笨蛋制造噪音要好上一百倍不止呢。”

    只不过周围可不只是李轩几人，还有其他的游客在！

    “那个，难道是……”

    “克里斯特贝尔萨斯汀？！”

    “她竟然出现在这种地方！”

    李轩似笑非笑的看了眼青年道：“她是名人么？”

    “不，不是，不是那样的，克里斯特贝尔，我们走吧。”青年似乎也发觉到了周围的不对劲儿，连忙冲着少女提议道。

    “不要，曲子还没奏完呢。”任性方面似乎不比妲丽安差一星半点的克里斯特贝尔一口回绝了青年的提议，继续进行着自己的演奏，似乎只要能够演奏，不管会发生什么也没问题……

正文 第六十章 幻曲 T

  “可是这样下去人不断聚集的话……”青年见实在是劝不动克里斯特贝尔，只能不好意思的连忙道：“不好意思，这个小提琴能不能借我一段时间？”

    “那个没什么，尽管拿去用吧。看1毛2线3中文网”李轩并非十分喜欢那件小提琴，只是闲的没事找出来的，别说是借了，就算是送人了也丝毫没有问题！

    “非常感谢！”青年闻言大喜，连忙道：“我是达拉里奥贺华德，您是？”

    “李轩德斯沃德。”李轩没有意思愧疚感的就将这个名字用了出来。

    而青年则继续感激的笑道：“我一定会把乐器调好还给您的。”

    说完，达拉里奥便拉着克里斯特贝尔道：“走吧，克里斯特贝尔！”

    看着两个人逐渐跑远，李轩喃喃自语的邪笑道：“有意思啊，真有意思……”

    “您有没有看中哪一本呢？”书店的老头年纪颇大，长时间站不住，倒是早就已经坐下了，而妲丽安则在对面的书架上拿起了一本书津津有味的看着。

    “你吵到我读书了，老头。”心情大好的妲丽安倒也没有说出更过分的话。

    老头被说的有点无奈的道：“您倒是一点都没变呢，黑之读姬。”

    “喂，小子，那边的小册子借我看下。看‘毛.线、中.文、网”李轩看了眼老板身后的画着克里斯特贝尔画像的书本道。

    老板倒也不在意李轩这么说，毕竟李轩活的时间太长了，甚至于他在一些历史的书本上都发现了这个记载，如果说曾经年轻的时候嗤之以鼻，但是在如今年老了之后，看到这个依旧和当初一般无二的男人的时候，老板才相信，这个世界上，有着超越了人类，不老不死的存在！

    老头转过头去看了眼克里斯特贝尔的画像道：“哦呀，殿下是喜欢那种类型的女性啊。”

    “这倒不是，只是觉得貌似在什么地方见过罢了。”李轩随意的找了个借口淡淡的道。

    “真是个没新意的借口啊。”老头毫不客气的嘿嘿一笑，将书从那里拿了过来递给李轩。

    “克里斯特贝尔萨斯汀……”李轩念着这个名字表情淡然的琢磨道。

    “据说是能够演奏吉列尔莫巴尔迪尼的小提琴奏鸣曲之类的。”老头虽然年纪大了，却也对于这些新闻知道的一清二楚。

    妲丽安耳朵比较尖，听到两人的谈话之后反问道：“是真的吗，老头？”

    “是不是事实我不能确定呢，毕竟只是传闻。”老头双手交叉撑着下巴无奈的道。

    “吉列尔莫巴尔迪尼，没听说过这个名字呢。”李轩皱着眉头忍不住道。

    妲丽安则在一旁充当解说员，一边显示出自己高人一等的姿态道：“是十八世纪末的意大利作曲家，一生留下了五十七件作品，其中有的香甜如同麻药般能令听者陶醉，也有能令人仿佛会坠落到恐怖与悲伤的无尽深渊，传说这些曲子有着如神灵附体般超自然的力量，只是，现存的乐谱只有小提琴奏鸣曲《理想乡》与《黄昏》两首，而且，据说也没有人曾亲耳听过这两首曲子。”

    李轩目光一动，似乎才想到了什么：“没有人听过？这是为什么？”

    “因为没有人能演奏，令人费解的乐句太多了，据说就算是有再高明的技术，也无法完美的重现它的原貌。”妲丽安转过身来看着李轩，仿佛是在看啥子一样，又仿佛在说连这个都不知道还算是人么？

    正在李轩准备扯着妲丽安的脸蛋明细的询问一下她那张小脸上如何表达出这么丰富的表情的时候，老板却插话到：“听说过去试图挑战巴尔迪尼的曲子的小提琴演奏家最后都不幸逝世了，而且说来，那乐谱自身在哪好像都没人知道，要说的话，那应该是乐谱的幻书…幻曲吧…”

    “那首幻曲克里斯特贝尔可以演奏么？”李轩眯着眼睛问道。

    “传说还有人为了听她的演奏花光了几乎全部的财产呢。”老板说到这里也有点羡慕，反正他是没办法倾尽所有的去听音乐。

    “意外的见效快啊。”李轩眼珠子转来转去的，也不知道在想什么。

    而妲丽安则盯着李轩满脸的疑惑的道：“这个幻曲该不会也是你搞出来的吧？”

    “没有啊，虽然我在闲的蛋疼的时候也有搞过什么音乐之类的事情，但是也没有写关于这种类型的幻书我也没有写过，所以你放心啦。”李轩无奈的叹了口气，貌似因为太多的幻书和自己有关系，现在只要出现幻书的话，妲丽安第一时间就会联想到自己了……

    “我们先不说幻曲是不是和殿下有关了，前几天有这样的报道。”老头对于两人的表现也算是见怪不怪了，拿出了一张报纸笑眯眯的道。

    “萨斯汀音乐厅？”李轩疑惑的看了下上面的提名。

    只不过妲丽安没有注意音乐厅的名字或者其他的什么，而是首先看到了让她觉得更为震惊的东西：“有一千个观众席？！真是狂妄啊。”

    老头却满不在乎，反正这和他又没什么关系：“看来她背后有个十分高明的经理人呢。”

    “这样的话，传言就可能是真的了啊。”李轩眯着双眼轻叹道。

    妲丽安鼓着脸想了一会儿便抓着李轩的衣摆一边扯一边道：“轩，我们去伦敦。”

    “哈？去伦敦？你也太任性了吧？这就要去伦敦了？话说你为什么不直接说是要去把幻书抢过来？”李轩撇了撇嘴，呛了妲丽安一句，而妲丽安则面不改色心不跳的依旧直视着李轩，仿佛是在催促李轩一样。

正文 第六十一章 谁知道人偶有没有感情 T

  “快放手，快点我去见那个叫克里斯特贝尔的女人，你这个大个子！”妲丽安被一个穿着警卫服的男子夹在咯吱窝里面大吵大闹，一副你不放我下来我就不罢休的模样。看。毛线、中文网

    而男子则是转头看了看周围后，这才看着李轩道：“请问，你是她的家长么？”

    李轩毫不犹豫的点了点头，一脸正色的道：“我是她的爸爸，给您添麻烦了。”

    “不要迷路了哦。”大个子的男子将妲丽安放下来之后温和的笑道。

    妲丽安被放下来之后便立刻转头过来怒气冲冲的道：“你在和谁说话，你这无礼的人！”

    “十分的抱歉，我的女儿被我惯坏了；其实我们是来取回被克里斯特贝尔小姐借走的小提琴的，。”李轩无视了正掐在自己腰上的小手，面不改色的道。

    男子捡到李轩这么义正言辞外加表情一副‘我就是正义’的模样也不由的相信了七八分笑道：“是这样啊，今天是这座萨斯汀音乐厅的落成仪式举办的日子，你看，那长长的队伍，拖福，我们现在也超级忙的，上面告诉我们不要让任何人进到里面。”

    “是这样啊，那么就不打扰了，我们改天再来吧。”李轩礼貌的冲着对方一笑，也没有在意，就转身拉着妲丽安离开了，他也懒得和眼前这个家伙墨迹，毕竟阎王好见小鬼难搪啊。看1毛2线3中文网

    “为什么不帮我对付那个大个子，我可是你的女人诶，你这个家伙，还说什么是你的女儿，你难道就这么想要父女乱来吗？你这个脑袋比发霉了的面包还要污秽的家伙！”妲丽安一边带头在前面走，一边恶狠狠的瞪着李轩，说着能让她稍微解气的话来。

    “话说那部幻曲除了那个女的，其他的人也没办法演奏出来，你何必那么担心呢？”李轩耸了耸肩，一脸‘这种麻烦的事情为什么要拉上我’的样子看的妲丽安忍不住一阵咬牙切齿的。

    强行将这口气压下之后，妲丽安这才继续开始抱怨：“那么为什么要走这条寒酸的小道？”

    李轩指了指另一边道：“你刚才和那个保安闹腾的时候我看到了一个眼熟的背影从这里走了进来哦。”

    “喂，先不管什么眼熟不眼熟的事情了，你是不是知道了什么？”妲丽安看着李轩的模样就觉得李轩肯定有什么东西隐瞒着她，一时间小脸就拉了下来。

    李轩捏了捏妲丽安的脸蛋，还不在意的道：“那个克里斯特贝尔是一个人偶哦，十分精致的人偶，身上并没有生命的迹象，但是却有着灵魂一般的东西和类似于心脏以及感情一般的存在，我觉得有趣，所以才来瞧瞧的。”

    “不是人？”妲丽安若有所思的摸着下巴，显然她也知道了什么，只不过妲丽安的说话方式让李轩的额头流下了一滴巨大的汗珠。

    “呃，先不管她是不是人，我们还是跟上去的比较好，那个修小提琴的，总觉得有点不妙啊。”李轩摸着下巴提议道。

    “管他们干什么，你不是有些特殊的能力吗，直接把他们给扔出来不就行了？或者直接查看一下其他的人的记忆不就好了。”妲丽安不爽的噘着嘴。

    李轩巴咂了下嘴之后也只能点头道：“既然这样的话，那就算了，不进去了，进去也挺麻烦的。”

    “哦，你就是肯德里克经理么，听说你是这个音乐厅的主人？”李轩看着眼前这个身子臃肿的中年男人，脸上带着诡异的笑容。

    男子面色一僵，看着锁着的门干笑道：“不知道阁下是怎么进来的？”

    李轩淡漠的看了眼眼前的这个正在寻找生路的家伙，讥讽的笑了笑道：“别费力气了，如果能让你找到生路的话，我这么多年就真白活了，你们的事情我也大概知道，幻曲幻想乡的事情我也知道，所以我想拜托你去死。”

    “……！！”

    “喂，怎么这么快就回来了？”妲丽安翻了个白眼看着李轩晃晃悠悠的从里面走出来的模样忍不住问道。

    李轩耸了耸肩道：“该死的都死了，不该死的一个也没有死，事情也办完了，那个傀儡挺像是真人的，可以说感情上也有了一丝人的感情了。”

    “诶？！这样吗？怎么会这样？！”妲丽安一脸不敢相信的盯着李轩，说一个人偶什么的居然出现了人类的感情这种事情，不管是说给谁听，谁都不会相信啊，毕竟木偶的组成就是木头，金属齿轮而已。

    “这我哪里会知道，感情这种东西玄乎其玄，并非是需要灵魂才能才能够产生，反而是因为有了感情，所以才会产生灵魂，就像是东方传说中的宝物都能够保护自己的主人一样，也是这样。”李轩耸了耸肩，倒也没有在意，拉着妲丽安就开始往回走。

    “喂，这个音乐厅怎么办？”妲丽安看着李轩，目光当中露出了一丝疑惑，这么大的东西，恐怕不好处理吧。

    李轩啧啧道：“这些东西留给那些应该头疼的家伙不就行了？反正也不关咱们什么事，为什么要为这些繁琐的事情头疼？好了，回家吧，真实与虚幻之书还没有彻底完成，还需要我继续补完呢。”

    妲丽安被李轩拦腰抱起，但是也没有拒绝，反而嘟嘟囔囔的道：“你这个家伙真是让人看不透，幻书的存在分明就是需要庞大的感情将其转换为魔力之后才能够产生的存在，绝大多数都是在战争当中产生的，你却可以随意的书写……”

正文 第六十二章世界的法则与九位王

    “你这个家伙真是让人看不透，幻书的存在分明就是需要庞大的感情将其转换为魔力之后才能够产生的存在，绝大多数都是在战争当中产生的，你却可以随意的书写，就算是恶魔也没办法办到的吧？”妲丽安有点气馁的看着李轩，原本以为自己认识的够清楚了，结果现在才发现，原来李轩的存在是更为高等级的存在，完全的超越了恶魔的存在！

    李轩嘴角诡异的一翘道：“只要了解了构成一个世界的法则的话，就可以将世界创造出来，创造出世界的几大基本元素分别为金木水火土五种，然后以金演化雷，以木演化风，以水演化冰，以火演化温度，以土演化大地与岩石，就是这般的简单，而幻书的话就更为简单了，甚至于不需要了解这些法则，只需要拥有这些力量，将这些力量以魔力的形式书写或者封印进去就完全可以了，有的时候甚至于文字都不过是掩饰魔术纹络的幌子而已。±/>

    “那么你是了解了几种法则的人？”妲丽安双眼有点迷茫的看着李轩问道。

    李轩摸了摸自己的脑袋，皱着眉头，好一会儿之后这才道：“我，是了解了所有法则的人，掌握了真实与虚幻的法则，成为了真正的，无上的金仙的存在，只要再进一步，我就可以将虚假的自我斩出体外，成为世间真正最自在，最真实的存在，等我真正的到达那一步的时候世间，再无任何东西可以阻拦我！”

    “九次转生，九次从凡人到金仙的经历，九次不同的生活与修行，修的不是大功德，修的是唯一一次面见真的机会……”李轩双目闪烁着诡异的光芒，看着苍穹之外，似乎透过天空看到了什么一样，气息更是变的无比的诡异。

    “真？什么真？”妲丽安对于李轩的话感觉到迷迷糊糊的，甚至于有点记不住，仿佛再有什么力量强制她忘却李轩的话一样。

    “曾经有书言：天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余；天之道为虚，不足，所以世间万物皆为虚，就连法也是一样，而我们这些追求真的人，则是要独立于天的道之外，去寻找不被天道束缚的所谓的‘真’。”李轩坐上车，将妲丽安放在了腿上，一边摸着妲丽安的脑袋一边自嘲的轻笑道。

    “难道分不清真正的真么？”妲丽安更迷糊了，什么真啊假的，到底是什么意思？

    李轩一边开车一边笑道：“这是掌握了真实与虚幻的法则的人共同的疑问，因为已经可以将真实与虚幻开始相互交替了，所以就产生了什么是真，还是所有的真都是假的想法，没有人知道这个问题的答案，因为它本身就没有答案，有些人自认为我就是真，我的法就是真，但却并不知道自己实际上却是假，有的人以为自己是虚幻的，虚假的，不存在的，却没想到其实在这个世界上，只有他才是真，其他的人却是假，所以真假之间真的很难说清，也不知道从什么时候开始，这个问题已经被放弃了，既然难以说清，那么，就将自己认为的当做真就行了；因此我们这些人又是最孤寂的。”

    “为什么会分不清真假啊，这样岂不是很麻烦？”妲丽安还是纠结于为什么会分不清真实和虚幻这个问题，貌似在她看来，这个很好分清啊。

    李轩嘴角一翘，捏了捏妲丽安的脸蛋道：“曾经这无数的世界都有着他们共同的王者，这些王者司长着不同的任务，恒古之王掌管时间的流动不被破坏，空间不被撕裂，历史不被改变，始祖之王掌管着缔造历史，缔造一切的开端，欲望之王负责给世间的生物传递名为欲望的东西，净土之王则负责弥留给生物和世间心中一片宁静，终焉之王负责毁灭这一切，让应该消失的一切消失在历史的长河当中，因此终焉之王又被所知的人称之为终焉的魔王，我曾经是负责终焉之王的职位，最后陨落变成了现在的样子，也是因为毁灭了太多的东西，真的，假的，所以才会更搞不清楚真和假的界限在哪里，尤其是我的力量越来越强之下，更加搞不清楚了。”

    “呜，不如你像我一样，把能吃到炸面包的当做真实就好了，你这个蠢货。”妲丽安听得头疼的不行了，只能不满的道。

    李轩晒然一笑道：“也对，这种事情我的前辈们都还没研究清楚呢，关我什么事，我要做的不过是找到企图将我们九位王掌控在自己手里的家伙而已。”

    “喂，别说这些我根本听不懂一丁点的话了，我们接下来要去哪儿？”妲丽安不满的踹了李轩一脚，看着这陌生的道路忍不住抱怨道。

    李轩无奈的揉了揉妲丽安的脑袋道：“接下来的话我们是要先回家，睡上好几天，正式开始进阶金仙，进阶完成之后就可以进行第八次转生了。”

    “那样你的力量又会消失了吗？”妲丽安一脸古怪的看着李轩，不过目光当中却似乎有点跃跃欲试的模样，看的李轩一阵冷汗森森的。

    吞了几口口水之后，李轩这才道：“那什么，因为这次有血丹的存在，所以第八次转生并不会让所有的力量都消失，至少弥留下来的肉体力量还是会很强的。”

    “切，什么嘛，白期待了一场，这算是什么结果啊，太令人失望了。”妲丽安毫不遮掩的失望和恨恨的表情让李轩嘴角抽搐不已……

正文 第六十三章拉洁艾露

    “喂，妲丽安，似乎最近在王都发生了有人被枪击击中也不会死，反而扑上去撕咬人的男人这样的传闻呢。≯眼手中的报纸，端起茶杯喝了口茶淡淡的道。

    妲丽安则是满脸的幽怨的看着李轩，李轩现在的模样和原本没有改变多少，虽然那些诡异莫测的力量都消失了，但是那像是巨龙一样恐怖的怪力依旧存在，身体也异常的坚硬，这让妲丽安想要连掐带打的惩罚李轩也根本做不到！

    带着怨念的妲丽安不屑的哼道：“身受无数枪击仍能行走的不死男人，正是三流大众喜欢的荒诞不经的桥段。”

    “不过这可是大报社的新闻哦，要是没有根据的话，也挖不出什么内幕，不会觉得这件事情和幻书有关么？”李轩眉头一挑，感觉到妲丽安的幽怨忍不住将话题转移了过去。

    妲丽安听到幻书这个词之后也忍不住面色一动道：“也许是《赎罪之书》，夺取读者的魂魄，将其变成为僵尸的幻书……”“等等，那个让我好好看看！！”妲丽安一时间眼睛睁得圆圆的瞪着李轩手中的报纸，一把夺了过去，脸上充满了不可置信的道：“这、这个是……”

    李轩看着王都熟悉的街道，还有妲丽安抱着炸面包那熟悉的迷醉的笑脸，一时间不知道应该说什么了。

    “没想到能有做出这么好吃的炸面包的店，失策啊。”妲丽安一边吃一边跟在李轩身后；虽然也很喜欢吃那些天朝菜的样式，但是作为一个女孩子，甜点什么的还是她们最钟爱的食物之一。

    李轩看了眼手中的报纸无奈的叹气道：“不过更没想到的是你居然能在这么大的报纸上发现这么小的广告，也真是辛苦你了啊，妲丽安。”

    “呜啊啊啊啊啊啊！！”人们惊恐的惨叫声从背后发出。

    李轩和妲丽安同时转过身去，只见几个穿着普通，但是行为却像是僵尸一样缓慢的人正在朝着这边走来人时，都忍不住愣了一下。

    “看来报纸上登的是真的呢。”妲丽安毫不在意的看了眼正在缓慢接近的僵尸，一点也不害怕。

    李轩则是揉了揉额头道：“我还以为僵尸这种东西只有中国才存在呢，不过现在看起来，貌似外国也不少的样子啊。”

    妲丽安将报纸从李轩的手中夺走，没有理会正在一脚将僵尸踹飞，掉落在地上变成肉泥的情况，而是仔细从看了一会儿之后道：“不会错的，是《赎罪之书》。”

    “是么，不过我发现了一个很奇怪的地方，里面全部是僵尸哦，臭味从里面源源不断的散发出来，却没有离开那个地方，似乎在进行着工作呢。”李轩摸了摸腰间佩戴的丛云牙，这把剑虽然对全盛时期的他没有多大的鸟用，但是现在这种还没有丝毫力量的他来说，用处却非常的大，因为这把丛云牙自身当中就存在着恐怖的妖力，在将天生牙融合进去之后，也可以借用其妖力催动冥道残月破了。

    虽然说丛云牙这把邪剑会控制主人的心神，不过李轩刚开始兑换的时候就提议抹去了其中的灵智，倒也没有多大的关系。

    而此时，丛云牙正朝着某个方向激动的嗡鸣，就仿佛看到了同类一样！

    在犬夜叉当中，丛云牙本身就是冥府的邪剑，对于死人的气味当然十分的熟悉了。

    带着妲丽安从报纸加工厂里面溜进来之后，李轩看着那么多的僵尸正在印刷报纸的场景忍不住咂嘴道：“真是壮观的一幕啊，要是被普通人看到的话，恐怕都会吓尿了吧？”

    “欢迎光临，亲王殿下。”一个醇厚的男子的声音从背后响起，李轩转头过来看了眼身后这个梳着马尾辫，长相俊美的男子邪意的笑了笑道：“你认识我？”

    “是的，我知道你，大英帝国第一个天朝而来的亲王，被伊丽莎白女王殿下也恐惧敬畏的存在，现任黑之读姬的钥匙持有人的事情；还有，请称呼我为教授。”男子穿着白色的西服，脸上露出了温和的笑容。

    “哦？教授？还真是个自大狂啊，那么找我有什么事情么？”李轩森然笑了下，表情在微弱的月光下显得十分的恐怖，分明俊俏的让人抓狂的脸庞却让眼前这个自称为教授的男人没由来的背上冒上了一层冷汗，仿佛和自己正在进行交谈的并非是眼前的这个男人，而是一个恐怖的恶魔一样！

    “总之，请到那边的房间里面进行商谈好了，毕竟这里并非是说话的好地方。”虽然有点惊恐于李轩带给他的压迫感，但是男子还是指了指那边亮着灯的房间露出了迷人的微笑。

    “听起来是个不错的主意。”李轩摸了摸自己的下巴就答应了这个提议，带着妲丽安走进了那个看起来装饰挺不错，应该是印刷厂的老板的办公室的房子里面。

    “不知道您有没有兴趣喝茶呢？这是从天朝运过来的很珍贵的武夷大红袍，花了我整整上千英镑呢。”男子将茶泡好倒入杯中之后，这才笑眯眯的看着李轩，示意他可以尝尝。

    “那么，可以将话题转向正题么？我并没有多少时间和你在这里浪费呢。”李轩毫不犹豫的拒绝了对方的好意淡淡的问道。

    而这个时候，另一个似乎是卧室的房间门打了开来，从里面出来了一个穿着鲜红色齐膝中裙，绿色头发，金色眼睛，左边眼上绑着一个如同海盗一样的眼罩，只不过眼罩上有一个钥匙孔，就如同锁子一样。

正文 第六十四章对未知之物，报以敬畏之心

    “正好，拉洁艾露，茶沏好了。／为教授的男子轻笑了下，看着妲丽安和拉洁艾露的表情，似乎早在预料当中。

    李轩则好奇的弯下腰看着妲丽安道：“妲丽安，你认识那只萝莉么？”

    “赤之读姬。”妲丽安声音故意压沉，似乎很不爽的样子，表情严肃的盯着拉洁艾露，充满了敌意，就如同是master和servant之间的相性差到了无以伦比会直接出手的地步一样。

    “哦，那么说来你也是钥匙的持有者了啊。”李轩一脸恍然的点了点头。

    “像白痴一样，能不能别把你这种家伙和教授相提并论？话说你是怎么回事啊，还能动啊，明明是个没做完的人偶。”毒舌程度完全不必妲丽安差的拉洁艾露开口就直接嘲讽起了李轩和妲丽安。

    不过李轩却不在乎，如果每个人嘲讽他，他都需要显示出神迹来表明自己和他们不同的话，岂不是太累了？毕竟有些事情凡人，是没资格接触的！

    只不过李轩会不在乎却并不代表妲丽安也会不在乎。

    妲丽安根本不会认输，脸上带着自信的笑容道：“你才是不知廉耻，还敢出来啊，小不点，你的毛病已经好了吗？”

    “唔！才没有什么毛病呢，洗衣板！像白痴一样，你这白痴！”似乎被妲丽安说中了什么，拉洁艾露一时间小脸浮现了一层红晕，微怒的喊道。

    “……”妲丽安也被刺到了自己的痛处，唯有胸部这一点，不管李轩帮她怎么努力也没有长大一丁点：“白痴没资格说别人是白痴，你这廉价货！”

    “你说谁是廉价货！”仿佛被踩了猫尾巴一样，拉洁艾露咬牙切齿的和妲丽安对瞪了起来。

    李轩看着这两个小家伙的模样，脑海当中莫名其妙的出现了两只小猫炸毛的准备打架的场景。

    “哼！2”两人恨恨的对瞪了一会发现谁都奈何不了谁之后这才哼了一声，同时转过身去，双手抱怀不理对方。

    “真是让人头疼啊，要在难得的晴天里这样绷着脸度过吗？”自称教授的男子无奈的笑着走到了拉洁艾露的身边，伸出手摸着拉洁艾露的下巴，而拉洁艾露就像是宠物接受了主人的安抚一样，原本怒气满满的脸瞬间松懈了下来。

    李轩则看了眼两人道：“目标是伦敦么？”

    “是啊，一边催促战败国单方支付赔偿，一边要召开复兴会议，你不认为这情况有些太顺利了吗？本来破坏一两次会以也什么都不会改变…亲王殿下，您的存在意义是什么？”教授突然间的问题让李轩愣了一下，这个问题需要回答么？

    不就是重新成为至高无上的王者，夺回自己拥有的一切，摆脱成为傀儡的事实，然后恣意生活么？难不成对方以为自己是个没有生存意义的人？

    “为什么你会成为钥匙持有人，与黑之读姬在一起？”教授目光阴冷的盯着李轩，仿佛想要看出来李轩心中的答案一样。

    “因为我是个恶棍啊，恶棍可是不会什么理由，既然是送给我的东西那就别想拿回去，既然是想要的，那就强抢过来，看见不爽的就直接杀掉，看见顺眼的就帮一帮答案很重要么？”李轩邪魅的笑容让教授一愣，他有点看不懂李轩了，分明看起来是毫无追求的理想什么的。

    不过想了想，教授还是忍不住笑了起来道：“失礼了，实在是个出人意料的答案，这样就是你的目的的话，那么……”

    “砰！”枪响声响起，让李轩愣了一下，继而看着自己肚子上居然出现了伤口，里面，鲜血正在流出来。

    “真遗憾，我要向你道别了。”教授看着自己得手，信心满满的笑了起来。

    举起手中的枪，教授微笑的介绍道：“这是在新大陆暗杀总统的男人在逃亡中记下的笔记，怎么样，这是你不知道的幻书吧，黑之读姬。”

    看着男子手中的小手枪变成了书本，李轩也忍不住愣了一下，紧接着，目光当中便露出了感兴趣的神色，丝毫没有在意身上的伤口，肚子上的伤口还不足以致命，不需要在乎！

    “时光流逝，时代转变，文明发展，幻书也不例外，就在此时，伴随着新的知识，新的幻书在诞生，而你们却要将它们藏封于窄小书架中，不觉得这太可惜了吗？”手中的书重新变成了手枪，指着李轩身旁的妲丽安，似乎已经认定了李轩无害一般。

    “哈哈哈哈哈哈哈，真是有趣啊，新的幻书么？新的存在么？果然不错啊，很有趣啊，不过也到此为止了，以我的名义，收回赋予这个世界特殊力量的法则！”李轩森冷的声音响起，而那个教授手中的小手枪再次变回了书本，失去了所有的魔力，就连拉洁艾露和妲丽安也一时间感觉到了不详的感觉。

    “真是愚蠢的人类啊，对为止的存在就要抱有敬畏的心，难道你不知道吗？数十亿年前我来到这个世界，赋予了这个世界超自然力量的法则，早就了宙斯等神明，写下无数的废稿故意被人盗窃缔造了幻书的存在，果然啊，这个世界没让我失望，真的很有趣的，自认为能够掌握一切的自大狂，觉得自己因为一点香料就能杀了任何人的蝼蚁，还有那不知所谓的包庇自己妻子与孙女罪行的蠢货，真是有趣啊，不过，也就到此为止了。”李轩邪意的笑容再次出现，肚子上的伤口就像是时光倒流般恢复，子弹从中掉落出来……

正文 第六十五章来自异世界的信

    李轩诡异的笑容让这名教授背后没有来的溢出了疯狂想要逃离这里的冲动。u>

    只不过他知道要是现在跑的话，他只会死的更惨！

    “明智的选择呢，杂碎，如果你刚才接近这扇门的话，我就会毫不犹豫的将你的身体与灵魂一同撕成碎片吃进去。”从门上走出了一个身穿着金色盔甲的男子，正是穿着神衣的修拉，此时修拉双目充斥着名为暴虐的情绪，仿佛要将整个世界都撕碎的暴怒更是显而易见，只不过表情却十分的冷静，冷静的让人发抖！

    “……不知道你想要什么呢？”似乎认命了一样，教授举起双手一脸的无奈看着李轩。

    “外面太吵的话我可不怎么喜欢呢。”抽出腰间的丛云牙，朝着背后的墙壁一甩，一个巨大的暗紫色圆球出现，里面是星云和银河的模样，巨大的圆球将整个工厂包拢了进去，无声无息的消失，而地面上则出现了一个巨大的圆形深坑，工厂连同那些工人全部都消失不见了。

    “阿拉阿拉，幸好刚才没有冲动的直接把工厂给破坏呢。”看着冥道残月破造成的破坏，李轩一脸淡然的说着欠揍的话，只是此刻并没有人敢揍他就是了。

    李轩收起丛云牙，双眼却变成了写轮眼，毕竟瞳力还在，虽然没办法发挥出万花筒的威力，但是普通的幻术啊复制什么的还是可以办到的。

    只不过当李轩的双眼变成万花筒的那一刻，不详而又阴冷的气息便充斥了整个房间，那能让人发疯的气息折磨着这个房间里的所有人，主要对象已经忍不住抱着脑袋开始哀嚎的那位教授！

    “这、这就是大人您说的此世之恶么？”修拉脸色有点苍白的退后了两步，如果说其他人只是忍受不住的话，那么作为修为和元神都已经到达了天仙等级的他来说，就是不亚于摧毁道心的一次天仙进阶金仙时需要经历的心魔劫的考验了！

    “没错，承载了一个世界，数十亿人的负面情绪，不甘，绝望，恐惧，愤怒，诅咒，哀嚎，怒骂，悲伤，仇恨等负面情绪的力量，按理来说哪怕是金仙承载了这些力量之后，都不亚于经历一次心魔劫，但是我却因为双眼的特殊性，将其转化为了我的瞳力，不好的地方就是被这双眼睛盯着的人就会像是无时无刻的听着数十亿的人在进行哀嚎诅咒怒骂和哀求，很考验神经的。”李轩感觉到鼻子有点痒，伸出手抓了抓鼻子一脸无所谓的解释道。

    “那么，要怎么处理这个家伙？”修拉看着已经受不住折磨混到在地上生死不知的家伙疑惑的看着李轩，却不敢看李轩的眼睛。

    李轩收回了写轮眼，将钥匙从教授手背上的血肉当中硬生生的扣了出来，甩了甩上面的鲜血，擦干净之后这才道：“不用管他了，我很想知道一直自恃甚高，觉得自己无所不能的家伙在失去了自己的依仗，而且还被此世之恶侵蚀过之后会做出什么样的事情呢，还真是期待啊。”

    “大人，您有点恶趣味了。”修拉低着头跟在李轩的身后，将颇为恐惧的拉洁艾露打昏之后提着衣领配合着李轩的步法提议道。

    李轩毫不在意的笑了笑道：“开什么玩笑，要是我没有这等力量存在的话，倒霉的可就是我啊，再说了，在这个无聊的世界上制造点乐趣不是很好么？”

    “虽然这样说，但是还是太恶趣味了，直接杀掉撕碎了灵魂吃掉会比较好吧？”修拉还是忍不住吐槽道。

    李轩则是不要脸的摆了摆手道：“哎呀呀，别在意啦，要是就这么简单的惩罚了他的话，那么我被打了一枪的仇怎么报啊。”

    “您果然只是在记仇啊……”修拉无奈的叹了口气，对于李轩的恶劣性格也无话可说，毕竟自己的主子就是这么一个人他从醒来之后就知道了，但是没办法，那份感激和崇敬早就随着那份天之血深深的刻印到了骨髓和灵魂当中，吐槽什么的还是可以办到的，但要是对李轩出手的话，他恐怕会首先想到怎么先灭了自己再说。

    “切，记仇有什么关系，谁叫他打我的。”李轩表情狰狞，一副计划败露了的模样，看的修拉一阵无语。

    “那么接下来要做什么呢，大人？”修拉想了想之后还是决定回归正题的比较好。

    李轩想了想之后这才道：“接下来的话就是想办法进入幻想乡了，力量倒是不急于恢复，因为吃了血丹的缘故，估计一百年之内是别想要再修炼了，除非将血丹内的精血全部炼化成为我自身的精血才行。”

    “回去我得好好的睡一觉，你帮忙看一下家。”李轩说完就带头走了回去。

    整整十多天的时间，李轩都没有睡醒，这让妲丽安和修拉有了一丝担忧，而拉洁艾露则是窃喜，觉得只要李轩这样一睡不起的话，等到教授来救自己回去就好了。

    只不过就在拉洁艾露还在默默祈祷着李轩不要醒来的时候，李轩却醒了过来。

    一边吃着如同凤翅一般的灵果，李轩一边看着眼前的这三个家伙淡淡的道：“那么，可以告诉我最近发生了什么事吗？还有就是，这封信是做什么的，谁送过来的，修拉，别告诉我连你这个天仙也不知道。”

    修拉脸色有点难看的道：“抱歉，大人，虽然我确实杀了那个好撑不死之身的杀手，但是这封信却不是这个世界的……”

正文 第六十六章异世界的信

    “并非是这个世界的信？”李轩的表情一动将信拿了起来疑惑的道。★>

    修伊畏惧的点了点头：“没错，并非是这个世界的气息，不知道为什么，气味上沾满了其他世界的气息，而且并非是一个世界，仿佛那个世界就是很多平行世界之间的交汇之处一样，将所有不可能交集在一起的平行世界连接在了一起。”

    李轩眯着眼睛看着这封印，过了好一会儿之后这才道：“很好，既然有世界的交汇之处那么更好，去那个世界，然后找到交点就可以了。”

    “那么这个世界……”修拉看了眼在一旁一脸郁闷的正和妲丽安骂架的拉洁艾露忍不住抽了抽嘴角。

    李轩冷笑了一声道：“管这个落后的世界做什么？既然那个世界里面各个世界交汇，那么肯定神佛不少，到时候套出需要的东西就是了。”

    说完，李轩就看着修拉，修拉点了点头，一个手刀就将妲丽安和拉洁艾露砍昏了过去。

    李轩点了点头之后，目光柔和的看着刚刚从虚空当中走出的少女笑道：“又要麻烦你了。”

    少女嫣然一笑，毫不在意的将两个小萝莉提了起来道：“哪个是小女仆呢？”

    李轩指了指依旧处于昏迷当中的拉洁艾露坏笑道：“是她哦，凛，你应该知道怎么调教女仆，这件事情就交给你了。”

    “放心啦，我一定会调教的乖乖的，就像是伊莉雅妹妹一样。”凛的话让李轩嘴角抽搐了一下，却不好反驳什么的，只好干笑了一声不管了，虽然伊莉雅的调教方式有点错误了，本来挺听话的小丫头一下子被调教成了一个傲娇女仆什么的，还是有点刺激啊。

    干笑的看着远坂凛将两个小丫头带走之后，李轩几乎想都没想便一把撕开了信封道：“还是快点走吧，不然我觉得待会儿谁又会出来给我的精神来一记致命打击的。”

    修拉叹了口气，瞬间消失，回到了月读幻境当中继续修炼了。

    “在此告知身负异才，充满烦恼的少年少女们：若欲测试自身之恩赐才能，望君舍弃家族、友人、财产，以及世界的一切，前来我等之箱庭。”

    信上的讯息让李轩微微一愣，继而才想起了自己曾经似乎看过一个叫做问题儿童的漫画，里面说的那个箱庭当中似乎就是诸多的神佛组成的星空的竞技场，而箱庭这个竞技场则和诸多的世界有一定的联系，就像是一个中转站一般，所以箱庭当中的人可以从箱庭的连接点召唤来异世界强大的存在，低等的神佛也可以召唤出来！

    感觉到一股莫名的力量在拉扯自己的身体，李轩嘴角扬起轻笑了一下，也没有在乎这股力量，虽然也忘记了箱庭当中有什么，但是只要知道了那是什么地方，能做什么事情就可以了，地点和里面的人物，有必要注意么？

    被信封当中的力量包裹着身体拉扯出了这个世界，而落到了时空的隧道当中。

    看着周围稳固的时空隧道，李轩嘴角一翘，这算是来对里放了，不过下一秒李轩就开始嘴角抽搐了，因为隧道的尽头是空中！

    “你妹夫啊，敢不敢来个更狠点的，空中这种事情也能想的出来，为什么不干脆直接扔到熔浆里面岂不是来的更爽快一点啊！”李轩看着下面的湖泊舒了口气之后就开始了破口大骂！

    “砰！”三声巨响，包括李轩在内的三个人落到了湖水当中，其他两人都从湖水当中游了出来，而李轩则是缓慢的浮出水面之后眼睛半睁的看着另一边草丛里那对明显的蓝色兔耳和浑身湿透连罩杯也能看的一清二楚的两名少女。

    “真是不敢相信，竟然突然就被扔到空中，搞不好摔倒地面上那可是当场死亡啊。”一声打扮看起来就像是大小姐模样的少女一边将衣服上的水往下拧，一边情绪异常不满的道。

    李轩则赞同的点了点头，从水里走了出来道：“没错啊，要是搞不好的话，连出场机会都没有就是gameover的路线呢，虽然我没什么大问题就是了，顺带一问，你们是谁啊，还有就是，多谢冰淇淋。”

    少女明显愣了一下，或许因为所处的时间线不同，少女也不知道冰淇淋的意思，只是双手扶腰高傲的反问道：“那可是我的台词，一看就是恶棍的不良。”

    耸了耸肩膀李轩调转了话题：“你们两个也是收到了那封信才来的么？”

    “是没错，但是你那让人不爽的称呼得给我更正一下，我叫久远飞鸟，以后注意点。”久远飞鸟手搭在胸口上示意指着自己自我介绍道，倒是让李轩的眼神又一次瞄了过去。

    不过应该是这种事情也不少见吧，久远飞鸟选择了无视李轩，看着另一边茶色短发的少女问道：“然后，那边抱着小猫的你叫什么？”

    “春日部耀，其余的和你一样。”茶色短发的少女春日部耀倒是面无表情的看了看周围淡淡的道。

    “是么，请多关照了，春日部。”久远飞鸟也没有在乎对方的行为不礼貌什么的，毕竟现在的一切已经超越了常识了，如果不是因为自身也是超越常识的存在的话，恐怕她早就惊恐不安了。

    “那么，看上去野蛮又粗暴的你呢？”李轩无奈的耸了耸肩道：“还真是荣幸啊，如你所见，野蛮有粗鲁不懂风情且残忍麻木的我，李轩就是了，请在接触我的时候注意一点哦，因为我可是个不折不扣的混蛋，恶棍，人渣加不良哦……”

正文 第一章黑兔

    “请在接触我的时候注意一点哦，因为我可是个不折不扣的混蛋，恶棍，人渣加不良哦，这位大小姐。√听的久远飞鸟一阵头晕道：“如果你上交一份使用说明书的话，我就决定考虑考虑。”

    “呜哇啊，怎么看上去好像都是些问题儿童呢……”躲在草丛里长着蓝色兔耳，有着一头齐臀的蓝色长发的少女咬着手指看着似乎正在起火的调戏久远飞鸟的李轩，而且少女也很起劲的回应的两人一时间头疼的想道。

    “切，这种情况下应该会有人出来说明一下箱庭是什么东西吧，为什么还不出来呢。”李轩

    “是啊，既然这样的话，要不干脆去问问躲在那边的那个家伙？”春日部耀抱着小猫指了指李轩和久远飞鸟身后的草丛提议道。

    而李轩则摸着下巴一副意动的表情，久远飞鸟则是有点犹豫。

    躲在草丛当中的少女一惊之后，这才忍不住尴尬的跳了出来，装作什么事情都没有的道：“嗨…嗨不愧是黑兔召唤的三个人呢人…人家不是躲起来哦，只是无法抓准出厂的时机…”

    “什么啊，原来你也察觉到了啊？”救援飞鸟一脸扫兴的看着李轩那副早就知道的表情道。

    李轩耸了耸肩道：“没办法，耳朵那么长，都露出草丛了，可以说从一开始就盯着那双耳朵了，话说那边抱着猫的也看见了吧。”

    春日部耀眯着眼睛表示非常正常的道：“像是那样待在顺风处，就算不想知道也会发现啊。”

    “哦，那么别的事情我们就先不说了，不如先来发泄一下被不合理的召唤扔到千米高的高空然后做自由落体运动还被不管不顾的怨念如何呢？”李轩一脸笑眯眯的看着身旁的两个少女将自己的想法提议了出来，而春日部耀立刻就点头了，久远飞鸟更是直接往前走了一步表示自己的意思。

    兔耳少女被三人盯的冷汗森森的忍不住干笑着提议道：“别…别这样嘛三位，被那种恐怖的表情看着，人家会死掉哦；在此和平的听人家讲一席话…”

    “请容我拒绝。”

    “驳回。”

    “不要。”

    “啊哈！真是毫无商量的余地啊”兔耳少女表面上看起来十分的欢快，但是心里却暗自叹息道：“胆量及格，这种情况下还能直接说no的强硬态度值得评赞，不过缺点就是不好应付啊……”

    春日部耀看着兔耳少女的耳朵摸着下巴考虑了一会儿之后便毫不客气的一把抓住了图而少女的兔耳！

    “呀啊！”兔耳少女尖叫了一下，连忙摸着自己的耳朵打开了春日部耀的手道：“请，请等一下！竟然才刚见面就毫不客气的要拔人家的美妙耳朵！”

    春日部耀完全没有反省的搓着手指道：“是好奇心导致的行动。”

    “随性也该有点分寸啊！”

    “哟，是真的兔耳吗？让我来试试。”李轩毫不客气的一把就抓住了少女的兔耳。

    而久远飞鸟则更是眼睛冒着星星的直接抓到了耳根：“让我也试试。”

    “请、请等一下……”

    一个小时之后，捂着被蹂躏的快站不起来的耳朵，少女趴在地上满脸消沉：“太不合理了，所谓的学籍崩坏肯定就是指这种状况。”

    “不管怎么样都行，快点继续介绍吧。”李轩无聊的抓了抓自己的脑勺催促道。

    少女听到李轩这么说之后，这才咳嗽了一下道：“那么，可以了吗？三位，人家要讲出制式发言了哦，好，要说了！”

    准备妥当之后，穿着一身超短裙和紧身衣的少女这才摆出了少女漫画当中可爱姿势一脸萌死你的表情道：“欢迎光临‘箱庭的世界’我等就是想向三位简报唯有获得恩赐者，才有资格参加的‘恩赐游戏’才会召唤三位至此！”

    “三位想必已经察觉，自己不是普通的人类，这份特异的力量，是来自各式各样的，修罗神佛、恶魔、精灵和星辰赐予的恩惠。而恩赐游戏就是使用这份恩赐批次竞争的游戏。”

    “至于这个箱庭世界，则是为了让拥有者强大力量的恩赐持有者能够过的有趣又愉快而创造出来的舞台！”少女激情四射的介绍了一下箱庭，甚至于说的自己也都兴奋了起来。

    “首先，可以从几门的本体问起么？”久远飞鸟举起手打断了少女的话道：“你口中的‘我等’是包括你的哪些人？”

    “yes！当从异世界被召唤来此的恩赐持有者想在箱庭展开生活时，必定得隶属于为数众多的共同体之一。”少女很高兴的连忙回答道。

    只不过李轩掏了掏耳朵之后这才满脸嫌弃的道：“那种东西好麻烦的，我不要。”

    “必定得隶属于其中之一！”少女怒吼的朝着李轩吼了一声之后，这才继续道。

    “然后赢家将可以获得游戏‘主办者’提供的奖品，是非常单纯的架构。”

    “主办者是谁？”

    “形形色色！有时候是修罗神佛，打着考验人类的名义举办游戏，也有集团会为了炫耀共同体的力量独自举办。”

    “前者是由修罗神佛担任主办者，因此许多游戏都残酷又困难；虽然会有生命危险，但报仇也相当丰厚，获得新的恩赐也不是梦想。”

    “要参加后者必须自行准备筹码，是参加者一旦退败，就必须把所有筹码送给主办者旗下共同体的制度。”少女说了好多之后这才大概将箱庭介绍清楚了。

    久远飞鸟则非常好问的道：“后者相当庸俗呢，筹码是指什么呢？”

正文 第二章恩赐游戏

    “贵重物品、土地、名誉、人类以及恩赐。々夺取新的才能，就可以挑战难度更高的恩赐游戏，在以恩赐为赌注的战斗中，落败，那当然就会失去自身原有的才能，请事先理解。”说到这里，少女的表情有点严肃，不过李轩却不在乎，恩赐？这种东西他可没有，他有的不过是自身的力量罢了。

    “也就是说…恩赐游戏等于是这个世界的法律，这样想对吗？”久远飞鸟察觉到了一些东西便问道。

    少女开心的双手交叉的道：“您真敏锐呢，不过那有八成正确，两成错误；在我等的世界里，同样禁止强盗或偷窃，也存在着使用贵重物品以物换物的制度；不过！只要完成店家提出的游戏，就连放在店里的商品也有可能免费得手。”

    “真是野蛮啊。”久远飞鸟半睁着眼睛吐槽道。

    兔耳少女则毫不在意的笑道：“所有的主办者都是基于自我负任来举办游戏，胆小鬼只要从一开始别参加游戏就没事了；那么，人家既然提出召唤各位的委托，就有义务回答关于箱庭世界的所有问题，不过讲完一切应该需要耗费一些时间吧，接下来想请各位前往我等的共同体之后再聊……”

    “喂，这个世界的神佛都在什么地方？”李轩看了眼周围淡淡的问道。

    “这个，没有人知道神佛到底在何处，不过在外层的森林里面经常会遇到强大的精灵和神佛之类的。”少女想了想之后这才道。

    李轩点了点头继续问道：“第二个问题，你叫什么？”

    “人家叫黑兔哦”黑兔一蹦一跳的摆出‘我很可爱’的姿势自我介绍道。

    李轩无视了黑兔的卖萌感慨道：“还真是非常有活力的兔子啊，突然之间想吃烤兔肉了。”

    “请千万不要升起这方面的欲望啊！！”黑兔抓着李轩的衣服来回的摇晃道。

    李轩笑呵呵的将黑兔推开之后这才诡异的笑道：“这个世界，好玩吗？”

    黑兔闻言脸上扬起了柔和的微笑道：“yes！恩赐赛是挚友人上之人才能参加的神魔的游戏，箱庭世界的有趣程度不是外界可以比拟的，黑兔向您保证！”

    也不知道黑兔是因为什么高兴了起来，兴冲冲的便在前面一蹦一跳的开始带路了起来。

    李轩看了眼瀑布的方向，眼睛眯了眯之后冲着久远飞鸟和春日部耀嘿嘿一笑：“哟，我去玩玩，你们先走吧。”

    两女对视了一眼之后便跟着黑兔朝着那个所谓的共同体走了过去。

    李轩在森林里面跑了好久之后，这才站立起来，坐在一边的石头上，拿出一枚丹药服了下去。

    “每一世的修行方法都不一样还真是麻烦，既然第七世是佛门功法修炼大成的话，那么第八世就以武道进军吧，也不知道这颗丹药可以增加多少年的真气啊。”喃喃自语了一会儿之后，李轩这才闭上了双眼。

    森林里面的生物都死死的盯着李轩，但是每一个人敢上来，因为李轩那种根本不存在的感觉让那些精灵们惊疑不定，不敢贸然行动。

    等过了好一会儿之后，李轩这才睁开了双眼，不满的道：“真是的，这颗玄元丹可是我用天仙佛陀的一颗舍利子练成的，就算效果再怎么差，也不会比一个渡劫飞升的老东西的真元量少啊，居然只练成了五十年的真气。”

    “哟，少年，需要什么帮助吗？”李轩愣了一下，看着走到自己身旁的独角兽，嘴角抽搐了一下后这才道：“请问周围有什么比较强的家伙吗？比如说神啊什么的，我想挑战一下。”

    “如果说神的话，那边的瀑布那里好像居住着一个本体是水蛇的水神，如果你有兴趣的话可以去试试。”独角兽因为天性的缘故倒也没办法做出什么出格的事情来，很简单的就将答案告诉了李轩，也没有要求报答，就看着李轩离开了……

    另一边，黑兔蹦蹦跳跳的挥着手朝着前面的巨型建筑物的门前站着的小男孩喊道：“仁少爷，我带几位新人来了哦。”

    有着绿色短发的少年迎了上来同样开心的道：“欢迎回来，黑兔。”

    接着，少年指着黑兔身后的春日部耀和久远飞鸟道：“那边两位女士就是？”

    还没反应过来的黑兔心情好到爆的一个绚丽的转身抬起手指着两女道：“yes，这边的三位就是……啊咧，另外一位呢！”看清楚人数之后黑兔瞬间不淡定了。

    久远飞鸟十分淡定的单手叉腰淡淡的道：“轩君的话，扔下一句‘世界这么大，我想去看看世界的尽头’就跑了。”

    “为什么不阻止他！”

    “因为他说‘请不要阻止我’。”

    “为什么不告诉黑兔啊！”

    “因为他说‘别告诉黑兔哦’”

    “骗人，一定是骗人，其实两位只是怕麻烦吧！”

    “嗯！”

    “呜……”黑兔看到两人承认的这么直接，立马无力的跪在了地上，连兔耳朵也耷拉了下来。

    而一旁的名为仁的少年则担心的道：“黑…黑兔，世界尽头有…”

    “我知道。”双臂垂着，一副被玩坏模样的黑兔站了起来阴沉的道：“仁少爷，这两位就拜托你招呼一下了，黑兔要去抓问题儿童大人了！”

    一瞬间因为心情的激动而将头发和耳朵一同变成了粉色的黑兔崩坏一般的露出了笑容：“竟敢耍弄被称为‘箱庭贵族’的黑兔，我要让他后悔到骨髓里！”

    两个少女和比她们还要矮一个半脑袋的仁三人看着黑兔一秒消失在了眼前……

正文 第三章黑兔还会变颜色

    两个少女和比她们还要矮一个半脑袋的仁三人看着黑兔一秒消失在了眼前忍不住感慨道：“箱庭的兔子跳起来还真是快啊。↓/>

    仁则在一边解释道：“因为兔子们是箱庭创始者的眷属，好了，这边请，我来为二位介绍箱庭内部。”

    三人从漆黑的通道走了进去之后，却发现里面十分的明亮，就像是白天一样，而且周围全部都是中世纪那种一两层的复古建筑，少有超过三层的。

    “外面明明笼罩着天幕，这里却能看见太阳。”春日部耀看着这神奇的一幕，忍不住感慨道。

    仁则微笑的充当解说员：“笼罩着箱庭的天幕从内部是看不到的，而且那个天幕原本就是为了不能受到太阳直射的种族设置的。”

    “啊拉，难道这都市里面生活着吸血鬼不成？”

    “诶？没错啊。”

    “是吗。”久远飞鸟闭上了眼睛再次感慨了一下箱庭还真是该有的，不该有的全都有。

    而仁继续介绍道：“这箱庭之中生活着许许多多的种族，包括神佛，恶魔，精灵，兽人，人类，而且位于东区的这一代附近多为农耕地带，居民们大多比较平和；相比二位刚被召唤来此地尚有些不安吧……”

    另一边，黑兔连蹦带跳的跑了好大一会儿，却依旧在森林里面没有找到李轩的行踪。

    “啊，真是的，到底跑到哪里去了啊，这附近是特定的神佛进行恩惠赛的领地，要是被他们花言巧语骗去参加竞赛的话……”黑兔一边在附近来回的跳跃寻找李轩的踪迹一边暗自担忧道。

    “是兔子啊。”

    “居然有月兔来到这个边境。”

    “正如那小子所说啊。”

    “莫非有人知道通过这里的人吗？”黑兔听到居然有谈论起别人，立刻升起了希望的问道。

    而先前给李轩指路的独角兽则从林子里面走了出来看着黑兔道：“你愿意的话，就让我来带路吧，黑兔小姐。”

    “这、这还真是罕见的稀客！”黑兔看着身上散发着荧光的独角兽忍不住惊声道。

    独角兽则丝毫没有反应：“这是我的台词，居然会在箱庭东侧看见月兔；如果你正在寻找的少年正如我所见的话，那么你就和我的目标方向一致。”

    “要挑战吗？”隐隐当中的一个影子提议道。

    “向月兔？”另一个影子明显的疑惑的问道。

    “不可能。”而第三个影子则更加坚决的回答了这个问题。

    “据森林中的居民表示，他似乎向水神的眷属提出了挑战。”独角兽没有理会在一旁窃窃私语的影子，自顾自的说道。

    黑兔困扰的道：“真是的，为什么会碰上这种问题儿童啊！”

    “如果那少年是你认识的人，那最好快点，骑到我背上。”

    “好、好的……”黑兔刚刚准备骑上去的时候，不远处却响起了巨大的轰鸣声，一道二十多米的水柱冲天而起，就连黑兔他们也能很清晰的看到这道巨大的水柱！

    “…对不起，看来人家还是只身过去比较好。”黑兔歉意的看了眼独角兽。

    独角兽略微受到打击的问道：“我…不够格吗？”

    虽然很抱歉，但是黑兔还是说了出来：“要是有个万一，说不定人家无法保护你，奔驰速度也是人家比较快。”

    独角兽听了只能无奈的接受现实：“小心点，也带我向你的问题儿童打声招呼。”

    黑兔冲着水柱的方向急速奔跑了一会儿，终于跑到了河边，看着整站在河水中央的石头上捋着自己湿哒哒的头发的李轩这才松了口气。

    “诶？黑兔吗？耳朵和头发是怎么回事，还能变颜色？”李轩差异的看着黑兔粉红色的头发以及耳朵，如果他的记忆没有问题的话，就在几十分钟前，黑兔的耳朵和头发还应该是天蓝色的才对。

    “真是的！到底想跑到哪儿去啊！这里可是‘世界尽头’啊！”黑兔看到李轩一副事不关己高高挂起的模样就怨念丛生的咆哮了出来。

    李轩答非所问的看了眼黑兔裸露在空气当中的大腿嘿嘿笑道：“你这双腿真不错啊，而且很性感，没想到居然这么快就追上来了，我本来还以为应该会更慢才对。”

    “这是当然的啊！人家可是被歌颂为‘箱庭贵族’的……”话说了半截，黑兔暮然停了下来，应为她想起了就算是自己，也居然花了半刻钟的时间才追上李轩！

    “算、算了，先不讨论这个问题了，李轩先生您能平安无事真是万幸啊，听说您去挑战睡神的游戏，人家可是的胆战心惊的。”黑兔甩了甩脑袋，还是决定将这个问题放到后面再说。

    李轩看了眼河面：“水神？你是指这个没用的家伙吗？”

    随着李轩的手指，一条白色的巨蛇猛然从水中钻出，冲着李轩咆哮道：“考验可还没结束呢！小鬼！！”

    “水神眷属…蛇神…！您做了什么事情才让它气成这幅模样啊？！”黑兔看到从水中冲出的巨大白蛇忍不住惊叫道。

    “谁叫它摆出一副高高在上的模样跟我说‘来个考验吧’之类的挑衅的话啊，所以我才试试它有没有这个实力，结果，完全不够资格啊。”李轩的狞笑刺激到了身后的蛇神。

    蛇神身旁的水中更加多了起来：“你这个混蛋，不要太得意忘形啊，人类，我怎么会因为这点程度而被打倒！！”

    “李轩先生，请退下！”黑兔一脸如临大敌的走到了李轩旁边警惕的看着蛇神，生怕对方贸然进攻！

正文 第四章危险的共同体

    “你在开什么玩笑啊黑兔，给我待在一边看着，这场架可是它先挑起来的，既然身为水蛇不知道乖乖的待在水里面而跑出来乱嚣张，怎么可能不教训一下？如果你插手，我就先解决了你哦，黑兔。∝的笑容看的黑兔毛骨悚然，只能待在一边去了。

    “看在你这份气魄上面，只要你能撑过这一击，我就承认你获胜！”蛇神似乎有点欣赏李轩的样子出言提议道。

    只不过李轩并不怎么在乎，而是邪笑道：“喂喂，别白日做梦了好不好，不管是比赛还是打架还是进化，都并非是要选择出胜者，这是一场淘汰败者的游戏啊！”

    “那句蠢话就是你最后的遗言！”七八个巨大的水柱呈现出扇形的扫射向李轩，只不过李轩丝毫不在乎的森然一笑。

    “李轩先生！”

    “山来！”简简单单的一句话，一座翠绿而且宏伟的巨峰便出现在了李轩的上空，落下的峰顶将水柱完全挡了下来，这正是五岳之一的东岳泰山！

    “骗、骗人的吧？！”看着上方将整片天空也笼罩住的山峰，黑兔升起了一丝无力感，在这仿若大自然的力量面前，谁能升起反抗的念头？

    而水蛇更是不可思议的看着泰山喃喃道：“怎么可能？！”

    “没什么不可能，只是你的见识太短浅了而已啊。”李轩狞笑了一下，抱住泰山峰顶，猛的一甩，将巨大的白蛇仿若蚯蚓一样砸飞了出去！

    山峰散落成灵气之后，李轩这才看着身上的水渍叹了口气道：“喂喂，今天掉到湖里的事情我就不计较了，干洗费会给我出的吧？这里的货币都还没搞清楚，让我来出钱的话我也没得出啊。”

    “真倒霉啊，虽然我也很喜欢湿身paly什么的但是如果是我来的话也没有什么福利好贡献的吧。”李轩无奈的叹了口气，跳到了岸上，甩了甩袖子又拧了拧衣服的下摆。

    看着在那边正提取水树树苗的黑兔恶意的猜测了一下，毕竟很多人都说粉色的切开来都是黑的，不知道这只看起来经常受气的粉毛兔子切开来之后是不是黑的，虽然平时毛是蓝色的。

    而就在这个时候，黑兔却采集完了水树苗蹦蹦跳跳的跳了过来，像是小孩子获得了新玩具一样，将水树苗捧着给李轩看：“请看这个，拿到了这么大一颗水树苗呢，只要有了这个，就再也不用从别的共同体买水了，这个帮了大家大忙了。”

    看着这只傻兔子高兴的捧着水树苗在那里蹭啊蹭的，李轩笑道：“那么趁你高兴，我能问个问题吗？”

    “请吧请吧。”黑兔貌似因为欢喜一场的关系，都忘记了自己要隐瞒一些事实，只是一个劲儿的在那里点头。

    李轩嘴角一咧：“黑兔应该隐瞒了你们共同体的事情吧？不然的话为什么要无缘无故的召唤我们过来呢？先说好，我可不相信这个世界上有无缘无故的好意。”

    黑兔紧张的后脑勺上汗水如同瀑布一般疯狂往下流，只是李轩并不打算就这么放过了这只好玩的兔子：“不说话的话就相当于是默认了哦。”

    黑兔无奈的苦笑了下，只能道：“我们的共同体正面临着困境，刚才和戈薇介绍的‘共同体’，打个比方的话，就像国家一样，所以在活动时必须向箱庭申报名字与旗帜。”

    “名字和旗帜？”李轩有趣的看了眼这只毛色变回了蓝色的兔子，这个世界虽然整体上来说，达到他这个等级，或者更强的人一只手都能数出来，但是却也有很多对于普通人来说强的恐怖的力量存在，而且还不少，这样的力量体系却甘愿存在于这样的世界，而且还会申报名字和旗帜，这不得不让李轩感兴趣，就像是看到了好玩的玩具一样。

    “就像是国家的称号和国旗吗？”黑兔失落的点了点头：“yes，大部分情况下是用来表示领土的，几年前，我们的旗帜还飘扬在东区各个角落，大家都已这份耀眼的荣光为傲，但是一天，我们被一个决不能招惹的人盯上了，然后……”

    说到这里，黑兔咬了咬嘴唇，顿了一下，仿佛想起了什么恐怖的事情一样：“仅仅一夜，就被毁灭了，魔王的力量太强大了，在恩赐赛中被击溃的我们被夺去了名字和旗帜，变成了无名。”

    “没名字啊，连旗帜也没了？”

    “yes，现在核心成员都不在了，能够参与恩赐赛的，只有现在的领导人仁和黑兔，剩下的一百二十余名成员，全都是十岁一下的孩子。”

    “还真是命悬一线了啊，真危险呢，差点就土崩瓦解了啊。”李轩突然调笑般的笑了出来，而黑兔一时没反应过来被拉了进去：“真的呢！”

    下一秒，黑兔就满头黑线，被打击的垂下了头：“就算这样，大家也都拼命地生活着，孩子们每天都跑很远的河边去取水，命名除了住的地方以外，尽是些连作物都不生长的死地。”

    “这么麻烦啊，要是这么糟的话，还不如干脆解散掉重新组织，这样一来不就好了吗？”李轩有点搞不懂黑兔他们的想法了，既然都已经变成了这样了，还会有更糟糕的事情吗？

    “不、不可以！”黑兔激动的站了起来争辩道：“我们想要守护这里，让同伴们有家可归，然后有朝一日从魔王手中夺回名字和旗帜，重建共同体，为了这个，只能依靠你们这样拥有强力恩赐的参赛者们了，求你了，请助我们一臂之力吧。”

正文 第五章被玩坏的黑兔

    黑兔低着脑袋，弯着腰，眼睛紧紧的闭着，不敢睁眼，在李轩的目光当中，这只傻兔子正翘起自己诱人的小屁股在拜托自己一定要帮她。≌>

    李轩抓了抓脑袋：“诶，这样子吗？很麻烦啊，不过居然还有人在我面前自称魔王，也应该教训教训他们啊。”

    “诶？”黑兔目光不可思议的抬起了头看着李轩有点发愣。

    李轩白了黑兔一眼：“诶什么诶啊，我说要帮你们，很不爽吗？给我露出点高兴的表情，我现在可是消费者啊，黑兔女仆小姐。”

    黑兔无视了那句女仆小姐，有点惊愕：“但…但是。”

    “但是什么啊但是，有人居然敢剥夺属于我的魔王之名，怎么能就这样看着他们霸占着属于我的名号啊，所以就是说我要帮你们，给我在表现的高兴一点。”如果按照平时的习惯，看到李轩这幅狞笑的模样应该说：“你是鬼啊！”

    但是心中那一丝丝的感动让黑兔却眼睛里充斥着泪花的同时狠狠的点了点头，用力的道：“恩！”

    “那就好了，顺带着和我去看看世界的尽头吧，从来都没有看过呢。”李轩笑着从黑兔的身旁走过，顺带的拍了一巴掌黑兔翘起的诱人小翘臀：“屁股撅那么高是准备诱惑我做什么事情吗？虽然我完全没问题哦。”

    “咿呀！！”黑兔羞红了脸，连忙跳了起来跟在李轩身后羞怒的道：“轩先生这样子轻浮的话可是不会有女孩子喜欢的哦，真的会破坏留在少女心中的那一丝感动的哦！”

    李轩笑嘻嘻的看着眼前将天空和大地彻底的展现在眼前，将世界切断的巨大瀑布，目光泛着异彩的道：“哦？是吗，不过我倒是觉得黑兔的屁股很翘，很有弹性哦。”

    黑兔瞬间变成了大红脸：“请不要随意的评价别人的屁股啦，更不要这么直接的说出来！很失礼的，这样可是很失礼的！”

    “哦哦，你看那边，会不会有美人鱼啊，我从小就有抓一条美人鱼回家养的愿望呢。”

    “请不要掉选话题啊轩先生！”

    “啊，好吧好吧，那你说吧，你喜欢久远飞鸟还是春日部耀？我帮你搞到手，作为交换，你每周陪我一夜就可以咯。”

    “你是哪里来的鬼畜吗？走错片场了吧轩先生！黑兔是正常的兔子，喜欢帅气的男性哦，虽然现在还没有特别喜欢的，但是不要这样子破坏人家心目中好不容易建立起来的高大形象啊！”

    “诶？高大形象？这个和我有关系吗？我怎么不记得了，是不是黑兔你记错了啊？对了，能告诉我美人鱼栖息在什么地方？”

    “诶？！！十六夜先生是认真的吗？真的要养美人鱼吗？！”

    “切，果然不肯说吗？果然还是把目标直接定在黑兔身上比较好么？”

    “到底是怎么样的思考才能得出这样的结论啊，你这个问题儿童大人！！”

    ……

    “哈？”黑兔有点犯傻的盯着久远飞鸟和春日部耀手中的恩赐游戏的契约书，而李轩则在一旁坏笑的盯着这只又犯楞的傻兔子。

    久远飞鸟捏着手中的契约书，面带笑容的道：“我再说一次，我们，要参加恩赐游戏了。”

    紧接着，仁就将事情的过往讲了一遍。

    黑兔直接泪奔了：“只不过稍微没看着你们就跟其他共同体开战！而且游戏的日期还是明天！究竟是在想什么啊！！”

    “一时火大就行动了，完全没有反省2。”久远飞鸟和春日部耀倒是挺默契的异口同声的道。

    “请闭嘴！”黑兔感觉自己都快抓狂了，好不容易将一个问题儿童劝了回来，现在就闹出这种事情，难道是嫌黑兔的心理承受能力太强了吗？！

    “又不是随随便便的找人宣战了，事出有因呢，原谅她们吧。”李轩在一旁当着老好人，拍了拍这只傻兔子的脑袋。

    黑兔立马转身举着契约文件抱怨道：“可是风险太大了啊，请看看这份契约文件！”

    李轩看了眼，大概意思就是他们赢了的话，无名就必须默认主办者的罪行，而且也不会交还人质。

    而久远飞鸟则跑过来拉人气指着另一边道：“不过奖品跟高风险的筹码相较之下很值得哦。只要有这份文件，那么在他们获胜前都无法加害人质，而且就算是他想逃，也根本没办法逃过契约的力量！”

    “真是让人不知该怎么办的人们。算了，这样也好，人家同样对他也感觉到不满很久了，而且以【fores

    garo】那种程度的实力，只要是轩先生的话，一个人就能够轻轻松松的获胜吧？”黑兔做出了一副很头疼很无奈的模样，却又一副胜券在握的将实情推到了李轩的身上。

    李轩则笑眯眯的跑到了黑兔的身边，一边捏着兔子耳朵一边道：“你在说什么胡话啊，我可不打算参赛呢，为什么要无缘无故的把我扯进来？”

    “诶？！不行啦！大家都是同属于一个共同体的同伴，要好好互助合作才行呀！”黑兔瞬间凌乱了，根本没有顾得上李轩正捏着她的耳朵享受那柔软和丝滑，立马反驳的叫道。

    “这个不是重点啦，重点是这场架是她们挑起的，又不是我挑起来的，虽然我也想要参战，但是如果硬要参与进去的话，那就叫做不识相，会被瞧不起的。”李轩觉得一只耳朵貌似捏着不爽的样子，将另一只也捉在了手里捏啊捏的。

    久远飞鸟倒是挺高兴的看着李轩：“哎呀呀，没想到你挺识相的，我们原本也不打算让你参加哦。”

正文 第六章和服好色萝莉白夜叉

    黑兔像是被玩坏了一样，挣脱了李轩的手，扶着墙壁泪流满面：“啊啊，随你们高兴吧，黑兔不管了啦。々/>

    仁尴尬的笑道：“啊哈哈，那个，今晚就这么回共同体？”

    “啊，请仁少爷先回去吧，既然明天就要进行恩赐游戏，那么就得去拜托【thousandeyes】千眼坚定大家的恩赐才行。”黑兔听到仁的话才振作了起来，玩崩坏和失落什么的，只需要一会就行了。

    “千眼？是什么呢？”久远飞鸟好奇的问道。

    黑兔则认真的解释道：“是由拥有特殊魔眼类恩赐的成员们组成的群体性共同体；是一个精通箱庭东南西北，上层下层的超大型商业共同体，这附近也有他们的分店。”

    “那么恩赐鉴定又是什么东东？”李轩不经意的卖了个萌，当然，其他人直接无视了他，让李轩忍不住感慨果然他还是当冷酷的最终大boss比较合适啊。

    “当然是指要鉴定出恩赐的潜力；掌握对自身力量的正确认知，能够激发出的力量也会增大，各位也应该很在意自己力量的起源吧？”黑兔一边当向导一边解释道。

    李轩异常淡定的道：“完全不在意哦。”

    “轩先生犯规了啦！！”

    “咦？这、这不是樱花吧？花瓣的形状不同，而且都已经盛夏了，不可能还有樱花。”久远飞鸟有点发愣的问道。

    “什么啊，分明是初春好吧？”李轩坏笑的扰乱着其他人的时间观念。

    而春日部耀明显中招了，一脸惊愕的道：“我还以为现在是秋天。”

    “各位分别来自不同的世界哦，除了原本的时间轴之外，历史、文化、生态系等等各方面都有所不同。”黑兔看到李轩的坏笑忍不住气呼呼的解释道。

    “咔哒。”一声日式木屋的关门声响起，紧接着就是一个和服女子正准备将休息的门给插上。

    “等！”

    “不能等啊，这位客人，鄙店并不提供营业时间以外的服务。”女子很淡定的拒绝了黑兔的请求。

    一边走过来的久远飞鸟则淡定的道：“真是间不怎么想做生意的店家呢。”

    “您…您说的对！居然在打烊时间五分钟前就把客人赶出来！”黑兔一旁听到久远飞鸟这么说，立刻感同身受的叫嚣道。

    女子额头上出现了一个十字路口，强忍着要做掉眼前两人的冲动：“原来如此，对箱庭贵族的兔族客人不理不睬的确很没礼貌，那么我进去确认是否能让各位入店，可以请教共同体的名号吗？”

    “李轩先生的后宫团哦，我们的共同体。”李轩摸着下巴盯着黑兔凹凸有致的身体坏坏的笑了起来。

    “不要随意的改动共同体的名号啊轩先生！”黑兔毫不客气的拿起一把折扇，跳起来就是冲着李轩的脑袋一下！

    李轩也没躲，毕竟也用不着躲，正想要说是无名的时候，却只听到了一声少女的声音传来。

    “呀呼！好久不见了黑兔！”随之而来的就是一个和服萝莉以超快的速度猛的扑到了黑兔的怀里，将黑兔扑翻的同时，连带着打了好几个滚，直到落入了一边的水沟里面！

    李轩捏着下巴看着和服少女在那里蹭啊蹭的动作，而和服女子则站在一边纽过头去，不想看着丢人的场景。

    李轩品味了一下后便嘴角翘起：“这家店提供这种惊奇服务吗？那么务必对我来个别的版本。”

    “没有。”和服女子毫不客气的回绝了李轩的提议。

    只不过李轩贼心不死的道：“如果是钱的话，多少都没有问题哦。”

    “恕不提供。”

    另一边，和服少女将脸塞到黑兔的胸部上蹭啊蹭的，看的李轩差点也没忍住扑上去一块蹭了。

    “为、为什么您会在这种下层区域啊？！”黑兔表示不能理解，这位大人的身份，不应该在高层区域么？而且她真的很头疼和这个大人见面，头疼的程度不亚于和李轩见面！

    和服萝莉带着一脸享受的表情一边蹭一边道：“当然是因为我有预感黑兔差不多要来了啊！呼呼，呼呵呵呵呵！果然黑兔摸起来的感觉就是不一样！这里好棒，这里好棒！”

    黑兔毫不客气的抓住和服萝莉的脑袋，一把就扔了出去：“请放开我！！”

    李轩看着朝着自己飞过来的抛物线，嘴角一翘，不用说都能知道，眼前的这个家伙性趣和自己绝对一样，因此毫不客气的就抬起了脚，等待着对方自己撞上来！

    “碰！”精准度丝毫无差的落到了李轩的脚上，缓解了冲击力，坐到了地上。

    这个长得很可爱，头上待了两个黑色的，也不知道是角还是发饰的银发金瞳的萝莉气的大叫道：“汝这家伙！见到初次见面的美少女飞过来居然用脚接，什么来历啊！！”

    “李轩哦，可以叫我轩大人哦，请多指教咯，和服小萝莉。”李轩颇有兴趣的盯着这个和服萝莉，他能感受到这个和服萝莉身上极高的神性，似乎是神属性生物，说不准就是一个世界的某位神呢。

    “你是这家店的人吗？”在几人的闹剧闹完之后，久远飞鸟这才走出来小心翼翼的看着和服萝莉问道。

    和服萝莉像是没事人一样转过身来摆了个很可爱的姿势道：“咱是千眼的干部，白夜叉大人哦，这位小姐，如果想委托工作，只要让我直接揉一下你那对以年纪来看发育的很好的胸部，就可以受理哦，黑兔。”

正文 第七章最强主办者：白夜叉

    看着说到了后面原形毕露的店长，一旁的和服女子额头上青筋直抽抽的提醒道：“店长，那样一来业绩不会上升，老大会生气的。w/>

    黑兔在一边坐在水里沮丧的道：“呜呜，没想到连人家也会下水，这是报应吧？”

    “你们就是黑兔的新同伴吗？既然是异世界的人来到我这边，就代表……黑兔终于要成为我的宠物……”看着白夜叉那个只能在成年男性脸上见到的浪荡表情，李轩怎么也想不通他们来这里和黑兔成为她的宠物这之间到底有什么联系？

    “没有那回事！！”黑兔连忙从水里跳了出来，挡住了白夜叉脑海当中绮丽的画面。

    “啧。”李轩有点可惜的转头看着一旁的樱花树，而黑土忍不住毛骨悚然的叫道：“为什么轩先生要咋舌啊，难不成轩先生正在想什么不好的事情吗？”

    “没有哦。”李轩撇过头去：“我完全没想在黑兔洗澡的时候误闯进去这回事哦。”

    “如果没有想的话就请把脑袋转向我这边啊，轩先生的话一点可信度都没有啊啊啊！！”

    “撒，有话先进店里来再说吧。”白夜叉一脸无所谓的推开门提议道。

    和服女子则担心的道：“真的没问题吗？他们应该是连旗帜都没有的无名，根据规定……”

    白夜叉很淡定的在一旁道：“身份我可以保证，要是老大不满我也可以负担责任，总之让他们进来吧，这里面可有一位担待不起的贵客啊，箱庭很长时间都没有来这种拥有这么恐怖的神性的人类了。”

    女子愣了一下，虽然不清楚白夜叉的意思，但是如果对方的那几人里面真的有人拥有十分高的神性的话，那么就证明对方也是在自己的世界成就了神之名和神之躯的高贵存在，并非是一般的人可以担待的起的，当然像是那些蛇神啊之类的神性，可不能让眼前这个店长说出什么恐怖二字！

    “很不巧店面已经打烊了，就请各位委屈一下，来我个人房间吧。”白夜叉推开了门，里面是一个比较简朴的房间，或者应该说是用来接待客人的房间才对。

    等到众人都坐好之后，白夜叉这才以少女坐姿规规矩矩的坐了下来，手上拿着折扇轻笑道：“再次自我介绍一次好了，咱是在四位数门，三三四五外门建立根据地千眼干部白夜叉；和这只黑兔算是有点交情，总之知道我是个在你们共同体崩坏后也好几次出手帮忙，气量非凡的美少女就对了。”

    很臭屁的自我介绍却只能让黑兔尴尬的道：“是是是，我们真的承蒙您多次照顾。”

    “那么外门是指什么呢？”久远飞鸟倒是好奇心十分的严重，立刻提问道。

    “是区分出箱庭阶层外墙上面的门啊，数字越小越接近都市中央部，也有越强大的修罗神佛在。”

    “超大的洋葱圈？”春日部耀忍不住疑问道。

    而久远飞鸟则更正道：“不，超大年轮蛋糕吧？”

    不知道应该怎么说的黑兔的话被白夜叉接了下来：“现在的七位数外门位于这年轮蛋糕最薄的表皮部分，而且一走出四区块的东侧外门，就会来到和世界尽头相对的地方，那里居住着一些不属于共同体却拥有强大恩赐的生物哦，例如那个水树的主人。”

    “那，到底是谁进行了什么样的游戏赢过了那蛇身？智慧竞争吗？还是测试勇气？”白夜叉好奇的看着几人，很想知道答案。

    而黑兔则一副如同她做出来的一样，一手叉腰，一手指着李轩得意的道：“是轩大人空手打到蛇身的喔！”

    “什、什么？！直接打倒？！那么，那个小孩是拥有神格的神童吗？”白夜叉忍不住多看了两眼李轩，如果拥有神格的话，应该一眼就可以看出来，而且神性如此之强，，对方究竟是什么人？！

    黑兔摇了摇头：“人家不认为是那样，如果是神格的话，应该一眼就能判别。”

    紧接着，黑兔连忙问道：“白夜叉大人认识那位蛇神大人吗？”

    白夜叉则是一脸憨笑的道：“给它神格的就是我啊，虽然已经是好几百年前了。”

    “哦？虽然对你这个万年萝莉的形态很感兴趣，不过能够随意的恩赐神格的话，也就是说你的实力是立于箱庭的中上层了？”李轩突然间感兴趣了起来，毕竟他现在还不知道箱庭的整体实力怎么判定，如果有一个人愿意和他较量一番，让他来认识一下箱庭的实力等级的话，那样就方便以后的行事了，至少也会知道应该嚣张还是态度放低点。

    白夜叉也察觉到了李轩的意思，站了起来笑道：“当然，我可是东侧的阶级支配者，在这个东方位于四位数以下的共同体里，没人可以跟我并驾齐驱，是最强的主办者！”

    久远飞鸟也感兴趣的站了起来：“也就是说，只要能够破解你的游戏，我们的共同体就会成为东侧最强的组织咯？”

    “当然。”

    “真是令人振奋的消息啊，貌似得来全不费工夫了。”李轩哈哈一笑，倒是对这个提议不怎么感兴趣，让一个组织崛起，这是一个再简单不过的事情了，有必要头疼么？

    “真是让人不可以掉以轻心的小家伙们，都来找我帮忙了，还想向我挑战恩赐游戏？”白夜叉感兴趣的抬起了折扇遮住了笑脸，虽然她是百合变态，但是淑女的习惯却深深的烙印在了她的骨子里，是改变不了了。

    “没关系，不过在此之前，得确定一件事情，你们期待的是挑战呢，还是决斗呢……”

正文 第一章我李轩又要出世了【四更求订阅】）

    一座面积占地至少数百亩的庄园中，数座楼房耸立其中，花草树木更是数不胜数，但是这些在其中也不过起到一个装点的作用罢了。有楼房中间的巨大建筑，足有百米多高，西方与东方的完美结合，艺术与优雅的同然一体，造就了这座雄伟壮丽的房屋。

    房屋的后面，是一片巨大的后花园，无数色彩鲜艳的花朵簇拥在一起，形成了一片片的小花坛，高低不一的大叔围绕在一个个花坛周围，嫩绿的树叶将天空中散发着炽热光芒的阳光挡下了些许，一些小光束透过树叶的遮挡射入了大树下的葱绿草坪上。

    一个有着一头银发的少年正躺在草地之上，少年的年龄看上去并不大，约莫10岁左右，淡红的嘴唇上含着一片绿色的树叶。稚嫩的脸庞遮挡不住他帅气的面容，一袭黑红色的连身风衣将他本身那强大的特殊气场散发到了顶峰。

    “噗！”

    少年发出一声轻吐，顿时，绿色的树叶被一股强劲的风流吹飞，但是却并没有飞出，而是迅速飞到了一颗大树上，纤细的叶根居然和树枝缓缓的粘合在了一起，就像是一片刚刚新生的嫩叶。

    少年慢慢的睁开了眼睛，晶莹的血红色瞳孔在少年的眼中闪闪发光。他看着透过层层树荫射下的光束，红色的眼瞳中居然生出了一抹在他这个年龄绝对不会出现的忧愁与伤感，以及那深深的思念。

    “八年了呢，穹、名雪、秋子你们还好吗？还有美哉、小结、沙耶、曜雍湍忝欠掷胫后，到现在似乎已经二十六年了呢，真是抱歉啊，让你们等这么久”少年的口中轻声细语着，稚嫩的语气掩藏不住那深入其中的苦涩与心痛。

    “少爷！老爷叫您过去，说是有事要和您商谈。”突然响起的声音打破了这树荫下的宁静，少年迅速将眼中的神色和心中的伤感抹去，缓缓站起身，看向了正向自己缓缓行来的男子。“这样啊，似乎那所谓八年的期限，到今天为止了呢。”

    少年低声呢喃着，然后缓缓走向了前方，一边说道：“走吧。”

    “是！”男子恭敬地说道，在少年的身后微微低着头跟着，眼神中隐含着难以掩饰的尊崇与恭敬，实在难以想象，倒地这个少年是什么身份，如此的年纪便能够让人尊崇。

    “从今天起，我李轩又要出世了吗？也是，本来嘛，我的性子可不允许我这样一直平静下去呢，八年的无所作为我已经受够了，那里，将会是属于我一个人的舞台。超神级？王下七宗罪？等着我吧”

    少年的心声在幽静的树林里回荡着，此人，真是已经来到了超神级位面的李轩。

    通过八年的知识增加，李轩也已经通过自己的家族势力获得了关于这个世界的大部分知识。

    李家，也就是李轩所在的家族，世界顶尖家族，没有之一，这个家族本是土生土长与华夏大地，但是由于一个原因，他们迁移到了东瀛岛国。而李轩，正是这李家的少主，也就是下一任李家家主。

    他们迁移到这里的原因只有一个，这里，有着控制着领先全世界30年以上科技的学园都市。

    学园都市，位于东瀛岛国中西城市――东京西部。它是一座占据了整个东京都西部三分之一面积的城市，其中居住着230万左右的人，而在这230万人中，又有八成以上的人全部都是学生。作为科学侧的代表，拥有着领先世界至少30年科技的学园都市，无疑使科学侧的大本营，虽然外界依然认为学园都市的科技是领先外界30年，但事实，绝对不止是领先30年。

正文 第二章学园都市，我李轩，来了【一更求订阅】

    整个学园都市是一个由二十三个学区构成的巨大的教育机构的集合体，以发掘超能力而提供特殊的教育课程，主要靠从外部招收学生。●构，还有面向学生研究设施，生产、商业设施，国际展示场，国际机场等等在都市内生活的所需要的生活设施都齐备。而由于技术、研究多数都是高度机密事项，学园都市内的警戒体制非常严格，对人员进出有严格的限制。

    那里拥有着整个世界最尖端的科技，而这个都市，却只是由一个人花费了50年的时间而建造的，而建造它的人，便是整个学园都市的领导者，统括理事长亚雷斯塔克劳利。

    整个学园都市除了由亚雷斯塔统领外，还有统括理事会，而那里又一般有统括理事会全权管理，亚雷斯塔一般不会过多干涉都市内部事情。

    而这，便是关于科学侧的一方势力了，但是这个世界上却并不只有科学侧，还有一种，是能够与科学侧抗衡的魔法侧。

    魔法侧，它们的势力并非是一个集体，而是分成几个国家的教派，不同的教派又有不同的信仰，所以魔法侧的几方势力并不团结，甚至还会有些敌视。

    而这些魔法侧的势力中，又以罗马正教、英国清教、俄罗斯成教为最，其中的罗马正教更是拥有20亿新教徒的大教派，而除了这些势力，还有一些分布的小型魔法侧势力，比如日本的天草式十字凄教和法国的神秘势力以及西班牙的星教派等等。

    但是这些并不是全部，世界上的神秘势力，除了科学侧与魔法侧的对撞外，还有很多别的势力，但是这些势力并不为外人所知，他们长期活动与阴暗的世界，人们称那里为――暗世界。

    宽大的机身缓缓落下，李轩随着登机梯的落下，缓缓走下，看了看周围宽阔的停机场，轻声一笑。

    “学园都市，我李轩，来了！”

    同一时间，学园都市第七学区，一个神秘的房间之中，到处都布满了撒擦着淡淡金色的光束，在房间中纵横交错着。而在那房间的中心，一个巨大的培养皿似的圆柱形物体正伫立其中。

    培养皿中，淡绿色的液体缓缓飘荡，一个全身赤（河蟹）裸的男子倒立其中，他紧闭着双眼，银白色的长发向上飘散着，一个个淡绿色的气泡不时从他的口中飘出。他，正是学园都市的最高领导者――亚雷斯塔克劳利。

    突然，亚雷斯塔的眼睛猛然睁开，空间好像在这一刻凝固了一下，但是马上便恢复原样，他那看不出任何感情波动的深邃双瞳不知看了何处一眼，虚无缥缈的声音缓缓从嘴中发出：“终于来了么？不知道，你能够在这个世界上散发出怎样的光彩，我很好奇呢你说呢？艾华斯。”

    随着亚雷斯塔的话音落下，一道金色光芒突然在神秘房间中闪耀而起，而随着金色光芒的慢慢淡化，一个女子出现在了培养皿之前。女子有着一头金色的长发，闪耀着光芒的高姚身材，以及包覆着四肢躯干的宽松白色布衣。

正文 第三章所谓的神吗【二更求订阅】

    女子的表情及其平淡，就好像没有丝毫的感情一般，眼神也是平静无波，想必，她便是亚雷斯塔口中的那个艾华斯了。∞>

    艾华斯看了亚雷斯塔一眼，平淡而不带丝毫感情的声音缓缓从口中传出：“世界的终结者，命运所无法掌控之人。”

    当她说完这句话之后，一道金色光芒再次闪现，而艾华斯的身形也随即消失。

    亚雷斯塔的目光定在了艾华斯消失的地方，愣了半天，方才说出一句话：“所谓的神吗”

    天空中数万米处，一座巨大的岛屿漂浮其上，在在那巨大的天空岛屿的周围，还悬浮着几座小型的天空岛屿。一座巨大雄伟的蓝色城堡屹立在天空之岛上，而除了那座巨大的城堡，这个天空岛屿之上便在没有了其他建筑。

    空旷的白石地板上，一名黑发青年站在天空岛屿的边缘，微微低头俯视，高达万米的高空中看不到任何东西，只有一片无尽的白色，但是在男子的眼里，他下方的一切，全部都在映在他的脑海之中。

    突然，一阵脚步声传来，一名蓝色短发的男子缓缓行至黑发男子的身边，他，正是王下七宗罪之一的阿斯蒙帝斯。

    阿斯蒙帝斯微微低头行了礼，说道：“王，这样好吗？只是为了帮李轩枫打开通往超神级位面的空间通道便舍弃了萨麦尔，会不会损失有些太大？”

    “呵！”

    黑发男子突然笑了起来，看了阿斯蒙帝斯一眼，转过身走向了蓝色城堡，说道：“那种垃圾，要多少有多少。”

    阿斯蒙帝斯一愣，随即满脸惊恐的单膝跪倒在地，说道：“王，请饶恕属下多嘴。我”

    “没关系，不管怎么说，他已经到这里了，而且时间也已经过去八年了，还有最后八年呢”黑发男子轻笑着，身形瞬间消失在了原地，只留下已经紧张到冒出冷汗的阿斯蒙帝斯。

    ―――――――――――――――――――――――――――镜头调转的分割线―――――――――――――――――――――――――――

    人来人往的街道上，李轩双手插（河蟹）在兜里，脸上看不出丝毫表情，虽然稚嫩但却已经帅到一定地步的面容引起了不少人的回头目视，从他身上散发出的那若因若无的特殊气场更是吸引着那些情窦初开的小女生，一时间，李轩似乎成为了这条街道的焦点。

    无奈的叹了口气，李轩的视线随意的瞥了周围一眼，在这座犹如钢铁森林般的城市里，一座座巨大的三叶电扇耸立在一座座建筑之间，一个巨大的飞艇在空中漂浮着，放映的显示屏在飞艇的侧面反映着最近发生的新闻。一个个清扫机器人在大街上窜来窜去，一切，都显得这么和谐

    “受不了了！”李轩发出一声低喝，眉头狠狠一皱，旋即身形瞬间消失在了原地。

正文 第四章我居然完全看不透你【三更求订阅】

    这一幕引得刚刚就要拿起相机将李轩拍下来的人们齐齐惊呼，众人都是愣了愣，然后脸上露出一副了然的表情。w学园都市，超能力者的聚集地，虽然空间能力者稀少，但也并不是没有，所以人们在感叹了一下世道的不公后，都是纷纷散开了。

    神秘房间内，散发着淡huang色光芒的光束纵横交织。突然，空间一阵轻微的扭曲，李轩的身形突兀的出现在了这里，目光，直视着眼前那巨大培养皿中的人。

    “亚雷斯塔，贵客来了也不出来迎接？”李轩轻笑着，看着已经缓缓睁开眼睛的亚雷斯塔。

    亚雷斯塔的目光飘忽不定，像是在仔细的观察李轩，又像是在别的什么地方，片刻后，方才缓缓说道：“真是厉害呢，我居然完全看不透你。”

    李轩勾了勾嘴角，稚嫩的语气中掩藏不住那深深的霸气：“当然，不然的话岂不是连我也要被你掌控了？别做梦了，我告诉你，我是不会被任何人掌控的，而且我很喜欢这座学园都市，只要你不对我玩儿什么心机，我是不会将目标对准你的。”

    李轩的话使亚雷斯塔沉默了一阵，随后他才缓缓说道：“这样吗放心吧，对于没有把握的事，我是不会去做的，但是不管怎么说，从今天起你也算是学园都市的一员了，学院出了什么事，你不会坐视不理吧？”

    “当然，以后这里便是我的家，谁敢侵犯，我便杀谁。”

    听到李轩的话，亚雷斯塔那平静无波的面容居然动了动，嘴角处挂着一丝若有若无的笑意，说道：“这样的话是再好不过了。半个月之后学园都市新一季的招生期就要到了，你想要到哪里上学么？”

    李轩想了想，摇了摇头，说道：“不了，上学的话，我没什么兴趣，还是自己一个人待着要清闲些。”

    “是啊，学院里的那些东西也确实是教不了你了。既然如此，等下去外面吧，我已经让人在那里等你了，她会带你去我为你准备的别墅的。”

    李轩满意的点了点头，向亚雷斯塔投去了一个‘算你识相’的眼神，转过身，说道：“那我走了，有事直接精神传话。”说完摆摆手便要走出。

    “等一下！”亚雷斯塔突然出声叫住了李轩。

    “怎么？”

    “能告诉我，你的能力，到底是什么吗？”

    亚雷斯塔的问话使李轩皱了皱眉，旋即他轻笑了一声，丢下了两个字，离开了这里。

    “神罚！”

    霸气的声音回荡在神秘的房间之中，亚雷斯塔那向来没有任何波动的眼神在这一刻也发出了丝丝波动，微微张开的嘴中，不知道在念叨些什么。来到一处高楼的房顶处，一个长着一头蓬松的茶色长发的小女孩儿正满脸笑容的看着突然出现的李轩，温和的笑容让人有种如沐春风一般的感受，两只眼睛因为笑容都完成了两个月牙，让人一看便会对这个女孩儿生出一种喜欢的感觉。

正文 第五章麦野沈利【四更求订阅】

    李轩缓步来到女孩儿的面前，出声问道：“你叫什么名字？”

    “麦野沈利。－/>

    少女这样回答，同时轻笑了一声，完成月牙的眼睛仔细的打量着面前的李轩，当看到少年那帅气的脸庞后不由得为之一愣。

    少女的反应使得李轩轻笑了一声，随即在麦野沈利的面前挥了挥手，将其恍惚的精神给弄清醒。

    “哎？”

    少女发出一声惊呼，脸上居然蒙上了一抹粉红，手脚慌乱的倒退了两步，说道：“那个请跟我来吧，你的房子就在第七学区，很快就到了。”说完之后也不管李轩反应如何，转身便跑开了。

    “呵！还真是个可爱的女孩儿呢。”李轩勾了勾嘴角，随后跟了上去。

    第七学区的别墅区，一座三层的东西方结合建筑明显比周围的房子都要高了几个档次，也自然要比周围的房间都要显眼，起码李轩一眼便看出了这座房子是自己的，为什么呢？这个问题问得好，因为房子门口的围墙上面写着‘李家’

    “真是多此一举呢”李轩看着围墙上那明晃晃的两个大字，嘴角抽搐了一下，他的这个表现引得旁边的麦野沈利捂着嘴笑了笑，但是在李轩狠狠的瞪了她一眼之后，只能是吹着口哨一副若无其事的样子。心中再次将亚雷斯塔咒骂了几遍，李轩伸手在两个打字上抹了一下，两个大字瞬间变缩小成了两个巴掌大小的字，并且颜色也变成了用草书写的黑红色字体。

    “这样子好多了，走吧！”李轩满意的点了点头，然后抬脚走进了大门。

    “咦？？”身后的麦野沈利发出一声惊呼，李轩刚才的那一手使她有些诧异，原本以为对方不过是一个有钱的废物少爷，没想到对方似乎有些特殊的能力，当下对李轩的兴趣度提高了许多。

    大厅内，几个沙发并排的放在一起，四个吊灯和十数个小灯光镶嵌在天花板上，电视电脑等等无一不是一应俱全，而且看样子比起外界的电器不知要好了多少倍。

    这，便是学园都市独有的领先世界的顶尖科学力量了。

    李轩走到冰柜前，打开冰柜门，一瓶瓶的可乐正安静的躺在冰柜之中，看到这一幕，李轩请笑了笑，暗道亚雷斯塔的人老成精，甚至连李轩的习性都是搞得一清二楚。

    随手拿出一瓶可乐，李轩轻抿了一口，说道：“没事的话，你就先回去吧。”

    闻言，麦野沈利点了点头，说道：“那我走了。”说完便走出了房门，不过就在她即将要关上大门时，李轩的声音再次响起。

    “手上沾染太多鲜血的女孩子，可就不能算是一个可爱的女孩子了呢。”

    “嘭！”

    不等麦野沈利有所反应，房间的门被自动关上，发出一声轻响，而这声轻响，也将麦野沈利从今各种惊醒。

    她的眼中布满了迷惑和不解，慢慢转过身，前行了几步，临走前又看了大门一眼：“他到底是什么人”

正文 第六章逛逛这所谓的学园都市【一更求订阅】

    怀着这个问题，麦野沈利回到了家，今天，她注定要失眠了。⊙>

    散发着灼热高温的太阳渐渐落下，将红色的晚霞渲染的西方的一片天空，皎洁的月亮也慢慢升起，将轻柔地月光洒下大地，时间缓缓流逝，一天，便这样过去了。

    翌日

    当天边的第一缕晨辉洒向大地时，围墙上镶有‘李家’文字的房门被缓缓打开，一个银白色长发的帅气小正太走出了大门，深吸了一口气，伸了一个懒腰，走向了都市第七学区的商业街。

    “现在，去好好逛逛这所谓的学园都市吧。”怀着这样的想法，李轩散着步走向了不知通向何处的街道。

    时间已经临近中午，高高挂在天空之中的曜日散发着灼热的高温，烘烤着大地，一片繁华的商业区内，李轩双手抄着兜儿，嘴中吹着口哨，走向了一处离自己不远的餐厅。

    “走了这么久的路，也该去吃点东西了。不过话说学园都市最好的美食城是在第四学区呢，有时间一定要去尝尝。”李轩如此想着，前行的步伐也已经到达了餐厅。

    就在从早上李轩出门到现在的时间中，李轩已经转遍了整个第七学区，甚至连亚雷斯塔的老窝都去了一趟，不过却是很快便出来了。从亚雷斯塔那里出来的时候，李轩是一脸不怀好意的笑，而亚雷斯塔那平淡的脸庞上居然生起了两个‘井’字。

    这就不得不说说李轩找亚雷斯塔说了些什么了。

    时间缓缓快退。

    李轩来到了亚雷斯塔的老窝，早已感受到周围空间能量波动的亚雷斯塔缓缓睁开了眼眸，平淡的语气缓缓说道：“怎么？住的不舒服么？还是有什么其他的事？”

    李轩摇了摇头，说道：“不，不是住的不舒服，也并没有什么其他的事，只是有一件事，我一定要问清楚！”说到这里，李轩的语气居然变得出奇的严肃，脸色也是变得端正了起来，这使得亚雷斯塔那平淡的语气也是有了一丝波动。

    “怎么？出什么事了么？”亚雷斯塔问道，他是知道李轩的厉害的，而能够让如此实力的人变得如此重视的事，是什么事呢？这使得亚雷斯塔很是在意。

    “我想问”

    李轩深深吸了一口气，深深的看了亚雷斯塔一眼，缓缓说道：“你是男是女？”

    亚雷斯塔：“”

    一时间，气氛突然变得浓重起来，而亚雷斯塔所在的那个培养皿之内，绿色的气泡突然如同沸腾的开水一般飞速上升。

    “给我滚！”亚雷斯塔大声说道，那平日里不带丝毫感情的语气此时居然充满了怒气。这也不怪他，难得他也为一件事情如此严肃过，没想到这件事居然是问自己是男是女，这如何叫人不生气？？

    “呃呵呵，拜！”李轩讪讪的笑了笑，他也没想到亚雷斯塔的反应居然这么大，当下只能是不好意思的摸着头消失在原地。

    “这家伙”亚雷斯塔咬牙切齿的吐出了三个字，无数的‘井’字符号在额头上浮现着。

正文 第七章世界级的震惊【二更求订阅】

    但是在李轩走后，他的耳根，居然生出了一抹绝对不该存在的红色，这一幕如果让其他人看到，绝对能够引起世界级的震惊。，李轩没看到。

    走进餐厅，李轩随意找了一张没有人的桌子。嘛随意这个词用的可能不太好，但是呢这个餐厅已经爆满，而李轩所坐的那一张桌子呢，是最后一张。

    “不得不说，黄金律这个东西确实很有用。”李轩欣慰的点了点头，对于自己当初明智的复制了加美的黄金律来感到很高兴。

    “小朋友，你是一个人吗？”一个长相清纯的女服务员双手拿着一个托盘来到了李轩面前。

    “是！”

    李轩点了点头。然后接着问道：“有事？”

    女服务员好像很为难似的，扭捏了一会儿，说道：“那个对不起呢，由于我们这里的座位已经满了，而且还有很多客人在排队，你又是一个人，可不可以把座位让给别人呢？”

    “嗯？”李轩皱了皱眉，看来对方是认为自己年龄小而且还是一个人，所以就在驱逐自己呢。

    “你们开餐厅的，就这样开？”李轩拿出一瓶可乐，抿了一口，然后随意的看向周围。

    不得不说，这件餐厅确实很火，除了李轩所在的这张餐桌还有三个座位外，其他地方基本上都是爆满了，而且门口还有很多的人在排队。而李轩一来便可以找到一个座位，黄金律的能力确实很好。

    女服务员再次为难的扭捏了一下，断断续续的说道：“那个那个真是对不起！”实在说不出什么话的女服务员突然一个鞠躬，看来是想要将逐客令下到底呢。

    李轩勾了勾嘴角，划出一抹戏谑的笑，也不说话，就这样随意的看着周围，那对奇异的血色晶瞳中不知在闪烁着怎样的光芒。

    就在服务员压下心中的不好意思，准备再次请求李轩离开时，李轩说话了。

    “如果还有和我一起的人的话，就可以了吧？”

    李轩这样说着，目光已经看向了门口处的三个人影。

    “哎？”

    女服务员听后先是一愣，然后呆呆的点了点头，虽然李轩只是一个小孩，但如果有其他和他一起的客人的话，他们餐厅还是很欢迎的。

    李轩不再说话，站起身，走向了门口。

    门口，一个身穿淡紫色西装，一头金色短发，而且下巴还留有些许胡渣的中年人正在安慰着一个茶色短发的小女孩，中年人的旁边还有一个与小女孩同样是茶色短发的女人，而且那个女人与小女孩儿长得竟有八分相像，大概是姐妹或者母女之类的关系吧。

    “好了，美琴，这里已经没有座位了，我们去其他地方吃饭好不好？”中年人这样安慰着小女孩，想必美琴，便是那个小女孩的名字了吧。

    “是啊，美琴，你要乖哦，我们去其他地方吃。”茶色短发的女人拉起美琴的手便要离开，但是却被御坂美琴把手甩开了。

正文 第八章美琴！要听话哦！【三更求订阅】

    “我不要！我就要在这里！”少女的脸上写满了倔强，就是不肯离开。★>

    “美琴！要听话！”中年人一声低喝，显然是有些生气了，美琴被这一声低喝给吓得怔了怔，眼眶中竟然有些许的泪珠闪现。

    少女委屈的揉了揉眼睛，抽泣道：“不要啦！明明明明说好今天的生日在这里过的，而且今天我们就要分开了，我才不要离开！”

    “这”

    茶发女人有些为难的看了看美琴，又将目光转向了中年人，说道：“旅挂，不如我们就等一会儿吧，总会有位子的。”

    “这好吧！”中年人考虑了一会儿，终于是妥协了。

    “不如跟我一起，怎么样？”

    突然响起的声音将三人的注意力吸引了过去，只见一个银发血瞳的男孩儿正走向自己这边。

    “我那里正好有三个位子呢，要不要一起？”李轩微笑着说道，那稚嫩帅气的正太脸上所表露出的笑容绝对能够秒杀任何女性，管她是80岁还是8岁，一律通杀，起码那个茶发女子已经被李轩迷倒了。

    “哎？？？这是哪里来的小朋友？好可爱哦！！”女子发出一声惊呼，然后跑到了李轩面前，伸出手在李轩的脸上摩挲了起来。

    “啪！啪！啪！”

    李轩的额头上慢慢浮现起了三个‘井’字符号，脸色也变得阴沉无比。

    看到李轩这样，茶发女子也知道自己做的有些过分了，当下便伸出手打着哈哈说道：“啊哈哈！那个不要介意哈，主要是你长得太可爱了。嗯，就是这样，可不是我的错哦！”

    看着眼前这位露出了一个天真笑容的少女，李轩无奈的摇了摇头，说道：“我那里还有三个位子，到底要不要一起？”

    “真的吗？”

    李轩的话引起了那名叫美琴的少女一声惊呼，然后少女迅速跑到李轩面前，一把推开了旁边的茶发女子，大声问道：“真的可以吗？真的可以让我们一起吗？”

    少女的脸上挂着希翼的表情，两只灵动的大眼睛目不转睛的看着李轩，想必只要是个正常男人便是受不了少女的这番表现，然后当场被迷倒吧。

    “可以，要来吗？”李轩点了点头，当看到李轩点头后，少女发出了一声开心的娇笑，甚至欢快的跳了起来，拉着李轩的手不停地道着谢。

    “呵！”看到少女开心的样子，李轩的脸上也挂上了一抹不自觉的笑意，中年人和茶发女子也向李轩投去了一个感谢的目光，毕竟是已经答应了自己女儿的事，当然也不好反悔。

    “那我们就先进去吧。”

    李轩说着，然后转过身，又像是想起了什么似的，转过头说道：“对了，我叫李轩枫，你呢？小妹妹？”李轩的话明显是问向名为美琴的少女的。

    听到李轩的问话，少女先是一愣，然后脸上居然蒙上了一抹可爱的粉红，有些扭捏的说道：“御御坂美琴。”

    “美琴啊”

正文 第九章走吧，美琴小妹妹【四更求订阅】

    李轩在嘴里嘀咕着，然后一把拉起少女的手，不顾少女惊讶的神情，跑进了餐厅。∧>

    “走吧，美琴小妹妹。”

    “呵呵。”看到这一幕，那名中年人和茶发女人都开心的笑了笑，他们似乎，很久没有看到自己的女儿有这样的表情了呢。

    人满如潮的餐厅内，李轩与美琴一家人坐在一张餐桌上，李轩与美琴坐在一起，茶发女人与中年男人坐在一起，桌子上一盘盘色泽鲜美的菜肴，几人就像是一家人一般，和和美美。

    “我可以叫你小枫吗？”茶发女人这样问向李轩，一脸的狡诈笑容。

    李轩上下思量的一番，虽然自己现在是小孩子的样子，但自己活着的时间加起来也不知道有多少了，被自己父母以外的人叫小枫还真是有些不适应呢，当下出声道：“还是叫枫吧！”

    “枫？”

    茶发女人愣了愣，随即用有些不怀好意的眼神看了看李轩，说道：“我叫御坂美玲，是美琴的母亲，你可以叫我阿姨，当然，也可以叫我的名字哦。”

    “嗯。”李轩不以为然的点了点头，拿起筷子吃着桌子上的菜。

    “我叫御坂旅挂，是美琴的父亲。”中年男子说道，一脸严肃的样子还真有些不怒自威的感觉，不过在美琴瞪眼的警示下，他也只得干笑着换成一副微笑的表情。

    “今天是你的生日？”李轩突然对美琴说道，小女孩先是愣了愣，然后点了点头。

    四人在吃饭的过程中，互相交谈着一些没有营养的话题，然后当所有的菜都吃完后，美琴也将自己带来的大蛋糕放了上来，餐厅里也很识时务的送上了一碗长寿面。

    “我们来切蛋糕吧。”美琴欢快的说道，然后等不及的拿起了一把精巧的刀具，美玲害怕美琴伤到自己，于是用自己的手抓着美琴的手，将漂亮的蛋糕分成了平等的四分，分给了四人。

    “不吹蜡烛么？”李轩问道。

    “咦？”

    美琴发出一声惊呼，然后有些惊慌似的说道：“对哎！怎么办？没有插蜡烛啊！”

    御坂旅挂怜爱的摸了摸美琴的头，说道：“大白天的，插什么蜡烛？”

    “可是可是不插蜡烛的话，我就不能长大一岁了啊。”美琴的声音有些委屈，也许在这个天真的小女孩眼中，插蜡烛才是过生日的关健吧。

    御坂美玲笑着说道：“没关系的哦，美琴，即使不插蜡烛，你依然还是会张大一岁的哦。”

    “真的吗？”美琴睁着大大的眼睛，看着御坂美玲问道。

    “真的哦。”御坂美玲用力的点了点头。

    “呼那就好。”美琴放心似的舒了一口气。

    “呵呵。”李轩不由得轻笑了一声，毕竟美琴的表现，实在是太可爱了。

    “你笑什么？”美琴转过头怒视着李轩。

    “嘛没什么，话说你这是几岁的生日？”李轩急忙转移话题，转移了美琴的注意力。

    “我算算哦。”美琴听后，慢慢地掰起了手指，一根一根的数着，样子可爱极了。

正文 第十章可以把美琴交给他呢【一更求全订】

    “这是7岁的生日！”美琴高兴的大喊道，每一次的生日过后，都意味着，她将要长大一岁了。§>

    李轩笑了笑，说道：“这样啊，那你要叫我哥哥了哦。”

    “为什么？”美琴不满的问道。

    “因为我比你大啊。”

    “比我大？你几岁？”

    “八岁！”

    “八岁啊，比我大一岁呢”美琴像是打了蔫儿的茄子，有些垂头丧气的样子，随后在李轩的安慰之下，两人欢快的聊了起来，这使得对面的御坂旅挂与御坂美玲露出了一抹笑意。

    “那两个孩子好像很合得来呢。”御坂美玲对御坂旅挂小声的说道。

    御坂旅挂点了点头，说道：“是啊！也许可以把美琴交给他呢。”

    “虽然我也那么觉得，但是会不会有些不太合适？毕竟那孩子也还小呢。”御坂美琴的语气有些犹豫。

    御坂旅挂一笑，说道：“呵！放心好了，那孩子既然能够自己一个人在这里生活，那美琴跟着他自然也是再合适不过了。而且他们两个都还小，不会有什么问题的。”

    “真的没问题吗？”御坂美玲有些不放心的问道，毕竟美琴是她的命根子，如果美琴出了什么是的话，她都不知道上哪儿哭去啊。

    “相信我，不会看错人的。”

    御坂旅挂向御坂美玲投去一个放心的眼神，之后又看向了美琴，出声道：“美琴！”

    “嗯？怎么了吗，爸爸？”美琴将剩下的一小块蛋糕一口吃掉，然后还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “美琴，你喜欢枫吗？”御坂美玲突然的问话使得美琴微微一怔，然后一抹红晕迅速升上脸颊，将美琴可爱的脸蛋渲染的一片绯红。

    “妈，你你在说什么啊？”美琴满脸羞怒的看向御坂美玲，羞涩的语气使她的可爱程度又增加了几分，甚至是连旁边的李轩也有些看呆了。

    御坂美玲一笑，说道：“呵！我是问啊，你愿不愿意和枫做朋友呢？”

    “哎？”

    美琴一愣，旋即意识到自己会错了意，当下脸上的绯红之色更甚，结结巴巴的说道：“可可以啊。”

    “那等爸爸妈妈走了之后，你愿意和枫住在一起吗？”御坂美玲接着问道。

    “可哎？？？”反应过来的美琴发出一声惊呼，脸上的绯红之色简直像要渗出血来。

    一旁的御坂旅挂摸了摸美琴的头，缓缓说道“美琴，你要知道，等爸爸妈妈走了之后你就是一个人了，一个人的话难免会有些不适应，而且我们刚刚到学园都市，认识的人也只有这个孩子一个，如果你不愿意以后和他一起相互照应的话，那就只能是一个人了。”

    听了御坂旅挂的话后，美琴渐渐的冷静了下来，用眼角的余光捕捉痕迹的撇了撇一旁无所事事的李轩，犹豫了一下，一咬牙，说道：“好吧。”

    看到美琴同意，两夫妇这才一笑，御坂美玲从身后的包中拿出了一个大大的青蛙玩偶，塞到了美琴的手中，说道：“看，还有呱呱太陪你呢，你不会孤单的哦。”

正文 第十一章谁敢动你，我便杀谁【二更求全订】

    美琴紧了紧手中的玩偶，重重的点了点头。∥是想起了什么似的，看向了一旁的李轩，问道：“如果我遇到危险了怎么办？”

    李轩三人皆是一愣，美玲刚想要说会有警备员保护你的，但是李轩的话却将她打断。

    “谁敢动你，我便杀谁！”

    少年稚嫩却坚定的声音回荡在一家人的耳中，那不经意间散发而出的特殊气场似乎将几人都吸引而去。幻境中，一名银发血瞳的少年，站在那高高的天空之城上，俯瞰众生。第七学区的别墅区内，一座明显比周围其他房子好了很多的三层楼房之中

    一名茶色短发的少女在床头之上的铃声刚刚响起时便马上起来，迅速的穿好了衣服，然后跑到了卫生间内，洗脸、刷牙，一气呵成，最后拍了拍自己的脸蛋，给了自己一个加油打气的手势，走进了自己房间旁边的一个房间。

    推开门，房间内平津无比，整齐的床单，整齐的被褥，干净的地板，一切都好像是刚刚清洗过一般。

    “咦？”

    少女发出一声惊疑声，然后迅速转身跑向了厨房。

    厨房中，一张餐桌之上摆满了色泽香醇、味道鲜美的菜肴，两碗香喷喷的大米饭正在散发着蒙蒙的白气，一名银发血瞳的少年正坐在一张椅子上，翘着二郎腿，一只手随意的垫在脖颈后，另一只手则是正拿着一瓶可乐送往口中。

    “呦！美琴，你醒了？”看到前来厨房的少女，少年勾了勾嘴角，微微抿了一口手中的饮料，然后伸出手朝少女打了个招呼。

    少女快步跑到李轩的对面坐下，然后一脸不满意的表情，说道：“为什么今天你起得这么早？我还想要叫你起床呢。”

    “今天是我可爱的妹妹入学的日子嘛，当然要跟平常反常一些。”少年理所当然的说道，然后将一盘菜推向了少女。

    “来，尝尝你伟大的哥哥我的手艺吧。”

    “切！臭美。”少女不满的啐了一声，然后加起了一口菜，放入了嘴中。

    “哎？？？”饭菜刚刚入口，少女便发出一声惊呼，用难以置信的目光看向少年。

    “出乎意料的好吃呢！”

    少年满脸挫败的垂了垂头，一脸伤心的样子，道：“这话说出来很伤人呢。”

    “会吗？”少女不以为意的问道，手中的速度却是丝毫不慢，一口口的饭菜送入嘴中，然后满脸幸福的样子咽了下去。

    “好吃吗？”李轩笑着问道。

    “嗯！”少女重重的点了点头，似乎是对少年的手艺很是满意。

    “那就多吃一些，吃完后我和你一起去常盘台。”少年说着，自己也拿起饭碗吃了起来。

    “嗯。”少女再次点了点头，眼角的余光不着痕迹的看了看正在吃饭的少年，脸上慢慢的浮现出了一抹红润。

    吃完饭后，少年与少女踏出了家门，走向了他们此次的目的地，常盘台学院。

    这两名少年与少女自然便是李轩与美琴了，半个月前，御坂旅挂与御坂美玲将美琴交给李轩后便匆匆离开了，似乎有什么重要的事一般。孤苦无依的美琴只得将自己寄托给李轩，两人就这样住在了李轩的别墅中。

正文 第十二章小妹妹，你叫什么名字？【三更求全订】

    半个月内，李轩经常陪美琴出去逛街，而且每次都是满载而归，少女那独有的好奇心在此处发挥到了最大，两人在半个月内几乎是转遍了半个学园都市。じ轩一直是跟在美琴的身后，没有一点抱怨的语句，也没有离开美琴一刻，生怕她受到什么伤害。

    少女的心便在着期间对李轩产生了极大的兴趣，并且一颗名为情愫的种子，也在她的心底深处埋下了根。

    常盘台中学，学园都市的五大名校之一。并且是仅次于长点上机学院的第二学院。作为学园都市第二的名牌学院，它的师资力量与校方资历自然是无可厚非的。

    但是这所学校的招生条件亦是有些高，所以导致每年招入的学生也并不算多，并且这所学校还以一所女校，所以在常盘台学院中，几乎看不到任何的男生。

    今天，便是整个学园都市中中学的招生期，所有712岁的孩子都可以进入学院上学，但这也只限于普通学院，五大名校是不会随便招生的。而美琴这次所要考取的学院，便是那五大名校之一的常盘台中学。

    宽旷的空地上，此时到处都是人影，而至其中又不乏是带着自家孩子入学的家长。李轩与美琴穿过人流，来到了常盘台中学的校门口外。

    纯西方式的城堡式建筑，高耸巨大的钟楼耸立在宽大城堡的正中间，层层的围墙中栽满了一颗颗大叔。常盘台中学不愧是五大名校之一，最起码，从正门一眼望去，完全看不到学院的尽头。

    “这里便是常盘台中学了吧？”李轩微微抬头，看着眼前的这座雄伟的建筑，问向旁边的美琴。

    “嗯！就是这里了，我们走吧！”美琴点头说道，然后不等李轩说话，拉起李轩的手便跑向了招生地点。

    “看来她也很高兴呢。”李轩心中暗想道，看着美琴脸上洋溢的欢笑，嘴角不由的挂起了一丝笑容。

    招生地点，李轩与美琴渐渐等到了队伍到了自己这里，美琴欢快的跑上去，帮新生注册的是一名身穿常盘台中学校服的少女，胸口处还带有常盘台的校徽，大概便是美琴以后的学姐了吧。

    “你好啊，小妹妹，是你哥哥带你来入学吗？”少女温和的笑着，一边拿出了一个本子。

    “才不是”美琴小声嘟囔着，但是小脸上却露出了一个甜蜜的笑容，半个月的相处，她早已将李轩视为了她的家人，对于这个便宜哥哥，她也是很喜欢呢。

    “好了，小妹妹，你叫什么名字？”少女将所有东西准备好，拿出一根笔，问向美琴。

    “御坂美琴！”美琴说道。

    “年龄？”少女接着问道。

    “7岁！”

    “刚刚好呢。”

    少女说着，然后将一张写满了数据的纸给了美琴，说道：“这是你的入学申请表，半个月后来这里参加超能力开发，只要你能够获得属于自己的超能力，以后便是常盘台的一员了。”

正文 第十三章精神暗示【四更求全订】

    “嗯！”

    美琴点了点头，然后将纸单地给李轩，拉着李轩的手，说道：“我们走吧，去吃饭。／/>

    李轩点点头，刚欲离开，但眼角的余光却撇到了一个人影，使他的身形不由得一顿。

    “怎么了吗，枫？”美琴问道，然后顺着李轩的目光看向了不远处。

    不远处，一名金发少女正排在长长的队伍之间，少女看似很年幼，但她的身材却是比即一些十五岁左右的少女也犹有过之。但少女最为吸引人的地方却不是她那动人的身材，而是她那别致的脸上一双灵动的大眼睛，在那双似乎散发着闪闪亮光的眼睛之中，两个十字形的金星映在其中。这名少女，有着一对星形的瞳孔。

    “怎么了吗，枫？”美琴拉了拉李轩的衣袖，看向金发少女的眼神中有着些许嫉妒之色，毕竟在身材上输给一个与自己同龄的人，这种事情只要是个女孩子便会有些心理不平衡的。

    李轩再次看了金发少女一眼，然后摇了摇头，说道：“没事，我们走吧！”说着便要拉着美琴转身离开。

    这时，少女似乎是感觉到了李轩与美琴的目光，慢慢转过了头，星形的瞳孔与李轩对视在了一起。

    看到李轩的面容，少女微微怔了怔，似乎是因为李轩面貌的特别，她的脸颊上有些微红。少女情窦初开的内心总是对于美好和漂亮的事情有些向往，虽然有些少女并不这样，但显然，这名金发少女并不在这种行列之中。

    李轩也停止了想要离开的动作，也不说话，就这样与金发少女对视着。血红晶瞳与星形瞳孔相交而过，似乎都是想要窥探到对方的内心。

    突然，一股无形的精神力从少女的星形瞳孔中涌出，顺着少女的视线，冲向了李轩。

    “嗯？”李轩勾了勾嘴角，脸上露出了一抹戏谑的笑。

    体内庞大的精神力瞬间汇聚在了脑海之中，形成了一道坚不可摧的无形墙壁。随着从少女眼中涌向李轩的精神力撞击在那道无形之墙上，淡淡的黑红色波纹在李轩的脑海一闪即逝。随即，一道比来时更加庞大的精神力瞬间反冲而出，在金发少女惊愕的目光中消逝在了她的星形瞳孔中。

    “让我看看，你是对我下达了什么样的精神暗示呢？”李轩轻声笑道，戏谑的目光毫不掩饰的看向已经变得目光神采的金发少女。

    此时的金发少女那对奇异的星形瞳孔已经失去了光彩，反而是一片的空洞模样，这就像是一个失去了灵魂的生灵，只拥有肉体的生物便不再是生物，而他原本应有的生气也自然会消失。

    但是少女此时的情况也并非是被剥夺了生机，而是因为受到他人的灵魂暗示而发生的暂时性呆滞。李轩那庞大的精神力又怎会是她一个小女孩能够抗衡的？所以她向李轩发出的灵魂暗示被李轩原封不动反射而回，而李轩现在便是在等着少女会在自己灵魂暗示的情况下做些什么。

正文 第十四章这家伙有这么大的魅力？【一更求订阅】

    少女空洞的星形双瞳微微眨了眨，定定的看了看李轩，似乎是想要将对方完全记在脑中。u才缓步走向了李轩。

    “枫，你认识她？”美琴拉了拉李轩的衣袖，语气中有些不爽的意思。这一刻，她那颗清纯的少女内心，似乎有些微微悸动，本能意识，她觉得这个正在向自己这边走来的金发少女，会是一个劲敌。

    “不认识。”李轩摇了摇头，但依然是没有任何动作，似乎是在等着少女的到来。

    美琴看了看李轩，然后无奈的吐了口气，之得将有些敌意的目光对向已经来到李轩面前的金发少女。

    少女看着面前的李轩，似乎是定神般的拍了拍脸蛋，然后脸上露出了一个甜美的笑容，出声道：“你好啊！我叫食蜂操祈，能做个朋友吗？”

    美琴对于名叫食蜂操祈的女孩子问出的话有些惊讶，然后将有些奇怪的目光看向了李轩，心中暗道：“这家伙有这么大的魅力？”

    对于美琴的目光，李轩不以为然的笑了笑，然后对食蜂操祈点了点头，轻声说道：“可以！”

    食蜂操祈的脸上露出了一抹欢快的笑意，似乎对李轩同意很是满意，说道：“那你叫什么名字呢？”

    “李轩枫！”李轩如此答道。

    “是枫啊！那就这样喽！我还有一些事情，下次再见吧！”食蜂操祈朝李轩摆了摆手，然后便要转身离去。

    “时效差不多了吧！”李轩用细不可闻的声音说出一句话，笑意更甚的晶瞳看向了身边似乎陷入僵直的少女。

    食蜂操祈慢慢转过身，身体似乎就像是一颗常年没有上过润滑油的齿轮一般，变得有些僵硬。

    “我……刚刚没有说什么吧？”少女的面容有些尴尬，语气也是有些颤抖。

    “有！”李轩点了点头，用有些调笑意味的语气说道。

    看到李轩点头，食蜂操祈脸上的尴尬之意更甚，深吸了一口气，似乎是想要将自己心中那动荡不安的心情抚平。片刻后，方才缓缓说道：“那我说了什么？”

    “你说呢？”李轩反问道，少女也让李轩的话弄的有些无语。一时间，两人也不说话，只是相互凝视着对方。

    美琴莫名奇妙的看着不说话的两人，从刚开始的食蜂操祈到来她便不知道怎么回事，现在看到两人都是不说话，只是互相对视着，她便更加的莫名其妙了。

    “喂！喂！你们两个怎么回事啊？”实在受不了这等情况的美琴终于是忍耐不住，一下站到了李轩与食蜂操祈的中间，先是用幽怨的目光看了看李轩，然后又将有些敌视的目光看向了食蜂操祈。

    “她是？”食蜂操祈出声问向了李轩。

    “我妹妹，御坂美琴。”

    李轩答道，然后不等食蜂操祈有所接话，便拉起美琴的手转身离开，也说道：“我先走了，以后有缘再见喽！”

    “等一下！”食蜂操祈出声叫住李轩，但李轩却是并未回头，而是背对着少女。

正文 第十五章太帅被撩【二更求订阅】

    “能告诉我，你是怎么做到的吗？是因为你是和我同样的心灵控制系能力者吗？”食蜂操祈大声问道。>

    李轩发出一声轻笑，然后拉着美琴走向前方，用有些调笑的语气丢下一句话：“撒谁知道呢？也许并不是心灵控制系能力者也说不定呢！”

    话音落下，少年与少女的身影已经被错杂的人流所掩盖，只留下了还在呆愣愣的看向少年消失的背影的少女。

    “李轩枫呢……希望还可以有下一次见面的机会。”少女低声呢喃着，然后回到了长长的队伍之中。

    人海如潮的街道上，李轩与美琴十指相扣，并肩而行。两人的长相或帅气或可爱，一路上也引来了无数的回头率，这到是小小的满足了一下美琴身为女孩子那天生爱美的虚荣心。

    “呐！枫，刚才那女孩是什么人？”美琴偏过头问向李轩，也许是女孩子天生特有的第六感，她总觉得刚才李轩与那女孩儿之间发生了什么，只是她看不到罢了。

    而事实也证明，女人的第六感，着实恐惧。

    “我怎么知道？”李轩反问道，那无辜的表情还真有几分茫然的意思。

    “那她怎么会找上你？”美琴不依不挠的追问着，看样子似乎是想要追问到底了。

    李轩轻笑了一声，说道：“呵！大概是看我太帅，所以忍不住跑过来搭讪了吧！”

    “嘁！自恋！”美琴不满的撇了撇嘴，接着说道：“别以为我不知道，你们刚才肯定发生了什么，只是我不知道罢了！她最后问你的话是什么意思？”

    看到美琴的不依不挠，李轩只得无奈的笑了笑，说道：“刚才那女孩是一个能力者，而且还是心灵控制系的。”

    “心灵控制系能力者？”美琴的表情有些惊讶，毕竟在她看来，那个女孩儿也才是和她一般大的年纪，但是人家却已经获得了属于自己能力，并且还是比较特殊的心灵控制系，这都使得美琴有些惊讶。

    李轩点了点头，美琴再次向李轩投去疑惑的目光，问道：“那这些与她主动跑过来找你说话有什么关系？”

    李轩刚想说话，忽然将目光对正了美琴的眼睛，，用有些调笑的语气说道：“怎么这么关心这件事？”

    美琴听后先是一愣，随即脸颊上浮现出了一抹淡淡的绯红，眼神游离着躲避过李轩那充满戏谑的目光，冷哼道：“才没有！”

    李轩再次轻笑了一声，也没再继续调笑美琴，缓缓说道：“她用她那还没有熟练的能力对我发出了一道心理暗示，如果我中招的话，大概就会按照她的暗示去做吧！不过那道心理暗示被我反弹回去了，所以她主动来和我说话是中了自己所发出的心理暗示的缘故吧！”

    “那她又为什么对你发出那个什么心理暗示？”美琴继续发问，似乎只要李轩不把这件事解释清楚她就会将此事问到底似的。

    “我怎么知道？”

正文 第十六章麦野沈利【三更求订阅】

    李轩反问了一句。じ美琴的手向前跑动了起来，说道：“好了，不要问了，我现在也有些饿了，我们去吃饭吧！”

    “好吧！“美琴不满的嘟囔了一句，然后跟着李轩走进了一家餐厅。

    随便找了一张桌子坐下，夜宵随意点了一些饭菜，虽然李轩有问过美琴喜欢吃什么，不过美琴却说自己不挑食，一切由李轩做主。

    等到饭菜上齐，李轩与美琴一边吃着一边有一句没一句的聊着，但话题却大多都是关于刚才那名名为食蜂操祈的女孩子的，看来美琴对此也不是一般的感兴趣呢，对此李轩也只能无奈的摇着头。“咦？你怎么在这里？”一阵带着些许惊讶的惊疑声传进李轩与美琴的耳中，将李轩与美琴的注意力吸引了过去。

    一名长着有些蓬松的茶色长发的少女此时正用有些惊讶的目光看着李轩，正是半月前带李轩前往别墅的麦野沈利。

    此时的麦野沈利身后还站有三名看上去年龄与其相当的少女，其中一名少女穿着白色的连衣裙，看起来很乖巧的少女，留着一头及肩的棕色鲍伯头，可爱的脸蛋上此时还沾有着一些泥土，白色的连衣裙也染上了些许的泥土，就像是刚刚玩完泥巴的小女孩一样。

    中间的那名女孩是一名金发碧眼的小女孩，一张清秀的娃娃脸也显得很是可爱，上身穿着一件黑色的衬衣，下身穿着一件牛仔裤，显得很是利落。此时她正在用她那对碧绿色的眼眸看着麦野沈利，眼神中有着一些疑惑的神色。

    最后边的那名少女有着一头齐肩的黑色短发，一身可爱的粉红色衬衫加粉红色及膝短裤，不过她此时却是一副很没精神的样子，眼睛也是半眯着，俨然一副没睡醒的样子。

    “呦！是麦野啊！”李轩伸出手打了个招呼。然后朝麦野沈利招了招手，示意她可以过来。

    麦野沈利眨了眨大眼睛，然后走向了李轩，又向身后的三个女孩招了招手。三个女孩见状，纷纷对视了一眼，然后跟上了麦野沈利。

    突然，麦野沈利的脚步一顿，目光定定的看向了李轩旁边，也就是美琴的所在地。而这一刻，美琴也已经将注意力全部集中在了麦野沈利身上。一双充满着莫名的警惕性的目光与麦野沈利的目光对在了一起。

    两道无形的蓝色闪电从两女的眼睛中窜出，然后狠狠撞在了一起。两条闪电似乎谁也不肯退让，相互交织着，隐隐间，似乎还发出了‘噼里啪啦’的刺耳声响。

    一时间，狂风大作，雷声呼啸，无数散乱的树叶胡乱飘舞着。两片无形的气场从两个女孩儿身上散发而出，再次碰撞到了一起。

    “呃”

    李轩的头上滴下了一颗大大的汗，然后李轩一把将其擦掉，转过头怒声吼道：“灯光师，把特效给老子关了！还有那个开风扇的，树叶都跑到老子眼睛里来了！”

    “呃抱歉！我们以为这样做现场效果会更好一些。抱歉，我们这就走！”一阵唯唯诺诺的声音从一个不知名的角落中传来，然后只见两个黑衣人迅速跑出餐厅，飞向了天空，化作了天边的两颗流星。

正文 第十七章你怎么会有那么多女朋友【四更求订阅】

    “更好你妹……”李轩不满的碎碎念着，再次将目光转向了正回光相对的两女。☆>

    两声带有明显敌意的清脆声音从两女口中传出。

    “你是谁？？”两女几乎是在同一时间发出的同一句话，这使得发出提问的两女本身也是微微一愣，旋即两女相视一笑，再次同时开口。

    “御坂美琴！”

    “麦野沈利！”

    “呃”李轩用无语的眼神看着两女，麦野沈利身后的三名少女也是一脸莫名奇妙的样子看着麦野沈利。

    在三名少女的眼中，麦野沈利似乎是第一次出现这样剧烈的感情波动，起码在她们眼中，麦野沈利一直都是一个外表温和但却内心狠毒的人。

    “你好，很高兴认识你。”两女再次同时出声，然后一脸友好笑容的握住了对方的手，并且两女相握的手还在微微抖动，显然是在暗中较劲。一时间，气氛变得有些尴尬起来。

    “来了，你们两个给我过来坐好。”实在有些受不了的李轩出声说道，然后轻而易举的掰开了两女紧紧握在一起的双手，并且将两女扯向了自己这边。

    受到李轩力量的一带，两女不受控制的倒向了李轩，然后不知是巧合还是李轩有意而为，两女坐下的位置正好是李轩的左右两侧。美琴居左，麦野居右，李轩则是刚好被两女夹在中间。

    “哎？”反应过来的两女同时发出一声娇呼。两片可爱的霞红也渐渐在两女清秀可爱的脸蛋上浮现而出。

    “你们两个，明明是第一次见面，怎么跟一对仇人似的？”

    李轩无奈的摇摇头，然后朝一旁貌似有些呆愣的三名少女摆了摆手，指着对面的一张沙发说道：“一起过来坐吧！”

    “啊？好！”三名少女反应过来，然后一起点了点头，走到李轩所指的那张沙发上坐下。

    这一下子，算上李轩本人在内，他们所在的那张餐桌上便已经聚集起了六人，而且其中还有五个是长相各异，而且都是清纯可爱的小女孩。唯一的一个男孩子更是帅到所有女性一律通杀的地步。这一幕引来了不少其他吃饭的客人和服务员的侧目。男孩儿俊，女孩儿靓，这样一道亮的风景线，不管到哪里都是会这样的引人注目。

    不过李轩当然不会去注意这些，刚欲说话，一阵女声的传来却是让得他狠狠地抽动了几下嘴角。

    “那个小孩儿好帅哦，而且旁边还有那么多可爱的小女孩，难道都是他的女朋友？”某校女生a道。

    “别开玩笑了，他才那么小，怎么会有那么多女朋友？”某校女生b道。

    “可是……果然是很想抓回家当抱枕呢！”女生a说着已经在幻想着自己抱着一个可爱的人形抱枕睡觉的情景了。而受到女生a的影响，女生b也开始了自己的yy，一时间，花痴满天飞。

    李轩的头上慢慢划下了两道黑线，随即狠狠地摇了摇头，将脑中想要把那两个女生丢掉的念想甩出脑海，旋即又露出了一抹苦笑。

正文 第十八章可爱的妹子怎么会被嫌弃呢？

    “呵呵！”几个女孩子不约而同的捂着小嘴轻笑了起来，经过这一小插曲，现场的气氛也不再显得那么尴尬了。$>

    “麦野，不给我介绍一下么”李轩出声问向旁边的麦野，意思自然是让麦野介绍一下对面的三个女孩。

    “啊？哦！他们三个算是我的朋友吧！她是……”麦野指着那个小脸上占有泥土的女孩刚要问出声介绍时，却被女孩出声打断。

    “队长！我自己来，我自己来！”

    少女不等麦野回话便将目光转向了李轩，说道：“你好我叫做绢旗最爱，能力是level2的氮气装甲。你长得真是超帅的呢！我们做个朋友可以吗？”

    少女说完便伸出沾有些泥土的双手，一幅要与李轩握手的样子，但是在看到自己的手上沾有泥土后，悻悻的笑了笑，刚要收回手，但是却被李轩一把抓住了。

    “可以哦！”李轩轻笑着说道。同时，一股清蓝色的水流从两人握着的手处缓缓出现，然后包裹住了绢旗最爱有些泥土的手。

    片刻手，少女的手在清蓝的水波中变得洁白如玉，刚才还沾满双手的泥土全部被清洗干净。但这还并没有完，在少女有些惊愕的目光中，李轩的手慢慢的抚摸起了少女同样是占了些许泥土的脸颊。在清蓝水液的清洗下，少女的脸蛋也变得洁白如玉。

    “还蛮漂亮的嘛！”

    李轩轻笑了一声，清蓝色的水球慢慢包裹住了绢旗最爱的整个身子，少女那白色连衣裙上沾染的些许泥土以肉眼可见的速度迅速消散着，最后绢旗最爱的白色连衣裙在水球的清洗下变得洁白如雪。但奇妙的是，少女的衣服却没有一丝潮湿，这一切都让其他人惊讶不已。

    “你呢？”李轩不顾周围人惊讶的眼神，将目光投向了金发娃娃脸的少女。

    少女定了定神，伸出一只手，说道“芙兰达赛维伦，level0无能力者。虽然不想说出来，但结果还是希望你不要嫌弃我是一个没有能力的普通人哦！”

    李轩友好的少女握了握手，轻声笑道：“当然不会，而且你这么可爱的一个小女孩，怎么会嫌弃呢？”

    被李轩的话说的微微一愣，芙兰达可爱的娃娃脸上浮现了一抹淡淡的粉红，整个人看起来更加可爱。

    将目光投向最后的那一名少女，不等李轩问话，那名少女抢先说道：“泷壶理后，level3强能力者，能力是能力追踪。”

    李轩听得三名少女都自我介绍之后，勾着嘴角笑了笑，说道：“李轩枫，level6绝对能力者，能力是……天轮神罚！”被李轩的自我介绍完全震住了，众女的脸上挂满了吃惊的神色，不过在反应过来之后，众女所做的第一件事自然便是……惊叫！

    “le……level6？？？”五女含满了震惊的声音响彻了整个餐厅，引来了所有人的注目，不过在看到五女惊讶的目光所对的只是一个十岁左右的小孩儿时，又都笑着转过了头。

正文 第十九章啪！啪！啪！【二更求订阅】

    在他们眼中，现在的学园都市连level5的超能力者都没有一个，又怎么可能会凭空冒出一个level6的绝对能力者呢？那可是只存在于传说中的等级啊！学园都市创办这么久以来又可曾出现过一个level6的绝对能力者？更何况对方只是一个十岁左右的小孩儿罢了，虽然长得有些让人嫉妒，但人们还是把这当做了是孩子之间的玩笑话。>

    李轩挑了挑眉毛，轻笑着说道：“怎么？不相信？”

    “当然不信！！”几女下意识的同时说道，几张漂亮的小脸上写满了不相信的表情。

    “我也不信！”李轩随口说道，然后又拿起了桌子上的一杯可乐喝了起来。

    不过他的这一句话却是让得这几女差点儿栽倒在地。什么叫你也不信？不信你说出来干什么啊？魂淡！！！

    不等几女开口大骂，李轩放下杯子接着说道：“绝对能力者又怎么能用来形容我呢？太小看我了。如果在level6之后还有level7的话，那我应该是……level……65吧！”

    “啪！啪！啪！”

    五女的头上发出一阵‘啪啪’声，随即，几个‘井’字符号慢慢浮现，美琴更是已经忍不住抓着李轩的衣领大叫了。

    “什么叫level65啊？魂淡！！！为什么level6的后面会莫名其妙的跑出一个05啊？给我解释清楚啊魂淡！！！”

    “呃至于这么大反应么？”李轩的头上缓缓滑下一颗大大的汗滴，一副无语的样子。

    “至于！！”众女齐声喊道，李轩再次汗了一把，周围的其他客人也都忍不住哈哈大笑了起来。对于这一幕，他们只当做是当哥哥的为了哄妹妹开心而开的玩笑罢了。

    花费了好大的功夫，李轩也终于是将众女心中的愤怒平息了下去，不过众女还是不依不挠的想要让李轩说出自己的能力。虽然从刚才李轩帮绢旗最爱清洗了脸蛋和衣服，这使得几女都认为李轩是一名控水能力者，但众女还是想要听到李轩的亲自证实。并且麦野沈利也深知李轩决不是一个简单的人。否则也不可能让亚雷斯塔那样关注了。

    李轩看了看众女一副期待的眼神，缓缓说道：“我的能力嘛……这个……反正是很复杂的，一时半会儿也说不清，不如找个时间你们去我家里然后我在解释给你们听好了。”

    “切，小气鬼！”麦野不满的碎了一声，然后一副赌气的样子偏过头去不在看李轩。

    “我怎么就小气了呢？”李轩无奈的摇了摇头，一副很伤心的样子。

    “哼！”几女都偏过头去，然后同时哼了一声，做状不理李轩。

    “哎好吧！给你们露一手。”李轩叹了口气，随后在众女有些期盼的目光中慢慢举了手。

    “啪！”

    随着一阵清脆的响指声落下，众女只觉得周围的空间一片扭曲，脑袋也是一阵眩晕，不由得闭上了眼睛。随后几人在周围客人们吃惊的目光中，消失在了沙发上，摆满还未吃完的美味佳肴的餐桌上，几张面额上百万的钞票正静静的躺在其上。

    “那小孩是空间能力者？”

正文 第二十章空间能力者？【三更求订阅】

    不知是谁喊出的一声，立马惊醒了其他的人，众人脸上也都是吃惊的表情。那可是至少要达到level3以上的能力者才能做到啊！而且空间能力者还那么稀少，那小子也才刚刚十岁左右吧？

    于是在场的众人怀着种种的惊讶，向周围的人传播起了这个天才儿童的事。相信过不了多久，‘一个长相爆帅的银发小男孩’的故事便会在学园都市传开了吧。

    不过李轩并不知道这些，况且就算是他知道了也不会去在意。虽然这样会引来很多想要对他金星各种研究的苍蝇，会引来很多麻烦，但李轩绝对不会在意，甚至是会有些高兴，因为他最不怕麻烦了，反而会觉得用绝对的力量去压倒那些不知所谓的渣滓是一件很有趣的事。

    当众女再次睁开眼睛时，她们脸上的神色再次变为了震惊，眼前的一切已经不再是刚才餐厅中的环境。此时的五女正并列着坐在一张大大的圆形沙发上，沙发前还有一天大大的电视，周围也有很多其他的电器和座椅。一切都显示着，这里，是李轩家的大厅。

    “空……空间能力者？”反应过来的麦野沈利惊声疑问道。

    “可……可是既然枫你是空间能力者，那刚才帮我洗脸和洗衣服的水球又是什么呢？刚才那个水球真是超舒服的呢。”绢旗最爱出声问道，当说到那个水球时，她的脸上甚至还露出了意犹未尽的表情。

    “先不要着急嘛！”李轩说着，左手突然出现了一瓶可乐，右手也同时出现了一块闪闪发亮的钢板。

    在众女疑惑的目光中，李轩将可乐与钢板同时抛向了上方。当钢板与可乐重合并且是钢板将可乐挡住时，李轩屈手轻轻一弹，一道惨白色的能量光束顿时从他手上爆射而出，如同摧枯拉朽般的突破了钢板，将钢板与可乐同时贯穿而过。

    一旁的麦野沈利脸上的吃惊之色更甚，出声叫道：“原子崩坏？你是和我一样的能力？”

    “不是，准确的说是复制了你的能力。”

    “复制？这么说，复制就是你的能力么？”

    “虽然我的能力包括复制，但却还不止复制一种呢！”李轩收回手坐到了众女对面的一张沙发上。

    “那你的能力到底是什么？还有你刚说的天轮神罚是什么意思？”美琴问道。

    “我的能力？这个嘛……多到我自己都记不清了。不过那天轮神罚嘛……”

    李轩勾了勾嘴角，随即缓缓说道：“便是那来自天轮之上的神之降罚……吧！”“来自天伦之上的……神之降罚……”几个小女生同时在嘴中呢喃着，思前想后也想不通是什么意思。

    如果真的是如字面上的意思，来自天轮之上的神之降罚，这也未免太嚣张了点吧？天轮之上又怎么可能会是人能够到达的地方？而那神之降罚，则更加是不可能被人承受。眼前的这个帅气男孩儿，似乎一下子变得很神秘了呢。

    就在几女胡思乱想间终于忍不住想要再次询问李轩那句话是神秘意思时，一阵手机铃声惊醒了众女。

正文 第二十一章真的是错觉吗【四更求订阅】

    “抱歉，是我的短信。☆歉意的对众人笑了笑，然后拿出手机。

    粉红色的女士手机，上面还挂有一个粉红色的小娃娃，看上去很可爱。此时的手机屏幕上真显示着一个人的短信提示，虽然手机号码并没有被设置备注，但她依然还是对这个号码有着很深的印象。

    微微在屏幕上扫了几眼，麦野沈利收起手机，对着李轩鞠了一躬，说道：“抱歉，家父有些事叫我回去，我们要走了。”

    李轩没有说话，那对血红色的晶瞳盯着麦野沈利的眼睛看了好一阵，然后莫名其妙的叹了口气，说道：“那再见了，下次来玩。”

    “会的！”麦野微微的点了点头，然后给了绢旗最爱三女一个手势，几女向李轩道了别，美琴也向几女摆了摆手。

    在麦野等女走出大门的那一刹那，李轩的声音再次响起：“小心一些。”

    麦野沈利的脚步微微一顿，旋即转过头露出一个微笑：“谢谢！”

    说完后便关上了门，轻轻的脚步声见渐渐远去。片刻后，便听不到了。

    “枫，你怎么会认识她？”一看到几女彻底离去，早已将这个问题忍耐许久的美琴终于是找到提问的机会了。

    “你说麦野？你认识她？”李轩反问到。

    美琴摇了摇头，说道：“不认识，但看到她我有种和看到那个叫食蜂操祈的人一样的感觉。”

    “哦？什么感觉？”

    “……一种宿敌的感觉。”

    “……错觉吧，大概……”不知为何，李轩的语气竟有了些心虚的感觉。

    “真的是错觉吗……”美琴自言自语的嘀咕着。

    下午的时间，在李轩与美琴一起热火朝天的打着电动的过程中过去了。吃完晚饭后，李轩与美琴再次玩了会电动，随后李轩在美琴有些羞涩的目光中哄着美琴睡着了。

    勾了勾嘴角，李轩轻轻的在美琴的脸上摸了一下，口中同时还低声呢喃着什么。随后，为了怕开门声吵到美琴，李轩直接用瞬移来到了客厅。

    随手取下衣架上的一件连身黑红色风衣，李轩轻步走出了大门。微微抬起头，黑幕中的皓月正在散发着皎白的月光，李轩的嘴角勾起了一丝迷人的笑，走向了一处不知名的地方。

    同一时间，在一片空旷的荒野中，一座小型住宅建立其上，显得有些引人注目。要知道，在学园都市里，一片旷野可不是处处都能见到的。

    在小型住宅的墙壁处，四个人影小心翼翼的移动着，生怕惊醒了房子中的人，而借着淡淡的月光的映照，四个人影的脸庞也显现了出来，正是今日与李轩相见的麦野等女。

    此时，四个女孩儿漂亮的脸蛋上写满了紧张，芙兰达的身上还装备这各种军用物品，甚至还有炸弹。不过相比于其他三女的紧张，麦野此时却是有些兴奋的样子，这也使得其他三女有点奇怪。

    “等下进去之后，理后你负责搜查敌人位置，最爱掩护我干点他们，芙兰达你对电脑比较熟悉，所以有你趁我们开打的时候去把那份文件拷贝下来，都听到没有？”麦野轻声发着命令，就像是一个老练的领导者一般。

    “是！”三女轻声说道，随后麦野轻步走向了门边，几女紧随其上。

正文 第二十二章芙兰达，用炸弹轰开它吧！【一更求订阅】

    芙兰达拿出一个精简的钳子，在门锁上摆弄了一会儿，随着一声‘咔嚓’声响，门被打开了。$>

    “搞定！”芙兰达冲身后的三女眨了眨眼睛，然后轻手轻脚的推开了门。

    屋内一片黑暗，几乎是到了伸手不见五指的地步，而且这座房子似乎是密封的，所以也没有月光透进来，这里就像是一处密室一般。

    麦野给了芙兰达一个眼神，芙兰达会意，从身后的一个腰带中抽出了一个军用手电筒，明亮的灯光顿时在屋内亮起，使得几女都不由得扎了眨眼。

    “就是这里吧？”芙兰达在屋内巡视了一遍，然后将目光定在了屋子正中间的一块地板上。那块地板与其他地板几乎没有任何区别，但是如果你仔细看的话，还是能够看到在那块地板的周围有一些为不可查的缝隙。

    “就是那里了，芙兰达，用炸弹轰开它吧！”麦野下令，芙兰达迅速从身后掏出了一个微小的便携式炸弹，然后安装在了那块地板上。

    “嘭！”

    一声闷响，被安装了炸弹的那块地板被炸的七零八碎，随即，一个黑洞洞的入口显现在了众女面前。

    “下去吧！”麦野说着便要向前走去。这时，异变突生。

    一道在黑暗中异常显眼的白色光芒在芙兰达惊惧的目光下在其眼瞳中迅速放大。

    “小心！”绢旗最爱大喊一声，迅速冲到了芙兰达身前，一层层肉眼可见的气体缓缓覆盖其双臂处。随后绢旗最爱双臂交叉，挡下了突射而来的白色光芒。

    “哼！”绢旗最爱发出一声轻哼，气体所形成的装甲被白光击破。接着在白色光芒的冲击作用下绢琪最爱与芙兰达重叠着飞出了几米远，然后倒在地上，荡起一片灰尘。

    白色光芒淡去，一个有着茶色短发的男孩儿出现在众女眼前，男孩长得可以算是比较耐看，但是此时的他，眼神中闪烁着一种似乎是猎人看到猎物的光芒。并且，他的身后，六片白色的羽翼正在缓缓煽动着。

    “你果然来了，垣根帝督！”麦野低声说道。

    垣根帝督，正是面前眼前那名男孩儿的名字。“呦！麦野沈利，还有item的各位，你们好啊！”名为垣根帝督的男孩伸出手朝众女孩打了个招呼，然后在身后那六片羽翼扇动下飞出了那栋房子，来到了站立着的麦野与泷壳理后两女面前。

    “怎么？觉得暗部最近有些平静，所以想要开战了吗？”麦野嗤笑着说道，不过眼神中却是了警惕。

    “没什么，只是得到了一个很有趣的消息，那个被学院都市评为最有潜力的原石已经来到这里了吧？”垣根帝督笑着问道。

    “是又怎样？”麦野说着，脑海中已经浮现出李轩的面容，那个让自己怎么都看不透的帅气男孩。

    “我对他很感兴趣呢！听说你已经和他有过接触了，能不能告诉我一些有关他的信息呢？而且我今天听到了一些很有趣的消息呢，有一个银发红瞳的小男孩，大概十岁左右，在一间餐厅里帮一个小女孩用控水能力洗了脸，然后又用空间能力做了群体转移。现在外边可是正在猜测他是不是一个从未出现过的复数能力者呢！说不定研究院的那些老家伙们不久后就会去上门找他了吧！”

正文 第二十三章本大爷才是都市第一啊！【第二更求订阅】

    麦野沉默着低下头，绢旗最爱和芙兰达也跑回了他的身后，看样子并没有受到太大的伤害。♀>

    低头的麦野使人看不到她的表情，片刻后，她才缓缓抬起头，脸上露出一个怪异的微笑，冷笑道：“呵！想知道关于他的消息？那就打败我啊！弱小的家伙可没资格在这里说三道四！”

    话音刚落，麦野的双臂猛然向前挥去，两道惨血色的光束从她的双手中同时挥出，以高速射向垣根帝督。

    “呵！说的也是呢，而且最近你们item的气焰很盛啊！就让我这个school的首领来好好教导你们一下，我们school才是都市的最强暗部组织！”

    说着，垣根帝督身后的六片羽翼同时挥动，两道白色的光矢突然出现，随后射向了前方，与麦野所射出的两道惨白色光束狠狠的撞在了一起。

    “轰！！！“

    四道光束同时对撞，发出一声不小的声响，同时，荒芜的土地也在这股巨大的冲击下被炸出一个直径2米的大坑，大片的灰尘弥漫起来。

    六片羽翼缓缓动着，垣根帝督在这股作用力下缓缓升上了天空。他局高临下的看着站在一起的麦野回女，嘴慢慢勾起了一丝嘲讽的笑意，大声道：“麦野沈利，虽然你我同样是level4的大能力者，但你我之间的差距你不会不知道吧？我的未元物质完全可以免疫你的原子崩坏，只要你告知我一些关于那个人的消息，这次我可以放过你们。”

    “做梦！”麦野发出一声娇唱，一道如刚才那两道光束合起来般大小的白色光束飞速射向空中的亘根帝督。白色光束在空气中所发出的‘嗤嗤’声使得防御能力稍差的芙兰达与泷壶理后两女忍不住捂住了耳朵。

    看到射向自己的白色光束，垣根帝督的脸色变得阴沉了起来，当白色光束已经临近其身前十，他的脸上挂上一抹冷笑。身后的六片白色羽翼迅速挥动，瞬间挡在了垣根帝督身前，将其身形完美的挡在了后面。

    “砰！”

    白色光束在撞击到白色羽翼时，一声闷响传彻荒地，但是随着白色羽翼渐渐展开，而垣根帝督那毫发无损的样子显现出来时，众女终于是面露惊色。

    似乎是对众女那惊异的脸色很是满意，垣根帝督脸上的嘲讽之色也越来越盛，大笑道；“哈哈哈！看到了吗，麦野沈利？你那引以为荣的原子崩坏所具有的穿透力在我的面前根本就没有丝毫作用啊！给我乖乖臣服吧！本大爷才是都市第一啊！！！”

    随着垣根帝督的声音落下，这处荒地周围的风元素突然暴动起来，然后像是有意识般的聚集在了麦野等女周围。

    “未元飓风！！！”

    垣根帝督大喊一声，身后的六片白色羽翼对着几女的方向猛然煽动，越来越多的风元素聚集在了几女周围，随后竟然缓形成了一个巨大的龙卷风，而几女则是毫无反抗之力的被飓风卷上了空中。

正文 第二十四章给我去死吧！未元之光！【三更求订阅】

    “这个家伙，又变强了呢！难道他已经触摸到了level5的边缘？”麦野咬牙切齿的嘀咕着，显然是对被垣根帝督打败很是不服。>

    “队长，看来我们这次要挂彩了呢！”芙兰达缓缓说道，虽然她尽力将自己的表情控制的很平淡，但她的语气还是有着丝丝的颤抖。而且也不只是她，绢旗最爱与泷壶理后也是如此。

    毕竟，她们还只是一些八九岁的孩子。

    “切！”麦野表情很是不爽的撇了撇嘴，目光怨毒的看了一眼正在猖狂大笑的垣根帝督。

    “就算是拼着自残，本小姐也要在你身上留下点儿难忘的痕迹！”

    “哈哈哈哈哈……”亘根帝督疯狂的大笑着这，那张原本有些清秀的脸此时竟变得有点狰狞。

    “给我去死吧！未元之光！！！”

    一阵阵淡粉色的能量汇集在亘根帝督身后的白色羽翼之上，随后在其身前形成了一根长两米左右的淡粉色箭矢。

    随着白色羽翼的猛然煽动，淡粉色的箭矢飞速射出，目标直指腾空的四女。

    麦野一咬银牙，双手直摒于胸前，随着一阵刺眼的白色光芒闪烁而过，一根丝毫不比淡粉色箭矢小的白色光束缓缓成形着。

    当淡粉色箭矢已经邻近众女眼前，麦野的白色光束也即将成形时，一只不大的手突然出现，摧枯拉朽般的拍散了两股能量，

    一抹银色与一片黑红色缓缓映入众人眼帘。

    “呦！麦野，又见面了呢！”“枫？”当看清来人的容貌时，麦野的表情一愣，随即有些惊讶似的大喊出声。

    听到麦野的声音，其他三女也从惊愣中醒来。当目光看到那不借助任何外力便凌空而立的银发少年正在冲自己等人微笑时，她们的表情也变成了如麦野一样的震惊之色。

    来人，正是李轩。

    当中午麦野接到那封知信时，李轩便看到了其中的内容。大概就是告诉麦野等女有任务来了，现在去准备一下，然后晚上开始行动，并且里面特别有注明：垣根帝督可能会来！

    这也是为什么李轩在麦野等离去时要说一句小心了，但是放心不下的李轩晚上依然是出来寻找几女了。恐怕连李轩自己也不知道为何会这样吧！

    “你是谁？”不远处的垣根帝督沉声问道，从刚才那一道淡粉色光束几乎是自己耗尽全力所施展。但就是这样强力的一招，却被眼前这个突然出现的人如此轻易的将其打破，这使得垣根帝督一震心惊。

    但这却也并不是他最在意的，从刚才麦野的惊呼声和这个男孩的招呼声看来，两人一定是认识。并且刚刚施展了未元之光的亘跟帝都现在的精神力已经降到了一个相当低的地步，可能连level2的等级都达不到。现在李轩的出现显然是打乱了他先前的计划，而且他也明白，以现在的自己绝对无法战胜李轩，就算是全盛状态也无法战胜。这一点，从李轩轻而易举的击散他的攻击时他就已经看出来了。

正文 第二十五章这个人，很强！【四更求订阅】

    垣根帝督心中打起了退堂鼓，虽然他一向自诩实力最强，但他并不傻。有真正出手，但他还看得出来自己与李轩之间的差距。

    “这个人，很强！”

    一边仔细的观察着李轩，一边用眼角的余光不着痕迹的扫视着周围，搜寻着一切又可以使自己逃离的路线。

    突然，亘根帝督的眼瞳猛然一缩，面色有些惊讶的指着李轩说道：“你……你就是那个被称为潜力最大的原石的李轩枫？”

    “我名气很大么？”李轩轻笑着说道，随即伸手向几女的方向一挥，刚才还呼呼旋转的龙卷风突然一滞，随后竟开始慢慢消散。失去了风的托力的几女也脸色一惊，接着就直直的挥了下去。

    “啊！！！”

    几女一同发出了刺耳的尖叫声，虽然经过千挑万选才选出来的几女无一不是心理素质过硬者。但她们毕竟还是小孩子，从十米左右的空中向下掉的刺激游戏可不是谁都能玩的。

    “干嘛叫那么大声？很刺激的不是吗？”李轩无良的轻笑着，一张弹力床突兀的出现在了几女的正下方，然后几女同时掉落，随后……再次升天。

    “混蛋！快放我们下来啊！”麦野惊怒的向李轩大叫着，充满弹力的床在几女落下时再次将其弹上天空，不断重复。

    李轩理也不理几女，只是微笑着看向她们，似乎有要将此事进行到底的打算。

    垣根帝督也降落在了平地上，身后的六片白色羽翼在一伸一展后缓缓消散成了无数光点。此时的垣根帝督所能发挥的计算量连平时的十分之一也不到，就算是持续展开着未元之翼也是相当费力，所以他不得不将所有的能力消耗暂时关闭。

    看着已经近乎要晕倒的几女，李轩也不在继续这项好玩儿的运动了。随手一招，刚才的弹力床突然变成了一张软绵绵的白色大床，让人看到就有一种想要冲上去躺下的冲动。

    “噗！噗！噗！噗！”

    连续四声轻响，几女先后掉留在了软绵绵的大床之上，刚才还晕晕乎乎的感觉瞬间消失不见，而代之的是一种舒畅至极的满足感缓缓袭向众女心头，使几女同时发出了一阵不明意义的呻吟声。

    “呃很舒服的感觉呢！”李轩一脸拜服的看了看正面露满足之色的几女，随后轻笑了一声，慢慢的转过身去，一双血红色的晶瞳饶有兴趣的看着远处一脸紧张之色的亘垣根帝督。

    “垣根帝督是吧？你貌似对我很感兴趣呢？”李轩缓缓说道，但是在他那一对血红色的晶瞳之中，一抹淡淡的紫黑色正缓缓转动。而垣根帝督那玄异的能力，也在这一刻，被李轩迅速的复制了过去。

    对于自己的能力被李轩复制过去，亘根帝督根本毫不知情，也绝对不会向那方面去想。毕竟，完全复制这种能力，实在是太逆天了。

正文 第二十六章敢说出来的话，就杀了你！【一更求订阅】

    “不错，被那帮家伙下了这么大评论的你，我可是兴趣不小啊！”看到李轩并未直接对自己出手，亘跟帝都也微微放下了心，语气也舒缓了些。>

    李轩眉毛一挑，轻笑道：“是吗？那真是抱歉呢，老子是男人，对你不感兴趣。还有，想知道我的事，你自己去问亚雷斯塔吧！我还有事，先走了。”说完，不等亘根帝督有所反应，李轩的身影与大床上的四女同时消失不见。

    亘跟帝都皱了皱眉，缓步走向了后方，嘴角上勾起了一丝若有若无的笑意。

    “看来除了那家伙，本大爷又要多一个对手了呢。”一个神秘的房间中，隐隐散发着金色光芒的金色光束纵横交错着，将整个房间编织出了一幅玄异的图画。

    此时，在房间的正中心处，一个巨大的培养皿正矗立其上。充满着不明绿色液体的培养皿中，一个外形似男人的赤裸人影正倒立着漂浮其中，给人一种怪异的感觉。

    此人，正是这学园都市的最高统治者―――亚雷斯塔克劳利。此时，在亚雷斯塔的培养皿前，李轩与麦野等四女正坐在李轩造出的一张沙发上款款而谈。

    “亚雷斯塔，你可要好好感谢我啊！这次要不是我出手，你可能就要损失几个有力的手下了呢！”李轩轻笑着说道，身旁的麦野四女虽然是坐着，但却是显得有些拘束的样子，大概是因为此时所面对的人是亚雷斯塔吧！

    “没什么，虽然她们确实很有潜力，甚至麦野沈利还有着进级为level5超能力者的可能。但你应该知道，这点力量，我并不会放在心上的。而且她们也并不是直接归属于我统治，她们的最高司令官是统括理事会才对。”亚雷斯塔用平淡的语气说道，丝毫不会因为被自己损的人就在面前而感到不好意思。

    “你还真是心直口快啊，好歹也顾忌一下当事人在这里吧？不管怎么说，她们也是女孩子啊！”

    本来正在因为李轩为自己说话的几女正用感激的目光看着李轩，但听到李轩的后一句话时，差点儿一口气儿背过去。

    “虽然……你说的是事实。”

    麦野更是用愤怒的目光盯着李轩，相信如果亚雷斯塔不在这里的话，她已经忍不住用原子光束在李轩身上开几个洞了吧！

    亚雷斯塔看了看正冲着身旁的几女一脸坏笑的李轩，问道：“这次又有什么事呢？”

    “当然是问你是男是……”李轩的话还未说完，便被亚雷斯塔那有些愤恼的声音打断了。

    “敢说出来的话，就杀了你！”

    麦野几女都一脸震惊的看着此时额头上已经浮现起几个‘井’字符号的亚雷斯塔，毕竟亚雷斯塔以前那种古井无波不带丝毫感情色彩的面容已经深入人心了，冷不丁的这么一变还真有点儿让人接受不了。

    “呃好吧！不说。”

    李轩尴尬的笑了笑，看来亚雷斯塔也是真的动怒了，当下只得面色严肃地直奔主题。

正文 第二十七章学校的特列【二更求订阅】

    “毕竟她们还是一些小女孩，干这些事不会出什么问题吗？虽然她们的能力都很强，但这样下去的话，她们的心理可能会出些问题啊！我可不是看见有人残害娇嫩的花朵而无动于衷的人。∞/>

    麦野等女在听到李轩的话时先是一愣，随后将震惊的目光看向了李轩。她们怎么也想明白为什么这个仅和自己有过一面之缘的人却能够看透自己的身份，而且还在自己遇到危险时救了自己等人。现在又说出这样一通话，这使得几个小女孩眼神中的迷茫之色越来越浓重。

    亚雷斯塔也是有些奇怪的看了李轩一眼，因为据他所知，眼前的这个小孩心性可不是一般人能比的，而且他更不是那些什么大圣人，与他无关的事他也从来都是不屑一顾的，那么现在又为什么要为了几个只是见过一面的女孩子做到这种地步呢？

    亚雷斯塔淡漠的看了麦野几女一眼，然后收回目光，缓缓摇了摇头，说道：“虽然并没有考虑过你的那些，但是那是行不通的。因为她们虽然小，但那些任务做了也不少了，杀人的快感以及喜悦早已经印入了她们的心里，想要拔除，很难！况且，我想她们也不会同意放弃任务的。因为，她们已经喜欢上那种感觉了。”

    亚雷斯塔的话使李轩皱了皱眉，确实，已经将杀人越货这种事习以为常的几女，想要再将这种心性从心底抹除，无疑是相当困难的。虽然李轩可以用‘天罚之手’抽离几女关于那些事情的记忆，但这些，却并不是他愿意做的。

    “枫，我们对这样事并不反感，如果以后我们不能做的话，结果反而会很难过的哦！”芙兰达对李轩说道，而其他几女眼神中所反映出的也是同样的意思。

    “是这样吗……”李轩低吟着，身旁的几女附和的点了点头。随后李轩低下头，紧皱着眉，像是在思考一道很难的试题。亚雷斯塔与麦野四女也不说话，只是看着沉默的李轩。一时间，现场气氛有些凝重。

    “去上学吧！”良久，李轩吐出了四个字，但就是一句话，却引起了四女的齐齐惊呼。

    “上学？”几女的头上冒出了几个大大的问号，怎么也想不到李轩会突然冒出这么一句。亚雷斯塔也是一脸莫名其妙的表情。

    李轩点了点头，说道：“是啊，去上学吧！我可以让亚雷斯塔给你们特例，有任务时就可以从校园出去。但没有任务的时候，你们就给我在校园里老老实实的当学生。”

    “可是……我们几个暗部的人光明正大的去上学，是不是怪怪的？”泷壶理后出声问道，脸上的表情有些怪怪的。暗部的人去光明正大的当学生这件事，总是让几女感觉怪怪的。

    “没什么怪的，虽然你们是暗部，但谁也没有规定你们不能去上学。”李轩说道。

    麦野考虑了片刻，说道：“去学校会很不方便的，你说的那些特例……”麦野的话还未说完，便被亚雷斯塔打断了。

    “没关系，我与校方说一声便好。”

正文 第二十八章这个学，我上定了！【四更求订阅】

    亚雷斯塔的答应似乎并没有出乎李轩的意料，李轩只是一脸笑意的看着几女，似乎亚雷斯塔肯答应这件事是意料之中的一样。>

    “你同意？”相比于李轩的平静，麦野几女就显得有些惊讶了，因为自学园都市创建以来，可从来没有能在学院中开特例的先例。虽然有过许多富家子弟的家长想要为自己的孩子争取一些特权，但却无一例外，全部被拒绝了，甚至连见到亚雷斯塔的机会都没有。

    当下，几女对李轩的好奇心越发的浓烈了。

    “每次学园都市的招生期都会持续半个月，今天只是第一天，你们还有很长时间可以报名。”亚雷斯塔接着说道。

    李轩点了点头，说道：“有空你们就去报名吧！准备去哪个学校？”

    麦野沉思了一会，说道：“去常盘台中学好了。”

    “那正好，美琴也在那里，就是今天和我一起的那个女孩，你们应该能成为好朋友的。”提到美琴，李轩的脸上不知为何，竟慢慢浮现出了一抹笑意。但是很快他的笑容便僵住了，因为他感觉到一股极不友善的气息正在自己的身边慢慢滋生。

    “御坂美琴……很好，这个学，我上定了！”麦野冷笑着说道，身后慢慢冒出的浓郁黑气使得绢旗最爱几女不由得退后了几步。

    “呃”

    李轩的嘴角抽了抽，对于两女之间那种奇怪的感觉，两女貌似都有，而且感觉不低呢！

    “好吧！我先走了，半个月后见吧！”李轩丢下一句话后，身形瞬间消失不见，留下了一脸莫名其妙的绢琪最爱三女和一脸冷笑的麦野。以及，一旁眼中精光不停闪烁，心中也不知在想些什么的亚雷斯塔。距离上次见到麦野等女之后，时间在李轩与美琴两人平淡又有些暧昧的日常生活中再次过去了半个月。今日，美琴是异常的兴奋，但是在兴奋的同时，少女那还小的心性还是使得她有些害怕。

    兴奋的是，今天，她就要去常盘台中学进行超能力开发了，到时候，她也能够获得属于自己的超能力了。但是害怕的是，她通过李轩的话也知道了一些超能力开发的危险，如果在开发的过程中由于自己脑部精神无法承受仪器所释放的作用力的话，她的大脑就会崩溃。到时候，只能是死路一条。

    但是美琴在李轩告诉她这些事的时候只是有些惊讶，在犹豫了一下后还是毅然决然的选择了接受超能力开发测试。少女当时那坚定的眼神使得李轩都是有些动容。

    当李轩问到美琴为什么一定要不惜死亡也要获得超能力的时候，当时少女那稚嫩的脸庞突然变得很是坚定，一双散发着坚毅气息的瞳孔紧紧的盯着李轩。

    “当然是为了以后有能力可以保护爸爸妈妈了，还有你说有人伤害我的话你就会杀死那个人，但是我有怎么能够让你随便杀人呢？所以我要获得自己的能力，起码是要能够自保的能力，这样的话就可以不用让你保护我了。而且说不定以后还可以帮助你呢！”

正文 第二十九章老司机叔叔【四更求订阅】

    说最后一句话的时候，美琴的脸有些粉红，并且也低下头去不敢再看李轩。是微微一愣，在反应过来后，很是开心的笑了一声，并且伸出手抚了抚美琴的头。

    “那我可是等着咯，等着你以后成为枫哥哥的强大助力呢！”

    两人间的对话，使得李轩与美琴都深深的记在了心里，并且暗暗打算，一辈子不会忘记。

    这天早晨，李轩依然是如同半个月前美琴去报名时一样，亲自给美琴做的早餐。美琴在看到李轩做的饭菜后连脸都没来得及洗就开吃了，看的李轩一阵哭笑不得。

    磁悬浮列车停在了常盘台中学所在的区域中，李轩与美琴手牵着手下了车，美琴脸上洋溢着开心的笑容，李轩受到美琴的感染，脸上也是带上了一丝若有若无的笑意。

    两人找到一辆出租车，当要上车前往常盘台中学时，身后的一声灵动的女声将使得两人转过了身。

    “你是李轩枫？”

    仔细的看了看面前有些惊讶的少女，依然是那金huang色的秀发，那与本身年龄既不符合的动人身材以及胸前那对已经出去规模的山峰。最重要的是，少女那几乎是使人见过一面便不会再忘却的星形瞳孔。这名少女，正是半个月前与李轩见过一面并且发生了一些小故事的食蜂操祈。

    “食蜂操祈？”李轩出声问道，虽然是疑问的口气，但李轩却是非常肯定眼前的少女就是自己认识的那个心灵控制系女孩。

    “嗯！那你一定就是李轩枫了吧？没想到还可以再见面呢！”食蜂操祈甜蜜蜜的笑着，似乎是看到李轩是一件多么值得高兴的事。但是她显然已经做了一件很错的事，那就是，她把我们的傲娇小公主美琴妹妹无视了，并且，她是故意的。

    “枫！我们走吧！”美琴用力地扯了一把李轩的手，然后牵着李轩的手坐进了一辆出租车内，并且毫不掩饰的甩给了食蜂操祈一个很是不友好的眼神。李轩也只能是抱以歉意的朝食蜂操祈笑了笑，然后同美琴一起坐进了车里。

    没等车子发动，车子的门再次被打开，接着一脸笑意的食蜂操祈毫不避违的做了进来。然后情况就是美琴居左，李轩居中，食蜂操祈居中。

    “呃”李轩有些无语的看了一眼身旁正冲着自己微笑的食蜂操祈，然后将目光看向了美琴。接着便发现，一片肉眼可见的黑色雾气正在从美琴的身后缓缓浮现。

    “喂！师傅，这辆车子可是我们先坐下的，能不能请这个女人下车？”美琴朝驾驶位的司机说道，语气中满是威胁的意思，使得司机都有些害怕了。

    “话是这么说，但是”司机一脸为难的转过头，看向了食蜂操祈，抱以歉意的朝食蜂操祈笑了笑。毕竟美琴说的是对的，这种车子也不是公交车，自然是不能在第一位顾客不允许的情况下乘下第二位乘客。

    食蜂操祈感觉到了司机的目光，刚才还甜美的笑意马上就变成了一副可怜兮兮的样子。隐隐闪烁着泪光的星形瞳孔简直到了只要是个人，看到就会忍不住上去将其怜爱一番的地步。不过看这样子，即使是禽兽看到了也会忍不住扑上去吧。

    “司机叔叔，人家的脚扭了嘛。能不能载人家一程？”食蜂操祈用祈求的语气说着，眼睛里的泪光简直到了已经快要流出来的地步。

正文 第三十章我的小妹妹生气了呢！【一更求订阅】

    司机突然一愣，然后满脸笑意的点了点头，说道：“好的，好的，当然没问题。/>

    说着，也不管美琴答不答应，迅速发动了车子，朝着常盘台中学的方向驶去。

    “哎？你怎么能同意呢？”美琴惊呼出声，显然是对司机叔叔的擅自开车感到很不满意。但是司机却是理也不理，依然是自顾自的向着前方开去。

    “好了，美琴，没关系的。”李轩拍了拍美琴的小脑袋。美琴不满的啐了一声，然后偏过头去，俨然是一副很生气的样子，对此李轩也只能是无奈的苦笑着。

    “你还真是会给我惹麻烦啊！这下好了，我的小妹妹生气了呢！”

    李轩的声音在食蜂操祈的脑海中突兀的响起，使得食蜂操祈微微一愣，但是随即便反应过来，朝李轩笑了笑。

    “怎么能这么说嘛？明明是你那小女朋友的错，这么小气。”

    “那你也不能用能力去给人家司机大叔下精神暗示吧？你一个搞不好可是会把人家弄成白痴的啊。”

    “嘻嘻！我才不管，我只要坐到车就好。”

    “车站外面有很多车的。”

    “可是我就是喜欢和你坐在一起。”

    “怎么？第一次看到我就被我迷住了，然后想要泡我？”

    “也许真的想要泡你也说不定呢。”

    “好吧，你赢了。”

    最后，两人的对话，以李轩无奈的摇头而告，一行三人就在这有些尴尬又有些暧昧的气氛中来到了常盘台中学。常盘台中学，此时的这里俨然是一副人山人海的样子，领着自己孩子的家庭随处可见，即使是以常盘台中学的巨大广场也有些难以容下。今天，是常盘台中学招生期的最后一天，同时，也是所有到目前为止申请入学常盘台中学的孩子做超能力开发的日子。

    李轩左手与美琴紧紧相扣着，而右臂却被旁边的食蜂操祈给整个揽住，并且食蜂操祈还整个人贴在了李轩的身上，那已经具有一定规模的山峰贴在李轩的手臂上，使得李轩暗爽不已。

    “喂！为什么你还会在这里？”美琴朝一旁的食蜂操祈怒声道，并且还把李轩向自己这边用力地扯了扯，似乎是想要使李轩脱离食蜂操祈的怀抱。

    “为什么我不能在这里？这里是你家？”食蜂操祈不以为然的笑道，然后也用力地抱了抱李轩的手臂，一场以李轩为中点的拉锯战正在逐渐展开。

    “我才不管，你在这里我不反对，但是你为什么拉着枫？？”美琴用力地扯了扯李轩。

    “人家都没说什么，你一个小女孩吵什么吵？”食蜂操祈也很是用力地扯了扯李轩。

    “小女孩？难道你不是小女孩吗？”美琴愤怒的说着，眼神中的怒火已经到了一个很是那个啥的地步，显然是已经到了暴怒的边缘了。

    “虽然我的年纪不大，但是显然，我比你大不是吗？”食蜂操祈微笑着反问道，然后用力地挺了挺自己那已经具有了一定规模的山峰。两团软肉在李轩的手臂上不断磨蹭，使得李轩心里不断的大呼万岁。

正文 第三十一章人家是女孩子嘛【二更求订阅】

    “你”美琴看了看食蜂操祈的胸部，然后又看了看自己的胸部，接着一阵无语，有些颓废的低下了头。ミ>

    “呵呵！”食蜂操祈在一旁娇笑着，星形瞳孔中闪烁着一种与年龄极度不符的妩媚，不断地向李轩抛着媚眼。

    “你们两个，就不能安静一点么？”李轩无奈的说道，然后挣脱开两女的手，不能两女反应过来，一把将两女的娇躯搂在了怀中，左边一个，右边一个。

    “咦？”两女同时发出一声惊呼，同时，两片粉色的红霞同时升上了两女那可爱的脸颊，美琴更是已经满脸通红，眼看着就要有头冒青烟的趋势。

    “给我安静一点，到达超能力开发区之前都不许说话。”李轩用严肃的语气说道，使得两女都误以为李轩有些生气了，当下便是闭上了自己的小嘴巴，但是又同时向李轩的怀里靠了靠。

    这个怀抱，好像很温暖的样子呢。

    两女的心中同时升起这样一个念头，然后又同时抬起头，看到了面前与自己一样都是一副满足的样子的对方。当下两女都是重重哼了一声，偏过头去不再看对方。

    “真是不让我省心。”李轩无奈的摇了摇头，然后抱着两女向着超能力开发区走去。

    超能力开发区，一个很大的厂房，里面整齐的摆放着一排排的精密仪器，一个个小朋友怀着忐忑不安的心，在自己家长的陪同下躺在了躺椅上，准备接受着接下来的超能力开发测试。

    李轩与美琴和食蜂操祈两女跟着一个教室样的女子来到了一个仪器前，李轩开口说道：“到了，去吧！美琴。”

    “好好。”美琴的语气有些颤抖的应了一声，然后有些不安的看了一眼身前的仪器，闭上了眼睛，打气般的拍了拍自己的小脸蛋，便准备开始测试了。

    “美琴，等一下。”李轩出声说道，同时出手抓住了美琴的手。

    “枫？怎么了”美琴奇怪的转过头，但是还不等她把话说完，一张俊俏的脸已经在自己震惊的目光中无限放大。

    李轩双手抓住美琴的头，轻轻地在美琴的额头上吻了一下，轻声笑道：“别害怕，不是有我在吗？我可是说过会保护你的啊！”

    美琴愣了愣，随即脸上慢慢蒙上了一抹淡淡的粉红，迅速转过头去，有些结结巴巴的说道：“我我才不害怕呢！就算你不再身边，也也不会害怕的。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “那我走好了。”李轩一脸伤心地转过头，然后便作势要走的样子，但是不等他完全转身，一只小手已经抓住了自己的手臂。

    美琴用可怜的眼神看着李轩，有些委屈的声音从她的小嘴中传出：“人家人家是女孩子，你就不能让着我点吗？”

    李轩轻声笑了笑，然后抚了抚美琴的头，说道：“放心吧，我不走，我就在这里守着你。”

    “嗯！”美琴重重的点了点头，然后再微微迟疑了一下，迅速扑进李轩的怀里，小嘴重重的亲在了李轩脸上。然后一脸绯红的转过身去，挡在了超能力测试仪器上，闭上了眼睛。

正文 第三十二章来而不往非礼也【三更求订阅】

    旁边等候多时的女教师笑了笑，然后便准备一个连着数根电线的头盔戴在美琴的头上。>

    受到美琴的突然袭击，李轩微微愣了愣，然后嘴角处勾出了一个迷人的笑意，轻声道：“我的小公主也学会主动了呢！”

    似乎是听到了李轩的话，美琴在头盔即将套在自己头上时，突然睁开了眼睛，脸上竟然露出了一个小恶魔似的笑容，道：“你们中国不是有句古话，叫来而不往非礼也么？”说完，美琴又闭上了眼睛，嘴角含着一丝笑意的等待着超能力开发的测试。

    “呃”李轩一脸无语的看着已经被测试仪器的顶盖覆盖住的美琴，一时之间说不出话来。

    一旁的食蜂操祈也是目不转睛的盯着装有美琴的测试仪器，一双星形的瞳孔不知道在闪烁着什么莫名其妙的光芒，然后又一副若有所思的样子看向了李轩。

    感受到食蜂操祈的目光，李轩转过头，两个人的目光对视在了一起，然后，擦出爱的火花

    超能力开发测试仪器中，美琴紧闭着双眸，一双秀眉也是微微皱起着。

    一圈圈肉眼可见的淡蓝色波纹从美琴头上的头盔散发而出，随后顺着美琴的耳朵进入了她的大脑，随后在其大脑的正中位置形成了一个漩涡。同时，美琴的大脑也在被深度的开发着。

    所谓的超能力，指的便是由科学的药物、催眠术和机械改造等方式取得超越常人的能力。借由脑内个人现实（persoy）对微观世界造成影响，并因混沌理论而将其影响放大从而形成超能力。

    “个人现实”是超能力使用的基础，借由能力开发将受试者的现实“割裂”出而得到。受到能力者精神状况和aim力场状况影响，对其掌握度直接决定能力强弱。但所有接受开发能力的人其实有着固定的“素养”，其能力能达到何种程度是早已决定了的。

    这个所谓的超能力开发测试所做的并不只有帮助刺激脑部精神力从而从自身散发出aim扩散立场获得超能力，还有一个能力便是可以判断出每个人应有的固定“素养”。当你的超能力开发测试做的很成功，并且获得了属于自己的超能力时，这台仪器便会散发出与本身同属性能力的反应。比如说当你获得的是控火系能力时，那么这台机器便会燃烧起火焰，当然仪器是不会伤害到里面的人的。

    现在美琴的脑子正在经受着脑部仪器所散发出的精神干扰波动，只要美琴能够承受得住这种精神力开发，那么她就可以获得属于自己的精神力，但是如果美琴的脑部区域受不了仪器的开发，那么美琴的头便会“嘭”的一声炸开，然后，血溅当场。

    当然，有李轩在场，他是绝对不会让美琴受到任何伤害的，这点，早在美琴慢慢走近他的心中便已经决定了。

正文 第三十三章已经做了一个小时了呢【四更求全订】

    美琴的脑中，淡蓝色的精神电波与美琴脑部的神经末梢全部连接在了一起，然后就像是一条条管道一般相同连接。眉头紧皱着，她并不清楚自己的脑部发生了什么变化，此时的她已经处于了半昏半醒的状态，只能够隐隐的感觉到自己的头有一种胀裂的感觉。

    李轩紧紧的盯着装有美琴的仪器，在天轮之眼的辅助下，任何的阻挡在他的面前都没有意义，而且现在的李轩即使是不开天轮之眼也可以用出天轮之眼所附加的各种能力，不过在威力上会有消弱就是了。

    当看到美琴的脸色有些不对劲时，李轩皱了皱眉，然后又摇了摇头，虽然他可以帮助美琴，但是只要美琴没有危险，李轩是不会出手的。且不说李轩如何帮助美琴，就算是受到李轩精神力的加强使得美琴获得了自己的超能力，那美琴也不会有什么发展前途了，最多就是停留在李轩所附加的精神力大小的那种程度，而且对本身来说还有一定的陌生感，总是不会比自己获得来的熟悉。

    综合上述种种原因，李轩决定还是在看一看，如果美琴真的可能出什么事的话，那他一定会出手帮助美琴，最起码要先把命保下来，超能力开发测试这种事，第一次不行还是可以做第二次的，只不过第一次没有成功的人很少有做第二次的罢了，毕竟这可是伴随着死亡的危险的。

    “枫，已经过了一个小时了呢！”站在李轩身旁的食蜂操祈出声说道，虽然她很喜欢与美琴拌嘴，但这并不代表她很讨厌美琴，相反地，她倒是很喜欢有一个能够和自己拌嘴的小女孩儿。而且，对食蜂操祈的感觉，美琴也是同样的。

    “没事的。”李轩只是说了三个字，然后依然是目不转睛的看着那个仪器，语气中却是有些担忧的意思。

    看到李轩的样子，食蜂操祈也是识趣的闭上了嘴巴，与李轩一起看着那个装有美琴的仪器。

    要说现在最为紧张的人，可能还不是李轩，而是那个帮美琴做测试的女老师，此时的她急得可谓是焦头烂额，不停地用纸巾擦着汗。因为此时的美琴已经在里面躺了一个多小时了，以前的她可是从未见过经受超能力开发测试这么长时间的，而且里面的机器还在运作，这起码能说明美琴现在还是安全的，就是不知道她的脑部有没有受什么损伤罢了。

    时间，再次向前推动了两个小时，距离美琴进入测试仪器中，时间已经过去了三个小时了。期间所有做完超能力开发测试的人都已经走了，不过能够获得自己超能力的人毕竟是少数，有些孩子非要做但是他们的父母却是知道这样伴随着什么样的危险，为了不让自己的孩子冒险，所以就也没有让自己的孩子做超能力开发测试。到最后，综合下来，也仅仅有20多人获得了属于自己超能力，美琴现在已经是最后一个没有从仪器中出来的人了。

正文 第三十四章这丫头，真是不让人省心啊！【一更求订阅】

    “还不行么”李轩在心中呢喃着，一双秀眉紧紧的皱着，在他的视线中，美琴的眉头也是如同他一般，紧紧的皱着，睫毛也微微颤抖着，使得李轩都要忍不住从里面把美琴强行拉出来了。*>

    又是一个小时过去了，忍受不住的李轩终于要不顾旁边女教师和食蜂操祈的阻拦冲上去将美琴拉出来了，但是这个时候，他的脚步又是一顿，紧紧皱了四个小时的眉头慢慢的舒展了开来，嘴角也勾出了一丝微笑：“这丫头，真是不让人省心啊！”

    女教师和食蜂操祈莫名其妙的看着李轩，不明白他为什么会突然说出这样一句话，但是马上，他们就惊讶的闭不上嘴巴了。

    “轰！”

    一道水桶般粗大的淡蓝色闪电从李轩等人所在的超能力开发区的顶棚处劈了下来蓝色的闪电带着无比的气势轰向了美琴所在的测试仪器，惊呼之后反应过来的女教师和食蜂操祈都是差点冲上去，但是在李轩的阻拦以及那“放心”的眼神之后，她们也值得是带着忐忑不安的心回到了李轩身边。

    “霹咔！！！”

    一声重响，蓝色的闪电毫不留情的劈击在了装有美琴的仪器上，超能力开发测试用仪器在受到闪电冲击的那一刻非但没有破碎，反而是将闪电吸附到了上面，而且闪电也好像是有意识的覆盖到了仪器上，很快便将仪器整个的包围了起来。

    “这是超能力觉醒所引发的元素波动么？可是，为什么会这么大？”一旁的女教师忍不住出声说道，脸上满是震惊之色。

    “大概是因为她的能力强度有些大吧！不过看这样子，她的能力应该是雷电一系的了。”食蜂操祈说道。

    “呵！不愧是美琴呢。”李轩笑着说道，不知道李轩为什么会说出这样一句话的食蜂操祈向李轩投去了一个疑问的目光，不过李轩只是笑着摇摇头，表示让她自己看。

    “劈呲劈呲！！！”

    附着于测试仪器上的蓝色闪电散发着耀眼的蓝色光芒，并且还不断地响起刺耳的响声，但是测试仪器在雷电的包裹下却没有任何的损伤，反而是雷电正在一点一点的向仪器里面汇聚着。

    “轰咔！！！”

    一声巨响，覆盖于测试仪器上面的蓝色闪电突然暴涨，同时发出一声巨响，耀眼的闪电光芒使得那名女教师和食蜂操祈以及一些跑来看热闹的人忍不住闭上了眼睛。只有李轩，嘴角处那抹明显的笑意越来越盛。

    “呲咔！！！”

    又是一声刺耳的声响，蓝色的闪电突然朝着天空暴冲而出，一道比来时更加粗大的蓝色闪电透过顶棚的大洞冲上了天空，将天空上的一团白云击散与无形。

    刚才还湛蓝的天空，在蓝色闪电突破天际的那一刻，突然阴沉了下来，一团团乌云开始慢慢的汇聚在蓝色闪电光柱的周围，然后随着闪电缓缓转动，最后竟形成了一个乌云密布的漩涡。

正文 第三十五章第三位level5超能力者【二更求订阅】

    处在学园都市的人们此时全部都抬起头看向了天空，有的人更是直接大呼世界末日来了，但是在警备队和风纪委员的人共同联合下，骚乱很快被平息了，就在警备人员们要去追查造成此时的原因事，学园都市的最高统治者，统括理事长亲自发话了。>

    “学园都市的第三位level5超能力者即将诞生，众位，好好见证这奇迹的一刻吧！”

    亚雷斯塔的声音透过天空中的飞艇传达到了整个学园都市，所有出在学园都市的人都听到了这句话，当下所有人都是面露惊色，但是在反应过来后，他们的震惊之色更甚，一位level5的超能力者固然能够引起无数人的震惊，但是他们还是更加注意到了另几个字――第三位。

    这个意思便是说，在这一位超能力者诞生之前，还有两位超能力者，只是人们都不知道罢了，不过在今天亚雷斯塔宣布了第三位超能力者诞生之后，想必前两个超能力者便会出现了吧。

    滚滚的乌云还在不断积聚着，无数的闪电在乌云中来回窜动，滚滚的雷声响彻整个学园都市，无数的人满怀震惊的看着天空那道突破天际的蓝色雷电，将这历史性的一刻记在心中。

    “轰！！！”

    一声响彻天空的闷雷声响起，巨大的乌云漩涡中来回窜动的闪电突然有意识的聚集向了那道粗大的雷电光柱，受到无数闪电的增幅，雷电光柱再次膨胀起来。

    当它又增大了三倍左右后，突然迅速地缩小，片刻后便变到了别人看不到的大小，接着又从天空直射回了装有美琴的测试仪器中。天空中的滚滚乌云也在这时开始慢慢消散，片刻后，天空再次一片晴朗。

    “美琴，很厉害哦。”李轩朝正一脸茫然的看着自己手上那滚滚雷电的美琴竖起了大拇指，一脸赞赏的说道。

    “枫，这这个就是我的超能力？”美琴呆呆的看着在自己手上不断翻滚的雷电，随后朝着天空猛然一挥，一道拳头大小的闪电顿时脱手而出，径直的冲向了天空，并且发出“噼里啪啦”的声响。

    “嗯，这就是你的超能力呢，美琴。”李轩笑着说道。

    此时，在超能力开发区的人们，除了李轩，几乎全部都是一副震惊的样子，就连食蜂操祈也是惊讶的长着小嘴说不出话来。为美琴觉醒超能力所带来的天气异象所震惊，但更多的，确实为了亚雷斯塔的那句话。

    这个小女孩明明就是刚刚做完超能力开发，怎么可能就是level5的超能力者了呢？但是亚雷斯塔的话在学园都市就是绝对的权威，没有人会去质疑他的话，他说这个小女孩现在是level5，那么即使人们再不愿意承认，那也不得不接受这个事实。

    一个七岁的小女孩，在第一次接受超能力开发测试时，引起了学园都市建成以来最剧烈的一次气象变动，并且成为了学园都市的第三位level5超能力者，这一切的一切，都在打击着那些心脏脆弱的人们那弱不禁风的心。

正文 第三十六章无限的接近神级【三更求订阅】

    “为什么咱努力几年都不会晋一级？为什么乃只是第一次觉醒超能力就是level5？？这到底是为什么啊！！！”

    短短一句话，说出了学园都市那些能力者们共同的心声，那灵魂的呐喊使得人们的心灵都在颤抖，颤抖

    好吧，乃们可以选择性的无视上面一句话，小新无节操的品行又再犯了“这是……”食蜂操祈一脸震惊的看着美琴，眼中满是惊讶之色。±>

    她不明白，为什么一个人觉醒超能力时能够引发这样壮观的异常气象，能够引起自然界中元素反应的能量强度，那起码也应该是level5的超能力者才能够做到的啊！

    但是，食蜂操祈最为惊讶的还不是这些，而是亚雷斯塔响彻了整个学园都市的那句话。她亲耳听到的，也是学园都市的人们亲耳听到的。一位level5的超能力者已经诞生，并且她也没空去管那句所谓的第三位level5，她只知道，那名刚刚觉醒超能力方便达到level5级别的女孩，就在她的面前。

    “这就是超能力吗？只属于我自己的超能力……”美琴低声呢喃着，散发着淡淡蓝光的闪电在她的双手间不断翻转，就好像在回应着美琴的话一般。

    “恭喜你了，美琴，你成功了呢！”李轩轻笑着说道，同时也在心中暗暗震惊。现在的美琴按照学院都市的等级来分化，那绝对是level5的超能力者无疑。但是按照李轩认识中的等级来划分的话，并不算是等同于本身的神级。

    李轩用还未达到神级时自身的精神力与美琴对比的一番，结果使他无比的汗颜。那时拥有矢量操控并且计算量完全等同于level5超能力者的自己，当时的计算量竟然只有现在刚刚觉醒超能力的美琴的一半。

    可以这样说，当时的李轩除了由大巫血统所带来的强悍体制外，其他的几乎都比美琴弱。如果让当时的李轩与美琴来一场大战的话，毫无疑问的，李轩惨败。

    “果然，正如当年的阿斯蒙辛斯所说，超高级位面的强者比比皆是，即使是刚刚觉醒超能力的美琴也已经无限的接近神级，这就是次元位面之间的差距吗……”

    李轩在心中呢喃着，此时美琴超能力的觉醒使得李轩明白了很多事情，超高级位似乎并没有他想的那么不堪。起码，他并不觉得当年阿斯蒙蒂斯的话是骗他的。在这里，神级强者并不少，而且他也感知了一下美琴的能量强度，结果是……未知。

    这意味着，美琴的实力绝不仅仅限于level5这个级别。因为只有对方的隐藏实力高于自己时，李轩才会看不到未来的美琴能够达到什么地步，起码，不会低于现在的自己。

    想到这里，李轩笑了起来，并且笑的很是开心，既是为自己高兴，又是为了美琴高兴。

    美琴能够变强，甚至以后还有可能拥有比现在的自己更加强大的实力，李轩自然是会发自内心的为美琴感到高兴。

    为自己高兴的是，自己现在便认识了美琴，并且两人的关系也是非常之好。这样使得以后的美琴不会成为自己敌人，这是李轩最为不愿看到的一幕。

正文 第三十七章控制电磁力【四更求订阅】

    “这是世界，让我产生了不小的兴趣呢……”李轩再次在心中呢喃了一声，然后重新将目光移到了美琴的身上。灬>

    此时的美琴刚刚那副茫然与迷惑的样子完全消失不见，取而代之的却是一种兴奋与好奇的样子。

    美琴的双掌相对，两手相距大约20cm左右的距离。随着“呲呲”的声音响起，一串蓝色的电光在美琴的双手间不停的翻转，但是没有伤到美琴一丝一毫，反而是很人性化的在美琴的手掌中滚动，就好像在对着自己的主人撒娇的宠物一样。

    “枫，你看，这是雷电耶！我的能力好像是控制电磁力，是不是很厉害的样子？”大致的了解了自己的超能力的美琴跑到了李轩身前，一脸希望的问李轩。

    “恩！是啊，很厉害呢！”李轩轻笑着说道，然后又咱上行的抚了抚美琴的头。美琴则很是享受的在李轩的手掌中蹭了蹭。

    获得超能力的喜悦使得美琴兴奋的都有些不知用什么言语去表达才好了，甚至连刚刚亚雷斯塔那句响彻整个学院都市的话都没有听到。此时的她，幼小的心中只装着一个想法，那便是将自己内心中的喜悦去分享给自己最喜欢的人，而那个她最喜欢的人，自然便是李轩了。

    “喂！在你们满脸欢笑的分享心中的喜悦之前，是不是要搞定一下后面那些人呢？”食蜂操祈那有些幽怨的声音从李轩身边响起，使得美琴和李轩微微一愣，随后一脸奇怪的转过了头。

    此时的超能力开发区内，大片的人群正在拥挤着想要前进一步，为的就是想一睹那名刚刚诞生的超能力者的光彩。于是，直接造成的结果便是……

    “喂！哪个魂淡插我的眼睛？”

    “我插你又怎么样？你还能把我……哎呀！你哥魂淡！竟然插我鼻子？”

    “我插的就是你！他个……”

    其中一人话未说完，两人的声音突然同时响起。

    “哪个魂淡拿拖鞋插我嘴巴？？……居然还有臭袜子啊！！”

    “都让开！”

    这时，人群的最后方突然响起一声怒喝，刚才还纷乱的人群在这一刻突然安静了下来，然后同时看向了后方。

    一个穿着蓝色西装的中年人在一群黑衣人的护卫下缓步向前走着，凡是挡在他身前的人全部都会被黑衣人排开，人们敢怒不敢言，只因那帮人的手中拿着枪。

    片刻后，中年人走到了李轩与美琴的身前，美琴和食蜂操祈同是一脸警惕的看着那名中年人，只有李轩是一脸平静的样子。

    中年人仔细的看了看李轩与美琴，一旁的食蜂操祈则是被他选择性的无视了。当他点了点头，像是确认了什么东西一样，方才开口说道。

    “恭喜你了，御坂美琴小朋友。从现在起，你将成为学院都市建立以来的第三名level5超能力者，并且根据刚才的气象异常，你的超能力被正式归类为电磁力。你以后的称号，将由你自身或者统括理事会代为决定，幸运的小家伙，偷着笑去吧！”

正文 第三十八章先天的level5能力者

    “level……5？”

    当美琴听到中年男人的话后，首先是一愣，然后是一惊。*了，那个第三位的level5超能力者，值得好像是自己。

    “你在说……我？”美琴一脸呆滞的指着自己问向那个中年男人，样子就好像受了多大的打击一样。

    “对，就是在说你，学院都市的第三位level5超能力者。”中年男人答道。

    “可是……我明明才刚刚觉醒超能力，为什么会是level5呢？”

    “因为刚才从你身上散发出的力量强度已经达到了能够影响到自然界元素的程度了，难道还不到level5的级别吗？虽然不知道你的计算量怎么样，但是从你才刚刚获得超能力便将之不陌生的运用来看，你的计算量应该是不会差的。”

    “那我为什么刚刚获得超能力就是level5了呢？”

    “这个大概是你的基因决定的，集体的即使是我们统括理事会也不能完全将其解析。不过你倒是可以理解为，你自己是一个先天level5的幸运儿。”

    “先天的……level5……那你刚才说的第三位又是什么意思？”

    “那就是字面上的意思，你是学园都市建设以来的第三位level5的超能力者。”

    “那就是说，在我之上还有两位level5的超能力者喽？”

    “没错。”

    “那她们是谁？”

    “这个暂时无可奉告，不过相信不久后，整个学园都市都会知道的。”

    “这样啊……”

    美琴低下了头，让众人看不到她的表情。今天所发生的一切使他这个七岁的小女孩有些太难以接受了。毕竟，任谁从一个普普通通的小女孩忽然之间变成一个拥有强大力量的超能力者也会惊讶的说不出话吧！”

    不过在惊喜之后，一般人应该会是高兴到手舞足蹈的样子。但是美琴此时的样子却是出去的平静。因为，这件事对别人来说几乎是天上掉馅饼的好事，她却是怎么也高兴不起来。

    在她看来，不劳而获几乎是一种犯罪，别人努力几年都到不了level5的级别，自己凭什么都不做就可以得到这样的力量？这样对别人岂不是很不公平？

    如果她获得最普通、最低级的能力，她可以很开心的去面对。她会努力，最后用自己努力的结果去站在那学园都市的顶峰。但是这种不劳而获的事情，她无法接受。

    一时间，美琴变得有些手足无措了，她不明白，这件事对自己来说到底是好还是坏，他只知道一件事，这对其他人不公平。突然，她将求助的目光投向了李轩，她希望，这个已经深入自己内心的小哥哥能给自己一个答案。

    看到美琴那近乎是祈求的目光，李轩有些心疼，虽然他只与美琴相处了一个月左右，但他却是完全的了解了美琴。他知道，美琴那善良的心会使她那尚未成熟的心智深深的内疚起来，即使是最后能够接受自己的能力，她也会是满心纠结的使用自己的能力，永远不会再有寸进。

正文 第三十九章他会一直保护我的【二更求全订】

    而这时，美琴首先想到的心灵支柱，是李轩。轩能够微笑着告诉自己。

    “放心吧！”

    李轩将美琴一把抱入怀中，轻细到几乎听不到的声音在美琴的耳边响起，一股温热的暖气传入美琴的耳中，使少女在反应过来之后便是满脸红晕。

    “放心吧！美琴，没有人会怪你的，而且我相信，人们还会由衷的去祝福你呢！你这么可爱的小女孩，人们又怎么舍得去怪你呢？而且你要知道，这个世界本来就没有什么绝对的公平，你这样子也可能使你的基因决定的，只因为你是美琴啊！”

    “只因为……我是……美琴？”

    美琴抬起头一脸茫然的看着李轩，摇着头，表示对李轩的话完全不懂。

    李轩勾着嘴角轻笑了笑，然后在美琴羞涩的目光中再次将嘴贴在了美琴耳边，柔声说道：“是啊！只因为你是美琴，所以能够有这么强大的力量。如果你觉得内疚的话，即使一辈子不适用超能力，我也会保护你的。原因也是只有一个，只因为，你是美琴！”

    说完后，李轩将美琴紧紧地搂在了怀里，就好像要将美琴融入自己的身体一般。

    此时，现场突然安静了下来，没有一个人在出声，所有人都在看着眼前温馨的一幕。没有人会在这种时候傻乎乎的大声叫嚷，因为那会引来公愤。毕竟，这一幕那么的唯美，美到人们几乎不忍心去拿手机拍下。他们会觉得，那会是一种变相的（？？）。

    渐渐地，人们全部都散去了，统括理事派来的人们也走了，最后只剩下食蜂操祈还一脸苦笑加羡慕嫉妒恨的站在两人身边看着美琴。那名女教师也离开了，她去为其他的孩子做超能力开发测试了。毕竟，今天一天还没有结束，来做超能力开发的人也并没有减少的迹象。

    每当一个人或几个人经过李轩等人这边的时候都会忍不住多看一眼。也许，他们都把李轩与美琴当成一对兄妹了吧！是当哥哥的正在安慰妹妹不要害怕呢！

    周围发生的一切，李轩与美琴都不知道，他们也不想去知道。此时，李轩只想全心的去爱护美琴，而美琴也是同样的，只想要全心的去感受这个抱住自己的温暖怀抱。

    他说，即使我一辈子不适用超能力，他也会一直保护我的。这是不是说，他会保护我一辈子呢……

    “你们两个，也该差不多一点了吧？”

    突然响起的有些不耐烦的声音将还沉浸在温柔乡中的李轩与美琴惊醒，两人纷纷对视了一眼，随后美琴羞红着脸退后了几步，羞涩的低下了头，一双小手不断地扭捏着下身的裙摆，将可爱小loli的姿态发挥的可谓是淋漓尽致。

    在李轩眼前的不远处，食蜂操祈正与四个小女孩并列着坐在沙发上，并且还人手拿着一罐饮料。而除了食蜂操祈外的那四名女生。赫然便是麦野沈利、绢琪最爱、芙兰达以及泷壶理后四女。

正文 第四十章超能力测试【三更求全订】

    李轩的惊疑声使得美琴从害羞状态中苏醒了过来，当看到不远处的麦野等女时同样是一愣，然后将疑问的目光投向李轩。±>

    感觉到美琴那疑问性的目光，李轩无奈的摇了摇头，说道：“我也是刚刚才醒来好吧？所以我也不知道她为什么会在这里。”说完之后李轩将同样是充满疑问的目光投向了正看着自己一脸不爽的麦野等女。

    李轩的话使得麦野等女为之一愣。随即，绢琪最爱、芙兰达与泷壶理后都是一脸气呼呼的看着李轩，反而是麦野却是一脸笑意的看着李轩。

    “您还真是贵人多忘事呢，叶大少爷！就在半个月前，我们好像还听到某人亲口说要让我们来上学呢！我们这小女子也不好拒绝。怎么？现在我们准备来了，您难道还想赶我们走不成？”麦野轻笑着说道，讽刺的意味毫不掩饰的表现了出来。毕竟这可是李轩口口声声说让自己等来上学的，现在呢？这个魂淡竟然把这件事给忘了！

    现在我们的四位大小姐只想要表达出一种意思，那就是，她们很愤怒！而且是相当的愤怒！！

    “呃～～～”

    李轩有些尴尬的看着一脸愤怒的麦野四女，一旁的食蜂操祈却是一脸戏谑的看着李轩，美琴也向李轩投去了疑问的目光。

    李轩此时是非常的无语，通过刚才麦野的话，他也想起来是自己让她们来上学的，而她们在这里想必也是来做超能力测试的吧！明明是自己让别人来的，现在自己竟然将这件事忘了，即使是以李轩的脸皮厚度也不由得有些脸红。

    “咳！那啥，你们是来做超能力测试的？”李轩干笑着说道，虽然想要尽量的把自己的表情摆的正常一些，但现在却是怎么也正常不起来。

    “难不成是来看你和你的小妹妹在这里打情骂俏的吗？”麦野不爽的回问了一句。李轩也只能是尴尬的笑笑，不过李轩不在乎，可不代表美琴不在乎。

    打从麦野对李轩一开始的针锋相对，美琴就已经对麦野相当不爽了，现在看到麦野这个样子，美琴更是已经忍无可忍了。

    “你凭什么这么凶他？枫是你什么人吗？”美琴朝麦野大声喊道。

    “要你管？”麦野冷笑着反问道。

    “你这家伙……”美琴咬牙切齿的吐出四个字。随后，一阵“噼里啪啦”的声音响起，一串淡蓝色的闪电在美琴的发梢间来回窜动。

    “咦？”

    麦野发出一声惊疑，似乎是有些惊讶于美琴获得了超能力，接着轻笑道：“这是你刚刚获得的超能力？运气不错嘛！看样子好像是电磁力呢！”

    “要你管？”

    美琴娇喝一声，发梢间的电磁流量迅速增大。片刻后就包围了美琴的整个身体，麦野也向后退了一步，摆出一副战斗的架势。

    眼看着两人就要开展了，李轩露出一抹苦笑。下一刻，身形迅速消失在了原地，以极快的速度冲到了麦野身边。然后将麦野与一旁正处于惊愕中的食蜂操祈拦在怀中，然后又跑向了处于超能力开发区的另一个地区，超能力测试区。

正文 第四十一章心灵控制系？【四更求全订】

    “美琴，我带她们两个去做超能力测试，现在在测试区里。v一个人回家的话那就等我一会儿，马上就好了。还有，你可以通知一下最爱她们，然后和她们一起过来看，怎么样？”

    李轩的声音在美琴脑中突兀的想起，美琴只是不紧不慢的跺了跺脚，然后告诉了绢琪最爱几女去测试区找李轩，接着自己却离开了这里。

    “我才不要再看到那个女人呢！我就先回去了，我现在有了超能力了，所以可以自己保护自己了，你要早点回来哦！”

    美琴那满是怨气，但最后一句话却是充满不舍的声音顺着李轩在美琴身上留下的一丝精神力传入了李轩脑中，当下使得李轩满脸幸福的笑了起来。

    “恩，小心点哦！”

    “放心吧！我可是level5的超能力者了呢！”

    “呵呵！”李轩轻笑出声，使得旁边的麦野和食蜂操祈两女看得一阵莫名其妙。而这时，绢琪最爱、芙兰达与泷壶理后三女也从入口处进来了。

    “你傻笑什么？”麦野与食蜂操祈非常默契的问出了一句话，随即两女相视了一眼，同时露出一个充满意味的笑。

    “没什么，你们还不去做超能力测试么？”李轩结束了与美琴的精神对话，转过身来问向几女。

    “当然要做了，不然我们来干什么？”麦野不满的啐了一声。

    李轩干干的笑了一声，随后，一名教师摸样的女人走了过来，然后领着几女走向了一个专测用房间……专测房间内，由于这里空间很大，所以麦野与食蜂操祈各站了20米的空间。娟旗最爱三女此时则是和李轩并排着坐在一张沙发上，四人有说有笑的谈着什么。

    “由于你的能力是攻击型的，所以我们为你准备了三个测试过程，分别是射程，用来测试你攻击的可达范围。强度，测试你所发出的攻击的破坏力。还有最后一项是控制力，也就是测试你对自己能力的掌控程度。大概就是这三项了，你有什么问题吗？”一名女教师拿着一个记事本问向麦野。

    “没问题。”麦野点点头。

    “那好！测试完后我们会根据实际情况籁判定你的等级。那么，开始吧！”

    女教师说完后便退出了二十米的范围，麦野也一副认真的样子准备着进行已经开始的能力测试。二十米外的另一个区域内，食蜂操祈的能力测试也在准备着。

    “你的能力类型？”一名拿着记事本的女教师问向食蜂操祈。

    “心灵控制系。”食蜂操祈微笑着答道。

    “心灵控制系？”

    那名女教师发出一声惊疑声，似乎是对食蜂操祈的能力有些惊讶，但随即也释然了，虽然精神系的能力者比较罕见，但也并不是没有，学院都市内的能力资料库中记载的能力类型多种多样，而那精神系的能力者也自然是有的。

    想到这里，那名女教师在心中微微责备了一下自己的额大惊小怪，不过还是小小的羡慕了一下食蜂操祈――――这么小身材就那么好，还有那么特别的超能力，这个世界真是不公平。

正文 第四十二章女教师，那我开始了【一更求全订】

    心中小声的啐了一句，女教师再次开口说道：“嗯……你的能力有些特殊，所以测试的过程也会和其他人的不太一样。＝等一下，我去找她商量一下测试流程。”女教师说完后抱以歉意的朝食蜂操祈笑了笑，然后跑向了一个具有很多教师的地方，想必便是去商量那所谓的测试流程了吧。

    “看来我要在等一下呢！”食蜂操祈朝远处的李轩等人俏皮的眨了眨眼睛，李轩则是回给她一个无奈的笑，随后朝左边撇了撇嘴，示意食蜂操祈可以先看看麦野的能力测试。而食蜂操祈在明白李轩的意思后也看向了远处的麦野。

    此时麦野的能力测试纸已经开始了，教师的意思似乎是让麦野向已经打开屋顶棚盖的天空上发动能力，用以测试麦野能力的可触及范围。

    “开始吧！”

    远处刚刚与麦野对话的女教师朝麦野大喊道，麦野点了点头，然后突然转过头朝李轩微笑了一下，随后慢慢抬起手臂。

    “嗖！”

    一道异常苍白的光束从麦野的手中突兀的射出，没有任何的先兆，就好像突然出现的一般。

    白色光束朝着天空飞射而出，沿途带起“呲呲”的声响，最后在飞射的过程中缓缓淡化，最终消失。

    “这……”那名女教师目瞪口呆的看着一片淡蓝的天空，那模样就好像受了多大的刺激似的。

    “怎么样？”

    麦野的疑问声惊醒了女教师，她朝麦野不好意思的笑了笑，最后又好像是确定什么似的又看了看天空，缓缓说道：“射程95米，已经无限接近level5的级别了，恭喜你。”

    “没什么，继续接下来的测试吧！”麦野只是淡淡的回了一声，然后就准备接下来的测试了，没有露出一丝惊讶的表情。

    那名女教师再次露出了一个惊讶的表情，似乎是对于麦野的平静很是不解。如果是正常的小孩子现在已经高兴到手舞足蹈了吧？毕竟她还这么小。

    女教师心里这样想着，随后又是释然了。连这么小就达到level5的小孩都有了，这还有什么好惊讶的呢？

    “接下来是测试攻击强度。”女教师说道，然后朝一个地方挥了挥手。片刻后，两个身材强壮的男子很是费力的抬着一块长宽皆是五米的正方体铁块走了出来。

    “嘭！”

    巨大的铁块被重重的放在了地上，发出一声巨响。整个铁块通体呈黑色，上面还有一些奇怪的缝隙纹路，使得整个铁块看上去就好像是被许多小铁块拼装而成的一般。

    “这是由学园都市研究机构专门为了测试能力者攻击强度而设计出来的。它整个有五米的厚度，如果你的攻击强度是level1，则可以将它击穿一米左右的深度。level2则可以将它击穿两米左右的深度。依次类推，如果你达到level5的话则可以一次性将它完全贯穿。”女教师指着那个大铁块说道。

    “那我开始了。”麦野深呼了一口气，随后双臂同时抬起，双手重叠着放于胸前，缓缓闭上了眼睛。

正文 第四十三四十四章能力测试

    慢慢的，一点点淡粉色的光点突然浮现在麦野的身体周围，随后缓缓聚集在了麦野的手掌前。№>

    “嗖！”

    一道半米宽的淡粉色光束在刚刚成形时便飞射而出，并且这一次的光束沿途中带起的“嗤嗤”破风声使得不少人都面露苦色的捂住了耳朵。

    “咻！”

    淡粉色光束在接触到巨大铁块时犹如没有受到任何阻拦般的穿了进去，并且子光束在与铁块内部摩擦过程中放出的刺耳声响几乎都要刺破人的耳膜。

    “嗤嗤嗤嗤噗！”

    终于，铁块内部传来一声闷响，并且刺耳的“嗤嗤”声也是终于消失。不少人都是舒了一口气，然后同女教师一样都是满脸好奇的看向了铁块外侧。

    女教师目瞪口呆的看着黑色铁块，在它的正中心处，原本坚硬的外壳已经消失不见，取而代之的是一个足有半米大小的圆形空洞。从对面的一侧甚至都可以看到麦野的所在地。铁块――被完全贯穿。

    “好……好厉害！”女教师愣了半天方才说出一句话，然后在记事本上标有破坏力的那一栏里写下了一个‘level5’。

    “继续吧！下一项是控制力测试。”女教师的语气突然变得平淡，就好像一个面瘫一样。不过也只有她自己知道――心理承受能力崩溃了……

    麦野点了点头，再次舒了一口气，双手在空气中慢慢挥动。随着麦野双手的挥动，一个个拳头大小的淡粉色光球慢慢浮现，最后出现了整整八个，接着又飞向了天空。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    八道白色光线同时从光球中射出，随后又是八道光线，当这样的流程一直进行到光球消失时，天空中已经消散了四十八道光束。

    女教师在记事本上记下了最后一个数据，然后将记事本给了旁边的另一位教师，微笑着走到麦野面前说道：“恭喜你了，你的能力就叫你喜欢的原子崩坏，并且完全达到了level4大能力者的级别，level5指日可待哦。”

    “谢谢！”麦野朝女教师笑了笑，然后回到了李轩身边，在李轩满意的目光中坐了下去，看向了远处的食蜂操祈。那名刚刚说要给食蜂操祈制定测试流程的女教师终于是姗姗来迟，她朝食蜂操祈抱以歉意的笑了一下，然后说道：“不好意思，让你久等了。”

    食蜂操祈温和的笑了笑，说道：“没关系，我的能力测试流程已经订好了吗？”

    女教师点了点头：“恩，已经订好了，我给你说一下。你的能力测试流程分为三部分。第一部分是范围测试，用来测试你的能力可大范围；第二部分是控制测试，用来测试你一次性能够控制的人数；第三部分是心灵干扰，这个我等下会跟你解释。那么，你准备好了吗？”

    “你刚才说控制测试的时候会用人数来测试我的能力，也就是说，我在做能力测试的时候都会有人在一边配合？”食蜂操祈问道。

正文 第四十五章既然成功了，那就解开【三更求全订】

    “没错！”女教师点了点头。#>

    “没问题了，我们开始吧！”

    女教师点了点头，然后朝一个地方招了招手。接着，一个大汉拿着两把椅子走了出来，在他的身后，还跟着九个身材同他一样强壮的男子。

    那名拿着两把椅子的男子缓步走到了食蜂操祈面前，然后将椅子放下。男子与女教师对视了一眼，随后朝身后的九个男子招了招手，十个男子迅速分散在了食蜂操祈周围距离不等的方位。

    女教师指了指一把椅子，说道：“坐下吧！心灵控制系的能力者对计算量的要求可是很大的，放松身体可以做到超常发挥哦！”

    “谢谢。”食蜂操祈朝女教师笑了笑，然后坐在了一把椅子上。确实如女教师所说，精神系的能力者所注重的只有计算量而已，如果可以做到全身心的放松，那运气好的话自然是可以超常发挥。

    女教师笑了笑，说道：“首先是范围测试，这里一共有十个人，第一个人距你10米远，第二个人距你20米远，依次类推。用你的能力去试着操控你所能控制的最远范围的人，让他到这里来。现在，开始吧！”

    食蜂操祈一双奇异的星瞳依次看了周围的十个人一眼，随即嘴角勾出一丝奇异的微笑，慢慢的闭上了眼睛。

    以李轩的视角来看，这一刻，一股股不小的精神能量波动正在从食蜂操祈的身上呈波形迅速扩散而出。

    无形的精神波动迅速布满了食蜂操祈周围50米的范围ie，并且还在（？？？？）的向着周围继续扩散着。

    一股股精神波动就如同一张无形的大网一般，再次向周围扩散了数十米。紧紧片刻，食蜂操祈周围90米左右的范围全部被无形的精神能量大网笼罩其中。

    微闭双眸的食蜂操祈皱了皱眉，旋即又释然般的苦笑了一声。也就是这一刻，那笼罩了食蜂操祈周围数十米的能量波动突然一滞，随后就像是有意识般的涌向了一个地方。那个地方，正是距食蜂操祈90米的人的所在地。

    “嗡”

    那名男子突然觉得自己的精神一阵恍惚，随后头部就好像是被什么东西重重的砸了一下一般，自己迅速的失去了意识。

    “搞定！”食蜂操祈睁开了眼睛，然后转过头朝李轩俏皮的眨了眨眼睛，接着又看向了那名已经被她下了心灵暗示的男子。

    此时的那名男子已经变得呆滞，双目无神的看着前方。呆了一会儿后，身形微微一颤，竟是抬起脚缓步走向了麦野和女教师的所在地。

    “90米？”那名女教师惊呼出声，随后有些诧异的看了食蜂操祈一眼，但很快便又恢复平静了。

    （这里作者很是无节操的插上一句话――――这个比上个心理素质好多了……）

    “已经快要达到level5的级别了，很厉害呢，小妹妹。”女教师朝食蜂操祈笑了笑，而这时，那名男子也已经来到女教师面前了。

    “既然成功了，那就解开……”本来想要让食蜂操祈解开那名男子的心灵暗示的女教师语气突然一顿，为什么呢？因为……那名男子突然单膝跪在了地上。

正文 第四十六章做我女朋友好吗？【四更求全订】

    “呃～～～你这是做什么？”女教师惊疑的问道，说着就要上前去将男子扶起来，但男子却是怎么也不起来，只是含情脉脉的看着女教师。☆里蹦出一句话。

    “做我女朋友好吗？”

    女教师猛然一愣，惊呼出声：“哎？？？你……你说什么？我……”

    说着，女教师又好像是响起什么似的，转过头去看向了食蜂操祈，却发现此时食蜂操祈正满脸调笑的看着自己，疑问道：“你对他下了什么暗示？他怎么会变成这个样子？”

    食蜂操祈笑着说道：“我可是心灵控制系能力者啊！往往都可以从一个人的语言、动作甚至是眼神中便可以看出那个人在想什么。从刚才我的心灵波动锁定他时我就知道他对你有意思了，只不过是有些害怕而不敢表白罢了。而且我也看得出你并不讨厌他，所以就帮他一把喽！”

    “这……”女教师一脸犹豫的样子，似乎是在考虑着到底要不要接受男子的告白。

    这只是那个小女孩下的心理暗示而已，万一他醒来不认账怎么办？女教师心里如此想着。

    似乎是看出了女教师的担心，食蜂操祈朝她投去了一个放心的眼神。女教师再次用纠结的眼神看了一眼那名男子，最后终于是温和一笑。

    “我同意……做你的女朋友。”

    “啪！”

    食蜂操祈扬起手打了个响指，紧接着，那名男子的身躯微微一颤，这是食蜂操祈已经解除了对他的精神暗示。

    当男子抬起头对上女教师的眼睛时，他脸色有些微红的低下了头。不过眼神又马上变得坚定了起来，突然起身将女教师一把抱住。

    “我会让你幸福的。”男子柔声说道。

    “恩！”女教师轻轻点了点头。

    “咳！”

    突然响起的干咳声使得还在亲密中的小两口一惊，然后两人迅速分开。女教师一副尴尬的样子朝食蜂操祈笑了笑，说道：“真是谢谢你了，如果不是你的话……”

    “没什么，我们还是来继续进行接下来的测试吧！”食蜂操祈笑着说道。

    女教师笑着摇了摇头：“不用了，从你刚才做的那些事我就已经帮你测试好了，你对自己的能力运用的很熟练，而且控制的也非常好。从现在起，你就是一名合格的level4大能力者了，代号是……”

    “心理掌握！”食蜂操祈抢先说道。

    女教师考虑了一下，然后点点头：“那就这个吧！明天常盘台中学就要开学了，可不要迟到哦！”

    “谢谢！”食蜂操祈朝女教师笑了笑，然后回到了李轩身边。

    “怎么样？”李轩笑着问道。

    “只有level4……”食蜂操祈有些沮丧的说道，似乎对这个可以让一般人羡慕死的等级并不满意。

    “呵呵。”

    李轩轻笑了一声，然后看向身旁的绢琪最爱几女，说道：“你们也去吧！”

    “恩！”几女朝李轩点了点头，然后站起身走向了测试场地。

正文 第四十七章心灵控制系能力者【一更求全订】

    突然，李轩的眉毛狠狠一皱，一把抱起了身旁的麦野与食蜂操祈两女，来不及过多的解释，身形如同一道迅雷般冲到了刚刚离开的绢琪最爱三女身旁，然后一把将五个女孩用力推向了围墙处。／>

    “轰！！！”

    下一刻，火光冲天！

    “怎么回事？”迅速从地上爬起来，麦野满脸震惊的看着眼前的一幕。其他人也很快的反应过来，然后与麦野共同看向了前方。

    刚才还空旷的测试区，此时，地上出现了一个数十米宽的巨大坑洞。漫天的建筑碎屑与尘土在这里迅速弥漫了开来。现在，没有一个人能够看到废墟中的景象。

    “枫？枫呢？枫在哪里？”从惊愕中清醒过来的食蜂操祈惊呼出声，小脸上满是慌张的四处张望着，但是不管她怎么找，却依然是找不到那个身影。

    麦野四处张望着，然后仔细回想了一下刚才那几乎是发生在电光火石之间的事。片刻后，方才缓缓说道：“刚才，枫好像发现了什么，飞快的把我们抱在了一起，然后又冲到了最爱她们身边，把我们一把推向了这边。”

    “我知道！这些我知道，我问的是，枫在哪里？为什么我没有看到他？”食蜂操祈满脸惶恐的急问道。

    “他似乎……没有过来。”一旁的泷壶理后出声说道。

    “没有……过来？”食蜂操祈浑身一震，身形不受控制的坐在了地上，两行清泪从她那双奇异的星形瞳孔中流了下来。

    麦野也是一愣，但马上却又冷静下来，低声说道：“不管怎么说，现在还要先找到他。最爱、芙兰达、理后，你们跟我去找找看。这里发生了这么大动静，想必那些警备员应该很快就会过来了。”

    “是！”绢琪最爱三女点了点头，然后与麦野快步跑向了废墟处。突然，一个身影飞快的超过了麦野四女，疯了似的冲向了废墟处。几女定眼一看，那个身影赫然便是食蜂操祈。

    “她明明是心灵控制系能力者，但结果怎么会跑的比我还快？”芙兰达在一旁感叹道。

    “现在是说这些的时候吗？”麦野狠狠地瞪了芙兰达一眼，然后紧随着食蜂操祈冲向前去。看得出来，这个一向行事狠辣的暗部item的队长，此时也很是担心。

    “我第一次看到队长这么担心一个人。”芙兰达转过头看向一旁的绢琪最爱。

    “我也是。”绢琪最爱只是丢下了一句话，然后也飞速冲了过去。芙兰达与泷壶理后纷纷对视了一眼，接着也冲了出去。

    食蜂操祈不断地抱动地上的碎铁板与碎石板，希望可以看到那个让自己看到一眼就再也没有忘记的身影。但是不管她怎样寻找，她还是没有找到。她本来纤细的手此时已经被碎石屑划破了数道伤口，殷红的血液不断地在她的手上涌出。那双奇异的星星瞳孔依然在不要命似的倾散着泪水。

正文 第四十八章比你还强吗？【二更求自动】

    女孩大声的哭泣着，眼前的一切几乎使她绝望。ξ交相辉映着沾染在碎石上，溅起一片不知是泪花还是血花……

    突然，少女那沾满鲜血的手被另一只同样大小的手抓住了。少女停止了继续抱挖的动作，慢慢抬起了头，当看到男孩的脸时，她的泪水再次犹如倾倒般的滴散出来。

    “干嘛哭的这么伤心？明明才见过两面不是吗？”李轩轻声问道，握着食蜂操祈的那只手慢慢泛起了绿光。

    很快，绿光将食蜂操祈的整只手都包围了起来，并且女孩儿手上的伤也以肉眼可见的速度迅速恢复着。仅仅片刻，少女的手再次变得洁白如玉。

    食蜂操祈愣愣的看着李轩，然后一下子扑进了李轩的怀里，大声的哭喊着：“你哥魂淡！为什么刚才你不和我们一起躲开？”

    李轩怜爱的抚了抚怀中少女的金色长发，嘴角勾出一抹无奈的苦笑，给了已经跑过来的麦野几女一个眼色，然后缓缓抬起了头。

    “如果我也躲开的话，说不定这里已经变成一片废墟了呢！”

    “什么意思？”食蜂操祈问道，接着突然面色一惊，像是想起来什么似的，顺着李轩的目光看向了天空，已经到来的麦野等女也看向了天。

    天空中，一名黑发男子凌空而立，一袭黑色风衣凌空飘荡。男子那有些帅气的脸此时带着猖狂的笑意，浑身上下所散发出的那股傲气凌人的气势会使得所有看到他的人都觉得自己是那么的卑微。

    “李轩枫，老子好不容易下来找你玩玩，你现在居然是这幅摸样？”黑发男子大声说道，那股几乎是深入骨髓的傲气都透着他的声音传到了众人的内心。

    李轩没有说话，只是轻轻将食蜂操祈推给了麦野。轻轻的吐出一口气，缓缓说道：“麦野，你们快点走吧！”

    麦野奇怪的看了一眼空中的黑发男子，问道：“为什么？那家伙是你的敌人吗？他很强吗？”

    “是啊！是敌人，而且……很强”

    “比你还强吗？”食蜂操祈下意识的问道。

    李轩一愣，随即嘴角的苦笑更加的浓郁了起来：“要不然，我为什么要让你们离开？”

    几女齐齐的看向了李轩，脸上满是惊讶。那个长相帅气的男孩儿，似乎总是很有自信的样子呢！那这次，她为什么眼神有些担忧呢？不过看样子，他却没有退宿和害怕的意思呢！

    “我们不走，我们在这里帮你。”麦野坚声说道。

    “给我走！”李轩低喝一声，并且眉头狠狠地皱了起来。几女还想要在说些什么，但是在李轩那恶狠狠的注视下也只能是退却。

    不过食蜂操祈却是大哭大叫着说什么也不肯走，最后李轩无奈之下只得是将食蜂操祈放倒，然后由麦野几女共同抬走。

    缓缓抬起头，李轩再次将目光放在了空中的黑发男子身上，轻轻吐出一口气，嘴角再次挂上了南无招牌式的邪笑。

正文 第四十九章傲慢之路西法【三更求自动】

    “不自我介绍一下么？”

    “王下七宗罪，傲慢之路西法！”

    “看得出来，你很狂傲。着说道，随即身体微微一颤。

    “噗！”

    一声轻响，李轩的脊背处突然窜出了两道黑影。由于黑影的速度太快而又出现的太过突兀，以至于它仅仅在空气中留下了两道闪电般的细线。当它停止身形，慢慢挥动时，他的样子才得以视见。

    这竟是一对通体黑红色的骨翅双翼。两根骨翼都有两米以上的宽度，并且每根骨翼上都连接着数根骨刺。巨大的骨翼在阳光的照耀下缓缓煽动着，隐隐闪现出的黑红色光芒竟使得人有一种心悸的感觉。

    这一对骨翼是李轩利用‘末元物质’与基因锁第四阶段改造基因的功能完美融合而成的。由改造基因的能力将自己体内所有骨质细胞全部改造，进而将其改造成能够突破体表的形态。

    末元物质的能力是创造‘本不存在之物’，当李轩将自己的骨质全部改制成一对骨翼时，由末元物质所创造的那些‘本不存在之物’将会融进骨翼之中，对其进行加固、强化等。

    当两者完美的融合时，便是产生了现在李轩背上的那一对巨大骨翼，而那骨翼之上的黑红色泽也是有末元物质所添造而成的。

    骨翼缓缓煽动，一股巨大风压气流从骨翼周围扩散而出，而李轩就在这股力的带动下缓缓升上了天空，远距离的与路西法对视着。

    “听说……你是王下七宗罪中的最强者？”良久后，李轩开口问道。

    “自然！”路西法脱口而出，傲慢的本性使他不会屈服于任何人，即使是有比他更为强大的人，但他却不会去承认。

    这不是不知道廉耻，而是他那傲到骨子里的本性会使他认为没有什么能比自己还要强大。即使是有比他大的人，但他还是会认为――打败他，只是时间问题罢了，我将是世界最强！

    李轩轻笑了一声，道：“果然是傲慢之路西法啊！即使是以我的力量，依然还是能够感觉到你那无时无刻不在散发着的傲气。”

    路西法不屑的撇了撇嘴，说道：“老子来这里可不是陪你聊天啊，而且老十也没那个闲情逸致。今天来这里，只是想试试你的斤两罢了。你准备好了吗？”

    “你不会把这里轰了吧？”

    “这里我已经下了结界，里面发生的一切都不会干扰到外界，而外界的一切也自然是不可能干扰到这里。切……要不是那家伙执意不要我把这灭了的话，老子早就直接把这里变成废墟了。

    说道最后，路西法的语气有些不奈与不屑，想必是对那个人给他下达的命令感到相当的不爽。

    李轩眉头一挑，说道：“这样啊？那你口中的那个家伙，想必就是你们的王了吧？”

正文 第五十章打赢老子再说【四更求全订】

    路西法没有答话，只是静静的看着李轩。じ上的表情变成了不屑，出声冷笑道：“渣滓！不要以为老子和你说两句话你就认为我是平和的人了，相反的，老子可是一个脾气很火爆的人啊！刚才和你说那么多话而没有出手攻击你，那已经是对你很大的仁慈了。弱小的家伙可没有资格在这里唧唧歪歪啊！想问我问题？打赢老子再说啊！”

    话音落下，路西法的气势陡然一变。如果说刚才他那股傲人的气势是弥漫在她周围的话，那么现在，那一波波几乎化为实质的凌人气势已经铺天盖地的向着李轩席卷而去。

    李轩皱了皱眉，被人屡次三番的骂作渣滓，他的怒火早已充斥到了一个爆棚的地步。他本来便是一个高傲的人，以前是，现在也是。即使是骂作渣滓。那也只能是他骂别人，绝对不允许别人侮辱他。

    “你触及到我的底线了，渣滓！如果不是我自知力不及你的话，绝对会让你躺在这里的，但即使我知道打不过你，我依然会给你留下点儿难忘的伤疤，杂种！”

    路西法一愣，脸上的表情变得有些呆滞。片刻后，突然夸张的大笑了起来，就好像是他听到了一件多么有趣的笑话一般，甚至是连眼泪都快要笑出来了。

    李轩只是冷眼看着狂笑的路西法，那冷漠的笑意就好像是在一个小丑演戏一般。那种感觉使路西法相当的恼弄怒，他可是傲慢的原罪继承者，何时受到过别人的嘲讽？即使有，那也早已被他亲手毁灭了。

    路西法平静的看着李轩，眼眸中所释放出的冰冷寒意几乎能使一个人感到浑身颤栗。他冷笑道：“很好！李轩枫，你越来越对老子的胃口了，我好像已经很久都没有听到别人这么叫我了呢！所以，我决定了，我今天不止要好好教训你一顿，我还要卸下你一只手！哦对了，听说你好像有一只很特别的手呢，叫什么‘天罚之手’？不错，很霸气的名字，所以，老子要了！”

    “有本事的话，自己来拿啊！”“好啊！”

    路西法一声大喝身形迅速前冲，时间几乎没有停顿，然路西法的身形却是已经闪现至了李轩身前，并且狠狠地甩起了手臂，一记足有破山之威的攻击砸向了李轩。

    “砰！”

    一声闷响，路西法的拳头狠狠地砸在了没有反应的李轩身上，但是并没有给李轩造成任何的伤害。

    “乒”

    一声脆响，李轩的体表上一阵能量波动，一块块犹如破碎的镜片般的物质缓缓消散，路西法也在这一刻被一股狂暴的斥力狠狠排飞。

    重新稳定好身形，路西法再次看看向李轩的目光已经不再全是深深的不屑之色，反而是多了一丝兴趣之色，轻笑道：“你果然很不错，怪不得能让那家伙这样看重。能够把神罗天征的排斥力与矢量反射的排斥力碰撞在一起，最后再使两股斥力同时爆发，产生更加狂暴的斥力。我想这样疯狂的事也只有你做的出来了吧？要知道，一个不小心的话，你可是会被瞬间被两股斥力挤压成一堆肉酱啊！”

正文 第五十一章势均力敌的对手【一更求自动】

    李轩笑了笑，说道“这个也不劳你去担心了。※的速度和力量以及防御力还真不愧你七宗罪最强之名呢！你的速度，比阿思蒙帝斯快了太多，甚至我都没有反应过来呢！还有你的力量，居然能够一击打破我已经达到level6级别的矢量操控，说真的我很惊讶。不过最让我吃惊的还是你的防御力，居然能够抗下神罗天征与矢量反射的双重爆炸。刚才那一下，即使是我以前见到的阿斯蒙帝斯也要被瞬间挤成一堆肉酱啊！”

    “少拿那些废物来和老子相比，他们在我的眼里，只不过是一个随时都可以撵死的渣滓罢了！”

    “不过他们对我来说可是一个势均力敌的对手啊！”

    “所以才说你也是渣滓啊！”路法西大吼一声，身形再次以突破时间法则的速度出现在了李轩身后，双拳向着李轩身后的黑红色骨翼冲击而去。

    “嘭！嘭！”

    连续两声闷响，路法西有些诧异的看着李轩，因为刚才还对他的速度感到有些应接不暇的李轩，这次居然将他的攻击撞了下来，并且是完完全全的硬接了下去。

    “咦？你居然接下了？”路法西出声说道。

    李轩身后的骨翼迅速挥动，那一根根使人望而生畏的黑红色骨刺在这一刻也朝着路法西暴冲而出，沿途中响起的那“嗤嗤的撕裂空气声，简直能够使人发疯。

    看着那爆冲而来的两根锋利的骨刺，路西法没有躲开，也没有防御，只是面露不屑的看着。傲慢的本性使他不会去主动退缩，只会是被击退。不过他也并不相信，眼前的那两根看似威力巨大的骨刺能够伤到他。

    “噗！噗！”

    路西法满脸震惊的极速暴退，那被骨刺划出的两道伤口飙出了两道血箭。伤口快速愈合着，几乎是眨眼间。路法西的伤口便已经恢复如初。

    李轩慢慢转过身，平常所见的那对血红色晶瞳已经消失不见，取而代之的是那一抹深邃的紫色，以及那隐藏在极地处的黑红色。

    “怎么？不敢相信我能伤害到你？嘛、、、你那么聪明，想想就知道是怎么回事了嘛！”李轩冷笑着说道。

    路法西没有答话，只是皱着眉盯着自己那已经恢复的手臂。片刻后，方才缓缓说道：“你果然是个天才，能把原子崩坏和末元物质融合到这种地步。能伤的到你，也应该感到光荣了。挺好，接下来，我要认真了。”

    “求之不得！”李轩微笑着说道。

    “哈！”

    路西法一声大喝，同时身体微微下匍，接着在李轩那微微有些吃惊的目光中，一对数米宽大的黑色羽翼从路西法的背后窜出。

    “这里面，封印了我一部分的原罪之力，解放它，意味着，你已经残了。”

    “那可不一定。”李轩依然是一脸微笑，但是突然，他眼中的路西法突然消失，再次出现时，已经是在李轩身前。

    “嘭！”

    一声闷响，路西法的一拳狠狠地砸在了李轩身上。没有脆响，没有碎片，有的，只是李轩的身体被砸飞了出去，一道血箭在空中划过一道血痕。

正文 第五十二章这种实力的话，你是杀不了我的【二更求自动】

    “咳！”

    巨大的骨翼极速煽动，使得李轩的身形很快便稳定了下来，但他还是忍不住咳出了一口血。v顺着他的嘴角缓缓流下。

    “好快，虽然天伦之眼完全可以捕捉到他的动向，但是反应……完全跟不上啊！”李轩在心中说道。同时，他身上的伤也正在以一个惊人的速度恢复着，仅仅片刻，便以完全恢复。

    “如果仅仅只有这种实力的话，你是杀不了我的啊！”李轩大声说道。

    路西法的脸上挂上了一抹嘲讽的笑，冷声道：“我也并没有打算杀你不是吗？不过算了，老子现在已经玩腻了，所以你也差不多该把你的那只手送过来了吧？”

    路西法的话使得李轩脸色变得有些阴沉，不过随即他却是露出了一抹冷笑：“固然，你们王下七宗罪皆是神级中顶级的存在，而你路西法更是那超神之下第一人。所以为了对付你们，我这几年也没有荒废掉啊！”

    “那你的意思是，你能打败我？”路西法嗤笑道。

    “试试不就知道了？”

    说着，李轩的左手在一阵深紫色的烟幕中已经变成了天罚之手。同时，他的左右手迅速的交织在一起，一个个玄妙的手印在他的手中不断闪现。

    “幻想与现实的交替，瞳术伊邪那岐！”“幻想与现实的交替，瞳术伊邪那岐！”

    随着李轩的话音落下，他那只天罚之手上布满整只手臂的黑色图纹突然蠕动了起来，那些黑色图纹就如同一只只蝌蚪一般，在李轩的手臂之上来回窜动，片刻后，竟是将李轩的两只手臂完全布满。

    “哦？”路西法挑了挑眉毛，并没有上前去组织李轩的下一步举动，而是满脸兴趣之色的看着李轩，等待着他下一步的变动。

    “伊邪那岐，能力应该是将幻术与现实交替，可以将对于施术者来说一切的有利因素变为现实，又可将对于敌人来说一切的有利因素变为泡沫，还可以将对于敌人来说一切的不利因素变为现实。对于比自己强大的人来说，这确实不失为一个好招术啊！不过可惜，以他现在的能力，完全不足以使伊邪那岐的能力影响到我，最多就是对自己有效罢了。不过，那只手，就是那所谓的天罚之手吗？真是嚣张的名字啊！”

    就在路西法胡思乱想之间，李轩那双手臂已经呈现出了一种完完全全的漆黑之色。而且他的天轮之眼，那眼瞳中的两朵轮花正在以一种超光速的极速转动着，并且那抹深邃的深紫色已经渐渐淡去，那抹平时隐匿在极深之处的黑红色，正在缓缓浮现。同时，一种使人感到灵魂震颤的恐怖威压，正在以李轩为中心向周围扩散开去。

    感受到周围那一股股几乎使自己都感到惊惧的威压，路西法的眉头狠狠地皱了起来。

    “似乎有点不对劲啊！那些家伙不是说他的那只天罚之手只有一只么？怎么现在两只手臂都有变化？而且这股威压，可不是他能够散发出来的啊……”

    “咔！咔！”

    连继响起几声脆响，李轩那已经完全呈现漆黑之色的双臂突然裂开了几道裂痕，但他的手臂却并没有任何的伤口，反而是一块块犹如血痂般的物质正在一块块脱落。

    “咔！咔！咔！咔！咔！咔！”

    脆响声越来越密集，那一道道裂纹也很快遍布了李轩的双臂，而那一块块黑色物质，也终于是完全从李轩的双臂之上脱落。

    “轰！”

    两股惊天的能量波动从李轩的双臂处散发而出，同时，一股股黑红色的烟雾也从其双臂处散发而出。那一波波几乎使得周围空间都震动起来的能量波动终于是让路西法感到了心惊，而在他脑中浮现出的第一个想法，不是迎击，也不是防御，而是逃跑！

    路西法突然愣住了，因为他那傲到骨子里的心性，居然萌生出了一丝退意。

    开什么玩笑？老子可是王下七宗罪的傲慢之路西法啊！老子可是超神之下第一人啊！！怎么可能会害怕？怎么可能会退缩？开什么玩笑？？

    路西法在内心中狂吼着，想要借此来打消心中的那抹退意，但是不论他怎么掩盖，那抹几乎使他发病的讨厌感觉就是挥之不起。

    “老子要你去死啊！！！”路西法大吼出声，那张原本帅气的脸庞此时已经变得有些狰狞与疯狂。再也顾不得那个人所说的什么限制，他现在只想杀掉眼前的这个人，用最直接的办法，将这个在他傲慢的本性中抹黑的人，完全扼杀！

正文 第五十三章恐怖的威压【三更求订阅】

    “啪！啪！”

    两声轻响，路西法身后的那对漆黑双翼突然又暴涨了数十米，并且一阵阵黑色的能量雾气在他的手中迅速凝聚。Ψ>

    “去死吧！渣滓！！”路西法大喊着，一颗巨大的黑色能量球从他的手中缓缓上升，随着他双手的向前挥动，那颗黑色能量球带着毁灭一切的威势冲向了李轩。

    而这时，李轩没有任何动作。

    同一时间，凌驾于高空之上的天空之城，一名男子与阿斯蒙蒂斯站立在天空之城的边缘，两人共同俯视着下方。

    “王路西法他……似乎超过了您给他下达的能量限制。”阿斯蒙蒂斯用恭敬的语气对那名男子说道。

    男子皱了皱眉，那张清秀帅气的脸庞上有了些许的怒色这使得一旁的阿斯蒙帝斯一阵心惊，他真害怕自己这位王一个生气做出生么让人心惊胆颤的事。

    “路西法这阵子好像越来越不平静了，等他回来后给他点教训吧。”男子轻声说道。

    “是！”阿斯蒙帝斯点了点头，同时心中一阵欢喜。心中默想平时没少受那位心高气傲的主的气儿，现在自己的王能够出面教训他，当真是让自己欢喜不已。

    “看来不用我们动手了啊。”男子再次开口说道，这使得一旁的阿斯蒙帝斯一愣，随即阿斯蒙帝斯将疑惑的目光投向了男子，不过在男子眼神的示意下，他又将目光转向了下方。

    黑色能量球在邻近李轩时，没有任何先兆的，李轩的身形突兀的消失，随后黑色能量球突然消散，而李轩的身形也显露在了路西法的面前。

    “这怎么可能？？”路西法惊呼出声，惊恐的目光紧紧的盯着李轩的双手。

    此时，李轩的双臂几乎全部被黑红色雾气所笼罩，袒露在外的，是十根锋利如刀刃的黑红色爪刺，而他的眼瞳更是玄异无比，只见其眼瞳间，黑紫红三色圆环交叉相错。

    “准备好吧！准备好迎接那来自天轮之上的神之降罚啊！！！”“这这是？？”路西法的眼瞳睁得大大地，一眨不眨的盯着李轩的双手，此时此刻，从李轩身上散发而出的那股震颤灵魂的威压，使得他都心生怯意。

    李轩缓缓勾起了嘴角，然后慢慢抬起了自己的双臂，奇异的眼瞳紧紧的盯着路西法：“此时的你，看到的才是我真正地力量，真正的天轮之眼以及神罚之手，怎么样？很不错吧？”

    “这怎么可能？凭你的力量怎么可能散发出这种威压？？”路西法咆哮出声。

    “怎么不可能？你可别忘记了伊邪那岐的力量是什么。将对于施术者来说一切的不利因素化为泡沫，而我的目标，也就是你，对于你来说一切的不利因素将会化为现实。没错，刚才的我的确无法用伊邪那岐的力量影响到你，但是我却可以讲对于我来说一切的有利因素化为现实，知道这意味着什么么？”

正文 第五十四章有灵魂的生命体？【四更求自动】

    路西法冷眼望着李轩，也不说话，只是那眼瞳中的怒火越来越盛，但是那熊熊的怒火，却挡不住那隐藏在其眼瞳深处的一抹畏惧与愤恨。●>

    “从很早以前，大概是我刚刚抵达第二个我所穿越的位面时，我便察觉到了天轮之眼与天罚之手那隐藏在它们最深处的真正力量，刚才天罚之手上的那些黑色图纹其实是一些封印，而那些封印当然不是有人封印了我的力量，只是为了不让我受到它的反噬而强行压制住了而已。现在我用伊邪那岐的力量将它的封印破除了，于是它的力量才得以释放。现在的它，名字叫做神罚之手！”

    “至于天轮之眼，说真的，以前的它本身的能力并不逊色于天罚之手，它的能力是一些瞳术以及那绝对的复制能力，并且还可以将我复制的所有能力都提升到与我本身能力相匹配的等级，不得不说，从某种意义上来说，它要比天罚之手更加强大。但是强大的东西往往是有一些限制的，同天罚之手一样，它同样也有压制本身能力的限制。现在的它，本身的压制也被我破除掉了，而它的真正能力，我也已经完全的领略了。”

    说着，李轩的眼瞳迅速的转动起来，那黑红紫三色的圆环交叉相错间，隐隐的三色光芒从李轩的眼瞳中散发而出。

    “天轮之眼真正的能力，其实并不在于复制，而是具象化。而那所谓的具象化，就是指将本身脑海中所想的物种赋予它实体然后呈现出来，只要了解它的本质，无论是什么东西，都是可以呈现出来的。以前的天轮之眼也可以做到这一点，但毕竟是有限制的，不过现在的天轮之眼，即使是有生命的东西，亦可复制！”

    一阵三色交错的光芒在李轩的眼瞳中暴闪而出，随即一闪即逝。随后，一团黑红紫三色的雾气在李轩与路西法两人的中间慢慢升起，随即慢慢消散，一个黑发黑翼的男子在两人的眼中缓缓呈现。

    “这是？？？”路西法惊呼出声，脸上的表情已经有了凝固的迹象。因为呈现在他眼前的，是同他的长相一模一样的一个人，不止相貌，即使是气息、力量甚至是那团无形的灵魂都是同他一模一样。那个人，就好像是另一个路西法一般。

    “怎么样？这是我具现化出来的另一个你，可不要认为他只是一个傀儡。在天轮之眼的具现之下，他可是一个拥有灵魂的生命体啊！路西法，被复制的感觉，很棒吧？”李轩冷笑着说道。

    “有灵魂的生命体？开什么玩笑啊魂淡！！！没有本质的东西你怎么可能具现化？？？”

    “本质这种东西想想也就有了嘛！”李轩轻笑一声，随后，刚才还矗立不动的复制体路西法陡然暴冲而出，速度简直比刚才的路西法还要快。

    “嘭！”

    没有反应过来的路西法被复制体的一拳狠狠的击中，身形如同一颗炮弹般的飞了出去，强大的劲力使得空间都是出现了一个大大的凹痕。

正文 第五十五章傲慢的原罪之力【一更】

    “轰！”

    路西法的身体坠落在了坚硬的混凝土地板上，发出一声巨响，大片的尘土以及碎屑开始漫天飘散。∞出击，身形闪动间便冲到了倒在地上的路西法身前，随后手臂迅速挥出，一把将其脖子扣住，然后再次出现在了空中。

    “在你出现在我面前之时，你可曾想过，你会有如此狼狈的一刻？”李轩冷声说道，但是此时精神已经临近崩溃的路西法根本听不到李轩的话，只是胡乱挥舞着拳头想要将抓住自己的复制体毁灭。

    李轩再次冷笑了一声，锋利如刀刃的爪刺缓缓抬起，双爪相扣，远远地对着路西法。

    “现在的神罚之手，能力已经不仅仅是抽离了。知道么？神罚之手本身便是一个极具破坏力的存在，即使我没有催动它的能力，只要被它碰到，只要是生命体便会瞬间消散，就像是在直死之魔眼之下被击到的死点，灵魂都会破碎，没有任何恢复的余地，并且附带的，你的能力也会在那一刻完全消散。怎么样，很厉害吧？”

    “最后再告诉你一个秘密好了，现在的天轮之眼以及天罚之手的确是它们真正的力量，但是难免的，以后它们还会升级哦。”

    “准备好了么？接下来我要抽取的，可是你那名为傲慢的原罪之力啊！”

    李轩大喝一声，身形暴冲而出，仅仅片刻便出现在了路西法身前。但是在这一刻，路西法的复制体突然没有任何先兆的消散了，李轩瞳孔猛缩，映入眼帘的，是一柄巨大的剑刃。

    “傲慢――弑神！”“傲慢――弑神！”

    伴随着几乎使人灵魂震颤的威严感，映入李轩眼帘的，是一把巨剑。刀身长2m，有宽3指宽，刀身是银红相交的颜色，在上面有许多奇异的纹路纵横交错着，看上去颇为神秘。此时，这把巨剑正在路西法的挥动下朝着李轩直劈而下，剑身上的奇异纹路散发着不太耀眼但却很是妖异的银红色光芒。

    “傲慢――弑神”的能力李轩再清楚不过，作为他的武器之一，这把武器的能力简直可以用逆天来形容。

    “完全破坏”，将敢于阻挡在“傲慢――弑神”之前的一起物体破坏殆尽，不会留下任何生的遗迹。就像它的名字一样，傲慢的本性是不允许任何东西阻挡它的，敢于尝试者，即使是神，也只有一个结果――死！即使它只是一把武器。

    李轩清楚的知道，此时自己的神罚之手所拥有的能力与“傲慢――弑神”基本上相同，都是可以将碰触到的物体完全毁灭，两方面都是杀伤力逆天般的存在。但是，当两者碰撞在一起的时候毫无疑问的，力量强的一方固然可以将另一方毁灭，但是现在的神罚之手并不是最全力的状态，最多也仅仅是抽离了路西法的速度、力量、防御等身体素质。

    但是另一方面来讲，路西法本身就是超神之下第一人，神级之中不可匹敌的存在，即使是现在的神罚之手，对于路西法来说依然是没有太大的影响力，若不是他的王给他下了能量限制的话，相比李轩现在已经被杀了。并且是单方面的虐杀。

    “轰！！！”

    就在天罚之手与“傲慢――弑神”即将碰触到的那一刻，一股几乎比现在的李轩还要庞大的能量波动在两者之间爆发开来。受到冲击的两人几乎没有任何反抗余力的被震飞了数十米之远。

    “谁？”李轩沉声问道，但是当他的目光扫到路西法的身上时，他突然一惊，因为此时的路西法，刚才脸上的狰狞与狂傲已经完全不复存在，眼神中，只有那深深的忌惮与恐惧。

    “路西法你活够了吗？”

    一个飘渺到几乎使人听不到的声音从四面八方响起，李轩在惊讶之余四处扫视了一下。结果即使在他现在的天轮之眼的辅助下，声音的来源，依然是没有任何的踪迹可循。

    “你你怎么来了？”路西法用颤抖的声音问道，语气中的恐惧与颤抖毫不掩饰的表露了出来。

    “我来这里的目的，难道你会不知道？”

    “可我只是为了教训一下那个家伙，所以”

    “少废话！现在，马上给我滚回来！”

    “是！”

    两人短暂的对话使得李轩有写惊讶，路西法的本性乃是傲慢，傲慢是绝对不会对任何人低头的，是不会屈居于任何人的，敢于挑衅其尊严者，必会被其碎尸万段。但是现在，路西法竟然对一个人低声下气，甚至是充满了恐惧与忌惮，这虽然很是不可思议，但李轩还是知道了些什么。

正文 第五十六章我将撕碎你的身体【二更】

    比如说话的那个人，就是王下七宗罪的统治者，阿斯蒙蒂斯与萨麦尔口中的王，整个次元空间位面的最高统治者，那个唯一的超神级强者。w>

    “乒！”

    一声玻璃碎裂的脆响传入李轩的耳中，只见路西法身前的空间突然破碎，一个与其身高相等的空间黑洞突然出现。路西法的身形缓缓飞至黑洞前方，在临走前回头看了李轩一眼，目光中满是愤恨与不甘。

    “下一次见面，我不会给你任何的机会，今天你使我蒙羞的仇，我定将数倍奉还。下一次，我将撕碎你的身体，渣滓，等着吧！”

    话音落下，路西法的身形已经与黑洞一同消失不见，只留下了那充满了愤恨与不甘的声音。

    李轩慢慢落在了地上，黑红色的骨翼缓缓消失在了其背后，眼瞳中的奇异三色也渐渐褪下，妖异的血色再次浮现，双臂上飘散的黑红色雾气也慢慢消散，十根锋利如刀的爪刺也消失不见，李轩再次变回了正常的样子。

    他缓缓转过身，轻声开口道：“等着？是你等着才对吧？渣滓，下一次见面时，结果确实会有一些变化呢，只不过是我将你的脑袋踩爆罢了”

    话音落下，李轩的目光迅速变得涣散，身体也不受控制的栽倒在了地上，激起一片尘土，最后传入他耳中的，是一个女孩儿撕心裂肺的哭喊声

    同一时间，超高级未免的制高点，天空之城

    “路西法，你说你该承受什么样的惩罚呢？”黑发男子，也就是王下七宗罪的王。他对着面前卑躬屈膝的路西法轻声问道。

    路西法：“”

    见路西法不说话，男子也没有生气，只是缓缓的转过了身，打了一个响指。

    “啪！”

    一声轻响落下，一条银光闪闪的锁链没有任何先兆的出现在了虚空中，并且好像是没有尽头般的延长了数百米，最后将路西法的四肢结结实实的缠绕起来，绑在了一根巨大的银色巨柱上。

    “你应该知道他对我来说意味着什么，这样的惩罚对你来说简直太轻了。听好，不需要太久了，当下次我将你解放时，你便可以复仇了”男子丢下一句话，身形迅速消失，没有给愤恨的路西法留下一丝说话的机会。

    阴暗的殿堂中，三个男子坐在一张沙发上，手中各拿着一个盛有鲜红如血的酒的杯子。他们，分别是王下七宗罪中的三人，贪婪之玛门，妒忌之利维坦，色（和谐）欲之阿斯蒙蒂斯。

    “决定了下次，将由我”

    “放p！当然是老子！”

    “滚！老子和他打过，当然要老子去！”

    “这样啊，既然我们都想去的话剪刀包袱锤？？”

    “好主意！”

    “剪刀包袱锤！！！”宽敞白净的病房中，银色长发的少年静静地躺在病床上，双眸安详的闭着。在少年的旁边，两名少女正趴在他的身上熟睡着，不是还发出几声可爱的呢喃声。

    一切，都显得那么平和、宁静。

    长长的睫毛微颤了颤，李轩缓缓睁开了双眼，瞳孔依然是那奇异的血红色，但那对原本散发着妖异光芒的瞳孔，此时已经变得暗淡无光，目光也是毫无焦距、四处涣散。

    “果然，看不到么”李轩轻声说道，嘴角处勾起了一丝无奈的笑。

    “强行用伊邪那歧来逼出天轮之眼与天罚之手的力量果然还是太勉强了啊。虽然短时间内获得了那股强大的力量，但我的双眼也受到了相当强力的反噬呢而且即使是那样，我也没能把它们的全部力量都解放出来，不然的话一定能撕碎那家伙！”

    提到使自己变成这样的路西法，李轩那有些稚嫩的脸上平添了一抹怒气。他又想要动一下自己的手臂，但不论他怎样用力，他的双臂就是纹丝不动，这使得他脸上的那抹苦笑越来越盛。

    “手臂也废了么还真是有些严重了啊”

    李轩苦笑了一声，然后准备站起身。不过他刚刚移动身体，便感觉到有什么东西落在了自己的身上。根据他的精密计算嗯！应该是两个人。

    李轩微微一愣，然后将头慢慢低下，嗅了嗅身上那两个人的味道，随后脸上露出了一个开心的笑容。

    “让你们担心了呢”李轩在美琴和食蜂操祈两女耳边轻声说道。不过大概是李轩的动作有些大，又或者是李轩的声音惊动了两女，美琴和食蜂操祈同时发出一声嘤咛后就慢慢坐了起来。

    美琴揉了揉有些惺忪的睡眼，然后定眼看了看李轩，表情由一开始的呆，慢慢变成了愣，随后又变成了惊愕，最后直接扑倒在了李轩的怀里。

    “枫！”美琴大声喊道，压抑许久而得不到释放的感情终于在这一刻爆发而出，眼眶中不断涌出的泪水迅速打湿了李轩身上那件白净的衬衫。

    “你醒了？”食蜂操祈的声音传进李轩的耳中，那语气中，有惊讶、又激动，但更多的，还是那抹难以掩饰的狂喜。

    李轩对两女露出了一个温和的笑意：“嗯！我醒了。”

正文 第五十七章再哭就不漂亮了哦！【三更】

    安静的病房中，少女的抽泣声不断的响起。Ψ抱着李轩，激动的情绪已经在李轩与食蜂操祈两人的共同安慰下稳定了许多。食蜂操祈坐在李轩的床边，右手拿着刀正在给李轩削着苹果。

    “美琴，不要哭了，再哭就不漂亮了哦！”李轩再次出声安慰道，随后想要抬手去抹一抹美琴的眼泪，但是手臂却是无法动弹，他也想起了双臂残废的事，当下脸上便露出了一抹苦笑，不过却是被他迅速的隐了去。不过就是这么短短的一瞬间，我们相当擅长察言观色的食蜂操祈童鞋还是发现了夜宵的不对劲，不过既然李轩没有主动开口去说，他也就没有主动去问。

    “我才不管，谁让你这么长时间不醒？谁让你让我伤心了这么久？我就是要哭，我要哭死你个大混蛋！明明说过会好好照顾人家的，你才刚刚照顾我一个月就不管我了。你个混蛋！我恨你！呜呜”美琴那伤心欲绝的声音在李轩的耳中久久回荡着，使得他心中内疚不已。

    “接下来是你们两人的时间，我出去给你买点吃的，这么长时间不吃东西一定很饿吧？嘻你可不要说我大方哦！她可是在你昏迷的这段时间中一直守着你，他比我更加的看重你哦！女人都是自己的，即使是女孩子也不例外。我以后会把我的心全部放在你的身上，然后把你从她的身上抢过来。嘻嘻你就乖乖的等着本姑娘来攻略你吧！”

    食蜂操祈那有些调皮的声音在李轩的脑中响起，随后少女风情万种的朝李轩抛了个媚眼（可惜某个熊孩子看不见了啊），蹦蹦跳跳的走了出去。

    “这丫头”李轩无奈的笑了笑，然后将头凑到了美琴的耳边，轻声说道：“哭得不漂亮了的话，我可就不要你了哦。”

    话音刚落，美琴的抽泣声戛然而止，随后猛然从李轩的怀里脱离出来，一脸紧张的看着李轩。看到美琴的这个样子，李轩终于忍不住的哈哈笑了起来。

    没亲微微一愣，这才感觉到自己刚才抱着李轩那伤心欲绝的样子放在平常是多么的不可思议。当下就小脸儿一红，把头甩向了旁边，结结巴巴的说道：“才才不是怕你不要人家人家才起来的。只是只是因为刚才那个样子太太难为情了的说，所以才”

    “呵呵！我也没说你是怕我不要你你才起来的啊，你只是不打自招了吧？傲娇的样子很可爱哦，美琴酱！”李轩出声调笑道，这使得美琴的小脸儿越加的红润了起来。

    “你才傲娇！你全家都傲娇！”美琴咬牙切齿的说出一句话，随后一下子扑到了李轩的身上，两排小银牙狠狠地咬了下去。一时间，原本宁静的病房中响起了一阵阵惨叫声。

    “你在乱叫些什么啊？枫可是还在昏迷中哎！万一你吵到他枫？？”“你在乱叫些什么啊？枫可是还在昏迷中哎！万一你吵到他枫？？”

    突然响起的声音使李轩与美琴停止了胡闹，美琴迅速从李轩的怀中脱离出来，一张笑脸变得通红，低着头的样子就像是一个做错了事情的小孩子一般。

    嘛虽然她确实是一个小孩子

    李轩将头转向了门口处，虽然眼睛看不到，但他还是可以从声音以及气息等方面判定出，门口的女孩儿，正是麦野沈利。

    “呦！麦野，你来啦！”李轩微笑着打着招呼。

    “呦呦什么呦啊？你这个家伙，居然居然醒了？”麦野有些结结巴巴的说道，然后快步跑到李轩的身边，仔细的端详着李轩，好像是要从他身上看出什么一般。

    “嗯！刚醒。”李轩点点头说道。

    “昏迷了这么久，我还以为你要当一辈子的植物人了呢！不过还好你醒了，不然你的这位可爱的小妹妹可能会哭死的哦！”麦野一边继续打量着李轩一边随意的说道，一旁的美琴听了她的话倒是小脸变的更加红润了。

    李轩朝一旁的美琴笑了笑，不过正在胡思乱想中的美琴却没有注意。随后李轩又将那已经不存在的目光看向了麦野，用调笑的语气问道：“我很好看？”

    “是很好看。”麦野想也不想的便答了出来，随后她微微一怔，迅速站好身形，不以为意的偏过了头去，脸上一副无所谓的样子。不过她那微红的面颊与飘忽不定的眼神却是出卖了她此时有些凌乱的心理。

    “呵呵你们两个很像呢，都很喜欢害羞啊。”李轩再次出声笑道，不过却被两个女孩儿同时出声否认了。

    “才不像！”美琴与麦野同时大声说道，随后她们又互相对视了一眼，冷哼了一声，同时将头甩向了一旁，李轩只得是无奈的笑笑。

    “好了，不说这些了。告诉我，我昏迷了多长时间？”

    “一年零九个月十五天又（美琴转过头看了看钱上挂的表）是一个小时五十二分钟零八秒！”没有任何的停顿（看表加说话一气呵成），美琴一口气说出了一连串的数字，然后一脸邀功状的看向了李轩。但是当她感觉到一旁的麦野用那奇怪的目光瞟向自己的时候，她再次羞红着脸将头埋进了胸口里，小脑袋已经有冒出青烟的趋势了。

正文 第五十八章两女【四更】

    “快两年了呢，我昏迷了这么久吗”李轩低着头喃喃自语着，紧皱着眉头不知道在想些什么。∮>

    “单单是一场战斗就使我昏迷将近两年，这样下去的话不行呢，要赶快提升实力啊，不然的话”

    就在这时，病房内突然响起了敲门声。美琴说了一声“进”之后，房门被打开，一个长的非常像呱太的医生和双手各提一袋盒饭的食蜂操祈相继走了进来。

    “呦！你小子终于醒啦。”青蛙脸医生在看到李轩的时候没有任何的惊讶，反而是微笑着向李轩打了招呼，就好像是他早已料到李轩已经醒来了一般。

    “呱太？？？？”美琴大声喊道，目光紧紧的盯着青蛙脸医生，两只眼睛已经变成了不自然的星形。（唔就像某女王童鞋一样）

    “啪！啪！啪！啪！”

    青蛙脸医生的额头上冒出了几个‘井’字符号，不过他还是很有素质的没有将怒火爆发出来，而是满脸笑容的看着美琴，说道：“小姑娘，和你说过很多次了，不要叫我呱太”

    “唔抱歉。”美琴红着脸点了点头，站回了李轩身边。

    “在我昏迷的这段时间，你应该没少照顾我吧？”李轩出声问向青蛙脸医生，那不存在的目光也跟着转了过去，虽然这样做没有任何意义，但他还是不想让美琴为自己伤心，即使是不可避免的

    “还可以吧。照顾好每一个病人，可是我这个当医生的职责啊！而且对你最用心的可不是我，而是那个小丫头。”青蛙脸医生说着将目光看向了美琴。

    “这个我知道。”李轩含笑点了点头。

    “有事等下在说吧！枫，我买了些吃的，医生也一起来吃吧。”食蜂操祈一边说着一边将饭盒打开放在了桌子上，然后又跑到李轩的身边作势要扶李轩起来。

    感觉到食蜂操祈的意思，李轩露出了一抹苦笑，虽然他也很想让一个小美女扶着去吃饭，但是他的手臂已经废了，即使是一个最简单的抬手动作也是绝对完成不了的。

    “我自己来吧。”李轩微笑着摇了摇头，然后就要起身下床，不过食蜂操祈却是霸道的一把挽住了他的手臂，随到的还有美琴也挽住了李轩的另一只手臂。

    两女嘻嘻的对视了一眼，眼神中闪烁出的光芒分不出是战意还是两女再次相视一笑，然后刚要拉着李轩起身，她们的动作突然停顿了下来，脸上的表情也变成了惊愕。因为她们发现，李轩的双臂，很冷，非常的冷，就好像是深入骨髓的寒冰，没有一丝温度。这样的手臂放在李轩这样一个大活人身上实在是让人感觉到很是违和

    看到两女的样子，青蛙脸医生叹了口气，眼神极其复杂的看着李轩，良久后，语气有些惋惜似的说道：“手臂果然废了么”“你的手臂……果然废了么？”

    “是啊！貌似是这样呢！”李轩用苦涩的语气点头说道。一旁的美琴、麦野与食蜂操祈三女在听到两人的对话之后却是如遭雷击，一脸震惊的看着李轩。

    “枫，你的手臂怎么了？”三女同时出声问道。

    “……就像他说的那样，已经废掉了。”李轩用平淡的语气答道，丝毫听不出是一个残废人该有的语气。

    “不只手臂，你的双眼也瞎了吧？”

    不等三女有所反应，青蛙脸医生再次抛出一枚重磅炸弹。麦野与食蜂操祈都是愣住了，美琴更是差点倒在地上。只有李轩，依然是一脸苦笑地点了点头。

    “为什么？为什么枫会变成这样？你不是说他会好起来的吗？现在他醒了，但为什么会变成这样？”美琴朝青蛙脸医生大叫着，小手刚是不停的捶打着青蛙俩医生的身体。泪水，很快布满她那漂亮可爱的俏脸。

    青蛙脸医生没有躲开，只是任由着美琴的疯狂捶打。他朝李轩投去了一个抱歉的眼神，说道：“抱歉了，身为一个医生却不能治好自己的病人……说真的，因为你的缘故我差点辞去医生的职务，我感到很丢脸。”

    李轩不以为然的摇了摇头，然后起身将美琴帖在了自己的身上，用下巴顶着美琴的头：“这不怪你，毕竟我的双手和双眼也不是废了，只是被封印了而已，总有一天，它们会好起来的。”

    李轩的这番话既是说给青蛙脸医生的，也是说给美琴、麦野和食蜂操祈的。双臂废掉、双眼瞎掉这种结果早在他与路西法战斗时他便已经想到了，所以并没有什么意外的。因为他相信，总有一天，它们会回来，到那时，他便会变得更强。不过话虽如此，因为自己的原因使得一位世界上医术最好的医生差点辞职，他还是有些过意不去的。更何况还有几个一直为自己担心的小美女，这就使他更加的过意不去了。

    “真的……还可以治好吗？”美琴抬起头看着李轩问道，但是一看到李轩那双依然妖异却已经暗淡无光的眼瞳时，她又忍不住地呜咽了起来。

    “是啊！一定会好起来的，所以美琴，不可以在哭了哦！”李轩轻声说道。

    “嗯！我不哭了，但是你一定要好起来！”美琴擦了擦脸上的泪痕，大声说道。

    “一定会的！”

正文 第五十九章我来喂你【一更】

    李轩微笑着点了点头，然后对麦野和食蜂操祈说道：“还愣在那里干什么？不怕饿肚子么？”

    呃？好！”

    麦野与食蜂操祈微微一愣之后点了点头，然后一改刚才伤心的表情，欢快的笑容洋溢在了两名少女的脸上。Ψ>

    她们都是聪明的女孩子，而且很会隐藏自己的感情。她们不想让自己在意的人看到自己软弱的一面，所以她们强颜欢笑着将李轩和美琴堆到了椅子上。

    “等下我还有些事情要问你，而且我也还没吃饭，不介意我这里吃一点吧？”青蛙脸医生笑着坐在了李轩的对面，美琴几女则是坐在了李轩的两侧。

    “当然，请便。不管怎么说，你也算是我的半个救命恩人，如果不是你的话，我现在应该还在昏迷中吧！”李轩笑着说道。

    “这个你就应该感谢你自己了，那么变态的恢复能力我还是第一次见到呢！”青蛙医生不以为意的说道，随后接过了美琴递来的一个盒饭，向美琴投去了一个感谢的目光之后便自顾自的吃了起来。

    “枫，你怎么不吃？是不合你的胃口吗？”食蜂操祈看到李轩那一口没动的盒饭后奇怪的问道，不过当看到李轩那一脸的无奈之后，她的目光又暗淡了起来。

    “难道你打算让我吸上来吃？”夜宵一脸苦笑地说道。

    “那……我来喂你好不好？”食蜂操祈这样试探性的问道，但是不等李轩说话，她便已经用筷子夹着一块肉放到李轩嘴边了。随带的……还有另一块被筷子夹住的肉。

    “我来喂你！”

    美琴大声说道，然后也是不等李轩答话，直接将筷子送进了李轩的嘴里。一旁的食蜂操祈见状也是不甘示弱的将一块肉强行塞进了李轩的嘴里。

    “好吃吗？”两女一同问道，虽然李轩看不到两女此时的表情，但他还是能感觉到那四道充满希望的目光。

    “……嗯！好吃。”李轩艰难的咽下去嘴中的那两块肉，然后苦笑着点了点头。

    两女开心地笑了起来，然后再次夹起两块肉放倒李轩嘴边，李轩只得是笑着吃下去。一旁的青蛙脸医生依然是吃的热火朝天，仿佛周围什么东西都没有一般。麦野则是在一旁皱着眉，看了看自己手中的筷子，又看了看李轩，最后叹了一口气，自顾自的吃了起来。

    时间，就在这充满苦笑与无奈的气氛中慢慢过去了。几人吃晚饭，李轩倚着枕头躺在了床头上，美琴给李轩捶着腿，食蜂操祈在一旁给李轩削着苹果，麦野则是故作无聊的在一旁玩着手机，不过目光却总是有意无意的瞟向李轩那边。

    “说说吧，小子。两年前的那一天，你到底发生了什么事？当时，第七学区内几乎所有的警备员都赶去了，甚至连驱动铠都是出动了好几个，但是无论他们怎么前进，那块区域就好像被什么无形的屏障挡住了一般，他们无法进入到那块区域中，甚至连里面的情况都看不见。而当那块无形屏障消失后，人们进去后就只看到了倒在废墟中昏迷的你。这到底是怎么回事？”青蛙脸医生一脸严肃的说道。其他几女在这时也放下了手中的工作，一脸紧张加好奇的看着李轩。

    “没什么，一个仇人罢了。他来找茬，我自然要好好欢迎他，不过我好像是透支了一些当时不能触及的力量，所以搞成现在这幅摸样。不过没关系，当我的实力足够掌控它们时，我的眼睛和手臂自然会好起来。”李轩轻声说道，平淡的语气就好像是对发生在自己身上的那些事毫不在意一般。但究竟在不在意，也许只有他自己知道。

    “那你的仇人是……”青蛙脸医生还想问些什么，但是却被李轩打断了。

    “这个就先不要说了，我腰和美琴……嗯！还有食蜂操祈说一些事，当然，你不用回避也可以。”

    一听到李轩专门有话对自己说，三个少女都把刚才想要问的事抛到脑后了，一脸好奇的看着李轩。倒是青蛙脸医生非常的识趣，向几人打了一声招呼后便离开了。

    “我要说的是，我可能……要离开了呢！去一个很远的地方……”“我要说的是，我可能……要离开了呢！去很远的地方……”

    此话一出，几女齐齐愣住了，都是一脸惊愕加呆滞的看着李轩，眼中满是不敢置信的神色。

    “离开……时什么意思？”美琴用颤抖的语气说道，虽然她尽力的向压抑自己的感情，但眼泪还是不争气的涌了出来。

    感觉到滴落在手背上的泪滴，虽然很想把美琴揽入怀中安慰一番，但那双手臂却是怎么都抬不起来。最后李轩只能是苦笑一声，说道：“就是字面上的意思。离开……离开学园都市。至于去什么地方，这个还没有想好，大概会去外国的一些地方吧……”

    美琴的呃身躯以肉眼可见的幅度颤抖着，两只小拳头紧紧地握着，不短的指甲嵌入了肉里，殷红的鲜血慢慢染红了少女白皙的手指。一颗一颗的泪滴慢慢变成了淅淅沥沥的小雨版倾洒在了李轩的手背上。美琴哭喊了一声，一下了扑在李轩身上。

    “我不要你走！明明才刚刚醒来，为什么要走？明明说过要照顾人家的，为什么要走？我不要你离开！”美琴大声的哭喊着，那伤心欲绝的样子使得李轩都差点流出泪来。虽然他看不到，但是他能感觉到。

正文 第六十章我不得不变强【二更】

    心很痛，非常痛，就好像被人捏在了手里一般。∽在唯一的感受。

    “对啊！明明才刚刚醒来，为什么要走？”一旁的食蜂操祈出声问道。少女的那对奇异的星星瞳孔有些微微的颤抖，从外面都可以看到有晶莹的泪珠在那红红的眼眶中打转了。麦野则是什么都没说，只是双眼目不转睛地盯着李轩。贝齿紧咬着下唇，不知在想些什么。

    李轩微微低下头，将嘴巴贴在美琴的耳边，轻声说道：“抱歉！但……这时为了你们好。他一定一直在注意着我，只要是和我有一定关系的人，都会被他盯上的。现在的我……很弱，起码是对于他来说。为了保护你们，还有我的家人，我必须要变强，然后打败他，这是我为一点呃目的！”

    一张张美丽可爱的笑脸在李轩的脑中一一闪过，他心中的那个想法更加坚定了。无神的血色眼瞳中，一抹奇异的青蓝色一闪即逝。

    “他……是两年前使你变成这个样子的人吗？”一旁的麦野出声问道。

    李轩苦笑着摇了摇头，说道：“那个人……只是他的一个手下罢了。他……比那个人强太多了。而且，那天的我，并没有真正意义上的伤到他。他手下的人，还有更加强大的。所以，我不得不变强！”

    李轩说着，脑中响起了第一次见到阿斯蒙蒂斯时，他对李轩说的话。那个他口中的“毁灭终焉”一直是李轩心中的一个结。根据当时阿斯蒙蒂斯所说的，那个毁灭终焉明显比他更加强大，甚至是与路西法一个级别的。在未分清对方是敌是友前，李轩一直未曾放下这个心结。

    来到超高级末位与萨麦尔的那场战斗中，虽然李轩在后来因为愤怒而失去了意识，但他还是在萨麦尔四千隐约听到了一些话。王下七宗罪中的最强者，貌似并不是路西法呢。至于是谁，他没有听到。

    “非走不可么？”美琴小声问道，语气中满是哀怨与祈求的意味。

    “对不起！”李轩轻声说道，此时的他，除了道歉基本上想不出任何可以取得美琴原谅的方法，虽然道了歉也不一定会被原谅……

    美琴没有答话，只是双手紧紧抓着李轩的衣衫，将头埋在李轩的胸前小声的抽泣。麦野与食蜂操祈也没有说话，只是目光紧紧地盯着李轩，两人平时冷静无比的头脑此时也变得有些凌乱了。

    过了一会后，美琴终于停止了抽泣。她小心的从李轩的身上爬起，又把被子给李轩盖上。微微颤动的双眸紧盯着李轩的脸。

    “还会回来的吧？”美琴开口问道。

    “一定会的，我答应你！”李轩这样答道。

    美琴在得到李轩的肯定之后，脸上突然露出了一个阳光的笑容，刚才的哀怨以及忧伤就好像从来没有出现似的。

    她伸出一只手放在李轩的手边，并用小指碰了一下李轩，说道：“我们拉钩！”

    李轩微微一愣，随后也是开心的笑了起来。他将小手指与美琴的小手指勾到了一起。

    两人勾在一起的手上下动了动，然后同时说道：“拉～钩，上～吊。一百年，不许变。谁变谁是大坏蛋！”

    “呵呵～～～～”

    李轩与美琴同时开心的笑了起来，所有的伤心全部消失。分别前，她们都希望给对方留下一个并不伤感的回忆，这是他们共同的想法。一旁的麦野与食蜂操祈相互对视了一眼，然后也开心的笑了起来。三个纯洁的女孩子在这一刻的想法是一致的――将最美丽的自己在自己最在意的‘他’心中留下一个印记。不管是外表上的美，亦或是心灵上的美……

    病房的门口处，青蛙脸医生抹了抹有些湿润的眼眶，无奈的摇着头叹了口气，抬脚离开了这里。

    “有时候还真是羡慕你这小家伙呢！不过那眼睛和手臂，真的还能复原吗……”

    笑够了，闹够了，李轩在舒适的床上享受着美琴的按摩，食蜂操祈喂来的水果，以及……麦野在一旁的频频白眼。

    “和我说说这两年来学园都市的变化吧！”夜宵突然开口说道，美琴与食蜂操祈刚要答话，麦野却是抢先开口了。

    “这两年内，学园都市的变化很火呢！从来没有出现过level5超能者的学园都市，现在已经有了七名超能力者，以及……一位level6的绝对能力者！”“level6？”李轩惊疑出声，虽然他料到了这两年内学园都市的变化一定不会小，甚至是出现许多的level5也在他的意料之中了。但是出现level6这件事，着实是有些出乎他的意料了。

    麦野随手拿过一个苹果咬了一口，随便的说道：“很惊讶是不是？level6这个等级居然真的存在。以非神之躯抵达神之……切！还真亏那些家伙想的出来。”

    “那就帮我介绍一下吧！不过还是把那个level6放到最后，好东西总要留到最后嘛。还是先给说说那七位level5，不知道我的美琴排在第几位呢？”李轩轻笑着说道。

    “谁是你的……”美琴小声地啐了一声，不过却没有出声否认李轩的话，仅仅是在心理偷着欢笑。

    “就知道你的美琴……”麦野不满的啐了一声，虽然声音很小，但还是被李轩听到了。

    “那你的意思时说我还要特别的在意‘我的’麦野喽？”李轩调笑着说道，而且还故意的把“我的”两个字咬得很重。这使得麦野的脸色有些微红，一旁的食蜂操祈和美琴也向她投去了戏谑的目光。

正文 第六十一章果然还是想不起了啊【三更】

    麦野装作毫不在意的看了看天花板，说道：“七位level5中，排在第七位的是一个名叫削坂军霸的男孩，年纪和我们差不多大。－不是靠超能力开发而得来的，而是和你一样的原石类能力者，并且被学园都市评为第二大原石类能力者。能力被他自己定意为念动力，代号是“念动炮弹”。由于作为元原石类能力者，他的能力甚至连他自己都搞不太清楚，所以也不能完全的控制他自己的能力，不然的话也许第七位就不会是他了。嘛～～～不过也没办法，这个排名是按照成为level5的先后顺序来排列的，所以也没办法啦！虽然我很想和那个整天热血冲天的家伙打一架……”

    “那么第六位呢？”李轩问道。

    提到这个第六位，麦野的表情有些怪异，甚至是有些纠结。紧皱着眉头的样子好像是在回想些什么似的。

    过了一会儿，麦野叹了口气，有些垂头丧气的说道：“呜～～～果然还是想不起了啊！”

    “怎么了？”

    “关于那个家伙，我们貌似只有在被同时聚集到统括理事会的那一天见过一面，但是无一例外的，在我们离开的时候我们脑中有关那个人的一切记忆都被消除了，那个家伙的一切相关信息也被列进了学园都市的机密档案。所以对于那个家伙的一切我们都是一无所知，如果你想要知道的话，还是直接去统括理事会问吧！”

    “是这样吗……”李轩低声沉吟着，一旁的美琴和食蜂操祈附和的点了点头。

    “看来除了那毁灭终焉，又要多出一个不定因素了呢！”李轩在心中如此想着。

    “既然不知道，那就先略过那个家伙吧！给我说说，第五位又是谁呢？”

    麦野这次没有答话，只是将目光移向了一旁的食蜂操祈身上。

    “第五位当然就是本小姐喽！”食蜂操祈轻笑着说道。

    “哦？真的吗？”李轩装作很是意外的出声问道，不快话音刚落，他却是感觉到了一股很是不善的气息围住了自己。

    “枫，你那假装很是惊讶的样子到底是什么意思呢？小女子我当真是很感兴趣啊！”食蜂操祈微笑着说道，从身上散发出来黑气使得李轩头上都是渗出了几丝冷汗。

    “咳！那啥……呵呵！没什么，气势我早就料到了，嗯！我早就发现你们的真是力量了。麦野现在也一定是level5了吧？”察觉到现况不妙，李轩赶紧干笑着转移了话题。

    “第四位。”麦野轻声说道，语气中充满了油院，显然是对自己的这个排名相当的不满。但是没办法啊，谁叫自己之前就已经有了三位了呢？

    李轩笑了笑，麦野与食蜂操祈的排名他早已经料到了，而美琴的排名，早在他昏迷之前便已经知晓了。

    “是仅次于第一第二的第三名哦！”美琴用自豪的语气说道，然后还挺了挺自己的小胸脯，显得一副很是骄傲的样子。

    “很厉害呢！那么你的代号呢？”

    “超电磁炮！”

    “超电磁炮……吗？很好听的名字呢！”李轩微笑着说道。

    “还真是荣幸呢！七位level5中居然有三位守在我的身边，说出去一定会让其他人羡慕死吧？”李轩接着说道。

    “是是！我很感激，现在就给我讲讲剩下那两位的事吧！”

    “第二位那家伙，你应该认识。”麦野说道。

    “垣根帝督……吗？”

    “就是他，与我同为暗部组织之一的school的首领，代号‘末元物质’的垣根帝督。”

    “他的能力‘末元物质’是可以创造出‘本不存在之物’，能力相当强大，计算力也是仅次于第一位。单从能力上来说，他可能要比第一位还要强大呢！”

    李轩摆了摆手，随意地说道：“嘛～～～还是跳过他吧！相比于他，我对第一位和那唯一的level6更加感兴趣呢！”

    麦野点了点头，接着说道：“level5超能力者中排名第一位的，代号‘一方通行’，能力为‘矢量操控’。可以讲触及到皮肤的一切物质根据自己的意愿改变其方向，只要不超过本身的计算量就是。本身的计算能力更可以达到显微镜的程度。据‘树状图设计者’的计算分析，一方通行的超能力全力发动甚至可以使地球停止自传。怎么样？是不是一个很变态的家伙？”

    “一方通行啊……”李轩小声地呢喃着，心中不断重复着这个名字。如果有机会的话，他真的很想找一方通行问一件使自己疑惑了很久的事。不过时间上，已经不允许了。

    不等李轩问话，麦野再次开口说道：“学园都市中唯一的一名level6绝对能力者，本名……据她本人所说，似乎是叫葱葱。能力是‘完全毁灭’，代号……毁灭终焉！”“能力是‘完全毁灭’，代号……毁灭终焉！”

    李轩猛然一愣，脸上的表情变得呆滞。他怎么也没想到，那个让自己一直在意的人，竟然会在学园都市，而且还成为了那个号称从未有人达到过的level6绝对能力者。

    不过很快李轩便释然了，既然那个毁灭终焉能够使阿斯蒙蒂斯都那么忌惮，那么达到李轩眼中的神级（level6）也是很正常的了。而且阿斯蒙蒂斯貌似还被毁灭终焉打败过，那么起码就能说明他们应该不是朋友。不过令他最在意的，还是阿斯蒙蒂斯为何会把当时的夏娜认成是哪个毁灭终焉？

    是因为两人的相貌很相像吗？

    李轩心中再次响起那个不知被自己想过多少遍的念想，不过随后他又轻轻摇了摇头。

    一切，都只能等见到那个人吗……

正文 第六十二章完全毁灭【四更】

    “完全毁灭这个能力是什么意思？以科学的角度来讲，这种片面的解释似乎并不附和要求吧？不管怎么说，也应该是一些科学上的专用名词啊！”李轩出声说道。§>

    麦野用奇怪的目光看了李轩一眼，李轩刚才的反应都被大家看在哪里，不过却没有一个人发问罢了。她们正在用那少女的天赋――超常的想象力来联想着各种各样的可能性。

    轻轻摇了摇头，麦野将脑中的那些几乎不可存在的想法抛之脑后，轻声说道：“就是字面上的意思――完全毁灭，将一切被她自己认为是‘不应该存在’之物完全毁灭。抵达level6这个领域之后的她，似乎已经可以不用身体触碰便能够使对方毁灭掉了。无论是人，还是物，只要是被她认为是‘不应存在’之物便会被立刻毁灭。我想，即使是一方通行对上她也只有立刻被秒杀的份吧！”

    “的确很强。不过如果是你说的那样的话，那她岂不是天下无敌了？”李轩出声问道，心中却回想起了另一件事。

    两年前自己来学院都市的时候，似乎还有一个原石类能力者是与我一起的吧！听那个大叔说，那女孩的能力好像是可以将碰触到她皮肤的，那女孩的能力好像是可以将碰触到她皮肤的东西完全毁灭，所以自己当时见到她时她还被关在一个有压制能力的箱子里。两人是同一个人吗？有点后悔了呢，当时居然没有用天轮之眼去窥视一下……

    就在李轩心中碎碎念的时候，麦野再次开口说道：“也不能说是天下无敌啦！据我们所知，她最为明显的缺点有两处。一是由于她的能力太过特殊与强大，所以就连她自己也无法很好的控制自己的能力，这一点与第七位的那家伙是一样的。哦！对了，忘了告诉你，学园都市中最强大的原石类能力者就是她了。虽然本来是你，但由于你这么长时间昏迷不醒，那些家伙还以为你死了呢！所以也就抹消了对你的兴趣。”

    “没关系，他们的兴趣会在升起来的。她的第二个缺点呢？”李轩随意地说道。

    麦野点了点头，继续说道：“她的第二个缺点是她几乎没有任何的计算能力。怎么？很可笑吧？身为学园都市最强的level6居然几乎没有一丝的计算能力。她本人的计算能力也就相当于一二年级的小学生罢了。当听到这个消息的时候我们这些level5差点扑上去掐死她啊！发动超能力最为重要的就是计算能力了，但她这个level6的计算能力居然只有小学生的程度，这让我们这些level5情何以堪啊？”

    麦野说着摆出了一种非常气愤的样子，李轩虽然看不到但却也是能够感觉到。不过当他感觉到一旁的美琴与食蜂操祈同样是一副愤怒的样子的时候，他就只能无奈的摇着头叹气了。

    到最后，几人愤怒够了，麦野叹了口气无力的说道：“不过也没办法，原类的能力者就是这样特别的，我们就算在生气最后也只能是无奈了。”

    美琴与食蜂操祈在一旁附和的点了点头。

    食蜂操祈将一小块削好的苹果味道李轩的嘴里，轻声说道：“不过虽然她的能力很强大，但也不是不能够打败的。据’树状图设计者‘分析，一方通行是我们七人中最有可能的达到level6的人。抵达level6的一方通行，光凭计算能力就可以完败她了，不过想要杀掉她却是完全不可能。因为只要她一催动能力她的身体表面就会自动的覆盖上一层‘膜’。接触到‘膜’的物质都会在一瞬间被分解为最基本的因子，即使是一方通行的反射也不可能将其挡住。”

    “那垣跟帝都有没有可能打赢她呢？”李轩问道。

    “你在开玩笑么？”

    麦野颇为无奈的说道，李轩撇了撇眉毛，食蜂操祈接过了话茬：“还记得麦野刚才说的吗？毁灭终焉的能力是将一切她认为是‘不应存在’之物毁灭，而垣跟帝都的末元物质的能力是创造‘本不应存在’之物。用你那天才的大脑好好联想一下吧！”

    “毁灭‘不存在’之物与创造‘不存在’之物……可怜的垣根帝督，你的克星出现了。”李轩捂着脸一副伤感的样子说道。

    “该说的都说了，你还有什么想知道的？”美琴出声问道。

    “没什么，不过我对那毁灭终焉很感兴趣，再说一些关于她的事吧！”李轩说道，对于这个除了王下七宗罪之外听到的第一个神级强者，他可是好奇的很呢！

    食蜂操祈略微沉吟了一会儿，说道：“那就说说她的性格吧！她是一个很奇怪的人，由于对本身的能力不能很好的控制，所以没有一个人愿意接近她，这也使她没有一个朋友。不过她却从来没有抱怨过，虽然整天一副冷冰冰的样子，但其实她很善良。我貌似看到过有一次她为了救一只小猫而冲到了公路上，结果是……除了连环车祸呢！”

    “一个朋友也没有吗……”李轩沉吟道。

    听到李轩的话，食蜂操祈的脸色变得有些怪异。就在李轩要再次发问时，食蜂操祈开口道：“也不能这么说啦！其实……她现在正在长点上机中学上学，而一方通行也是在那个学校。校方为了不给正常学生带来麻烦，于是把她们安排到了一间教室去。于是……她们两个整天拌嘴，有时一方通行忍不住了甚至会大打出手，不过一方通行却是伤不了人家分毫。如果换做别人的话，一方通行一定会出手宰了他吧！”

    李轩微微一愣，低声说道：“不算朋友的朋友啊……”“不说她了。枫，我和你说一件有趣的事吧！”美琴拉着李轩的手轻声说道。

    李轩挑了挑眉毛，问道：“有趣的事？是什么？”

    “在那个葱葱成为了level6绝对能力者之后，统括理事会又将等级增加了一级呢！”

    “level7？”

    “嗯！是level7极能力者！”

    “极超能力？什么意思？”

正文 第六十三章level7极能力者

    “当超能力的强度达到巅峰，以神之躯达超神之领域时，那便是达到了真正的‘极’，那便是能力者所能触及的至高领域。u括理事会的那些家伙也总是会说一些不明所以的话罢了，谁知道在那个level7极能力者之上又会不会出现一个level8？唔～～～还有啊！那个level7极能力者似乎并没有什么统括的称呼。像是那个毁灭终焉，若是她以后达到了‘极’之领域的话，那么她的代号将会变为‘极灭’。以上，大概就是统括理事所公布的全部有关level7极能力者的全部信息了。”

    “以神之躯，达超神之境。触及真正的‘极’之领域吗……”李轩小声的呢喃着。在他的眼中，level5超能力者可以算作是本神级。level6绝对能力者便是与他本身同级存在的神级，而那level7的极能力者，则是真正的超神之阶了。

    “哎～～～真是很想见识一下那个所谓的level6毁灭终焉呢！可惜……”

    李轩说着，苦笑着摇了摇头，继续开口道：“可惜，以我现在这幅样子若是真的和她交手的话一定会毫无悬念的被秒杀吧！我真正的力量可都在手和眼睛里呢……”

    众女一阵沉默。李轩也发觉了自己似乎说了一些不该说的话，但也没什么办法，当下只能是无奈的叹口气。

    好一会儿，美琴开口说道：“枫，既然……既然你真正的能力都被封印了，那你如果在外面遇到什么事情的话岂不是很危险？不如……不如你就不要走了吧？学园都市的医学科是很发达的呢！他们一定会治好你的。如果……如果你非要走的话，那带上我好不好？虽然我还小，但我还是个level5啊！如果你遇到什么危险，我还是可以保护你的啊！”

    李轩与剩下的麦野两女都是齐齐一愣。麦野与食蜂操祈的脑子更是飞速的运转了起来，同时在心中暗骂了一声自己为什么这么笨？为什么美琴说的那些话自己都没有想到？于是几女为了留下李轩都开始七嘴八舌的说了起来。

    女人都是自私的，即使是女孩也不例外。这是食蜂操祈说过的一句话。几女现在都是想要将李轩留下，甚至将其留在自己身边。也许，就连她们自己也不明白为什么会如此对待一个人吧！在她们那单纯又有些稚嫩的心里，想的只是把这个让自己很在意的男孩留在自己身边。即使在不济的，跟着他离开也好。只要能和他在一起，一切，都无所谓了。

    李轩有些惊愣。也许，他知道几女的心思。又也许，他对几女的想法根本一无所知。在他看来，年龄，从不是阻碍心里发展的一道障碍。不然那些所谓的早熟与早恋也就不会存在了。

    几女的心思，他感受的明明白白。或许他们自己并没有察觉，但是他已经察觉到了。并且，他选择了接受。

    “抱歉。我……不能让你们跟着我。”片刻后，李轩说出这样一句话。

正文 第六十四章另一个世界

    几女齐齐愣住，然后又垂头丧气的低下了头，脸上写满了失望的表情。★在她们的意料之中，她们只是不想让自己好不容易找到的那种感觉就这样消失掉罢了。“先不说我这里。如果你们的父母知道的话，那绝对不会答应的吧？而且，你们要知道，我要去的那可是你们没有见过，甚至是闻所未闻的‘另一个世界’。那些人，可都是真正的变态啊！就像是那个毁灭终焉一样，如果换成能力者的等级制度的话，那他们将无一例外的全是level6。虽说不一定会比毁灭终焉强大，但也决对不是你们所能面对的。你们……懂吗？”

    “……”

    几女都沉默了，紧皱着眉毛像是在努力思考些什么的样子简直是让人看到都会很心疼。

    她们不是在因为李轩的拒绝而皱眉，而是在考虑着李轩说的那些话。

    另一个世界？众多的level6？三女的小脑袋瓜中此时已经被众多的问号填满了。

    另一个世界？难道这世上除了地球以外还有其他的世界？亦或是李轩要去的是另一个星球？众多的level6？开玩笑！那种变态有一个就够了，现在她们居然听到的是level6比比皆是！

    一个又一个问题在她们的脑中略过，虽然她们很想质疑李轩，告诉他所谓的另一个世界是根本不存在的。而那众多的level6更是天方夜谭。

    虽然她们很想这样告诉李轩，但她们又下意识的认为李轩说的真的，是不可能欺骗自己的。这样的想法使她们很纠结。

    “我说的是真的，那里真的很危险。所以，无论如何也不能让你们跟着我，如果你们受伤了……”李轩还想要说什么，但却被食蜂操祈用纤细的手指堵住了嘴。

    “我们相信你哦！所以你也要答应我们，得到足够保护我们的力量，你要平安无事的回来哦！”食蜂操祈微笑着说道。

    李轩微微一愣，随后又勾起了嘴角。点了点头，说道：“一定！”

    几女齐齐一笑。这时，麦野突然问道：“话说，你要什么时候离开？”

    李轩沉吟了一会儿，说道：“六个月后。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    六个月后。夏季的早晨来的很快，天，刚刚蒙蒙亮，抬起头，甚至可以看到天空中的那一轮残月……

    李轩与熟睡的少女身旁守着，片刻后，他在少女那可爱的脸颊上轻轻吻了一下。然后站起身，走到衣架旁取下了一件黑红色的连身风衣套在了身上。

    “美琴……六年后，我将重临学园都市，等我……”

    话音落下，李轩的身形已然消失不见。月光的映照下，两行清泪在少女略显绯红的脸颊上缓缓滑落……学园都市第七学区的某处公园内，一个身高1米8以上浑身套着大大的黑红色外套的男子正站在一台自动售货机前纠结着什么。由于衣领太过宽大，所以从侧面来看男子的相貌并没有显露在外面，即使是从正面看也不一定能够看清，不过只要细心一点的话还是能够发现的，男子的头发似乎是银白色。

正文 第六十五章学园都市的特产饮料

    “真是的，好不容易性情来了想要喝一罐学园都市的特产饮料，你这台售货机现在是要闹哪样？傲娇神马的现在在自动售货机界也流行开了吗？十万元的钞票进去了不吐出来也就算了，你居然连个饮料都不给？你妹啊”男子小声的嘀咕着，似乎是对于面前的这台售货机很是不满的样子。∧>

    “怎么？钱被吞了吧？”

    这时，男子的身后传来一个女子的声音，听声音女子的年龄应该并不大，大概是处于1316岁左右的年纪，正是少女风华正茂的时期。

    男子缓缓转过身，眼前的少女有着一头齐肩的茶色短发，瞳孔也同样是茶色的，面孔很是俏丽。上身穿着的衣服似乎是学园都市中五大名校之一常盘台中学的校服，左胸处有着常盘台中学的校徽，下身穿着一件短于膝盖的浅灰色百褶裙，将少女这个时期应有的风范与气质淋漓尽致的显露了出来。只是此时，少女的目光里面此时正不时地闪烁着某种质疑的目光。

    就在少女想要看一看这个很是‘鬼鬼祟祟’的人的相貌时，似乎是天不合人愿，男子大大的衣领挡住了他近乎全部的面貌，而这时还正好有一束阳光照射了过来，将少女目光的可触及范围大大的缩减了，以至于她还是没能看清楚这个‘鬼鬼祟祟’的人的全貌。

    “是啊，貌似这台售货机傲娇了呢。”男子用有些无奈的声音说道，不过他好像是有意不想让少女认出自己，于是将自己的声音尽量压低，以至于他原本好听的声音变得有些怪怪的。

    “你的声音怎么怪怪的？大热天的穿这么多不会很奇怪吗？还有啊，我们是不是认识？”少女目不转睛的盯着男子出声问道，不过不管她怎样的努力观察，依然是不能从男子的身上看出些什么，只能是隐隐约约的从男子的身上感受到一种很熟悉的感觉。那种感觉，让她忍不住想要接近他。

    “声音怪啊？大概是最近感冒了吧。唔关于咱的穿着，你还是不要太费心了，我这个人天生的皮就比较薄啊，所以是很怕热的。至于我们认不认识，我想你应该是看错了吧？咱可是第一次来学园都市哦。”男子用有些随意的语气说道，似乎是在掩饰些什么。

    “唔是这样吗”少女嘀咕了一声，瞥了男子一眼，似乎是对于男子的回答很是不满，然后慢慢走到了自动售货机前，转过头对男子说道：“这台售货机好像也有些历史了呢。不过由于来这里的孩子很喜欢打打闹闹，于是这台售货机也就受了很长时间的‘蹂躏’了，现在这个样子也是情理之中的。不过就是不知道那些警备员为什么不换一台。嘛这里的人都是很懒散的。看好哦，接下来我来教教你这个初来乍到的新人，要在这里生活下去要靠的是什么。”

正文 第六十六章45斜角踢腿【四更】

    少女说着，不理会男子有些奇怪的目光，两只脚尖在地上轻点了几下，随后

    “哈！”

    一个360转体45斜角踢腿，“膨”的一声，少女纤细的腿狠狠的踢在了自动售货机上。＊微风吹过少女的下体，将少女下身的裙摆缓缓带起，一抹白色安全裤的影子映入了男子的眼中，使得男子一阵苦笑。

    “咣咣！”

    两声轻响，两罐不同口味的饮料从自动售货机里面吐了出来，在凹槽处的滚动下划过一道弧线，飞到了男子的双手中。

    男子留下了一罐可乐，将另一罐貌似是番茄鸡肉味的饮料扔给了少女用赞赏的语气说道：“刚才的姿势不错哦。”

    “当然，毕竟也不是第一次做这种事了嘛”少女随意的说道，然后打开手中的饮料喝了起来。

    “不过话说，裙子下面穿安全裤是你的爱好吗？”

    男子的话使少女愣了愣，手中的饮料罐正以一种及其那个啥的趋势收缩着，同时，一道道银白色的电弧伴随着一阵阵“噼里啪啦”的声响在少女的身边四散着。

    “你这家伙都在注意些什么东西啊！？”少女发出一声娇喝，手中的饮料罐已经变成了一团银白色的电球，并且以音速向着男子冲了过去。

    “唔”男子发出一声轻呼，随后身形突然消失在了原地，随带的，还有那一罐可乐。

    “切被他逃掉了。空间能力者吗？果然是麻烦的能力”少女发出一声轻啐，刚想要继续抱怨那名男子两声，一个头上戴有花环的初中生少女跑了过来。

    “美琴学姐，你怎么跑到这里来了啊？”少女跑到美琴身边，微微穿着气说道。随后她又四处望了望，当看到地上那一道焦黑的痕迹时，有些皱眉的问道：“这里刚刚有能力者随便使用能力吗？”

    “我我也是刚刚才来的，所以不知道啦。”美琴偏过头随便的说道，心虚的样子一目了然，不过让人很想吐槽的是，那名初中生少女居然还真的没有发现。

    “哼！如果被我逮到一定要好好惩罚他。啊！对了，曲奇饼的发售快要结束了呢。”少女像是想起什么似的发出一声惊呼。

    “哎？？？”美琴一脸的惊讶，然后一把拉起少女没命似的跑了起来，那速度啧啧啧，真是快比上某某被射出的游戏币了啊第七学区的某处餐饮店中，美琴与白井黑子也就是她的室友坐在一起吃着美味的曲奇饼，对面还坐着一个头上戴有花环的少女以及一名看起来相对要正常些的女生，大概都是初中生的样子。她们一个叫做初春饰利，一个叫做佐天泪子。

    她们都是白井黑子要介绍给美琴的朋友，一开始两人因为知道学园都市中仅有的八名level6绝对能力者名头所以对美琴有些急禅，不过在接触之后却发现美琴完全没有自己想象中的大小姐架子，这也使得两名少女很是开心，几人很快便成了好朋友。

    “真幸运呢，居然能拿到最后一个限量曲奇饼，虽然不是很在意那个呱太的小饰品，但还是有一种莫名的成就感呢。”初春饰利大大的咬了一口手中的曲奇饼，一副很满足的样子，在她身前的桌子上，有一个小青蛙的挂饰。

正文 第六十七章美琴学姐【五更】

    “是啊，真幸运呢”美琴用一种莫名的语气说道，似乎是在羡慕的感觉，不过她的目光却是死死的盯着桌子上的呱太，眼神中闪烁着一种耀眼的光芒。÷>

    “美琴学姐是想要这个挂饰吗？”一旁的佐天泪子发现了美琴的异样，出声问道。

    佐天泪子的话似乎说中了美琴的心声，但是她那天生的属性使得她绝对不会承认，于是她果断的摇了摇头，大口大口的吃着手中的曲奇饼，不时还发出一两声奇怪的笑，引得几女一阵奇怪的目光。

    这时，餐饮店的门口忽然暴动了起来，一伙似乎是抢劫犯的人从餐饮店对门的银行中冲了出来，手中还拿着一袋袋被钞票撑的股股的麻袋。他们其中一个熟练的把麻袋丢进了早已前来接应的车子上，然后跳上了车，另一个人手中抓有小孩子人质的人刚要上车，但是一个中年妇女死命的拉着小孩子，哭喊者要男子把小孩子放掉，似乎是小孩子的母亲。

    “给我滚开啊！”男子发出一声怒叱，手臂一挥便将母子两人甩了出去，随后手掌一握，一团淡淡的赤色火球在他的手掌中翻腾凝聚着。

    “居然是能力者！”迅速冲出餐饮店的白井黑子一脸惊讶的看着手中握有火球的男子，眉头狠狠的皱在了一起，因为在学园都市中能力者都是有最低的生活保障的，根据能力者的能力强度，他们可以领到不同的生活保障。像是那些level6绝对能力者，每个月光是吃低保都可以一辈子衣食无忧了。

    “看他的样子应该有level3以上的程度了，为什么呢”白井黑子沉思着，一旁的美琴眼神中满是兴奋的神色，似乎是对于现在发生的抢劫案很是感兴趣的样子，初春饰利正拿着一部手机联系着距离这里最近的警备员以及风机委员，相信很快这里便会被包围了。

    突然，佐天泪子快步冲了出去，在几人反应过来的时候，她已经冲到了那名母子身边，将小孩子抱住，而这时，那名发火能力者的火球已经快要攻击到几人了。

    “泪子！”美琴三女同时发出一声惊呼，这么近的距离，无论是白井黑子的空间移动还是美琴的电磁攻击都是来不及了，几人只能是眼睁睁的看着火球距离佐天泪子的距离越来越近。

    “噗！”

    突然，即将触及到佐天泪子几人的火球没有任何先兆的消散了，佐天泪子虽然不明白发生了什么，但还是知道自己得救了，当下轻呼了一口气，安慰着身旁的母子俩。白井黑子瞬间反应过来，第一时间用空间移动来到了那名满脸惊讶的发火能力者身前。

    脚下轻轻一勾，男子倒在了地上，白井黑子顺势踩了男子一脚。两只小手在绑有钢钉的大腿两侧缓缓滑过，十根钢钉突兀的出现在了男子的上方，排列整齐的钢钉定在了男子的衣服上，并且嵌进了坚硬的混凝土公路上。

正文 第六十八章不自量力罢了【六更】

    两个手持铁棍的男子从刚才的车子中跑了出来，挥舞着铁棍冲向了白井黑子，不过却只是不自量力罢了，level5超能力者的空间移动又岂是一些level0的无能力者能够抗衡的？三两下，白井黑子再次放到了两个小混混，而这时，警备员和风机委员已经包围了这里，美琴也快速跑到了白井黑子身边。∝>

    装有大量钱财的车子掉了个头，似乎是已经预料到了自己无法逃跑的结局，当下就朝着白井黑子等人的方向冲了过去。

    “黑子，你用空间移动把他送到天上，然后我给他来一记超电磁炮怎么样？”美琴沉声说道，刚才的那种兴奋感已经消失不见了，似乎是因为那名发火能力者攻击小孩和女人的原因，这个生性善良的小女孩此时已经怒了。

    “额那样不会出人命吗？”白井黑子小心的问道。

    “放心吧，我会把握好力度的。”美琴朝白井黑子投去一个放心的眼神，随后白井黑子无奈的摇了摇头，集中精神计算出了车子与空中15米的坐标位置。随后车子突然消失。

    美琴缓缓从裙子的口袋中取出了一枚铁制的游戏币，将其扣在食指与大拇指之间，看着在空中翻腾着的车子。

    “乒！”

    铁制的游戏币被弹飞，发出一声轻脆的声响，接着在空中翻转了几圈，慢慢落到了美琴的手指间。

    “最讨厌那种打小孩和女人的家伙了，好好尝尝这学园都市中排名第四的level6独一无二的超电磁炮吧！”

    “嗖！”

    铁制的游戏币以三倍音速被直接射出，强大的冲力与空气的阻力相斥，银白色的电弧扩散在它的周围，强大的电磁力场在它周围扩散着。下一刻，橘huang色的电磁光束直接贯穿了空中的车子，再次向前激射了15米左右后，缓缓消散。“嗖！”

    橘huang色的电磁光束贯穿了空中的车子，随后缓缓消失在了天际。被贯穿的车子被横向开了一个大大的洞，无数的钞票从里面票了出来，从外面都可以之间看到坐在驾驶位上满脸惊慌的不知所措的驾驶员了。

    “还是和以前一样强力呢，不愧是我的姐姐大人！”白井黑子满脸爱慕的看着美琴，用额深情的语气说道。

    “唔还好吧！大概是硬币的质量问题呢，今天的超电磁炮射程好像少了几厘米”美琴小声的嘀咕着，紧皱的眉头似乎是在思考着什么及其重要的问题。

    一旁已经安慰好母子俩并且将两人送走的佐天泪子一副劫后余生的样子来到了美琴和白井黑子身边，不过她刚刚到这里就听到了美琴的话，还来不及惊讶那束超电磁炮的她很是无奈的担任起了吐槽的工作：“听你的话，难道你每天都要来一发刚才那个么？”

    “当然了！”美琴转过头一脸坚定的说道，“每天一发，必不可少的哦！”

    “额”佐天泪子表示无语。

    “嘭！”的一声重响，在空中翻滚了无数圈的车子终于落在了地上，仅剩的两个轮子也终于不堪重负的掉了下来，车窗也早在受到攻击时被震碎，总的来说，现在车里面有用的东西也就是那个驾驶员了。额对了，还有一些没有散出来的钞票。

正文 第六十九章能力者也会被生活所迫【三更】

    “那家伙没问题吗？”佐天泪子一脸担心的问向美琴，显然是对刚才那束威力巨大的超电磁炮心有余悸的很。√>

    “当然，电磁力的波及范围仅仅是把他电麻而已，不会有事的。”

    “真的嘛”白井黑子小声的低估了一句，然后跑向了那辆已经逝去的车子。早已跑来待命的警备员和风纪委员也把那三个被白井黑子放倒的小混混抓了起来，送到了警车旁边。

    “你不是能力者吗？学园都市每个月都应该会给能力者一些生活保障才对啊，即使是最低级的level0也不至于饿死才对吧？看你的样子能力强度应该也快有level4了，为什么要做抢劫这种事呢？”初春饰利一脸不解的问向那名被压着的发火能力者。

    “这有什么办法呢？生活所迫罢了”发火能力者用有些落寞的声音丢下了一句话，然后随着风纪委员上了警车，随后的还有另外两个小混混和那名被白井黑子拉过来的人。

    “我们继续去吃刚才没有吃完的曲奇饼吧？”

    佐天泪子的话引来了其他三女的一阵注目，直到她被盯得有些脸红的时候，初春饰利这才用无奈的语气说道：“我要去帮忙做一下记录，所以不能再陪你们了。”

    “哎？是这样吗？”佐天泪子一脸惊讶的说道，“那我也要去帮初春呢，不如美琴学姐你们两个去玩怎么样？”

    “唔两个人玩都没意思了呢”美琴一脸无奈的说道，初春饰利和佐天泪子一脸抱歉的对美琴鞠了个躬，然后两人快步跑开了。而这时，黑子的手机响了起来。

    “嗯？等一下哦。”

    白井黑子拿出了电话，一边说着一边点头，来来回回数次才把手机挂掉。

    “似乎又有能力者暴动事件发生了，我要去帮一下忙呢。”白井黑子对美琴说道，意思很明显――姐姐大人你似乎要自己一个人了。

    “我可以一起去帮忙吗？我可是level6的绝对能力者哦，一定能帮到你们的。”美琴满脸兴奋的说道。

    “额是这样没错啦，不过如果姐姐大人你去的话就有些不合适了，毕竟你不是风纪委员。”白井黑子说道。

    “哎这样啊”美琴很是失望的低下了头。

    “啊哈哈那就这样咯！姐姐大人自己一个人玩吧，黑子会很早就回去的，到时候黑子一定要好好享受一下姐姐大人温暖的怀抱！”白井黑子朝美琴丢了一个飞吻，随后身形瞬间消失不见了。

    “风纪委员啊还真是忙呢。”美琴小声嘀咕着，然后招手拦下了一辆出租车，指明地点后，车子缓缓开动了。

    “欢迎下次乘坐。”中年司机大叔朝美琴温和的笑了笑，摇了摇手中的千元钞票，扬长而去了。

    美琴朝司机大叔摆了摆手，然后缓缓抬起了头，面前，是一座比周围的建筑都要豪华壮丽一些的别墅，在别墅周围，两个字龙飞凤舞的写在围墙上――李家。

正文 第七十章白井黑子的幽怨【四更】

    这里，只属于两个人，起码现在是

    “今天就在这里睡吧”美琴嘀咕了一声，然后掏出钥匙打开了大门，又打开了房门，进入了这座自己每天都要来一次的屋子。々>

    “那两个家伙这段时间都没有来呢。是因为工作太忙了吗？嘛麦野那家伙倒是还情有可原，不过食蜂操祈那家伙就没什么事了吧？整天只知道在学校里东逛西逛，也不知道来这里打扫一下。”美琴不满的嘟囔着，随手拿起了杵在墙角处的工具打扫起了本就干净无比的屋子。

    时间缓缓到了夜晚，美琴与白井黑子通过话告知晚上自己不会去要求她帮自己请假后，在白井黑子幽怨的声音中挂断了电话，来到了厨房。

    一盘盘色泽鲜艳、味道鲜美的菜肴整齐的摆在桌子上，菜的旁边还有两幅碗筷，一切都似乎是有人准备好的一般。

    “她们回来过吗？我怎么没发现”美琴皱着眉头嘀咕着，来到了座位上，拿起筷子夹了一块青菜放到了自己嘴中。

    “乒！”

    这是筷子掉落在碗上发出的脆响，两行清泪不受控制的从美琴的眼角处滑下。这时，一双手从她的后面伸出捂住了她的眼睛。

    “猜猜我是谁？”

    “”“猜猜我是谁？”

    这个声音好熟悉呢，是在哪里听到过？啊，在六年前听到过啊，已经快要六年了呢，怎么可能会忘掉记这个混蛋一辈子，然后等他再次回来，让他偿还自己等他这么长时间的代价，这是当时想的吗？

    不知道啊现在的想法只有一个，那家伙回来了啊，而且自己的眼睛好像被什么东西捂住了，是手吗？他的手还是那么温暖呢，和以前一样，不过这起码能说明，他的手能动了呢遵守约定回来了呢。

    明明还有很短的一段时间就到期限了，到时候就可以不顾一切的冲出去找你了，你这个混蛋居然回来了啊，这样我想要找到你然后和你远走高飞的想法怎么实现呢？嘛说到底也只是小女孩的无理取闹罢了。

    现在，转过身，一把抱住你，在你的怀里尽情的哭闹，让眼泪把你这家伙最喜欢的黑红色衬衣打湿，我想这样做呢。对了，你这家伙一定是穿的黑红色的外套吧？我就知道，这样的话即使是被泪水打湿了也看不出来呢，真怀疑你这家伙是不是早就预谋好了

    这么长时间我都没有哭过了呢，因为自从你走的那一刻起我就发过誓了，再也不要随便掉眼泪，因为那样的话不能成为你的帮手啊，你这么厉害，你的帮手也一定要像个样子才行啊，起码要在这个‘小’都市里排上号嘛。达到了level6，这样的话，你也不能小看我了吧？我已经可以帮你了吧？

    哭够了之后，我要把你推倒哦！才不是你们男孩子脑子中那些龌龊的想法，我要惩罚你，狠狠的打你，让你感受一下这六年里我对你的想念，把你打痛，让你一辈子也忘不掉。

正文 第七十一章傲娇小loli【六更】

    怎么样？我的想法很棒吧？这些我计划了六年了哦，经过无数次的完善才完成的哦！今天本小姐就要在你身上实践了，作为本小姐第一个也是最后一个，还是唯一的一个实验品，你就在心里美美的自豪吧！

    完全不顾盖住自己双眼的手，美琴一下子转过身，一把抱住了李轩，将自己的头狠狠的扎进了李轩的胸膛中，撞得李轩一阵肺（肾）痛。$技能――顶你个肺（肾））

    “好痛哦”李轩发出一声哀嚎，低头看着撞在自己身上的美琴，眼神中的欣喜以及激动已经膨胀到了一个惊人的地步。这一天，他同样等了很久，并且为了给美琴一个惊喜，今天他还忍着不暴露身份和美琴对话了呢，这可是对他的一个莫大的考验啊。

    美琴没有答话，只是继续在李轩的胸前抽泣着，双手紧紧的抓着李轩的衣服，不断涌出的泪水似乎是要把李轩淹没了一般。不过李轩没有发现的是，美琴似乎正在牵引着自己向着沙发的方向移动。

    “噗！”

    柔软的沙发发出一声轻响，原因是美琴突然发力将李轩一下子扑倒在了上面。李轩一脸疑惑的看着满脸泪痕的看着自己的美琴，很是不解她为什么要这样做。难道是因为太长时间不见面所以我的傲娇小loli已经想我想到不能自拔的地步，现在就要献身了？

    嘛这是不现实滴，要知道，强气攻有时候也会变成弱气受哦。大概，说的就是现在的李轩吧

    “你想怎样？”李轩一脸紧张的问道，同时双手迅速护住了自己的额好吧，不说。

    美琴还是没有答话，银牙紧紧的咬着下唇，豆大的泪珠在眼眶中不停的打转，柔弱的目光紧紧的盯着李轩，很快，我们的主角便沦陷了。

    “好吧，我忍了。不过我是第一次，请轻一点”李轩一副认命的样子闭上了眼睛，同时张开了双臂，一副任君采摘的模样。

    （作者：“唔饿抱歉，我忍不住了，让我吐”）

    （李轩：“泥煤老子说的是实话嘛。这次重生之后老子可是守身如玉的，没有让任何一个女人染指过哦。”）

    （作者：“谁知道是不是任何两个”）

    （李轩：“”）

    美琴依然是没有说话，不过她的行动已经让李轩的心不得不动荡起来了，因为一向容易害羞的美琴居然在解李轩的外套，不过某个无节操的主角没有制止就是了，只是表面惊讶心中暗爽的看着身上小妹妹的下一步动作。

    慢慢的，李轩的黑红色外套被美琴解了下来，然后被丢到了一边。接着，美琴又把小手放到了李轩的身上，仔细而又轻柔的解开了李轩那件白色衬衫的一个个扣子。

    “这小丫头不会是认真的吧？”李轩在心中暗暗想道，不过却依然是没有制止美琴，他想象中的那种情况不是没可能发生，不过李轩也不会赖账就是了。在他的心中，这个可爱的小妹妹早就已经成为了他的一颗心，不能丢掉。

正文 第七十二章这是不现实滴

    “噗！”

    柔软的沙发发出一声轻响，原因是美琴突然发力将李轩一下子扑倒在了上面。P惑的看着满脸泪痕的看着自己的美琴，很是不解她为什么要这样做。难道是因为太长时间不见面所以我的傲娇小loli已经想我想到不能自拔的地步，现在就要献身了？

    嘛这是不现实滴，要知道，强气攻有时候也会变成弱气受哦。大概，说的就是现在的李轩吧

    “你想怎样？”李轩一脸紧张的问道，同时双手迅速护住了自己的额好吧，不说。

    美琴还是没有答话，银牙紧紧的咬着下唇，豆大的泪珠在眼眶中不停的打转，柔弱的目光紧紧的盯着李轩，很快，我们的主角便沦陷了。

    “好吧，我忍了。不过我是第一次，请轻一点”李轩一副认命的样子闭上了眼睛，同时张开了双臂，一副任君采摘的模样。

    （作者：“唔饿抱歉，我忍不住了，让我吐”）

    （李轩：“泥煤老子说的是实话嘛。这次重生之后老子可是守身如玉的，没有让任何一个女人染指过哦。”）

    （作者：“谁知道是不是任何两个”）

    （李轩：“”）

    美琴依然是没有说话，不过她的行动已经让李轩的心不得不动荡起来了，因为一向容易害羞的美琴居然在解李轩的外套，不过某个无节操的主角没有制止就是了，只是表面惊讶心中暗爽的看着身上小妹妹的下一步动作。

    慢慢的，李轩的黑红色外套被美琴解了下来，然后被丢到了一边。接着，美琴又把小手放到了李轩的身上，仔细而又轻柔的解开了李轩那件白色衬衫的一个个扣子。

    “这小丫头不会是认真的吧？”李轩在心中暗暗想道，不过却依然是没有制止美琴，他想象中的那种情况不是没可能发生，不过李轩也不会赖账就是了。在他的心中，这个可爱的小妹妹早就已经成为了他的一颗心，不能丢掉。

    终于，白净的衬衣上最后的一颗扣子也被解了下来，李轩那壮实的肌肤露了出来，使得美琴一阵脸红。美琴将手中的衬衣丢开，然后侧脸贴在了李轩的左胸上。

    “嘭！嘭！嘭！”

    这是他的心跳吗？呵呵真有趣呢，和我的心跳一样，不过我的好像有些快哎他现在是什么心情呢？高兴？还是唔没有还是，他现在一定很高兴吧？本小姐可是做出了这种事呢。不过嘿嘿

正文 第七十三章美琴，你变坏了哦

    宽大的床上，李轩与美琴躺在上面，大眼儿等小眼儿的看着对方。盖在两人身上，让我们读者看不清两人到底是穿着衣服还是没穿衣服

    “你咬得我很痛哎。”李轩的声音首先打破了这夜晚的宁静。

    “你活该。”美琴说道，语气中颇有些洋洋得意的感觉。

    李轩很是悲伤的叹了口气，然后定眼看着美琴，“美琴，你变坏了。”

    “才没有！”

    “我以前那可爱的小妹妹到哪里去了？？你给我还回来！！”

    “我现在哪里不可爱了啊？？”

    李轩突然沉默了，他紧紧的看着美琴，目光在少女越发红润的脸颊上扫了两眼，然后叹了口气。

    “你这莫名其妙的叹气是什么意思啊？”眼看着李轩叹气，美琴有些抓狂了。

    “没什么”李轩随意的说道，眼睛向上撇着。

    “真是很火大啊”美琴碎碎念中。

    两人就这样在顶嘴中打闹着，在打闹中欢笑着，在欢笑中咳咳，好吧，我是指主角，无良的主角这次貌似揩了好多油，整只手都是那个诶呀，啧啧，都不好意思说了

    慢慢的，美琴在脸红与羞涩中，感受着李轩的爱抚（抚摸头哦，乃们不要想歪哦），她渐渐睡了过去，而李轩，也准备实施自己的计划了。

    “先去见一下亚雷斯塔吧，不知道他有没有想我？”李轩这样嘀咕着，然后又浑身打了一个寒颤，“老子嘴贱，居然说一个大男人想我。”

    嘀咕着，李轩动作轻柔无比的下了床，最后看了熟睡中的美琴一眼，身形瞬间消失，再次出现时，已是在那个神秘的房间里。

    “呦，我回来咯。”李轩朝房间正中央处，正看着自己的亚雷斯塔打招呼道。

    “专程跑来找我，又有什么事吗？”亚雷斯塔用平淡的语气说道，丝毫没有因李轩的突然出现而有任何的感情波动，一切，都好像是在他的预料中一样。

    “依然是那平淡到让人向一巴掌扇死你的语气啊！亚雷斯塔，你就不能表现的惊讶一点么？满足一下我的虚荣心也好啊。”李轩一脸伤心的说道。

    “惊讶？呵我已经几十年没有那种反应了。况且，在我看来，你不过是才刚刚和我见过面罢了，没什么特别的。”亚雷斯塔轻声说道。

    “哎？是这样吗？”李轩一脸天真的问道。

    “”亚雷斯塔没有说话，只是目光紧紧的盯着李轩。

    “额好啦，不开玩笑了。这次找你呢，的确是有点事。”

    “说吧，能力范围之内。”

    “我要上学，长点上机学园。”

    听到李轩的话，亚雷斯塔依然是没有任何的感情波动，只是语气有些变化，从平淡变成了疑问：“怎么突然想起来去上学了？以你现在的能力，似乎并没有什么意义吧？而且为什么要指明去长点上机呢？我觉得，要求去常盘台或者是雾之秋才是真正的想法吧？”

正文 第七十四章我很那个啥么？【三更】

    “额”亚雷斯塔的话使得李轩的面部表情一阵纠结，说道“我很那个啥么？”

    “”亚雷斯塔没有说话，只是眼神中的意思，很明显，‘你就是很那个啥’，不过由于他是倒吊的状态，所以不能点头。∞>

    “好吧，我承认。不过第一次见到你我才八岁好吧？你怎么这么了解我？难道是这几年你都有跟踪我？”

    “人都是会变得，而且六年的时间，足够看出一个人的本性了。况且，天轮神罚身边的七个少女，比起你的名声来也是丝毫不差啊。”

    “了解的还真仔细呢，连她们都知道。”

    “你并没有刻意隐藏，所以暗世界的人们，应该没有不知道的了。”

    “好吧，本来我就没想过把她们藏起来，还是说正事吧。”

    “说正事之前，我问一句，那七个少女，跟你一起来了吗？”

    “当然。”

    “意料之中，不过我始终想不明白，完全在我监视之中的学园都市即使是一只苍蝇进出都会被我知道，为什么这次你回来，甚至带了七个人我都不知道？而且六年前你离开的时候也是，我完全不知情呢。”

    李轩点了点下巴，微笑着看着亚雷斯塔，似乎是在考虑些什么。片刻后，他挽起了左手的袖子，一个银光闪闪的手镯正套在他的手腕上。

    这个手镯，正是从李轩遇到凰儿起便开始陪伴他的龙镯，不过由于李轩比较喜欢用能力，并且后来也得到了七宗罪的神器，所以龙镯一直没有发挥的余地。现在的龙镯呈通体银色，与以前一样，不过它原本布满整个镯身的五爪银龙此时却是消失不见了，此时，不满其上的，是七把形态各异的兵器，有大剑、有太刀，还有枪。这七把武器，正是七宗罪的神器。

    李轩的右手点了点左手的镯子，说道：“看到了吗？你口中的那七个少女，现在都在这个镯子中哦。”

    亚雷斯塔的目光紧紧的盯着李轩手腕上的镯子，那万年不变的表情此时有了些许变化，他微皱着双眉，似乎在思考着什么难题一般。片刻后，似是叹了口气，说道：“和你的人一样，看不透呢”

    李轩挑了挑眉，轻笑道：“当然了，要是让你看透了，本少爷还怎么混？”

    “我会和长点上机的校方说一下，你明天直接去学校好了。”

    “和那两个level6一个班哦。”

    “”

    世界最大世家――叶家的庄园中，依山傍水的花园里，几名长相或清纯或美丽的少女正满脸嬉戏的追逐打闹着。花园的正中间，一名银发血瞳的少年正坐在一张椅子上面带微笑的看着眼前的少女们。少年的身边，两名相貌丝毫不比追逐中的少女差的女孩子正给少年按着肩膀。

    少女轻拍了拍身旁那两名少女纤细的玉手，示意她们可以停止了，继而朝还在嬉戏中的几名少女大声叫道：“沙耶，丽，静香，爱丽丝，该去吃饭了哦！”

正文 第七十五章李哥哥的小萝莉【四更】

    听到少年的声音，几名少女停下了脚步，一起向着少年跑了过去。$>

    “李哥哥，今天吃什么好吃的呢？”一个紫发的可爱小萝莉小跑着扑进了少年的怀里，用甜腻腻的语气问道。

    少年怜爱的抚了抚小萝莉的那一头紫色的秀发，轻声说道：“当然是爱丽丝想吃什么就吃什么咯！”说着，少年一把将名为爱丽丝的小萝莉抱在了怀里，接着又冲其他几名少女笑了笑，走向了一座豪华的房子。

    这名少年正是李轩，自从他来到这个世界之后，他已经与一开始便相遇的沙耶等女生活了三年了。三年中，在叶家与世界各国的联合下，原本已经席卷整个地球的末世风暴被制止了。死体的数量由一开始的随处可见变成了现在的渺无踪迹，并且由m国所研制出的病毒原体也被解析成功了，为了不使世界上的人口大规模减少，原本被感染的人都被强制打上了血清，丧失也一个个变回了正常人。总的来说，现在的地球已经向着三年前的和平时代慢慢靠近了。

    夜幕下的庄园，这里几乎永远都是灯火通明的。一间宽大的卧室中，睡梦中的李轩轻闭着双眸，在他的身边，沙耶、丽、静香、曜印⒛侠锵恪爱丽丝六个少女也正在熟睡中。紧靠着李轩的爱丽丝不时的发出一声可爱的呢喃，嘴角也微微翘着，似乎是做了什么好梦。

    突然，李轩睁开了眼睛，那对血红色的瞳孔在这漆黑的房间中显得格外明亮。他将爱丽丝抱着自己的手轻轻拿开，然后慢慢起身下床，没有惊动任何一个人。随手拿起一件外套穿在身上，然后又喝了一口桌子上的可乐，轻步走出了房间。

    慢慢走到了别墅后面的花园中，李轩停下了脚步，微微抬起了头，注视着天空中那一轮被乌云挡住了些许的残月。

    “刚才那种奇怪的感觉，是什么”李轩轻声自言自语着，那双血红色的瞳孔中此时正闪烁着些许的疑惑之色。

    “是错觉吗”李轩再次说道，然后摇了摇头，自己的实力自己清楚，即使真的有什么事情发生，那他也不觉得会有什么是自己解决不了的。这，是一种属于强者的自信。

    “不管了，明天还要陪爱丽丝去游乐园，早点休息吧。”李轩说着，再次转身回到了房子中，但是他心中的那种奇怪的感觉，依然是挥之不去。

    m国某地，一处没有任何生命踪迹的荒野中，如果有人的眼神够好，那他一定会发现，在这处荒野的正中间。

    学园都市的五大名校之首――长点上机学院。此时，在它的校门口，一名银发血瞳，身着黑红色连身风衣的少年正仰头注视着这所名校，不时地还自言自语几句，待得百般确定了学院围墙上所写的是“长点上机学院”六个大字之后，他才抬脚走进了校园。

正文 第七十六章处于青春期的骚年【一更】

    这个人呢，正是那向亚雷斯塔要求入学长点上机学院的李轩了，

    李轩在学院内悠闲的散着步，他并不着急去上学，又或者说是他并不着急去见见那两个位于学园都市顶端的level6。Ψ好好的逛一下这所学校，毕竟也是他即将要入学的学校了，怎么说也要了解一下吧？嘛虽然他的本意并不是要来这里恩，就像亚雷斯塔说的那样，他其实是想要去常盘台或者雾之秋两个学院中的一个的，他来这里的目的也仅仅只有一个――见见这个学园都市的no1以及no2。

    嘛见过那两人之后会不会转学就说不定了，不过以主角的节操来看，十有八九是要转学的。

    终于把整个长点上机学院转了一遍，其过程中免不了一些正处于青春期的少女的爱慕以及一些成处于青春期的骚年的羡慕、嫉妒，额还有恨，不过这些都被李轩自动无视掉了。经过几番周折以及询问，李轩终于来到了此行的目的地――校长室。

    不敲门，不打招呼，嚣张加狂傲一向是我们叶大少爷的行事风格。直接一脚把门踹开，理也不理被吓了一跳的校长，李轩一屁（和谐）股坐在了校长对面的一张椅子上，并且拿出了一罐不知从哪里冒出来的可乐，随意的打量着四周。

    “装修的不错。”李轩的第一句话就是如此。

    “”校长大人愣了一下，随即一脸愤怒的看着李轩，一双眼睛简直要喷出火来。而就在他忍不住要叫警备员来把眼前的这个人丢出去的时候，李轩再次说话了。

    “嘛不要摆出这样一副吓死人的样子嘛，人家会被你吓到的额自己都被恶心到了。好了好了，说正事。大叔，我要入学的事情应该已经有人通知过你了吧？”

    校长狐疑的看了李轩两眼，连对方叫自己大叔都没有注意到。就在今天早上他睡的正香的时候，以为统括理长亲自给他打电话，说今天会有一个叫做李轩枫的少年入学，叫他好好接待。我们的校长大人当然是连口答应下来，虽然他长点上机学院校长的身份是很尊贵，但是与统括理事长比起来还是差了一些的。当时他心中便牢牢记下了“李轩枫”这个名字，能够让统括理事长亲自告知要好生接待的人，那必定是很重要的人物，他当然是要注意些的。

    “你是李轩枫？”校长用疑惑的目光扫视着李轩。

    “没错，看来那些家伙已经通知过你了，也好，省得我再费一些力气。赶紧帮我办理入学手续吧。”李轩说道，语气那叫一个嚣张。

    校长皱了皱眉，不过虽然他心中万般不爽，但却是不敢表露出来，毕竟这个少年那连统括理事长都很急禅的后台摆在那里，所以他是敢怒不敢言，有苦说不出的。

    “这个先不急，我要先问你几个问题，了解一下你的个人资料，这些东西入学手续也是要录入的。”校长故作严肃的说道，虽然眼前的这个少年他特罪不起，但这毕竟是他的场子。俗话说的好：“我的地盘我做主！”这身为地主的威严还是要有的。

正文 第七十七章不久的将来大概会当爸爸【二更】

    李轩挑了挑眉，“还有这规矩？嘛也算是情理之中了，有什么问题快问吧，少爷我很忙的。●/>

    校长的脸色有些阴沉，他沉声问道：“姓名？”

    “你刚才没叫过么？知道还问，你老年痴呆？”

    “年龄？”

    “虚岁还是周岁？”

    “周岁！”

    “去年的还是今年的？”

    “今年的！！”

    “额16岁吧！大概”

    （校长加作者：“大概你妹！！！”）

    “出生日期？”

    “那是一个充满玄幻色彩的夜晚。那时，天雷滚滚、风起云涌、电闪雷鸣、倾盆大雨（此处省略那么些个字）随着“哈”的一声大笑，我降生了。”

    校长有点头晕，“职业？”

    “不久的将来大概会当爸爸。”

    校长用手支撑着自己不倒下去，“难忘的生活经历？”

    “额让我想想刚才逛操场的时候被一群女生围堵，还问我一些生活隐（和谐）私，额呃不过我都告诉他们了。恩，不得不说没其中有几个还是很漂亮的。后来嘛又被一群男生围堵，哭着喊着要我换他们身为男性的尊严，我百般无奈之下，把他们打晕了，然后来到了这里。呃话说，我刚才好像还喝了一口可乐，这应该也算是生活经历吧？”说着，李轩再次喝了一口手中未喝完的可乐。

    “看，又喝了一口！”李轩晃了晃手中的可乐。

    校长的手猛地一颤，身子趴在了桌子上，“志愿？”

    “干掉一切看不顺眼的骚年，泡掉一切看得顺眼的萌妹纸，最后和我的萌妹纸们幸福的度过这一生。”

    “噗！！！”

    校长猛的喷出一口热血，身体再也支撑不住，倒在了地上，最后他还非常敬业的问了最后一个问题。

    “等级？”

    李轩嘴角一勾，一口气喝光剩下的可乐，然后将空罐子准确的丢进了垃圾桶里，轻声说道：“level6，天轮神罚！”

    “level6，天轮神罚。”

    校长浑身一颤，再次喷出一口鲜血，两眼一黑，晕了过去。

    李轩看着昏过去的校长，叹了口气，无奈的说道：“哎人老了就是这样，心脏不好、身体不好、精神能力衰弱估计还是个阳（和谐）痿加早（和谐）泄。早知如此，何必当初呢？当什么校长？自己躺在家里坐着摇椅慢慢摇比什么不强？切”

    李轩站起身来走到了门口，最后鄙夷的看了校长一眼，走出了校长室，留下了身体正处于抽搐状态的校长。

    来到教学楼内，李轩双手抱头悠闲的逛着，一边用眼睛瞟着各处的美女，一边寻找着那个只有两人的特殊班级。一直将第一楼层全部转完，李轩依然还是没能找到那个特殊的班级，不过各种少女的媚眼倒是收获了不少，额还有各种骚年的仇视。而就在他想要前往二楼继续寻找时，一只手戳了戳他的后背。

正文 第七十八章夏娜夏娜夏娜【三更】

    李轩微微一愣，转过了头，而就在他看到身后那个人影的一瞬间，他的整个人就彻底愣住了。>

    “夏娜？”

    眼前的这名少女，嗯，确切的说应该是一只萝莉。她的身高大概在155米左右，穿着黑色的短袖衬衣，黑色的短裙。最引人注目的是她那一头血红色的长发，以及一对血红色的瞳孔。她浑身散发着一种说不清道不明的气息，这种气息让李轩本能的感觉到眼前的这个少女很危险。不过虽然危险，但这种危险却不是针对自己，而是所有人。但这却不是重点，重点是她的长相，与夏娜简直一模一样，不过细看之下，却又觉得两人之间相差很大。

    “夏娜？”少女疑问道。她此时正在用莫名其妙的目光看着李轩，以表示她对这个名字毫无印象。

    李轩仔细的看了看少女，目光掠过少女身体的每一处，最后定格在了少女那头鲜红如血的头发上。最后似乎是确定了什么，他自嘲的笑了笑，对少女说道：“抱歉，似乎认错人了呢。”

    眼前的红发少女，真的和夏娜很相像，无论是相貌还是声音，体型还是气质。不过李轩细看之下，还是发现了这名少女与夏娜的不同之处。夏娜的头发是黑色的，只有在变身成为“火雾战士”的时候她的头发才会变成火红色，而她的眼睛也是在那时才会变成火红色，平时也是黑色的，而这名红发少女，她的头发是血红色，眼睛也是血红色，与夏娜相比起来有些违和的感觉。

    少女奇怪的看了李轩一眼，道：“莫名其妙！我说你，在这里瞎转悠什么？不用上课么？而且我好像没有在学院里见过你哎，是校外的吗？”

    “我叫李轩枫，你可以叫我枫。我是今天才来这个学院的，算是插班生吧。我正在找我的班级，不过好像不在这一层呢，所以我正准备去上面看看。”李轩说道。

    “李轩枫？你的名字好像有点耳熟呢，而且你的声音也有些耳熟。我说，我们是不是在哪里见过？”少女用疑惑的目光看着李轩。早在她第一次听到李轩的声音的时候就觉得有些耳熟了，现在听到李轩的名字则更是确定以前自己是见过眼前这名少年了，不过无论她怎样努力的回想，她就是想不起来自己到底是在哪里见过这个人。

    “见过？有吗？我对美女可一向是过目不忘的，尤其是你这种萝莉，我如果见过的话”李轩一脸茫然的说着，但是不等他说完他就把话止住了，原因是他感觉到眼前的少女散发的那种危险感突然凝聚到了自己身上。

    少女低着头，语气阴沉的说道：“你这家伙说谁是萝莉啊！！！”

    少女一声娇喝，右手握拳朝着李轩直击而去。而由于的她的身高原因，她的手也仅仅是能够打到李轩李轩的胸膛。李轩微笑着看着眼前的少女，没有丝毫要防御或躲闪的意思。虽然这一拳在比人看来是奇快无比，但是在李轩看来确实如同慢动作的影响一般，简直没有丝毫的威胁可言。

正文 第七十九章level5的空间能力者【一更疯狂】

    当少女的拳头即将触及到李轩的胸膛时，那股从从一见到少女便萦绕在心头的危险感一下子在李轩的心中爆开。ζ>

    来不及多想，李轩立刻使出瞬间移动出现在了走廊的尽头，与少女相隔数十米远。他面色凝重的看着远处的红发少女，嘴角处的那抹懒散的笑已经消失不见了。刚才的那种危险的感觉他已经很久没有感受到了，除了几年前他遇到的那个号称最接近魔神的北欧王座奥莱尔斯以及那几个自称圣人的家伙们，他真的已经很久没有感觉到危险了，所以此时，他很兴奋。

    “哦？空间能力者吗？而且看样子好像有level5的级别呢。不错嘛”少女惊疑了一声，然后用赞赏的目光看了李轩一眼，眼神中满是兴趣之色。

    走廊两旁教室中的学生们一看到这种场景，马上从教师中跑了出来，眼放光彩的看着对峙中的两人，就连老师也没有去阻止。不过当人们看到红发少女的时候，原本兴奋的样子马上变成的忌惮，看向李轩时的眼神则是充满了怜悯。

    “那家伙是谁？居然敢叫她那三个字！难道他不知道每个当着她的面说那三个字的人都会死的很惨吗？”

    “看那家伙的样子很面生啊，似乎不是我们学校的人。”

    “咦？怪不得那家伙敢在太岁头上动土，“终焉”面前说那三字，原来是校外的。不过他一个校外的来我们长点上机作甚？”

    “谁知道呢？大概是想凭自己那张小白脸泡几个我们学校的美眉吧！切也不照照镜子看看自己长什么样，连我十分之一的姿色都没有也敢来这里放肆，简直是不把我这个“长点一根草”放在眼里！”

    “哇！那敢问大哥，至今为止已经有几个美眉拜倒在您的牛仔裤下了？说出来也好让小弟我崇拜一番。”

    “呵！说出来也不怕吓到你！（慢慢的伸出五根手指）五只”

    “小萝莉？”

    “大恐龙！”

    “泥煤！”

    红发少女双手抱胸，仰着头一副盛气凌人的样子看着李轩：“敢在我面前说出那三个字，你是这八年来的第一个啊！”

    李轩挑了挑眉毛，戏虐道：“哈？那我还真是深感荣幸啊！小萝莉！”

    “一定要宰了你！”少女阴沉着脸低下了头，一步步走向李轩。不过这时突然响起的一个声音却是止住了她的脚步。

    “臭丫头！唧唧歪歪的烦不烦人啊？”

    “臭丫头，唧唧歪歪的放不烦啊？”

    这是一个冰冷中带着狂傲，懒散中带着嚣张的声音。所有人在声音响起的那一刻都朝着声音的发源地看去，那是那个红发少女的后方。那里，一个少年正向这边走来。

    那个少年的身高不到17米，身体很消瘦，皮肤呈现出一种近乎病态的白，就好像是一个病入膏盲的人一般，身体瘦弱到使人感觉风一吹就会把他吹倒一般。他穿着黑白相间的衬衣，黑色的休闲裤。头发是白色的，是一种近似李轩那种发色的银白色。双瞳呈现出一种血红色，冰冷的目光如同冷冽的刀刃，使人不敢与其直视。

正文 第八十章level6矢量操控【二更疯狂】

    但是就是这样一个看起来似乎弱不禁风的少年，没有任何一个人能在其面前保持镇定，所有围观的学生都在少年出现的那一刻飞速的跑回了教室，，然后将教室的门关的死死地。∞这一切的原因只有一个，只因为，这个突然出现的少年名为一方通行（accelerator），他是位于学园都市所有能力者巅峰的level6绝对能力者，学园都市中的no1，level6矢量操控，一方通行！

    一方通行慢慢走到了红发少女的身边，看了红发少女一眼，又将目光转向了远处的李轩，李轩的目光也对向了他。两对血红色的瞳孔相对时，一方通行愣了一下，随即他又笑了起来，笑得很诡异，笑得很嗜血。

    “第一次见到和我这么向的人呢！你的能力也是矢量操控吗？”一方通行开口问道。

    李轩微微一愣，随即也笑了起来，笑得同样很诡异，但却并不像一方通行那样的嗜血，“矢量操控？这么说，你就是这个学园都市的no1一方通行咯？”

    “现在是我在问问题啊，基本的礼貌都没有么？”

    “呵不错，我的能力是矢量操控，和你一样哦！”

    “不可能！”红发少女出声打断了两人的对话，“你的能力明明是空间移动，怎么会是矢量操控？”

    “啧”一方通行不满的啐了一声，“臭丫头！你插什么话？给我闭嘴！”

    红发少女不为所动，只是冷哼了一声将头偏到了一边。

    “嘁”一方通行再次啐了一声，然后像是响起了什么似的，对身旁的红发少女问道：“你刚才说他的能力是空间移动是什么意思？”

    “哼！”红发少女冷哼了一声，狠狠地瞪了一方通行一眼，抬脚走向了二楼。

    “这混蛋女人”一方通行低声骂道，然后再次将目光投向了李轩，“那女人说的话是什么意思？”

    李轩微微一笑，道：“意思嘛就是我的能力即是矢量操控，又是空间移动。”

    一方通行的脸色变了变，似乎是有些惊讶，但那抹惊讶之色又马上被一抹兴奋之意取代了。他问道：“复数能力者？”

    “可以这么说。”

    “呵！”一方通行冷笑了一声，血红色的瞳孔中猛然爆发出惊人的战意。他脚尖一点地，看似很轻的力道却是将坚硬的地板震得龟裂开了，而他本人也以一种极快的速度冲向李轩。

    “如果真是那样的话，我已经忍不住想要和你打一架了啊！！”一方通行大笑着说道。他右手前伸，高速移动的身形瞬间便来到了李轩身前，而就在他的手即将触碰到李轩的那一刻，李轩的身形瞬间消失不见。与之前攻击李轩的红发少女一样，一方通行的攻击也毫无悬念的落空了。

    一方通行一个转身稳定好身形，李轩的声音从他的身后传来：“喂喂！学园里好像规定了学生不能随便在学园内使用能力吧？”

正文 第八十一章超能力者的特权【三更疯狂】

    一方通行缓缓转过身，他的眼神里有惊讶、有兴趣，但更多的还是那股澎湃的战意。确实呢，是空间移动的能力，接下来就让我看一下你是否又拥有矢量操控吧！至于你说的不能随便使用能力，呵！若是作为level6连一些特权都没有的话，那我早就离开这所学校了。”

    李轩点了点下巴，微微思虑了一下，说道：“那好，我跟你打，不过我们还是去后操场或者其他比较空旷的地方比较好，毕竟这里还有这么多人，虽然我不在乎他们的死活，不过若是我伤到妹纸的话我会良心不安的。”

    “随便！”一方通行撇了撇嘴说道。

    “那我们走吧！”李轩丢下一句话，转身朝着教学楼的门外走去，目标是学院的后操场，一方通行双手插兜随后跟上。

    两人的对话被教室里的学生们一字不漏的听到了，于是，两人要在后操场打架的事自然也就传来了。但是相比于学园都市的no1要与一个神秘帅哥打架的事，他们听得更清楚的还是一方通行所说的那句“复数能力者”。从两人的对话来看，那个神秘的银发少年似乎是一名复数能力者。

    长点上机学园内的全部学生都沸腾了，学园都市的no1对战神秘复数能力者少年，这件事在短短的几分钟内便传遍了整个学院。于是，向全校的学生都在第一时间打开了教室的窗户，双眼紧紧盯着已经出现在后操场上的两个人影。一些不怕死的学生更是直接跑到后操场上准备近距离观赏这场绝无仅有的对战。

    学院内的老师们也在第一时间得到了消息，不过就在他们已经抱着覆死的决心赶至后操场准备阻止这场对战时，学院的校长却下令说不用阻止。

    原话这样的“只要他们不把学院拆了，随便他们怎么搞！”

    其实腹黑的校长是想要借一方通行的手好好教训一下李轩的，毕竟李轩让校长他老人家丑态百出，我们的校长可是一直怀恨在心的。

    教学楼第二层最里面的一间教室内，红发少女靠在窗边看着操场上的两个人。她的嘴角挂着一丝讥讽的笑，似乎是在嘲笑李轩的不自量力，因为在她看了，一方通行将会以压倒性的优势取得胜利。复数能力者什么的，在她看来不过是一个笑话罢了。

    “准备好了吗？”一方通行看着距自己二十米处的李轩，冷笑着问道。

    “随时可以开始！”

    话音落下，两人脚下的土地同时龟裂开来，以两人为中心的大地瞬间向下凹陷了数米，而两人的身形，也在迅速靠拢。

    “嘭！”

    两人的拳头狠狠地撞到了一起，反射与反射碰撞到一起并没有互相抵消，而是在两人接触间产生了互相推进的强大排斥力。但两人都没有被这股排斥力弹开，而是将自身的计算能力运行到极致，想要破除对方的反射能力。

正文 第八十二章真的是矢量操控？【一更】

    这时纯粹的能力间的碰撞，最先被斥力弹开者，既是败。Ψ>

    “居然真的是矢量操控？你真是越来越让我感兴趣了呢！”一方通行裂开嘴笑着，眼神中那浓浓的战意掩饰不住那一抹震惊。同时，他手上的力道加大，将李轩压下了一丝。

    “还是免了吧！我可不希望被一个大男人惦记。当然，如果你是个美女的话我倒是可以考虑考虑。”李轩笑着说道，同时也加大了手上的力道。一时间，两人陷入僵持。

    李轩与一方通行在这里针锋相对，教学楼里的学生们已经闹翻天了。因为这是他们第一次看到有人能够接触到一方通行的身体，这即使是no2的那位也无法做到的。所有人都开始七嘴八舌的谈论起了李轩的身份以及能力，那被人们自动否定式复数能力者的可能性也开始在人们心头慢慢滋生。毕竟有人可是亲眼看到李轩用空间移动般过了那个红发女孩的一拳啊。

    校长室中的校长此时已经呆住了，那张嘴巴大到已经可以塞下去一个鸡蛋了。他满脸的不敢置信，眼神中满是震惊之色，但同时，他又有些后悔。鬼都知道能够触碰到一方通行的身体而不被他的能力震成骨折的人是有多强大了，而如此强大的两个人弱是认真动起手来，那他一个小小的后操场还真有可能不够拆的。

    教学楼二楼的某个教室中，红发少女的小嘴同样是张的老大，眼睛里同我们的校长大人一样满是震惊之色。

    “他居然……碰到一方通行的身体了？这怎么可能？难道……他真的是复数能力者？除了空间移动之外还拥有矢量操控？”少女喃喃自语着，一个个的问题萦绕在她的脑海中久久挥之不去，那个在她看来只是一个长得比较帅气但却是一个很爱调戏女孩儿的少年，此时在她的眼中变得很是神秘。但她来不及将刚才说出的那些问题想通，后操场上的战局已经有了新的变化。

    “嘭！”

    两人对碰的双手间发出一声巨响，李轩与一方通行的身体同时向自己的后方暴退而去，而他们两人刚刚站立的那块地方，已经被狂暴的斥力震得粉碎，以那块地方为中心的方圆几米之内全部塌陷了近5米之深。两人的第一次爆发，便将这操场震出了一个直径10米，深5米的大坑。这一幕看的学生们心惊不已，看得校长心痛不已。

    “你可以感到自豪了，这么多年来，你还是第一个碰到我身体的人呢！”一方通行大声说道。

    “你也是这么多年来唯一一个碰到我身体的男人，对于这一点，你也同样可以感到很荣幸哦！”李轩微笑着说道。

    “不愧是学园都市的no1啊！仅仅是平常覆在身体上的反射膜就可以抵制我的攻击，而且毫发无伤。他应该……比萨麦尔那家伙要强吧！似乎已经临近奥莱尔斯的级别了，很棘手的样子呢……”李轩在心中喃喃自语道。

正文 第八十三章你这家伙，比我还要狂啊！【二更】

    “哈？你这家伙，比我还要狂啊！虽然不知道你的那份自信是哪里来的，但是啊……（做出一副蓄势待发的样子）最强的名誉又岂是你这种角色就能随便挑衅的啊！”

    话音落下，一方通行再次向李轩冲去。∽变速此时的他速度已经超过了五倍的音速，几乎是瞬间便冲到了李轩面前。右腿上抬向下狠狠一跺，平整的土地再次归裂开来，而李轩却用瞬间移动飞到了天上。

    然而李轩刚刚出现在空中，一方通行却有如瞬移一般来到了李轩身前。他裂开嘴大笑道：“都跟你说了，最强的名誉又岂是你这种角色能随便挑衅的啊！”

    一方通行抬起脚朝李轩踢去，猝不及防之下的李轩以最快的速度抬起手护在了自己的头侧。

    “嘭！”

    一方通行的腿狠狠地踢在了李轩的手臂上，发出一声闷响。李轩的身体如断了线的风筝般坠了下去，重重的摔在了地上，将坚硬的土地砸出一个大坑。一时间，尘土飞扬，石屑迸射。

    “哇！！！”

    教学楼内一阵哗然，学生们都目瞪口呆的看着尘土弥漫的操场，但是随即他们有事一副“果然如此”的表情。一方通行在她们的眼中就是最强的代名词，学园都市中当之无愧的no1，甚至是整个世界的最强者。

    嗜血的个性，冰冷的性情，强大的能力，堪比“树形图设计者”的计算能力。如此强大的他，又怎么会搞不定一个名不见经传的小子呢？即使那小子十个史无前例的复数能力者，但在繁多的能力在绝对的力量面前又有什么用呢？也仅仅只能延缓一下败北的时间罢了，结局终将只有一个。

    二楼最里面的教室中的少女，他注视着那慢慢散去的沙尘，叹了口气，喃喃道：“还以为你能带给我什么惊喜呢，到头来还不是被那家伙一脚踹到地下去？复数能力者，也只有这样了吧。嘛不过话说回来，谁能打过那个怪物？他能做到这种地步也算不错了……”

    校长室内，校长大人以一种近乎鬼畜的姿态狂笑着：“哇哈哈哈！小子，跟我斗？尝到厉害了吧？我们学校又岂是你这种家伙能抗衡的？要知道――世界上有一个成语，叫做借刀杀人！哇哈……”

    校长刚想要继续笑下去，但他却是把笑声硬生生的吞了回去。只见他目瞪口呆的看着后操场，那里，银发的少年正傲然而立。

    李轩甩手将周围的灰尘吹散，直视着落在自己身前不远处的一方通行，微笑道：“你很强，所以我要动真格了哦！”

    “求之不得啊！”一方通行舔了舔嘴，依然是一副战意十足的样子。他当然知道李轩在刚才根本没有用出全力，李轩一直以来轻松自信的样子使他有些恼火，所以他才用最直接的方法击倒李轩，然后逼他使出全力。

正文 第八十四章剥夺你出手的机会了哦！【三更】

    “在那之前，我很想知道呢！你是怎样知道我会用瞬移出现在那里的？空间的移动可是毫无规律的啊！”

    “只要是能力那就需要计算，不经过计算的话是无法使用能力的。－指了指自己的脑袋，“我的计算能力在达到level6之后可是足以堪比‘树形图设计者’啊！你知道这意味着什么吗？我可以轻松的计算出未来一个月内的天气，可以直接用脑电波去干扰整个学园都市的发电装置，使整个学园都市停电，更可以用计算力直接计算出对手的运算路径，从而直接干扰对方的能力不受其控制。你说，这样的我，计算出对手计算三次元与十一次元之间的坐标运算路径会有问题吗？”一方通行的目光紧紧的定在李轩身上，那从他身上散发出的澎湃战意都可以切身的感受到。

    “未来一个月内的天气轻轻松松吗？还真是厉害啊……”李轩双手抱胸，一只手点着下巴，不知道在思考些什么。

    “喂！再不出手的话，我就剥夺你出手的机会了哦！”一方通行有些不耐烦的大喊道，说着又做出了一副蓄势待发的样子。

    “在思考该用什么方法干掉你啊……”李轩喃喃自语道。

    “什么？”

    “没什么，让你看一个有趣的东西好了。”李轩说着，他把手插在裤兜里，身子微微下俯。

    “轰！”

    一阵黑红色的气浪以李轩为中心的向四周涌出，肉眼可见的黑红色气罩将李轩整个人包围了起来。他的银色长发缓缓朝天而立，几缕发丝垂落在耳边，发色也由银色转变为黑红色。

    “兹啦！”

    一道道手指粗的黑红色闪电凭空闪现，萦绕在李轩周围，将平整的土地击出一个又一个的小窟窿。随着黑红色闪电越来越频繁的出现，包围住李轩的黑红色气罩也在慢慢退散。

    “轰！”

    突然，无数的闪电一齐劈下，密集的电流将空气都刺激的有些灼热。黑红色的光芒一闪即逝，晃瞎了无数人的狗眼，而李轩的身形也在失去了光亮的遮掩后重新出现在人们眼前。

    黑红色的风衣无风自动，黑红色的头发根根竖起，几缕发梢垂落在耳边，双手依然是放在裤兜里的。以他为中心的方圆五米内全部被闪电轰得残破不堪，只有他脚下的那块直径不足三十厘米的土地得以幸存。

    “啊！！！”

    教学楼内几乎所有的女生都惊呼了，她们嘴巴大张，两只手放在嘴边，眼睛已经变成了心形。男生无不是咬牙切齿的看着操场上那个傲然而立的身影，她们的双手攥得紧紧的，牙齿咬得咯咯作响，眼睛里几乎要喷出火来。

    今天之后，全校男生发誓：一定要干掉那家伙！虽然……无一人例外的都是含恨而终了。而全校女生则是发誓（不包括某萝莉和某某某。佛曰：“不可说，不可说。”）：一定要攻略那家伙！这次……有两个实现了这个誓言，虽然她们都没有“明面”上发誓……

正文 第八十五章强大的超能力【求订阅，求全订】

    冷冽的目光直视着一方通行，李轩那对血红色的瞳孔中掺杂了一抹抹妖异的黑色，他的眼睛已经由原本晶莹的血红色变为了黑红色。R“对于我现在的状态，还满意吗？”

    一方通行紧皱着眉，没有回答李轩的话。一紧盯着李轩，低声自语道：“念动力？不像。似乎还掺杂了电磁力。但又为什么会影响他的发色和瞳色？完全无法用科学解释啊……”

    李轩装作没有听到一方通行的话，说道：“给你介绍一下吧！这是我最强大的技能之一（李轩最强大的能力有三个，分别是天轮之眼、神罚之手、遮天黑翼），我叫它，遮天黑翼模式。它一共有三个阶段，一是爆气，二是毁灭黑翼，三是守护白翼。也许还有第四阶段，不过我还没有参透。我现在的状态时第一阶段，你也不用猜测我用的是什么能力。这并不是单纯的超能力，其中还掺杂了一些别的东西，告诉你的话你也不会相信，以后如果有机会我想会告诉你。”

    “哈？超能力以外的东西？”

    李轩点了点头，笑而不语。

    “有这么强大的能力，干嘛不直接变成你那所谓的第三阶段来干掉我？”一方通行冷声说道。

    “第三阶段的守护白翼……抱歉那，以我现在的能力还无法变成那一状态，即使是第二阶段的毁灭黑翼我也仅仅是用出过一次。我现在的爆气状态与第二阶段的毁灭黑翼状态合称遮天黑翼模式，如果到了第三阶段的话，它也许会换个名字。虽然我是很想直接爆出第二阶段的毁灭黑翼干掉你，但如果我不是处于暴怒或者暴走的状态下，我也无法爆出黑翼。”

    一方通行冷笑了一声，“啧还真是麻烦的能力啊！好了，闲聊到此为止，你也差不多该下地狱了。”

    “呵！”李轩轻笑了一声，身形瞬间消失不见。

    一方通行面露惊色，而这时，一条腿已经朝着他的右肋横扫而去。矢量操控的能力运行到极，他将所有能力都转移到了右肋处进行防守。

    “嘭！”

    一声沉重的闷响，李轩的腿踢在了一方通行的身上，加持了矢量变速的一击竟然没能伤到一方通行，仅仅是将其震退了几米，反而是李轩被一股斥力弹飞到了十几米的空中。

    “这点力道就想击破我的矢量反射？你太天真了啊！”一方通行大笑着飞上了天空，一拳径直的朝李轩攻去。

    “嘭！啪！”

    两人的身形在空中高速移动着，一边又拳脚并出的攻击对方，肉体碰撞时发出的闷响滔滔不绝，围在操场门口的人群中仅有十几个level5的超能力者能够勉强看到两人的身影。

    “基因锁解锁……第二阶！”李轩心中一声大喝，他的右腿突然膨胀了几圈，巨大如树干的右腿飞速扫中了一方通行。

正文 第八十六章超能力球【疯狂求订阅】

    “嘭！”

    一方通行的反射被李轩强力破开，他有如一颗炮弹般坠入了土地里。∑>

    黑红色的光再次笼罩了李轩，他双手呈爪状放到了右腰侧，一颗黑红色的能量球正飞速凝聚着。

    “哈！”

    李轩一声大喝，双手向前一推。黑红色的能量球拉着黑红色的线射向了下方的一方通行，学生们一阵惊呼。

    “切”一方通行啐了一声，双臂交叉护于胸前。无与伦比的计算力在这一刻运行到了极致，为的只是将这一击反弹。

    “嘭！”

    能量球在碰到一方通行的那一刻，一声闷响传进了人们耳中。一方通行瞳孔大张，他一声大喊，双臂向前一推，黑红色能量被弹飞了出去，但却不是反射向李轩，而是操场门口的众多学生。

    学生们一片哗然，想逃跑已经来不及了，能量球的速度已经超过了音速。而就当众人已经绝望时，血红色长发的少女突然出现在了众人面前……

    血红色长发少女淡淡的看了一眼迎面而来的黑红色能量球，冷哼了一声，右臂缓缓抬起。

    “！！！”

    李轩睁大了眼睛，眼中满是惊讶之色，因为他全力发出的一记气功波，居然在碰到少女的那一刻突兀的消失了，没有任何先兆，也没有任何的理由，就那样直接消失了。

    一方通行甩了甩有些发麻的手臂，他黑白的袖子被烧的焦黑。他轻啐了一声，将袖子直接扯下，露出他那比女人还要白的皮肤。他缓缓转过身，看向了正缓步走向这边的红发少女，“嘁”了一声。

    “是她的超能力吗？分解……还是抵消？不对，一般的能力又怎么可能那样简单便捷的抵消我的攻击？即使是分解也要事先了解要分解的物体的本质，那个能量球的本质可是完全不属于超能力范围的能量啊……”李轩小声的嘀咕着，身形缓缓落在了地上。

    处于惊愣中的学生们回过神来，都是心有余悸的拍了拍胸，然后齐齐看向了那个拯救了他们的女孩。

    “是她……救了我们？”

    “好像是……”

    “为什么？”

    “刚好像路过这里吧！大概……”

    “不过话说，她还真是厉害啊！随便一碰就把那个奇怪的球体给消灭了，不然的话我们一定会死的。”

    “她的能力你又不是不知道，对付一个球体还不是轻轻松松？”

    “说的也是，毕竟她的能力连一方通行那个怪物也不敢小看啊！”

    “嗯”

    学生们七嘴八舌的交谈着，红发少女已经来到了一方通行的身边。她看了一眼远处的李轩。又将目光放在了一方通行身上，嘴角处挂上了一抹戏谑的笑。

    “还真是狼狈啊！学园都市的no1被一个名不见经传的小子搞成这样，传出去的话不知道会不会被‘末元物质’那几个家伙笑死？”少女讥笑着。

    “想死吗？”一方通行冷声道，一双血红色的瞳孔中充满了杀气，不过虽然他现在是杀气腾腾，但李轩却感觉不到他对少女露出的一丝杀意。

正文 第八十七章level6毁灭【四更求订阅】

    “你能杀我？”少女反问道，眼中满是戏谑之意。※>

    “嘁！”一方通行啐了一声，转过头去不在看红发少女，而是将目光放在了李轩身上。

    看到一方通行偏过头去，红发少女轻笑了一声，也看向了李轩，大声说道：“很不错嘛！居然能把一方通行逼到这种地步。刚才那种攻击如果能在强力一点的话，一定能把他碾的粉碎的。当然，前提是这家伙没有用全力的情况下。”

    李轩笑而不语，此时的他已经解除了遮天黑翼第一阶段的爆气状态。黑红色的长发已经变回了银白色，并且垂落到了腰际。眼瞳也变回了血红色他将杯中拿出一根银白色的丝带，将飘逸的长发绑成了一个马尾状，帅气的样子再次引得小女生们一阵尖叫。

    本来按李轩的性格是不会绑头发的，他喜欢那种长发飘逸的感觉。之所以会将头发绑起来，那是因为这条银白色的丝带是美琴送给他的。理由是她觉得李轩一个大男人成天散着头发有种伪娘的感觉，所以一定要给李轩绑起来，不然就把李轩的头发全部剪光。百般无奈之下的李轩只好答应下来，不过美琴送他东西他还是很开心的。

    “故意耍帅！”红发少女轻啐了一声，接着说道：“先不管你是不是复数能力者，你的能力强度应该有level6了吧？我很想知道呢，你的身份，是第七位的那家伙吗？”

    “能力强度嘛呵！也确实有level6的级别了，至于你说的那个第七位，很抱歉，我不认识。我的身份只是一个今天刚入学的插班生，没什么特别的。”

    “刚入学的插班生？鬼才会信你！”红发少女冷哼道，一旁的一方通行也是一脸不相信的表情。

    李轩摊开手，一脸无辜的说道：“信不信由你，反正我的身份就是这样。还有啊，我说了这么多，你是不是应该自我介绍一下？”

    “你不认识我？”红发少女一脸吃惊的说道。

    李轩撇了撇嘴，一脸的不屑：“我为什么要认识你？在说了，从一开始见到你的时候你就应该发现了不是吗？”

    “你是第一次来学园都市？还是说你是火星人？”红发少女问道。

    李轩的头上浮现出几个‘’字，气极败坏的大喊道：“老子是纯种的地球人！而且老子第一次来学园都市的时候你都还没出生呢！”

    “鬼才信你。”红发少女撇了撇嘴，问道：“你几岁？”

    “十六岁。”

    “我十五岁哦！”红发少女挺起了自己的胸膛，骄傲的说道。

    “盯”

    李轩盯着红发少女，上上下下的将其扫视了个遍，然后一脸戏谑的表情，连红发少女和身旁的一方通行也是勾起了嘴角。

    红发少女跺了跺脚，一脸愤恨的说道：“听好了，本小姐叫7岁葱葱，学园都市的no2，level6的毁灭终焉！”

    “毁灭终焉？”李轩惊呼道。

正文 第八十八章不愧是萝莉【求订阅】

    “哼！怕了吧？”葱葱一脸骄傲的扬起了头。※>

    “呃怕到是不至于，惊讶倒是有点啦！”李轩一脸纠结的说道，“真是没想到啊！学园都市里的no2，被评为最有潜力的原石的毁灭终焉居然会主动和我搭话，还真是有些受宠若惊呢！”

    “从觉得你话里有话啊……”葱葱一脸质疑的看着李轩。

    “错觉罢了！”李轩一脸严肃的说道。

    “……”

    “好了，打也打过了，是不是该办点正事了？我可是忙着去看看我的班级呢！”李轩说道。

    “你是今天转来的转校生？”一方通行狐疑的看着李轩。

    “也不算是转校生啦！我以前没有上过学，所以顶多算是个插班生罢了。”

    “你说谎！没有上过学就不可能接受能力开发测试，那你的能力又是哪里来的？”葱葱大喊道。

    李轩翻了个白眼，道：“谁说不接受能力开发测试就不能获得能力了？难道你这个学园都市的第一原石能力者接受过能力开发测试吗？”

    “我不一样！而且你刚才也说了，我是原石类能力者嘛！我的能力可是自动觉醒的。难道你也是吗？”

    李轩笑而不语。

    “呃你不会真的是……”

    “啪！”

    李轩打了个响指，一脸微笑的说道：“宾果！恭喜你，答对了，不过没有奖励。我的能力是自动觉醒的，所以我也是原石类能力者。而且我还可以告诉你哦，六年前的学园都市第一原石类能力者，可是我呢！”

    “六年前的……学园第一？”葱葱一脸惊讶的说道，就连她旁边的一方通行也是有些诧异。

    李轩摆了摆手，走向了葱葱与一方通行，随意的说道：“嘛都是些往事了，不提也罢。作为陪你打架的酬劳，你是不是应该带我去我的教室呢？”说着，李轩将目光转向了一方通行，血红色的瞳孔中，一抹妖异的深紫色一闪即逝，没有被任何人发觉。随即，他的眉头微微皱了起来。

    “无法透视？是因为阶级太高的原因吗？看来需要天伦之眼能量全开啊……呵！还真是算了，少爷我自有办法。”李轩在心中嘀咕道。

    “哈？报酬？你现在应该用你所有的钱去吃一顿大餐，来庆祝你还有力气说话啊，不然你实在是对不起你自己啊！”一方通行冷笑道。

    “我所有的钱加起来可以买下无数个学园都市，你信不信？”李轩同样冷笑道。

    眼看着两人眼神中擦出了激烈的火花，并且都是一副跃跃欲试的样子，葱葱不得不一副头痛的样子走出来挡在了两人的中间，双手叉腰大声喊道：“你们两个给我消停一会儿行不行？你怎么说也是学园都市的no1，干嘛欺负一个插班生呢？还有你，明知道这家伙是个怪物，居然还敢主动挑衅？该说你是勇敢还是无知好呢？”

    葱葱走到李轩身边，在李轩有些惊愕的目光中拉起了他的手，一边向操场外边走一边说道：“走，去找你的班级，，留在这里你们迟早会打起来的。”

正文 第八十九章奇怪的家伙【求订阅，求收藏】

    “呃好吧！”李轩答道，然后用心的感受起了抓着自己的那只手。>

    “嗯保养的不错。滑滑的，嫩嫩的。不愧是萝莉啊！”李轩用没被抓着的那只手摸着下巴，心中无耻的想到。

    行走中的葱葱突然停了下来，抬起头看向了李轩：“总觉得你在想什么很失礼的东西啊！”

    “错觉罢了！”李轩偏过头去，不让少女看到自己的表情。

    “奇怪的家伙。”葱葱白了李轩一眼，继续拉着李轩走向了教学楼。

    一方通行看着李轩的背影，不知道在想些什么。片刻后，他莫名其妙的笑了一声，然后，冷厉的目光扫过了依然还守在门口的众多学生。

    “怎么？你们也想试一下么？”

    一方通行冰冷的声音使学生们齐齐打了个寒颤，随后他们飞也似的跑出了操场。面对这个学园都市的no1，他们实在是连说一句话的勇气都没有。

    “一群渣滓！”一方通行冷哼了一声，刚刚要抬起脚离开这里，口袋中突然传出一阵手机铃声。

    “嗯？”

    一方通行的目光撇向口袋，然后从里面拿出了一个手机。

    “怎么？”一方通行把手机放在耳边，冷声说道。

    过了一会，电话那边传来一个声音：“准备一下吧！下次试验马上就要开始了。”

    一方通行叹了口气，眼神中闪过一抹光彩。他问道：“时间？”

    “晚上八点二十八分三十六秒，试验准时开始，她会事先在那里等你。”

    一方通行的嘴边挂起一抹讥笑：“依然是晚上啊！月黑风高杀人夜呢！那群变态的家伙还真是喜欢在晚上看杀人的现场直播啊！”

    电话那边的人叹了口气：“这也是没有办法的事，变故随时有可能发生，所以他们必须要进行二十四小时的监视。而且……你是知道，这是为你好，毕竟你还是一个学生。”

    “哈？学生？他们有把我当学生吗？”一方通行冷嘲道。

    “不管怎么说，这确实为你好。结束之后，你便是真正的世界第一，这不正是你一直以来所追求的吗？”

    “呵！世界第一？本大爷自信现在的实力也是天下无敌！”

    “……”

    “这是第几次了？”

    “晚上是九千九百八十次。”

    “还有二十八天就放暑假了呢……”一方通行轻声喃道，挂掉了电话，走出了操场。

    长点上机学园教学楼内第二层，李轩与葱葱并排走向楼道最里面的方向。那里，是李轩多要去的班级。

    “你真的确定你要去的班级是个只有两人的班级？”葱葱再一次问道，语气中充满了质疑。

    她口中的那个所谓只有两人的班级，在长点上机学园中只有一个，可谓是一个相当特殊的班级。那里平时除了教师之外基本上不会有一个人靠近，只因为，那班级中仅有的两个学生是学园都市的no1以及no2。今天，这个班级就要迎来它有史以来的第三位学生了。

正文 第九十章控萝莉【求订阅，求收藏】

    “当然。$道。

    “那这是校方给你安排的还是你自己要求？”

    “是我自己说要来这里啊。”

    “呃你不会不知道那个班级只有我和一方通行两个人吧？”

    “当然知道！就是因为知道那个班级只有你和一方通行两个人我才来的。”

    “那你专程来找我们两个有什么目的？”

    “目的嘛嗯！因为听说no2的毁灭终焉是一个难得一见的美女，为了一睹你的风采，所以我就来喽！”李轩随意的说道。

    话音落下，葱葱突然停下了脚步。她转过身，抬起头，一脸严肃的看着李轩，认真的说道：“那你现在看到了，又什么感想？”

    李轩摸着下巴，上上下下的将葱葱打量了一遍，说道：“第一感想就是……你是个萝莉……”

    话还没有说完，李轩便感觉到一种威胁感笼罩在了心头，而面前的葱葱已经举起手就要打下来了。

    李轩连忙摆手道：“咳咳！那个啥，那只是开玩笑，对，是玩笑。第一眼看到你感觉就是觉得你‘太’漂亮了。”

    葱葱抬起的手臂放了下去，她一脸质疑的问道：“真的吗？”

    “真的！比真金还真！”李轩一脸认真的说道。

    “哼！”葱葱冷哼了一声，继续向前走去。李轩一副心有余悸的样子拍了拍胸口，跟了下去。

    两人来到了教学楼第二层最里面的那间教室。里面摆满了桌子，但是一本书籍都没有，讲台上也是空空如也，黑板上更是连一点用粉笔画的痕迹都没有。整间教师，除了每张课桌上都沾有的一些灰尘以外，就像新的一样。

    “这就是你们的教室？”李轩出声问道，然后在教室中缓步走动着。一会儿看看左边，一会儿看看右边。

    “嗯！就是这里了。以前这里只有我和一方通行两个人，而且他那家伙整天也不知道去干些什么，基本上不怎么来这里，平常这里也只有我一个人罢了。”

    葱葱走到一张靠窗的桌子前坐下，接着说道：“现在你来了，这里可能会更热闹一点了。”

    “老师呢？”李轩坐到葱葱旁边的一张桌子前，开口问道。

    “老师？到了我们这种级别还能让老师教什么？没有的啦！那种家伙。”葱葱说着，一只手支着下巴看向了窗外。

    “这样啊。还真是自由呢！level6……”李轩嘀咕着。葱葱没有答话，依然是看向窗外，不知在想些什么。

    一时间，偌大的教室中一点声音也没有了，显得格外宁静。

    “我也不想这样的。”葱葱的声音打破了教室中的宁静。她的语气中有疑虑，有无奈，还有委屈。

    李轩向她投去了疑问的目光。

    “我也不想的。红头发、红眼睛、幼小的身材什么的。只是从7岁开始就没有变过啊……”葱葱的声音很是落寞，音量也很小，最后那句话更是细微到几乎听不见。不过李轩的耳力很好，他还是听到了。

正文 第九十一章这就是你讨厌别人叫你萝莉的原因？

    李轩皱了皱眉，问道：“从7岁开始就没有变过是什么意思？”

    “所以说啊！就是从7岁开始就没有变过是什么意思？”

    “所以说是！就是从7岁开始我的样子就一直没有变过啊。P身高也是，就体重也是，从7岁开始就一直没有变过，一直是这幅样子……”

    “那……你的姓……”

    葱葱露出了一抹自嘲的笑，不过李轩没有看到。她说道：“孤儿吗姓什么的，自己编的罢了。”

    李轩沉默了一阵，问道：“这件事，你有告诉一方通行码？”

    “似乎是说起过。”

    “那他的反应呢？”

    “反应？那家伙能有什么反应？刚才你也和他打过了，也说过话了，应该知道的。那家伙就是一个目中无人、冷血无情的魂淡。他当时的反应液只是冷笑，然后说什么我应该高兴才对。”

    “他为什么这么说？”

    “他说……能保持一个完美的身材可是每个女人的梦想呢！我变成这个样子当然要高兴才对。”

    “……说的不无道理呢！”

    “……你说的是没错啦！可是身材虽然保持住了，但是身高……”

    “有什么关系？女孩子长太高没有什么用的，而且你现在的样子也很漂亮啊！”

    “话是这么说没错啦！可是经常被人叫作萝莉会很不爽啊！”

    “这就是你讨厌别人叫你萝莉的原因？”

    “不然你以为呢？”葱葱转过头来白了李轩一眼。

    李轩站起身，走到葱葱身边，在少女惊愕中的目光中把嘴凑到了少女耳边，轻声说道：“其实……我控萝莉的！”话音落下，李轩瞬间消失不见。

    葱葱从惊愕中反应过来，第一时间就想要能力全开把李轩抹除，但左看右看之下，哪里还有李轩的影子？

    葱葱气愤的跺了跺脚，两妹不自然的绯红悄然浮现在她的脸上。她咬牙切齿的说道：“下次再见，一定要宰了你！”

    李轩入学之后的第五天，是周末，学生们都从监禁了自己近一个星期的学校中跑了出来。她们欣喜，她们欢呼，不止是因为你这两天的假期，更是因为距离暑假的倒计时，还有二十三天。

    星期六的早上，夏季的太阳升起的更早，即使是八九点钟，空气依然燥热到让人不想出门。不过今天美琴却是异常兴奋，因为她喜欢的人今天答应要陪她逛街。

    燥热的空气抵挡不了人们出行的欲望，周末的人流量要比周一至周五大多了。两天的假期，他们需要彻底的放松，以一颗平静的心来迎接不久后就要到来的期末考试，以及……他们盼了一个学期的暑假。

    “啊今天真是好热啊！太过灼热的阳光会使皮肤变黑呢！还好我有带伞来。”星形瞳孔的少女一边用手扇着风一边从挎在腰间的一个有着星形图案的包里拿出了一把粉红色的遮阳伞。

正文 第九十二章一抹戏谑的笑【求订阅】

    “是啊！现在想想，一方通行那家伙的能力还真是方便呢！太阳射线什么的直接反射掉就是了。的少女出声抱怨道，嘴角处带着一抹戏谑的笑，不时地看向身旁的另一个少女。

    茶色短发的少女咬牙切齿的看着另两名少女，眼神中满是怒火。她今天打扮得很漂亮，只为了她身后的那个少年，但是半路上突然杀出来的两个人把她本想要保持一整天的好心情给毫不留情的破坏了。

    李轩回过头用无奈的眼神一一扫过三名少女。食蜂操祈用调笑的目光回敬了，麦野沈利用戏谑的目光回敬了，美琴则是用能够杀死人的目光上上下下把李轩刮了无数遍。

    李轩干咳了一声，问道：“麦野，食蜂，你们怎么会在这里？”

    “散步喽！”两女齐声说道，这一下，把美琴噎的不轻。

    “那为什么跟着我们？”美琴恨声问道。

    “顺路喽！”两女再次齐声说道，这一下，把美琴噎的不轻。

    就在李轩回来学园都市后的第二天，他已经见过食蜂操祈和麦野了，并且是在常盘台学园内见面的。当时，我们的女王大人在惊愣之后毫不吝啬的献上了香吻一个，把当时在场的学生都惊的一愣一愣的。

    相比之下，我们的麦野童鞋就显得淡定多了，显然流了眼泪，但她却是在眼泪流出的那一刻以超音速将其抹掉，没有让任何人看到。

    于是在这几天中，李轩除了每天去长点上机学园露下面，和葱葱拌拌嘴，就是呆着几女旷课去逛街了，虽然美琴以自己是好学生为由拒绝多次，但是每次都会被李轩强行带出去。而由于李轩已经与校方达成了某些协议，所以老师们对此也就不管不问了。哦对了，值得一说的一件事是，自从李轩入学后，一方面通行在学校露面率高达每天至少一次，这还让葱葱惊讶了好几天。

    今天，李轩与美琴早早便出来了，准备在学园都是里疯玩一天，吃遍所有好吃的玩遍所有好玩的。不过想法是美好的，但现实往往是残酷的，起码是对美琴来说。就在两人整装待发准备先去步行街转一圈的时候，早以恭候多时的食蜂操祈与麦野沈利两女以“真是巧啊！”的借口加入了两人，然后以“顺路”的理由和李轩与美琴一起前往步行街。

    “嘛我们也不是故意来打扰你们的约会啦！只是难得的周末我们总不能待在家里无所事事吧所以为了给自己找点事干，我们就来喽！”食蜂操祈对李轩说道。

    “才不是约会！只是……只是他很长时间没有来学院都市，所以需要一个导游罢了！”美琴忍不住大喊道。

    麦野刚想要出声否认，但一旁的食蜂却阻止了她。食蜂操祈说道：“那按你这么说，导游的话我们不是也可以做么？”

    麦野一愣，然后向食蜂操祈投去了一个赞赏的眼神，继而将戏谑的目光投向了美琴。

正文 第九十三章嘻嘻！还是枫你好哦！【求订阅，求全订】

    “这……不一样的！”美琴气急的叫道。>

    “哪里不一样？我们来学院都是的时间可是都比你早啊！要当导游当然也是我们来当！”麦野不服道。

    “你们……你们联合起来欺负我！”

    “谁让在枫回来的第一时间内不通知我们？”

    “……”

    眼看着三女之间就要擦出激烈的火花，李轩连忙说道：“嘛嘛既然来了，那就一起吧！没关系的。”

    “嘻嘻！还是枫你好哦！”食蜂操祈娇笑道，突然上前在李轩的脸上轻啄了一下，一脸幸福的抱着李轩的手臂与李轩并肩而行。

    麦野没有多说什么，只是嘴角处的笑意越来越明显了。美琴则是恨恨的瞪着李轩，发梢间已经迸出几丝电光。

    就在美琴已经忍不住要身旁这一男两女给劈成灰时，李轩的声音在她的脑中突兀响起：“好啦好啦！不要生气了，只是个周末而以，以后还有暑假不是吗？再说了，我又不会跑掉，以后的日子还有很长呢！不必在乎这一天。”

    美琴的脚步顿了顿，但马上又跟了上去，不过在她低着头在脑中反复的回想李轩说的那句话时，她的脸却变得越来越红。因为她的注意力全部集中在了一句话上――以后的日子还有很长呢！

    “以后的日子……他这句话是什么意思？算是求婚吗？好像不对，谁知道他说的很长是多长？可能是一天，也可能……是永远呢？”

    麦野没有注意到美琴的异状，因为现在她全部的注意力都集中在了眼前那个让她向了六年的少年身上。食蜂操祈那奇异的星形瞳孔流转在李轩与美琴之间，眼中异彩煽动，嘴角处还挂着一丝笑恶魔般的狡黠的笑容。

    第七学区的一栋大厦内，明亮的吊灯悬挂在屋顶上，即使是白天，这里也是二十四小时的明灯。学园都市内，最不缺的就是电。

    这是一栋商业大厦，层数很多，每一层都有它专门销售的物品，或衣服、或食物、或玩物。内部还没有电影院以及游泳池，作为学园都市内的一栋相当有名气的建筑，这里的人流量是无需置疑的，尤其是像这样的星期天。

    此时，李轩正跟在美琴等三女的身后，双手抱着头，嘴里叼着一片树叶，目光在周围那形形色色的美女身上流转着，不时的还吹个口哨。而注意到这位少年的美女，则是会在少年的目光看过来的时候毫不吝啬的丢过去一个风情媚眼，引得其他男士对李轩怒视连连。

    李轩等人所处的是这栋商厦的第九层，这一层是专门出售女士遗衣物。吓到刚满月的小宝宝，上到七老八十的老人，都可以在这里买到自己中意的衣服。也因此，这一层的美女数量是其他区域所不能比拟的，李轩自然是乐的几女将他带来这里了。不然任凭他脸皮再厚，让他一个大老爷们儿独自来到这里，他还是有些不好意思的。

正文 第九十四章宠物！宠物【一更】

    “枫，你的眼睛已经快要撇出眼眶了，不累么？”麦野回过头对李轩说道，语气中有着一丝不易察觉的幽怨。√>

    李轩嘴里叼着树叶，含糊不清的说道：“累？怎么会？要知道，有一个成语是叫做秀色可餐的，这么多的美女放着不看岂不是浪费？说真的，这里是我见过的美女第二多的地方。”

    话音落下，三女同时停下了脚步，转过头，齐声问道：“那你见过的美女第一多的地方是哪里？”

    李轩缓缓停下脚步，他微微低下了头，那对血红色的瞳孔显得有些暗淡。翠绿的叶子从他的口中无声的飘下。现在他整个人看上去显得很黯然，使人心生伤感。

    心灵控制系能力者是最擅长察言观色，他们往往可以从一个人的语言、动作、甚至是眼神中就可以判定认出这个人心中的想法或是他的下一步举动。而我们的食蜂操祈同学更是这心灵控制系能力者中的最强者，当李轩的情绪有所波动的那一刻，她便第一时间察觉到了。

    “那个……枫，如果不方便的话……”

    食蜂操祈刚想要说什么，但却被李轩摇着头打断了。

    “没关系，只是想起了一些事情……”李轩缓缓说道：“那个地方并不特别。普通的山丘、普通的建筑……只是一个普通的小镇。但是那里很美，真的很美。”

    他顿了顿，接着说道：“那里有我的家人，我的家，我的朋友，还有我的宠物。那里是我见过最美的地方……”

    说着，李轩的鼻子有点儿发酸，血红色的瞳孔中闪烁着晶莹的水光，但是他对这一切浑然不知。此时，他只想让精神深浸在那个很美的地方，思念她们……秋子，一切的起因都是你呢，要好好感谢你才对，给了我一个可爱的妹妹、两个神经大条却同样很可爱的姐姐，还有你这个明明没生过孩子却母性泛滥到领养四个孩子的小‘母亲’。家的味道，那是第一次感受的那么深刻。

    名雪，天然呆的属性改掉了吗？嘛虽然很可爱，但是每次洗脸都要溺水的话可是不太好哦。

    亚香理香，我的好姐姐们，神经大条的性子也该改一改了，不然以后被人卖掉还在帮别人数钱呢。

    杏，好久不见，还真是有点想念你那可以超过音速的字典呢。当然，更想的还是你这个可爱的傲娇字典帝。哦，对了，偷偷告诉你一个秘密哦！我在这边有一个妹妹，她可以弹硬币超过音速，而且也是骄傲属性，和你很像呢。

    智代，现在还在为加入学生会努力吗？呵！应该不会了吧，现在的你应该在某个武馆做教练吧？光坂武帝一瞬间三百连踢的功夫我可是记忆深刻呢。

    还有学生会各位，会不会怪我这个会长太不负责任呢？

    栗梦，少吃点兔兔棉花糖吧，不然会长不大的。

    深夏，一个女孩子要文静一点，整天看热血漫画然后学里面打打杀杀的话会嫁不出去的……当然了，我也没想过让你嫁出去，呵呵！

正文 第九十五章腐女这个属性可不太好哦【二更】

    小真冬，作为一个女孩子，整天看bl漫画是不对的，腐女这个属性可不太好哦。R>

    观月，你身为深夏和小真冬的姐姐可要看好她们啊，也要照顾好你自己，如若不然的话，我回去后就要狠狠地惩罚你。

    还有知弦，现在你是不是在你的死亡笔记本上写了我的名字，然后又在一个稻草人上课上我的名字，整天诅咒我呢？

    舞，你是一个很神秘的女孩子呢，你也对你的力量感到很陌生、很迷茫对不对不用担心，我感觉到你的力量和夏娜很相似呢，回去后一定会帮你解决的。

    关夜，你是唯一一个我用召唤系统召唤来的女孩子。在这里，即使吃饭都要自己动手，因为你把我的胃口养叼了啊。

    还有京、纱鸟老师、小琴美、有纪宁、佐佑理、优姬、小初盲、小流香（巡音）、怜、莲（镜音双子）、夏娜、小凛、小樱、莉亚、莉丽、尼禄、小狮子、美杜莎、美犹亚。还有沙耶、雨、辍…等着我，一定会把你们放出来的。最后……莉娜，此时之恶这个称呼太不适合你了，以后你就叫这个名字了哦。唔……差点忘掉，东方静、北冥雪、南宫晓蓝、西门诗梦，许下约定之后，似乎过了很久了吧？放心，我不是会不遵守承诺的人，即使你们已经老死，我亦会从阴间把你们带回来，相守一生！

    某次元位面空间的某个小镇内，处于不同地方的少女都莫名其妙的流下了一滴泪，她们的心中也有一种暖暖的感觉。那已经很久没有感受过的奇妙感，再次萦绕在她们内心。

    少女们一同抬起了头，看着似乎刚刚划过一道星痕的天空，喃喃道：“枫，是你吗？”

    同一现象，还发生在三次元位面空间的某地，以及一个充满黑暗，但却可视光明的神秘区域。

    两滴晶莹到没有丝毫杂质的泪珠滴落在了映照着灯光的地板上，这是李轩自出生以来所流的第一次以及第二滴眼泪。无论是李轩的第一世，还是第二世，亦或是这次重生后的第三次。一直以来，他从未在任何人面前表露过他脆弱的一面。十几年的分别使他不知道心痛了多少次，但他一直忍在心中，从未表露出来过，不过这一次，他终于是打开了那让他心痛了十几年的门扉，流出了人生中的第一滴泪。

    强者固然拥有强大的实力，以及坚强的内心，但无论在坚固的心中，也会有它的弱点，击开之后，便是他最为脆弱的一面。至尊无爱，至霸无情，这是每个王者都要必备的品性，否则，那就不是一个合格的王者。但是李轩并不想成为一个王者，他只想当一个能够用自己的力量去守护自己的至爱的人，这就足矣。

    李轩的嘴角处挂上了一丝充满幸福的笑容，周围的一切已经被他有意无意的无视了，能够屏蔽他人的结界也将美琴三女以及李轩遮住了。没有任何人能够看到他们，即使是有人走到李轩所站立的地点也不会发觉到他们，萦绕在人们周围的，仅是空气罢了。

正文 第九十六章lenel6绝对能力者【三更】

    此时，李轩的心正处于一个奇妙的境界，他似乎与另一个次元位面空间的少女们心灵相通，正在接收着来自她们的一句句话。÷轩所表达的意思也大致只有一个――平安回来。

    美琴三女此时正满脸担忧的看着李轩，她们并没有察觉到周围空间的变化，所以并不知此时自己等人已经身处一个与世隔绝的空间了，即使她们已经达到了lenel6绝对能力者的级别，但与李轩之间还是相差甚远。

    在她们眼中，周围依然还是人来人往的画面。除了食蜂操祈，美琴与麦野都是一脸的茫然与担忧，那个在她们眼中一向是自信满满，并且能力也是诡异到极点的家伙，现在居然当着众多的人群落下了眼泪，而且嘴边还带着一丝莫名其妙的笑意，这在她们眼中，实在是太过匪夷所思了一些。只有食蜂操祈知道，李轩内心深处的喜悦与忧伤，还有那些不易察觉，但却庞大到惊人的愤怒。

    “枫，你……你怎么了？”眉心小声问道，但她想象中的答复声并没有响起。

    “枫他没事吧？”美琴又问向一旁的麦野沈利。

    麦野摇了摇头，说道：“不知道，但他的精神似乎已经沉浸在哪里了，我们的声音和周围的环境他都是感受不到的。”

    “是这样吗……”美琴用充满担忧的声音喃喃道。

    这时，一旁的食蜂操祈开口道：“放心吧，枫他没事的。”

    一听这话，美琴与麦野愣了愣，然后将疑惑的目光投向了食蜂操祈，一齐问道：“怎么说？”

    食蜂操祈笑了笑，道：“他似乎是想起了什么东西，而且是一些对他来说非常重要的东西。平常他应该是把那些东西封在了内心的最深处，不愿想起来，但现在，他无意识的打开了内心最深处的门，使得那些东西跑了出来，再次回想起那些东西的他，自然是会做出一些反应了。”

    一番话说完，美琴依然是一幅疑惑的样子，麦野则似懂非懂的点了点头，说道：“那这么说，枫是因为响起了那些东西才这样的喽？可是到底是什么东西，才能让他变成这个样子呢？”

    食蜂操祈摇了摇头，说道：“谁知道呢？反正应该不是什么不好的东西就是了，不然他不会笑的这么开心的。不过……说真的，这是我第一次看到他这样笑，现在的他，真的很迷人……”说罢，一脸花痴状的看着李轩。

    “可是如果不是什么坏东西的话，那枫为什么会掉眼泪？我可是头一次看到他掉眼泪呢。”

    麦野白了美琴一眼，道：“那当然是因为他不想太过伤感的原因了。既然回想起那些能让他掉眼泪，那就说明那是一件让他很伤心的事。不过他那莫名其妙的笑……还真是看不懂什么意思呢？”

    就在三女苦苦思考李轩到底是因回想起了什么事情时，失神已久的李轩终于从记忆的夹缝中走了出来。他慢慢抹去了脸上的两道泪痕，抬头看向面前的三女，血红色的瞳孔再次充满了妖异的色彩。

正文 第九十七章秋子，名雪，你们都是我的女人

    “醒了？”食蜂操祈出声问道。>

    李轩微笑着点了点头，刚才那忧伤的情绪已经荡然无存。他说道：“抱歉，让你们等了很久了吧？因为想起了一些事情，所以……”

    “是很重要的事情吗？”美琴打断道。

    李轩点了点头，说道：“是啊！很重要的事，永远不能忘记。”

    三女同时笑了笑，到：“耽误了我们这么久，也该带我们去逛逛了吧？”

    李轩笑了笑，破开了结界，向前走去，“想买什么就买什么。”

    秋子，名雪……再也不会忘记你们了，都是我的命，一个也不能丢，一个也不能忘！

    某面墙壁的后面，李轩不时地向外望去，嘴角处的那抹戏谑的笑意是那么的明显，那么的迷人，那么的……猥琐。

    此时，在李轩不远处的一所服装专卖场内，美琴正拿着一件极其幼儿向的粉红色睡衣上下打量着。她回过头用警惕的目光看了看四周，待发现并没有自己的熟人后，她才松了

    一口气，然后以超音速放将睡衣贴在自己的身上照了照镜子，又将其以超音速放回。整个过程奇快无比，即使是售货员们都没有看到，但是这并不能代表没有人看到，起码……在

    不远处的某面墙壁后，早已恭候多时的某个猥琐的家伙就将刚在的过程看的一清二楚了。

    “想不到美琴还有这么可爱的一面呢，这次逛商厦也算是没有白来了。”李轩小声的嘀咕着。他笑了笑，刚想要出去，眼角的余光却扫到了两个鬼鬼祟祟的影子。

    “麦野？食蜂？你们怎么在这里？你们不是去买内衣了吗？”

    在距李轩所在的这面墙的不远处，同样的一面墙的后面，麦野与食蜂操祈正满脸坏笑的谈论着什么，不怀好意的目光也如同刚才李轩的一样，不时的向墙壁后看去。

    听到李轩的声音，麦野与食蜂操祈同时将目光调转了回来。当两女看到李轩的时候有些小小的惊讶，但惊讶之后就满是戏谑了。

    “啊拉！枫，你这算是偷窥自己的妹妹换衣服么？”食蜂操祈大声说道。

    “呃？这个……她哪里有换衣服？”

    “换的话你就会看么？”

    “……”

    面对女王同鞋犀利的语言攻势，夜宵果断地选择了沉默。

    “这么说来，我才想起来哦！美琴似乎还是枫的妹妹呢。嗯意图猥琐自己的妹妹，你还真是恶心啊！”

    最为恰当的时机，麦野给予了李轩沉重的一击，将李轩狠狠的践踏了一番。而这时，随即响起的声音更是将其直接打下了地狱的深渊。

    “枫，她们说的是真的么？”美琴咬牙切齿的声音从李轩身后响起，激的李轩一阵冷颤。

    李轩慢慢的转过像是十几年没有涂过润滑油的齿轮的脖子，当看到虽然是愤怒到极点但却是一脸微笑的美琴时，他再次忍不住打了个哆嗦。

正文 第九十八章干……干什么啊？【求订阅，求全订】

    扯了扯微微抽动的嘴唇，做出一个难看到极点的笑容，李轩打招呼道：“嗨美……”

    “给我去死呀！”不等李轩说完话，美琴一声娇喝，身形迅速扭转，一个斜上角45侧踢就朝着李轩的头踢了过去。>

    面临危机，李轩不为所动，他静静的站立着，冷冽的目光紧紧地顶住了美琴的腿上……因为动作太大而飞起来的超短裙。一抹橘黄色，映入了李轩的眼帘。

    “这是……”来不及多想，李轩瞬间抬起左臂抓住了美琴的脚裸，表情异常严肃的看着美琴。

    被李轩这么一看，美琴显得有些不好意思。他面颊微红，目光飘忽不定，结结巴巴的说道：“干……干什么啊？”

    “美琴……”李轩深吸了一口气，伸出右手竖起了大拇指，“美琴，你没有穿安全裤，这令我很欣慰。而且……橘黄色很适合你！”

    美琴愣了愣，“唉？橘黄色？”然后她像想起了什么似的，奋力挣开了李轩的手，捂着裙子蹲在了地上，泛着电光的双眼紧紧地盯着李轩。

    “你个混蛋！你看到了什么？”美琴咬牙切齿的问道。淡蓝色的闪电在她的发梢间“噼里啪啦”的窜动着，好像随时都会窜出去似的。

    李轩摆了摆手，不以为然的说道：“嘛嘛美琴你也长大了，是时候从少女的时期超脱出来了，没什么害羞的。”

    “你个魂淡！！！”

    强大的电流以美琴为中心四散开来，然后向着李轩靠拢而去。

    夜宵见状微微一笑，不紧不慢地抬起了右脚，然后轻轻地踩在了地上。

    “兹兹啦啦！”

    四道蓝色的电流环绕在了李轩周围，将靠拢过来的闪电一一抵消。

    “是电磁力，他复制了美琴的能力么？”麦野对一旁的食蜂操祈出声问道。

    “大概是啊！以前他也和我们说到，复制是他能力中的一部分，所以有多种能力并不奇怪。”食蜂操祈答道。

    “是啊！以前这家伙还在我面前用出了我的‘原子崩坏’呢！复制……还真是变态的能力啊。”

    “是啊！不过相比起复制，我更加好奇的，还是他那除复制以外的另一部分能力。”

    “我也很好奇呢……”

    李轩看着一脸讶然的美琴，调笑道：“美琴，我不在的这几年里你不会是一直在偷懒吧？这样的实力，可是无法成为我的助力啊！”

    “才不是！我的实力还远远不止这些！一定会让你看到的，我这几年来努力的成果！”美琴坚定的说道。

    “拭目以待哦！”

    “切”美琴咬了咬牙，刚想要再放出几道闪电时，她的手被一只小手碰了碰。美琴转过头去，发现一个抱着粉红色小猪布偶的小男孩正在拉自己。

    小男孩把布偶递给了美琴，说道：“大姐姐，那边有一个大哥哥要我把这个送给你。”

    “大哥哥？”美琴接过玩偶疑惑道，而就在她想要出声询问那个大哥哥是谁时，她手中的布偶突然扭曲了起来，就像是一个漩涡一般。

正文 第九十九章爆炸！爆炸！爆炸！【求订阅，求全订】

    美琴不即惊呼，迅速将手中的布偶丢开，然后一把抱住了一旁不知所措的小男孩。ミ>

    下一刻，烟火弥漫……

    一阵强烈的劲风过后，弥漫的烟尘瞬间被吹散了大半。爆炸的正中心区域，发梢间沾染了些许灰尘的李轩紧紧地压着美琴，而在美琴的身下，还有一个已经被吓的不知所措的小男孩。麦野与食蜂操祈没有受到任何伤害，此时正趴在一堵墙的后面。

    时间，稍稍向前推动一下。

    就在刚刚布偶爆炸的瞬间，美琴首先抱住了身旁的小男孩，将他摁在地上，而她自己却是空门大露。麦野与食蜂操祈由于距离原因，无法救助美琴，而她们的能力在防守方面也是近乎为零，所以只好将希望都寄托于李轩身上，自己先躲起来。而李轩则是在爆炸的那一瞬间便瞬移到了美琴身边，用身体护住了美琴，自己却承受了爆炸的大部分冲击力。

    由于事发的太过突然，李轩在护住美琴之后才匆忙发动矢量操控，但他却是低估了这爆炸的威力。猛烈地冲击力在爆发的那一刻瞬间便达到了lenel6的强度，而李轩的矢量操控能力只是匆忙之下才发动的，以至于冲击力一瞬间便击破了李轩的护盾。使得李轩受到了不小的冲击，但好在他用手‘圣巫’的血统，所以那点伤害也不足以让他放在眼里。

    李轩扶着美琴缓缓站起，小男孩也慢慢清醒了。麦野与食蜂操祈第一时间便冲了出来，看到几人并没有受到什么太大的伤害后，这才松了口气。

    这时，不远处，一名头上带有花饰的少女正向几人跑来，她正是上次白井黑子介绍给美琴的一个朋友，名字叫做初春饰利。

    李轩感觉到身边的空间一阵波动，眯起了眼睛，下一刻，白井黑子突兀的出现在了几人身边。

    “黑子？你怎么来了？”美琴惊呼道。

    “哎呀！姐姐大人，你们怎么还在这里？刚才的广播没有听到吗？”黑子疑问道。

    “呃什么广播？”

    “就是要这栋商厦的人们迅速离开的广播啊！”

    一旁的麦野出声说道：“呃大概是她刚才乱放电把广播器给干扰了吧。”

    众人看着美琴一阵无语。

    “总之，现在快点离开这里，其他的风纪委员和警备员马上就会来了。”黑子急忙道。

    “前辈！其他楼层的所有人都疏散完了，只剩下这里的了。唉？美琴前辈也在吗？”初春饰利来到几人身边，观看着四周的情况，不过美琴在这里好像让她有点惊讶。

    “这里到底发生了什么事？”食蜂操祈疑问道。

    黑子将美琴身边的小男孩带到初春身边，说道：“初春，带着这孩子先走，我去追那个人。这里的情况有点复杂，不过有我们就够了，姐姐大人你们还是先离开吧！”

    “那前辈你要小心！美琴前辈，我先走了。”初春摆了摆手，抱着小男孩跑开了。

    “黑子，这到底……”美琴还想说什么，但却被黑子打断了。

    “好了，姐姐大人，这里交给黑子我了，你们快点离开吧！”

正文 第一百章你闭嘴吧！【求订阅，求全订】

    黑子说着就要转身离开，但这时，一只未说一句话的李轩拉住了她。>

    黑子转过头，发现时一个不认识的人，问道：“你是谁？”

    李轩笑着说道：“我是谁这个等下再说，你不用去抓那个人了，交给我好了。”

    “什么意思？”黑子问道。

    “好了，你闭嘴吧！看着就好。”美琴把黑子拉到了一边，小声的在她的耳边说着什么，然后，黑子看向李轩的眼神中就充满了惊讶。

    李轩在众人的注视下向前走了两步，他缓缓抬起了左手，五根手指在虚空中一抓，然后……惊爆众人眼球的一幕出现了。

    虚无的空间，在李轩的手中好像有了实质一般被他抓在了手里，被李轩的手触及到的那片空间浮现出了一种容颜可见的褶皱，他用力一抓。

    “乒！”

    那片空间在发出脆响的同时也如被打碎的玻璃般破碎了，一块块实质的碎片缓缓消散。接着，一个直径60厘米的圆形黑洞缓缓呈现在了众人眼前。

    李轩眼睛微眯，冷声道：“单是吧我搞得这样狼狈这条罪名，已经可以让你下地狱了！更何况……你居然试图伤害我的女人，你真是犯了一条最不该犯的禁忌啊！”

    李轩的声音很冷，就好像是寒风一般，给人一种寒风刺骨的感觉，而众人听到的还不止这些，除了那阴冷的声音，她们还感觉到了一股浓重的杀气，以及一股近乎实质的血腥味。

    李轩将左手伸进了空间黑洞中，缓缓闭上了眼睛。片刻后，他微微一笑，左手向前一抓，然后用力回拉。

    “！！！”

    众女的眼睛瞪得大大的，满脸的惊骇，饶是她们已经自认为有足够的心理准备来面对接下来可能出现的东西，但她们还是动容两人，因为李轩从里面抓出来的是一个活生生的人。

    “呃那是什么？”

    “貌似……是人！”

    “……有人会出现在那种地方吗？”

    “这个嘛……等下还是问问枫害了，那家伙总是会搞出一些不科学的东西来。”

    “嗯……”

    李轩看着面前那慢慢睁开眼睛，满脸不知所措地看着周围的少年，嘴角处勾出了一抹嗜血的笑。

    “渣滓，还真敢做啊！”

    “你……你是……”

    “嗤！”

    一把无形的刀刃划过少年的颈部，将他的头高高抛起……

    “！！！”

    众女惊讶的张大了嘴巴，她们用难以置信的目光看着眼前的一幕。

    少年的尸体被李轩丢在地上，他的头就落在他身体的旁边，眼睛还睁得大大的。红色的鲜血从少年被割下的头部以及颈部汩汩流出，就像是两条鲜红色的河流，交叉汇聚在了一起。

    这个楼层的人早在刚刚爆炸之后便跑光了，空旷的商场中，此时也只有李轩以及美琴几女还有一个脑袋与身体分家的尸体。

    “肮脏的身体、肮脏的灵魂，连血的颜色都这样不堪。渣滓，能死在我的手上是你的荣幸啊！”李轩厌恶的看着少年的尸体，抬起了左手。

正文 第一百零一章开启“天轮之眼”【求收藏，求订阅】

    “熊！”

    熊熊的黑色火焰从李轩的手掌中燃起，这是只有他在施展“瞳术天照”时才会出现的火焰，除非施术者将其收回，否则不将目标完全燃尽它就永远不会熄灭。，已经可以在不开启“天轮之眼”的情况下便释放出这种火焰了。

    李轩的手轻轻一挥，黑色的火焰脱离了他的手掌，飞向了少年的尸体。在黑色火焰触碰到少年尸体的那一刻，少年的尸体瞬间便被漆黑的烈焰所吞噬殆尽，不留一丝痕迹。黑色的火焰在燃尽目标之后也缓缓消散了，但原本因空调而略显清凉的空气此时却是炽热到令人滴汗。

    “呕呃”

    反应过来的几女经受不住胃中的翻腾而捂着肚子吐了起了，只有麦野因本身的工作与身份而早已习惯了流血，一向镇定的食蜂操祈此时也是有些头晕，而美琴与白井黑子这两个从没有见过这等惨景的清纯女孩子已经吐得不成样子了。

    李轩走到美琴身边，轻轻地抚着她的背，眼中闪过一抹不忍与心痛，但他还是下定了决心，淡声说道：“美琴，这是为你好你早晚要习惯的。”

    “为什么？”美琴抓住李轩的手臂，抬起头，“为什么？”

    李轩看着美琴水汪汪的大眼睛，依然用平淡的语气说道：“为什么？为什么要杀他吗？美琴，我知道你很善良，但是你以前也说过了，要得到强大的力量，然后保护你的爸爸、你的妈妈还有我。既然你这么说了，那么我以后将要经历的事也必将有你一份，虽然我不愿，但是逃不掉的。而且我们刚刚见面时我就说过，谁敢动你，我便杀谁！这并不是开玩笑。”

    顿了一下，李轩接着说道：“那个家伙触犯了我的禁（河蟹）忌，所以他必须死！”

    “就因为他想要攻击我？可是我并没有受伤不是吗？即使他是蓄意伤人，可是他也罪不至死啊！”美琴朝李轩大声叫道。

    “那你有没有想过如果我不在这里呢？刚才的爆炸威力已经达到了level6的级别，即使是你，那么近的距离承受那一击且没有防御的话，可是会有生命危险的！”

    “那又怎样？我现在毫发无伤的站在这里，可是已经有一个人因为我死掉了啊！”

    “我说过，谁敢伤你，我便杀谁！”

    “那也轮不到你来杀啊！这里是学园都市，是法制社会！这里有警备员和风纪委员，他们会把那个人抓起来然后给予他应有的惩罚！你这样杀了他，是会被抓的啊！就因为就因为你的一句话”

    美琴的声音越来越小，无数晶莹的泪珠从她的眼中夺眶而出，她就这样捂着脸蹲在了地上，小声地抽泣了起来。

    李轩不忍地看着美琴，他的心又何尝不是在抽痛？但他所做的这一切，也都是为了美琴好。他明白，美琴的心中有他，而且所占据的位置很重要，这边意味着美琴以后必会与自己共同面对一些东西。战斗与鲜血，那是必不可少的。但是美琴太过善良了，为了她以后的安全着想，他必须让美琴懂得一些道理。

正文 第一百零二章我一定会将其碎尸万段！【求订阅】

    李轩缓缓抬起左手，像是喃喃自语，又像是在对谁说话。●我杀过很多人，在我们分离的这几年，这只手沾染过许多鲜血，但是我从没有后悔过，因为那些人无一不是真正的触怒了我，所以他们该死！我并不是一个嗜杀之人”

    李轩抬起头，看着美琴，“但是如果有人敢于伤害我重要的人的话，我一定会将其碎尸万段！更别说试图伤害你的人。”

    话音刚落，抽泣中的美琴突然站了起来，泪水打湿了她那漂亮的脸颊。她冲着李轩大喊道：“我恨你！我再也不要见到你！！”

    说完，美琴便转身离开了，泪水从她的眼角处飞落到了李轩的脸上，溅起一片微不可查的涟漪。

    看着美琴迅速远去的身影，李轩伸手抹了抹脸上的泪痕，呢喃道：“抱歉呐，美琴。”

    “为什么不去追？”在一旁观看多时的麦野上前问道。

    “这是为她好。”李轩淡淡道。

    “可是你想过她的感受么？”食蜂操祈也凑了上来。

    李轩点了点头，道：“当然！我完全可以用一些能力去把她关于刚才那一段的记忆抹除掉，但是我没有那样做。我的一生注定是伴随着诸多战斗的，美琴既然选择了我，那就一定要面对那些。我说过，逃不掉的。”

    “在你们说这些话之前，李轩枫，我告诉你，你弄哭了姐姐大人，这是第一不可饶恕的事！你在甚微风纪委员的我面前杀了人，这是第二不可饶恕的事！现在我将逮捕你，束手就擒吧！”白井黑子大喊着冲向了李轩，但却被李轩一个手刀轻松打晕了。

    “抱歉”

    李轩把昏迷过去的黑子抱到了麦野身边，说道：“麦野，等下让食蜂把她关于刚才那一段的记忆抹除掉。那些警备员也应该快来了，你们也快离开这里吧。”

    麦野点了点头，接过了黑子。一旁的食蜂操祈问道：“那你呢？”

    李轩轻笑一声，“我嘛这几天大概会一直呆在长点上机，晚上大概会回家去睡。到是你，没问题吧？”说着撇了撇麦野怀中的黑子。

    食蜂操祈白了李轩一眼，娇嗔道：“小看我？再怎么说人家也是个level6，搞定一个超能力者还不是轻轻松松？”

    “那就拜托你咯！”李轩摆了摆手，转身向后走去，“这段日子你们就不要去我家了吧！住在常盘台的校舍，美琴这几天应该也不会回去了。帮我照顾好她，也照顾好你们自己。有事的话就打电话，我会在第一时间赶到的。”

    脚步顿了一下，李轩继续开口道：“还有，帮我和美琴说一声对不起。”话音刚落，李轩的身形已然消失不见。

    看着李轩消失的地方，食蜂操祈叹了一口气，说道：“说真的，我很羡慕美琴呢！”

    麦野闻言张了张嘴，但却没有将心中的话说出口。她抱着黑子一边走一边说：“还是快走吧！警备员也应该快要赶来了，出去之后赶快把她的记忆消除掉。”

正文 第一百零三章错觉一更求订阅

    看着麦野的背影，食蜂操祈再次叹了口气，跟了上去，心中嘀咕道：“还是那么不坦率啊”

    镜头一转，长点上机学园教学楼第二层最里面的一个教室门口。ミ门踹开，理也不理正在讲台上自顾自地讲着什么的教室，径直地走到刹那旁边坐了下去。

    刹那疑惑的看了一眼表面上貌似很平静的李轩，对讲台上的教师说道：“你可以出去了。”

    教师在教室内的声音戛然而止，他没有露出任何不满与愤怒的表情，反而是一脸微笑的收好自己的教案，走到门口处向两人鞠了一躬，走了出去。额临走前还非常有礼貌的把门关上了。

    “今天好像是周末呢！你怎么来了？”刹那看着李轩问道。

    “没什么，你不是也在么？”李轩淡淡道。

    “看你的样子，好像不是很开心啊？”

    “错觉罢了。”

    刹那用莫名其妙的眼神看着李轩。这时，她好像是想起了什么似的，嘴角处挂上了一丝戏谑的笑，“我依稀记得，今天你好像要和你的妹妹约会呢！怎么，吵架了？”

    李轩疑惑的看着刹那，迟疑了一下，说道：“可以这么说吧。不过你又是怎么知道的？”

    得到李轩的肯定，刹那脸上的笑意越来越盛，“前两天你收到短信的时候，我可是在你旁边哦！而且我还看到，你的那个妹妹好像是叫美琴来着吧？”

    “眼还真尖啊！我的那个妹妹是我在九年前认的，而且你也应该认识，她的全名叫做御坂美琴。”

    “御坂美琴？唔排名第四位的超电磁炮，常盘台的电击公主？”

    “没错。”李轩点了点头。

    “还真是有些意外呢。”刹那淡淡的说道。

    “你的表情然我看不出来你有丝毫的意外。”

    “是吗？嘛不要在意细节啦！话说，你们到底是为什么吵架？”

    “没什么，一点小事情罢了。”

    见李轩不想回答，刹那也没有追问。她说到：“不想说就算了，不过我这里有一个有趣的消息，你要不要听一下？”

    “有趣的消息？”

    “嗯！前两天校长找过我，原本是想要把你和一方通行一起叫去的，不过你通常都是在学园露一下面就走人，一方通行那个家伙也是整天不在学园里，所以只好先找我了。”

    “还有我和一方通行的事？”

    “嗯！校长说为了促进各个学校之间的发展与交流，今天的三大名校联谊活动就要在明天举行了，到时候我们都要过去。”

    “三大名校联谊？是和常盘台还有雾之丘么？”

    “我能吐槽一下为什么你说的都是女校么？”

    “嘛嘛不要在意小细节啦！不过话说到底是那两个学校？”

    “是is学园还有驹王学院。”

    “噗！”

    “你喷什么？”

    “没什么，只是内心强烈的违和感和即视感强制我做出了这种举动”

    “莫名其妙”

正文 第一百零四章你是火星来的么？【二更求订阅】

    “嘛话说，为什么不是五大名校的其余几个，而是两个名不见经传的小学园？”

    “小学园？”刹那突然站了起来，很是激动的说道：“你居然说is学园还有驹王学院是两个名不见经传的小学园？？”

    看着很是激动的刹那，李轩表示理解不能，“额我确实是没有听说过那两个学园的名字，有什么问题吗？”

    “唔真是服了你了！”刹那捂着脸坐了下去，一副拜服的样子，“你是火星来的么？居然连那两个学园都不知道！”

    “呃我离开学园都市有八年了，而且最近回来也才不到一个星期，你指望我能知道多少？”

    “咦？是这样吗？嘛我就说嘛！怎么可能会有人不认识那两个学园这种不科学的事发生？”

    “在这种科技超发达的城市里做出这种不科学的事还真是抱歉呐！好了，闲聊到此为止，现在告诉我那两个学园到底是什么来历？”

    “哦！这两个学园嘛”

    刹那的话还没说完，就被一声巨大的踹门声打断了。>

    “嘭！”

    教室的门再次被踹开，一脸不爽的一方通行双手插兜走了进来。

    “大周末的在学园里聊天，你们还真是悠闲啊。”

    一方通行走进教室后，教室的门又自动关上了。他走到李轩前面的一张桌子上，面对着两人坐了下去。

    “悠闲嘛还可以啦！你不是也很闲吗？”李轩开口道。

    “闲？呵！”一方通行自嘲似的笑了笑。不等他人说话，他再次说道：“你们刚才说的话是什么意思？今年的联谊又要开始了？”

    “我正要说呢！正好你来了，我也省得再去找你了。”刹那说道。

    “说正事！”一方通行不耐道。

    “切”刹那不满的白了一方通行一眼，说道：“这次联谊的对象是is学园和驹王学院，一方通行你应该很熟悉这两个学园才对，所以我也懒得和你解释了。不过枫说他已经很久没有来过学园都市了，对那两个学院的信息也不太了解，所以我有必要给他说一下那两个学园的基本情况。等下我说话的时候，你记得不要插嘴哦！”刹那警告似的瞪了一方通行一眼。

    “嘛事情就是这样，你就和我在旁边好好听着吧！”李轩说道。

    一方通行貌似不爽的撇了撇嘴，但也没有说什么。

    刹那满意的点了点头，说道：“is学园是一个女校，主研is机甲与教导学生驾驶is机甲便是那所学园存在的意义。说到is机甲，那是十六年前由学园都市中的科学家们想出来的，由于当时都市的综合实力太弱了，即使是level4的大能力者也没有几个。为了提高都市内部的守卫力量，那些科学家们便在警备机器人和驱动铠等动能机器人的基础上研究出了一种名为“is”的战斗机甲，但是由于当年都市内的各种资源都不是很充足，所以制造is机甲的计划在当时也只是在研究当中。”

正文 第一百零五章那还真是天才啊！【三更求订阅】

    “六年前，额我记得那好像是你离开学园都市的那一天吧？就是在那一天，身为is机甲研究部最为核心的研究员――S之之束博士在研究中有了新的突破。灬架is机甲――“白骑士”便问世了。哦，对了，值得一说的是，攸之之束博士在开制作出is机甲的那一年只有十一岁哦！”

    “十一岁？那还真是天才啊！”李轩感叹道。

    “天才？”刹那白了李轩一眼，“那都是小看她啊！S之之束博士是虽然是一个无能力者的普通人，但是她的计算能力却已经完全达到了level6的级别，在这方面上比她强大的也只有两个人而已。”

    “计算能力有level6的普通人？你确定不是在开玩笑？还有，你说比她的计算能力还要强大的是那两个人？”

    “当然是不开玩笑！至于那两个比她的计算能力还要强大的人，一方通行的计算力可是能够与“树形图设计者”比肩的，在这方面是当之无愧的no1，所以比S之之束博士强大是肯定的了。至于另一个嘛”

    “垣根帝督？”

    “就凭他？那个废物也配？”

    “能把学园都市的no3说成是废物的，也只有你这个他的克星吧？不过，如果不是他的话，那会是谁？”

    “嘿嘿这个先不说，反正等下会介绍到的。”

    “额那好吧。”

    “那我接着说。is机甲在刚出世的时候便因其强大的破坏力以及机动能力引起了所有科学家的震惊。当时，为了测试“白骑士”的综合能力，都市启用了战斗机210架、巡航舰10艘、航空母舰8艘、监视卫星10颗，这些足以对任何国家造成毁灭性破坏的战力来围攻“白骑士”，但是结果却让所有人震惊了。”

    “当时，“白骑士”仅凭斩击便击落了同时发射的2341发导弹中的1221发，只一机就ko了2341枚导弹，战斗机207架，巡洋舰7艘，航空母舰5艘，监视卫星8颗的“终极机动兵器”is在一夜间就树立了自己在人们心中的形象。仅仅是一台机体就凌驾于一国的军事实力之上的事实向那些科学家们证明了它的实力。”

    “而这八年间，S之之束博士更是将is机甲从最初的第一代开发到了现在的第三代，但数量并不太多，毕竟一些有着特殊能力的三代机甲可是有着比拟绝对能力者级别的实力呢。”

    “虽然不懂但是觉得好厉害的样子呢！”

    “真是服了你了。”

    “嘛不过那种厉害的东西有很多吗？”

    “当然不是！要知道，is机甲的第一制造人可是S之之束博士呢，虽然is机甲的研究者们都对其有着很深的了解，但是与S之之束博士比起来就差的太远了。据说，is机甲只有S之之束一个人可以制造出，在制造is机甲的过程中，那些工程师也仅仅是帮助一些零件的安装罢了，而那些最为核心的零件则无一不是由S之之束博士亲自进行设定的。”

正文 第一百零六章is机甲制作人身份【一更求订阅】

    “is机甲也分为专用机体is和试验机体is。*s是只能供主人实用的，其他人无法将其启用，而且上面装载了专用的核心，那是作为is机甲动力的能量体。试验机体is则是任何人都可以实用的，平常仅仅是作为实验或是练习用，用我们的角度讲的话嗯！就是一些上不得台面的废铁罢了。”

    “到目前为止，世界上共有467架搭载核心的专用机体is，其中322颗核心是为实战配备，145颗则是用于科研，而这次与我们进行联谊的学校――is学园则拥有教员机，试验机和专用机共50台，可见其综合实力的强大。”

    “为什么只有467台？制作不了了吗？”

    刹那摇了摇头，说道：“不！并非是无法制作，而是身为is机甲的制作人的S之之束博士在三年前便已失踪了，不知去向”

    “不！并非是无法制作，而是身为is机甲的制作人的S之之束博士在三年前便已失踪了，不知去向。不过也有传闻是说她正躲在学园都市的某处研究着第四代的is机甲。据说，第四代的机体可是有着比拟八位绝对能力者中的前三位的实力呢！”

    “呵！还真是好大的口气呢！一方，你怎么看？”李轩看向了对面的一方通行。

    一方通行勾了勾嘴角，笑道：“虽然那个整天带着兔子耳朵的怪女人，确实是有些能力，不过那些东西，终究也只是一堆会动的废铁罢了！”

    “还真是嚣张的话啊，不过我喜欢！”李轩笑道。

    一旁的刹那轻声说道：“还是不要太过自大比较好哦！”

    李轩与一方通行对此则是表示嗤之以鼻。

    这时，李轩好像是想起了什么似的，出声问道：“那is机甲的动力来源除了那种核心还有什么？”

    刹那想了想，道“一般情况下的话，用电就可以了。is机甲的攻击与防御等其他能力都会用到电，若是本身的电能用光了，那么那种东西也确实是和一些比较坚硬的废铁没什么两样了。”

    “额那么如果一个发电能力者去驾驶is机甲的话岂不是有用不光的电？”李轩一脸纠结的问道。

    “当然不是！要知道，老天可是很公平的，像我们这些拥有能力的能力者是无法启动is机甲的，反之，能够驾驶is机甲的人也只能是level0的无能力者。这个问题在当时那些学者们还是纠结了很久的，但是始终无法得出答案，身为is机甲开发者的S之之束博士也表示毫不知情，所以此时最后也只能是不了了之。啊对了！还有一件事，能够驾驶is机甲的只能是女性，起码到目前为止，还没有任何一个男性能够驾驶is机甲，这也是is学园为什么是一所女校的原因了。”

    “刚才还说老天是公平的来着。”

    “嘛都说了不要去在意小细节了。”

    “好吧！现在说说那个驹王学院的信息吧！”

正文 第一百零七章你们都是废物【二更求全订】

    “驹王学园，与is学园一样，是不同于我们五大名校体系的一所名校。∞点上机学园和is学园并列为学园都市的三大首校，学生众多，师资力量也是相当雄厚。不过不用担心，整个驹王学园我们需要注意的人也只有五个罢了。”

    “五个？其他人都是废物么？”

    “废物这个词用得不是很恰当，因为那里除了这次要和我们进行联谊的五个人之外，整个学园内也都是一些普通人罢了。”

    “普通人？能力者和能够驾驶那所谓is机甲的人呢？”

    “不行的，正如能力者无法驾驶is机甲一般，拥有能力的人也无法学习那里的战斗体系，能够驾驶is的人也是如此。而反之，学习了那里的战斗体系的人也将无法开发出能力或是去驾驶is机甲。”

    “好像很乱的样子。”

    “唔打个比方吧。一个人要在开发能力、驾驶is机甲与进入驹王学园中学习这三个条件中选一个，选择其中一个便不能再去涉及另外两个，所以一个人是只能身怀一种特殊能力的。或成为能力者，或驾驶is机甲、或进入驹王学园中学习，一个人只能选择其中一个，无法同时兼备两种特殊能力。这么说你懂了吗？”

    “唔大概吧。不过话说那个驹王学园的战斗体系是个什么样子的？好像蛮厉害的样子啊。”

    “她们的战斗体系，是一种被她们称为“魔法”的元素控制方法，和我们能力者很相像，她们的战斗方式也是用一些自然元素攻击的手段，而且“魔法”是多种多样的，只要使用熟练，用任何形式使用出来都可以。呃等一下，有一个重点，她们发动“魔法”时用的不是能力者发动能力时的计算能力，而是“魔力”。至于那种被称为“魔力”的东西具体是什么，驹王学园并没有向外界多透露。”

    李轩的表情在刹那说话的过程中变得很纠结，他问道：“在我提问下一个有关这个话题的问题之前，我要先问一下，你有看过漫画或是玄幻之类的东西吗？”

    “当然有。”刹那点了点头。

    “那你就不觉得像“魔法”这类的很不科学的东西出现在以科学著称的学园都市中本就是一件很不科学的事吗？”

    “不科学？那你觉得一个计算能力只有小学程度的人能够成为学园都市中的no2就很科学吗？”

    “喂喂！自己的计算能力只有小学生程度是一件很值得自豪的事吗？”李轩吐槽道。

    “事实罢了。”刹那淡声道。

    “敢不敢不要这么淡定的一口承认下来？”

    “切在意细节的都是笨蛋，会没人爱的哦！”

    唯独不想被你这个只有我们两个朋友的家伙说会没人爱啊！！呃好吧，也只是在心里发发牢骚罢了，因为李轩觉得刚才那句话如果自己说话来的话一定会有很恐怖的事发生，所以他只好放弃了吐槽的想法，等着刹那的下文。

正文 第一百零八章is学园和驹王学园【三更求全订】

    “这次联谊，另两所学园的代表人是谁？”一直默不作声的一方通行开口问道。±>

    “这个我刚想说。这次联谊呢，另外两所学园都会派出五个人作为代表，而我们学园却只有我们三个。”

    “哎？这不是很不公平吗？”李轩疑问道。

    刹那白了李轩一眼，道：“笨蛋！也不看着我们是什么身份？学园都市的no1和no2啊！而且你那天一看就知道没有用全力，实力绝对在“未元物质”之上，这样的组合简直无敌了啊！你还想和他们争什么？”

    “呃说的也是。”

    “而且我告诉你哦！往年的联谊可是只有我和一方通行两个人呢，每次联谊的对象也有所不同。我记得上次我和一方通行好像两个人挑了整个雾之丘的说。”

    “正常！”

    “好吧！言归正传，现在我和你们说一下is学园和驹王学园出席人物的基本资料，要好好听着哦！”

    “直接干掉就是了，哪来那么多废话？”一方通行请啐道。

    “虽然你这家伙的能力是很变（河蟹）态，但是我告诉你哦，这次如果不认真的话可是会吃亏的！双方的五人都有着level6级别的实力，而且驹王学园的领头人，可是很麻烦的啊”

    一方通行皱了皱眉，问道：“红发灭杀姬（ruinprincess）？”

    “就是她。”刹那点了点头。

    “那家伙啊”一方通行嘀咕着低下了头，似乎是在思索着什么。

    “那个“红发灭杀姬”是什么来头？很厉害吗？”李轩好奇道。

    “很厉害！”刹那严肃道，“红发灭杀姬，本命莉亚丝吉蒙里，似乎是欧洲某个国家的贵族。现年17岁。两年前进入学园都市，并在刚刚进入都市的第六天便建立起了驹王学园。可以说，她才是驹王学园真正的创办人。”

    “莉亚丝？”李轩惊呼道。

    “怎么？你认识她？”刹那好奇地看着李轩，一旁的一方通行也停止了思考，看着李轩。

    “呃不！不认识，只是有些耳熟罢了。”李轩摇了摇头，心中却在苦笑不已。

    “那个丫头，还真来了啊不好好在冥界待着，是因为有任务在身，还是为了履行那个所谓的承诺”

    “莫名其妙。”刹那白了李轩一眼，继续说道：“虽然驹王学园是由莉亚丝吉蒙里所创办的，但是她本人并没有担任校长，而是找了另一个人任校长一职，自己却建立起了一个名为“超自然研究部”的部团，并且自己担任部长。而这个超自然研究部，也正是驹王学园的学生学习“魔法”的地方。”

    “但是学习“魔法”也是有一定限制的，并不是所有的无能力者都可以学习那里的“魔法”。超自然研究部内，由于莉亚丝吉蒙里自己的一些要求，那个部规定只招收十五名部员，而只有那个部的部员，才能够学习那里的“魔法”。并且那些部员也是由莉亚丝吉蒙里亲自挑选的，都可谓是真正的强者。”

正文 第一百零九章学习is机甲【求订阅，求全订】

    “那按你这么说，那所学园的学生岂不是很少？没有被选定的学生只要再去开发能力或是学习is机甲不就可以了么？”李轩出声问道。v>

    “正好相反，那所学园的学生丝毫不比我们这里少。而你说的再去学习另一种能力这件事也不是没有人想到，但无论是开发能力还是去学习is机甲，这些都没有一人能够办到，只要是入学了驹王学园，便再也不能去获得另两种特殊能力。这也一直是一个不解之谜，都市的那帮老头子们还为次争执了好久呢。”

    “切瑟泽克斯那家伙，做的还真绝啊！难道他真的是个妹控？唔不太可能啊，那家伙和葛瑞菲雅的感情好像还不错的样子。啧，还真是纠结啊。”李轩心里碎碎念着，嘴上说道：“那为什么那所学园还有很多学生？”

    “那是因为”说着，刹那用异样的目光看了李轩一眼，“那是因为，超自然研究部的部员个个都是绝世的美女。无论是男生还是女生，都拜倒在了她们那可怕的魅力之下。”

    “呃那个超自然研究部就一个男生都没有？”

    “没有，全是女生。”

    “那那里一共有多少人？”

    “五个，算上超自然研究部的部长，也就是莉亚丝吉蒙里在内的话，那里一共有五个人。分别是呃对了！你知不知道西洋棋？”刹那突然问道。

    “西洋棋啊知道一点。”

    “那就好。”刹那点了点头，“超自然研究部的部员都有其形象的代表，而那些代表则是西洋棋中的各个棋子。分别是代表城堡（rook）的塔城小猫，代表主教（bishop）的爱莎阿尔杰特，代表女王（queen）的姬岛朱乃，以及代表国王（king）的莉亚丝吉蒙里。”

    李轩一边掰着手指一边喃喃道：“塔城小猫、爱莎阿尔杰特、姬岛朱乃、莉亚丝吉蒙里好像只有四个人啊，说好的五个人呢？”

    刹那想了想，然后一拍脑袋，“唔真是年纪大了，记性越来越不好了。还有一个好像是最近才加入超自然研究部的，是代表骑士的艾露莎舒卡勒托。”

    “喂喂！另一个人叫什么先不说，我能先吐槽一下为什么你这个明明十五岁但是体型却始终保持在七岁的萝莉会感叹自己变老吗？？你让那些大叔们该怎么活？？？”李轩吐槽道。

    “你这混蛋！都说了我不是萝莉啊！！”某萝莉顿时呈傲娇状。

    “盯”

    李轩与一方通行的目光紧紧地定在刹那身上，眼神中所表达的意思不言而喻。

    刹那羞红着脸大叫道：“就算是也不许说啊！！！”

    “啧你这家伙，说话给我小声一点！”一方通行不爽道。

    “你管我？”刹那瞪了一方通行一眼。

    李轩摆了摆手，对一方通行满不在乎的说道：“嘛嘛不要在意啦。你要知道，女人嘛，每个月都会有那么几天的。”

正文 第一百一十章你想死吗？【求订阅，求全订】

    “呃？”一方通行先是一愣，然后那张百年不变的臭脸有了些变化，不过不是好笑，而是心不在焉？不以为然？呃如果用显微镜看的话大概会看到一点点红色

    “你想死吗？”刹那又瞪向了李轩。∮>

    “嘛吵闹到此为止，你还是继续说正事吧。”

    “你们两个魂淡！”刹那再次用充满怨念的目光看了李轩与一方通行一眼，这才说道：“接下来我要说一下她们每个人的基本资料，你们两个给我仔细听好！”

    换来的是两人不屑的目光。

    “为什么我唯一熟悉的两个人都是一些无节操的家伙啊！！！”刹那在内心忿忿不平的大喊着，不过可惜却没人听到。

    “塔城小猫，现年十四岁，就读于驹王学院高中一年级。被”

    “等一下！”李轩出声打断了刹那，“高中一年级？？她不是只有十四岁吗？怎么会在告终一年级？”

    “咦？我没有告诉你吗？驹王学园可是一所高中学校哦。”

    “你哪里有告诉过我？”

    “咳！细节就不要在意了，我继续说。塔城小猫被驹王学园的全校学生奉为驹王学园的最萌吉祥物，是一个身体较小、外表可爱但却是三无属性的白发萝莉。平常除了参加超自然研究部的社团活动之外都很少说话，唯一的爱好大概就只有看书了。”

    “代表为城堡的她，拥有着强大的攻击能力以及防御能力，而且身体的娇小的她身体有很好的灵活性，不过相对的，拥有超强攻击力以及超强防御力的代价就是她不能使用那些范围宽大且破坏力极强的魔法。对上她的话，只要不被近身，还是不会太麻烦的。不过一旦让她近身，即使是一方通行的矢量护盾，如果不全力施展的话也是会被她强行击破的，不过她本人也会受到不小的反冲力就是了。”

    “身体，就是她最强大的武器，恐怖的怪力，甚至可以造成剧烈的地震。总的来说，是个外表与能力形成强烈违和感的家伙。”

    “哎？三无属性的怪力小萝莉吗？萌物怎么会有这么具有既视感的设定？”

    “懒得理你！接下来是艾露莎舒卡勒托，现年十六岁，驹王学园的高中二年级生，英气焕发的面貌，豪爽的性格，还有超强的实力，在驹王学园中也是一个魅力值相当高的人气偶像。”

    “她的代表是西洋棋中的骑士，具有极快的移动速度，传闻她的最高速可达六倍音速，与她对战过的人往往是还没有看到她拔剑便已经倒下了。嘛传闻毕竟是传闻，用“树状图设计者”的计算来精确一下的话，六倍音速在七百二十二米内都可以达到瞬移的地步了，完全是level6的空间能力者的水准，是不是真的还有待考察呢。”

    “就像现实中一样，骑士的代表性武器是剑。身为骑士的艾露莎舒卡勒托可谓是精通各种形式的剑，本身的剑术也是相当高超。当她的剑用最快速度挥舞时，可在一秒钟内连续挥出一百零八剑。因为这个是有视频考证的，所以是可信的。”

正文 第一百一十一章神乎其技的剑术【求订阅，求全订】

    “除了过人的速度与神乎其技的剑术外，她最为特殊的能力叫做魔剑创造（swordbirth），可以凭借自己的魔力创造出数把各自具有特殊能力的魔剑，而且在其解放时可在周围100米内形成一片剑海，范围广、威力强，可谓是一大杀招。n是她最为强大的能力，她最强的能力是将自己创造出的魔剑在瞬间分解组合之后形成各种铠甲，并且那些铠甲还各自具有特殊的能力，很是强大。”

    “超快的速度、无与伦比的剑术，还有各种强大的“魔兵铠甲（magicaemilitesarma”。与其对战时，她将是比塔城小猫还要棘手的对手，毕竟与塔城小猫对战时只要不被她近身就可以了，但是艾露莎舒卡勒托的魔兵铠甲里还有一些远程魔法攻击的种类。如果对上她的话，我建议还是速战速决的好。”

    “怎么说呢，好像很厉害的样子啊。六倍音速？如果不是像我们这些有着特殊防御能力的能力者，即使是level6和她对起来也会很伤脑筋吧？”

    “伤脑筋？”刹那白了李轩一眼，“虽然她的速度很快，但你是不是太小看level6了？要知道，你的妹妹，御坂美琴，她在进行level6的威力测试那一环节中可是在十秒之内连续不断地射出了八十八超过十八倍音速的“超电磁炮”呢！”

    “呃美琴有那么厉害？”

    “不然你以为呢？一方通行全力之下都可以逆转地球了，超过十八倍音速的“超电磁炮”又有什么好奇怪的？”

    “好吧，说的也是，可能是我太小看level6了呢。”

    “知道就好！不过就算如此，对上她我们依然是不能大意，六倍音速已经完全超出了人眼可视的动态界限，在我们未反应过来之前攻击到我们还是很容易的。而且她那些“魔剑铠甲（magicaemilitesarma）也是相当棘手，有些甚至可以赋予她元素属性的魔法，可谓是一个全能属性的战士。”

    “呜哇那还真是厉害啊！我都有些热血沸腾了呢，一方你是不是也很想和她打一架呢？”李轩轻笑道。

    “切一个渣滓罢了！虽然有点能力，但还是不够看啊！”一方不屑道。

    “那接下来是姬岛朱乃”

    “姬岛朱乃，超自然研究部副部长。现年十七岁，驹王学园三年级生。惊艳的外貌，妩媚的身姿，在驹王学园的人气仅次于莉雅丝吉蒙里，与其并成为“学园内的两位姐姐大人”，也就是所谓的“宅男杀手”，对你这种萝莉控也是可以秒杀的哦。”

    “额干嘛要把我扯上？”

    “没什么，只是发自内心的鄙视一下你这种人罢了。”

    “虽然槽点很多，但是我选择放弃吐槽。”

    “明智之选！我继续说。姬岛朱乃在西洋棋中的代表是“皇后”，能力是无与伦比的强大魔法，可以毫不费力的施展出任意形式的元素魔法，而且对雷系的元素掌控已经到了一个匪夷所思的地步，素有“雷之巫女”之称，实力强大是毋庸置疑的。在驹王学园中的低位与实力也是仅次于莉雅丝吉蒙里的存在，可以说，除去莉雅丝吉蒙里之外，她便是驹王学园的第一人了嗯，在各种方面上。”

正文 第一百一十二章那你还想怎样？【一更求全订】

    “这就完了？”

    “那你还想怎样？”

    “额感觉不怎么样嘛。☆/>

    “不怎么样？”刹那白了李轩一眼，“要知道，“皇后”在西洋棋中可是仅次于“国王”的存在，在现实中的姬岛朱乃也是如此。她在操纵魔力这一方面可谓是个天才中的天才，各种范围广、威力强的魔法在她手中都可以毫不费力的施展出来，而且她的魔力几乎是不穷无尽的，无论施放多么强力的魔法也不会出现魔力枯竭的现象。传闻她可以在击中敌人的同时以敌人的生命力来补充自己的魔力，不过被她吸收生命力的人也不会死亡就是了。”

    “听说最近她好像在研究空间和时间系的魔法，现在似乎已经可以初步的将两系魔法熟悉运用了。具体信息好像是她可以在自身100米的范围内实现无延迟的瞬移，而且可以暂时性的将敌方的时间减慢或是停止到一点，不过将时间的魔法加持到自己身上就游戏勉强了。”

    “听你这么一说，她好像还真是挺厉害的。”

    “那当然！”

    “不过......其实我现在更加好奇那个“红发灭杀姬”是个什么实力，你刚才好像只讲了她的基本资料，并没有提到她的实力信息呢？”

    听到李轩的话，刹那的表情慢慢变得严肃了起来，她皱着眉摇了摇头，说道：“没有信息，关于她的资料，也仅仅限于我刚才说的那些，除此之外，她的任何资料基本都是零。”

    “零？如果她的实力信息不明的话，那她“红发灭杀姬”的称号又是怎么来的？”

    “关于她的称号，叫做那个的原因有两个，一是因为她的外貌。由于她的发色是红色，而且是那种没有掺杂任何杂质的血红色，比我的还要红，显得很妖异，所以是“红发”。”

    ““灭杀”二字是因为她以前的一些事迹。两年前，在驹王学园刚刚创办后的第二个月，那时的驹王学园中已经有不少的学生了，而且其中还有一些名流贵族，而就是这其中的一个欧洲贵族，她当着全校学生的面向莉雅丝吉蒙里求婚了，而且扬言这辈子莉雅丝吉蒙里只能是她一个人的，不会再有任何所属，不过结果嘛”

    “被毫不留情的拒绝了？”

    “不错，莉雅丝吉蒙里在当时就毫不留情的拒绝了他，而且还很毒舌的说是嫌那个贵族长得太丑，而且太没素质，根本配不上贵族二字，想要娶她更是癞蛤蟆想吃天鹅肉，简直是把那个人说的一无是处，虽然她说的好像也是事实。”

    “额然后呢？”

    “然后，被辱骂的贵族恼羞成怒，叫着自己的保镖就想要把莉雅丝吉蒙里强行带去欧洲，不过当时的莉雅丝吉蒙里只是表情淡漠的抬起了左手，食指对着那个贵族，轻声说了一句“灰飞烟灭吧！”，然后那个贵族和他的保镖就被血红色的魔法弹洪城炸了，额不对，是连渣都没剩下，是真正的灰飞烟灭。唔，说起来，倒是和我的能力有些相似呢。”

正文 第一百一十三章杀人【二更求全订】

    “呵还真是符合她那一族的性格啊，出手必将敌人灰飞烟灭，毁灭之力么”李轩心中念叨着。v>

    “然后呢？那个人不会就被这样杀了吧？都市方面没有表示么？”

    “当然有，不过那些家伙都是在事发的第二天满脸笑容的去找莉雅丝吉蒙里道歉了，并且承诺一定会把那个贵族的家族灭掉以表歉意。结果嘛那个贵族的家族就在事发的一个星期后垮掉了，家族中的人也全部消失不见。现在想想，那些家伙做的还真绝啊。”

    “呵！这个都市就是这样，也只有那些天真的家伙能够休闲的度过每一天，却不知道自己生活的地方的那些角落里是有多么肮脏！”一方通行似自言自语的声音传进二人的耳中，引得二人一阵莫名其妙的目光。

    “好了，关于驹王学园要出席的几个人的基本资料就是这样了，还有什么要问的嘛？”

    “嗯没有了，大致了解了，现在和我说一下is学园要出席的那些人的基本资料吧。”

    “嗯。is学园这次要出席的五个人分别是――领队的德国留学生拉芙拉布迪威伊，法国留学生夏洛特德诺阿，中国留学生凰铃音，英国留学生塞西莉亚奥尔卡特，还有最后的日本在校生筱之之。同时，筱之之也是is的研发者，筱之之束的亲妹妹！”

    “唔五个国家的人呢，都是美少女么？”李轩面带邪恶笑容的问道。

    “是啊！都是美少女呢！”刹那狠狠地瞪着李轩说道。

    “嘛不要那么看着我嘛，爱美之心人皆有之哦！我只不过是把它在我身上很好的体现出来罢了。不过嘛美女什么的，果然还是越多越好啊。”

    “没救了，你这家伙。”刹那捂着脸一副拜服的样子，就连一旁的一方通行也是一脸鄙视的看着李轩。

    “咳关于这个问题我们就不要过多纠结了，刹那你还是快点说一下is学园要出席的那几个人的基本资料吧！”

    “再次强烈鄙视你这个色狼！”刹那白了李轩一眼，继续说道：“首先我要介绍的是is学园这次的领队，也就是刚才说的那个德国留学生――拉芙拉布迪威伊，现年十六岁，是is学园内除去世界上公认的驾驶is最强者――织斑千冬以外最强的人。关于织斑千冬，等下我会说到，现在先听我说。”

    “拉芙拉布迪威伊，这个人不仅自身的身体素质远超常人，在驾驶is机甲这上面更是高人一等，并且本人心狠手辣，对战时也不懂得手下留情，以前与她对战过的人都是非死即伤。关于这方面的问题，都市内的那些老家伙也警告过她了，不过由于对方似乎有些不简单的背景，做的太过分也会对都市造成一些影响，所以就对她做的事睁一只眼闭一只眼了。”

正文 第一百一十四章军中训练出来的金鹰【三更求全订】

    “她从小便是从军队中训练出来的，那些不为人知的事情她也做过不少，这个人似乎就是专门为了杀人培养出来的，对战时的招数基本都是招招必杀，完全没有留手的意思。＊问世之后，她在军队中的低位似乎降得很低，为了再次站到众人之上，她开始不要命的练习驾驶is机甲，现在终于站到了is机甲领域的最高峰，在那一方面是仅次于织斑千冬的存在。”

    “唔冷酷的美少女啊，好像也很有挑战性呢，将其征服之后大概会有一种很那个啥的满足感。嗯嗯，决定了，等看到她之后就决定要不要攻略她。”李轩低声自言自语，脸上的表情也越来越邪恶，引得刹那一阵白眼。

    “拉芙拉布迪威伊所驾驶的is机甲是一架名为黑雨（schwarzerregion）的德国第三世代机甲，虽然现在在德国国内仍是处于测试阶段，但本身所具有的能力已是非常强大。黑雨的颜色为通体黑色，是一架炮击型机体，肩上装备有大型实弹加农炮，手上有能量刃。是一架中距离两用型的机甲。”

    “黑雨上搭载了第三世代型兵器activeiialceller，简称aic，拥有惯性停止能力，能够释放名为“惯性停止结界”的特殊领域，甚至可以强行停止炮弹，还可以把能量作用于空间来产生干涉。左右肩部搭载了飞刃，可以通过本体的连线控制，进行复杂的轨道攻击，同时具有“刃”和“索”两种特性的武器，目前见过最多发出一次六发飞刃。同时也拥有较为优良的中距离战斗能力。黑雨处于待机状态的时候是拉芙拉右腿上所带的配饰。”

    “还有特殊能力啊惯性停止呵！也就是可以停止炮弹的吗？一方好像连核弹都可以挡住呢。”李轩看着一方通行笑道。

    “呵，少那那种垃圾和我比。”一方通行冷笑道。

    “你们啊”刹那表示对两人的无语，“夏洛特德诺阿，现年15岁，是法国的留学生，性格很温柔，驾驶is机甲的本领也是相当不俗，其父亲是世界排名第三的量产型is生产商――“德诺阿公司”董事长。”

    “她的机体名为“r－revive2”是夏洛特德诺阿的专用机，机体为黄色。与下面介绍的量产型不同，根据夏洛特德诺阿特别改造了，除了几个基本装备外，在那个的基础上，能够将扩张领域加倍。拥有corebypass的energy转移功能，可以将能量转移到其他机体。r－revive2装甲部分大大缩水而武器部分则有了很大提升。而且，还有小型的推进翼，主要是用作防御姿势。并且，与众不同的是肩部的装甲，原本的四个物理防护全部被取下来了，取而代之的是在左腕的防护和以一体化的腕部装甲。”

    “但是为了不给右腕的射击带来麻烦，就变成了流畅的滑动装甲。多数时候，夏洛特德诺阿专用机体r－revive2都是比较注重防御，装备有实体盾，r－revive2在对战的时候也是装备了防御加强装，为众人防御。夏洛特的得意技是“高速切替”，没有在战前呼出武器的必要，可以在战斗中叫出当然这也是因为夏洛特对于武器使用的瞬间判断力十分出色。”

正文 第一百一十五章扩张领域【一更求订阅】

    “因为扩张领域大，所以夏洛特德诺阿专用机r－revive2拥有非常多武装：61口径的冲锋枪“garm”、55口径突击步枪“assaultrifle”、两把特制化的62口径散弹枪“rainofsaturday”、近战剑“bdeslicer”、机枪，最后就是第二世代兵器中攻击最强的69口径pilebunker“灰色鳞壳”，通称“盾杀”。u/>

    “额差点忘了，r－revive2装备了装用防御装“guidencurtain”，利用了两架物理型的护盾以及两架能量盾共同防御。可以说，这是一架专门用来防御的机甲。嗯用rpg游戏来定位的话，它就是肉盾的类型。”

    “下一个是凰铃音，中国留学生，现年十五岁，身材矮小且贫乳，虽然这些都是事实，但是她最讨厌别人在她面前说这些，否则会当场翻脸。”

    “噢噢，又是一个贫乳萝莉啊”李轩轻佻的说道，目光还时不时的扫向刹那的胸部位置。

    “唔”刹那脸色一红，大吼道：“混蛋！！！”

    “事实罢了。”李轩偏过头去。

    “你”刹那气的说不出话了，然后低下头看了看自己的胸部位置脸上露出了落寞的表情。

    “反正我就是贫乳萝莉了，要你管”刹那心中嘀咕道，然后继续介绍着名为凰铃音的中国留学生，“她的is机甲名为“甲龙”是中国产的第三世代is机甲。全身紫色，属于近远战混合型。以非固定浮游式（unloit）为特征。双肩两侧，漂浮的尖钉装甲（spikeoarmor）能自主地、随意地攻击。手持双大刀“双天月牙”，两把大刀尾部连接之后成为两头大刀，在连接状态下可以作为投刃使用，投刃状态下的双天月牙结构和飞去来器相似，有一定的追踪能力。”

    “其双肩上还搭载了冲击炮“龙咆哮”，“龙咆哮”是空间自身施加压力生成炮体，剩余部分的冲击力将自身炮弹化并射出，特征是炮体和炮弹的不可视化，肉眼看不到，射击角度上没有死角，与拉芙拉布迪威伊的黑雨同为第三世代武器。”

    “嗯嗯中国的妹纸啊，和我一个地方的呢，如果看的顺眼的话顺便攻略一下也是可以的。”李轩小声嘀咕道。

    “”对于李轩的节操，刹那表示已经吐槽不能了，她选择无视掉，说道：“塞西莉亚奥尔卡特，现年十五岁，来自英国的留学生。由于塞西莉亚奥尔卡特的自尊心非常高，而且又因为是贵族的原因，她显得很傲慢，很喜欢叫别人“庶民”，是个很讨厌的自认为很高贵的大小姐。”

    “三年前塞西莉亚奥尔卡特的父母因火车事故逝世，不停的努力学习才从周围的大人们手上保住了双亲莫大的遗产。由于父亲生前是个看母亲脸做事的人，尤其在is被发明出来后，父亲的地位更显卑微，因此塞西莉亚很看不起懦夫般的男性。哦对了，忘记说了，在is机甲研发出来之后，我们女性的低位可是要比男性高贵一点哦！因为能力强大的能力者是不可能量产的，而驹王学园的“魔法师”也只有为数几个，但is机甲却是可以无限量产的，所以女性的低位已经不在男性之下咯！”说完，刹那高傲的挺起了小胸脯。

正文 第一百一十六章和你对话就是个错误【二更求全订】

    “嗯？”李轩的目光在刹那身上来回扫视了一遍，然后，“切”

    “果然，和你对话就是个错误。拜服，继续说道：“塞西莉亚奥尔卡特的专用is机甲是“蓝色泪雨（bluetears）”，为英国产的第三世代is机甲。机如其名，鲜艳的蓝色机体。作战类型为中距离射击型。外观特征似的四片尾翼装甲伴随在背部。”

    “拥有6架名为“蓝色眼泪”的钻头（bit），其中4架类型为浮游炮，剩下两架为弹道型，一柄超过两米枪械――六七口径的特殊激光步枪“星光mk3”，以及一把名为“拦截者”（interceptor）的短刀。蓝泪处于待机状态的时候是塞西莉娅的左耳饰。”

    “嗯嗯，高傲的大小姐也是目标之一啊”李轩再次小声嘀咕着，对此刹那很好的选择了无视。

    “最后一个，筱之之，现年十六岁，是掌握is“核”技术的筱之之束博士的妹妹。家里是神社，附带开了剑道场，从小喜欢剑道，曾夺取全国剑道大赛冠军。特征是长长的妇女式马尾，就是不知道为什么单马尾会开叉，但又不是双马尾。专于剑道，性格固执。”

    “她的专用机体是“红椿（akatsubaki）”，是筱之之束博士为她纯手工打造的，是凌驾于所有第三世代is机甲之上的唯一一架第四世代is机甲。红椿的全身的armour和展开装甲都采用了第四世代技术滑甲，装甲是扩展型的，攻击，防御，机动多种用途间的切换是可能的，是第四代机的目标：即时万能型应对机，是世界上最强的机体，不过貌似还不是完全体。”

    “武器配备了两把日本刀：右边的是‘雨月’，左边的是‘空裂’。雨月是对单一目标的打突结合的，刃部可以放出能量刃，射程距离和突击步枪差不多；空裂，对集团目标作战用武器，斩击结合的带状攻击性能量，也就是群攻武器。”

    “技能“绚烂舞踏”，拥有将持有最小的能量增大的性质，貌似就是无中生有地补充能量，同时也可以为其他机体补充。“绚烂舞踏”是与白式的“零落白夜”完全相反的，所以，红椿可以完全弥补白式雪罗状态下能量不足的缺点。据织斑千冬所说，本来白式与红椿是一对的存在，是以两方同时运行的前提而被计划的。”

    “这里我要解释一下，“白式”是织斑千冬的is机甲“白骑士”的强化版，“零落白夜”则是“白式”的一项技能，而白式雪罗则是“白式”的武器。”

    “听你说了这么多那个叫织斑千冬的信息是不是也该解释一下啦？那个对于驾驶is的no1的家伙。话说，应该也是个美女吧？”李轩出声问道。

    “美女啊是啊！是个大美女呢。她是前日本的代表，第一台is机甲“白骑士”的使用者，与筱之之束博士为好友从小便是与筱之之束博士同校同班。对is的了解仅次于is的研发者筱之之束博士，对其的操纵技术也是世界上最强大的。据载，织斑千冬与别人进行的is对战中，无一场败绩。当时被认为是世界最强的is驾驶员。是is世界大赛第一届的冠军，而且is世界大赛就在今年的暑假举行，似乎也不远了。现在嘛几乎没有一个人会认为织斑千冬在这次的is世界大赛输掉，得到二连冠是迟早的事。”

正文 第一百一十七章呜呼女强人啊！【三更求全订】

    “呜呼女强人啊！世界大赛的冠军呢，还真是霸气的称呼。∈要不要也去那个is世界大赛上掺一脚？”李轩轻笑着问像刹那。

    “你？”刹那白了李轩一眼，“刚才我也说过了，驾驶is机甲的只能是女性，起码到现在为止，是没有任何一个男性能够启动is机甲的先例的。去了也只是站着看看，我看你还是算了吧。”

    “我没有试过你怎么知道我驾驶不了？”

    刹那狐疑看着李轩，一旁的一方通行也目不转睛的看着李轩，两人的目光都聚集在了他一个人身上。此时，她们似乎感觉到眼前的这个人似乎能够做出什么违背常理的事情。

    “正确的哦！”李轩突然说出的一句话引得两人疑惑的目光，“你们的感觉是正确的哦！我这个人啊，最喜欢做的一件事，就是颠覆世界的常理，然后由我自己来创造规则！”

    “唉？”刹那的表情在这一刻变得惊讶起来，就连一方通行也不再是平时那样冷漠的表情，因为她们不知道为什么李轩会在这种时候说出这样的话。

    愣了片刻，一方通行的表情慢慢有了变化，他的嘴角挂上了一丝笑意，一丝与平时那种猖狂嗜血而不同的笑，“呵！你现在是要怎样？做出了要毁灭世界一样的宣言呢！”

    “毁灭世界嘛。”似乎是想到了什么，李轩的表情变得有些落寞，他小声说道：“如果不能的话，毁灭世界什么的，再简单不过了啊”

    有一段话被李轩说的模模糊糊，两人都没有听清，但是她们却听到了一些东西，那是自责，怨恨。

    “枫，你”刹那想要说些什么，但是却被李轩打断了。

    “还是继续说说那个织斑千冬的事吧。一些事如果有机会的话，以后会说的。”

    “这样啊。那好吧，我继续说。”刹那用纠结的目光看了李轩一眼，平复了一下有点奇怪的心，说道：“织斑千冬的专用机甲名为“白式（byakushiki）”，是世界上第一架is机甲“白骑士”的进化版，为近距离战斗所做的攻击特化机。为第2世代机体。不过，虽然“白式”是第二世代机甲，但是她的性能已经不输于第三世代的机甲，并且在织斑千冬的操纵技术下，“白式”已经可以算作是准第四世代机甲了。”

    “并且，“白式”有两种形态，在第一形态时仅是能力相当于第三世代机甲的is，而在其开启第二形态时，它将会进化为第四世代的机甲，并且拥有比“红椿”更加高性能的配置，为世界公认的最强机甲，而它的机师织斑千冬也是世界公认的最强is驾驶员。”

    “其实“白式”在分类上是基本属于第四世代的机体，说基本，是因为按照筱之之束博士的说法，白式身上只有雪片二型是采用了第四世代的技术，而不像红椿全身装甲都采用了第四世代技术。而白式的核心第一架is机甲“白骑士”的核心了，所以也是织斑千冬的专用机，不过虽说是专用机，其实是一台缺陷机。时不时的会导致绝对防御无法使用，机体内部也没有应用远程装备的程序。唯一的武器是一把名为‘雪片二型’的近战特殊化军刀，拥有忽视一切防御护盾的能力，但使用时也会消耗相当分量能量。可以发动名为‘零落白夜’特殊状态。”

正文 第一百一十八章零落白夜【四更求全订】

    “白式的技能名为“零落白夜”，必须牺牲自己绝对防御的能源来攻击，可以无视对方防御直接给予本体伤害，也就是防御无效化。■把近战特殊化军刀，名为“雪片二型”。武器的形状，源自日本刀的刀身，但因其弯度所以更接近太刀，刀面的中线部分有透出微微的光芒，而在使用零落白夜时，刀身从中线处分开收缩到刀柄处，零落白夜形成的能源刃从剑柄，升出形成剑的形状。能源刃的形状会根据能源改变形状，能源越大剑刃越长反之则越短。”

    “白式的第二形态名为“雪罗”，白式通过形态移行后的名称左手发展成为多功能武装腕（雪罗），羽翼型推进器由原本的2个增加到4个，瞬间加速所需的填充时间缩短为3分之2，最大速度提高了50以上，但较原形态跟消耗能量。“雪罗”是形态移行时所发展出的多功能武装腕。可灵活用于射模格L，防御。但防御是靠零落白夜进行对空间压缩武器的防御（俗称光束武器）。不仅对实弹无法防御还会大量的消耗能源，因此需要更谨慎的控制能量。”

    “总结来说，白式的资料就是，装备武器近战特殊化军刀“雪片二型”x1。万用变形武器“雪罗”x1。白式第二形态白式雪罗。特殊技能零落白夜。形态转变白式第二形态雪罗。装备防御绝对防御系统零落白夜护盾。”

    “既然那个叫织斑千冬的人那么厉害，为什么这次is学园出席的人员里面会没有她呢？”

    “因为织斑千冬现在是is学园的任教老师，而校方有规定，学校之间的联谊只能是叫各校的学生出席，教师是不能参加学校之间的联谊的，不过在一旁进行辅导还是可以的。”

    “也就是说，虽然那个织斑千冬这次联谊不会出席，但是却会作为is学园方面的教练一职在旁辅导咯？”

    “就是这样。不过就算织斑千冬不会出席这次的联谊，但还是不能大意，作为最强的is驾驶员，即使只是普通的一句话，往往就能使她们得到不小的进步，所以还是小心为妙。”

    “这样啊。我该说她不愧是is驾驶员的no1嘛？一句话都有那么大的作用啊”

    “总之，is学园方面的人也都是相当于我们能力者中level6的存在，对战时就全力以赴吧！”

    “全力以赴啊你真的不怕一方全力之下对地球君做出什么？这样的话地球君的压力可是很大的啊。”

    “”

    “哦对了！差点忘记问，is学园还有驹王学园都在第几学区？应该不会太远吧？”

    “这两所学园都座落在学园都市的第十四学区，那里是整个学园都市中留学生最多的地方，而且两座学园相距也不算太远。我们明天要在中午之前赶到那里，与is学园的那伙人会面之后还要赶到驹王学园，而驹王学园就是我们这次联谊的地点了。为时一星期的联谊活动就要在明天开始咯！”

正文 第一百一十九章不负女子学园的名声【五更求订阅】

    就这样，时间慢慢前进，第二天很快便到来了，而李轩、刹那、一方通行三人也准时踏上了前往第十四学区的地铁。∑，美琴昨晚没有回李轩家去睡，不过麦野和食蜂操祈倒是有去和李轩吃晚餐。

    “唔这里就是is学园嘛？果然不负女子学园的名声啊”李轩环视着四周走过的各种美少女，心中感慨万千。而同时，被李轩那帅气的面貌吸引的少女也有不少，起码在李轩等人刚刚走进学园不久就被包围过许多次了，但是却都被一方通行冷冷的声音赶走，引得李轩一阵幽怨。

    “切不过是一所女子学园罢了！也就是你这个萝莉控的大色（和谐）狼会对这里感兴趣！”刹那对李轩说道。

    李轩伸出食指在刹那面前左右摆了摆，说道：“nonono，刹那酱你要知道，女子学园可是全世界的男性所向往的地方，如果有男生告诉你他对女子学园不感兴趣的话，那么结果只有两个。一：他是个玻璃。二：他不是男的。”说完，李轩的目光还有意无意的看向一方通行，不过却并没有被刹那和一方通行所发觉。

    “哦？那一方通行对女子学园就不感兴趣，那你说他是那种结果呢？”刹那用调笑的语气问向李轩，同时还用戏谑的目光看着一方通行。

    “啧你这家伙，皮痒了？”一方通行狠声说道。

    李轩摸着下巴，一副沉思的样子说道：“唔一方的话，到底是哪种结果呢？”李轩也看向了一方通行，眼中同样满是戏谑之意。

    “你们两个”一方通行皱着眉头，很显然是忍耐到极限了，说着就要发动能力了，不过这时响起的一个声音引得几人都看了过去。

    “那边那几个！你们是长点上机出席的学生吧？”

    “嗯？”李轩三人同时看向了声音传来的地方，那里，六个少女站在一起。身穿黑色制服的御姐似的女子站在其他五名少女的前面。

    “你们是？”李轩出声问向看似是领头的那名身穿黑色制服的女子。

    似乎是确定了自己的答案，也就是确定了李轩等人是长点上机的学生，那名身穿黑色制服的女子笑了笑，说道：“你们好！我是is学园的导师，织斑千冬，也是这次要与你们进行联谊的几个学生的老师。我身后几个就是这次要和你们进行联谊的学生了。”

    “咦？你就是织斑千冬？”听到对方的名字，李轩表现的很惊讶。

    “怎么？枫你见过她？”刹那和一方通行向李轩投去疑惑的目光，对面的六个女子也看向了李轩。

    “额不，不认识。只是觉得现实中的她和我想象中的有些差距。”李轩干笑着说道。

    “哦？听你的话的意思，你不认识我？”织斑千冬有点小惊讶的问道，毕竟她身为no1的is驾驶员在学园都市中的名气可是一点也不比这里仅有的八位level6差的，而且几年前的is全球联赛也是有直播的，一般人应该都是见过她的。但是她眼前的这个长相很帅气的少年似乎不认识她，她也觉得有点小惊讶。

正文 第一百二十章转学生【六更求全订】

    “怎么会认识？我也是昨天才知道你的好吧？”

    “唔这么说，你就是校长说的那个刚刚转入长点上机的转学生？”

    “如果这几天转学的只有我的话，那大概就是吧。/>

    “额你说话真有意思，不过听说你能够和一方通行对战而处于不败之地这件事是真的吗？”

    “嗯？已经传开了吗？”李轩问向旁边的刹那。

    “不，这件事被校长封锁消息了，除了个别的几个人之外，其他目击到的学生都被删除记忆了，她们能够知道相比也是校长告诉的吧。”刹那回答道。

    “哦，这样啊。”李轩点了点头，看向了不远处的织斑千冬：“李轩枫，level6绝对能力者，天轮神罚（tianlungodpunish）。”

    “李轩枫，level6绝对能力者，天轮神罚（tianlungodpunish）。”

    “level6？”六名少女一同惊呼出声，织斑千冬问道：“可是能力者中不是只有八名level6吗？我好想没听过你啊。难道你是那神秘的第七位？”

    李轩摇了摇头，说道：“不，我才刚到学园都市没几天，所以应该不是那个所谓的第七位，至于level6的等级这个我可是在八年前就达到了哦！比我旁边这个萝莉还要早一些啊。”

    “八年前？你”织斑千冬还想要问些什么，但是却被刹那抢先了。

    “你八年前就达到level6了？为什么我不知道？”刹那看着李轩问道。

    “你又问我么？”李轩反问道。

    “额”

    “我记得你好像是六年前达到的level6啊。呵，我好像比你厉害一点呢？”

    “”对此，刹那表示无语，只能是低下头在心中诅咒着李轩。

    一旁的一方通行一双血红色的眼睛紧紧的盯着李轩，心里也不知道在想些什么。

    “呵，这个话题到此为止。到你是，织斑千冬小姐，不为我介绍一下你身后的几位吗？”李轩轻笑着看向织斑千冬身后的五名少女。

    那五名是并排站在一起的，最左面的一名少女是一头银色的长发，左眼处还戴着眼罩，满脸的肃然。身穿白色的制服，那似乎是is学园的专用校服，其他四名少女与她的穿着也差不多。白色的衬衣，黑红相间的袖口，白色的长裤，宽松的裤腿，黑色护腿似的东西紧紧地绑住了小腿下方，不过这似乎是男学生的制服。

    经李轩从进入is学园的一路观察来看，只有男学生才会穿这样的制服，至于女学生则是白色的连衣裙，黑红相间的袖口和红色的裙摆，膝盖以下都被白色的长筒袜覆盖着，脚上套着黑色的长靴，但是李轩视线中的这名少女明显是个女生，但为什么她要穿男生的制服呢？李轩对此表示不解。

    “嗯，没有各自介绍一下她们是我的失误，抱歉。”织斑千冬对李轩等人歉意的笑了笑，把手搭在了李轩视线中的那名银发少女的肩上，说道：“这是拉芙拉布迪威伊，是我最得意的学生，也是这次我们学园将要与你们进行联谊的几人的领队。”

正文 第一百二十一章拉芙拉布迪威伊【三更求订阅】

    “拉芙拉布迪威伊。∈拉的少女对几人点了点头，算是打了招呼，但是她露在外面的右眼中仅是冷漠之意，似乎是对几人表示不屑。

    “抱歉呐，她就是这样，请不要在意。”织斑千冬再次对李轩等人歉意的笑了笑，然后就要介绍第二个女生，但是这时，一直沉默不语的一方通行说话了。

    “那家伙，你的眼神让我很不爽啊！信不信我马上把你仅剩的这一只眼也扣上眼罩？”一方通行的语气很是不爽，声音也很冷。生性傲慢的他容不得任何人的不屑，虽然李轩和他是同一种类型，但对李轩来说只要对方是美少女的话还是可以谦让一下的，但是一方通行可不吃这套。对他来说，一切敢于对他不屑的家伙，直接送去地狱就是了。

    “嗯？”一方通行的声音吸引了所有人。刹那是一副头痛的样子，对面的六人都是一脸诧异，至于李轩这个无节操的家伙将看好戏的架势摆的可谓是淋漓尽致呢。

    刹那拉了拉一副的手臂，小声说道：“喂！不要给我惹事啊！这样子会在别人面前留下不好的印象的，会影响以后长点上机的对外交流哦！”

    “关我什么事？”一方通行看也不看刹那，说道：“好印象什么的从来都不存在，我也不需要给别人留下那种东西，学园的事更是没有我一点的关系。我只知道，那个女人看我的眼神让我很不爽。”

    “可是”

    “啧你什么时候变得这么嗦嗦了？还是说你很在意学园的面子？”

    “这”刹那无言以对，看向了一旁的李轩：“枫，劝劝他啊！”

    “为什么？”

    “额”刹那被李轩的一句话噎得不轻。

    “有好看的现场直播要开始了，为什么要阻止呢？再说了，一方的为人你又不是不知道，阻止就能有用了？搞不好还会连你一起揍哦！”李轩调笑着说道。

    “唔”刹那表示无语了，幽怨的看了李轩一眼。

    “好吧，我答应你，会在事情闹大的时候阻止一下的。”突然在刹那脑里响起的声音使得刹那惊了一下，然后她无奈的对李轩点了点头。

    “听你们的对话，你就是能力者中的no1，适量操控的一方通行吧？”拉芙拉看着一方通行说道。

    “正是本大爷了。你啊，触犯了我的规则，所以要接受惩罚啊。”一方通行冷笑道。

    “呵！久闻能力者中的no1的大名，我早就想见识一下了，没想到只是一个坏脾气的小子吗？”拉芙拉用藐视的眼神看着一方通行，这使得一方的忍耐瞬间便达到了极限。

    “你啊果然还是宰了的好，臭女人！”一方冷笑一声，身形瞬间冲到了拉芙拉的身前，伸出的右手马上便要碰到拉芙拉的身体。刹那已经露出了拜服的样子，她毫不怀疑，没有驾驶着is机甲的这个人，只要被一方通行轻轻地碰一下便会化成一片血雾了。李轩他轻笑着看着织斑千冬。

正文 第一百二十二章连你一起揍【四更求全订】

    “啪！”

    一方通行的手在即将要碰到拉芙拉的瞬间，一把散发着蓝白色光芒的巨大长刀挡住了他的手。■>

    “要打的话，还是等到联谊活动开始之后吧！一方通行。”

    “要打的话，还是等到联谊活动开始之后吧！一方通行。”

    在一方通行的身前，织斑千冬手持散发着蓝白色光芒的巨大太刀挡住了一方通行的手。李轩有些惊讶的看着眼前的这一幕。因为织斑千冬的那把刀居然挡住了发动了超能力的一方通行，理论上来说，适量操控的能力应该是能够改变任何物质的方向的，但是织斑千冬手中的那把大刀居然能够无视适量操控的能力，阻挡在了一方通行的面前，这使得李轩都有些惊讶了。

    一方通行没有收回手臂，而是保持着手臂向前伸的姿势，伸出去的手紧紧地贴在巨大太刀的刀身上。他瞥了一眼挡在自己身前织斑千冬，冷声道：“怎么，你想要阻止我么？”

    织斑千冬毫不畏惧的与一方通行对视着，说道：“那是当然，难道要我看着你对我的学生胡来？一方通行，你的臭脾气还是改不了啊！”

    “呵！要你管？总之，这家伙惹怒我了，所以我给她点教训啊！给我让开，不然连你一起揍哦！”

    “如果你执意要打的话，那么就先过了我这一关吧！”

    “呵！好啊！那就先干掉你，然后再去干掉她！总之，这次的联谊就从你们先下手吧。is学园就成为这次联谊的第一滴血怎么样？”

    “办得到的话，尽管来试试看啊！”

    “哈！”一方通行裂开嘴笑了起来，依然是那嗜血的笑，依然是那嚣张的霸气。他向后跳了一下，与织斑千冬拉开了些许距离，然后抬起手，对着织斑千冬，“那就开始吧！”

    “嘭！”

    一方通行脚踩土地，在矢量的反冲下瞬间便冲到了织斑千冬身前，抬起的右手已经快要触碰的织斑千冬的时候，那把散发着蓝白色光芒的太刀再次挡住了他的攻击。

    “喂喂！我可没说是要这样和你战斗啊！”织斑千冬看着一方通行说道。

    “嗯？怎么？想要反悔么？”一方通行冷笑道：“不过啊，现在即使是想反悔也不行了啊！几年前的is全国大赛之后我找到你想要打败你，但是却被你跑掉了，这次好不容易有机会了，又怎么会让你跑掉呢？”

    “嘛我可没说会跑掉啊。不过呢，战斗的话还是等到这次的联谊活动之后吧！到时候，我会让你尝到痛楚的。现在嘛还不行的。如果你执意想要和拉芙拉打一架的话，我有个好的建议哦！”

    “嗯？”

    织斑千冬轻笑了一声，手中长刀猛的一挥，一方通行在这股力的作用下后退了几步，冷眼看着织斑千冬。

    “关于这次联谊活动的内容，你们听说了吧？”

    “嗯？”刹那疑惑的看着织斑千冬，出声问道：“联谊活动的内容？不是和以前一样吗？”

正文 第一百二十三章妹子就是需要深入了解【五更求全订】’

    “唔看来你们没有收到通知啊。$轻轻会动了几下那把散发着蓝白色光芒的长刀，随后长刀便在一团蓝白色光芒之中消失了。她看着刹那说道：“这个通知我们也是昨天晚上才知道的，似乎是驹王学园给了统括理事会一些关于联谊活动的建议，并且那个建议也被采用了。事发突然，你们今天来的又比较早，所以没有收到通知也是理所当然的。”

    “额是这样吗？那么那个通知的内容又是什么？”李轩出声问道。

    “这个嘛我看我们还是去我的办公室说吧。这里毕竟是学园内部，一些隐秘的话，还是不能被别人听到的。”织斑千冬边说边向后方走去，并且对李轩等人招了招手，示意他们跟上。

    “唔？神神秘秘的。”李轩轻笑了一声，和刹那随着拉芙拉等女跟了上去，在路过一方通行的时候还拍了拍他的肩膀，笑着摇了摇头。

    “切”一方通行不爽的撇了撇嘴，也跟了上去。

    织斑千冬的办公室内，李轩、刹那、一方通行坐在一张沙发上，织斑千冬和剩下的五名少女坐在李轩等人的对面，几人面面相窥着。

    “还是先重新介绍一下吧。毕竟这几位你们还不认识。虽然你们可能知道她们的资料，但是毕竟没有见过真人，所以还是让她们自我介绍一下的好。”

    “嗯。有道理，果然妹子什么的还是越了解越好啊。那么就请你们自我介绍一下吧？”李轩玩味的笑着，两只血红色的眼睛不停的在拉芙拉等五女身上扫视着。额当然，她们是发现不了的。

    “那么，就从你先开始吧。”李轩指着对面最右边的一名金发期间短发的少女说道。

    那名被李轩点到的金发少女似乎很是诧异用食指指着自己问道：“哎？我吗？”

    “嗯，就是你。”李轩点了点头。

    “额”那名金发少女询问似地看向了织斑千冬，待得织斑千冬同意似的点了点头后，她才说道：“那个我是夏洛特德诺阿，今年15岁，是来自法国的留学生，这次将作为is学园出席的一员与各位进行联谊活动，请各位多多指教！”

    “唔弱气的软妹子呢，我喜欢。”李轩在心中想道，脸上不由得露出了坏坏的笑容。他看着名为夏洛特的少女，笑道：“你好，我叫李轩枫。”

    紧挨着夏洛特的是一名栗色长发的少女，绑着很漂亮的双马尾，身材比较较小，胸（和谐）部额好吧，比较贫。她对李轩伸出手，说道：“你好，我叫凰铃音，十五岁，是来自中国的转学生，也是作为这次将要与你们进行联谊的人员之一，请多指教。”

    “唔你就是凰铃音啊？”李轩伸出手与凰铃音握了一下，小声嘀咕道：“嗯，很柔软的样子呢。”

    “唉？”听到李轩的话，凰铃音触电般的收回了自己的手，并且脸色慢慢红了起来，不过却并没有要生气的迹象。她出声问道：“你认识我吗？”

    “不，不认识，只是和你一样来自中国罢了。”

    “咦？真的吗？你也是来自中国？”

正文 第一百二十四章大小姐风范【一更求全订】

    “嗯。♀/>

    “唔有种找到知己的感觉呢。”凰铃音双眼定定地看着李轩，脑中已经不知道在想些什么了。

    “额呵呵，还真是算了，我不说。”李轩笑了笑，看向了凰铃音旁边的另一名金色长发的少女。

    “塞西莉亚奥尔卡特，英国留学生。庶民，要好好记住哦。”金发少女傲气十足的看着李轩，语气也是十分的高傲。

    “额大小姐风范摆的淋漓尽致啊。”李轩笑了笑，看向了最后的一名少女。

    棕色长发的少女站起来鞠着躬说道：“筱之之，十六岁，是这次要与你们联谊的人员之一，请多指教。”

    “你就是那个筱之之束博士的妹妹吗？”李轩出身问道。

    “是。”筱之之露出了略微纠结的表情，但她还是点了点头。

    “这样啊那么织斑千冬老师，是不是该说一下驹王学园给统括理事会提的建议是什么了呢？我可是很好奇啊。”李轩对织斑千冬问道。

    “嗯，那我来解释一下。”织斑千冬点了点头，说道：“莉雅丝吉蒙里昨天晚上邀请统括理事会的一名议员亲自前往驹王学园，并且在超自然研究部对议员提出了她们对这次联谊活动的一些建议。”

    “建议的内容是针对这次的联谊形式的，莉雅丝吉蒙里说以往的联谊活动的形式太过单调，毫无吸引力，仅仅是各学院间的代表进行pk实在是太过迂腐了，所以她提出了一种名为“ratinggame（排名游戏）”的联谊方式。”

    “ratinggame的含义是排名游戏，不过这个名字没有什么意义，莉雅丝吉蒙里她本人也说只是对这个名字比较喜欢罢了，嘛她就是那样一个奇怪的人，喜欢就是喜欢，没有理由。这个游戏意义就是改变了以往联谊的模式，在对战之中加入了一些新的东西。嗯就像是网游里面的虚拟游戏一样。”

    “这个游戏的模式是采取5v5的形式的，就是五个人为一队，进行五人团战。双方在开战时都需要戴上进入精神世界的头盔，以此来连接每个人的精神，并且将所有人都传送到同一个为止。当所有人的意识都达到选定地点时，一分钟后战斗便会开始，战斗的双方都有一个基地，你们必须守护自己的基地不被对方击破，而你们到达的地区也是特定的地图，那里会有三条对战用的道路，其他地方也有石堆和草丛。”

    “战斗开始时，你们各方的基地都会出现一定数量的小兵（batman）从三条道路同时进攻，而在你们各自的三条道路上都会有三座防御塔，你们必须将三座防御塔全部击破才能将对方的核心建筑攻破，这样才能取得胜利。”

    “在第三座防御塔的后面就是召唤水晶了，召唤水晶不会像防御塔一样拥有攻击力，只要你们击破了对方的召唤水晶，那么你们便会出现超级小兵来攻击对方的建筑了。超级小兵拥有极高的攻击力，是拆除对方水晶枢纽不可或缺的一部分。当你们击破了对方的水晶枢纽之后，你们便会获得胜利，而另一方则是失败。”

正文 第一百二十五章论装备的重要性【二更求全订】

    “在那个游戏里，你们每秒钟都会获得1――2枚金币，击杀小兵或对方的人也可以获得金币，被击杀的人则不会真正的死亡，而是会在一定的时间后复活然后重新加入战斗。n积攒到一定数量之后，你变可以在己方商店中购买装备，你本身在现实中的一切在游戏中都将不会重现，所有人的属性都会基本平均，这时候，装备的低位显得尤为重要。”

    “只要你的装备比对方好，那你便可以击杀对方，所以，短时间内得到大量的金币是进入游戏时的第一选择。而除了击杀小兵的对方英雄外，在石堆和草丛中也会有一些野生的怪物，击杀它们同样可以获得金币，不过它们有的弱小，有的则是比你们还要强大。而如果你击杀了那些强大的怪物之后，你将会得到大量的金币，除此之外还会获得一些特殊能力的加持。当你与对方的装备相同时，这些能量的加持也会起到一定的作用。”

    “而在你们进入虚拟空间战斗之前，你们还需要进行能力的测定，你们都需要选取出在游戏中能够施展的四个技能，每人只有四个技能，测试之后则可以再游戏中直接使用。而如果你想要在游戏中施展出你没有选定的技能的话，很遗憾，你将被封杀，也就是，gameover。”

    “这四个技能，全凭你们自身决定，能力的强弱也是，技能的升级后的威力也是。你们选取的四个技能之中最为强力的一个技能将作为禁（和谐）忌技能，只有在你们六级之后才能施展，并且冷却时间也要比其他技能长的多。哦对了，这个游戏是十八级制的，每升一级可以把自身的技能强化一级，技能的威力也会随之提升。”

    “好了，联谊活动的修改大概就是这些了。”

    “关于ratinggame的信息，大概就是这些了，不过这也并不排除会有其他隐藏因素的存在，毕竟你们的战场是由虚拟器材自动模拟出来的，也许里面会有一些强大的boss也说不定。总之，就是这样了，从今天开始的联谊活动，就将完全被ratinggame所取代，你们的对战系统也将是五对五的团队战。”织斑千冬说完之后深深的吸了口气，然后喝了口水。

    “唔仰头的样子可以很清楚的看到那白皙的脖颈呢。”李轩心中如此想着，嘴上说道：“可是这样的话，岂不是很不公平？我们只有三个人，怎样五对五？”

    “这个嘛莉雅丝吉蒙里在对统括理事会提出这个建议之前当然也想到过这一点，不过一想到你们是能力者中的no1和no2之后就觉得没必要考虑这个问题了。至于具体原因，额她说你们懂得。”

    听到这话，一方通行露出了冷笑，“呵！正合我意啊。反正也都是一些渣滓罢了，不管是五个还是三个都只是数量问题，蚂蚁再多也只是虫子，一脚就可以碾碎了呢。”

正文 第一百二十六章击破水晶枢纽【三更求全订】

    “唔不要说这么恐怖的话嘛，在怎么说莉雅丝吉蒙里也是很看得起我们的。x刹那？”李轩问向一旁的刹那。

    刹那摆了摆手，随意的说道：“我是无所谓啦！反正她说的那个ratinggame的最终目的是击破对方的水晶枢纽，杀人也不是目的，而且就算死了也会复活的游戏，那就更加无所谓啦！战场上不是有三条通道么？我们一人一条不就可以了？一边破塔一边杀人就是，没什么不公平的。”

    “唔说的也是。有我们的no1和no2在，三对五也是毫无悬念啊。”

    “不要忘了你自己啊。我可不认为你会比我弱，如果在游戏里被第一个干掉可就糗咯。”

    “开玩笑？我会被干掉？”

    “呵，那可说不定。”

    看着两人斗嘴，织斑千冬等人都有些无奈了。她们也是获得了一方通行和刹那的详细资料的，对于两人的性格还是有些了解的。轻视一切、无视一切，绝对的力量便是一切的真理，无法解决的问题，就用压倒性的力量来获得结果，这就是两人的做事方法。不过

    织斑千冬的目光看向了李轩，“这个人，到底是什么来历呢。连统括理事会也不敢透露他的详细信息，而且他说的天轮神罚，又代表着什么能力呢”

    “怎么？难不成织斑千冬老师看上我了？”

    突然在耳边响起的声音使得织斑千冬一惊，她定了定神，目光定定地看着面前李轩的脸就在她面前不足10厘米里面的地方，对方嘴角处那抹戏谑的笑意都可以看得一清二楚。一时间，织斑千冬的脸色有些泛红。

    “这这是什么速度？我居然看不到。”拉芙拉低声呢喃着，就在刚才，李轩在与刹那对话的时候，他突然看了一眼织斑千冬，然后露出了一个狡黠的笑。接着，李轩就直接跑到织斑千冬的面前了，没有任何人发现，即使是刹那和一直注意着李轩的一方通行也没有发现。

    “你你干什么？”织斑千冬回过神来，后背一下子贴在了沙发上，与李轩拉开了距离。

    “呵。”李轩轻笑了一声，再次坐回了刹那的身边，说道：“没什么啊。只是看到老师你一直在盯着我看，就想问问你在想些什么而已。怎么？老师是看上我了嘛？”

    “说看上才不是！”织斑千冬定了定神，说道：“我只是对于我们没有获得你的详细资料感到很疑惑而已，而且我也对你的那个称号很好奇。为什么你的称号还有你的排名没有出现在能力者中呢？按着长点上机的校长的话，你是能够压制一方通行的人，排名应该不会低于第三位的“未元物质”吧？”

    “唔我从来没有看到过老师那副样子呢！今天的老师好像很奇怪的样子啊。”名为夏洛特的软妹纸问向她旁边的凰铃音。

正文 第一百二十七章塞西莉亚，你怎么看？

    “我也是啊。n呐，塞西莉亚，你怎么看？”凰铃音小声的问向旁边的塞西莉亚。

    “大概是所谓的春天到了吧。织斑老师也要额呵呵。”塞西莉亚把话说的模模糊糊的，莫名的笑更是使得凰铃音不明所以，然后她又看向了塞西莉亚身旁的筱之之。

    “呐，，织斑老师今天好像很奇怪哦？”

    “大概吧。”轻声回答道，她此时正低着头目光涣散的想些什么，话说她好像从刚才自我介绍之后就这个样子了。

    “唔”凰铃音又看了看拉芙拉，最后叹了口气，皱着眉头想着为什么织斑千冬会变得很奇怪。额我该说这个少女很单纯么？

    “关于我的称号问题，唔是因为我自身的一些能力，而且我也很喜欢这个称号，所以就叫这个了。至于为什么我的称号和排名没有在能力者中出现嘛，是因为还不到时候，我们的校长大叔也说会在暑假期间给我安排一场排名比赛，比赛之后就会有我的消息了吧。”李轩回答道。

    “这样啊”

    这时，一方通行说话了：“喂！你说的那个ratinggame，我很有兴趣啊！在去驹王学园之前，我们先来打一架吧？”

    “这”织斑千冬还有些犹豫，但是拉芙拉却是战意十足的答应了。

    “好啊！我早就想和能力者的no1战一站了呢！我们就在这里先打一把吧！”拉芙拉如此说道。

    “呵！我也很想试一试那个ratinggame呢。你呢，刹那？”李轩看向刹那。

    “我无所谓啦！反正结果也是可以预料到的。”刹那无所谓的说道。

    “呵！你们果然很嚣张啊。就让本小姐来杀杀你们的锐气吧！”塞西莉亚说道。

    “唔你们啊。”织斑千冬捂着头，叹了口气，说道；“好吧！既然如此，你们就来一把作为联谊开始前的友谊赛吧！正好昨天晚上驹王学园也给我们送来了进入ratinggame的虚拟战场的设施。不过，在进入战场之前，你们要先决定好实用的技能哦！”

    “好，没问题，那就先来测定技能吧！”

    is学园内部的一间摆满了高科技研究设施的房间中，李轩、刹那与一方通行三人各自躺在一个长方形的仪器中。铁制的头盔盖住了三人的面部，无数根电线从头盔上连接到仪器上。这三个仪器便是参加ratinggame用来测定技能的装置了。

    “喂喂！我说，这个看起来很不靠谱的机器真的能把我们送到那个虚拟空间？”李轩的声音从他头上的头盔传出，听语气似乎是对这个机器很不信任。

    “唔用不靠谱的机器来给你们用真是抱歉呐。”塞西莉亚在李轩的机器旁边抱怨道。

    “这个你放心，它可以把你们毫无危险性的传送到那个虚拟空间。嗯准确来说是把你们的精神传送到那个虚拟空间，你们的身体是不会移动的。而且在那个空间里，无论你们用威力多大的招式都不会把那里破坏的。毕竟只是一个虚拟的空间，所以是可以无限再生的。”织斑千冬说道。

正文 第一百二十八章超电磁炮的麻痹属性

    “那好吧，姑且信你一次。灬？”

    “开启仪器。”懒的吐槽李轩的织斑千冬直接下令启动仪器，分别站在李轩等人仪器旁边的筱之之、夏洛特和凰铃音同时点了点头，摁下了手中的一个遥控器的按钮。

    “铮！”

    蓝白色的光芒从李轩等人头上的头盔处闪耀而起，那无数条的电线也发出了“呲呲”的声响，蓝白色电弧不时从三人身下的仪器上闪耀而出，现场一片壮观的景象。

    “唔这什么情况？”闭着双眼的李轩眼前一片漆黑，耳边只听得到电流的“呲呲”声响。突然，一道彩色光芒从他一片黑暗的视线中闪过，然后他的精神一片恍惚。而当他的精神再次稳定下来之后，眼前的景象已经不再是一片黑暗了。

    李轩双手插兜，血红色的双瞳环视着四周。此时的他正处于一片沙滩之上，而他身前不足50米处便是一片一望无际的大海。蔚蓝色的海浪不停冲上沙滩，周围没有一个生物，哪怕只是一只蚂蚁。

    “这里就是那所谓的测定技能的地方么？”李轩摸着下巴低声呢喃着，这时，他的脑中突然响起了织斑千冬的声音。

    “在这里你可以随意的施展你强大的技能，你所施展的技能不受次数限定，如果你觉得你第一次没有发挥好的话，你还可以尝试第二次，第三次，一直到你满意为止。不用担心这里的环境会被你破坏，如果这些景象被破坏的话是会在第一时间内复原的。”

    “施展你所有的招式之后，你将在其中选取中四个技能，而最为强大的那个技能将作为游戏中的禁（和谐）忌技能，每个技能在游戏中都会有冷却的时间，冷却时间时技能无法施展，而你的禁（和谐）忌技能相对于其他技能的冷却时间会长一些。好了，现在开始测定你的技能吧！把你的能力朝着你面前的那片大海施放，仪器会给我却是的能量数据，到时候会自行判定的。”

    “这样啊。怎么打都不会被破坏的场景么？”李轩轻声道。

    他慢慢向前走去，站到大海前面，面对着眼前那片广阔的大海。慢慢抬起了手臂，一枚银质的硬币凭空出现在了他的手掌中。他轻轻颠了颠手中的那枚硬币，看着眼前的大海，轻轻勾起了嘴角。

    “呵。随意定下的技能，属性什么的还不是按实际来？融合了自然元素的攻击应该会有一些附加属性吧。”李轩轻笑了一声，拇指和食指扣住了手中的硬币，向天空弹飞了上去。

    “超电磁炮。当然要有麻痹属性了。”

    随着话音的落下，被弹飞的硬币也慢慢接近了李轩的手指。

    “嗖！”

    银质的硬币化作了巨大的橘黄色光束瞬间冲进了大海中。

    “嘭！！！”

    一股巨大的冲击力席卷了海面，巨大的光束直接将海面射穿，破出了一个巨大的洞口。洞口周围的海水全部消失不见，而那些失去的海水也无法瞬间补满海面。丝丝的电弧还在空洞的洞口周边环绕，然后渐渐向海面扩散开。一段时间后，被破出的洞口重新被海水填满，而电弧也布满了方圆百米内的海面。

正文 第一百二十九章织斑千冬的声音【求全订】

    “呲呲呲呲呲轰！！！”

    范围庞大的电弧突然暴动起来，丝丝的闪电在海面上胡乱窜动，待得所有的电弧的能量达到制高点时，海面上被雷电轰出了一个直径百米的空洞，而在那百米之内的海水也全部消失不见，不过海水还是很快的将空洞的地方填满了。n>

    看着自己造成的一系列技能效果，李轩满意的点了点头，“嗯，威力还不错，第一个技能就决定了。这个“超电磁炮”怎么样？”

    过了片刻，织斑千冬的声音在李轩的脑中响起：“可以。这个技能的性质是直线穿透性攻击，可以攻击一条直线上的所有敌人，1级的射程是500码，并且附带麻痹效果。被击中者将被麻痹05秒，并且在此期间无法释放技能。此后每将这个技能升一级那么它的射程将提升500码，麻痹时间也将增加05秒。威力的话，在游戏中会有不定数提升的，根据你的装备和本身属性，你的技能威力也会有所不同。那么，第一个技能――“超电磁炮”就此设定。”

    “恩，还算满意吧。”李轩点了点头，然后摸着下巴思考着下一个技能到底要选哪个好，不过他不知道的是，现实中的织斑千冬等人已经因为他放出一记“超电磁炮”而惊得说不出话了。

    “他刚才放出的那个真的是超电磁炮么？”筱之之看着不远处的一台巨大的显示器，那显示器上所显示的正是现在的李轩所处的场景，以及正一副若有所思的样子的李轩。

    “大概吧。”塞西莉亚结结巴回答道。她此时的表情和旁边的几个人都一样――眼神中充满了震惊，脸上也是写满了惊讶的神色。

    “那个“超电磁炮”，不是no4的御坂美琴的能力么？为什么他会用？”镇定过来的拉夫拉问向身旁的织斑千冬，其他人也一脸疑惑的看向了她。

    “没错，那个技能的确是能力者中的no4的能力，而且还是她的招牌技能。但是为什么他会使用那个能力？是相同的能力吗？”织斑千冬皱着眉小声嘀咕道。

    “应该不会是相同的能力吧？长点上机的校长不是说他是和一方通行一样的矢量操控和空间移动两种都拥有的复数能力者么？那么现在又为什么会出现no4的电磁能力？”凰铃音出声问道。

    “也许他根本就不是什么复数能力者呢？天轮神罚这到底是什么意思呢？”织斑千冬自言自语着，一旁的众人看到她这个样子也不打算继续问下去了，而是目不转睛的盯着屏幕看着再次有所动作的李轩。而至于刹那和一方通行的显示器抱歉，由于她们两个的能力早就被解析到清楚的不能再清楚了，所以直播什么的还是免了吧。

    虚拟空间内，决定好第二个技能的李轩再次抬起了手臂。

    “远程攻击限制技能有了，这次就来个范围伤害的技能吧。”李轩自言自语道。

正文 第一百三十章烈焰焚天【一更求全订】

    “熊！”

    黑红色的火焰从他的手掌上熊熊燃烧而起，炽热的温度将火焰周围的空间烧的好似扭曲了开来。围了手掌的黑红色火焰，低声说道：“天照这个名字也该改一下了。就叫你天轮焚炎如何？呵！”他轻笑了一声，燃烧着火焰的手向前方轻轻一挥，黑红色的火焰瞬间脱离了他的手掌，飞向了大海。

    “嘭！轰！熊！！！”

    黑红色火焰在触碰到海水的瞬间膨胀了数倍，将方圆50米之内的海面全部笼罩在了火海之中。海水无法熄灭黑红色火焰，反而是在火焰的灼烧之下渐渐化为了蒸汽。片刻之后，火焰逐渐熄灭，被火焰蒸汽化的海水再次将空洞填满。

    “唔威力不错。作为杀小兵赚钱用简直是神技啊。嗯嗯，不错，就它了。”李轩一边满意的点点头，一边说道：“喂！织斑千冬，我的第二个技能就是它了。名字就叫做“天轮焚炎”，给我设定好吧。”

    片刻之后，织斑千冬的声音在李轩的脑中响起：““天轮焚炎”技能设定完毕。释放时火焰将笼罩施放地点周围100米，并且在火焰的范围中会受到灼烧伤害和减速状态，每秒减少一定血量和百分制的移动速度，减少的血量视本身的属性而定，移动速度的减少则是随着技能的等级而提升。此技能升级后将会提升伤害以及火焰笼罩范围，每升一级火焰的笼罩范围将会增加100米，最多500米。减速程度的话，最开始是减速20，每升一级减少10，最高级时可减少火焰笼罩范围内的全部敌人的60的移动速度。唔大概就是这样了。”

    “这样啊还有灼烧和减速，这倒是有点出乎我的意料了。嘛不过我很满意，就这样决定吧！”李轩如此说道。

    “那么，还有两个技能，抓紧时间测试吧！一方通行还有刹那都已经出来了。”

    “咦？她们已经出去了吗？”

    “嗯。”

    “唔还真是快啊。好吧，我尽快。”李轩如此回答道，然后就去思考第三个技能了。

    现实中

    “那家伙他的能力到底是什么？为什么连火焰都能释放？难不成他是拥有四种能力的复数能力者？”拉夫拉用惊讶的语气说道。

    “说是能力者我觉得他的能力更像是驹王学院的那些人释放的魔法呢。”夏洛特说道。

    “可是，他不是能力者吗？能力者不能学习魔法这可是大家都知道的哦。”塞西莉亚说道。

    “那他的能力到底是什么？”

    “是复制！”早已回归现实的一方通行如此说道，而刹那正坐在他的旁边喝着茶。

    “复制？”众人惊呼道。

    刹那说道：“以前我有问过他的能力到底是什么。复制――他是这么回答的。能够复制所有看到过的能力，并将其熟悉的掌控，这便是他的能力。”

    “这这种能力，犯规了吧？”凰铃音结结巴巴的说道。

    “说犯规，其实我也这样觉得。不过，他还对我说过，复制仅仅是他的“天轮”，至于“神罚”，他说以后会见到的。”

正文 第一百三十一章天轮神罚【二更求全订】

    “复制仅仅是“天轮”？天轮神罚么？”织斑千冬自言自语道。n轩的第三个技能也已经开始释放了。

    显示屏中，李轩的身形有如闪电般迅速移动着，就好像是瞬间移动一般，往往是刚刚出现在一个地方就马上消失了，随后又出现在另一个地方。不过，这虽然看似是瞬间移动，但却仅仅是以超高速进行移动罢了。

    “第三个技能确定，“魂爆”。施放此技能时将以25的生命值作为代价，增加25的移动速度与攻击速度。此技能每升一级将增加20的移动速度与攻击速度，并且增加5的生命值损耗量。好了，接下来，决定你的禁（和谐）忌技能吧！”

    “可以开始了吧？那个所谓的ratinggame？”李轩看着对面并排站在一起的拉夫拉等五女，出声问道。刹那与一方通行一左一右的站在他的身边，织斑千冬则是站在两方人马的旁边。等下所开展的ratinggame，裁判一职是由她来担任的。

    直到刚才为止，李轩作为禁（和谐）忌技能的最后一个技能也已经决定下来了。从虚拟空间出来只哦户则是直接要求开始ratinggame的对战，对此他也是很有兴趣，想要看看这个ratinggame到底是个什么东西。不过当他出来的时候，看到的所有人脸上都是挂满了震惊。就连刹那和一方通行也不例外，所有人都是目光呆滞的看着李轩。额对此李轩本人则是表示压力很大啊。

    经过一番对话，李轩得知几人都是被自己施展出来的禁（和谐）忌技能给震惊了，不过李轩则是很无所谓的样子。所有人在一番争论之后，is学园一方面一致决定要李轩的禁（和谐）忌技能在同一场ratinggame中只能使用一次，毕竟那个技能实在是太犯规了。不过李轩对此则是表示无所谓的样子，因为他觉得自己有前三个技能就可以了，最后一个技能基本上是可有可无的存在。嘛不过这也是对于他来说，那个技能对于敌人来说可就是终焉的噩梦了呢。

    （嘿嘿，小新表示还想要多调调乃们的胃口。禁忌技能神马的，才不会过快的出场呢。纳尼？骂我无节操？这种人神共愤的事就不要说了。虽然事实”

    “可以开始了。”织斑千冬点了点头，说道：“你们先就这样站好，然后闭上眼睛，之后的事情交给我来做就好了。”

    “哎？这样啊？”本来还以为会有什么繁琐步骤的李轩表示很疑惑，待织斑千冬再次点了点头后，他才闭上了眼。刹那与一方通行在闭上眼睛之前最后看了李轩一眼，眼神中的震惊之色还是久久挥之不去。

    “唔真的要和他打？可是他的那个技能未免也太犯规了吧？”凰铃音以担忧的眼神看向织斑千冬，不过得到的答案还是只有一个。

    “一定要战！即使敌人再怎么强大，也不能失败！”拉夫拉战意十足的说道，随后目光不着痕迹的瞥了李轩一眼，眼神中的东西与其他人如出一辙。

正文 第一百三十二章第一滴血【三更求全订】

    “哎”凰铃音无奈的叹了口气，闭上了眼睛。≯>

    “准备好了么？”织斑千冬开始做最后的确认。

    “没问题！”众人除了一方通行以外的人齐声说道。

    “那，开始吧。。”织斑千冬如此说道，然后摁下了手中的一个遥控器上的按钮。

    “呲呲――！”

    一丝丝电弧从天花板上一个隐秘的小孔发散而出，片刻间便充斥了整个房间。最后在两方人的中间汇聚成一团巨大的电球，将所有人都包围在了其中。

    “祝你们好运。”织斑千冬的声音最后一次在众人耳中响起。随后，所有人直觉的精神一阵恍惚，当视线再次恢复时，他们所处的地方也完全变了样子。

    “这里是”李轩环视着四周。他们现在所处的地方是一个高高的石阶，身后有一个巨大的石像，石像的手中还拿着一把剑，身上穿着铠甲，看似像是一座骑士的雕像。石阶的不远处是一座巨大的紫水晶建筑，紫色的水晶在一座平台上悬浮着，慢慢的旋转。

    李轩指着那个巨大的紫水晶建筑说道：“这大概就是织斑千冬口中所谓的水晶枢纽了。她特别提到过，如果这个水晶枢纽被对方击破的话，那么我们就败了。gameover哦。”

    “你觉得可能吗？”刹那白了李轩一眼，说道：“她们敢来这里的话直接送回去就是。来一个杀一个，然后再攻破她们的水晶枢纽，不是很轻松吗？”

    “额大概吧。”李轩抽了抽嘴角，又看向了水晶枢纽旁边的两座巨大的石像，石像似乎是某种戴着盔甲的士兵，手中还举着一个紫色的水晶。这大概就是那所谓的防御塔了。

    “这东西的攻击力似乎很强大吧？前期还是不要太靠近的好，不然两发就被送回家了。”李轩指着防御塔说道。

    “废话。”一方通行冷哼了一声，同时向前走去，说道：“中单，不给就送！”

    唔好吧，请大家无视上面那句话，一方真正的回答在下面。

    “废话！”一方通行冷哼了一声，同时向前走去，说道：“织斑千冬那家伙说过这个战场上有三条路径吧？我就走中间这条了。”说完也不等两人回答就直接走向了中间的那条路。

    “喂！你真的有把握？她们有五个人，很有可能用2―1―2的阵容哦！”李轩大声说道。

    “哼！一起上也不会怕啊。”一方通行笑了一声，随机消失在了两人的视野之中。

    “唔这家伙，真的可靠吗？”李轩自言自语着。突然，他身边的刹那拍了拍他的肩膀。

    只见刹那一边走向下面那条路一边背对着李轩挥手，大声说道：“下单，不解释。”

    “这是卖萌吧？”李轩吐槽着两人的行径，看着平台的周围，准备先熟悉一下这里的一些系统。像是商店还有属性这些东西，李轩都不太熟悉，所以还是先联系织斑千冬问一下的好。

    这时，一个女性的声音从天空中响起：“欢迎各位来到ratinggame的战场。敌人将在30秒后出发，碾碎他们！”

    “唔这声音难道还是有智能系统的？”李轩自言自语着，刚想要联系织斑千冬询问一下如何买东西，天空中再次响起那个声音。

    “矢量操控――一方通行击杀了拉芙拉布迪威伊，获得了祭奠这场战争的第一滴血！”

    “”

正文 第一百三十三章七色流光【一更求订阅】

    “矢量操控――一方通行击杀了拉芙拉布迪威伊，获得了祭奠这场战争的第一滴血！”

    “呃”听到这个声音，李轩一阵呆滞。Y边的平台上从天而降一道蓝白色的荧光柱。接着，蓝光一闪，刚刚离开不久的一方通行再次出现在了李轩身边。

    “你”李轩看着身边一脸冷笑的一方通行，一脸的纠结，“你刚刚干掉了那个is学园的领队？”

    听到李轩的问话，一方通行点了点头，说道：“啊！那家伙啊，居然不躲不避的和我硬碰硬。然后，就被我弄死了。”

    “这样也行？”李轩一脸纠结的问道：“那你的技能是什么？织斑千冬也说过，所有人的初始属性应该都是相同的，那么前期决定胜负的因素应该就是技能了。你的技能一定比拉芙拉的技能强大咯？”

    “呵。强大啊。”一方通行笑了笑，说道：“我选的第一个技能是――矢量反射。至于作用，你知道的。”

    听到这话，李轩一副了然的点了点头，道：“果然啊。也只有那个犯规的技能可以在前期双方都没有优势都没有的时候稳稳取得胜利。那么，恭喜你了，不过话说你不趁现在她等复活的时间多打一些小兵赚一些钱，又回来干什么？”

    “你说呢？”一方通行反问道，然后抬手在虚空中摁了一下。

    “嗡”

    一阵轻微的声音响起，紧接着，一道透明的光凭出现在了一方通行的面前。透明的光屏上有一列列的文字，写着“消耗品”、“武器”、“护甲”等等的字样。一方通行在写有“魔法强度”的字样上摁了一下，然后轻微的震动声再次响起，之间光屏微微收缩了一下，再次展开时它的上面已经挂满了各种各样的物品，有魔法杖，也有刀剑之类的。

    而在那些武器的下方则是挂着一串数字，大概就是购买这些装备所需要的金钱了。在光屏的右下角，显示的是一个“845￥”的数字，而这串数字显示的便是一方通行现在拥有的金币了。

    一方通行看了看自己所拥有的金币，略微思考了一下之后和李轩聊起了天：“你最后的那一个技能，和那一天跟我对战时的样子很像呢。”

    正在思考着如何购买装备的李轩听到一方通行的声音时有些诧异，毕竟一方通行平时都是很冷淡的，除非别人和他搭话，不认一般他是不会去理比人的。李轩看着一方通行，说道：“唔说是很想因为就是同一种能力嘛。”

    “同一种？那你的那一把刀又是什么？”一方通行追问道。因为他在刚刚分明看到过，李轩拿出了一把很长的太刀，但是那把刀在李轩与他对战的时候却并没有出现过。

    “啊，那把刀啊。就是把普通的刀咯。”李轩轻笑着敲了敲自己左手腕上的那个银色手镯。

正文 第一百三十四章炫酷吊炸天的大刀【二更求全订】

    “噌！”

    一道黑红色的光柱从手镯直接射向了天空，随后一闪即逝。黑红色光芒闪现的那一刻消失不见，变成了李轩手中的一把25米的超长太刀。

    那把刀刀身长22米，刀柄长30厘米。整把刀呈现黑红色，刀背平直，刀锋呈不规则的闪电状，就像是电锯上的锯齿一般。刀身上还刻有玄妙的紫色文字，不过由于色彩与刀身太过接近，以至于常人难以发现，起码刚才观看李轩选定技能的几个人都没有看到这把刀刀身上的符文。

    刀柄上缠有黑紫色的绷带，将整个刀柄呈“x”状缠了好几圈。而刀身与刀柄的衔接处是一个立体型的“e”字，还隐隐闪烁着黑红色的光芒，不过由于颜色与整把刀相同，所以是看不到的。

    李轩扬了扬手中的太刀，说道：“这把刀名为“七色流光”，是我重要的伙伴。或者是比伙伴更加重要的”李轩不知道是想起了什么，目光变得有些呆滞，思绪也飞到不知哪里去了。

    “切，这家伙，那次果然没有用全力啊。”一方通行撇了撇嘴，深深的看了李轩手中的太刀一眼，又看了看天空。这时，那个系统的声音再次响起。

    “全军出击！”

    “呵。开始了啊。”一方通行轻笑了一声，再次看向了透明光屏右下角的那个表示金钱的数字，之间那个数字正在慢慢的增加，大概是1秒增加1―3个金币。仅仅片刻，他的金币就涨到了860个。

    “够了呐。”一方通行自言自语到，手指点了一下光屏中的一个黄色的魔法杖。

    “爆裂魔杖”，法术强度40，价格860金币。

    下一刻，黄色的魔杖出现在了他的手中。他看着那个魔杖，不屑的撇了撇嘴。在手中扬了扬之后，魔杖在一团蓝白色光芒中消失不见。

    “去把他们打趴下吧！”一方通行说完这句话后再次走向了中间的那条路径。唔值得一说的是，一个个身穿紫色魔法袍的小兵一手拿剑一手拿盾分成三路向对面进攻了，其中有近战的也有远攻的。

    “是啊，第一战要胜啊。”李轩轻声笑了笑，太刀在他的手中翻转了几圈之后被他被在了身后，“不久之后就放你们出来啦。现在，还是先和我一起把对面打趴下吧。也许那些美女们会被我英勇的战姿给征服也说不定哦？”

    第七十四章唯一被动技能，天轮守护

    用精神直接联系到织斑千冬，李轩开口道：“喂！那个属性还有装备怎么查看？”

    “唔我没有告诉你吗？”

    “你有吗？”

    “额好吧，是我失误了。你只要在心中想着你想要查看的东西，然后再空中随便摁一下就可以了，那样的话你想查看的东西就会直接出现在你面前了。还有，购买装备的话只能在水晶枢纽的附近购买，不过在其他地方倒是可以随时查看，死亡期间也可以随时购买装备。唔大概就是这些了，还有什么不懂得吗？”

正文 第一百三十五章天轮神罚――李轩枫【三更求全订】

    “好吧，基本了解了，等着我胜利的好消息吧。&/>

    “那，祝你们好运吧。”

    短暂的对话到此结束。李轩心中想着属性面板，然后伸出手在虚空中点了一下。下一刻，透明的光屏出现在了李轩的面前。

    人物：天轮神罚――李轩枫

    生命值：800

    法力值：500

    攻击强度：70

    法术强度：0

    攻击速度：070（一秒攻击07次）

    移动速度：400

    护甲：20（减少10普通攻击）

    魔抗：20（减少10魔法攻击）

    生命回复：5点秒

    法力回复：3点秒

    技能：

    超电磁炮：以一枚金币作为媒介发出一道强力的电磁光束，攻击并麻痹目标一条直线上的所有敌人，并附加麻痹效果，释放时会消耗一枚金币；攻击目标一条直线上的所有敌人，造成70（0）伤害（攻击强度法术强度）。射程500码，并造成麻痹效果，持续05秒，且麻痹过程中对方无法释放技能。消耗魔法50点。每升一级增加70（0）伤害、射程500码、麻痹时间05秒。1级冷却时间8秒，消耗50法力。2级冷却时间7秒，消耗80法力。3级冷却时间6秒，消耗110法力。4级冷却时间5秒，消耗140法力。5级冷却时间10秒，消耗170法力。

    天轮焚炎：召唤来自天轮之上的神罚之炎，攻击目标内的所有敌人，并造成灼烧与减速效果；火焰将笼罩目标周围100米处，造成50（0）伤害（攻击强度20），并造成灼烧与减速效果效果。处于火焰中的敌人将每秒减少5点生命值（攻击强度2010），并减速20。灼烧效果持续5秒，减速效果持续2秒。每升一级造成伤害增加50（0），火焰笼罩范围增加100米。灼烧效果增加3点生命值，持续时间增加1秒，减速效果增加10，持续时间增加一秒。1级冷却时间6秒，消耗法力70。2级冷却时间7秒，消耗法力90。3级冷却时间8秒，消耗法力110。4级冷却时间9秒，消耗法力130。5级冷却时间10秒，消耗法力150。

    魂爆：以生命为引，增加攻击速度与移动速度。释放时将减少25生命值（若生命值不足本身的25则强制减少到1点），获得20的攻击速度与移动速度的加成，此技能每升一级将增加多叠加20的速度与攻速加成，生命值耗损增加5。1级冷却时间10秒，消耗法力100，持续时间3秒。2级冷却时间13秒，消耗法力140，持续时间5秒。3级冷却时间16秒，消耗法力170，持续时间6秒。4级冷却时间20秒，消耗法力220，持续时间8秒。5级冷却时间25秒，消耗法力250，持续时间10秒。

    禁（和谐）忌技――遮天黑翼第一式――爆气：（吊胃口神马的最喜欢了）

    “唔看起来还不错的样子。”李轩一边自言自语着一边向前走去：“织斑千冬说所有人的初始属性都是相同的，也就是说她们和我的一样咯？哎一方啊一方，你的那个技能是不是太犯规了？唔我这里和刹那那里应该都有两个人才对，还是不要硬碰硬的好，果然啊，猥琐一点才是王道。”李轩一边邪恶的笑着，一边跟随着前面的小兵向前走。

正文 第一百三十六章兵戎相见【11求订阅】

    突然，兵器相交的声音传来，只见走在最前面的那个小兵已经和对面的蓝色小兵开战了，后面的小兵也一涌而上，一时间两边打的不可开交。≮>

    “嗖！”

    这时，一道蓝色的激光束从小兵旁边的草丛中射了出来，直接将李轩这边的一个残血的紫色小兵ko。随后，一架通体蓝色的巨大机甲从草丛中走了出来，而与李轩敌对的塞西莉亚奥尔卡特正坐在巨大机甲的上面。

    “看来我的对手是你啊，蔗民。”塞西莉亚看到李轩后微微一下，如此说道。悬浮在她机甲周围的四个浮游炮同时射击出四法导弹，攻击向李轩。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    四发导弹在空中划过四道轨迹，直接轰向了李轩，而作为塞西莉亚的目标的李轩却是不闪不躲，随手拿起了身后的超长太刀。太刀在他的手中转着圈，形成了一个巨大的风车，超长的刀身直接将李轩整个护在了后面。

    “轰！轰！轰！轰！”

    四发导弹一发不差的击中了李轩，轰轰的爆炸声不绝于耳，不过却并没有激起尘土，因为游戏里的设定是不能破坏场景的。而且攻击到对手也不会流血和真正的受伤，只会减少对方的血值，这样也为了一些心理承受能力较差的人准备的。

    塞西莉亚发射的炮弹似乎有击退效果，四发导弹直接将李轩击退到了附近的己方防御塔的下面，但是奇迹的是，李轩头上的血条居然没有减少。

    他将手中的长刀插在地上，看着驾驶着巨大is机甲的塞西莉亚，轻笑道：“这是我的唯一被动技能哦。天轮守护：用魔力来代替对方所造成的攻击，消耗魔力与对方造成的伤害等值，若魔法不足则剩下的攻击将会减少本身的血量。冷却时间10秒，无法升级。”

    天轮守护：用魔力来代替对方所造成的攻击，消耗魔力与对方造成的伤害等值，若魔法不足则剩下的攻击将会减少本身的血量。冷却时间10秒，无法升级。

    唯一被动技能，乃是所有参加ratinggame的玩家都会拥有的一种技能，也是是一种只属于自己的独一无二的技能。不过这个技能是无法升级的，它可能是用来被动的防御的，也可能是用来被动的攻击的。但是有一点是可以肯定的，熟练运用好自己的被动技能，将会让你在游戏前期大战优势。

    而这个名为“天伦守护”的技能便是李轩的唯一被动技能，不过作为隐藏性的技能，这个能力并没有在李轩测定技能的时候被人们看到，所以别人也就不知道李轩还有一个用来防御的被动技能了。不过李轩的这个被动技能，额不得不说，真的是很好很强大。它代表了，只要李轩拥有足够的法力值，那么将可以免疫任何攻击，就算是对方的禁（和谐）忌技能也可以用来硬抗了。

正文 第一百三十七章被动技能【22求订阅】

    “这就是你的被动技能？”塞西莉亚皱着秀眉盯着一脸笑意的李轩。の李轩的这个被动技能真的是让塞西莉亚很头痛，因为这样的话李轩简直是占了一个先天性的大便宜。前期出门的时候只需要带上一些增加法力的药水便可以在战线上坚持很长时间了。

    而且他的那个被动技能的冷却时间也不是很长，而塞西莉亚的技能却基本都是在10秒的以上的，虽然攻击力和附加属性都很强大，但是无论伤害有多么高，只要李轩有那个被动技能就毫无意义了。唔想到这里，塞西莉亚的头更加疼了。

    李轩轻笑着看着一脸伤脑筋的塞西莉亚，将插在地上的长刀拔出来跨在了腰间的裤带上，说道：“怎么样？我的技能还不错吧？”

    “额是很不错。”塞西莉亚艰难地点了点头，然后不再理李轩，机甲周围漂浮着的四个浮游炮再次射出四发导弹，将四个残血的紫色小兵轰成了渣渣。而将这四个小兵轰成渣之后，李轩这边的小兵就已经没有了，后续的部队距离这里还不算很近。所以，上路的战场上此时只剩下李轩孤身一人对战is学园方面了。

    “嗖嘭！”

    一群蓝色小兵聚集在了李轩身旁的防御塔周围，近战的和远程的小兵全部攻击者防御塔，但是造成的伤害却不是很高。果然，防御塔的防御力真不是盖的。而防御塔在周围的小兵全部进入了射程之后，紫色的水晶散发出了紫色的荧光，接着，紫色的能量球从紫色水晶上发射而出，击中了一个蓝色小兵。仅一击，便将那个蓝色小兵秒杀。额不愧是防御塔，攻击力也不是盖的。

    “哼哼。听织斑千冬说只要击杀了小兵也会得到金币呐。这些，都是来给我送钱的么？”李轩看着防御塔周围的一群小兵，邪恶的笑了一声，然后在塞西莉亚略微疑惑的目光中抬起了右手。额顺便一提，塞西莉亚现在正在小兵的后边攻击着防御塔，而且只要小兵在，防御塔是不会主动攻击对方的游戏人员的。除非塞西莉亚想要不自量力的冲到防御塔下将李轩强杀，不过那样的话防御塔将会毫不犹豫的将炮口转向塞西莉亚。在人们装备都不齐全的前期，挨上防御塔的一炮的话哎伤不起啊伤不起。

    抬起右手的李轩，看着眼前的一群蓝色小兵，邪笑了一声，然后

    “熊！”

    黑红色的火焰凭空从李轩的手掌中燃烧而起，将李轩的整只右手全部包裹住，引得塞西莉亚一阵惊讶，“这就是他的那个名为“天轮焚炎”的技能吗？”塞西莉亚在心中如此想道。

    只见李轩将燃烧着黑红色火焰的右手向前方一挥，黑红色的火焰顿时便脱离了李轩的手，朝着小兵们冲了过去。

    “嘭轰！”

    黑红色火焰在接触到蓝色小兵的一瞬间便爆炸开来，膨胀数倍的火焰将所有的小兵笼罩在了其中。这时，站在小兵身后的塞西莉亚暗叫不好，因为她看到视频中的李轩的这个技能，笼罩范围可是相当广阔的。

正文 第一百三十八章超电磁炮！（33求订阅）

    果然，黑红色的火焰也将小兵身后的塞西莉亚一同笼罩在了其中，50的数字同时从所有已经塞西莉亚的头上飘出，而李轩的这一技能直接将防御塔周围的小兵们消灭了，同时，李轩的金币也涨了100枚。亚的头上每隔一秒便会飘出一个5的数字，而她的速度也以肉眼可见的程度减少了许多。这正是“天轮焚炎”所附带的灼烧与减速效果。

    由于塞西莉亚的速度被减少了，而小兵又都被李轩清干净了，所以她很悲剧的成为了防御的下一个目标。

    “嘭轰！”

    198的数字从塞西莉亚的头上飘了出来。她幽怨的看了李轩一眼，减速的2秒时限很快便过去，塞西莉亚也迅速脱离了防御塔的攻击范围，而李轩一方的小兵此时也涌了上来。

    仅仅一击，防御塔便带走了塞西莉亚四分之一的生命值（顺便一提，外塔的攻击力是200，和lol里有所不同），引得李轩大笑不已，引得塞西莉亚咬牙切齿

    李轩见自己这边的小兵已经冲了上去，而对面的小兵也再次冲了上来，他抽出腰间的长刀加入了战场，一刀一刀的收割着小兵们的生命，而塞西莉亚也识趣的没有去主动攻击李轩，而是拿出了一把阻击似的长枪一枪一枪的刷着金币很快，李轩在又一次付出了一个“天轮焚炎”的代价之下，升了一级。蓝白色的光芒从李轩的身上一闪即逝，李轩的属性面板上的等级也变成了2。

    毫不犹豫的，他将升级后获得的技能点加在“超电磁炮”上。然后再次举起手臂，手中凭空出现了一枚硬币，将它弹上了天空，对准了塞西莉亚。

    “超电磁炮！”

    下一刻，橘黄色的光束以超音速冲进了战场，将几个蓝色小兵一击毙命，并且击中了塞西莉亚。

    瞬间，塞西莉亚便感觉到自己动不了了，甚至连技能也无法释放。同时，一个70的数字也从她的头上缓缓飘出。

    “呵呵，知道厉害了吧？”李轩朝着无法动弹的塞西莉亚微微一笑，没有乘胜追击，而是继续收割着小兵的生命。2秒时限过去之后，蓝色小兵已经被李轩清干净，而紫色小兵也冲到了塞西莉亚身旁的带有蓝色水晶的防御塔下，与李轩一同攻击着防御塔。

    这时，一个红色的阻击型符号出现在了李轩的头顶上，但是李轩却是看不见。只有看到这个标志的塞西莉亚笑了一声，毫不畏惧的冲向了李轩，而同时，一个驾驶着红色机甲的少女也冲了出来，将李轩呈前后夹击状包围在了蓝色防御塔下。

    “嘿嘿，受死吧！”从草丛中冲出来的少女大叫一声，手中巨大的斧型砍刀朝着李轩猛劈而下。而这个驾驶者红色is机甲的少女，正是那个名为凰铃音的中国留学生。

    “咦？草丛里可以藏人的吗？”李轩惊讶的说道，不过手中的动作却是不慢。只见他手中的长刀再次以风车型快速旋转了起来，形成了一个巨大的盾牌，将李轩笼罩在了后面，挡住了凰铃音的攻击。但是身后的塞西莉亚却是已经将手中蓄力已久的阻击枪开了火，一颗闪耀着蓝白色耀眼光芒的子弹击中了李轩的背部，并将李轩击退到了防御塔之下。

正文 第一百三十九章天轮焚炎！【11】

    一个100的数字慢慢的从李轩的头上飘了出来，而李轩原本慢慢的800血量也减少到了700。∥>

    “唔”蹲着的李轩杵着长刀站起身来，看着不远处正一脸奸诈笑意的看着自己的凰铃音与塞西莉亚，无奈的撇了撇嘴，说道：“喂喂，我可没听说躲在草丛里可以隐身哦？织斑千冬是故意不告诉我，想要让你们摆我一道么？”

    “宾果！”凰铃音打了个响指，微笑着看着李轩，说道：“没错哦，就是我们拜托织斑老师故意不告诉你的，然后我们就摆你们一道，杀杀你们的锐气。”

    “这样啊”李轩呢喃了一声，然后突然一脸邪笑的看着两人，只见同刚才出现在李轩头上的阻击型符号一样的标志出现在了塞西莉亚的头上。他轻笑了一声，右手再次燃起了黑红色的火焰。

    “天轮焚炎！”

    黑红色的火焰在李轩的话音落下后立即脱手而出，在碰到塞西莉亚等人的那一刻瞬间膨胀了数倍，将塞西莉亚和凰铃音以及她们周围的小兵全部包围在了其中。50的数字同时从两人以及小兵们的头上飘出，不小的伤害直接将小兵清干净了，随即，李轩的等级也升到了三级。

    将升级后得到的技能点但在第三个技能“焚魂”上，李轩看着头上因为灼烧不断飘出5的数字的塞西莉亚的凰铃音，再次轻笑了一声，趁着两人因为减速效果而速度大降时，他再次伸出了手，一枚银币凭空出现在了他的手中，随后他将硬币谈到空中，在对着两人的方向一弹。

    “就是现在！”

    在另一旁的草丛中隐匿多时的刹那瞬间冲出，手中的一把红色刀身、黑色刀柄的太刀高高举起。

    “毁灭之门！”

    “噗！”

    一颗人头大小的紫黑色球体突兀的出现在了凰铃音和塞西莉亚两人的中间，而随着紫黑色球体的出现，两人的周围也出现了一圈闪烁着淡白色荧光的的小星星，将两人包围在了其中。而紫黑色球体好像拥有强大吸力似的，将想要后退的两人仅仅的吸在了紫黑色球体的周围。20的数字不停从两人的头上飘出，而这时，由李轩所发出的一记“超电磁炮”也击中了两人。

    70的数字同时从两人的头上飘出，而两人也因为“超电磁炮”所附加的效果所不能行动了。由刹那所释放出来的“毁灭之门”也在持续了5秒之后消失，同时也带走了两人100点的血值。而这时，塞西莉亚的血值只剩下了310点，凰铃音的血量则是还剩下525点。

    “上！”李轩一声大喝，速度突然暴涨了20，而他的血值也减少了25。这正是李轩的第三个技能――“焚魂”所附加的效果。他瞬间冲到了刚刚解禁的塞西莉亚与凰铃音身前，超长的太刀毫不怜香惜玉的砍向了塞西莉亚。

    “毁灭之翼！”刹那娇喝一声，身后突然凝聚起来许多血红色的能量体，仅片刻，便在刹那的身后凝聚成了一对血红色的双翼。

正文 第一百四十章毁灭终焉【22】

    “哈！”刹那再次娇喝一声，手中的太刀突然散发出血红色的光芒，一道道让人汗毛发冷的毁灭气息从上面散发而出。灭之翼迅速挥动着，速度暴涨的刹那瞬间也冲到了两人身前。血红色的刀锋刚刚砍到塞西莉亚的身上，黑红色的长刀已经以迅雷不及掩耳盗铃响叮当，世界充满爱你没商量之势在塞西莉亚身上连砍了两次。（070120是绝对在1以上的，所以李轩是可以在1秒内砍出两刀的）

    50，50。这是李轩打出的数字，塞西莉亚的血值在这一刻再次降低，已经到了210点。

    而刹那

    210

    一个大大的黑色数字出现在了塞西莉亚的头上

    毁灭终焉――星雪刹那击杀了塞西莉亚奥尔卡特

    系统的声音响彻了了整个ratinggame的战场，使得正在中路与拉芙拉周宣着的一方通行笑了笑，推进的速度再次加快了一些。而下路，那是夏洛特和筱之之的组合，早在刚才一直与她们对抗着的刹那突然消失的时候她们就觉得不对劲了，不过由于对自身实力的自信以及两方人数的差距，她们没有在意，只是认为刹那是暂时回城补充消耗了。

    但是突然响起的声音却让她们正准备攻击防御塔的动作一滞，以至于蓝色的小兵被清空了，还没有反应过来的两个人被防御塔一人轰了一下，额原本满满的血条瞬间被清下了四分之一。不过，接下来响起的有一个声音却是直接让两女傻眼了。

    只听天轮神罚――李轩枫击杀了凰铃音

    额这神马情况？？？同一个声音在is学园一方的几个女生心中响起，以灵魂状态观看全场地图的凰铃音和塞西莉亚更是满脸郁闷。

    几秒钟前，也就是刹那刚刚击杀了塞西莉亚的那一刻。开启了“魂爆”的李轩在急速状态下可以维持三秒钟，第一秒钟，他以极快的速度在塞西莉亚身上砍了两刀，而紧随而至的刹那更是用她的一个技能直接将塞西莉亚秒杀。

    而刹那所使用的那个技能是――毁灭气息：

    被动（技能1级）：增加20点攻击强度，普通攻击将有20的几率打出双倍攻击，15的几率打出三倍攻击，10的几率打出四倍攻击，5的纪律打出五倍攻击，02的几率使对方只剩余1点血值。每升一级增加20点攻击强度，并将增加所有倍攻几率增加10。致死倍攻增加02。

    主动（技能1级）：消耗100点法力值，召唤来自毁灭地域的毁灭之云。毁灭之云会在攻击到敌人的时候释放出毁灭雷霆。毁灭雷霆可以分散攻击（1级状态最多分散两个人），增加所有倍攻几率的5，致死倍攻增加01，冷却时间15秒。每升一级多消耗100法力值，分散攻击增加一人，倍攻几率增加5，致死倍攻增加01，冷却时间增加5秒。

    刹那的刀即将攻击到塞西莉亚的那一刻，所有人都看到了两团灰色的乌云突兀的出现在了塞西莉亚和凰铃音的正上方，而当刹那的刀砍到塞西莉亚的那一刻，两道鲜红色的闪电突然从乌云中批了出来直接攻击在了塞西莉亚和凰铃音的身上。而所造成的伤害

正文 第一百四十一章稳占上风【33】

    塞西莉亚很不幸的触动了刹那那只有03的致死攻击，再加上本身的普通攻击，直接将塞西莉亚秒杀掉了。≌是因为没有受到刹那的直接攻击，免受了致死倍攻的一击，但是毁灭之云所释放出的毁灭雷霆却是刹那普通攻击的3倍。

    也就是说凰铃音受到了300的伤害，而随即而来的李轩，在两秒的时限内更是直接挥出了4刀，叠加起来就是280点的伤害，两个伤害数字加起来是580点，而凰铃音刚刚的血值却是525，所以她很不幸的，被送回了基地。

    而李轩因为在凰铃音解除麻痹而后退的那一刻追击了上去，虽然将凰铃音送回了家，但是却挨了防御塔的两炮，虽然用天轮守护挡住了一炮，但还是受到了198的伤害。现在他的血值则是402点。

    “嗯嗯，不错不错，现在我们稳站上风了呢。”李轩看着对战面板上的一些数据，满意的点了点头。所谓的对战面板，上面记载了本场ratinggame的一些数据，敌对阵营以及本队所有人的的击杀、死亡、助攻的数据都将显示在对战面板上面。现在的李轩和刹那都是1杀、0死、1助攻。而一方通行则是1杀、0死、0助攻。对面阵营的，拉芙拉布迪威伊0杀、1死、零助攻。塞西莉亚奥尔卡特0杀、1死、0助攻。凰铃音0杀、1死、0助攻。其他的人便都是0杀、0死、零助攻了。

    现在的战场总局势长点上机学园，击杀3、死亡0、助攻2。is学园：击杀0、死亡3、助攻0。

    对着刹那微微笑了笑，李轩拿着手中的长刀与小兵们共同攻击着对面的防御塔。刹那则是不满的撇了撇嘴，开启了回城。一道蓝白色的光束从天而降直接将刹那包裹在其中，而刹那的身体也慢慢变淡了。

    “魂淡，下次再抢我的人头，你就死定了！”临走前的刹那对李轩如此说道，引得李轩一阵苦笑。

    “呵。”李轩轻声笑了笑，看到己方的紫色小兵被防御塔清的差不多干净了，他也后退了一段距离，站在再次涌上来的紫色小兵的身后，再次收割了一波蓝色小兵的生命之后，他也开启了回城。

    一道蓝白色光束降下，8秒之后，李轩回到了那个刚刚进入ratinggame时所站的平台之上。看着显示着众多装备的光屏，又看了看光屏右下角正在缓慢增长的1000多个金币，李轩满意的点了点头，买了一双增加攻击速度和移动速度的鞋子。一阵光芒过后，出现的鞋子被李轩隐藏了起来，而李轩也觉得自己的移动速度快多了，攻击速度也达到了1秒钟1次

    满意的点了点头，李轩又查看了一下全战场的地图，当发现下路已经快要被筱之之和夏洛特攻破的时候，还没来得及发送求助信号，刹那和一方通行的身形突然从她们身后的草丛中冲了出来

正文 第一百四十二章矢量反射【一更求全订】

    毁灭之门释放，将对方吸在了紫黑色球体周围，毁灭之翼（增加攻速和移动速度的）和毁灭气息同时开启，仅仅是将两人吸住的5秒钟，便带走了两人一半的血量。＋要后退的两人却发现一方通行的血量只有四分之一，于是相识点了点头，冲了上去。不过一层肉眼可见的淡蓝色圆形光罩却是护在了一方通行的身体周围。

    两个技能攻击到一方通行之后，一方通行的血量没有丝毫的减少，但是法力值却是减少到了只剩下100点。而筱之之和夏洛特的血值却减少到了只剩下100多点。这正是一方通行的技能之一――矢量反射。

    矢量反射：操控矢量在自己身上覆盖上一层可以反射任意形势攻击的防护罩，形成矢量护盾。矢量护盾可以将敌方的攻击消弱80并加上本身法术强度反射回去，反射的目标可以选择，默认则是反射攻击本身的人。没反射一次攻击将消耗所受攻击50的法力值，若法力值不足则矢量护盾自动解除。1级消耗法力80，持续时间10秒，冷却时间10秒。消弱敌方攻击80加上本身法术强度加以反弹，消耗所受攻击50法力值。2级消耗法力100，持续时间20秒，冷却时间20秒，消弱敌方攻击60加上本身法术强度加以反弹，消耗所受攻击40法力值。3级消耗法力150，持续时间30秒，冷却时间30秒，消弱敌方攻击40加上本身法术强度加以反弹，消耗所受攻击30法力值。4级消耗法力200，持续时间45秒，冷却时间45秒，消弱敌方攻击20加上本身法术强度加以反弹，消耗所受攻击20法力值。5级消耗法力300，持续时间60秒，冷却时间60秒，消弱敌方攻击0加上本身法术强度120加以反弹，消耗所受攻击10法力值。（若法力不足则矢量护盾自动解除）

    这时，一方通行嗜血一笑，抬起右腿，用力向地上一踏。

    “矢量爆发！”

    矢量爆发：一方通行试图改变脚下矢量的方向，在跺脚的同时控制脚下的矢量和强度是周围大地发生剧烈震动，任何在这个震源范围内的敌人都将受到减速效果，而过于接近一方通行的敌人则会在受到伤害的同时受到眩晕效果。1级消耗法力100，造成伤害为100（40），有效范围100码，冷却时间12秒。2级消耗法力200，造成伤害140（40），有效范围200码，冷却时间10秒。3级消耗法力150，造成伤害300（40），有效范围300码，冷却时间8秒。4级消耗法力190，造成伤害400（40），有效范围400码，冷却时间6秒。5级消耗法力250，造成伤害500（40），有效范围500吗，冷却时间5秒。

    179，179

    两个数字从筱之之和夏洛特的头上同时飘出，两人也在一团蓝白色光芒中慢慢消失。随后，刚刚响起不久的系统声音再次响起。

正文 第一百四十三章击杀夏洛特德诺阿！【二更求订阅】

    矢量操控――一方通行击杀了夏洛特德诺阿！

    矢量操控――一方通行击杀了筱之之，完成了一次双杀！

    “这尼玛”听着系统响彻整个战场的声音，李轩无语的看着刚刚回城的一方通行以及刹那两人，脸上满是纠结的表情。ぁ>

    “呐，一方，你现在是怎样？抢我这个主角的风头么？”李轩看着一方通行说道。

    “切有这个闲工夫呆在这里观战，你还是去多杀几个人吧。”一方通行撇了撇嘴，用手中的钱买了一双显著增加移动速度的鞋子，再次向中路走去。不过嘛临走前还对李轩投去了一个挑衅的眼神。

    “啧这家伙！”李轩无语的撇了撇嘴，当看到一双与一方通行一样的鞋子从刹那的手中消失的时候，李轩的眼中充满了羡慕。

    “喂，刹那，你们的钱好多呢，借我点怎样？”李轩用期待的目光看着刹那。

    “不要！”刹那果断的摇了摇头，说道：“先不说在游戏里金币是不能借用的。有这时间你还不如去多打几个小兵！还有啊，杀人和助攻都是可以得到钱的，连杀越多得到的钱也就越多，现在一方可是最有钱了，你还是朝着他努力吧。”说完便头也不回的走向了下路，留下一脸伤心的李轩。

    “唔都欺负我！”李轩不满的嘀咕了两句，朝着上路的塔跑了过去。

    此时，is学园一方的平台上，凰铃音、塞西莉亚、筱之之、夏洛特几人聚在一起商量着什么。

    “他们三个人的技能都很变（和谐）态啊！单挑的话我们基本上没有一个人能打过嘛！”凰铃音一脸愤愤不平的说道。

    “唔看来我们需要在前期就开始团战了呢！他们只有三个人，人数的话是我们这边比较占优势，只要我们配合得好，干掉他们还是很容易的。”筱之之如此说道。

    “但是，拉芙拉会和我们团战吗？她可是执意要和一方通行分出胜负啊，所以才会在游戏刚开始就在一方通行那个犯规的技能上吃了亏。”夏洛特分析道。

    “说的也是，以拉芙拉的性格是不会和我们一起行动的。哎真是上脑经啊，出去之后一定要让织斑千冬老师说说她，毕竟她可是很听织斑千冬老师的话呢。”塞西莉亚说道。

    “不过还好的是，一方通行也是高傲的性格，如果拉芙拉和他单独战斗的话，他应该不会让另两个人参战，虽然拉法拉也绝对不会让我们参战。”说到这里，筱之之无奈的捂住了脸。

    “额但是你们觉得拉芙拉对上一方通行的话会有胜算吗？”凰铃音问出的一句话使得其他三人都对视了一眼，然后同时无奈的摇了摇头。而就在这时，系统的声音再次响起。

    矢量操控――一方通行击杀了拉芙拉布迪威伊！

    矢量操控――一方通行已经接近暴走了！

    矢量操控――一方通行击杀了拉芙拉布迪威伊！

    矢量操控――一方通行已经接近暴走了！

正文 第一百四十四章这家伙，果然很讨人厌！【三更求全订】

    系统的声音在战场上有如回音一般久久回荡着，引得正在清理着小兵的李轩一阵邪笑，以及刹那不甘的哼声。№方面

    听到这个声音的筱之之几女都愣住了，等到蓝白色的光束从天而降，拉芙拉的身形出现在几人面前时几人才反应过来。

    “额这是要闹哪样？”凰铃音满脸疑惑的看着拉芙拉问道。

    “没什么，只是失算罢了。没想到那家伙的矢量护盾的持续时间那么长”拉芙拉一脸愤恨的说道。

    “唔不管怎么说，现在我们正处于劣势了。对战面板上的比分已经变成6vs0了，在这样下去的话，我们可能真的会输呢。”筱之之如此说道。

    “不管怎样，我一定要亲手打败一方通行！”拉芙拉说道。

    “可是你也知道，以前期我们的实力是不可能和他们任何一个人单挑胜利的。现在我们能够做的，只有多多清理对面的小兵，以及猎杀战场上的野生怪物，以此来获取更多的金币，这样才能够完善我们的装备。”夏洛特说道。

    一旁的塞西莉亚点了点头，道：“夏露（即夏洛特，几女对其的亲昵称呼）说的没错，我们现在最优先的事项是多多的获取金币以此来增加身上的装备强度，等我们的装备强过对面的时候，我们自然就可以靠着人数的优势来取胜了。到时候，即使他们的技能再犯规，也挡不住我们人多！”

    “就是这样，所以我们应该先多获取金币，等游戏后期在团结在一起，一条战线一条战线的攻破。这样的话，我们就能以人数的优势取胜了。”筱之之说道。

    “切团战？和你们在一起是会拖我后腿的！”拉芙拉不屑的目光扫过了周围的几人，随后不给几人说话的机会，买了一些东西就再次向中路战场走去。

    “这家伙，果然很讨人厌！”凰铃音看着远去的拉芙拉，咬牙切齿的说道。

    “算了吧，她就是那样的性格，除了织斑千冬老师的话，其余人的话都不会听的。”塞西莉亚一脸施施然的样子说道。

    “可是，就算是这样，还是很压不住心中的那团怒火啊！”

    “不过怎么说，这次ratinggame的战局，我们可能要输了。”这时，筱之之的一句话使几人都陷入了沉默。

    几人虽然在现实世界中驾驶is机甲的技术都很厉害，但是在游戏里却是受到了制约。is机甲的优势就在于它强大的破坏力，但是在无法破坏场景的游戏中，这项优势算是废了。而且几人的技能虽然强大，但是和李轩等三人比起来就差的远了。先不说刹那那个名叫“毁灭气息”的太过犯规的攻击技能，单单是一方通行的反射技能就基本可以一个人单挑她们所有人了。

    矢量反射的所代表的是，在矢量护盾的持续时间内，而你的法术值又相当充足，那么你就相当于在一定的时间内无敌了，而且那个持续时间和冷却时间一对比简直是相当于没有冷却时间啊！！！

正文 第一百四十五章触发02的几率【一更求全订】

    而刹那的毁灭气息更是恐怖，没有人知道那一个个倍攻的几率会在她攻击的那一次被触发，但如果刹那购买了足够的增加攻击速度的装备的话即使是一方通行的矢量护盾也会被打破啊。≌道那致死的02的几率会什么时候触发？

    与刹那和一方通行相比起来，李轩的几个技能似乎都有些不入眼了，但是凰铃音几女的眼中，最最恐怖的依然是李轩。而使她们对李轩如此惧怕的原因便是李轩最后的那个禁（和谐）忌技能了。不过在游戏的前期几人还是不太害怕李轩的，因为李轩最后的一个技能除了每场ratinggame只能释放一次之外还有一个非人道的限制，那就是只有等自身等级达到最高的18级时才能够使用。

    这不得说，很坑爹的一个限制，但李轩还是不太在意，因为他有自信仅仅靠前三个技能就收拾到对面了，更何况还有一方通行和刹那在？所以在他的眼中，这场游戏打的就是毫无悬念啊

    游戏时间慢慢流过，现在已经进行了30分钟，大概到了游戏的中期（ratinggame的战场不小，所以时间也不会太短，单单从基地走到兵线处就要几分钟了），所有人也都有一些强大的装备了，但是is学园一方相比于前期就占尽优势的李轩一方还是差太多了。而李轩一方，击杀了四人的一方通行无疑是几人之中最为强力的，现在的他，法术强度已经达到了200点，等级也同所有人一样升到了10级，禁（和谐）忌技能也可以使用了，其他的技能也升了几级。

    在前期is一方被李轩等人实行碾压制的打法后，李轩等人就毫不怠慢的清理小兵赚取金币，只要己方的小兵冲到了对方防御塔之下，他们就会在防御塔上打几下，等己方的小兵被防御塔清干净后，几人再迅速撤退，但是后方又有源源不断小兵涌上来，即使上下两路是2v1的形式，但李轩一方（不是一方通行）依然是占尽优势。

    在蓝色小兵与紫色小兵对战时放出大范围攻击技能，清理完小兵后再用限制技能将对方的人控制住，然后抓紧时间攻击对方防御塔。短短几分钟内，is学园一方最外围的防御塔已经被打的只剩下一点点血了，只需最后的一击，is学园一方的前线防御塔便会全部崩溃。

    而随着天空中再次响起的系统生意，游戏终于进入了白热化，双方都准备要拿出真正实力来赢得战斗了。

    天轮神罚――李轩枫摧毁了is学园一方的防御塔

    矢量操控――一方通行摧毁了is学园一方的防御塔

    毁灭终焉――星雪刹那摧毁了is学园一方的防御塔

    随着系统的声音响起，is学园一方前线的三座防御塔全部倍破。由于一方通行和刹那的技能都比较犯规，所以中路的拉芙拉和下路的夏露（以后就真么叫了）二人基本上都是被一方通行以及刹那压着打，虽然几人有3v1和2v1的机会，但是每次都被一方通行的反射技能打的狼狈而归。没办法，一方通行带着的基本上都是增加法力值的装备啊。

正文 第一百四十六章天轮守护【二更求订阅】

    而由李轩所负责的上路，由于李轩的技能不像是一方通行和刹那的那么犯规，所以只能是一步一步的稳着来，但是由于对面有人数的优势，所以李轩占不到什么好处。＋的期间，李轩经历了一次生死时速呢。

    当时，就在李轩要一举将前面的防御塔攻下的时候，他后面的草丛中突然冲出来四个人，然后一个一个强大的技能对着李轩轰了过去，但是李轩的反应速度也很快，第一时间便开启了“天轮守护”挡住了最先到来的一个带有禁锢能力的技能。然后迅速跑到了四人的身后，当塞西莉亚强力的炮弹轰过来时，他强行挡下了这一击，而自己也因为塞西莉亚的技能所附带的击退效果而倒退了数米。随后瞬间开启了“焚魂”，以一半的血值为代价获得了极快的速度，瞬间退到了己方防御塔之下。

    而李轩退到防御塔之下的第一时间竟然没有回城，而是释放“天轮焚炎”减缓了四人的速度，下一刻，一方通行和刹那从四人刚刚躲藏的那个草丛中冲了出来，强大的技能直接将四人轰走，不过没有击杀一个就是了。但是，四人临走前头顶上的那些血值估计只要碰一下就到底了。

    现在，游戏已经过去了30分钟，进入游戏中期的几人也有了不错的装备，第一时间便攻破了对方外围的防御塔。然后，他们的下一个目标是，将对方团灭，然后一举击破对方的水晶枢纽，取得胜利。

    不过想法是美好的，现实实际起来还是有些困难的。因为对面有着人数的优势，所以在团战的时候李轩一方会处于下风，即使是一方通行的矢量护盾也经不起对面一人一个禁（和谐）忌技能的轰炸，而刹那更是除了禁（和谐）忌技能基本上就没有什么大范围的攻击技能了，所以三人商量了之后，决定当对面五人分散的时候在进行逐个击破，然后趁对面被击杀的人等待复活的时间一举推掉内塔。

    “哼哼第一个目标决定了。”与刹那一同隐藏在上路草丛中的李轩一边邪笑着一边看着正清理着己方小兵的夏露以及塞西莉亚，又看了看旁边正蓄势待发的刹那，低声道：“上！”

    说完之后，手中的黑红色火焰直接扔在了夏露以及塞西莉亚两人的中间。瞬间膨胀数倍的黑红色火焰将夏露和塞西莉亚以及周围的几个蓝色小兵包围在了其中，在减缓了夏露以及塞西莉亚的速度的同时，也将众多的蓝色小兵清干净了，而李轩也再次获得了100多个金币。

    顺便一提，李轩现在的等级与刹那以及一方通行一样都是10级，十个技能点，他将超电磁炮首先加到了满级，天轮焚炎加到了3级，魂爆加到了2级。现在李轩的各项技能的属性是这样的。

正文 第一百四十七章天轮焚炎魂爆【三更求订阅】

    超电磁炮（level5）：以一枚金币作为媒介发出一道强力的电磁光束，攻击并麻痹目标一条直线上的所有敌人，并附加麻痹效果，释放时会消耗一枚金币；攻击目标一条直线上的所有敌人，造成350（200）伤害（技能伤害法术强度）。Y0码，并造成麻痹效果，持续25秒，且麻痹过程中对方无法释放技能，消耗魔法170点，冷却时间10秒。

    天轮焚炎（level3）：召唤来自天轮之上的神罚之炎，攻击目标内的所有敌人，并造成灼烧与减速效果；火焰将笼罩目标周围500米处，造成200（200）伤害，并造成灼烧与减速效果效果。处于火焰中的敌人将每秒减少14点生命值，并减速50。灼烧效果持续8秒，减速效果持续5秒，消耗法力110，冷却时间7秒。

    魂爆（level2）：以生命为引，增加攻击速度与移动速度。释放时将减少30生命值（若生命值不足本身的30则强制减少到1点），获得40的攻击速度与移动速度的加成。消耗法力140，持续时间5秒，冷却时间13秒。

    禁和谐忌技能――遮天黑翼模式第一阶――爆气：等级不足，无法释放。

    天轮焚炎在降低了夏露以及塞西莉亚50的移动速度的同时，390和360的数字同时从夏露以及塞西莉亚的头上飘出，随后，14的数值不断的飘出。夏露由于她的装备都是增加防御和血量的，所以这一击仅仅减下去了她七分之一的血量。但是塞西莉亚的血值就减的不少了，由于她的装备基本都是增加攻击力的，所以血值和防御力相对来说很低，所以这一击直接带去了她五分之一的血量。

    “哼哼，受死吧！”刹那娇喝一声，紫黑色的球体将想要逃跑的夏洛特以及塞西莉亚吸附在了上面，随后刹那的背后燃起了毁灭之翼，手中的太刀也变得通体血红，对着两人便欺身而上。

    “超电磁炮！”

    橘黄色的光束直接将减速效果刚刚消失的两人定在了原地，并将两人的血值直接降到了一半左右。随后冲到两人前面的刹那高高的举起了手中散发着血红色光芒的太刀。

    “神泣百花杀！！！”

    “来自毁灭空间的气息啊，听从我的指令，化作无数的毁灭气息，从毁灭空间中解放而出，将眼前的敌人灰飞烟灭！”

    “神泣百花杀！！！”

    神泣百花杀（level1）：星雪刹那所领悟的终极技能，在吟唱05秒的咒语之后，刹那将召唤出毁灭空间的毁灭气息，并将其凝聚成实质，将一定范围内的敌人全部禁锢在其中，在技能释放完毕之前将无法移动，也无法释放技能。当敌人被禁锢住之后，毁灭气息将会在敌人的正上方凝聚出一片毁灭之云，蓄力完成后将降下一道具有灭世之力的毁灭雷霆。毁灭雷霆没有固定伤害，将会视本身的攻击强度加以翻倍之后消减对方血值。50双倍攻击，40三倍攻击，30四倍攻击，20五倍攻击，10致死攻击（9999，当对方总血量超过9999时，则不会秒杀）。消耗全部法力值，持续时间10秒，冷却时间600秒。

正文 第一百四十八章击杀塞西莉亚奥尔卡特

    咒语在刹那的口中持续了05秒后，刹那手中本就血红的太刀忽然爆发出了极其强烈的血红色光芒，光芒将所有人的眼睛闪的刺痛。№的神秘气息从刹那的刀中散发而出，迅速将夏露以及塞西莉亚包围起来，而麻痹效果结束后想要逃跑的两人惊奇的发现，自己竟然依然动不了。

    未知的神秘气息将两人包围之后，它们突然散发出了极其强烈的血红色光芒，并且那光芒还在不断胀大，瞬间便将两人吞噬在了血红色光幕中。而那团血红色的光芒上方，一团巨大的灰色乌云正在慢慢翻滚着，5秒钟后

    “轰咔！！”

    一道比之前刹那打出的任何闪电都要粗大的血红色闪电从乌云中猛劈而下，直接劈在了血红色的光幕之中。随后，两个9999的数字从光幕中缓缓飘出，引得李轩满脸震惊。接着，系统的声音在战场中响起。

    毁灭终焉――星雪刹那击杀了夏洛特德诺阿

    毁灭终焉――星雪刹那击杀了塞西莉亚奥尔卡特

    毁灭终焉――星雪刹那完成了一次双杀

    毁灭终焉――星雪刹那正在大杀特杀

    “额”听到这个声音的李轩直接无语掉了，本想着这次自己也可以来个双杀什么的，没想到塞西莉亚两人如此脆弱，连刹那的一击都躲不过，李轩不由得在心里鄙视着两人。不过更多的还是震惊。9999点血啊魂淡！！！谁可以当下那么变（和谐）态的一击啊？？？话说为什么你的一击可以打出那么变（和谐）态的伤害啊！！！

    李轩的心在咆哮，灵魂在颤抖，看着旁边一脸满意的笑意的刹那，他狠狠地打了个哆嗦。

    这家伙，游戏里就这么变（和谐）态，现实里还了得？如果不是她因为未知的原因导致计算能力低到令人吐槽不能的地步的话，那么学园都市的no1也就不会是一方通行了李轩在心中如此想道。

    “哼哼被我看上的人还没有逃得掉的。”刹那笑着说道，然后会有看了看目光定定地看着自己的李轩，小脸不由得一红，问道：“喂！你在看什么？”

    被打断了沉思的李轩愣了一下，随后反应过来，说道：“额没什么。”

    “切”刹那撇了撇嘴，随后像是想起了什么，开心的笑了起来，挑衅的目光盯着李轩，说道：“嘿嘿，这次你没有抢到吧？哼！果然杀人什么的还是我来，你只要做个辅助就好了。”说完之后笑着回城了，留下一脸无奈的李轩。

    “好吧，我也要努力了呢。她们一人弄了一次双杀，而且一方也击杀了4个人了，刹那也击杀了3个人。不过我好像只有1个呢。”李轩有些懊恼的想着，然后向中路进发。

    ratinggame战场中路，一方通行正惬意地收割着一只只可怜小兵的命，己方的紫色小兵也不停地向前推进，但对面的拉芙拉就是不敢上前，甚至连攻击小兵的胆量都没有了。因为通过与一方通行的两次交锋，她也大概了解一方通行的意思了。

正文 第一百四十九章拉芙拉【11】

    只要自己不上前攻击他，那他应该是会很老实的攻击小兵，并不会威胁到自己。§的小兵前进到了己方的塔下，那自己再将小兵清扫掉，这样一来，自己既能攻击小兵而不耗费血量，又可以在一方通行无法攻击的情况下赚到击杀小兵而得来的金币，简直是再好不过了。

    嘛这个傻妞大概是没想到，一方通行在攻击小兵的时候也是能够获得不少的金币，而且当紫色小兵攻到对方防御塔下的时候他也会去打上两下，而拉芙拉也是知道如果对方的人在塔下攻击己方的人那么防御塔就会攻击对方的。不过即使是这样，她也不敢轻易地攻击一方通行，因为如果一方通行将防御塔的攻击反射的话，那一下啧啧可是相当不好受啊。

    就在对面的防御塔即将被攻破时，一方通行却出奇的没有进攻，而是后退了，并且在拉法拉的视线之中选择了回城，这使得拉芙拉心中暗笑不已。只要对方回城，那么自己便可以趁着中路没人的情况下将对面的外塔一举拿下。（看了看浮现在面前的透明光屏）那个李轩枫和星雪刹那都被她们缠住了，也不怕他们突然偷袭，这样的话，外塔一定可以轻松攻下！

    想到这里，拉芙拉不再迟疑，开启技能将前方大片的紫色小兵一击清空，然后跟着身后一波波涌来的蓝色小兵向着对面的防御塔冲过去，一炮一炮打的不亦乐乎，不过她却是没有看到，李轩就在她关闭小地图的那一刻向着中路的方向过去了。

    “差不多了吧？不过一方，没想到你的被动技能居然是这样的，有点出乎意料啊。”蹲在距离己方防御塔前方不远处的一个草丛中的李轩给一方通行发送着团队对话。

    “是啊，确实不错，不过我也没想到居然是这样的技能就是了。”一方通行回道，同时将自己唯一被动技能的资料发给了李轩。

    矢量反光：一方通行在开启回城的同时，会操控矢量将来自天空的淡蓝色光柱散发的光芒反射，使自己在敌人的视线中形成偏光现象，进入隐身状态。回城时间为8秒，在光柱中所站立的时间与隐身的时间同等（比如乃在回城的时候等了7秒之后动了，那么将取消回城，而乃的隐身状态也会维持7秒）。冷却时间60秒，无法升级，无消耗。

    “唔总的来说，是一个很有用的技能呢。用来迷惑敌人倒是不错，不过用来逃跑和追杀就不太理想了，毕竟回城是需要时间的呢。”

    “我不会逃跑，所以这个技能也不会被我用来逃跑。追杀的话，也用不到这个技能，等下你就会知道了。”一方通行轻笑了一声，同时发出了一个攻击的信号。红色狙击型符号在拉芙拉头上闪现的时候，李轩与一方通行也在第一时间冲出了草丛。

正文 第一百五十章天轮焚炎【22】

    “天轮焚炎！”

    黑红色的火焰直接包围了拉芙拉，在限制了她移动速度的同时也带走了她十分之二的血量，而魂爆也随之开启，攻击速度与移动速度在同一时间暴增，瞬间便来到了拉芙拉身前，以一秒两次的攻击速度将拉芙拉的血量慢慢损耗。Ψ>

    “唔可恶，一方通行不是已经回城了吗？”拉芙拉一边后退一边叫道。

    “呵呵，抱歉啊，一方的被动金恩是可以隐身的哦。刚才他并不是回城了，而是隐身之后藏在了草丛里，等着和我一起击杀你呢。”李轩笑着说道。

    “什么？隐身？唔可恶，失算了。”拉芙拉咬着牙，同时迅速向己方防御塔处奔跑，而刚才并没有与李轩同时攻击她的一方通行却在前方等着她，断了她的去路。她一边跑一边对一方通行大叫道：“一方通行，像你这样的强者，学园都市的no1也会和别人联合吗？”

    “哈？你在说什么啊？”一方通行在听到拉芙拉的话后像是听到了什么好笑的笑话，嘴边勾起了一个他招牌式的笑容，“拜托啊，我可是从一开始就没有把你当做对手啊！像你这样的渣滓，也配做我的对手？听好啊，我是不屑于和别人联手来达到击杀对方的目的，不过对于你这样即使我自己也可以击杀的货色，联不联手都没什么太大的差别，只不过是你死的或早或晚的区别罢了。”

    “什么？”拉芙拉听到后大受打击，看向一方通行的眼神中满是怨恨。虽然她知道学园都市no1的一方通行由于实力的强大是有多么的目中无人，但也没想到居然是如此的张狂。不过对于自己现在的境况，她也知道自己与两人之间的差别有多大，不只是技能与装备上的差别，更是在战斗经验上的差别。

    虽然，她作为某阻止的队长自认为战斗经验不会输给除织斑千冬以外的任何人。但现在，她不得不承认，自己与这两人比起来，还是太弱了。

    自知无法逃走的拉芙拉决定在被击杀之前也要拉走李轩当个垫背的，不顾自身血条的快速消耗，转身便准备对李轩放出自身的禁（和谐）忌技能。

    两团蓝色的光团在她机甲两肩上的炮口处迅速凝聚着，5秒后便会将蓄力产生的强力炮击轰出，对敌人造成巨大伤害。这便是拉芙拉的禁（和谐）忌技能，伤害大，并附带击退与击晕效果，而且被击中者的眩晕效果将会长达5秒，如果被击退到墙边的话那这个数值将会翻倍。而正在追着拉芙拉打的李轩，他的身后正是一堆厚实的石堆。

    “次奥，还打算临死反扑？”李轩惊讶的说道，此时的他血值仅仅只有40，如果被这一击轰到的话一定会被消减下去至少一半以上，再加上那长得不像话的眩晕效果的话，那李轩一定会悲剧掉。而到时候，他就会成为己方第一次被击杀的那个人，颜面无存啊！

正文 第一百五十一章矢量爆发【33】

    不过不要忘了，李轩还有一个强大的被动技能，只要有法力值在，他将可以抵挡任何攻击，虽然无法抵挡眩晕效果，但只要血量不减就没问题了。e想要张开天轮守护的时候，他才惊讶的发现，法力值没有了。这也意味着，他要悲剧了。

    “喵的，难道本少爷要成为我们这一边第一个被杀的人？”李轩心中暗骂，同时看向了远处的一方通行，心中唯一的一点希望也破灭了。由于一方通行刚才没有同李轩一起冲过来攻击拉芙拉，所以与自己还有一段距离，而当一方通行跑到这里的时候，相信自己已经被轰成渣了。

    “唔好吧，我认栽了。一方，被你坑了！”李轩幽怨的看了一方通行一眼，随后当他要认命的回到起点等复活时，远处的一方通行居然一瞬间便来到了李轩身前，并且，他居然是无视了拉芙拉的体积，从拉芙拉身上冲过来的。而拉芙拉被一方通行冲到的那一刻，她需要蓄力之后释放的技能也被瞬间打断了。

    与一方通行等高的橙黄色光幕在他身后一直从他刚刚站立的地方延伸到了一方通行现在的为止，而拉芙拉的头上也出现一个伤害数字，将她的血值降到了总量的百分之十，只需要再碰一下，她就会回到起点等复活了。

    “矢量爆发！”

    “嘭！”

    随着一方通行跺脚的同时，他脚下的大地也开始了剧烈的颤抖，红色的伤害数字在拉芙拉头上飘起，直接将她的血量拉空，而她也在一团蓝白色光芒中缓缓消失了，临消失前看向一方通行的眼神还是深深的惊讶。因为她不明白，明明距离自己很远的一方通行为什么会一瞬间便来到自己面前？而自己的技能又为什么会在他冲到自己身上的时候被强制中断？自己的技能明明是在写明了释放期间即使是被攻击也无法中断的啊！！！

    随之，系统的声音再次响彻整个战场

    天轮神罚――李轩枫击杀了拉芙拉布迪威伊

    矢量变速（level3）：一方通行通过改变脚下的矢量已达到极致的速度冲向前方，并对沿途所有试图阻挡一方通行的敌方单位造成伤害。一方通行改变脚下矢量向目标方向冲去，将沿途所冲撞的所有目标造成320（360）（两个灭世者的死亡之帽：（120120）150）的伤害，有些范围为自身周围不超过码距离。在矢量变速的前冲过程中一方通行将无视物体体积，并强制打断敌方正在施放或将要施放的技能。消耗法力200，冷却时间10秒。

    顺便一说，现在大概是ratinggame的中后期，所有人的等级都到达了12级。

    一方通行的技能――矢量变速（level3）：

    星雪刹那的技能――毁灭之门（level2）：毁灭之翼（level3）：刹那引导毁灭之力在自身背后形成一堆毁灭之翼，毁灭之翼将会大幅度增加刹那的攻击速度以及移动速度，并获得短暂的飞行能力。增加40攻击速度，80移动速度，持续时间10秒，获得飞行能力10秒，消耗法力值200。

正文 第一百五十二章遮天黑翼模式第一阶

    李轩枫的技能――超电磁炮（level5）：天轮焚炎（level2）：魂爆（level3）：禁（和谐）忌技――遮天黑翼模式第一阶――爆气：无法使用。－>

    嘛至于is学园众少女的技能，还是华丽丽的无视掉吧！

    “切居然被抢了啊。”一方通行看着李轩一脸不爽的嘀咕道。

    “嗯？什么被抢了？我有枪你什么东西吗？”李轩一脸天然的问道。（喂喂！！你这是卖萌吧？？）

    “没什么。”一方通行撇嘴道。

    “没什么？嘛话说，这就是你除去矢量爆发、矢量反射还有禁（和谐）忌技能的另一个技能？”李轩看着一方通行问道。

    “嗯，怎样？追杀用还是很不错的呢。”一方通行说道。

    “嘛是很不错，不过”李轩的话还没说完，身后突然传来一声大喊！

    “闲聊时间到此结束！李轩枫，你就成为你们学校的第一个死人吧！”

    只见凰铃音完全不顾李轩身旁不远处的防御塔，手中拿着巨大的砍刀朝着李轩猛劈而去，而她的身后还跟着塞西莉亚等四人。

    “闲聊时间到此结束！李轩枫，你就成为你们学校的第一个死人吧！”

    只见凰铃音完全不顾李轩身旁不远处的防御塔，手中拿着巨大的砍刀朝着李轩猛劈而去，而她的身后还跟着塞西莉亚等四人。

    “额看我血少好欺负是吧？连防御塔都无视？”李轩一脸怕怕的说道。

    “少废话！受死吧！”凰铃音娇喝一声，手中大刀已经劈到了李轩的上方，不过李轩此时的法力值也回复了一些了，用天轮守护来抵挡凰铃音的这一次攻击应该不难。不过就在李轩要张开天轮守护的时候，他身后的一方通行突然跑到了他身前，同时，一方通行的身上又突然笼罩上了一层淡蓝色的圆形光屏，将一方通行整个人笼罩在了其中。

    “嘭！”

    凰铃音的大刀在一方通行刚刚张开矢量护盾的那一刻劈在了一方通行的护盾之上，而一方通行本人却没受到任何伤害，反而是凰铃音的头上飘出了一个大大的伤害数字。而由于她还跑到了防御塔旁边，被防御塔轰了两下，原本满满的血条瞬间便减少了三分之一。不过她却无视了这些，两挺闪烁着淡蓝色光芒的炮孔已经对准了李轩。而其他人也在这一刻对李轩与一方通行发起了猛烈的攻击。

    “切老鼠的胆子也变大了呢。”一方通行撇了撇嘴，但脸上却没有任何害怕的表情，反而是露出了一个嗜血的笑容。凭借一方通行现在几乎满值的法力，五秒钟内众人休想伤到一方通行一根汗毛。反而是一旁的防御塔却会将一次次威力强大的炮弹轰击在众人身上，将她们的血条慢慢耗干。

    不过众女也不是傻子，而她们这次的目标也仅仅只有李轩一个人，拼着全军覆没也要拉着一个人当垫背的，来挽回is学园的名誉。而is学园的众女也算是看透了，这局游戏是绝对不可能胜利了，但是连对方一个人都无法击杀的话这是她们无法接受的，如果到了游戏结束，但己方却连对面的一个人都没有击杀，那is学园还混什么？直接卷铺盖走人就是了。

正文 第一百五十三章40血值

    不过她们显然是不想卷铺盖走人，于是她们便想要趁着对面其中一人残血的时候发动全部人员的力量，拼着死几个也要拿到一个人头！而无疑李轩便是她们最好的目标，因为攻击拉芙拉而用出魂爆的李轩此时的血值仅仅只有40了，只要塞西莉亚几人轮番一个技能下来就可以轻松将李轩击杀。>

    而李轩也当然是才想到了对面众女的想法，如果不是拼着破釜沉舟的话，相信她们也是绝对不敢在防御塔下强杀自己的。嗯拼着全军覆没也要为己方抢到一个击杀名额么？嗯，果然有胆量，不愧是is学园的顶梁柱。不过即使是知道对方的想法自己也是无济于事啊！！！

    魂爆由于刚刚才释放此时还在冷却中，想要短时间内逃出所有人的攻击范围是不可能了。而一方通行的矢量反射虽然可以帮助自己抵挡临近的攻击，但却也不是万全之计。每个人的技能都是有所不同的，有些人的技能是可以进行锁定的，而这种技能只要在释放时锁定了自己，那么即使是一方通行将那个矢量反射的技能用在自己身上也是完全没用的。

    而众女的攻击方式都是驾驶着is机甲来进行近身打击或是远程轰炸，那些强力的炮弹更是可以随意锁定攻击范围内的任何敌人。可以说，只要李轩被塞西莉亚几人轮番一个炮弹轰炸下来，那么他绝对会悲催掉。到时候，即使有两个一方通行也是护不住他的。

    不过到现在这个时候，李轩也顾不了那么多了，为了感谢一方通行刚才帮助自己当下了那一击，李轩释放出了刚才攻击拉芙拉时没有用出的唯一一个技能――超电磁炮。

    一枚硬币从李轩的手中弹飞到了空中，而在硬币即将回到李轩的手掌时，他早已扣起的食指与拇指瞬间弹在了硬币之上。而硬币在这一股巨大作用力的推进下化作了一道橙黄色的巨大光束以超音速的速度瞬间将前方的四名少女连连击中，而她们也在这一刻被强大的电流麻痹了身体，同时红色的伤害数字也从她们的头上飘了起来。

    “嗯嗯虽然你们不畏生死的也想要带走我一条命的想法我很佩服，但我还是不能容忍自己成为我们这一边第一个死掉的呢。所以，请你们先在原地等一会儿咯。”李轩一边向身后的草丛跑去，一边回头笑着对已经陷入麻痹的众女笑道。只要进入了草丛，那就有绝对的把握可以跑出他们的攻击圈。毕竟，进入草丛是可以隐身的，而隐身的人，是无法被敌方选定为攻击目标的。

    不过想法是美好的，现实依然是残酷的。李轩此时距最近的草丛起码还有最少50米的距离，而对面哪一个人的禁（和谐）忌技能不是射程最少在百米以外的？所以呢，李轩依然是要悲剧了。当然，凡是都是有例外的，如果刹那现在开个大招，然后在众女25秒的麻痹时间内将众女以雷霆手段全部秒杀。不过看看小地图里的刹那，现在正在不亦乐乎的清着小兵推着防御塔。

正文 第一百五十四章你们还真是一群白痴

    好吧，还是要悲剧了。>

    而就在李轩已经准备好游戏结束的时候被一方通行已经刹那耻笑的时候，距离他还不算太远的一方通行突然张狂的笑了起来。只见他突然面仰着天双臂大张，而他上空的风流突然剧烈的躁动起来。

    这一幕看的众女心惊不已。要知道，游戏里的场景是不可能被破坏的，而自然气象也是绝对不会改变的。但现在她们周围的风流明显加速了，这说明什么？这很明显的说明了一方通行的最强技能已经达到了打破游戏规则的地步了，这简直与李轩的那个bt技能一样犯规啊！！

    “呵你们还真是一群白痴啊。既然这么想死，那我就成全你们！”

    “呵你们还真是一群白痴啊。既然这么想死，那我就成全你们！”

    一方通行冷笑了一声，脸上带着残忍的笑容仰面看着上空，双手也呈拥抱状。接着他闭上了眼睛，而他的正上方居然慢慢出现了一个小型的淡蓝色风团，而风流也变的肉眼可见，此时正呈螺旋形向着那个小型的淡蓝色风团聚集着。

    而此时的塞西莉亚等女已经解除了因李轩的超电磁炮而陷入麻痹的状态，但是当她们想要在第一时间开启禁忌技来阻止一方通行这个看似就很犯规的技能时，她们却惊讶的发现，自己依然是动不了。而且还不只是动不了，甚至连技能都不发释放，而自己的身体还在缓缓朝着一方通行的方向靠近。

    “啊哈哈！敢冒犯我的人，都得死啊！”一方通行开始疯狂的大笑起来，而向着他缓缓移动的众女此时也移动到了一方通行的身后，背对着is学园一方。而李轩也停止了逃跑的想法，而是迅速跑到了无法行动的塞西莉亚等女身边，满脸戏谑的看着她们。

    “嘿嘿怎样？动不了了吧？”李轩出生调笑着满脸惊容的众女，“来啊。我就站在这里哦！来打我啊！看看我的血值，你们只要轻轻碰我一下就可以ko我了哦。如果你们能在失败之前击杀我们这边一个人的话，你们即使是输也不会输的太丢脸哦。”

    李轩说完后就一脸笑意盎然的看着众女，而此时他的笑容是怎么看怎么欠揍，起码距离他不远处的一方通行已经忍不住想要强行打断技能释放上去狠狠的打李轩两拳了。不过即使是这样，塞西莉亚等人非但没有生气，反而是满脸通红的低下了头，这使得李轩一阵讶然。

    “额少爷我的魅力不会已经到了这种地步了吧？”李轩很是自恋的在心里想道，随即还一只手摸着下巴，一边摇着头，叹气道：“哎果然是人到无敌最寂寞啊相比，以我如今的魅力值，也算是天下无敌了吧不过，没有一个攻略起来有难度的少女让我攻略还真是寂寞难耐啊”说完后又一脸惋惜的摇起了头。

正文 第一百五十五章风能量子爆弹！【11】

    不过这次众人很有默契的选择是无视李轩，一方通行继续蓄力着他那犯规的大招。ミ一副认命模样的比起来眼，同时又叹着气摇着头，为自己即使是全军覆没也无法拉一个垫背的而感到惋惜。

    “啊哈哈你们应该感到荣幸呢！能死在我的禁忌技能之下，你们也算死得很有价值了啊！”一方通行大笑道。此时，距离他蓄力开始已经经过了10秒了，而他上方的那个淡蓝色风团此时的直径至少有10米了，远远看去就像是一个蓝色的太阳一般。

    “压缩风能量子爆弹！”一方通行低喝一声，同时向前挥动双手，他上方的蓝色风团也朝着前方飞去。

    不过惊掉李轩已经众女下巴的事发生了。巨大的蓝色风团在碰到众女的那一刻居然没有造成伤害，也没有所有人心中所想到的爆炸。有的，只是众女在蓝色光球的推动下朝着己方基地迅速后退。

    “额一方，你这是要闹哪样儿？”李轩看着既没有爆炸也没有造成伤害的蓝色风团表示无比郁闷的问道。

    “呵看着就是。”一方通行只是丢下了这么一句话，开启了回城。而李轩就这样呆呆的看着将众女不停向前方推动的蓝色风团，一直到刚刚复活的拉法拉跑了出来。

    “额你们怎么咦？？？”拉法拉的话还没有说完，蓝色风团附带的固定属性已经将拉法拉吸引并固定在了巨大风团之上。于是，风团上的人数变成了五个。而当风团推动了7秒，下一秒一方通行也要回到复活点的时候。风团终于遇到了阻碍，那是is学园方面中路战场的内防御塔。

    “嘭轰！！！”

    巨大的蓝色风团毫不留情的撞击在了看起来比它还要小一些的防御塔上面，随后发生了巨大的爆炸。肉眼可见的蓝色气流直接将防御塔周围笼罩，连伤害数字都没有出现，那座原本高高耸立的防御塔也在这一刻缓缓崩塌，而距离爆炸最近的众女也在淡蓝色光团中渐渐消失。而当蓝色风流渐渐消失的时候，一个直径10米左右的大坑出现在了原先防御塔所在的位置。

    接着，一方通行在回到复活点的最后留下了一个满意的邪笑，系统的声音也如愿以偿的响起。

    矢量操控――一方通行击杀了塞西莉亚奥尔卡特

    矢量操控――一方通行击杀了凰铃音完成了一次双杀

    矢量操控――一方通行击杀了夏洛特德诺阿完成了一次三杀

    矢量操控――一方通行击杀了筱之之完成了一次四杀

    矢量操控――一方通行击杀了拉芙拉布迪威伊完成了一次五杀

    矢量操控――一方通行团灭了敌方

    矢量操控――一方通行已经超越神啦

    矢量操控――一方通行摧毁了地方的防御塔

    “纳尼？？？”李轩惊叫出声，满脸惊讶的扭过头去，不过一方通行早已回到了复活点，此时大概正看着自己那一串串数字的金币发愁怎么用呢。

正文 第一百五十六章织斑千冬【22】

    “次奥，一方你个bt啊！比我还要犯规是不是？？？”

    is学园织斑千冬的专用办公室内，李轩与刹那和一方通行并排坐在一张沙发上，而他们的对面是同样并排而坐的塞西莉亚以及织斑千冬等女。＊这样干瞪着眼。不过都不用仔细看

    都知道了，is学园方面无论是气势还是神马的都弱了一大截啊。

    李轩的脸上带着戏谑的笑容，血红色的瞳孔缓缓的左右晃动，目光不停地在几女之间流连反转。一方通行依然是那副死人脸，冰冷的目光似乎看谁都不爽，不过当他看向对面众人的时候嘴角却多了一丝戏谑。刹那则是百无聊赖的看看窗外，然后再看看天花板，再看看地板

    对于李轩等人此时的表现，拉芙拉等女非但没有任何不满，反而是都有些幽怨的低下了头。因为就在刚刚，ratinggame的比赛已经结束了，结果毫无意外的是is学园方面失败，而且是完败。没有拿到一个击杀，死亡数却多达三十以上，其中的一方通行更是独占了三分之一的击杀数。三人犯规的技能以及强悍的战斗经验压的is学园方面的众女连喘气的机会都没有，从游戏刚刚开始便是被压倒性的趋势。

    不过李轩等人在游戏进行到最后一步的时候却没有强行攻下对方的水晶枢纽，因为他们想要多玩一会儿这个似乎挺有趣的游戏，想要多拿到一些击杀数，和is学园方面的众女玩一下猫捉老鼠的游戏。于是，李轩等人强行将is学园方面的水晶枢纽前面的两座防御塔打到残血，随后让无数的小兵们去进攻。而这样的话，即使是李轩等人不主动出击，那is学园完败的结局还是早晚的事。

    不过，当一方通行玩腻猫捉老鼠的游戏之后显然是有些不耐烦了，直接在is学园的基地正前方放出了一个毁灭性的“压缩风能量子炮弹”，将对方再一次团灭，且再次拿到了五杀，引得李轩与刹那都有些嫉妒了。而当对面没有一个人能够守护水晶枢纽，李轩等人也打算结束这场比赛时，塞西莉亚等女终于投降了。毕竟她们再次被团灭之后复活最少还要30秒钟以上，而在30秒种内李轩等人完全可以将己方的水晶枢纽破坏的渣都不剩一点了，所以为了不浪费无意义的时间，也为了留下己方的最后一点尊严，她们选择了投降。

    不过她们也不是全部同意投降的，起码拉芙拉就表示了强烈的反对。因为她认为她们一方在人数方面上占足了优势，在5对3的情况下失败，而且还是完败，这使她觉得自己的尊严承受的巨大的撞击。不过她自己一人终究还是改变不了所有人的决定的，所以最后她们还是投降了。

    而且这里还有必要说一下，is学园一方中拉芙拉的死亡次数最多，因为这厮无论如何都想要和号称学园都市no1的一方通行分出一个胜负，于是只要一方通行是自己一个人的时候她也就一个人冲上去，然后被毫无反抗之力的秒杀。

正文 第一百五十七章is学园的绝对领导权【33】

    嘛就此拉芙拉也失去了在is学园一方那绝对的领导权，毕竟一个做事不经过大脑思虑且完全不为团队考虑的领队是不合格的，所以在从ratinggame的战场回来之后，织斑千冬也单独叫到了拉芙拉，撤掉了她的领队职位，而新的领队则是由筱之之担任。u>

    对此，拉芙拉没有任何的不服，因为撤掉她职位的想法是织斑千冬提出的，是她最崇敬的人提出的，所以她也没有任何的意义，而且她也知道自己在这次比赛中的表现，所以许下了下次一定超常发挥的诺言。

    嘛不过对此织斑千冬倒是没有注意就是了。她当时唯一在想的一件事是，长点上级学园一方，也就是李轩等人会对她们做出怎样的评价。自己一方所代表的is学园在比赛中完败，这样一定会大大降低is学园在其他学园中的评价，虽然其中有李轩等人的实力与技能实在是太过犯规的因素，但也不排斥is学园一方的人发挥有些失常。

    所以自己学园的评价在其他学园的心目中一定会降低的。不过还好这次比赛是联谊开始前的友谊赛，所以知道的人只有他们几个，但织斑千冬等人的心中还是忧虑重重，毕竟她们也不知道李轩等人究竟会不会把这件对于is学园来说的天大丑事传出去。

    大概联谊活动结束后会被取消学园都市的三大首校的名头吧――织斑千冬在心中想着。

    不过李轩等人会不会将这件事说出去那是连想都不用想的。嗯当然是不会了，毕竟李轩和刹那以及一方通行三人都是高傲的主，这些事还是不屑去宣传的。况且自己的实力自己清楚得很，不需要任何事物来衬托自己的强大，那样只会生出一些烦人的谣言。不过织斑千冬几女也不知道，只能是在心里瞎操心。

    好吧，废话到此为止，下面是谈话时间。

    “嗯好了，友谊赛也结束了。我们从进入ratinggame的战场到现在也有两个小时了吧？”李轩出声打断了办公室中持续已久的沉闷气氛。

    “嗯，是有两个小时了，现在已经是中午了。”织斑千冬回答道。

    “那，我们是不是也该快点去那个驹王学园了？那个叫做莉雅丝吉蒙里的领队大人也该等着急了吧？”

    “确实，一个小时前已经有来自驹王学园的人前来传话了，说驹王学园这次会出席联谊活动的人员全部到齐，只剩下我们没有去。而这次联谊活动回去参观对战的人也大概都到场了，不过当知道你们在ratinggame里进行友谊赛时，她说等你们比完赛也没关系，正好还可以看一下到底是我们学园强大还是你们学园强大呢。呵呵不过，结果还是有些出人意料呢。没想到我们居然是完败。”说到这里，织斑千冬露出了一个苦笑。

    这时，李轩站起身来，走到了织斑千冬等女所坐的沙发后面，拍了拍织斑千冬的头（真是邪恶的癖好），微笑着道：“好啦我们不会说出去的，你们放心好了。”说完，他转过身，一边走向门口一边说道：“走吧，去驹王学园，我可是对那个号称“红发灭杀姬”的女孩好奇的很呢。”

正文 第一百五十八章莉雅丝更加迷人了【一更】

    “是啊，莉雅丝，这么长时间不见了，你也应该变得更漂亮了吧？为了一个玩笑话肯来这里，你也很辛苦呢。∮谢了。”

    从is学园中出来之开着豪华汽车前往驹王学园的李轩等人此时已经在车里等了30分钟了，再过5分钟左右大概就会到达这次的目的地――驹王学园了。织斑千冬在驾驶座上开着车，李轩等人则是坐在后面的车房里。豪华的车房内开着低温的冷气，与车外炎热的空间形成了的鲜明的对比。

    李轩一只手抱着头仰躺在一张单人沙发上，另一只手捂着肚子，一副饥肠辘辘的样子说道：“唔都已经中午了呢，好饿啊”

    “听你这么一说，好像咕唔”刹那刚想要说些什么，但是肚子里传出的一阵声音让她很明确的终止了发言，而是微红着脸看着车顶。

    “呵呵刹那酱还是这么可爱呢。”李轩出声调笑道。

    一听到李轩的话，刹那瞬间暴起，一把抓住李轩的衣领，大声咆哮道：“你才可爱！你全家都可爱！！！”

    “嘛这种大家都知道的事情就不要说出来了，我会害羞的。”李轩抱着头的那只手在头上摸了摸，傻笑的样子显得很是害羞。

    “唔跟你这个无节操的家伙较真的我还真是有够笨蛋的。”刹那一副拜服的样子捂着脸回到了座位上，闭上眼睛专心抵抗着腹中的饥饿感。

    “好了，不要急，很快就到驹王学园了，到时候会有很丰盛的饭菜的，而且今天晚上还有宴会会举行，联谊活动所进行的ratinggame比赛明天才会继续展开，所以你们也不用太过紧张。”织斑千冬一边说着一边再次在车来车往的公路上完成了一个精彩的90漂移，随后转过头朝众人竖起了大拇指。不过这一举动引得车内再次发生了呕吐的情况。

    “额呕”因乘车不适而头晕的凰铃音再一次呕吐出来，不过她旁边早有准备的筱之之在凰铃音有所反应的第一时间把干净的塑料袋准备好，随后再次迎来了一堆堆的＆（嗯这里就不解释了）

    “真是的，织斑千冬老师，你就不能不玩这个？真的想让我吐死不成？”缓过劲儿来的凰铃音对织斑千冬发出来的不知是第几次的抱怨。

    “嘛反正这是都快到了，你就不要在意了，况且这还是最后一个弯道。以后想做我的车你们还没机会了呢，所以趁着这一次好好欣赏一下我的车技吧！”织斑千冬说道。

    “唔做你的车这绝对是我这辈子做出的最后悔的事，我发誓以后绝不再做你的呜呕”还没说完话的凰铃音头部再次一阵眩晕，原因是织斑千冬再次做出了一个华丽丽的漂移。凰铃音断断续续的发出了不明所以的呻（和谐）吟：“你你不是说那是最后一个弯道么？”

正文 第一百五十九章联谊活动【二更求全订】

    “嘛大概是记忆力有些衰退了，不过不用担心，这次真的是没有弯道了。∞不就是驹王学园了么？”织斑千冬的话引得众人目光齐齐的看向了车窗外，只见距离汽车前方不到300米处有一座西式风格的建筑。

    那座房子在这里绝对是最引人注目的，城堡式的西方建筑在这高楼林立的学园都市中显得很有特点，不过却并不会产生违和感。“就像是在巧克力圣代里面插上了一根巧克力棒”这样恰到好处的感觉。而且整座建筑的风格也很美观，大城堡周围还有几座小型城堡，大概就是驹王学园的食堂和宿舍了。

    “那就是驹王学园么？”李轩指着那座距离车子越来越近的城堡式建筑问道，而且随着车子的向前开进，建筑的大门口处的人影都可以看到了。嗯仔细看一下的话，那里应该是有五个人，大概就是驹王学园这次会出席的各位代表，超自然研究部的几位成员了。

    从进入车子到现在为止一直在在李轩身后的一张长椅型沙发上闭目养神的一方通行此时也睁开了眼睛，慢慢从沙发上坐起，看着已经距离车子很近的城堡式建筑，冷笑了一声。

    “嗯，那就是驹王学园了，也是作为我们这次联谊活动的场地。”刹那回答道。

    这时，刚才还以每秒三十米以上的速度前行的车子突然来了一个急刹，使得除李轩等人意外的众女都一瞬间失去了平衡，而拉芙拉更是直接一头撞进了李轩怀里。

    李轩双手抓着拉芙拉的双肩把她推开，问道：“额那个，你没事吧？”

    拉芙拉抬手稳了稳还处于恍惚状态的脑子，当发现扶着自己的人是李轩时，她的脸不自然的红了一下，迅速把抓在自己肩膀上的双手挣开，小声说道：“没事。”

    “哦。”李轩回了一声，然后就准备下车，不过袖子却被拉芙拉抓住了。他回头用疑惑的目光看向低着头不知道什么表情的拉芙拉，问道：“怎么？”

    “你你是叫作李轩枫吧？”拉芙拉小声问道。

    “嗯，没错。”

    “那，我可以叫你枫吗？”

    “嗯？没关系啊。”李轩随意的答应道。

    “真的吗？”拉芙拉一下子抬起头，眼神中满是欣喜。

    “额是真的。所以现在，你还是看看你的周围吧。”发现李轩眼神里满是戏谑的拉芙拉转头环视了一下四周嗯嗯，众人正在进行着惨无人道的围观。拉芙拉那张和一方通行有一拼的脸（是指冷脸哦）瞬间变得通红，随后一把推开李轩，打开门跳了出去。

    “嗯？下个车也要抢嘛？难道你比我还饿？”李轩很天然的自言自语了一声，随后下了车。他身后的众人中有的苦笑，有的额怎么有一种酸酸的味道呢？汗看着酸味笼罩的范围，还不小呢。

正文 第一百六十章可爱到极致的少女【三更求订阅】

    从车中走下来，那座宏伟的西式城堡建筑直接被李轩无视了，因为在他的正前方，驹王学园的大门口，四个形象各异的美少女正站在那里，看情况似乎是在等着他们几人。Q少女虽然是形象各异，但却都有一个共同点，那就是美丽、漂亮、可爱到了极点！

    少女们并排着站在一起，周围路过的男人没有一个不驻足观望一会儿，然后再感叹一下人参的。如此靓丽的一道风景线，使得现在正值中午的炎炎夏日都会让人觉得是那么的凉爽。嗯嗯，大叔们也都会有一种“洒家这辈子值了”的感觉。

    嗯，先说说最左面的那个少女。李轩的目光在她身上停留的时间最多，而这又是为什么呢？嗯哼很简单，因为最左面的那个少女居然是个小萝莉！而且是李轩最萌的那种萝莉！过肩的银发、血红的瞳孔，是和李轩一样的特点。

    上身穿着白色的长袖衬衫，黑色纹边的领口下面还绑有一个黑色的蝴蝶结。下身穿着紫红色的短裙，裙摆是白色的。胸部下面的小腹处还围了一件黑色的类似于上衣的衣服，不过只有上衣的一半大小，而且没有袖子，四个衣扣将衣服紧紧地穿在了萝莉的身上。下面像是燕尾服一般分开了一道叉。那大概就是驹王学园的女式校服了。

    此时，萝莉少女正面无表情的看着李轩，眼神里露出的那种叫做鄙视？？？喂喂！！那种鄙视的眼神是怎么回事啊！！！给我说清楚啊魂淡！！不然的话即使你是萝莉我也会绑回家养的哦！！！

    把恋恋不舍的目光从萝莉身上移开，在看看挨着萝莉的另一个少女。李轩的目光所触碰到的是一张足以倾倒天下的绝色姿容。这张绝色花靥秀丽绝伦，雪肤如脂，微翘的粉红玉唇如鲜嫩的花瓣，弯起的月眉和凤目在无形间勾起着无边的媚惑之意，让人仅仅是看一眼便心神颤荡。她的发色是额好纠结，又像黑色又像棕色，瞳孔也是黑色。

    接着，她旁边是少女是一头绯红色的右分长发，右耳被盖在头发下面，左耳朵则是露在外面，而且上面还带着一个银质的吊式耳环。上吊眼，嗯是双眼皮。黑色的瞳孔正在李轩身上不停回转着，似乎是想要看出些什么。而且她整个人还散发着一种，嗯很凌厉的气势，就像是一把没有出鞘的剑一般。

    最右边的少女同样是一头红色的长发，不过却不是同她旁边的那名少女一样的绯红色，而是血红色，瞳孔也是血红色，还有那魔鬼般身材，以及身上自然而然散发而出那种诱人的气质，绝对会是所有的男性为其疯狂，嗯女性也有可能。那平常就显得很漂亮、精致的校服穿在她的身上显得更加的耀眼，简直是逼人们戴墨镜啊。

正文 第一百六十一章红发血瞳少女

    当李轩的目光与这个红发血瞳的少女碰触的那一瞬间，红发少女那原本很是平淡的表情瞬间崩溃。v从她的眼中夺眶而出，在他那精致雪白的脸上划下了两道泪痕。她不顾周围众人震惊的目光，飞奔向李轩，狠狠地扑进了李轩的怀里。而当她将整个头埋进李轩胸口里的时候，那激动的哭泣声也传进了众人耳中。

    李轩无奈的摇了摇头，苦笑了一声，抱住了怀中的少女，一只手在她血红色的长发上来回抚摸，“好了，莉雅丝，不要哭了，再哭可是会长皱纹的哦？”

    听到李轩的声音，少女非但没有止住哭声，反而是越哭越凶了。哭泣声将驹王学园内的学生和学园外的人们都引了过了，纷纷指责李轩的不是。因为她们心中的女神，所有男人的梦――莉雅丝姐姐大人哭了！而且苦的是那么伤心！当然，这些都不是重点，重点是为神马姐姐大人会趴在那个长相很帅的男人怀里啊！！为神马不是趴在我的怀里啊！！这叫我们怎么活啊！！！

    人群中传出震天的哭声，还有怒骂声。他们纷纷出言职责李轩，说李轩把他们敬爱的姐姐大人弄哭了，要李轩跪下给全世界的男生赔礼道歉。嘛不过那些起哄的人很快便被李轩那杀死人的冷冽眼神以及那令人战栗的莫名气势给吓跑了。

    看着怀中没有反应的少女，李轩再次苦笑了一声，在莉雅丝的耳边轻声说道：“莉雅丝，怎么了？我记忆中的莉雅丝可以是一个很坚强的大姐姐呢，怎么现在动不动就哭了呢？这可不符合你的性格哦。”听到李轩那无比温柔的语气与李轩看着红发少女时那无比温柔的眼神，离李轩不远处的众女都是没由来的一阵心烦。

    “谁谁叫你现在才来见我你，你知道我有多想你么？”红发少女抽泣着说道。

    “嗯是啊，我也很想莉雅丝呢。不过这里不是说话的地方，我们换个地方哦。”李轩说完这句话后转过头对用着莫名的目光看他的刹那众女露出了一个歉意的笑容，随后身形瞬间消失，连带着他怀中的莉雅丝也随着他消失不见了。

    校门口的刹那等人看着李轩与莉雅丝消失的地方发着呆，久久没有言语。一段时间后，刹那言了：“那家伙这是要闹哪样儿？”

    一方通行的眼角微微抽搐了一下，冷声道：“还用问？很明显啊，那家伙明显是和那家伙认识啊。”

    “哪家伙和哪家伙认识？一方乃说清楚哦，不然我分不清的。乃也知道，咱的计算能力只有小学生的级别哦。”刹那一改刚才的郁闷，一脸调笑的问向一方通行。

    听到刹那的问话，一方通行轻啐了一声，很明智的偏过头闭上了眼睛。不过当刹那要抱怨一方通行没有幽默感的时候，一方通行的声音响起：“枫，和那家伙认识吧。”说完之后转过了身，让刹那看不到他的表情。

正文 第一百六十二章代表之一塔城小猫【求订阅】

    “哼哼”刹那看着一方通行不明所以的邪笑了一声，随后看先了还站在驹王学园门口处发呆的那三个穿着驹王学园女生制服的少女，大声叫道：“喂！你们就是超自然研究部的塔城小猫、姬岛朱乃还有艾露莎舒卡勒托了吧？”

    听到刹那的声音，其他正处于发呆的人们才反应过来，毕竟刚才发生的一幕在她们的眼里看来实在是太过于不可思议了，所以她们有这样的反应也不算太过分。∮>

    挨着银发小萝莉的那个黑色马尾辫的御姐抿着嘴笑了笑（喂喂敢不敢不要笑得那么勉强啊？小心嘴巴抽筋哦）说道：“阿拉阿拉你们就是代表is学园还有长点上级学园出席这次联谊活动的代表人物吧？你们好，我是超自然研究部的副部长――姬岛朱乃，是驹王学园出席的代表之一，请多关照。”

    随后她旁边的银发小萝莉说道：“代表之一塔城小猫请多关照”

    接着是紧挨着姬岛朱乃的那个绯红色长发的少女，“艾露莎舒卡勒托，作为这次驹王学园所出席联谊活动的代表之一，请多关照！”

    “长点上机学园的代表之一――星血刹那，请多指教。还有，那边那个死人脸的是一方通行，也是我们学园的代表之一。”刹那说道。

    接着是织斑千冬，“你们好，我是is学园的导师织斑千冬，这次仅仅是作为她们的教练来一同前来的，所以我并不会参加你们之间的比赛。”

    对面的姬岛朱乃妩媚一笑，说道：“阿拉阿拉那我就放心了，如果是织斑千冬老师亲自参战的话，我们还真的没有什么信心能够取胜呢。”

    织斑千冬同样笑了笑，说道：“你谦虚了，作为这次对战模式的ratinggame可是由贵校开发的呢，所以对于那个游戏当然是非常的熟悉，贵校会胜利也是早晚的事吧？”

    “嗯哼哼那可不一定哦。”姬岛朱乃说出了一句莫名的话，随后目光就在一方通行与刹那之间返回，言外之意不言而喻。“嗯哼我看这次的第一名依然会是长点上机学园哦。”――大概就是这么个意思。

    “嗯是啊，他们得胜的几率应该是最大呢。”织斑千冬苦笑了一声，随后指着身边的拉芙拉等女说道：“她们五个就是我们学园出席联谊活动的代表了。你们自我介绍一下吧？”

    “拉芙拉布迪威伊。”

    “塞西莉亚奥尔卡特。”

    “夏洛特德诺阿。”

    “筱之之。”

    “凰铃音。”

    “请多直接！”最后众女齐声说道。

    “阿拉阿拉都是些很可爱的女孩呢。”姬岛朱乃再次妩媚的笑了起来，那男女通杀的笑意使得拉芙拉几女的脸都是莫名的一红。（喂喂！！我可是不允许百合的啊！很浪费资源的啊！！）

    “那么既然大家都已经自我介绍了，接下来”说到这里，姬岛朱乃的目光突然变得凌厉起来，她看着一方通行和刹那，说道：“接下来，你们应该解释一下刚才那位的事情了吧？擅自把我们的部长大人拐走，这种事情可是不被允许的呢。”

正文 第一百六十三章你才是小妹妹！【求全订，求订阅】

    刹那毫不畏惧的迎上了姬岛朱乃的目光，她笑着说道“嘛刚才那个家伙，使我们学校的另一个代表，名字叫做李轩枫，你们也应该收到他的资料了吧？”

    听到刹那的的话，姬岛朱乃诧异的说道：“他就是那个能和能力者中的no1对战而略占上风的那个李轩枫？”

    “额你们没有看他的照片么？”

    “不，我们这里除了他的名字，其他的任何资料都是一无所知。/>

    “额很正常，他那个人一向神神秘秘的，所以她们也只是知道他的名字。”刹那看着身旁的织斑千冬等女说道。

    “这样啊”姬岛朱乃呢喃了一声，继续说道：“那么，那个叶君是和我们的部长大人认识咯？”

    “大概吧，谁知道他呢，反正你们的部长大人不会被拐走就是了。现在的话，我们还是咕唔”刹那的话还没有说完，她的肚子发出了一阵声响，引得周围的众人顿时笑了出来。

    刹那羞红着脸大声叫道：“无路赛无路赛！！！人家就是饿了有什么办法？？”

    “阿拉阿拉没关系哦，那位小妹妹，我们这里已经准备好很丰盛的午餐了，大家来吃吧。”

    “你才是小妹妹！！！你全家都是小妹妹！！！”

    “”

    好吧，镜头一转，看看某个街道里的某个死角的某个旮旯里。。。。。。

    镜头一转，看看某个街道里的某个死角的某个旮旯里

    李轩双手伸直将莉雅丝堵在了墙边，一副流里流气的痞子样，邪笑着说道：“哼哼小妹妹，不要再哭了，在哭的话哥哥我可是要打你的小pp了哦？”

    看到李轩这个样子，莉雅丝忍不住的笑了起来，伸出手摸了摸脸上的泪痕，笑着说道：“说什么哥哥，明明是人家比较大。”

    李轩挑了挑眉，调笑道：“嗯？可是哥哥我就喜欢自称哥哥哦！有意见吗？小妹妹！”

    “呵呵”莉雅丝轻笑了一身，身子一软倒在了李轩的怀里，柔声说道：“没有啊怎么会有意见呢？我啊可是一直希望有一个哥哥能够用心的疼爱我呢。”

    “嗯？你不是有个哥哥嘛？瑟泽克斯那家伙对你不好么？”

    “不是啦他只是哥哥，但”

    “但？但什么？但是我不光是哥哥么？”

    “讨厌啦”

    “呵呵”

    “馁枫，这么长时间不见，你有想我吗？”

    “当然了啊。很想你，非常非常想你！”

    “那我就放心了。”

    嗯肉麻的对话先进行到这里，现在的话，我们还是说一说李轩和莉雅丝相识的事情吧。嗯也就是当年的正太与萝莉那些不得不说的事儿。

    几年前，李轩刚刚来到冥界的那一天，由于是非法入境，所以没有居住的房子，虽然没有被发现是非法入境，但住宿依然是一个很大的问题，虽然李轩不用睡觉也可以，但用他自己的话来说就是――良好的睡眠可以使自己的气质更加的完美！更何况，男主角醒来之后突然发现一个女生睡在旁边也是很正常的。嗯嗯就像是晒被子都可以发现阳台上挂着一只修女一样。（话说，有神马东西乱入了么？）

正文 第一百六十四章展现技术的时刻到了

    经过李轩的不懈努力，他终于在花费了半天的时间后在一个很浓密的林子深处找到了一个湖泊，并且一眼就相中了这个地方。☆营扎寨，一个很大的帐篷一个烧烤架家！嗯至于为什么那个帐篷很大，那是因为李轩并不是一个人去的冥界，在他的身边，还无时无刻的有着七个少女守护着他。

    时至傍晚，正好是吃饭的好时间。李轩让那七个少女去树林里找一些小动物烤来吃，少女们虽然想要待在李轩的身边，但还是遵守了命令。而当少女们出去不久之后，一个穿着红色连衣裙、有着血红色长发的小萝莉闯进了李轩的营地。当他看到李轩的时候先是一惊，既是因为李轩的相貌和气质，也是因为看到这里有人很惊讶。

    而当她反应过来的第一时间便是跑到李轩跟前大声质问他叫什么名字、为什么会出现在这里、来这里的目的又是什么。嗯嗯处处彰显着贵族大小姐的风范，而且从她身上散发出来的气质也不应该是萝莉能够拥有的，比起萝莉，倒是更应该更像是御姐。不过由于李轩要比她高上一些，所以自然而然的会被他认为是萝莉了。

    受到小萝莉的质问，李轩并没有急着回答她，而是用出了当年勾搭小沙耶的时候用出的那一招。嗯嗯叫什么来着？对傲娇专用手法？唔大概吧。

    “看你的样子，你也应该是一个贵族的千金大小姐吧？那么在问别人的名字之前要先报上自己的名字这个礼仪你应该不会不知道吧？”

    “额？这个说的是，这是我的疏忽！请允许我自我介绍一番。我的名字叫莉雅丝吉蒙里，是吉蒙里家族的继任家主。那么，你的名字呢？”

    “李轩枫，你可以叫我枫。”

    “这样啊。那么，枫，你为什么会出现在我们家的领地呢？而且，你的身上似乎没有一丝魔力，是因为你的魔力太低我几乎无法察觉？还是你不是恶魔？”

    “额等等，我先回答你的第一个问题。你说，这是你们家的领地？”

    “当然！从这里向四周望去，直到你的视线所无法触及的地方，那都是吉蒙里家族的领地！”

    “是吗？可是我的视线所能触及的地方是没有终点的哦？”

    “什么？”

    “嘛没什么，接下来是第二个问题。你说的你察觉不到我的魔力，这很正常，魔力低的人无法察觉魔力高的人的实力这是人所共知的。而且，我确实不是恶魔。”

    “不是恶魔？”

    “嗯没错。”

    “那你是怎么进入冥界的？难道是非法入境？”

    “嘛可以这么说吧。不过，你要去告发我么？”

    “这是当然的啊！我可是吉蒙里家族的继任家主！当然要维护冥界的尊严！非法入境这种事怎么可以发生？”

    小莉雅丝说着就要转身离去。

    “馁我只是过来看看这里美丽的风景啊，就住一晚，明天就走，可以么？”

    也许是被李轩带点祈求味道的声音打动了，或是因为李轩的外貌心动了，小莉雅丝止住了脚步。

正文 第一百六十五章嬉笑不断【求全订】

    “那，我明天会再来，如果看到你的话，我可是会当时就赶你走的哦！”

    “嗯谢谢。$/>

    “谢什么的不用啦！”

    说完，莉雅丝回了家。

    自从见到李轩的那一刻起，莉雅丝不知道自己怎么回事，满脑子都是他的身影，无论怎样都是静不下心来，就连晚上吃饭也是心不在焉的。而为了让自己的状态好一些，莉雅丝决定当天晚上再去一次，借着晚上睡不着去看月亮为由，去找李轩聊天。于是，莉雅丝就在刚刚认识李轩的那一天晚上，偷偷从家中跑了出去，一路跑到了那个树林里。

    不过当临近那个湖边的时候，莉雅丝突然止住了脚步，原因是她突然听到了很多女孩子的嬉笑声。轻轻的挪动脚步，站到一颗粗大的树干后面，露出一个小脑袋，仔细的看着湖边的那大帐篷前面。一个长相帅气的小正太和七个形象各异、气质不同但都很漂亮的小萝莉在一起打闹着，欢乐的嬉笑声不停在湖边响起。他们看起来都很快乐。

    “她们是谁？”

    莉雅丝在心里喃喃道。同时，一种说不明的情绪萦绕在她的心头，她感觉很恼怒，但是却不敢跑出去对李轩发泄情绪。随后，直到她忍不住想要冲出去打李轩一巴掌的时候，她还是忍住了自己那莫名的怒火，飞奔着回到了家里，狠狠地关上门然后上了锁，也不理会在门外焦急的父母，只是闷在被子里生着莫名的气。

    虽然吉蒙里家族的感情丰富是众人皆知的，但是我也不至于多愁善感到为一个刚刚认识的“陌生人”哭吧？可是，为什么，我好烦闷，好讨厌的感觉

    那一夜，莉雅丝失眠了，第一次为一个刚刚认识的人烦闷，甚至到流泪的地步。

    第二天，莉雅丝强行打起精神出屋吃了早饭，对于父母的询问也只是敷衍了事。到了中午的时候，虽然已经决定不再去看，但莉雅丝还是对李轩有没有离开表示很在意，于是在中午的时候，还是跑了出去。

    第三次来到那个树林，很安静的感觉。和以前一样的气氛，宁静、祥和，让人自然而然的感到很舒心。但是并没有以前的那种平静的感觉，自从昨天他来了之后，一切都变了。再也不像以前那样无忧无虑，紧紧相识了不到一天，他好像走进了我的心里。为什么呢？我好想知道这个答案。

    缓缓走到那个湖边，这里没有任何有人来过的痕迹。昨天的帐篷，昨天的烤架，甚至连被烧焦的干草都消失不见了。时间好像回到了昨天以前，这里依然是那个只有莉雅丝才回来的“秘密基地”。

    轻轻坐到湖边，两只洁白的小腿在湖与岸的离接处来回摆荡着，身边的小石子不断地被丢进湖里，溅起一片片涟漪。莉雅丝表情落寞的看着湖中心，不知道在想些什么。

    湖中心的涟漪缓缓向四周荡开，与小石子所溅起的涟漪缓缓交错。

    “哗啪”

    一阵轻微的溅水声响起，莉雅丝猛然从思考中惊醒过来。只见一片一片浪花正从湖中心扩散开来，那不小的浪花一片片的拍在湖边上，溅湿了莉雅丝的红色连衣裙。莉雅丝迅速从地上站起，大大地瞳孔紧盯着散发浪花的湖中心。

    “哗”

    一大片浪潮从湖中心掀起，将莉雅丝视线所能触及的地方全部变成了一片水幕天华。不过莉雅丝并没有惊慌，身为吉蒙里的继任家主的她，从很小开始就每天都要进行心理素质以及身体素质的培训，如果遇到一点点突发事件就紧张的话，那么莉雅丝又有什么资格担当吉蒙里家族的继任家主呢？

    “啪嗒啪嗒”

    漫天的浪潮盖在了湖面以及湖岸上，不过被湖水淋到的莉雅丝却并没有被湖水淋湿。如果仔细看的话，还是可以看到，在莉雅丝的身上，一层淡淡的深红色笼罩了莉雅丝的全身。而淋到莉雅丝身上的湖水则是被这未知的深红色抵消了。

    “这么长的时间，我都没有发现你，看来你也有相当的实力呢。”莉雅丝一改以往高贵的气质，现在的她，浑身散发出来的是一种肃杀的气息。

    “噢嗷！！！！”

    一条深蓝色的蛇形动物从湖中冲出，一大片浪潮被它巨大的动作涌的四处翻腾。蓝色蛇形动物从湖中冲天而起，巨大的身体居然有数十米长，再看看它似龙非龙的头部，布满浑身的鳞片，这显然是一条蛟龙！

    看到这条似乎很强大的生物，莉雅丝皱了皱眉头，嘀咕道：“这里什么时候出现了一条蛟龙？为什么我以前没发现”

    “欧傲！！！恶魔的小女孩，就是你昨天晚上在湖边烤东西，今天又往湖里扔东西的嘛？”蓝色蛟龙那震耳欲聋的声音响彻了整片天空，使得莉雅丝不停皱眉。

    “你是谁？为什么会在这个湖底？”

    “哈？我是谁？哈哈！！！我在冥界闻名天下的时候你还没有存在呢！趁我还没有发怒，快点滚吧！”

    “我不会离开了！身为吉蒙里家族的继任宗主，怎么能允许自己的领地有能够威胁到自己家族的生物！”

    “哦？吉蒙里家族的么？哈哈哈！！！这样的话，你是想要挑战我了？”

正文 第一百六十六章吉蒙里家族的声誉！【三更求全】

    “没错！我要维护吉蒙里家族的声誉！”

    “哈哈哈哈！！！那就去死吧！！欧傲！！！”

    蛟龙仰天长啸一声，从天空中对着莉雅丝猛冲而下，超越人类动态视觉的速度与它那巨大的身躯完全不成比例。>

    “唔要死了么不过，即使是这样，我也要维护吉蒙里家族的声誉！”

    就在莉雅丝决定拼上性命一战的时候，那个让她烦恼了一晚上的身影再次出现在了她的眼前

    “你枫？”莉雅丝惊讶的看着眼前的银发正太，显然是被李轩的再次出现很是嗯那个啥。接着莉雅丝又紧张的看了看四周，当发现并没有昨天晚上和李轩在一起的那七个少女时她莫名其妙的松了口气。

    不过李轩并没有在意身后的莉雅丝，他只是紧紧地盯着天空中露出半截身子的蛟龙，嘴角处勾起了一丝戏谑的笑，“哼哼大蓝蛇，你终于出来了呢昨天你可真沉得住气，扔了那么多好吃的都把你引出来。现在倒好，我都要走了你就出现了，专程给我送蛇肉来了？”

    蛟龙听到李轩的话后出奇的没有生气，而是紧紧的盯着李轩，眼神中杀气浓郁，滔天的气势同时向李轩笼罩，不过对此李轩却一无所动。就这样对视了一会儿，蛟龙首先说道：“昨天就是你故意打破我在湖面上下的结界的？”

    “不错！”李轩点了点头。

    蛟龙沉默了一阵，接着叹了口气，巨大的嘴巴吐了吐猩红的信子，沉声道：“那你有什么事么，人类的强者？我已在这湖底沉睡很多年，昨天如果不是你话，我想我也不会醒来的。”

    听到蛟龙的话，李轩身后的莉雅丝吃惊了――听这大蛇的话，枫果然是人类呢。不过，人类的强者是什么意思？难道枫很厉害么？而且似乎这条大蛇会出现还是枫引出来的。那么他来冥界的目的就是这条大蛇么？想罢，莉雅丝再次看向了李轩。

    李轩轻笑了一声，说道：“呵呵，我来这里的目的嘛嗯，很简单，我要你陪我打一架。”

    “嗯？”蛟龙疑惑的声音响起：“你说什么？要我陪你打一架？哈哈！！！别开玩笑了！虽然数年前的大战使得我身受重伤，直到现在也才恢复了七七八八，但你如果想要挑战我的话还是太过不自量力了。走吧，人类的强者，看在你强大的实力的份上，这次我就不追究你吵醒我的事了。还有那个恶魔的小女孩，以后将这里封锁住，不要让任何人来这里。相信以你吉蒙里家族继任家主的身份，做这些事还是可以的吧？”

    蛟龙刚刚说完便扭动着巨大的蛇身想要钻回湖底，而莉雅丝刚刚想要出声拒绝蛟龙的话的时候，李轩再次说话了。

    “想走？我允许了吗？”

    李轩的声音有些冰冷，又带有丝丝的杀气，而同时，滔天的慑人气势从他的身上散发出来，对着蛟龙笼罩而去。

    蛟龙扭动的巨大身躯突然停了下来，它转过头看向李轩，巨大的双眼散发着浓厚的杀气，“这么看来，你是非要找死不成了？”

正文 第一百六十七章25米的超长太刀【刀啊，吓死我了】

    “很抱歉，如果你不注意的话，死的可能会是你呢。÷了一声，左手向前伸去，手上的袖子微微敛起，一个通体银白色的手镯戴在他的手腕上。接着，李轩的手指在手镯上点了一下。

    “嗖”

    一道黑红色的光柱从手镯直接射向了天空，随后一闪即逝。而手镯也在黑红色光芒闪现的那一刻消失不见，变成了李轩手中的一把25米的超长太刀。

    那把刀刀身长22米，刀柄长30厘米。整把刀呈现黑红色，刀背平直，刀锋呈不规则的闪电状，就像是电锯上的锯齿一般。刀身上还刻有玄妙的紫色文字，很想是魔法阵上的文字。刀柄上缠有黑紫色的绷带，将整个刀柄呈“x”状缠了好几圈。而刀身与刀柄的衔接处是一个立体型的“e”字，还隐隐闪烁着黑红色的光芒，不过由于颜色与整把刀相同，所以不仔细看的话是看不到的。

    “刀名，七色流光。来领教领教她的威力吧？”李轩冷笑了一声，脚尖轻轻点地。

    “嗖”

    李轩的身形瞬间化作了一道黑红色的闪电（黑红色的衣服哦）冲向蛟龙，一瞬间便出现在了蛟龙的头部。手中的长刀径直地刺向了还处在僵直状态的蛟龙的左眼。

    “嗷呕！！！！”

    蛟龙的口中发出一声低吼，接着头部用力向右一甩，想要将李轩甩飞。不过这一下并没有如蛟龙的愿，李轩并没有被它甩飞，只是由于蛟龙的身体太大，动作幅度也太大，所以这一刀的准确度有点偏差。刀尖并没有刺中蛟龙的眼睛，而是刺入了蛟龙的眉心处，锋利的刀刃无视了蛟龙那坚硬的鳞片的防御力，直接刺入蛟龙的身体，使得蛟龙仰天发出一声长啸。

    “嗷呕！！！！”

    墨绿色的鲜血从蛟龙的眉心处流入了它血红的双眼中，在那片血红中平添了一抹诡异的幽绿。猩红的信子不停从它那大嘴中吐出，如同利剑一般不停地刺向浮在空中的李轩，眼中的杀气已经到了一个无可附加的地步。显然，这条蛟龙现在已经对李轩动了杀心了。

    “再怎么说你也是活了上万年的老怪物了吧？怎么就会这么点招数？”李轩在躲避之余还不忘出声打击蛟龙，而抓住蛟龙的空隙时还会补上几刀。仅仅几个回合，蛟龙那猩红的信子已经被戳出好几个疮口了，而它的头也被砍出了几道触目惊心的伤痕。

    “嗷呕！！！！”

    蛟龙再次被李轩砍了一刀，猩红的信子直接被李轩一刀砍下了一半，疼的蛟龙沉在湖底的身躯不停扭动。接着，他的身体迅速向湖底冲去，似乎是想要逃走。不过李轩会让它得逞么？答案当然是否定的。之间李轩将手中的长刀平举，黑红色的气息从刀身上不断散发出来，看情况是要放大招了。

正文 第一百六十八章蓝色蛟龙【五更求全订】

    蛟龙一阵心惊，自知无法逃走，突然用眼角的余光瞥到了正躲在湖边上的一颗大树后的莉雅丝，当下便猛冲而出。>

    “咦？？？”

    嗯话说上次说到蓝色蛟龙冲向了莉雅丝

    “咦咦咦？？？”莉雅丝瞪大了眼睛看着前方离自己越来越近的蛟龙，口中发出惊恐的叫声。不过蛟龙的速度实在是太快了，而李轩想要收回刚刚要准备发出的招数也会有一小段的停滞时间，而蛟龙便在李轩无法动弹的那一瞬间迅速冲到了莉雅丝身前，那被削掉半截的信子一下子便将莉雅丝卷了起来。

    “啊！！！快放开我！！”莉雅丝惊恐的大声喊叫着，此时的她再也没有那吉蒙里家族继任家主的气质与威严，有的，只是那种遇到危险时显得很是无助的小女孩的感觉。

    “切这混蛋！”李轩轻啐了一声，长刀在手中挽了个刀花后跨在了腰间。他血红色的瞳孔不带一丝感情色彩的看着蛟龙，冷声道：“混蛋大蛇，趁我还没有发怒之前，把她放下！”

    “哈哈哈！！！”蛟龙大声笑着，卷着莉雅丝的信子开始慢慢向它的口中回缩，同时大声说道：“放下她？哈哈！我才不会那么傻！看得出来，你和这恶魔的小女孩应该认识吧？而且这小女孩刚才好像很担心你的样子呢，看你的时候满是担忧啊！哈哈哈！！！现在我把她抓起来，有种你就再打我啊？”说罢一脸挑衅的看着李轩。

    “我再说一遍，把他放下！！！”李轩低沉的声音如同炸雷般在蛟龙的耳边响起。只见他双臂下垂，就像是整个手臂都断掉了一般，没有任何重力。头也是底下的，看不见他的表情。浓郁的黑气从他的身上开始缓缓向上升起，纯粹的黑色，比无月的黑夜还要漆黑。而且还蕴含着浓郁的杀气，目标直指前方的蛟龙。

    “这是”蛟龙盯着空中正散发着浓郁黑气的李轩，血红色的蛇眼微眯了起来。

    突然，刚才还缓缓上升的黑色气息突然暴涨，变成一道黑色的能量光束直射天空，所过之处无不是空间丝丝碎裂。同时，一阵阵低喝声从李轩的嘴中传出。

    一股股庞大的能量波动以李轩为中心向四周扩散着，大地开始剧烈的颤抖起来，随后一股巨大的斥力排出，不过又被一股反斥力挡了回去。不然相信这片树林全部变成一片废墟，这一幕引得蛟龙提着的心剧烈的颤抖起来。

    当然，如果只是造成李轩上方的空间破碎这种程度还远远不会让蛟龙震惊，它所震惊的是，被震碎的空间全是被那股奇异的黑色气息所崩裂的，没有任何的外力。

    “噗！”

    一声轻响，李轩的身体突然一颤，两片黑色的羽翼从他的后背窜出，但那两片羽翼却并不是有羽毛的翅膀，而是两边似喷射而出的墨汁，颜色也如同墨汁般漆黑，而且黑色翅膀还在继续膨胀，一股股黑色能量不停的从李轩的后背喷射而出，促使着黑色羽翼的成长。

    “喝！！！”李轩嘴里再次发出了一声低吼，身体再次微微一颤，他的身上突然蒙上了一片金黄色的能量光罩，但是那光彩耀眼的光罩在黑色能量的牵涉下，居然隐隐褪下了颜色，缓缓变成了黑红色。而李轩的头发也在能量波动的冲击下缓缓的朝天而起，并且发色开始加深，慢慢变成了黑色紫色红色最后定型在了黑红色。

    “霹雳！啪啦！咔嚓！”

    一道道刺耳的响声在李轩的身周响起，一道道黑红色的闪电从虚空中劈射而出，而那每一道黑红色闪电的劈击之处，都是将空间劈出了一个不小的缺口，一个个黑漆漆的空间黑洞在李轩周围不断浮现而出，恐怖的吸力甚至将大地都震颤的微微颤动。

    “！！！”蛟龙血红的蛇瞳猛然一缩，身形迅速爆冲向了李轩，蓝色的能量带着滔天的气势涌向李轩。此时的它速度已经达到了最高点，它必须在李轩未完成那进化之前抹杀掉他。因为就在刚刚，它感觉到了一股浓烈的危机感，那股危机感，甚至直逼万年前三方大战时的神与魔王。

    “晚了！”李轩突然发出一声冷笑，黑色的能量再次暴涨，冲天的能量柱也变成了黑红色，一身白色的衬衣和黑色的风衣早已在能量的暴动中被焚化成虚无，现在的李轩身上不知何时已经出现了一件宽大的黑红色连身风衣，高高竖起的领子一只到李轩的鬓角处。

    “哈！”李轩一声大喝，庞大的黑红色能量突然涌向蛟龙，将其前冲的身形阻挡而下，然后在一股巨大地推力下，以比来时还要快上数倍不止的速度回冲而出。

    “嘭！”

    直射天空的黑红色能量光束迅速缩回到李轩的身体中，然后发出了‘嘭’的一声重响，将李轩下方原本坚硬的大地早已被震成一个大洞。此时的李轩虚空而立，连身风衣无风自动，黑红色的长发冲天而起，几缕成簇的发丝飘落在眼角和耳根处，充满着杀意的眼神直勾勾的盯着湖中露出半截身子已经定下身形的蛟龙。

    “嗷呕！！！数万年前的大战我都活下来了，怎么能死在你这个小鬼的手里！！！”蛟龙仰天大吼一声，将莉雅丝甩回了湖岸上，准备做最后的抵抗。

    蛟龙的血盆大口猛张，水蓝色的能量迅速聚集成一个能量漩涡。随后巨大的蛇头向前一甩，口中的水蓝色能量漩涡拖着长长的蓝色光束飞射而出，目标直指李轩。

    看到李轩没有任何动作，湖边的莉雅丝嘶声大喊：“不要啊！！！”

    不过迟了，水蓝色的光束瞬间吞噬了李轩，将他淹没在了水蓝色的光束中。

    不过迟了，水蓝色的光束瞬间吞噬了李轩，将他淹没在了水蓝色的光束中，从外界看不到李轩此时的情况，但光束却没有在击中李轩之后就消失，反而是能量越来越强大。因为蛟龙此时非但没有感觉到李轩死亡，反而是那股令自己战栗的气息越来越靠近自己。

正文 第一百六十九章砍“白菜”【六更求订阅】

    终于，一只雪白的手从蓝色光束中伸出，直接抓住了蛟龙张大的嘴巴里的一颗尖牙上。√光束慢慢消散，没有收到任何创伤的李轩出现在了蛟龙和莉雅丝眼中。

    “不不可能！！！”蛟龙惊恐的看着近在咫尺的李轩，想要逃跑，但无论自己如何动弹，自己庞大的身躯就是纹丝不动。

    “扭来扭去的真难看！垃圾，早点被我杀死然后做我的菜不就好了？呃啊啊啊啊！！”

    随着李轩嘴中所发出的一声不明所以的怒喝声，其身后的黑红色羽翼突然迅速缩回到了李轩的身体之中，随后在李轩那紧抓着蛟龙的尖牙的手中，爆射而出。

    黑红色的光束从李轩的手中喷射而出，蛟龙的脑袋被直直的贯穿而过，强大的冲击波将萨麦尔的身躯以超光速的速度带向了蓝色的天幕。黑红色的光束直冲云霄，空间的碎片在空中纷纷破裂，最终在黑红色光束的突射之中，化为虚无。而那蛟龙那长达数十米的庞大身躯，直接被黑红色光束带进了空间黑洞之中，生机不复存在。

    “ihbf杀wq！”

    不带任何感情色彩的冰冷声音从李轩的口中传出，随后他缓缓降落到了地上，墨黑色的羽翼也消失不见，刚才笼罩在他身上的黑红色气焰也缓缓消散。朝天竖起的头发垂落在了背后，发色也渐渐变回了原来的银白色。最后是他腰间的长刀，在一道黑红色的光芒闪现之后再次变回了李轩左手腕上的手镯。

    “切真是浪费！没想到威力这么大，这么一来，原本计划好的蛇肉也要泡汤了呢”李轩无奈的摇了摇头，随后又叹了口气，转身便要离开这里。

    这时，刚刚被蛟龙慌乱中甩到湖岸上的莉雅丝迅速站起身来跑到李轩面前，并张开双臂挡住了李轩的去路。

    “嗯？”李轩定眼看了看眼前的莉雅丝，眼神中带着疑惑的目光。他只是觉得眼前的这个漂亮的小萝莉似曾相识的样子，不过自己确就是想不起来。于是，为了测试自己到底人不认识眼前这个很可爱的小女孩，李轩开口说道：“阿诺你是刚刚被那个大蛇绑架的小女孩？对了，你有没有受伤？”

    “哎？”听到李轩的问话，莉雅丝显得很是吃惊，“你不认识我吗？我们昨天才见过啊？”

    “嗯？有见过吗？”李轩再次疑惑的看了莉雅丝一眼，突然像是想起了什么似的，右手呈拳状垂在了左手掌上，讪笑着说道：“呜哈哈我刚刚才想起来，刚刚我的样子你应该看到了吧？”

    “嗯，是看到了。”莉雅丝点了点头，同时心中还在为刚才李轩无意中所散发出来的气势所震撼着。那股力量，应该都和哥哥差不多了吧？――莉雅丝在心中如此想道。

    “那就是咯。我刚刚那个能力啊，虽然很强大，不过由于一些原因，我用了它之后会有一些后遗症。比如，使用之后会选择性的忘记一些最近发生的事，大概就是从昨天到现在为止的一些事。如果我们见过的话，那应该是昨天吧？嘛不好意思，原谅我吧，我这个人的记性其实是很不错的，如果不是这个该死的后遗症的话我也不会忘记你的。更何况你还是个这么可爱的小萝莉？”说罢一脸调笑的看着莉雅丝，看的纯情的小女孩一阵脸红。

    “那个，你说的是真的吗？会失忆什么的，不会是你故意编的吧？”莉雅丝疑惑的看着李轩问道。

    “当然不是！我看起来像是会欺骗可爱小萝莉的人吗？”李轩一脸正气的看着莉雅丝问道。

    “唔”莉雅丝盯着李轩的脸猛看，片刻后，一脸认真的说道：“真的很像！”

    “”李轩一脸无语的看着已经忍不住哈哈大笑起来的莉雅丝，一边走向树林一边摆着手说道：“好了，就说到这里吧。我来这里的事情已经办完了，现在也该走了，再见。”

    “等一下！”

    莉雅丝的声音使李轩停下了脚步。他转过头，看着莉雅丝问道：“怎么？还有什么事吗？”

    “那那个”莉雅丝满脸羞红的低着头，双手不停地搓揉着身上那粉红色连衣裙的衣角，断断续续的说道：“我我叫莉雅丝吉蒙里，是是吉蒙里家族的继任家主”

    “嗯？是这样吗？嘛那，莉雅丝，再见咯！”说罢，李轩摆摆手就要抬脚离开。

    这时，莉雅丝像是下定了什么决心似的，两只眼睛紧紧的闭上，大声说道：“所以！请你去我们家族做客！这是对你救了我的回报！”

    “回报？”听到这里，李轩再次停下脚步，转过身，看向莉雅丝，“回报是指要我去你家住一段时间么？（喂喂！！人家哪里有说要你去人家家里住？？？）”

    “就就是这样。可以么？”莉雅丝抬起头一脸期盼的看着李轩。

    “唔不过我还有一些事呢。”李轩一脸犹豫的说道，不过当看到莉雅丝那失望又失落的表情后，他立刻阳光的笑了起来，说道：“不过只是一段时间的话，还是可以的哦？”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “那那我们回家吧？我介绍我爸爸妈妈给你认识，还有我的哥哥，我的哥哥可是魔王哦！”

    “噢噢魔王呢，很厉害呢。”

    “那当然！”

    嗯嗯和谐的一幕，萝莉挽着正太的手消失在了湖边，树林中传出一阵阵的欢歌笑语。可喜可乐可喜可乐。

    看着怀中已经苦累睡着的莉雅丝，李轩怜爱的抚了抚她的头，轻声呢喃道：“怎么这么快就睡着了呢？我还有很多事情想要问你啊馁，莉雅丝，这几年你生活的快乐么？嘛不管你以前过的怎么样，从现在开始，起码是我在你身边的时候，你一定会生活的很快乐的，这是我对你的承诺哦。”

正文 第一百七十章姬岛朱乃的笑容【七更求订阅】

    睡梦中的莉雅丝似乎是听到了李轩的话，还发出了一声不明所以的呻吟声：“嗯”

    “呵呵真是可爱呢。R了一声，用公主抱的形式将莉雅丝抱在了怀里，从小巷子走向驹王学园的方向。

    “嘭！”

    由于抱着莉雅丝没有空出来的手，所以李轩直接一脚踹开了驹王学园超自然研究部的门当看到里面的众女都目目相窥的看着自己的时候，李轩毫不脸红的抱着莉雅丝来到了姬岛朱乃的面前，轻声说到：“床在哪里？”

    “床在那边。”姬岛朱乃指了指身后的一个房间，“不过话说，部长她？”姬岛朱乃看着熟睡中的莉雅丝，用疑惑的目光看向李轩。

    “没什么，只是有些累了，休息一下就会好。”李轩如此说道，随后抱着莉雅丝走进了姬岛朱乃指向的那个房间。

    “阿诺部长她没事吧？”艾露莎一脸担忧的问道。

    “应该没事，而且部长身上没有任何受伤的痕迹，看那样子也不像是被人迷昏了，所以那个叶君应该没有对我们的部长大人不轨呢。”姬岛朱乃笑着回答道。

    这时，刹那不友好的声音传入众人耳中：“枫才不是那种人，想要对你们的部长大人不轨的话一开始就动手了，而且在门口的那个场景你们没有看到么？明明是你们的部长大人主动扑向枫的吧？而且枫的实力可不是你们能够想象的，如果他真的想要对你们的部长大人不轨的话，你们又有谁有信心能够拦住他么？”

    听到刹那的话，姬岛朱乃的笑容僵了一下，不过马上又恢复过来，继续笑着说道：“阿拉阿拉刹那小妹妹怎么能这样说呢？我们并没有那样想哦。”

    “呵你们怎么想，我们也不知道呢。也许把第六位的那家伙叫来的话你们的想法就会公布于世了吧？”一方同行冷笑着说道。不过这倒是引得is学园的众女一阵诧异，她们可是知道一方通行什么性格的。一方通行，那可是冷酷无情与目中无人的代名词。现在，这样的他竟然在为李轩辩解？（有吗？看不出来的说啊）这是不是太过嗯，那个啥了？

    姬岛朱乃刚想要说些什么，不过这时李轩已经从刚才进入的那个房间里出来了。他环视了一下众人，最后视线定在了姬岛朱乃身上，微笑了一下，说道：“你们好，莉雅丝这几年来多亏你们照顾了。我是嗯，她的家人。我叫李轩枫，是长点上机学园出席这次联谊活动的代表之一，刹那和一方通行是我的同伴，请多指教。”说完后还露出了一个风靡万千少女的阳光笑容，引得姬岛朱乃与艾露莎一阵脸红，就连一直没有表情变化的塔城小猫也微微脸红了。

    “啊嗯，你好。我是超自然研究部的副部长，我叫姬岛朱乃，她们是塔城小猫和艾露莎舒卡勒托，和我还有部长都是驹王学园出席这次联谊会议的代表，请多指教。”姬岛朱乃勉强露出一个和平常一样的笑容对李轩说道，不过她的这个笑容明显做的很勉强，而且就连平常她会习惯性的加在语句前的“阿拉阿拉”的口癖都忘记加了。

    “你们好。”李轩微笑着打了个招呼，随后走到了艾露莎舒卡勒托身前，看着她那大大的眼睛说道：“叫做艾露莎舒卡勒托是吧？你好，叫你艾露莎可以么？”

    “啊？可可以！”艾露莎明显没有想道李轩会主动和自己搭话，一时间有些慌乱，说话也是结结巴巴的。不过她也并不是那种花痴的少女，紧紧是觉得眼前这个男孩（男人？）很帅，而且比那些漂亮的女孩儿都要吸引人，而艾露莎就是被是被李轩身上散发的独特气质吸引住了。

    “那就谢咯，艾露莎酱。”耳边响起的轻佻语气使艾露莎脸色更加的红润，最后终于不堪重负的低下了头，两只小手不停地搓着衣角。

    “呵呵艾露莎酱真是可爱呢。”李轩轻笑了一声，随后又走到了小猫的身前，微微俯下身子，两只血红色的瞳孔与小猫同时血红色的瞳孔对视着，“塔城小猫，很可爱的名字呢，和你一样可爱。”

    对于李轩的话，小猫无动于衷，仅仅是与李轩对视着，脸颊也只是微红，依然看不出来任何表情，不过就在姬岛朱乃在心中暗暗佩服小猫的抵抗力的时候，小猫的脸迅速的红润了起来。显示脸部，随后直接红到了耳根，就连露在外面的小手和腿部也是一片通红。嗯嗯，相信如果把小猫的衣服脱掉的话，她应该全身都是红色吧？

    “呵呵。”李轩轻笑了一声，走向了门口，一边摆着手一边说道：“正式的联谊活动应该是从明天开始吧？我现在去最近的公园里转一圈，晚点会自己回来的。刹那，有事记得打电话哦？”

    “好的。无节操的家伙，记得早点回来。”刹那应了一声，随后继续吃桌子上自己没有吃完的巧克力圣代。

    临近驹王学园不远处的一座公园周围，李轩向着前方不远处的公园走去。双手抱着头，眯着眼睛仰头看着湛蓝的天空，嘴里还叼着一根细细的未知植物的枝条，一脸懒散的模样。

    “啊啊明天还要参加那无聊的联谊活动，说到底不就是各校之间的排名。你们自己闹不就好了？干嘛还要叫上我，反正一方加上刹那就无敌了，我就是可有可无的存在嘛都是刹那那家伙，回去一定要打她pp！”李轩小声抱怨着校方榨取自己空闲时间的恶行，想道回去要教训刹那的同时又露出了邪恶的笑容。

    “唔额嗯？”

    正坐在超自然研究部部室吃着巧克力圣代的刹那突然打了个哆嗦，随后又抬起头用莫名其妙的目光看了周围一眼，随后继续低下头带着淡淡的笑容品尝着自己的巧克力圣代。

正文 第一百七十一章驹王学园【求订阅，求全订】

    李轩穿过旧校舍的走廊，打开门，走了进去。李轩一起前来的刹那还有一方通行，以及is学园的众女。

    “啊咧，莉雅丝她们呢？”看到今天刚刚与自己相遇不久的可爱妹妹不在这里，李轩出声询问起莉亚丝的下落。不活很快他就发现并不是只有莉亚丝不在，而是所有超自然研究部的部员都不在这里。嗯这就是个问题了。

    刹那再次吃了一口桌子上的巧克力圣代，回答道；“她们似乎是有什么事所以出去了啊呜这个果然好好吃呢。我要再来一个！”刹那将巧克力圣代吃光以后赞叹了一声，接着又拿出了一个巧克力圣代一脸满足的吃了起来。

    “啊诺”李轩看着刹那桌子上那不下十杯的巧克力圣代的空杯子，头上滴下一颗大大的汗，吐槽道：“刹那，这些都是你吃的？”

    “是啊，有什么问题么？”刹那反问道。

    “额你就不怕吃坏肚子么？”

    “你见过哪个lerel6能吃冰激凌赤化肚子的么？”

    我觉得你在不久的将来大概就会成为学园都市中第一个吃冰激凌吃坏肚子的level6

    “切”刹那不屑的撇了撇嘴，然后继续吃着那美味的巧克力圣代。

    李轩无奈的叹了口气。说道：“呐，一方，你不管管她么？万一她吃坏脑子你就不怕我们这次会输？”

    “……”没有人回答。

    “一方？”

    “……”

    “喂！活着的就喘口气啊？”

    “呼”

    一声轻微到常人绝对无法察觉的呼声传进了李轩的耳朵，然后他顺着呼声的来源看了过去……

    “……泥煤！就算是睡觉也要回答我一声啊！”

    横躺在沙发上的一方通行在听到李轩的话后居然缓缓睁开了一只眼。嗯一只睁开了右眼。随后他懒洋洋的声音响起：“刚才不是呼了一声吗？”

    听到这话的李轩微微一愣。随后他想起了一方通行刚刚发出的那声轻微到不能在轻微的呼声……“尼玛那也能叫回答？？”

    “啊”

    “……魂淡你这是什么态度？”

    “呲”一方通行不耐烦地啐了一声，然后站起身来，走向门口。接着在李轩的目送中，打开门，走了出去，接着又关上门……

    “算了，好男不跟女斗。无视你，无视你。”李轩用平淡的语气说出这句话，然后就淡定地坐到刹那身边与她一起吃起了巧克力圣代。

    不过虽然李轩可以很淡定的吃着冰激凌，但那并不代表其他人也可以同他一样淡定。嗯比如说刹那。

    此时的刹那已经停止了吞吃桌子上的巧克力圣代，而是一脸纠结的看着李轩，出声问道：“你刚才的意思是说……一方通行她是女的？”

    “咳咳！！”

    刚要将下一口冰激凌送入口中的李轩突然咳嗽了起来，随后以迅雷不及掩耳盗铃响叮当，世界充满爱你没商量之势跑出了超自然研究部。嗯临走前还丢下了一句话。

    “咳刚才的话是我口胡，你们不要在意……还有，千万不要把我刚才说的话传到一方那里去，不然我死了的话小刹那你可是会很寂寞的。”

    当李轩离开起超自然研究部不久后，里面传出了一个少女怨毒的声音。

    “寂寞泥煤啊！！！”

    “啊啊才刚刚回去就又跑出来了，我还真是天生的劳碌命呢。嘛也好，去找找看莉雅丝她们吧。她们现在大概还在找刚才德莱格散发出的那道气息吧……”

    说完之后李轩便再次向着那个公园走了过去，因为他觉得现在过去的话还能见到许多大人物也说不定。

    不过，天不遂人愿，就在李轩刚刚走进一条偏僻的小路的时候，一只形状怪异到让人恶心的非人类从某个角落中爬了出来……

    眼前的这个非人类，真的是很让人恶心。它通体深绿，整个身体就好像一滩堆在一起的烂泥一般，两只眼睛就像是蜗牛的眼睛，两条深绿色的细长触手上分别顶着一颗白色的眼球。两条几乎是手臂的绿色触手在它的身体两侧来回摇摆。并且这个非人类似乎没有腿，整个身体都是堆在地上，靠蠕动来进行移动的。

    嗯如果非要用一个名字来形容这个非人类的话，那有一个词绝对是再适合不过了――史莱姆！相信这个非人类一定会很喜欢这个名字的。

    李轩一只手摸着下巴，看着眼前的“史莱姆”一脸若有所思的说道：“嗯虽说它很像史莱姆，不过历来木要比这厮可爱多了吧？人家光洁溜溜的像个果冻。你这厮堆在那里活像一坨烂泥啊”

    似乎是李轩的话激怒了这一坨史莱姆，它仰天发出一声怒吼，接着朝李轩冲了过去。

    李轩一边躲过史莱姆的冲撞，一边说道：“以前似乎挺莉雅丝说过，一些为了自己的私欲脱离甚至杀死自己主人的恶魔，她们就叫做“走散恶魔”吧？而且莉雅丝好像还说这种走散恶魔一定要消失掉才行……好吧，就当时帮帮我可爱的妹妹吧。在自己管理的地盘上出现这种东西，莉雅丝一定会很生气吧？”

    说完，刚才还在不停扑击李轩的历来木突然停了下来。之间它的头突然开始摇晃起来，那嘴巴的部位还是不是地露出一丝丝深绿色的液体。而那深绿色的液体在低落到地面之后，那原本坚硬的地面竟然出现了一个清晰可见的坑洞。

    “类似硫酸的带有腐蚀性的液体么……”

    李轩的话音刚落，那运量依旧的史莱姆一口将口中的那大团的深绿色液体喷香了李轩。而李轩则是纵身一跳将史莱姆的这一击轻松躲过。

    “嗤”

    深绿色的液体在触碰到地面的时候发出了令人牙酸的“嗤嗤”神。而那原本坚硬的地面也是在一阵深绿色的烟雾升腾之后变成了一个大坑。

    “反而也是要干掉你，不然就用新得到的能力来试试看吧。”李轩一边轻松地躲过史莱姆喷射出的腐蚀液体，一边将左手平伸起来。

    “赤龙帝之笼手！”

    像是回应李轩的呼吸一般，李轩的左手在一阵红光闪过之后便套上了一个通体赤红色的手甲。莹绿色的宝玉在手甲的背后散发出着晶莹的光泽。同时，一声激昂高亢的男声从手甲中传出。

    “drongboost！！”

    看着左手上那威武霸气的手甲，李轩轻笑了一声，道：“就让我见识见识赤龙帝之笼手的威力吧。同时，也试试看我能承受住几次力量的增幅……”

    话音刚落，史莱姆喷出的腐蚀液体再一次临近了李轩。不过他这一次并没有闪躲，而且将一层层肉眼可见的气体聚集在了身前一米处，将这具有极强腐蚀性的液体轻松挡了下来。

    这，是绢旗最爱的能力―――氮气装甲！那绿色液体引以为豪的腐蚀性在这个能力的面前毫无任何意义。现在的李轩，只需要等待，赤龙帝之笼手每隔十秒便会增幅其使用者一杯力量的这个能力，将会让他站着不动也会变得无比强大。

正文 第172章超乎寻常的神器【求订阅】

    “boost！！”

    十秒之后，这是来自赤龙帝笼手的第一次力量增幅。声音之后，李轩变清晰的感觉到了自己的力量竟然生生地整张了一杯。但，也仅仅是力量的增幅，李轩的速度和体力等其他方面和原来相比都没有任何变化。

    李轩冷冷地看着那赤红色的手甲，自然自语道：“这就是你的力量吗？还真不愧不十三神灭具之一的名头啊。这种力量增幅的能力放在我身上还真是较果显著呢”

    这是，德莱格的声音在李轩脑中响起：“可不要笑看它啊搭档。仅仅是力量增幅的能力还完全无法使它成为十三神灭具之一的。他3真的力量可是还完全没有发挥出来啊。去探索吧，搭档！如果是你的话，我相信，即便是哪个，你也能够完全掌控。”

    “boost！！”

    “其他的力量吗？”

    “啊神器的最高境界――禁手化。以及隐藏在二天龙之中的那最为可怕的力量――――霸龙！”

    “霸龙啊……如果我能够掌控它的话，那我能为无敌的存在吗？”

    “boost！！”

    “万物的主宰……”李轩摇了摇头，说道：“那种东西我不在乎，我只能要变强，变得更强！干掉路西法，干掉王下七宗罪，干掉绝月铭！最后，平静的生活……”

    李轩的话是德莱格沉默了几秒钟。片刻后，他说道：“虽然我不知道你口中的那些家伙是什么人，但是你都无法匹敌的活，那一定是很强大吧？”

    “那么，搭档啊，努力吧！得到力量，然后达到他们，绝对的力量可以完成你的任何心愿！需要力量的话，我随时都可以分给你！”

    “这样啊。那……谢谢了，现在的话，还是先解决它吧。”

    “boost！！”

    “explosion！”

    “explosion！”

    李轩与德莱格的对话到此结束，而李轩的力量也到达了原来力量的五倍强度。刚才手甲响起的那个声音，代表着李轩的力量将在短时间内被定格在原来的五倍，直到李轩的魔力耗光或是到达时限，李轩的力量才能恢复到原来的强度。当然，他本人也是可以随时取消力量增幅的。

    “接下来，你也是时候下地狱了。”李轩冷笑了一声，随后在史莱姆进行下一次攻击前瞬间移动到了它的身后。紧接着一脚飞出，矢量操纵能力发动，史莱姆很干脆的被这一脚踢上了天。

    李轩伸出左手，手掌对准了还在上升中的史莱姆。红色的能量在李轩的左手前不断凝聚，然后压缩，能量球的浓度也随之不断提高。最终，红色的能量球在李轩的手掌前压缩到了仅有米粒大小，但其中所蕴含的能量却是极为庞大。

    当史莱姆飞到空中停滞的那一瞬间，李轩所用右手抓住了左臂，米粒大小的红色能量球将其所蕴含的惊人力能量毫不犹豫的倾泻而出。原本只有米粒大小的能量球也在射出的那一瞬间变得无比庞大。巨大的红色能量柱带着铺天盖地的威势笼罩了空中的史莱姆，而史莱姆则没有任何反抗之力的被变成了虚无。

    红色的能量光束在消灭史莱姆之后依然向上直冲，最终击散了空中的大片云层，打入大气层，这才缓缓消散。

    仔细体会了一下自己刚才那一击的威力，李轩满意的点了点头，“嗯总的来说，刚才那一击的威力还算是不错。不知道那一击如果用全力的话会变成什么样子……”说着，李轩收起了赤龙帝之笼手。他可没忘记这次自己出来的目的。刚何况现在天色已黑，如果找不到莉雅丝她们的话还是早点回去的好，不然的话大概连晚饭时间也赶不上了。

    如此想着，李轩立刻用瞬移来到了那个公园，不过此时这里已经是一个人影都没有了，就连兵藤一诚的尸体也不见了。大概是赤龙帝之笼手从他体内出来时那强大的力量直接把他化成灰尘了吧。

    看到这里没有人，李轩也并没有失望，因为他现在感觉到的遗留在这里的气息当中起码就有五道以上是为他所熟悉的。其中的几道气息是莉雅丝她们留下的这不必说，他另外几道气息则是让李轩很感兴趣了。

    “古蕾菲雅也来了，大概是瑟泽克斯那家伙派她来的吧。另一个是……垣根帝督？呵看来亚雷斯塔对这件事也有些在意呢。果然啊，只要是在学园都市，任何事都瞒不过他的眼镜呢。其他还有三道……而且其中一道还有种莫名的熟悉感呢，不过这感觉让我很讨厌就是了……”

    就在这时，德莱格的声音在李轩脑中响起：“搭档，是白色的家伙，我感觉到他了！”

    李轩挑了挑眉，问道：“白色的家伙？是你说的那个白龙吗？”

    “对，就是他！我想，他大概是感觉到了我的气息，所以才会来到这里。”

    “他的事暂且先放到一边。我比较在意的，是另一个气息。那莫名的熟悉感……”突然，李轩那血红色的瞳孔微一收缩，凛然的杀气不受控制的从他身上散发而出。

    “怎么了，搭档？你认识那个人？”

    李轩微眯着双眼，冷声道：“王下七宗罪之一ˉ色欲之阿斯蒙帝斯！”

    “王下七宗罪？是你刚刚提到的……”

    “对，就是我刚刚提到过的那个。王下七宗罪中共有七人，我已经于其中三人碰过面并交了手。其中一人，暴怒之萨麦尔已经被我击杀。另一个，色欲之阿斯蒙帝斯，由于当初见到的只是他的投影，所以并没有击杀他。剩下的一个，傲慢之路西法，王下七宗罪之首，实力之强，当初甚至可以直接将我秒杀。”

    “什么？将你秒杀？”德莱格的声音有些颤抖，语气也很是惊讶。身为李轩的神器，李轩的实力他也是了解到了一些，但即使只是这一些，他也完全不相信有人能够秒杀李轩。就算是成为神器前的自己，德莱格也不认为自己有战胜李轩的实力。

    “嗯。不过当初因为他的自大，所以他也并不能说是胜利了。我拼着失去双眼的代价扯下了他的那对翅膀。不过，如果当时他没有被那个人阻止的话，我一定会死吧……即使有着这逆天的血统……”说到这里，李轩的语气中夹杂了一丝苦涩。

    沉默了一阵，德莱格说道：“搭档，我是不管那个王下七宗罪的几个人是有多强，但你要记住，龙，可是万物的主宰！在以前，赤龙帝之下皆为蝼蚁……当然，白色的家伙除外。那时候，即使是神还有魔王都不是我们的对手，若不是我们厌倦了无敌，他们又怎么可能轻易便将我们杀死然后做成神器？当时，只要我们随便一个来一个自爆，那所谓的神和魔王都只能变成渣滓。”

正文 第一百七十三章我的本性决定了我的高傲！

    “但是我们之间并没有那样做，并不是怕了，而是我们之间还没有分出胜负，宿命的对决只有在其中一方倒下之后才会停止。∈达成了协议，成为神奇的日子，我们之间的对战依然还会继续。”

    “搭档啊你要知道，龙可是高傲之物，更何况是赤龙帝？我的本性决定了我的高傲！作为赤龙帝，我不允许有任何比我强大的存在，即使有，我也要用绝对的实力无碾碎他！”

    “德莱格……”

    “去发现赤龙帝之笼手的真正威力吧！既然选择了继承我，那你也要担负起历代笼手宿主应有的职责。我将亲眼见证，世界将在新一代的赤龙帝之下为其颤抖！！”

    此时，时间已至夜晚，结束了德莱格的对话的李轩，现在也已回到了超自然研究部。不过李轩在里面除了莉雅丝、刹那、织斑千冬等几女之外，他还看到了另一个熟人。

    “古蕾菲雅？？”

    李轩的视线中，坐在莉雅丝对面的那名女子，身穿女仆装，头上也戴着女仆专属的白色头饰。一头银白色的秀发，成熟妩媚的身姿。她正是李轩以前在冥界时所结识的一只……嗯，御姐，小时候就很有御姐风范的说。名字，叫做古蕾菲雅吉蒙星，是莉雅丝的哥哥――瑟泽克斯路西法的眷属恶魔。瑟泽克斯在他的眷属当中最喜欢的似乎就是古蕾菲雅了，不过由于未知的原因，古蕾菲雅对瑟泽克斯并没有那种男女之间的爱慕之情。

    再次看到那长时间不见的身影，古蕾菲雅的心情有些激动，那原平淡的表情也有了细微的变化，眼神中的情感更是多种多样，有思念、有忧怨、有激动，还有那莫名的情素掺杂其中。

    女里将那激动的心情平静下去，古蕾菲雅对李轩露出了一个迷人的微笑，道：“枫，你回来啦？”

    在位古蕾菲雅的突然出现微微纠结了一下之后，李轩奇怪的问道：“呃那个，古蕾菲雅，你不在冥界好好呆着，跑到这里来了？”

    古蕾菲雅站起来，走到李轩身前，语气有些忧怨的说道：“怎么？我来这里不行吗？妨碍到你勾搭美女了？”

    “呃话不能这么说。之势，你现在不是应该呆在吉蒙里家么？怎么，终于接受了瑟泽克斯，所以来给我们发喜帖吗？”

    “哼！”古蕾菲雅冷哼了一声，随即微微上前，完全不顾周围其他诧疑的目光，将嘴巴仅仅地铁在李轩的耳边，用只有两人才能听到的声音说道：“枫，别装傻了，我对你的心意你难道真的不知道么？”

    “呃可是这不科学啊！我明明只在莉雅丝的家里住了几天，你怎么能那么轻易就喜欢上我呢？”

    “切那莉雅丝呢？莉雅丝她还不是就这样喜欢上你了？为什么你能接受莉雅丝就不能接受我呢？”

    “呃莉雅丝她……他喜欢上我还是因为我就过他的成分居多。更何况你而是瑟泽克斯从小就内定的妻子，我怎么能横刀夺爱呢？那样可是会遭天诛的……”

    “哼！那我问你，你怕不怕瑟泽克斯？”

    “当然不怕！”

    “那我喜欢的人是你还是他？”

    “这个……那个……大概……是我吧。”

    “那不就结了？既然你都知道这些，为什么不把我从他那里抢回来？难道你希望看到我成为我不喜欢的人的妻子？还是说……你根本就不喜欢我？”

    说到这里，古蕾菲雅是语气有些吞咽，声音也是越来越小，说话的时候更是带上了丝丝地抽泣声。

    一看到古蕾菲雅这令人心碎的摸样，李轩立马就纠结了。最终，他考虑了一下，有看了作为上的莉雅丝一眼，叹一口气，小声说道：“好吧，我以后去和瑟泽克斯说一下。你这个美女都坐到这个地步了，我还能说什么呢？在这样纠结下去可不符合我的性格啊。”

    听到李轩的话，古蕾菲雅原本还快要哭出来的表情瞬间恢复了原状，甚至脸上还露出了一种完美不符合她形象的天真小女孩的笑容。看的出来，先的古蕾菲雅的确是很开心。而开心过头的她，却是当场做出了一个让所有人都为之惊骂甚至面色羞红的动作。

    之间古蕾菲雅趁着李轩苦笑之际，突然抓住了李轩的头，随后在李轩以及其他人震惊的目光中，将自己的小嘴与李轩的嘴凑到了一起。

    “被强吻了？？”

    这是李轩的第一感想，而古蕾菲雅，在一击得手之后，迅速拖后了几部，红色的魔法阵也在古蕾菲雅站定后在其脚下出现。显然，这是古蕾菲雅要离开这里后回到冥界去的征兆。

    “古蕾菲雅……”

    李轩想说的话还没有说出口，变被古蕾菲雅笑着打断了：“这可是人家的初吻哦，女孩子可都是很在意初吻的。明天我还会再来，有事的话明天再说吧！拜拜”就这样，古蕾菲雅一边微笑着摆着手，一边消失在了超自然研究部。

    嗯现在让我们来听听现场众人的内心想法。

    “哎早就知道会这样的，枫果然还是不会放过古蕾菲雅啊。真不知道当古蕾菲雅吧这件事告诉哥哥后会是什么反应？不过……一定会很有趣就是了！”这是莉雅丝的想法。

    “很帅……很花心……”这是小猫的想法。

    “嗯哼哼看来他女朋友的数量有增加了呢。我是不是也要早点行动了呢……”这是朱乃。

    “如果只是部长的话还好，但……”这是艾露莎。

    “刚刚那个就是驹王学园特有传送魔法阵么？果然很特别……”这个是织斑千冬。可可，好吧，让我们无视她。

    “看来计划要提早实施了。”这是拉芙拉。

    “呜不行，他是我的，一定要把它绑回家做我的专属保镖！”这里塞西莉亚。

    “不知道如果他能够驾驶工s机甲的话会怎样……”这是凰铃音。

正文 第一百七十四章你个魂淡【求订阅，求全订】

    “……”嗯，对吧，这个是夏露软妹纸，虽然她心里美什么想法，但看她的眼神似乎也是会计划着什么。ミ>

    最后是刹那。

    “可恶……这个家伙！到底还有几个女朋友啊！显示那个御坂美玲，然后又在车里和那个拉芙拉搞暧昧，接着又是莉雅丝那莫名其妙的投怀送抱！现在……现在居然有出现了一个？你个魂淡啊！！”

    刹那的小脸有些发红，大概连她自己也不知道为什么自己因为李轩的事这么生气。

    至于一方通行？他从下午出去后就没有回来了。而李轩嘛……还是让我们华丽丽的无视掉他好了。

    时间已至深夜，与刹那一起在驹王学园吃了晚饭，李轩与刹那便离开了驹王学园。在吃饭的过程中，莉雅丝告知了李轩等人他们的住房并不在驹王学园，而是在距离驹王学园不远处的一个豪华饭店中，那里可以住宿，而莉雅丝也早已在那里为刹那等人订好了房间。

    至于is学园的织斑千冬等女，她们早在吃完饭之后就离开了，似乎是忙着回去商量什么战术，毕竟她们可是这三方代表中最弱的一方。而李轩与刹那则是在吃饭完之后又在超自然研究部停留了一段时间，理由是莉雅丝想要与好久不见的“朋友”叙叙旧。而那个所谓的“朋友”，自然就是指李轩了。

    而虽然李轩对刹那说不用等他，但刹那却说“如果你丢了的话，我可是会很伤脑筋的。ratinggame的战场上可是有三条路，你不在的话岂不是要丢掉一条路？我可是一个追求完美的人，要的是完胜呐”。就这样，刹那以这样的理由留了下来，而李轩也只能是无可奈何的答应下来。

    李轩吃完饭后在与莉雅丝的交谈中得知，明天的对决是由古蕾菲亚担任裁判，对于这一点大家都没有异议。至于原因，虽然古蕾菲亚是莉雅丝一边的人，但她却不是第一次担当裁判了。上一次学园都市中举行的is大赛就是由古蕾菲亚担任的裁判，其判决时所表现出的公平公正以及其美丽成熟的外表也在人们心中留下了深刻的印象。

    综合上述，这次比赛的裁判则是非古蕾菲亚其他人不得担任了，况且这次的比赛还是全都市直播的，有一个美女来当裁判，又有什么人会拒绝呢？咳这个条件当然是针对男性的，至于比赛时的其他规则，则是等明天由古蕾菲亚亲自公布。至此，李轩从莉雅丝那里了解到的大概就是这些了。

    当李轩与刹那来到饭店的时候，两人在莉雅丝为他们安排的两个房间的其中一个中找到了一方通行，所在的房间是九楼的第十五号。

    李轩与刹那用莉雅丝所给的房卡打开了房门，发现一方通行正侧躺在床上，一只手拿着一罐饮料，另一只手正拿着遥控器播着电视节目。床头的桌子上还有一盘未吃完的水饺，看那冒热气的样子显然是刚端上来不久的。

    看到一方通行知道自己与刹那进来后都没看自己一眼，李轩只能是无奈的摇了摇头，说道：“一方，你还真是悠闲啊。我们都在为了比赛的事累死累活，你这个样子真的过意的去么？”

    说完，李轩便来到床边等候着一方通行的回答。然后一分钟过去了。

    “一方？”

    两分钟过去了

    “一方？”

    三分钟过去了

    就在李轩的耐力到达极限，终于忍不住想要把一方通行丢出去的时候，一只处于悠闲看电视状态的一方通行终于转过来身，而当他看到一脸不耐的抽动着嘴角的李轩与李轩身边正一脸戏谑之意的刹那的时候，他说出的第一句话是

    “回来了？”

    李轩：“”

    很好，一句话，把李轩噎得死死的。他那眼角抽搐的模样使得他身旁的刹那终于是忍不住哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”看着那已经笑到肚子抽筋的刹那，李轩与一方通行同时出声问道。

    “哈哈！！！唔哈哈哈！刚刚刚一方通行已经用矢量屏蔽了除那台电视以外的所有声音了，你居然还站在那里傻乎乎的叫了他三分钟？哈哈哈！真是笑死我了！”

    “额”李轩一脸纠结地转过头看向一方通行，“她说的”

    一方通行点了点头，说道：“习惯罢了。都市里的噪音太多，那些无聊的声音只会让我睡不着觉。毕竟，成为level6以后，神经系统比以前敏感太多了。”

    “额是这样吗”李轩顿时一副无语状。毕竟人家没听见，你也不能把人家怎么样不是？

    这时，缓过气儿来的刹那再次笑着说：“还好我比较了解他，不然如果我们刚刚摁门铃的话，摁到明天他都不会知道有人在门外。”

    “唔还好莉雅丝给我们房卡，不然可能真的就要像你说的那样了。”李轩说着从兜里掏出了两章银白色的卡片，随后又奇怪的问道：“话说我们好像有三个人，但为什么却只有两张房卡呢？”

    听到李轩的话，刹那从沙发上站起，来到李轩身前，伸出手将李轩手中那两张房卡中的其中一张拿了出来。接着，她将手中的卡片在李轩眼前晃了晃，笑道：“嘿嘿意思当然是莉雅丝只为我们准备了两间房。我是女孩子，所以我要自己一间，就麻烦你们两人睡一起喽？哦，对了，枫，你可不要抱怨哦，毕竟人家可是已经留你在哪里过夜了，只不过你没有答应而已。”说着，刹那就要离开了。

    “额可是我本来是想”

    “乌鲁赛！”

    “好吧。”

    李轩无奈的点了点头。其实在驹王学园的时候莉雅丝是想要让李轩住在超自然研究部的，毕竟在那里也有卧室，而李轩虽然是想要答应下来，然却是被刹那一口拒绝了。至于原因嘛当李轩问这个的时候刹那只是红着脸跺着脚跑掉了。

正文 第一百七十五章你睡地，我睡床

    “噗！”

    这时，耳边传来的声音使李轩转过了头。∑头与一张被子被一方通行丢在了地上，而一方通行却是指着被子说道：“你睡地，我睡床，不同意就去睡大街。”

    “我”

    哦，对了，顺便说一声，整个房间是只有一张床的，而见天晚上李轩睡的地方嘿嘿，你们懂得。

    一个风和日丽，阳光明媚的早上（话说，好久不见的一句话了，好怀念的说，写这句话的那时候还是一个文笔渣到不行的新手呢）！驹王学园，超自然研究部内

    李轩、刹那、一方通行，三人并坐在一张沙发上，他们的两边分别坐着以莉雅丝为首的驹王学园一方以及以拉芙拉为首的is学园一方（由于织斑千冬是以教练的身份跟来的，所以并不算在列）。三方人马呈三角状聚在一起，并且都是面露速溶，显然，是有什么事情要发生了。

    这时，三方人马中间的地板上突然出现了一个红色的魔法阵。接着，昨天刚刚与众人有所接触的古蕾菲亚再次出现在了众人眼前。

    古蕾菲亚看了周围的众人一眼，当看到李轩的时候又露出了一丝不易察觉的微笑。然后，她又面露肃容的说道：“距离比赛开始还有十分钟，来自各地的上层人士此时也已经全部在学园操场的观众席中等候了。等下你们进入ratinggmae战场的时候，我将会把你们对战的画面呈现在操场中央的大屏幕。同时，你们的对战画面除了在操场中有播放，在学园都市上空漂浮的那个巨大汽艇上也是有播放的。那么，我现在将说明一下比赛规则，请各位仔细听好。”

    “这次我们的对战采用的是抽签制，等下我将拿出三张卡片，上面分别印有“1”、“2”、“3”的数字。抽到号码牌“1”的一方将会在接下来与抽到号码牌“2”的一方进行对战，抽到号码牌“3”的一方则是会在接下来的比赛中观战。而在接下来的对战中胜利的一方将会在明天与抽到号码牌“3”的一方进行对战。”

    “当你们三方任意一方获得一场胜利后，那他的胜场次数即为“1”。当第五场比赛结束后，胜场为“2”的一方将会与另一边胜场为“2”的一方进行一场决赛，最后胜利的一方即为本次联谊活动的最后胜者。对了，另一边胜场为“2”的一方，将会在第五场比赛后出现，而到那时，胜场次数依然为“0”的一方，即会被淘汰！”

    “根据比赛所制定的模式，这次的联谊活动将会在六天后结束，从现在是则是每天一场比赛。六天之后，也就是比赛结束之后，驹王学园将会作为主办方在这里举办一场派对，到时欢迎各位来参加。”

    “现在，大家开始抽取卡牌吧。无需参加对战的一方可以在战场内以第三人称视角进行观战。接下来”

    说着，古蕾菲亚右手轻轻一挥，一道红光随着她的手掌划过后，三张印有红色棱形图案的卡牌便浮现在了众人眼前。

    “接下来，请各位抽取卡牌吧。由于还有一些事情，所以我先失陪了。”古蕾菲亚说完这句话之后便消失了，想必是去办什么事情了。

    一只都在认真听古蕾菲亚说话的李轩此时摊开了双手，并露出了一个微笑，到：“女士优先，你们新开始吧？”

    刹那与一方通行对此表示毫不在意。莉雅丝与拉芙拉对视了一眼，而后拉芙拉叹了口气，伸出手抓住了最左边的那张卡片，说道：“那，就由我先开始好了。”

    话音刚落，被拉芙拉抓住的那张卡牌突然散发出一阵红光，而红光过后，一个大大的数字“3”便出现在了卡牌上。

    看到卡牌上的数字之后，织斑千冬显示一愣，随后眼神中闪过一丝不易察觉的信息。她说道：“看来是我们要观战了呢。”说话时，织斑千冬的语气明显轻松了许多。

    不过相比于织斑千冬，拉芙拉以及is学园的其他几女的反应就有些不同了。只见身为is学园一方带便的拉芙拉刚想要说些什么，但却被身旁的织斑千冬用眼神制止住了，而拉芙拉以及其他几女也只能是无奈的叹了口气。

    几女的反应自然被李轩等其他几人看在了眼里，不过他们却都是选择性的无视掉了。is学园在三方中是最弱的一方，这一点即使是is学园自己也不得不承认。在第一场比赛中以第三方的视角却观察比赛，这无疑是能够是观察比赛的一方获得巨大好处的。其他队伍的技能威力、附带属性、团队配合度已经惯用战术等，这些都可以在其中观察出来。俗话说，知己知彼，百战不殆！当你对其他队伍的了解足够深的时候，那当你与其他队伍对战的时候神算自然是比较高一点了。

    从这一点上来看，is学园无疑是在比赛前便获得了一个不小的一头是，这她们来说自然是值得高兴的。不过似乎高兴地也只有织斑千冬就是了，拉芙拉几女则是想要参战的想法居多。毕竟这个年龄段的女孩子都是比较争强好胜的。

    不过对于is学员获得了“3”号的观察权这件事，李轩等人与莉雅丝等人都是没有什么反应，或者说，无论是哪一方得到了“3”号卡牌他们都不会有什么反应，因为他们两边都有绝对了力量做依仗。三方之中，也唯有is学园一方较为被动罢了。

    这时，莉雅丝看了看剩下的两张卡牌，对李轩说道：“枫，这种情况还需要抽牌吗？反正我们都是要进行第一场对决的，不如直接开始吧？”

    李轩不以为然的笑了笑，随后他伸出一根手指，左右摇了摇，道：“不，我觉得还是有抽一下的必要的。因为我有一种预感，这些号码牌上的数字，将会使我们最后的名次呢。”

正文 第一百七十六章奇怪的感觉。【求订阅】

    “嗯？我也是有那种感觉呢。丝说着，嘴角勾起了意思妩媚的笑，而她眼中的李轩也同样露出了一个微笑。

    下一刻，两人的手同抓在了浮在空中的两张卡片上。接着，两道红光同时在两张卡片上闪过，印有数字“2”的卡牌出现在了莉雅丝的手中，而那印有数字“1”的卡片，自然是在李轩的手中了。

    “唔似乎输了呢。”莉雅丝苦笑了一声，不过任谁都听不出来她语气中有丝毫的不开心。因为她从一开始就知道――自己是赢不了他的。

    这时，古蕾菲亚再次出现在了众人中间，而在同一时间内，众人也感觉动了自己的右手腕上多出了什么东西――一个红色的手镯（注意，织斑千冬是没有的）。

    “这时进入ratinggame战场中所必须的设备。30秒后，众位将进入ratinggame的战场，请各位做好最后的准备。”古蕾菲亚开口说道。

    “开始吧！”众人齐声答道。

    “那10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0。ratinggmae第一赛，开赛！”

    随着古蕾菲亚的最后一声落下，众人手腕上的手镯突然闪现出一道红光，随后，众人便只觉眼前一黑，意识便已经进入ratinggame的比赛战场了。

    这是一场长点上机学园与驹王学园的对战，is学园的众女此时正以投影状漂浮在战场的上空。她们可以看到整个战场的全貌以及正站在各自己方平台上的两方人马，不过她们却是只能观看，不能够触碰到任何物体。因为，对于这场比赛来说，她们只是观看者，只不过观看比赛的地方要比驹王学园操场上那些人要好罢了。

    李轩一边，三人买好初始装备以及消耗品之后边准备前往各路战场了。本来几人默认的队形就如同上次与is学园的友谊赛那样，李轩上、一方中、刹那下，不过当一方通行与刹那都准备好前往自己的战场的时候，李轩却叫住了一方通行。

    “咳！那个一方，不如这次我去中路怎么样？”李轩对一方通行问道。

    听到这话，一方通行一挑眉，道：“为什么？”

    “因为”

    “我知道，是因为那个莉雅丝吧？”一旁的刹那一脸肯定的说道。

    听到这话的一方通行，皱着眉对李轩投去了询问的目光。

    李轩对此则是讪讪的笑了笑，“嗯，就是因为她。不过你们放心，我不会因为认识她而手下留情的！嗯起码不会让她踩过我们的兵线就是了。”

    本来按照一方的性格，他大概是会拒绝的，因为中路在战场中占据了最为重要的低位，若是被突破的话，那么将会在战局中显得很是被动。不过虽然如此，但一方通行却是没有说什么，而是自顾自的向上路走去了，而如果此时有人注意一方通行的脸的话，那就一定能发现那存在于两腮之上的好似不存在的绯红。

    至于原因，那自然是因为昨天晚上发生的一些不为人知的事哦对了，顺便说一声，由于那个房间只有一张床，而李轩又不肯睡地板，所以到最后嗯，乃们懂得。

    看到一方通行不发一言便走向上路这一幕，刹那表示她自己有些诧异，“咦？一方通行那家伙居然同意了？”

    李轩有些得意的说：“那当然！你以为我是谁？他敢不同意？”

    不过不等李轩得意完，明明已经消失在两人视线中的一方通行此时却又突然出现在了两人的视线当中，并且还是一瞬间便来到了李轩的根器啊，并一脚踩在了李轩的脚上。

    “额”

    短暂的惊愕之后，李轩的第一反应便是抱着被一方通行踩到的那只脚原地踏步，而刹那则是在一旁捂着肚子哈哈大笑了。

    不过虽然李轩此事是一方很痛的样子，不过也只是装出来做做样子罢了，虽然一方通行也知道李轩并不会痛。原因是来驹王学园之前织斑千冬就已经对几人说过了，在ratinggame中受到伤害是不会痛了，仅仅是会减少相对的血值罢了，而来自同伴的攻击则是会自动忽略掉。

    “那个一方啊，你不是已经走了么？怎么会这么快就又回来了？”李轩一脸纠结的问道。

    “在刚才选择技能的时候，正好听到你的这句话，所以就先选了“矢量变速”。”一方通行说完之后再次走向了上路，留下一脸纠结的李轩与哈哈大笑的刹那。

    李轩无奈的叹了口气，道：“这家伙还真是好吧，我先走了，刹那你自己小心点。”说着，李轩便一边向后摆着手一边走向中路。

    停止下来大笑的刹那也走向了下路，并同时对李轩大喊道：“你此案时！可不要成为第一个等复活的人哦！轻易死掉的话我可是不会饶了你的！”

    “是是”

    与此同时，驹王学园一方

    莉雅丝一概昨天与众人谈话时的轻松表情，取而代之的是满脸的速溶。她双手叉腰，看着眼前并排而站的小猫等人，用领导者一般的语气说道：“挺好，你们不要因为对方是第一次参加正式的ratinggame而有所大意。通过昨天他们与is学园的友谊赛，他们对于这个游戏也算是有了初步的了解，不过在这一点上他们应该不比我们，所以可以算作是一个优势。”

    “另一点，虽然我们比他们多一人，但并不能算是多大的优势。一方通行，作为学园都市的no1可不是虚有其名，他所经受过的栽培也不是假的，实战经验方面来说并不会比我们弱。而且这是在游戏里，他的能力在一定程度上受到了很大的压制，倘若在现实中，我们中没有一个人能够战胜他连我也不敢保证。”

    “星雪刹那，学园都市的no2，实力仅次于一方通行，那能够毁灭一切的能力更是恐怖到令人发指。不过，她的能力也是受到了压制，从织斑千冬她们口中得知性却刹那的技能都是能够将敌人瞬间秒杀的，不过这也使她的血值与防御能力很是底下，只要能够在其攻击之前牵制住她，随后在迅速击杀就行了。”

正文 第一百七十七章获得特殊能力状态【求订阅，求全订】

    “最后李轩枫。上来看他比不上一方通行和星雪刹那中的任何一个，但他确实在游戏后期最为恐怖的存在虽然不知道织斑千冬她们口中的那个需要满级才能开启的技能是有多么强大，但是，在他成长的足够强大之前毁掉对方的水晶枢纽就行了。”

    “那么，我们的队形――我去中路，朱乃去下路，艾露莎去上路。小猫，你去击杀野怪获得特殊能力状态，然后去各路游走辅助我们。都听明白了吗？”

    “听明白了！”

    “那么尽全力取得胜利吧！”

    “比赛还有30秒正式开始，请双方做好准备。”

    在战场中响起的古蕾菲亚的声音表示着战斗将马上展开，李轩等人与莉雅丝等女的战斗也在这一刻进入了最为紧张的状态。

    驹王学园的操场中，原本空旷的红土地上此时建满了观众席，数百人在自己的座位上满脸兴奋的看着操场的正中央。那里，是一个巨大的平面显示器，而显示器上面所显示的正是ratinggame中的场景。

    在数百的观众席的最前面，六个显得很独特的作为摆在那里，在众多的观众席中显得鹤立鸡群。那六个座位的前面都有一张桌子，桌子上摆满了各种饮料和水果甜点，并且还有一个浮在空中的显示器，上面播放的同样是ratinggame中的景象。

    可以想象，能在这里拥有自己的专用座位以及专用播放器的人到底是有什么样的身份。嗯并且作者我可以很负责任的告诉你，在这数百的观众里面没有一个是身份普通的。不过，在这种多非富即贵的观众中脱颖而出的，却是六个年轻男女，而且看样子似乎还都是在校学生，唯一一个年龄显得稍大一点的似乎也只有20岁左右。而在这六个年轻人中，其中有四个是少女，两个是少年。

    而如果李轩在这里的话，他大概会惊愕的发现，这六个人他都认识，而且那四个少女还和他的关系匪浅呢！

    靠右边坐着的三名少女，她们正是前两天刚与李轩分别的美琴、麦野与食蜂操祈三女。

    前两题，美琴在与李轩发生分歧之后便回到常盘台的校舍哭去了，在麦野与食蜂操祈带着黑子回去之后又对美琴百般安慰，这才使美琴慢慢稳定了下来。

    而在美琴稳定下来之后的第二天，她们又从一些人口中得知了这次联谊活动的事，并且又从中得知了这次长点上机学园所出席的人中便有李轩。于是几女在经过几番考虑之后，便动用level6的权利请了假，来到了驹王学园，并且毫无疑问的成为了这里的贵宾。

    从左数第三个位子上，也是一名少女。那少女的身体娇小，面无表情，一头银白色的长发垂直腰间，一双美丽的淡蓝色眼眸，身上穿的是一身紫白色的连衣裙。不过，就是这样一个娇小可爱的萝莉，此时引来的目光中却是诧异的居多。只因为，在少女那紫白色的连衣裙外，还套着一身西洋式的银质铠甲，头上也带着类似护额的铠甲。

    不过，即使那铠甲盖住了少女身体的很多部位，但却是无法遮掩住少女那独特的迷人气质。少女因没有被衣物遮盖而裸露在外的皮肤就如同那新生的婴儿般细嫩，让人看着就有一种想要咬一口的冲动。

    她，这名银发萝莉的名字，叫做优库里伍德海尔塞兹是冥界的至高管理人，凌驾于魔王之上的存在。很难想象，这样一个可爱的小女孩竟会有如此惊人的身份。嗯顺便说一声，她和李轩之间其实也是有一些不得不说的事，不过在这里我们就不一一详谈了。

    少女的另一边，是一名红发的男子。那男子此时正一脸恰意的仰躺在身下的椅子上，手上还不停地剥着一个又一个的果仁，然后再将那果仁送进嘴里，一脸的享受。嗯顺便说一声，其实这货长得还算是很过得去的。

    红发男子的旁边，依然是一名男子哦对了，先等一下，刚才红头发的那货叫做萨泽克斯路西法，是冥界的魔王之一。好，就这样，继续我们刚才的话题。

    上次说到男子的旁边，依然是一名男子。淡茶色的短发、高挑的身形，还有那一脸狂傲不羁的神情，这一切的一切都无不彰显着，他就是那传说中的的那个谁来呢？额容我想想

    片刻后，作者右手呈拳状轻击左手掌，一脸恍然大悟的样子道：“哦我想起来了！是哪个就是那个no4的未元物质，名字似乎是叫做垣根帝督来着。就是会被刹那克的很惨的那个嘛！我说呢那一脸的衰儿样，除了他还能有谁呢？哇哈哈！！！”

    作者你节操掉了

    那种小事不要在意啦！

    好吧，请各位无视以上作者那无节操的乱入。总之，那货就是叫做垣根帝督就对了。

    “唔怎么还不开始？真慢”美琴看着面前那显示器上慢慢变动的书，嘴上不停的嘀咕道。但可以随时切换观看画面的她，早已将画面定格在了战场中那银发少年哪里了，眼神中还闪过复杂的神色。

    听到美琴的抱怨声，食蜂操祈笑了笑，道：“阿拉，美琴你不是一开始不想来的么？怎么现在又这么期待了呢？”

    美琴小脸一红，结结巴巴的说道：“没没什么。才才不是因为她他”

    听到这话的麦野一勾嘴角，调笑道：“他？”

    “就就是枫啦”美琴的声音细弱蚊吟。

    “风太大，我听不到！！”两女齐声叫道。

    “乌鲁赛！乌鲁赛！乌鲁赛！”

    “呵呵”

    “海尔塞兹大人，您觉得那边会赢呢？”

    “枫”银发少女拿起手中写着字的小巧笔记本。

    “呵呵，我也是那么觉得呢。看来莉雅丝要输了呢”

    “很正常”少女换了一页继续写着。

    “莉雅丝看到的话大概会哭吧？”

    “大丈夫！”少女再次写到。

    “”

正文 第一百七十八章比赛开始，全军出击！【求订阅，求全订】

    “李轩枫啊虽然实力在里面一定会受到压制，但是，让我看看吧，当初仅仅一挥手便将我最强的一击打散的人到底有多强呢”

    ratinggame战场中

    “时间到，比赛开始，全军出击！”

    随着古蕾菲亚的声音响起，战斗也正式拉开了序幕。≮>

    ratinggame中路战场，跟随小兵而至的李轩如他所料的见到了莉雅丝。

    将已经开始对战的蓝色小兵（莉雅丝一方）与紫色小兵（李轩一方）无视掉，李轩与莉雅丝刚一见面就很有默契的聊起了天（作者：喂喂这种紧张的场面聊天真的大丈夫么？？外面可是有很多人在看啊！！！李轩：萌呆奶！）。

    “真是没想到，萨泽克斯那家伙还真的把这种东西弄出来了呢。”

    “是啊，我也没想到呢。不过，既然它出现了，那么以后恶魔之间的无谓争斗也会减少了，ratinggame将会成为冥界的主流呢。”

    “啊啊说真的，当时如果不是我帮了萨泽克斯一下的话，相信任他再去研究个几十年也不能把ratinggame开发到现在这个样子啊。”

    “没错，哥哥也是这样说的。当ratinggame第一次试验成功的时候，哥哥最先想到的就是你呢，如果你那时没有离开冥界的话，相信哥哥一定会让你的名字响亮整个冥界。”

    “没兴趣呢，名声神马的。对我来说，人参只要有美女相伴就可以了。”

    “说的也是，真是很符合你的性格呢。枫，几年不见，你应该又变强了吧？”

    “嘛谁知道呢？也许又变弱了也说不定哦？”

    “呵呵，你还是那么喜欢开玩笑呢。不过，即使你又变强了，那在ratinggame里面也是没有意义的，因为实力越是强大的人到了这里他的实力便会被压制到极致，反而是实力很弱的人到了这里也会大放光彩呢。”

    “哈哈，说的是啊，我到了这里之后随便一个人都可以硬克死我呢。不过，我可以很负责任的告诉你哦，莉雅丝酱，我的最后一个技能，叫做【遮天黑翼】啊。”

    “遮天黑翼是那一次你用的那个吗？”

    “没错哦，见识到那个的话，你还有信心赢过我吗？”

    “那，那个近时间内记忆消失的副作用呢？你现在应该已经可以克制了吧？”

    “唔说真的，现在我都不敢保证呢，也许还会忘掉，不过几率小的可以忽略不计啊。”

    “这样啊不过，说真的，本来这场比试我也没想过胜利，即使你不在这里，一方通行与星雪刹那两个人便足以赢过我们了。不过，即使如此，我们也会全力以赴的！”

    “那么，就让我看看你这段时间内的成长吧？莉雅丝，实力太弱的话，可是不能成为我的助理哦？”

    “我当然知道！所以，这几年内我可是拼了命的在修炼呢！我一定会证明我有资格成为你的助理给你看！”

    “那么，展现给我看吧。”

    说完，李轩便右手一招，黑红色的火焰顿时脱手而出，将前方渲染成一片黑红色的火海，而里面的蓝色小兵也瞬间全部化作了李轩的经验与金币，而李轩也成功升到了2级，第二个技能点在了【超电磁炮】上。

    “我也不会认输的！”

    莉雅丝发出一声娇喝，接着双手并拢，双臂前伸，手掌对准了正在向着她们一方的防御塔进攻紫色小兵。下一刻，红色的能量光束从莉雅丝的手中射出，将紫色小兵全部笼罩，一串串的伤害数字从小兵的身上升起，而小兵也很顺从的化作了莉雅丝的经验与金币，这也使得莉雅丝升到了2级。

    “不错呢。”李轩满意的对莉雅丝点了点头，一记【超电磁炮】随之射出，将对面再次赶来的蓝色小兵清空，而莉雅丝也同样用另一个技能击杀了李轩一方的紫色小兵。一时间，两人就这样用技能攻击着对方的小兵，却不会攻击对方的人一下。两人的就这样你来我往，本身的血量一直保持在满值，但经验与金币的提升速度却是上下两路各人所不能及的。

    下路战场，刹那vs朱乃。

    刹那跟着紫色小兵以雷霆手段清扫着最近的蓝色小兵，但对面的朱乃却是远攻型的，一个个魔法攻击不停地骚扰着刹那，使得刹那的血值不停地被减少。不过即使如此，刹那却是不敢强行攻过去，虽然她的技能可以保证在单挑绝对不会败给对方，但朱乃此时却是在防御塔的不远处，如果刹那强行攻过去的话必定会被防御塔所攻击，到时候吃亏的也必定是刹那。毕竟防御塔的攻击，前期那可是相当变态的。

    “喂！你难道就只会骚扰别人吗？敢不敢上来单挑？”被骚扰到怒气max的刹那忍不住地对朱乃喊道。

    “不敢哦！”朱乃媚笑着说出的一句话使得刹那一阵眩晕。

    是呢，人家就是不敢和你硬拼，难道你有办法？既然进攻会死，那么当然是要用远攻了。

    “可恶”对于朱乃如此的打法，刹那只能是咬牙切齿的表示无奈。在从一开始到现在的战斗中，刹那的血值已经被清空了一半，不过刹那依然是没有用药水回复血值，因为她认为没有必要。即使现在朱乃冲上来想要强杀她，她依然有把握将朱乃击杀。

    “阿拉阿拉这样自负的话，可是会吃亏的哦？”朱乃笑着对刹那说道，显然想要提醒一下刹那血值的问题。

    “要你管？”刹那没好气的回了一句，然后继续清扫着周围的小兵。蓝色的小兵在刹那红色的太刀之下就犹如那被镰刀砍到的麦子一般，没有任何反抗能力的被消灭，而刹那的经验与金币也是刷刷的向上涨，而反观一只骚扰刹那的朱乃在经验值与金币的方面上就要比刹那少得多了。

    “阿拉阿拉可不要怪我没提醒你哦”朱乃小声的笑了笑，随后向四周看了看，早已来到的小猫就躲在刹那身后一个石堆旁的草丛中。

正文 第一百七十九章一方通行vs艾露莎【求订阅，求全订】

    上路战场，一方通行vs艾露莎。±>

    一方通行双手插兜，有一下没一下的提着腿，而被他踢到的那些蓝色小兵也不断的飘出伤害数字，几下之后便化作一方通行的经验与金币然后消失。而一方通行对面的艾露莎，她一直在清扫小兵之余还观察着一方通行，试图分析出一方通行的技能能力与战斗习惯。

    但天不随人愿的是，一方通行在与艾露莎的对战中一直都是只使用一个技能，那便是【矢量反射】，在离开基地的时候，一方通行除了买初始的装备，便只带了能够恢复法力值的药水，而对一方通行来说，只要拥有足够的法力值便可以代替血值的消耗，所以只带恢复法力值的药水对一方通行来说就足够了。

    而反观艾露莎，虽然有几次都试图去攻击一方通行从而耗掉对方的一些血值，但是只要自己一攻击一方通行便会准确无比的用出【矢量反射】，将艾露莎的攻击反弹回去，而一方通行却是不会消耗太多的法力值，反而艾露莎在这一段时间内消耗了不少的血值，这使得艾露莎很是郁闷。

    “唔这样下去不行呢，只要对方有足够的法力值，那就不能去强杀了，否则的话只能是被自己的攻击伤害到，该怎么办呢”艾露莎一边清扫着身旁的小兵，一边分析着所谓的战术，“如果等对方的法力值快要消耗光的时候再攻击呢？只要一次性的攻击强度能够清空一方通行的法力值，便能够破开他的【矢量反射】，这样就可以攻击到他了！好，就这样！”

    想好的艾露莎眼神顿时变得锐利起来，就如同那准备出鞘的剑一般，而她手中作为武器的银白长剑也在这一刻快速的舞动了起来，数十道银白色的剑刃从长剑中射出，然后划过数个紫色小兵。不过临近一方通行的剑刃却被反弹了回去，在耗掉一方通行一点法力值的同时也减少了艾露莎的一点血值。

    【幻影剑舞】

    艾露莎的技能之一，是范围性的攻击技能，冷却时间不长，伤害也不小，可谓是一个很实用的技能。紫色小兵在艾露莎发出的数十道剑刃之下瞬间消失，而艾露莎也在这一刻欺身而上，手中长剑直指一方通行。

    “哈！已经忍不住了么？正好，我也很讨厌这样拖拖拉拉的战斗，还是早点结束早点回去睡觉的好啊！”一方通行大笑一声，在艾露莎即将冲过来的同时张开了【矢量反射】的护盾，而艾露莎的攻击也在这一刻随之到来。

    “彭！彭！”

    两次攻击全部击中一方通行，艾露莎换来的是一方通行几乎耗光的法力值与自身也锐减三分之一的血值。

    “啧”感觉到自己的法力值已经不够了，一方通行立刻用上了一个持续性回复法力值的药水，随后他抬脚一踏地面。他脚下的地面便以他为中心开始龟裂，并同时震荡起来。一方通行身边的蓝色小兵直接被秒杀，而艾露莎则是在被眩晕的同时还被将血值消减到了只剩二分之一。

    “即使是没有法力值，要杀你还不是如同碾死一只蚂蚁？”一方通行不屑的一声冷笑，随后抬脚招呼着艾露莎。艾露莎在2秒的眩晕时间内被一方通行攻击了两次，血值再次下降，此时的她便处于一种很是危险的状态，即使是一方通行的普通攻击，再被攻击两次的话她也会被击杀。

    感觉到自己正处于极其危险的状况，艾露莎瞬间向着防御塔的方向冲了过去，身体竟一时间腾在了空中，落在地上时已经与一方通行拉开了一定的距离，而顾忌防御塔的一方通行也不会在冲上去，放下心来的艾露莎启动了回程。

    “切该死的法力值，不然你死定了！”一方通行不爽的撇了撇嘴，随后继续清扫着周围的蓝色小兵。刚才的一方通行在用出【矢量爆发】之后法力值已经不足以他使用【矢量变速】了，否则的话，艾露莎刚才将是必死无疑。

    而就在这时，天空中响起了古蕾菲亚的声音。

    毁灭终焉――星雪刹那击杀了姬岛朱乃获得了第一滴血

    毁灭终焉――星雪刹那击杀了塔城小猫完成了一次双杀

    姬岛朱乃击杀了毁灭终焉――星雪刹那

    “嗯？”战场中的人们同时抬起了头，看向了天空（话说，为什么要看天？）。

    “啊刹那，没想到我们这边第一个等复活的居然是你呢？”李轩一脸调笑的对空中投影状的刹那说道。

    “切有种你去一个打两个，而且还是在半血的状态下！”刹那一脸一不爽的回到。

    就在刚才一方通行与艾露莎展开战斗的时候，下路的刹那也同样与姬岛朱乃展开了激烈的战斗，不过就在刹那刚刚准备发动进攻的时候，小猫却突然从她的身后跑了出来，并以先手发出了一个技能。而刹那便被小猫的一个技能打到了石堆上，并眩晕了一秒。

    不过就是这一秒，刹那的血值便被朱乃与小猫消减到了不到三分之一。奋起的刹那立刻用出【毁灭之门】将朱乃与小猫固定住，随后张开【毁灭之翼】，【毁灭气息】随之激活，紧紧两刀便瞬间击杀了血值相对较少的朱乃，随后便要攻击小猫。不过小猫用出的另一个技能却是无法抵抗住，最后刹那在击中小猫的同时也被小猫击中，两人便同归于尽了。

    不过可喜可贺的是，第一滴血依然是李轩一方的，而且刹那还拿到了双杀。

正文 第一百八十章特殊技能【传送】

    “嘛不管怎么说，你也算是牺牲的值得了。灬了一声，随即便准备发起攻势了。上路与下路都已经开始激烈的战斗了，他作为领头人不努把力怎么行呢？就这样，一枚硬币被李轩抓在了手中

    “嗖！”

    被李轩扣住的硬币在被弹过之后化作了一道橘黄色的电磁光束，向着李轩侧面的一个草丛中轰去。

    “哎？？？”用特殊技能【传送】刚刚来到附近躲在草丛中想要配合莉雅丝攻击李轩的艾露莎发出一声惊叫，随后便被李轩的【超电磁炮】准确无比的击中，伤害数字在从她头上飘出来的同时，她也被【超电磁炮】的麻痹效果而导致短时间内动弹不得。

    “哈哈，想阴我？少女啊，还是回去多锻炼几年吧！哥哥我的智商和实力可不是你们能够相比的啊！”李轩大笑着退回了防御塔附近，并且还随手丢给了处于草丛中无法动弹的艾露莎一个【天轮焚炎】。顿时，本想要杀李轩一个措手不及的艾露莎被消去了三分之一的血值。

    被发现的艾露莎在麻痹效果消失后只得现出身形。她走到莉雅丝身边，无奈的叹了口气。莉雅丝则是对李轩奇怪地问道：“人在草丛中都是会处于隐身状态的才对，那么你是怎么发现她的呢？”

    李轩哈哈笑了一声，随即答道：“以你对这个游戏的了解，不会不知道原因吧？”

    莉雅丝皱了皱眉头，随即脱口而出：“【滞空回线】？”

    李轩满意的点了点头，道：“没错哦，是【滞空回线】。不要以为我是第一次正式玩这个游戏就以为我是小白，再怎么说我也是这个游戏的开发者之一哦？”

    “我都忘了，【滞空回线】这个道具是你加进来的呢。”莉雅丝苦笑了一声，语气显得很是无奈。

    所谓【滞空回线】，是指学园都市利用纳米级机器人构成的借由空气传播而构成的微观情报网，学园都市内部亚雷斯塔的直属情报网的核心。这里边包含的情报和一般的【书库】里的情报完全不是一个等级，有着高于书库等级的情报系统，这也是长期给暗部组织下达命令的“电话”（就像是四十八或四十七章里面给一方通行打电话的那个人）获取情报的重要途径之一。在大街上散布了至少五千万个看不见的机器来收集情报，监视学园都市的每一个角落。

    而莉雅丝空中的【滞空回线】，是李轩以前到冥界，并因为莉雅丝的原因认识了萨泽克斯之后，在与萨泽克斯共同研究ratinggame中的道具与装备的时候提出的。当时在设定躲在草丛中可以隐身这一点的时候，萨泽克斯很是苦恼的想道如果躲在草丛中就可以无限发起突袭而不会被发现，这一点在讲究平衡的游戏中是不能被允许的。

    对此，李轩给予了萨泽克斯一个相当满意的答案――【滞空回线】！在游戏的商店中购买【滞空回线】之后，将其插在目标的草丛中，那么就可以查看到躲藏在草丛中隐形的人，只要在与对方战斗的时候在身旁的草丛中插上【滞空回线】，这样就可以防止对方的突袭，从而达到自保与反包围的作用。对了，顺便一说，【滞空回线】是可以隐形的，也就是说，即使对方在草丛中，也不会发现你放置的【滞空回线】，除非你可以发现隐形单位。

    并且，由李轩所设计的【滞空回线】有两种，一种为【滞空回线α】，另一种则是【滞空回线β】。【滞空回线α】，其作用就如同上述所说，可以侦测到草丛中的单位，并且如果你在自己看不到的地形上放置它的话，那么你便可以获得那个地形的视角。而【滞空回线】β，与【滞空回线α】的功能基本相同，唯一不同的一点便是它可以“反隐形”，意思便是说可以侦测到对方插在草丛中处于隐形状态的【滞空回线】，用【滞空回线β】可以在看到草丛中地方的【滞空回线】，从而帮助你将对方的【滞空回线】击破，那样对方的【滞空回线】便等于作废了。

    “为了不让人破坏我们之间和谐的气氛，我早就在两边的草丛中放置了【滞空回线】了。怎么样，莉雅丝，我是不想得很周到？”李轩微笑着对莉雅丝说道。

    “大意了”莉雅丝叹了口气，随后给了艾露莎一个眼色，会意的艾露莎点了点头。随后艾露莎转头幽怨的看了李轩一眼，接着便离开了这里，想必是赶往上路了。毕竟在艾露莎躲在草丛中的这段时间，一方通行已经将上路的防御塔打下去三分之二的血了。

    “啊啊现在又清净了。那么，莉雅丝酱，不可以去干扰别人的战斗哦？当然，也不要让别人干扰我们的战斗呢。”李轩继续笑着说道。

    “这个的话”莉雅丝对着李轩妩媚一下，并没有拒绝，也并没有答应，只是心中默念道：恕难从命呢

    凰铃音：“喂喂，你们看到了吗？”

    筱之之：“看到什么？”

    凰铃音：“就是他们说的那个【滞空回线】啊！”

    塞西莉亚：“那个道具，我在商店中看到过，不过当时看到以为没什么用处，所以就没怎么注意。没想到，居然会有如此强大的功能。”

    拉芙拉：“是很有呢”

    夏露：“看来我们对ratinggame的了解还太浅。不管怎么说，回去先告诉织斑老师吧。”

    拉芙拉：“这个先不说。那个李轩枫，刚才说的那句话是什么意思？”

    筱之之：“那句话？”

    拉芙拉：“就是他说他是ratinggame的设计者之一的那句话。”

    凰铃音：“谁知道呢？看他和那个莉雅丝那么熟的样子，也许是人家在开发这个游戏的时候那个枫也在场呢？”

    众女：“有道理”

    比赛在李轩与莉雅丝等人激烈的对战中逐渐进入了白热化。从几人进入ratinggame中开始到现在，时间已经过去了一个小时，众人的等级也已经普遍达到了十二级左右，所拥有的装备也已经渐渐成熟。现在，游戏算是正式进入了中后期的阶段。

    以下，为这六十分钟以来所有人的战绩：

    天轮神罚――李轩枫：击杀10，死亡0，助攻30。

    矢量操控――一方通行：击杀18死亡4，助攻30。

    毁灭终焉――星雪刹那：击杀14，死亡6，助攻30。

    莉雅丝吉蒙里：击杀5，死亡5，助攻10。

    艾露莎舒卡勒托：击杀1，死亡12，助攻10。

    姬岛朱乃：击杀3，死亡5，助攻10。

    塔成小猫：击杀1，死亡10，助攻10。

    总战绩：

    长点上机学园一方：击杀32，死亡10，助攻90。

    驹王学园一方：击杀10，死亡32，助攻30。

正文 第一百八十一章孰强孰弱，一看便知

    孰强孰弱，一看便知。*在是以绝对的优势压制了莉雅丝一方，一方通行与刹那仅有的几次死亡也是在残血残法的情况下被对方四人围攻所致的。对此，李轩用那最犀利的语言调笑了两人，不过后果却是找来了两人的怒视，以及两人共同说的一句话――出去后要你好看！

    对此，李轩表示鸭梨很大，因为他死亡次数上那扎人眼睛的“0”，导致了他无时无刻不在被幽怨的目光所包围。这其中，有一方通行和刹那的，也有莉雅丝和小猫等人的，甚至还有天空中打酱油的拉芙拉等人的。不过对此李轩表示一无所知就是了。

    而至于莉雅丝一方的众女她们各个都表示鸭梨山大啊！由于一方通行与刹那的禁忌技能都是那种变态到犯规的技能，尤其是在团战中发挥出的威力更加强大，莉雅丝等女往往是在还没有用出技能前便已经回家等复活了。先是李轩的一记【超电磁炮】将她们麻痹住，接着又是一记【天轮焚炎】将她们牵制住，之后又是刹那紧随而至【毁灭之门】，最后，一方通行蓄力完毕的【压缩风能量子爆弹】发出，整个世界便都清静了

    啊不，在清静之前还有古蕾菲亚发出的谁谁谁完成了一次一、二、三、四、五杀，其中便是以一方通行拿到多杀最为常见，其次便是刹那，而李轩则是专拣便宜的那种。只要被一方通行或刹那打到残血的人，那李轩便会毫不犹豫的开启【魂爆】冲上去，随后便是一记【超电磁炮】，最后再来两次普通攻击，那古蕾菲亚便会非常给面子的说一句“天轮神罚――李轩枫击杀了xxx”。而也正是因为这种猥琐到了极致的打法，使得李轩在拥有不少的击杀数的同时，也保持住了死亡数为“0”的记录。

    凰铃音：“喂喂！打赌是我赢了哦！快点把五毛钱拿来！”

    塞西莉亚：“少废话！她们的死亡次数已经超过30了，所以我也是赢家！，快点把一块五毛钱拿来！”

    夏露：“那个一小时内枫他们的击杀数超过30，我好想也赢了呢？”

    筱之之：“哈哈！拉芙拉，二块五毛钱哦！我会记住的！”

    拉芙拉：“可是我也赢了啊！驹王学园的一方的击杀数却是已经超过10了啊！”

    众女：“可你说的是超过10，但她们的击杀数却是正好达到10！”

    拉芙拉：“”

    食蜂操祈：“阿拉和我想的一样呢！毫无悬念的结果，完全没有出人意料。”

    麦野沈利：“结果是从一开始便注定的。美琴，即使你再怎么诅咒，到最后他们还是赢了呢。”

    御坂美琴：“哼！比赛还没有结束，驹王学园一方会翻盘也说不定啊！”

    食蜂操祈与麦野沈利对视了一眼，然后同时露出了一个苦笑，“真是不坦诚呢。明明很希望枫可以赢的不是吗？”

    御坂美琴：“乌鲁赛！！！”

    萨泽克斯：“看来莉雅丝的实力还是有点稍显不足啊。即使是在游戏中也赢不了枫，真是有些伤脑筋呢。”

    优库里伍德拿起笔记本：“不要用一副你可以赢过他的口气说话。难道你有信心从他手里抢回古蕾菲亚不成？”

    萨泽克斯：“在魅力方面，我承认我会完败，而且古蕾菲亚从几年前便已经喜欢上他了，我也没有办法。而且我也并不认为我可以打赢他从而抢回古蕾菲亚。”

    优库里伍德：“从她们喜欢上枫的那一刻起，那便是已经对枫死心塌地了。这样的爱，无法拆散，即使枫死了，我也相信她们会跟随他一起的。”

    萨泽克斯：“话是这么说。不过，你会让他死吗？”

    优库里伍德：“不会！”

    萨泽克斯：“哈哈！我就知道。看到，不久以后我们的冥界掌权人就要更换了呢。冥界的第一任冥王！”

    优库里伍德：“”

    垣根帝督：“啊真是无聊的对战，完全是一面倒的节奏呢。不过即使是在哪里还是拥有这样强大的力量。李轩枫，我真是对你越来越感兴趣了。”

    ratinggame战场中。

    “驹王学园一方全部成员选择投降。第一局ratinggame对战赛，长点上机学园胜！”

    驹王学园超自然研究部中，意识已经从ratinggame战场中离开的李轩等人正端坐在沙发上，莉雅丝等人正坐在他们对面，而拉芙拉等女，在刚刚离开ratinggame后便被织斑千冬拉着跑回那个作为他们暂住地的饭店了，似乎又失去商量什么战术了。

    李轩与莉雅丝等人中间，一身女仆装的古蕾菲亚正站在那里，并且在她的身前还有一张圆形的桌子。桌子呈通体透明，桌面上还有三个嵌入桌子里的圆柱体。三个圆柱体的上方都印有几个字，分别是“长点上机学园”、“驹王学园”、“is学园”。而在这三个圆柱体的上面，除了写有“长点上机学园”下面的那个圆柱体上面印有“1”号数字之外。其他两个圆柱体的上面则都是印着“0”的数字。

    这三个印有数字的圆柱体，正是用来记录三个学园胜局的道具。

    看着莉雅丝那幽怨的表情，李轩忍不住调笑出声来：“哈哈！怎么，莉雅丝，很郁闷么？我不是早就说过了，你们是赢不了我们的，还不如早点结束这费心又费力更费时间的游戏，然后回家洗洗睡觉呢！你们说对吧，刹那？一方？”

    换来的则是一方通行与刹那的鄙视。

    莉雅丝也选择无视了李轩无节操的发言。她有些郁闷的叹了口气，随后又用无奈的语气说道：“虽然早就知道会输，但没想到会输得这么惨呢不过，到底还是没能让你用出那个技能，还是稍稍有点遗憾呢。”

    李轩微微一笑，道：“呵，有什么关系呢？早说了，后面还是会有比赛的，说不定你们在接下来的几天会有大饱眼福的机会也说不定哦？”

    莉雅丝身旁的朱乃笑着说道：“啊拉阿拉枫君你这可就有些谦虚了哦？我们都已经听部长说起你们之间的事了，比赛会输也是早晚的事。你们说对吗，小猫？艾露莎？”

    闲静少言的小猫张了张嘴，轻声说道：“枫很强。另外两个也是”

    另外两个，自然是指一方通行和刹那了。

正文 第一百八十二章我们都甘拜下风【求订阅】

    艾露莎也说道：“确实很强！无论是实力上、战术上还是团队合作方面，我们都甘拜下风。/>

    “不过，还好不是完败呢。起码我们也拿到了10个击杀数，要比is学园好的多不是么？”莉雅丝笑着说道。

    同时，李轩清晰的感觉到了他身旁的一方通行与刹那的嘴角一阵抽搐。

    李轩讪讪的笑了笑，道：“啊哈哈不管怎么说，我们还是赢了哦？那么，我们就先回去了，期待着你们明天与is学园的比赛哦。”

    说着，李轩便站起身来准备离开，而一方通行与刹那也随着站了起来。

    “几位慢走哦”朱乃笑着走到门口为李轩等人打开了门，然后目送这几人离开，又再次关上了门，回到了莉雅丝身边。

    “部长，那帮孩子似乎也很认真呢。”朱乃对莉雅丝笑道。

    “部长，再不认真点的话，我们说不定会输啊！”艾露莎有些严肃的说道。

    “那么没办法了，明天把她寄来吧！”

    “她是指”

    “就是那孩子。”

    “阿拉那孩子的话，会不会把整个rgtinggmae的战场搞得天翻地覆呢？”

    “第二人格的话可能”

    “”

    因为驹王学园的操场与超自然研究部所在的旧校舍相邻，所以离开超自然研究部的李轩等人自然是会经过操场的。而在经过操场的时候，李轩也见到了那几个他很熟悉的人――御坂美琴、食蜂操祈、麦野沈利、优库里伍德。什么？你问我萨泽克斯和垣根帝督？嘛那种东西当然是会被无视掉的啊！

    当看到美琴等女的时候，李轩停下了前行的脚步，目光定定的看向了美琴。而感受到李轩目光的美琴几女也看向了李轩所在的地方。

    一方通行与刹那正奇怪李轩为什么突然停下，当看到李轩的视线已经跑到其他地方时，她们也顺着李轩的视线看了过去。入眼的三个少女，他们两人也同样不陌生。

    “no4的超电磁炮、no5的原子崩坏，还有no6的心灵掌控？她们是来看比赛的么？”刹那有些疑惑的问道。

    “那个no4的超电磁炮，就是你的妹妹？”这是一方通行的问的。

    李轩定了点头，说道：“是呢，她是我第一次来到学园都市时认识的。那一天是她的生日，我们一直在一起，后来她认了我当哥哥，然后我们便一直住在一起起码是在我离开学园都市之前是一直住在一起的。”

    李轩的话使一方通行皱了皱眉，随后他不再说话，紧紧看着李轩，不知在想些社么。

    反观观众席前的美琴几女，她们在看到李轩的那一刻目光中都透露出了难以掩饰的惊喜，美琴更是已经忍不住想要跑过去抱住李轩了。

    就在美琴与李轩分开的这两天，美琴早已在潜意识下原谅李轩了。李轩在那天挡着她的面杀了人，并且还说了一大堆难懂的话。但这又有什么关系呢？他做的这些都是为了自己，我为什么要去责怪他就因为一个毫不相识，甚至还差点伤到我的坏人么？――美琴这几天一直在心里想着这句话。

    看到美琴那想要冲上来却又犹豫不决的样子，李轩露出了一丝苦笑。他当然知道美琴已经放下了因那件事对他产生的芥蒂，但天生的性格使然，美琴应该是不会主动找到李轩的。

    这样想着，李轩嘴边的苦笑之意更甚，但这也是没有办法的事。最终，李轩选择了屈服，他嘴唇轻张，发出了一句没有声音的唇语，然后洒然一笑，与一方通行和刹那离开了这里。

    而反观美琴，在读懂李轩唇语的那一刻脸色瞬间变得通红，整个身子不受控制的软倒在了座椅上，两只眼睛已经变成了漩涡性。麦野与食蜂操祈略微有些吃味的看着美琴，同为绝对能力者，她们当然也读懂了李轩的唇语――我爱你！他是这么说的。

    夜晚时分，超自然研究部中。莉雅丝与艾露莎相对着坐在舒适的沙发上，面无表情的小猫正在角落的椅子上看着一本未知书籍，成熟妩媚的朱乃则是将刚刚泡好的茶端到了桌子上，一副服务小生的模样。

    莉雅丝优雅的端起一杯茶抿了一口，随后说道：“那孩子还没到吗？”

    对面的艾露莎点了点头，道：“北欧离这里太远，而且她很讨厌坐飞机，所以现在应该是直接开启了第二人格向这边飞呢吧。”

正文 第一百八十三章小猫，要来一杯吗？

    “阿拉拉和以前一样，那孩子还是那么喜欢乱来呢。±嘴笑了笑，随后又看向了角落处的小猫，轻声道：“小猫，要来一杯吗？”

    “不用了。”小猫头也不抬的回到。

    “不管怎么说，还是让她快点吧，如果耽误了明天的比赛可就有些伤脑筋了呢。”莉雅丝无奈的摇了摇头，随后又像是想起来什么，她出声问道：“话说，【赤龙帝之笼手】的事查的怎么样了？”

    朱乃摇了摇头，答道：“毫无进展呢。昨天在公园里出现的那股气息，确实是【赤龙帝之笼手】的没错，不过我们赶到那里的时候那股气息也小三的差不多了，不然应该是可以循着气息找到的才对。”

    “另外，还有一件事。”艾露莎接着说道：“部长让我注意的那个二年级生，似乎出了什么事，他从早上开始似乎就没有来学校了。并且，他的消失似乎并不为人所知，原本那些认识他的人也好像从来没有听说过他一样。”

    听到这话，莉雅丝秀眉微皱：“存在被抹消了么”

    朱乃笑着说道：“阿拉这样一来，部长的猜测似乎是真的呢。那孩子的身上，真的有神器也说不定哦？”

    “【赤龙帝之笼手】”一直没有说话的小猫一语点中中心。

    “没错，正如小猫所说，那孩子的身上一定寄宿着神器，而且还是十三神灭具中的【赤龙帝之笼手】。不过就在昨天，他一定被什么人袭击了，而且那个人还抢夺了他的神器！这样了，【赤龙帝之笼手】的出现与那孩子的消失也就说得通了！”

    “啪！啪！啪！”

    这时，一阵掌声从门口处传来，莉雅丝等人循着掌声看向门口处。只见超自然研究部的门不知何时被打开了，并且那里还站着三个人――萨泽克斯、古蕾菲亚，以及优库里伍德。而刚刚拍手的那个人则正是此时一脸微笑的萨泽克斯了。

    “真是精彩的分析啊！真不愧是我魔王路西法的妹妹呢。”萨泽克斯一脸微笑的对莉雅丝说道。

    “兄长？还是海尔塞兹大人也来了？”莉雅丝一脸震惊的叫道。

    “对啊，我可爱的妹妹，看到你伟大的兄长大人我是不是很惊喜呢？”

    “大家好”优拿起手中写着字的小巧笔记本。

    “阿诺为什么你们会来这里？还有古蕾菲亚，他们来了你怎么没有告诉我？”

    “是海尔塞兹大人吩咐我不要告诉你的，说是为了不让你增加不必要的负担。”古蕾菲亚说道。

    “哦，对了，顺便说一句，这次的比赛在冥界也是有直播的哦？啊哈哈！”萨泽克斯说着便完全不顾自身魔王的形象大笑了起来。

    “唔怎么这样”莉雅丝略显失落的低下了头。

    这时，优拿起的笔记本上的一句话引来了莉雅丝等人的注意。之间她小巧的笔记本上写着这样的一句话――我知道【赤龙帝之笼手】在哪里。

    “什么？”众女惊呼出声。

    “是被枫拿去了，他刚刚路过操场的时候告诉我的”优继续在本子上写到。

    “是枫？”莉雅丝的震惊变成了惊愕，眼神中也出现了深深的疑惑和不解。

    而艾露莎则是出声问道：“枫是指那个长点上机学园的李轩枫？海尔塞兹大人也认识他吗？”

    “有过几次接触”

    写这句话的时候，不知是不是错觉，众人居然在优的耳根处看到了一抹不应存在的绯红。

    “阿拉原来是他啊？我本来还以为是堕天使或者“走散恶魔”做的呢。”朱乃有些惊讶的说道。

    “不过这样一来，起码我们也没有多余的担心了，那东西没有被堕天使夺了去便是最好的消息了。而且，从各种方面上来讲，【赤龙帝之笼手】现在也等同于是我们的东西呢。”莉雅丝一边说着嘴边还挂起了一丝意味深长的笑，并且双颊还有些微微发红。

    “此话怎样？”小猫出声问道。

    “哈哈！这个以后你们自然会知道。”萨泽克斯笑着说道：“总之，这几天我们都会留在这里，去给我们安排住处吧？”

    “唔”莉雅丝有些不满的瞥了萨泽克斯一眼，刚要带着其他几女离开，却因为优本子上写的“等下”停了下来。

    “海尔塞兹大人，还有什么事吗？”

    “房间，要在枫的旁边”

    “不要告诉他”

    “”

    画面一转

正文 第一百八十四章拆教堂【求订阅求全订】

    李轩悠闲的漫步在夜深人静的街道上，皓洁的月光照耀在他银白色的马尾辫上，隐隐散发着奇幻的光泽。灬>

    这次，李轩出来并不是漫无目的的散步的，而是有些原因的。就在几分钟前，李轩与刹那还有一方通行吃饭的时候，他敏锐的知觉感觉到了一种令他很不舒服的气息，并且还伴杂着血腥味。而更重要的是，那里，还有他昨天遇到的那个名为爱莎的小修女的气息。而另一种令他感到不舒服的气息，与他昨天见到的那个教堂里散发出来的一模一样。

    “就是这里了吧？”李轩抬头看向眼前的这栋公寓，由于此时已经是近半夜时分，所以大多数的房间都已经熄了灯，只有一个房间，里面两者血红色的光，很淡，不知是灯光还是别的什么。

    除了刚才那些之外，李轩清楚地感觉到，那浓浓的血腥味以及那令他厌恶到想吐的气息正是从那个亮着红光的房间中传出来的。当然，还有那个小修女的气息。

    “她怎么会在这种地方算了，还是先去看看吧，这些应该都与那个教堂有关，也许应该找个时间把那个教堂拆了。希望小修女没有出什么事吧”这样想着，李轩用瞬间移动来到了那个房间的门口，随后打开了房门。

    那一刻，李轩皱了皱眉，眼前的走廊与地板上染满了鲜血，并且一直蔓延到了里屋。浓浓的血腥味扑鼻而来，但李轩却并没有做出什么反应――这几年的所作所为早已使他习惯了这些。

    不再迟疑，李轩抬脚走向了血腥味最浓重的那个房间。离得近了，似乎还能听到一个人的说话声。李轩来到门前，一脚把门踢开。

    “嘭！”

    里屋传出的说话声戛然而止，李轩所见到的，是一个身穿神父袍的白发少年正拿着一把银白色的手枪指着被他踩在身下的一个中年男人。中年男人的身上还有几个还在渗血的血洞，此时也是出气儿多进气儿少了，而白发少年则是一脸惊讶的看着李轩。

    “喂喂！有没有搞错？这里可不是普通人能够进来的地方啊！你是谁？”白发少年调转枪口指向了李轩，同时还不忘在中年那字的颈部补上一脚。喉咙一脚踩断，中年男子还没来得及求救便已咽气。

    “你是谁？为什么身上会有堕天使的气息？”李轩冷声问道。

    听到李轩的话，那白发少年显得有些惊讶：“咦？？你不是普通人呐？连堕天使都知道？啊哈哈！我的名字是弗利德瑟然，是隶属于某个驱魔师组织的基层成员。啊，你不必因为我报上名号就跟着说。我不想浪费脑容量记忆你的名字，还是免了吧。没关系，反正你马上就会死了。我会让你死的。一开始或许会有点痛，不过马上就会爽到哭出来。让我们一起迈向新天地！”

    弗利德越说越兴奋，眼神中流露出惊人的狂热。

    弗利德的话使李轩皱了皱眉，不过既然对方已经承认他和堕天使有些关系的话，那李轩也就没有什么想问的了。对于堕天使，他一向都是见一个杀一个的。

    “咦？那是什么？喂喂！那是杀气吧？是吧？啊哈哈！真是太棒了！你一个普通的垃圾居然对我露出杀意？杀意可不是什么好东西哦？就让我这个伟大的神父来帮你西青身上的罪恶吧！仁慈的主一定会原谅你的吧？啊哈哈！！”弗利德疯狂的大笑着，眼神中透露出的那种近乎歇斯底里的狂热使得李轩冷笑起来。

    下一刻，弗利德毫不犹豫的扣下了枪上的扳机，子弹以超越普通人类动态视觉速度射向了李轩。而就在弗利德认为李轩接下来会被子弹打爆脑袋而忍不住哈哈大笑的时候，子弹却在碰触到李轩的那一刻被反弹了回去。

    “嗖”

    子弹以比冲向李轩时更为迅猛的速度按着原轨迹反弹了回去，并在弗利德惊愕的目光中射入了他那把手枪的枪口中。

    “嘭！”

    手枪被子弹从内部破坏，无数的零件崩散开来，其中还有几块铁片直接打入了弗利德的身体和脸上，甚至还有一块在李轩刻意为之的情况下打入了他的右眼。

    level6级别的矢量操控，李轩已经不需要碰触到皮肤便可以操控周围空间中的矢量了。当然，同样的事一方通行也是可以做到的，并且还会比李轩做得更好！

正文 第一百八十五章弗利德神父【求订阅】

    “啊！！！”

    弗利德发出痛苦地哀嚎，面部也因为剧烈的疼痛而扭曲到了一起。*，红色的鲜血顺着他的手指缝流了出来，整个身子跪倒在了地上，再配上口中不断发出的哀嚎声那摸样简直要多可怜就有多可怜。

    “哼！”李轩口中发出一声冷笑，刚要出手将弗利德杀掉，但耳边突然响起的声音却使他停下了手中的动作。

    “啊！弗弗利德神父，这这是”惊惧又怯懦的声音在不远处响起，李轩闻声望去。

    垂至腰际的金色柔顺长发，如翡翠般碧绿的双眸，黑灰色的修女服。这些都表示着，她就是昨天李轩遇到的那个小修女――爱莎阿尔杰特。

    此时，小修女因为惊恐而伸出手捂住了嘴巴，两只漂亮的眼睛睁的大大的，眼神中写满了不敢置信。显然，此时这里所发生的一切都对这个纯洁善良的小修女造成了太大的冲击，她的小脸也因惊吓过渡而略显苍白。

    “爱爱莎，快快来治疗我啊！”弗利德用虚弱的声音发出求救。

    “啊？是是！”爱莎从惊吓中反应过来，应了一声之后便迅速跑到了弗利德的身边，并伸出了的双手。

    下一刻，温润人心的绿色光芒照亮了灯光昏暗的房间，而弗利德身上的伤口也在迅速恢复着。止血、复伤、结疤，弗利德身上的伤口以肉眼可见的速度在几秒钟内便恢复原状，只有被李轩打爆的右眼迟迟无法恢复，但却也是止住了血。

    “真是强大的恢复能力啊，如果精神力在强一些的话，能赶上我的【轮回天生之术】也说不定呢。”再一次见到爱莎那神器所拥有的强大的恢复能力，李轩还是忍不住发出了一声感叹。

    “啊该死的家伙，你打得我很痛哎！要不是她在这里我会挂掉也说不定哦？你知不知实情的严重性啊混蛋！”弗利德在伤口恢复之后对李轩发出了愤怒的咆哮，那被打爆一只眼睛的脸露出了狰狞恐怖的表情。

    为弗利德治好伤口的爱莎也抬头向李轩看去。由于刚才震惊于现场的恐怖所以爱莎并没有看清楚李轩的面孔，而这一看之下她再次惊呆了。

    “你是枫先生？”

    “你是枫先生？”

    将视线转至小修女的身上，李轩露出了一抹苦笑。从小修女刚才的反应以及动作来看，李轩当然是看出了她应该是与弗利德一伙的人，而且那弗利德还是爱莎的上司，毕竟爱莎是被调遣到这里来的。

    李轩伸出手对爱莎打招呼道：“呦！小修女，又见面了呢不过，还真是没想到再见的场面居然是这个样子的。”

    爱莎没有回答李轩的话，只是满脸惊恐样子，“枫先生，这些是你做的吗？”

    小修女的脸上写满了不敢置信，毕竟眼前的这一幕对她来说造成的冲击实在是太大了。

    “我只能说，我到这里的时间还不超过1分钟好吧，1分钟刚过。而这里的一切，除了你身边的那个神经病的伤之外，都不是我做的。你，相信我吗？”

    说完，李轩便紧紧地盯住了爱莎的双眼。他那深邃的血红晶瞳就好像带着无尽黑洞的吸引力一般，使小修女的目光再也离不开。而小修女，微微愣神之后竟然点了点头。

    “枫先生，我我相信你！我相信你一定不会做这种事的！”

    “喂喂！你会是在开玩笑吧？他可是杀人犯哎？看到周围的这一切了没有？那个大叔就是他刚刚杀死的哎！还有我身上的伤，你没有看到吗？主可是不会允许他这种人存在的哦！”弗利德有些不敢置信的样子看着爱莎说道。

    “不，弗利德神父。”爱莎转过身看着弗利德，用深信不疑的语气说道：“我相信枫先生，他一定不会做这些事的！”

    “微微！你真的在开玩笑嘛？这玩笑可一点都不好笑哦！你是修女不是吗？修女的职责就是净化心灵肮脏的人类啊！难道你已经被他给迷惑了吗？”

    “弗利德神父，这其中一定有什么误会的，请不要攻击枫先生！”

    “啧！你这臭女人！”弗利德不耐的啐了一声，随后伸出手用力将爱莎推了开了。

    身体孱弱的小修女被毫无反抗之力的推开了，就在她以为自己要撞在墙上的时候，一个温暖宽厚的怀抱抱住了她。

    “咦？”小修女发出了一声惊叫，当看清抱住他的人是李轩之后，她的小脸又马上布满了红晕。

正文 第一百八十六章吻

    “接下来，就交给我吧！”李轩对爱莎温柔一笑，随后将她放在了墙角边，又在她惊愕的目光中吻了她的头。>

    “唔？？？”小修女的面颊瞬间变得通红，两只眼睛都在一瞬间变成了小星星。一团青烟从小修女的头上生气，她也进入了当机状态。（在李轩刻意为之的情况下昏迷了）

    “哦！这是什么？密室杀人事件中突然插入的午间肥皂剧吗？啊哈哈！还真是温馨的一幕哎？不过，突然打破这种场面的我就先道歉了哦！”弗利德一边大叫着一边冲向了李轩，手中还突然出现了一把没有剑身的剑柄。

    “乒！”

    剑柄在弗利德的会洞中突然射出了一把激光剑身，并砍在了李轩身上。但，没有任何作用，开启矢量反射的李轩是处于绝对防御状态的，极光剑就如同刚才的子弹一般，被弹了开来。

    “乒乒乒乒乒乒乒！”

    不死心的弗利德继续挥砍着手中的激光剑，武器相交时发出的“乒乒”声不绝于耳，但弗利德依然是无法破开李轩的防御。而李轩，自始至终都是在用一种看死人的冰冷目光看着疯狂的弗利德，那如同刀刃般冷冽的眼神几乎要让弗利德崩溃。

    “混蛋！你那人讨厌的眼神是怎么回事啊？不要用那种看垃圾的眼神看我啊混蛋！！！”

    弗利德被李轩的眼神看的恼羞成怒，手中挥砍激光剑的速度再次增快。不过虽然弗利德越砍越起劲，但李轩却是没有打算再这样陪他继续玩下去。

    “与堕天使有染，这就足以成为我杀你的理由了。更何况，你居然打着一个那样善良的女孩来做这种事，还真是恶心到令人发指啊！”李轩的语气愈加的冰冷。每当他想到那个纯洁善良到不似人间女孩的小修女居然看到如此血腥的一幕的时候，他的杀气就会不受控制的膨胀起来。

    下一刻，李轩加大了矢量反射的威力，再次将激光剑砍到李轩身上的弗利德身体不受控制的被弹飞了出去，强大的反冲力直接将他的整个人嵌入了墙里。

    “噗啊！”

    弗利德喷出一口老血，手中那最后的武器也滑落到了地上。但，他还没有晕过去。只见他颤微微地伸出了一根手指指着李轩，用颤抖的语气说道：“你银白色的头发，血红色的瞳孔，无与伦比的防御，能反弹一切的能力，你是”

    李轩得意的扬起了嘴角，道：“没错，就是我！”

    “学院都市的no1，矢量操控――一方通行！”

    “”

    李轩眼角抽搐地看着满脸惊恐的弗利德。本以为对方会震惊无比的喊出自己在暗世界混迹多年所宣扬出来的名号，没想到他居然会交出一方通行的名字！我一方泥煤的通行啊！虽然虽然特征是有点像

    将脑中的纠结想法全部甩出去，李轩的眼神再次变得冰冷无比。他缓缓抬起左手，手腕上带着的黑红色手镯露了出来。

    红光一闪，黑红色的手镯已然消失，取而代之的是一把超长的锯齿形黑红色太刀。

    “色欲――喋血！”

    李轩轻吟了一声，手中的太刀瞬间被黑红色光芒所包裹，随后慢慢会做了一把外形炫酷的手枪。

    “死吧！”

    “嘭！”

    话音与子弹出膛的声音同时响起。旋转的子弹以高速射出，但本该被打爆脑袋的弗利德却在这一刻突然消失，连带的还有躺在墙角处的爱莎。

    李轩眯起眼睛，滔天的杀意澎湃涌出，冰冷的三个字从他的嘴中吐出。

    “堕――天――使！”

    ps：坚持到今天，小新尽了全力了，接下来可能会断更两天，请大家原谅吧！

正文 第一百八十七章你们还好吗？【求订阅，求全订】

    一座面积占地至少数百亩的庄园中，数座楼房耸立其中，花草树木更是数不胜数，但是这些在其中也不过起到一个装点的作用罢了。#有楼房中间的巨大建筑，足有百米多高，西方与东方的完美结合，艺术与优雅的同然一体，造就了这座雄伟壮丽的房屋。

    房屋的后面，是一片巨大的后花园，无数色彩鲜艳的花朵簇拥在一起，形成了一片片的小花坛，高低不一的大叔围绕在一个个花坛周围，嫩绿的树叶将天空中散发着炽热光芒的阳光挡下了些许，一些小光束透过树叶的遮挡射入了大树下的葱绿草坪上。

    一个有着一头银发的少年正躺在草地之上，少年的年龄看上去并不大，约莫10岁左右，淡红的嘴唇上含着一片绿色的树叶。稚嫩的脸庞遮挡不住他帅气的面容，一袭黑红色的连身风衣将他本身那强大的特殊气场散发到了顶峰。

    “噗！”

    少年发出一声轻吐，顿时，绿色的树叶被一股强劲的风流吹飞，但是却并没有飞出，而是迅速飞到了一颗大树上，纤细的叶根居然和树枝缓缓的粘合在了一起，就像是一片刚刚新生的嫩叶。

    少年慢慢的睁开了眼睛，晶莹的血红色瞳孔在少年的眼中闪闪发光。他看着透过层层树荫射下的光束，红色的眼瞳中居然生出了一抹在他这个年龄绝对不会出现的忧愁与伤感，以及那深深的思念。

    “八年了呢，穹、名雪、秋子你们还好吗？还有美哉、小结、沙耶、曜雍湍忝欠掷胫后，到现在似乎已经二十六年了呢，真是抱歉啊，让你们等这么久”少年的口中轻声细语着，稚嫩的语气掩藏不住那深入其中的苦涩与心痛。

    “少爷！老爷叫您过去，说是有事要和您商谈。”突然响起的声音打破了这树荫下的宁静，少年迅速将眼中的神色和心中的伤感抹去，缓缓站起身，看向了正向自己缓缓行来的男子。“这样啊，似乎那所谓八年的期限，到今天为止了呢。”

    少年低声呢喃着，然后缓缓走向了前方，一边说道：“走吧。”

    “是！”男子恭敬地说道，在少年的身后微微低着头跟着，眼神中隐含着难以掩饰的尊崇与恭敬，实在难以想象，倒地这个少年是什么身份，如此的年纪便能够让人尊崇。

    “从今天起，我李轩又要出世了吗？也是，本来嘛，我的性子可不允许我这样一直平静下去呢，八年的无所作为我已经受够了，那里，将会是属于我一个人的舞台。超神级？王下七宗罪？等着我吧”

    少年的心声在幽静的树林里回荡着，此人，真是已经来到了超神级位面的李轩。

    通过八年的知识增加，李轩也已经通过自己的家族势力获得了关于这个世界的大部分知识。

    李家，也就是李轩所在的家族，世界顶尖家族，没有之一，这个家族本是土生土长与华夏大地，但是由于一个原因，他们迁移到了东瀛岛国。而李轩，正是这李家的少主，也就是下一任李家家主。

    他们迁移到这里的原因只有一个，这里，有着控制着领先全世界30年以上科技的学园都市。

    学园都市，位于东瀛岛国中西城市――东京西部。它是一座占据了整个东京都西部三分之一面积的城市，其中居住着230万左右的人，而在这230万人中，又有八成以上的人全部都是学生。作为科学侧的代表，拥有着领先世界至少30年科技的学园都市，无疑使科学侧的大本营，虽然外界依然认为学园都市的科技是领先外界30年，但事实，绝对不止是领先30年。

    整个学园都市是一个由二十三个学区构成的巨大的教育机构的集合体，以发掘超能力而提供特殊的教育课程，主要靠从外部招收学生。除了教育机构，还有面向学生研究设施，生产、商业设施，国际展示场，国际机场等等在都市内生活的所需要的生活设施都齐备。而由于技术、研究多数都是高度机密事项，学园都市内的警戒体制非常严格，对人员进出有严格的限制。

    那里拥有着整个世界最尖端的科技，而这个都市，却只是由一个人花费了50年的时间而建造的，而建造它的人，便是整个学园都市的领导者，统括理事长亚雷斯塔克劳利。

正文 第一百八十八章魔法侧【求订阅，求全订】

    整个学园都市除了由亚雷斯塔统领外，还有统括理事会，而那里又一般有统括理事会全权管理，亚雷斯塔一般不会过多干涉都市内部事情。じ>

    而这，便是关于科学侧的一方势力了，但是这个世界上却并不只有科学侧，还有一种，是能够与科学侧抗衡的魔法侧。

    魔法侧，它们的势力并非是一个集体，而是分成几个国家的教派，不同的教派又有不同的信仰，所以魔法侧的几方势力并不团结，甚至还会有些敌视。

    而这些魔法侧的势力中，又以罗马正教、ying国清教、俄luo斯成教为最，其中的罗马正教更是拥有20亿新教徒的大教派，而除了这些势力，还有一些分布的小型魔法侧势力，比如日本的天草式十字凄教和法国的神秘势力以及西班牙的星教派等等。

    但是这些并不是全部，世界上的神秘势力，除了科学侧与魔法侧的对撞外，还有很多别的势力，但是这些势力并不为外人所知，他们长期活动与阴暗的世界，人们称那里为――暗世界。

    宽大的机身缓缓落下，李轩随着登机梯的落下，缓缓走下，看了看周围宽阔的停机场，轻声一笑。

    “学园都市，我李轩，来了！”

    同一时间，学园都市第七学区，一个神秘的房间之中，到处都布满了撒擦着淡淡金色的光束，在房间中纵横交错着。而在那房间的中心，一个巨大的培养皿似的圆柱形物体正伫立其中。

    培养皿中，淡绿色的液体缓缓飘荡，一个全身赤（河蟹）裸的男子倒立其中，他紧闭着双眼，银白色的长发向上飘散着，一个个淡绿色的气泡不时从他的口中飘出。他，正是学园都市的最高领导者――亚雷斯塔克劳利。

    突然，亚雷斯塔的眼睛猛然睁开，空间好像在这一刻凝固了一下，但是马上便恢复原样，他那看不出任何感情波动的深邃双瞳不知看了何处一眼，虚无缥缈的声音缓缓从嘴中发出：“终于来了么？不知道，你能够在这个世界上散发出怎样的光彩，我很好奇呢你说呢？艾华斯。”

    随着亚雷斯塔的话音落下，一道金色光芒突然在神秘房间中闪耀而起，而随着金色光芒的慢慢淡化，一个女子出现在了培养皿之前。女子有着一头金色的长发，闪耀着光芒的高姚身材，以及包覆着四肢躯干的宽松白色布衣。

    女子的表情及其平淡，就好像没有丝毫的感情一般，眼神也是平静无波，想必，她便是亚雷斯塔口中的那个艾华斯了。

    艾华斯看了亚雷斯塔一眼，平淡而不带丝毫感情的声音缓缓从口中传出：“世界的终结者，命运所无法掌控之人。”

    当她说完这句话之后，一道金色光芒再次闪现，而艾华斯的身形也随即消失。

    亚雷斯塔的目光定在了艾华斯消失的地方，愣了半天，方才说出一句话：“所谓的神吗”

    天空中数万米处，一座巨大的岛屿漂浮其上，在在那巨大的天空岛屿的周围，还悬浮着几座小型的天空岛屿。一座巨大雄伟的蓝色城堡屹立在天空之岛上，而除了那座巨大的城堡，这个天空岛屿之上便在没有了其他建筑。

    空旷的白石地板上，一名黑发青年站在天空岛屿的边缘，微微低头俯视，高达万米的高空中看不到任何东西，只有一片无尽的白色，但是在男子的眼里，他下方的一切，全部都在映在他的脑海之中。

    突然，一阵脚步声传来，一名蓝色短发的男子缓缓行至黑发男子的身边，他，正是王下七宗罪之一的阿斯蒙帝斯。

    阿斯蒙帝斯微微低头行了礼，说道：“王，这样好吗？只是为了帮李轩枫打开通往超神级位面的空间通道便舍弃了萨麦尔，会不会损失有些太大？”

    “呵！”

    黑发男子突然笑了起来，看了阿斯蒙帝斯一眼，转过身走向了蓝色城堡，说道：“那种垃圾，要多少有多少。”

    阿斯蒙帝斯一愣，随即满脸惊恐的单膝跪倒在地，说道：“王，请饶恕属下多嘴。我”

    “没关系，不管怎么说，他已经到这里了，而且时间也已经过去八年了，还有最后八年呢”黑发男子轻笑着，身形瞬间消失在了原地，只留下已经紧张到冒出冷汗的阿斯蒙帝斯。

正文 第一百八十九章受不了了！

    人来人往的街道上，李轩双手插（河蟹）在兜里，脸上看不出丝毫表情，虽然稚嫩但却已经帅到一定地步的面容引起了不少人的回头目视，从他身上散发出的那若因若无的特殊气场更是吸引着那些情窦初开的小女生，一时间，李轩似乎成为了这条街道的焦点。／>

    无奈的叹了口气，李轩的视线随意的瞥了周围一眼，在这座犹如钢铁森林般的城市里，一座座巨大的三叶电扇耸立在一座座建筑之间，一个巨大的飞艇在空中漂浮着，放映的显示屏在飞艇的侧面反映着最近发生的新闻。一个个清扫机器人在大街上窜来窜去，一切，都显得这么和谐

    “受不了了！”李轩发出一声低喝，眉头狠狠一皱，旋即身形瞬间消失在了原地。

    这一幕引得刚刚就要拿起相机将李轩拍下来的人们齐齐惊呼，众人都是愣了愣，然后脸上露出一副了然的表情。毕竟这里是学园都市，超能力者的聚集地，虽然空间能力者稀少，但也并不是没有，所以人们在感叹了一下世道的不公后，都是纷纷散开了。

    神秘房间内，散发着淡huang色光芒的光束纵横交织。突然，空间一阵轻微的扭曲，李轩的身形突兀的出现在了这里，目光，直视着眼前那巨大培养皿中的人。

    “亚雷斯塔，贵客来了也不出来迎接？”李轩轻笑着，看着已经缓缓睁开眼睛的亚雷斯塔。

    亚雷斯塔的目光飘忽不定，像是在仔细的观察李轩，又像是在别的什么地方，片刻后，方才缓缓说道：“真是厉害呢，我居然完全看不透你。”

    李轩勾了勾嘴角，稚嫩的语气中掩藏不住那深深的霸气：“当然，不然的话岂不是连我也要被你掌控了？别做梦了，我告诉你，我是不会被任何人掌控的，而且我很喜欢这座学园都市，只要你不对我玩儿什么心机，我是不会将目标对准你的。”

    李轩的话使亚雷斯塔沉默了一阵，随后他才缓缓说道：“这样吗放心吧，对于没有把握的事，我是不会去做的，但是不管怎么说，从今天起你也算是学园都市的一员了，学院出了什么事，你不会坐视不理吧？”

    “当然，以后这里便是我的家，谁敢侵犯，我便杀谁。”

    听到李轩的话，亚雷斯塔那平静无波的面容居然动了动，嘴角处挂着一丝若有若无的笑意，说道：“这样的话是再好不过了。半个月之后学园都市新一季的招生期就要到了，你想要到哪里上学么？”

    李轩想了想，摇了摇头，说道：“不了，上学的话，我没什么兴趣，还是自己一个人待着要清闲些。”

    “是啊，学院里的那些东西也确实是教不了你了。既然如此，等下去外面吧，我已经让人在那里等你了，她会带你去我为你准备的别墅的。”

    李轩满意的点了点头，向亚雷斯塔投去了一个‘算你识相’的眼神，转过身，说道：“那我走了，有事直接精神传话。”说完摆摆手便要走出。

    “等一下！”亚雷斯塔突然出声叫住了李轩。

    “怎么？”

    “能告诉我，你的能力，到底是什么吗？”

    亚雷斯塔的问话使李轩皱了皱眉，旋即他轻笑了一声，丢下了两个字，离开了这里。

    “神罚！”

    霸气的声音回荡在神秘的房间之中，亚雷斯塔那向来没有任何波动的眼神在这一刻也发出了丝丝波动，微微张开的嘴中，不知道在念叨些什么。来到一处高楼的房顶处，一个长着一头蓬松的茶色长发的小女孩儿正满脸笑容的看着突然出现的李轩，温和的笑容让人有种如沐春风一般的感受，两只眼睛因为笑容都完成了两个月牙，让人一看便会对这个女孩儿生出一种喜欢的感觉。

    李轩缓步来到女孩儿的面前，出声问道：“你叫什么名字？”

    “麦野沈利。”

    少女这样回答，同时轻笑了一声，完成月牙的眼睛仔细的打量着面前的李轩，当看到少年那帅气的脸庞后不由得为之一愣。

    少女的反应使得李轩轻笑了一声，随即在麦野沈利的面前挥了挥手，将其恍惚的精神给弄清醒。

    “哎？”

    少女发出一声惊呼，脸上居然蒙上了一抹粉红，手脚慌乱的倒退了两步，说道：“那个请跟我来吧，你的房子就在第七学区，很快就到了。”说完之后也不管李轩反应如何，转身便跑开了。

    “呵！还真是个可爱的女孩儿呢。”李轩勾了勾嘴角，随后跟了上去。

    第七学区的别墅区，一座三层的东西方结合建筑明显比周围的房子都要高了几个档次，也自然要比周围的房间都要显眼，起码李轩一眼便看出了这座房子是自己的，为什么呢？这个问题问得好，因为房子门口的围墙上面写着‘李家’

正文 第一百九十一章三个位置，要不要一起【求订阅，求全订】

    “我那里正好有三个位子呢，要不要一起？”李轩微笑着说道，那稚嫩帅气的正太脸上所表露出的笑容绝对能够秒杀任何女性，管她是80岁还是8岁，一律通杀，起码那个茶发女子已经被李轩迷倒了。∑>

    “哎？？？这是哪里来的小朋友？好可爱哦！！”女子发出一声惊呼，然后跑到了李轩面前，伸出手在李轩的脸上摩挲了起来。

    “啪！啪！啪！”

    李轩的额头上慢慢浮现起了三个‘井’字符号，脸色也变得阴沉无比。

    看到李轩这样，茶发女子也知道自己做的有些过分了，当下便伸出手打着哈哈说道：“啊哈哈！那个不要介意哈，主要是你长得太可爱了。嗯，就是这样，可不是我的错哦！”

    看着眼前这位露出了一个天真笑容的少女，李轩无奈的摇了摇头，说道：“我那里还有三个位子，到底要不要一起？”

    “真的吗？”

    李轩的话引起了那名叫美琴的少女一声惊呼，然后少女迅速跑到李轩面前，一把推开了旁边的茶发女子，大声问道：“真的可以吗？真的可以让我们一起吗？”

    少女的脸上挂着希翼的表情，两只灵动的大眼睛目不转睛的看着李轩，想必只要是个正常男人便是受不了少女的这番表现，然后当场被迷倒吧。

    “可以，要来吗？”李轩点了点头，当看到李轩点头后，少女发出了一声开心的娇笑，甚至欢快的跳了起来，拉着李轩的手不停地道着谢。

    “呵！”看到少女开心的样子，李轩的脸上也挂上了一抹不自觉的笑意，中年人和茶发女子也向李轩投去了一个感谢的目光，毕竟是已经答应了自己女儿的事，当然也不好反悔。

    “那我们就先进去吧。”

    李轩说着，然后转过身，又像是想起了什么似的，转过头说道：“对了，我叫李轩枫，你呢？小妹妹？”李轩的话明显是问向名为美琴的少女的。

    听到李轩的问话，少女先是一愣，然后脸上居然蒙上了一抹可爱的粉红，有些扭捏的说道：“御御坂美琴。”

    “美琴啊”

    李轩在嘴里嘀咕着，然后一把拉起少女的手，不顾少女惊讶的神情，跑进了餐厅。

    “走吧，美琴小妹妹。”

    “呵呵。”看到这一幕，那名中年人和茶发女人都开心的笑了笑，他们似乎，很久没有看到自己的女儿有这样的表情了呢。

    人满如潮的餐厅内，李轩与美琴一家人坐在一张餐桌上，李轩与美琴坐在一起，茶发女人与中年男人坐在一起，桌子上一盘盘色泽鲜美的菜肴，几人就像是一家人一般，和和美美。

    “我可以叫你小枫吗？”茶发女人这样问向李轩，一脸的狡诈笑容。

    李轩上下思量的一番，虽然自己现在是小孩子的样子，但自己活着的时间加起来也不知道有多少了，被自己父母以外的人叫小枫还真是有些不适应呢，当下出声道：“还是叫枫吧！”

    “枫？”

    茶发女人愣了愣，随即用有些不怀好意的眼神看了看李轩，说道：“我叫御坂美玲，是美琴的母亲，你可以叫我阿姨，当然，也可以叫我的名字哦。”

    “嗯。”李轩不以为然的点了点头，拿起筷子吃着桌子上的菜。

    “我叫御坂旅挂，是美琴的父亲。”中年男子说道，一脸严肃的样子还真有些不怒自威的感觉，不过在美琴瞪眼的警示下，他也只得干笑着换成一副微笑的表情。

    “今天是你的生日？”李轩突然对美琴说道，小女孩先是愣了愣，然后点了点头。

    四人在吃饭的过程中，互相交谈着一些没有营养的话题，然后当所有的菜都吃完后，美琴也将自己带来的大蛋糕放了上来，餐厅里也很识时务的送上了一碗长寿面。

    “我们来切蛋糕吧。”美琴欢快的说道，然后等不及的拿起了一把精巧的刀具，美玲害怕美琴伤到自己，于是用自己的手抓着美琴的手，将漂亮的蛋糕分成了平等的四分，分给了四人。

    “不吹蜡烛么？”李轩问道。

    “咦？”

    美琴发出一声惊呼，然后有些惊慌似的说道：“对哎！怎么办？没有插蜡烛啊！”

    御坂旅挂怜爱的摸了摸美琴的头，说道：“大白天的，插什么蜡烛？”

    “可是可是不插蜡烛的话，我就不能长大一岁了啊。”美琴的声音有些委屈，也许在这个天真的小女孩眼中，插蜡烛才是过生日的关健吧。

    御坂美玲笑着说道：“没关系的哦，美琴，即使不插蜡烛，你依然还是会张大一岁的哦。”

    “真的吗？”美琴睁着大大的眼睛，看着御坂美玲问道。

    “真的哦。”御坂美玲用力的点了点头。

    “呼那就好。”美琴放心似的舒了一口气。

    “呵呵。”李轩不由得轻笑了一声，毕竟美琴的表现，实在是太可爱了。

    “你笑什么？”美琴转过头怒视着李轩。

    “嘛没什么，话说你这是几岁的生日？”李轩急忙转移话题，转移了美琴的注意力。

    “我算算哦。”美琴听后，慢慢地掰起了手指，一根一根的数着，样子可爱极了。

    “这是7岁的生日！”美琴高兴的大喊道，每一次的生日过后，都意味着，她将要长大一岁了。

    李轩笑了笑，说道：“这样啊，那你要叫我哥哥了哦。”

    “为什么？”美琴不满的问道。

    “因为我比你大啊。”

    “比我大？你几岁？”

    “八岁！”

    “八岁啊，比我大一岁呢”美琴像是打了蔫儿的茄子，有些垂头丧气的样子，随后在李轩的安慰之下，两人欢快的聊了起来，这使得对面的御坂旅挂与御坂美玲露出了一抹笑意。

    “那两个孩子好像很合得来呢。”御坂美玲对御坂旅挂小声的说道。

    御坂旅挂点了点头，说道：“是啊！也许可以把美琴交给他呢。”

    “虽然我也那么觉得，但是会不会有些不太合适？毕竟那孩子也还小呢。”御坂美琴的语气有些犹豫。

    御坂旅挂一笑，说道：“呵！放心好了，那孩子既然能够自己一个人在这里生活，那美琴跟着他自然也是再合适不过了。而且他们两个都还小，不会有什么问题的。”

    “真的没问题吗？”御坂美玲有些不放心的问道，毕竟美琴是她的命根子，如果美琴出了什么是的话，她都不知道上哪儿哭去啊。

    “相信我，不会看错人的。”

    御坂旅挂向御坂美玲投去一个放心的眼神，之后又看向了美琴，出声道：“美琴！”

    “嗯？怎么了吗，爸爸？”美琴将剩下的一小块蛋糕一口吃掉，然后还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “美琴，你喜欢枫吗？”御坂美玲突然的问话使得美琴微微一怔，然后一抹红晕迅速升上脸颊，将美琴可爱的脸蛋渲染的一片绯红。

    “妈，你你在说什么啊？”美琴满脸羞怒的看向御坂美玲，羞涩的语气使她的可爱程度又增加了几分，甚至是连旁边的李轩也有些看呆了。

    御坂美玲一笑，说道：“呵！我是问啊，你愿不愿意和枫做朋友呢？”

    “哎？”

    美琴一愣，旋即意识到自己会错了意，当下脸上的绯红之色更甚，结结巴巴的说道：“可可以啊。”

    “那等爸爸妈妈走了之后，你愿意和枫住在一起吗？”御坂美玲接着问道。

    “可哎？？？”反应过来的美琴发出一声惊呼，脸上的绯红之色简直像要渗出血来。

    一旁的御坂旅挂摸了摸美琴的头，缓缓说道“美琴，你要知道，等爸爸妈妈走了之后你就是一个人了，一个人的话难免会有些不适应，而且我们刚刚到学园都市，认识的人也只有这个孩子一个，如果你不愿意以后和他一起相互照应的话，那就只能是一个人了。”

    听了御坂旅挂的话后，美琴渐渐的冷静了下来，用眼角的余光捕捉痕迹的撇了撇一旁无所事事的李轩，犹豫了一下，一咬牙，说道：“好吧。”

    看到美琴同意，两夫妇这才一笑，御坂美玲从身后的包中拿出了一个大大的青蛙玩偶，塞到了美琴的手中，说道：“看，还有呱呱太陪你呢，你不会孤单的哦。”

    美琴紧了紧手中的玩偶，重重的点了点头。待会儿又像是想起了什么似的，看向了一旁的李轩，问道：“如果我遇到危险了怎么办？”

    李轩三人皆是一愣，美玲刚想要说会有警备员保护你的，但是李轩的话却将她打断。

    “谁敢动你，我便杀谁！”

正文 第一百九十二章金发少女【求订阅】

    少年稚嫩却坚定的声音回荡在一家人的耳中，那不经意间散发而出的特殊气场似乎将几人都吸引而去。名银发血瞳的少年，站在那高高的天空之城上，俯瞰众生。第七学区的别墅区内，一座明显比周围其他房子好了很多的三层楼房之中

    一名茶色短发的少女在床头之上的铃声刚刚响起时便马上起来，迅速的穿好了衣服，然后跑到了卫生间内，洗脸、刷牙，一气呵成，最后拍了拍自己的脸蛋，给了自己一个加油打气的手势，走进了自己房间旁边的一个房间。

    推开门，房间内平津无比，整齐的床单，整齐的被褥，干净的地板，一切都好像是刚刚清洗过一般。

    “咦？”

    少女发出一声惊疑声，然后迅速转身跑向了厨房。

    厨房中，一张餐桌之上摆满了色泽香醇、味道鲜美的菜肴，两碗香喷喷的大米饭正在散发着蒙蒙的白气，一名银发血瞳的少年正坐在一张椅子上，翘着二郎腿，一只手随意的垫在脖颈后，另一只手则是正拿着一瓶可乐送往口中。

    “呦！美琴，你醒了？”看到前来厨房的少女，少年勾了勾嘴角，微微抿了一口手中的饮料，然后伸出手朝少女打了个招呼。

    少女快步跑到李轩的对面坐下，然后一脸不满意的表情，说道：“为什么今天你起得这么早？我还想要叫你起床呢。”

    “今天是我可爱的妹妹入学的日子嘛，当然要跟平常反常一些。”少年理所当然的说道，然后将一盘菜推向了少女。

    “来，尝尝你伟大的哥哥我的手艺吧。”

    “切！臭美。”少女不满的啐了一声，然后加起了一口菜，放入了嘴中。

    “哎？？？”饭菜刚刚入口，少女便发出一声惊呼，用难以置信的目光看向少年。

    “出乎意料的好吃呢！”

    少年满脸挫败的垂了垂头，一脸伤心的样子，道：“这话说出来很伤人呢。”

    “会吗？”少女不以为意的问道，手中的速度却是丝毫不慢，一口口的饭菜送入嘴中，然后满脸幸福的样子咽了下去。

    “好吃吗？”李轩笑着问道。

    “嗯！”少女重重的点了点头，似乎是对少年的手艺很是满意。

    “那就多吃一些，吃完后我和你一起去常盘台。”少年说着，自己也拿起饭碗吃了起来。

    “嗯。”少女再次点了点头，眼角的余光不着痕迹的看了看正在吃饭的少年，脸上慢慢的浮现出了一抹红润。

    吃完饭后，少年与少女踏出了家门，走向了他们此次的目的地，常盘台学院。

    这两名少年与少女自然便是李轩与美琴了，半个月前，御坂旅挂与御坂美玲将美琴交给李轩后便匆匆离开了，似乎有什么重要的事一般。孤苦无依的美琴只得将自己寄托给李轩，两人就这样住在了李轩的别墅中。

    半个月内，李轩经常陪美琴出去逛街，而且每次都是满载而归，少女那独有的好奇心在此处发挥到了最大，两人在半个月内几乎是转遍了半个学园都市。但是期间李轩一直是跟在美琴的身后，没有一点抱怨的语句，也没有离开美琴一刻，生怕她受到什么伤害。

    少女的心便在着期间对李轩产生了极大的兴趣，并且一颗名为情愫的种子，也在她的心底深处埋下了根。

    常盘台中学，学园都市的五大名校之一。并且是仅次于长点上机学院的第二学院。作为学园都市第二的名牌学院，它的师资力量与校方资历自然是无可厚非的。

    但是这所学校的招生条件亦是有些高，所以导致每年招入的学生也并不算多，并且这所学校还以一所女校，所以在常盘台学院中，几乎看不到任何的男生。

    今天，便是整个学园都市中中学的招生期，所有712岁的孩子都可以进入学院上学，但这也只限于普通学院，五大名校是不会随便招生的。而美琴这次所要考取的学院，便是那五大名校之一的常盘台中学。

    宽旷的空地上，此时到处都是人影，而至其中又不乏是带着自家孩子入学的家长。李轩与美琴穿过人流，来到了常盘台中学的校门口外。

    纯西方式的城堡式建筑，高耸巨大的钟楼耸立在宽大城堡的正中间，层层的围墙中栽满了一颗颗大叔。常盘台中学不愧是五大名校之一，最起码，从正门一眼望去，完全看不到学院的尽头。

    “这里便是常盘台中学了吧？”李轩微微抬头，看着眼前的这座雄伟的建筑，问向旁边的美琴。

    “嗯！就是这里了，我们走吧！”美琴点头说道，然后不等李轩说话，拉起李轩的手便跑向了招生地点。

    “看来她也很高兴呢。”李轩心中暗想道，看着美琴脸上洋溢的欢笑，嘴角不由的挂起了一丝笑容。

    招生地点，李轩与美琴渐渐等到了队伍到了自己这里，美琴欢快的跑上去，帮新生注册的是一名身穿常盘台中学校服的少女，胸口处还带有常盘台的校徽，大概便是美琴以后的学姐了吧。

    “你好啊，小妹妹，是你哥哥带你来入学吗？”少女温和的笑着，一边拿出了一个本子。

    “才不是”美琴小声嘟囔着，但是小脸上却露出了一个甜蜜的笑容，半个月的相处，她早已将李轩视为了她的家人，对于这个便宜哥哥，她也是很喜欢呢。

    “好了，小妹妹，你叫什么名字？”少女将所有东西准备好，拿出一根笔，问向美琴。

    “御坂美琴！”美琴说道。

    “年龄？”少女接着问道。

    “7岁！”

    “刚刚好呢。”

    少女说着，然后将一张写满了数据的纸给了美琴，说道：“这是你的入学申请表，半个月后来这里参加超能力开发，只要你能够获得属于自己的超能力，以后便是常盘台的一员了。”

    “嗯！”

    美琴点了点头，然后将纸单地给李轩，拉着李轩的手，说道：“我们走吧，去吃饭。”

    李轩点点头，刚欲离开，但眼角的余光却撇到了一个人影，使他的身形不由得一顿。

    “怎么了吗，枫？”美琴问道，然后顺着李轩的目光看向了不远处。

    不远处，一名金发少女正排在长长的队伍之间，少女看似很年幼，但她的身材却是比即一些十五岁左右的少女也犹有过之。但少女最为吸引人的地方却不是她那动人的身材，而是她那别致的脸上一双灵动的大眼睛，在那双似乎散发着闪闪亮光的眼睛之中，两个十字形的金星映在其中。这名少女，有着一对星形的瞳孔。

    “怎么了吗，枫？”美琴拉了拉李轩的衣袖，看向金发少女的眼神中有着些许嫉妒之色，毕竟在身材上输给一个与自己同龄的人，这种事情只要是个女孩子便会有些心理不平衡的。

    李轩再次看了金发少女一眼，然后摇了摇头，说道：“没事，我们走吧！”说着便要拉着美琴转身离开。

    这时，少女似乎是感觉到了李轩与美琴的目光，慢慢转过了头，星形的瞳孔与李轩对视在了一起。

    看到李轩的面容，少女微微怔了怔，似乎是因为李轩面貌的特别，她的脸颊上有些微红。少女情窦初开的内心总是对于美好和漂亮的事情有些向往，虽然有些少女并不这样，但显然，这名金发少女并不在这种行列之中。

    李轩也停止了想要离开的动作，也不说话，就这样与金发少女对视着。血红晶瞳与星形瞳孔相交而过，似乎都是想要窥探到对方的内心。

    突然，一股无形的精神力从少女的星形瞳孔中涌出，顺着少女的视线，冲向了李轩。

    “嗯？”李轩勾了勾嘴角，脸上露出了一抹戏谑的笑。

    体内庞大的精神力瞬间汇聚在了脑海之中，形成了一道坚不可摧的无形墙壁。随着从少女眼中涌向李轩的精神力撞击在那道无形之墙上，淡淡的黑红色波纹在李轩的脑海一闪即逝。随即，一道比来时更加庞大的精神力瞬间反冲而出，在金发少女惊愕的目光中消逝在了她的星形瞳孔中。

    “让我看看，你是对我下达了什么样的精神暗示呢？”李轩轻声笑道，戏谑的目光毫不掩饰的看向已经变得目光神采的金发少女。

    此时的金发少女那对奇异的星形瞳孔已经失去了光彩，反而是一片的空洞模样，这就像是一个失去了灵魂的生灵，只拥有肉体的生物便不再是生物，而他原本应有的生气也自然会消失。

正文 第一百九十三章精神力反射【求全订】

    但是少女此时的情况也并非是被剥夺了生机，而是因为受到他人的灵魂暗示而发生的暂时性呆滞。∈的精神力又怎会是她一个小女孩能够抗衡的？所以她向李轩发出的灵魂暗示被李轩原封不动反射而回，而李轩现在便是在等着少女会在自己灵魂暗示的情况下做些什么。

    少女空洞的星形双瞳微微眨了眨，定定的看了看李轩，似乎是想要将对方完全记在脑中。片刻后，方才缓步走向了李轩。

    “枫，你认识她？”美琴拉了拉李轩的衣袖，语气中有些不爽的意思。这一刻，她那颗清纯的少女内心，似乎有些微微悸动，本能意识，她觉得这个正在向自己这边走来的金发少女，会是一个劲敌。

    “不认识。”李轩摇了摇头，但依然是没有任何动作，似乎是在等着少女的到来。

    美琴看了看李轩，然后无奈的吐了口气，之得将有些敌意的目光对向已经来到李轩面前的金发少女。

    少女看着面前的李轩，似乎是定神般的拍了拍脸蛋，然后脸上露出了一个甜美的笑容，出声道：“你好啊！我叫食蜂操祈，能做个朋友吗？”

    美琴对于名叫食蜂操祈的女孩子问出的话有些惊讶，然后将有些奇怪的目光看向了李轩，心中暗道：“这家伙有这么大的魅力？”

    对于美琴的目光，李轩不以为然的笑了笑，然后对食蜂操祈点了点头，轻声说道：“可以！”

    食蜂操祈的脸上露出了一抹欢快的笑意，似乎对李轩同意很是满意，说道：“那你叫什么名字呢？”

    “李轩枫！”李轩如此答道。

    “是枫啊！那就这样喽！我还有一些事情，下次再见吧！”食蜂操祈朝李轩摆了摆手，然后便要转身离去。

    “时效差不多了吧！”李轩用细不可闻的声音说出一句话，笑意更甚的晶瞳看向了身边似乎陷入僵直的少女。

    食蜂操祈慢慢转过身，身体似乎就像是一颗常年没有上过润滑油的齿轮一般，变得有些僵硬。

    “我……刚刚没有说什么吧？”少女的面容有些尴尬，语气也是有些颤抖。

    “有！”李轩点了点头，用有些调笑意味的语气说道。

    看到李轩点头，食蜂操祈脸上的尴尬之意更甚，深吸了一口气，似乎是想要将自己心中那动荡不安的心情抚平。片刻后，方才缓缓说道：“那我说了什么？”

    “你说呢？”李轩反问道，少女也让李轩的话弄的有些无语。一时间，两人也不说话，只是相互凝视着对方。

    美琴莫名奇妙的看着不说话的两人，从刚开始的食蜂操祈到来她便不知道怎么回事，现在看到两人都是不说话，只是互相对视着，她便更加的莫名其妙了。

    “喂！喂！你们两个怎么回事啊？”实在受不了这等情况的美琴终于是忍耐不住，一下站到了李轩与食蜂操祈的中间，先是用幽怨的目光看了看李轩，然后又将有些敌视的目光看向了食蜂操祈。

    “她是？”食蜂操祈出声问向了李轩。

    “我妹妹，御坂美琴。”

    李轩答道，然后不等食蜂操祈有所接话，便拉起美琴的手转身离开，也说道：“我先走了，以后有缘再见喽！”

    “等一下！”食蜂操祈出声叫住李轩，但李轩却是并未回头，而是背对着少女。

    “能告诉我，你是怎么做到的吗？是因为你是和我同样的心灵控制系能力者吗？”食蜂操祈大声问道。

    李轩发出一声轻笑，然后拉着美琴走向前方，用有些调笑的语气丢下一句话：“撒谁知道呢？也许并不是心灵控制系能力者也说不定呢！”

    话音落下，少年与少女的身影已经被错杂的人流所掩盖，只留下了还在呆愣愣的看向少年消失的背影的少女。

    “李轩枫呢……希望还可以有下一次见面的机会。”少女低声呢喃着，然后回到了长长的队伍之中。

    人海如潮的街道上，李轩与美琴十指相扣，并肩而行。两人的长相或帅气或可爱，一路上也引来了无数的回头率，这到是小小的满足了一下美琴身为女孩子那天生爱美的虚荣心。

    “呐！枫，刚才那女孩是什么人？”美琴偏过头问向李轩，也许是女孩子天生特有的第六感，她总觉得刚才李轩与那女孩儿之间发生了什么，只是她看不到罢了。

    而事实也证明，女人的第六感，着实恐惧。

    “我怎么知道？”李轩反问道，那无辜的表情还真有几分茫然的意思。

    “那她怎么会找上你？”美琴不依不挠的追问着，看样子似乎是想要追问到底了。

    李轩轻笑了一声，说道：“呵！大概是看我太帅，所以忍不住跑过来搭讪了吧！”

    “嘁！自恋！”美琴不满的撇了撇嘴，接着说道：“别以为我不知道，你们刚才肯定发生了什么，只是我不知道罢了！她最后问你的话是什么意思？”

    看到美琴的不依不挠，李轩只得无奈的笑了笑，说道：“刚才那女孩是一个能力者，而且还是心灵控制系的。”

    “心灵控制系能力者？”美琴的表情有些惊讶，毕竟在她看来，那个女孩儿也才是和她一般大的年纪，但是人家却已经获得了属于自己能力，并且还是比较特殊的心灵控制系，这都使得美琴有些惊讶。

    李轩点了点头，美琴再次向李轩投去疑惑的目光，问道：“那这些与她主动跑过来找你说话有什么关系？”

    李轩刚想说话，忽然将目光对正了美琴的眼睛，，用有些调笑的语气说道：“怎么这么关心这件事？”

    美琴听后先是一愣，随即脸颊上浮现出了一抹淡淡的绯红，眼神游离着躲避过李轩那充满戏谑的目光，冷哼道：“才没有！”

    李轩再次轻笑了一声，也没再继续调笑美琴，缓缓说道：“她用她那还没有熟练的能力对我发出了一道心理暗示，如果我中招的话，大概就会按照她的暗示去做吧！不过那道心理暗示被我反弹回去了，所以她主动来和我说话是中了自己所发出的心理暗示的缘故吧！”

    “那她又为什么对你发出那个什么心理暗示？”美琴继续发问，似乎只要李轩不把这件事解释清楚她就会将此事问到底似的。

    “我怎么知道？”

    李轩反问了一句。然后牵动着美琴的手向前跑动了起来，说道：“好了，不要问了，我现在也有些饿了，我们去吃饭吧！”

    “好吧！“美琴不满的嘟囔了一句，然后跟着李轩走进了一家餐厅。

    随便找了一张桌子坐下，夜宵随意点了一些饭菜，虽然李轩有问过美琴喜欢吃什么，不过美琴却说自己不挑食，一切由李轩做主。

    等到饭菜上齐，李轩与美琴一边吃着一边有一句没一句的聊着，但话题却大多都是关于刚才那名名为食蜂操祈的女孩子的，看来美琴对此也不是一般的感兴趣呢，对此李轩也只能无奈的摇着头。“咦？你怎么在这里？”一阵带着些许惊讶的惊疑声传进李轩与美琴的耳中，将李轩与美琴的注意力吸引了过去。

    一名长着有些蓬松的茶色长发的少女此时正用有些惊讶的目光看着李轩，正是半月前带李轩前往别墅的麦野沈利。

    此时的麦野沈利身后还站有三名看上去年龄与其相当的少女，其中一名少女穿着白色的连衣裙，看起来很乖巧的少女，留着一头及肩的棕色鲍伯头，可爱的脸蛋上此时还沾有着一些泥土，白色的连衣裙也染上了些许的泥土，就像是刚刚玩完泥巴的小女孩一样。

    中间的那名女孩是一名金发碧眼的小女孩，一张清秀的娃娃脸也显得很是可爱，上身穿着一件黑色的衬衣，下身穿着一件牛仔裤，显得很是利落。此时她正在用她那对碧绿色的眼眸看着麦野沈利，眼神中有着一些疑惑的神色。

    最后边的那名少女有着一头齐肩的黑色短发，一身可爱的粉红色衬衫加粉红色及膝短裤，不过她此时却是一副很没精神的样子，眼睛也是半眯着，俨然一副没睡醒的样子。

    “呦！是麦野啊！”李轩伸出手打了个招呼。然后朝麦野沈利招了招手，示意她可以过来。

    麦野沈利眨了眨大眼睛，然后走向了李轩，又向身后的三个女孩招了招手。三个女孩见状，纷纷对视了一眼，然后跟上了麦野沈利。

    突然，麦野沈利的脚步一顿，目光定定的看向了李轩旁边，也就是美琴的所在地。而这一刻，美琴也已经将注意力全部集中在了麦野沈利身上。一双充满着莫名的警惕性的目光与麦野沈利的目光对在了一起。

    两道无形的蓝色闪电从两女的眼睛中窜出，然后狠狠撞在了一起。两条闪电似乎谁也不肯退让，相互交织着，隐隐间，似乎还发出了‘噼里啪啦’的刺耳声响。

    一时间，狂风大作，雷声呼啸，无数散乱的树叶胡乱飘舞着。两片无形的气场从两个女孩儿身上散发而出，再次碰撞到了一起。

    “呃”

    李轩的头上滴下了一颗大大的汗，然后李轩一把将其擦掉，转过头怒声吼道：“灯光师，把特效给老子关了！还有那个开风扇的，树叶都跑到老子眼睛里来了！”

    “呃抱歉！我们以为这样做现场效果会更好一些。抱歉，我们这就走！”一阵唯唯诺诺的声音从一个不知名的角落中传来，然后只见两个黑衣人迅速跑出餐厅，飞向了天空，化作了天边的两颗流星。

    “更好你妹……”李轩不满的碎碎念着，再次将目光转向了正回光相对的两女。

    两声带有明显敌意的清脆声音从两女口中传出。

正文 第一百九十四章给你们露一手【求订阅，求全订】

    “你是谁？？”两女几乎是在同一时间发出的同一句话，这使得发出提问的两女本身也是微微一愣，旋即两女相视一笑，再次同时开口。■>

    “御坂美琴！”

    “麦野沈利！”

    “呃”李轩用无语的眼神看着两女，麦野沈利身后的三名少女也是一脸莫名奇妙的样子看着麦野沈利。

    在三名少女的眼中，麦野沈利似乎是第一次出现这样剧烈的感情波动，起码在她们眼中，麦野沈利一直都是一个外表温和但却内心狠毒的人。

    “你好，很高兴认识你。”两女再次同时出声，然后一脸友好笑容的握住了对方的手，并且两女相握的手还在微微抖动，显然是在暗中较劲。一时间，气氛变得有些尴尬起来。

    “来了，你们两个给我过来坐好。”实在有些受不了的李轩出声说道，然后轻而易举的掰开了两女紧紧握在一起的双手，并且将两女扯向了自己这边。

    受到李轩力量的一带，两女不受控制的倒向了李轩，然后不知是巧合还是李轩有意而为，两女坐下的位置正好是李轩的左右两侧。美琴居左，麦野居右，李轩则是刚好被两女夹在中间。

    “哎？”反应过来的两女同时发出一声娇呼。两片可爱的霞红也渐渐在两女清秀可爱的脸蛋上浮现而出。

    “你们两个，明明是第一次见面，怎么跟一对仇人似的？”

    李轩无奈的摇摇头，然后朝一旁貌似有些呆愣的三名少女摆了摆手，指着对面的一张沙发说道：“一起过来坐吧！”

    “啊？好！”三名少女反应过来，然后一起点了点头，走到李轩所指的那张沙发上坐下。

    这一下子，算上李轩本人在内，他们所在的那张餐桌上便已经聚集起了六人，而且其中还有五个是长相各异，而且都是清纯可爱的小女孩。唯一的一个男孩子更是帅到所有女性一律通杀的地步。这一幕引来了不少其他吃饭的客人和服务员的侧目。男孩儿俊，女孩儿靓，这样一道亮的风景线，不管到哪里都是会这样的引人注目。

    不过李轩当然不会去注意这些，刚欲说话，一阵女声的传来却是让得他狠狠地抽动了几下嘴角。

    “那个小孩儿好帅哦，而且旁边还有那么多可爱的小女孩，难道都是他的女朋友？”某校女生a道。

    “别开玩笑了，他才那么小，怎么会有那么多女朋友？”某校女生b道。

    “可是……果然是很想抓回家当抱枕呢！”女生a说着已经在幻想着自己抱着一个可爱的人形抱枕睡觉的情景了。而受到女生a的影响，女生b也开始了自己的yy，一时间，花痴满天飞。

    李轩的头上慢慢划下了两道黑线，随即狠狠地摇了摇头，将脑中想要把那两个女生丢掉的念想甩出脑海，旋即又露出了一抹苦笑。

    “呵呵！”几个女孩子不约而同的捂着小嘴轻笑了起来，经过这一小插曲，现场的气氛也不再显得那么尴尬了。

    “麦野，不给我介绍一下么”李轩出声问向旁边的麦野，意思自然是让麦野介绍一下对面的三个女孩。

    “啊？哦！他们三个算是我的朋友吧！她是……”麦野指着那个小脸上占有泥土的女孩刚要问出声介绍时，却被女孩出声打断。

    “队长！我自己来，我自己来！”

    少女不等麦野回话便将目光转向了李轩，说道：“你好我叫做绢旗最爱，能力是level2的氮气装甲。你长得真是超帅的呢！我们做个朋友可以吗？”

    少女说完便伸出沾有些泥土的双手，一幅要与李轩握手的样子，但是在看到自己的手上沾有泥土后，悻悻的笑了笑，刚要收回手，但是却被李轩一把抓住了。

    “可以哦！”李轩轻笑着说道。同时，一股清蓝色的水流从两人握着的手处缓缓出现，然后包裹住了绢旗最爱有些泥土的手。

    片刻手，少女的手在清蓝的水波中变得洁白如玉，刚才还沾满双手的泥土全部被清洗干净。但这还并没有完，在少女有些惊愕的目光中，李轩的手慢慢的抚摸起了少女同样是占了些许泥土的脸颊。在清蓝水液的清洗下，少女的脸蛋也变得洁白如玉。

    “还蛮漂亮的嘛！”

    李轩轻笑了一声，清蓝色的水球慢慢包裹住了绢旗最爱的整个身子，少女那白色连衣裙上沾染的些许泥土以肉眼可见的速度迅速消散着，最后绢旗最爱的白色连衣裙在水球的清洗下变得洁白如雪。但奇妙的是，少女的衣服却没有一丝潮湿，这一切都让其他人惊讶不已。

    “你呢？”李轩不顾周围人惊讶的眼神，将目光投向了金发娃娃脸的少女。

    少女定了定神，伸出一只手，说道“芙兰达赛维伦，level0无能力者。虽然不想说出来，但结果还是希望你不要嫌弃我是一个没有能力的普通人哦！”

    李轩友好的少女握了握手，轻声笑道：“当然不会，而且你这么可爱的一个小女孩，怎么会嫌弃呢？”

    被李轩的话说的微微一愣，芙兰达可爱的娃娃脸上浮现了一抹淡淡的粉红，整个人看起来更加可爱。

    将目光投向最后的那一名少女，不等李轩问话，那名少女抢先说道：“泷壶理后，level3强能力者，能力是能力追踪。”

    李轩听得三名少女都自我介绍之后，勾着嘴角笑了笑，说道：“李轩枫，level6绝对能力者，能力是……天轮神罚！”被李轩的自我介绍完全震住了，众女的脸上挂满了吃惊的神色，不过在反应过来之后，众女所做的第一件事自然便是……惊叫！

    “le……level6？？？”五女含满了震惊的声音响彻了整个餐厅，引来了所有人的注目，不过在看到五女惊讶的目光所对的只是一个十岁左右的小孩儿时，又都笑着转过了头。

    在他们眼中，现在的学园都市连level5的超能力者都没有一个，又怎么可能会凭空冒出一个level6的绝对能力者呢？那可是只存在于传说中的等级啊！学园都市创办这么久以来又可曾出现过一个level6的绝对能力者？更何况对方只是一个十岁左右的小孩儿罢了，虽然长得有些让人嫉妒，但人们还是把这当做了是孩子之间的玩笑话。

    李轩挑了挑眉毛，轻笑着说道：“怎么？不相信？”

    “当然不信！！”几女下意识的同时说道，几张漂亮的小脸上写满了不相信的表情。

    “我也不信！”李轩随口说道，然后又拿起了桌子上的一杯可乐喝了起来。

    不过他的这一句话却是让得这几女差点儿栽倒在地。什么叫你也不信？不信你说出来干什么啊？魂淡！！！

    不等几女开口大骂，李轩放下杯子接着说道：“绝对能力者又怎么能用来形容我呢？太小看我了。如果在level6之后还有level7的话，那我应该是……level……65吧！”

    “啪！啪！啪！”

    五女的头上发出一阵‘啪啪’声，随即，几个‘井’字符号慢慢浮现，美琴更是已经忍不住抓着李轩的衣领大叫了。

    “什么叫level65啊？魂淡！！！为什么level6的后面会莫名其妙的跑出一个05啊？给我解释清楚啊魂淡！！！”

    “呃至于这么大反应么？”李轩的头上缓缓滑下一颗大大的汗滴，一副无语的样子。

    “至于！！”众女齐声喊道，李轩再次汗了一把，周围的其他客人也都忍不住哈哈大笑了起来。对于这一幕，他们只当做是当哥哥的为了哄妹妹开心而开的玩笑罢了。

    花费了好大的功夫，李轩也终于是将众女心中的愤怒平息了下去，不过众女还是不依不挠的想要让李轩说出自己的能力。虽然从刚才李轩帮绢旗最爱清洗了脸蛋和衣服，这使得几女都认为李轩是一名控水能力者，但众女还是想要听到李轩的亲自证实。并且麦野沈利也深知李轩决不是一个简单的人。否则也不可能让亚雷斯塔那样关注了。

    李轩看了看众女一副期待的眼神，缓缓说道：“我的能力嘛……这个……反正是很复杂的，一时半会儿也说不清，不如找个时间你们去我家里然后我在解释给你们听好了。”

    “切，小气鬼！”麦野不满的碎了一声，然后一副赌气的样子偏过头去不在看李轩。

    “我怎么就小气了呢？”李轩无奈的摇了摇头，一副很伤心的样子。

    “哼！”几女都偏过头去，然后同时哼了一声，做状不理李轩。

    “哎好吧！给你们露一手。”李轩叹了口气，随后在众女有些期盼的目光中慢慢举了手。

    “啪！”

    随着一阵清脆的响指声落下，众女只觉得周围的空间一片扭曲，脑袋也是一阵眩晕，不由得闭上了眼睛。随后几人在周围客人们吃惊的目光中，消失在了沙发上，摆满还未吃完的美味佳肴的餐桌上，几张面额上百万的钞票正静静的躺在其上。

    “那小孩是空间能力者？”

    不知是谁喊出的一声，立马惊醒了其他的人，众人脸上也都是吃惊的表情。群体移动，那可是至少要达到level3以上的能力者才能做到啊！而且空间能力者还那么稀少，那小子也才刚刚十岁左右吧？

正文 第一百九十五章很有趣的消息【求订阅】

    于是在场的众人怀着种种的惊讶，向周围的人传播起了这个天才儿童的事。∑多久，‘一个长相爆帅的银发小男孩’的故事便会在学园都市传开了吧。

    不过李轩并不知道这些，况且就算是他知道了也不会去在意。虽然这样会引来很多想要对他金星各种研究的苍蝇，会引来很多麻烦，但李轩绝对不会在意，甚至是会有些高兴，因为他最不怕麻烦了，反而会觉得用绝对的力量去压倒那些不知所谓的渣滓是一件很有趣的事。

    当众女再次睁开眼睛时，她们脸上的神色再次变为了震惊，眼前的一切已经不再是刚才餐厅中的环境。此时的五女正并列着坐在一张大大的圆形沙发上，沙发前还有一天大大的电视，周围也有很多其他的电器和座椅。一切都显示着，这里，是李轩家的大厅。

    “空……空间能力者？”反应过来的麦野沈利惊声疑问道。

    “可……可是既然枫你是空间能力者，那刚才帮我洗脸和洗衣服的水球又是什么呢？刚才那个水球真是超舒服的呢。”绢旗最爱出声问道，当说到那个水球时，她的脸上甚至还露出了意犹未尽的表情。

    “先不要着急嘛！”李轩说着，左手突然出现了一瓶可乐，右手也同时出现了一块闪闪发亮的钢板。

    在众女疑惑的目光中，李轩将可乐与钢板同时抛向了上方。当钢板与可乐重合并且是钢板将可乐挡住时，李轩屈手轻轻一弹，一道惨白色的能量光束顿时从他手上爆射而出，如同摧枯拉朽般的突破了钢板，将钢板与可乐同时贯穿而过。

    一旁的麦野沈利脸上的吃惊之色更甚，出声叫道：“原子崩坏？你是和我一样的能力？”

    “不是，准确的说是复制了你的能力。”

    “复制？这么说，复制就是你的能力么？”

    “虽然我的能力包括复制，但却还不止复制一种呢！”李轩收回手坐到了众女对面的一张沙发上。

    “那你的能力到底是什么？还有你刚说的天轮神罚是什么意思？”美琴问道。

    “我的能力？这个嘛……多到我自己都记不清了。不过那天轮神罚嘛……”

    李轩勾了勾嘴角，随即缓缓说道：“便是那来自天轮之上的神之降罚……吧！”“来自天伦之上的……神之降罚……”几个小女生同时在嘴中呢喃着，思前想后也想不通是什么意思。

    如果真的是如字面上的意思，来自天轮之上的神之降罚，这也未免太嚣张了点吧？天轮之上又怎么可能会是人能够到达的地方？而那神之降罚，则更加是不可能被人承受。眼前的这个帅气男孩儿，似乎一下子变得很神秘了呢。

    就在几女胡思乱想间终于忍不住想要再次询问李轩那句话是神秘意思时，一阵手机铃声惊醒了众女。

    “抱歉，是我的短信。”麦野抱以歉意的对众人笑了笑，然后拿出手机。

    粉红色的女士手机，上面还挂有一个粉红色的小娃娃，看上去很可爱。此时的手机屏幕上真显示着一个人的短信提示，虽然手机号码并没有被设置备注，但她依然还是对这个号码有着很深的印象。

    微微在屏幕上扫了几眼，麦野沈利收起手机，对着李轩鞠了一躬，说道：“抱歉，家父有些事叫我回去，我们要走了。”

    李轩没有说话，那对血红色的晶瞳盯着麦野沈利的眼睛看了好一阵，然后莫名其妙的叹了口气，说道：“那再见了，下次来玩。”

    “会的！”麦野微微的点了点头，然后给了绢旗最爱三女一个手势，几女向李轩道了别，美琴也向几女摆了摆手。

    在麦野等女走出大门的那一刹那，李轩的声音再次响起：“小心一些。”

    麦野沈利的脚步微微一顿，旋即转过头露出一个微笑：“谢谢！”

    说完后便关上了门，轻轻的脚步声见渐渐远去。片刻后，便听不到了。

    “枫，你怎么会认识她？”一看到几女彻底离去，早已将这个问题忍耐许久的美琴终于是找到提问的机会了。

    “你说麦野？你认识她？”李轩反问到。

    美琴摇了摇头，说道：“不认识，但看到她我有种和看到那个叫食蜂操祈的人一样的感觉。”

    “哦？什么感觉？”

    “……一种宿敌的感觉。”

    “……错觉吧，大概……”不知为何，李轩的语气竟有了些心虚的感觉。

    “真的是错觉吗……”美琴自言自语的嘀咕着。

    下午的时间，在李轩与美琴一起热火朝天的打着电动的过程中过去了。吃完晚饭后，李轩与美琴再次玩了会电动，随后李轩在美琴有些羞涩的目光中哄着美琴睡着了。

    勾了勾嘴角，李轩轻轻的在美琴的脸上摸了一下，口中同时还低声呢喃着什么。随后，为了怕开门声吵到美琴，李轩直接用瞬移来到了客厅。

    随手取下衣架上的一件连身黑红色风衣，李轩轻步走出了大门。微微抬起头，黑幕中的皓月正在散发着皎白的月光，李轩的嘴角勾起了一丝迷人的笑，走向了一处不知名的地方。

    同一时间，在一片空旷的荒野中，一座小型住宅建立其上，显得有些引人注目。要知道，在学园都市里，一片旷野可不是处处都能见到的。

    在小型住宅的墙壁处，四个人影小心翼翼的移动着，生怕惊醒了房子中的人，而借着淡淡的月光的映照，四个人影的脸庞也显现了出来，正是今日与李轩相见的麦野等女。

    此时，四个女孩儿漂亮的脸蛋上写满了紧张，芙兰达的身上还装备这各种军用物品，甚至还有炸弹。不过相比于其他三女的紧张，麦野此时却是有些兴奋的样子，这也使得其他三女有点奇怪。

    “等下进去之后，理后你负责搜查敌人位置，最爱掩护我干点他们，芙兰达你对电脑比较熟悉，所以有你趁我们开打的时候去把那份文件拷贝下来，都听到没有？”麦野轻声发着命令，就像是一个老练的领导者一般。

    “是！”三女轻声说道，随后麦野轻步走向了门边，几女紧随其上。

    芙兰达拿出一个精简的钳子，在门锁上摆弄了一会儿，随着一声‘咔嚓’声响，门被打开了。

    “搞定！”芙兰达冲身后的三女眨了眨眼睛，然后轻手轻脚的推开了门。

    屋内一片黑暗，几乎是到了伸手不见五指的地步，而且这座房子似乎是密封的，所以也没有月光透进来，这里就像是一处密室一般。

    麦野给了芙兰达一个眼神，芙兰达会意，从身后的一个腰带中抽出了一个军用手电筒，明亮的灯光顿时在屋内亮起，使得几女都不由得扎了眨眼。

    “就是这里吧？”芙兰达在屋内巡视了一遍，然后将目光定在了屋子正中间的一块地板上。那块地板与其他地板几乎没有任何区别，但是如果你仔细看的话，还是能够看到在那块地板的周围有一些为不可查的缝隙。

    “就是那里了，芙兰达，用炸弹轰开它吧！”麦野下令，芙兰达迅速从身后掏出了一个微小的便携式炸弹，然后安装在了那块地板上。

    “嘭！”

    一声闷响，被安装了炸弹的那块地板被炸的七零八碎，随即，一个黑洞洞的入口显现在了众女面前。

    “下去吧！”麦野说着便要向前走去。这时，异变突生。

    一道在黑暗中异常显眼的白色光芒在芙兰达惊惧的目光下在其眼瞳中迅速放大。

    “小心！”绢旗最爱大喊一声，迅速冲到了芙兰达身前，一层层肉眼可见的气体缓缓覆盖其双臂处。随后绢旗最爱双臂交叉，挡下了突射而来的白色光芒。

    “哼！”绢旗最爱发出一声轻哼，气体所形成的装甲被白光击破。接着在白色光芒的冲击作用下绢琪最爱与芙兰达重叠着飞出了几米远，然后倒在地上，荡起一片灰尘。

    白色光芒淡去，一个有着茶色短发的男孩儿出现在众女眼前，男孩长得可以算是比较耐看，但是此时的他，眼神中闪烁着一种似乎是猎人看到猎物的光芒。并且，他的身后，六片白色的羽翼正在缓缓煽动着。

    “你果然来了，垣根帝督！”麦野低声说道。

    垣根帝督，正是面前眼前那名男孩儿的名字。“呦！麦野沈利，还有item的各位，你们好啊！”名为垣根帝督的男孩伸出手朝众女孩打了个招呼，然后在身后那六片羽翼扇动下飞出了那栋房子，来到了站立着的麦野与泷壳理后两女面前。

    “怎么？觉得暗部最近有些平静，所以想要开战了吗？”麦野嗤笑着说道，不过眼神中却是了警惕。

    “没什么，只是得到了一个很有趣的消息，那个被学院都市评为最有潜力的原石已经来到这里了吧？”垣根帝督笑着问道。

    “是又怎样？”麦野说着，脑海中已经浮现出李轩的面容，那个让自己怎么都看不透的帅气男孩。

正文 第一百九十六章水控能力【求订阅】

    “我对他很感兴趣呢！听说你已经和他有过接触了，能不能告诉我一些有关他的信息呢？而且我今天听到了一些很有趣的消息呢，有一个银发红瞳的小男孩，大概十岁左右，在一间餐厅里帮一个小女孩用控水能力洗了脸，然后又用空间能力做了群体转移。P是正在猜测他是不是一个从未出现过的复数能力者呢！说不定研究院的那些老家伙们不久后就会去上门找他了吧！”

    麦野沉默着低下头，绢旗最爱和芙兰达也跑回了他的身后，看样子并没有受到太大的伤害。

    低头的麦野使人看不到她的表情，片刻后，她才缓缓抬起头，脸上露出一个怪异的微笑，冷笑道：“呵！想知道关于他的消息？那就打败我啊！弱小的家伙可没资格在这里说三道四！”

    话音刚落，麦野的双臂猛然向前挥去，两道惨血色的光束从她的双手中同时挥出，以高速射向垣根帝督。

    “呵！说的也是呢，而且最近你们item的气焰很盛啊！就让我这个school的首领来好好教导你们一下，我们school才是都市的最强暗部组织！”

    说着，垣根帝督身后的六片羽翼同时挥动，两道白色的光矢突然出现，随后射向了前方，与麦野所射出的两道惨白色光束狠狠的撞在了一起。

    “轰！！！“

    四道光束同时对撞，发出一声不小的声响，同时，荒芜的土地也在这股巨大的冲击下被炸出一个直径2米的大坑，大片的灰尘弥漫起来。

    六片羽翼缓缓动着，垣根帝督在这股作用力下缓缓升上了天空。他局高临下的看着站在一起的麦野回女，嘴慢慢勾起了一丝嘲讽的笑意，大声道：“麦野沈利，虽然你我同样是level4的大能力者，但你我之间的差距你不会不知道吧？我的未元物质完全可以免疫你的原子崩坏，只要你告知我一些关于那个人的消息，这次我可以放过你们。”

    “做梦！”麦野发出一声娇唱，一道如刚才那两道光束合起来般大小的白色光束飞速射向空中的亘根帝督。白色光束在空气中所发出的‘嗤嗤’声使得防御能力稍差的芙兰达与泷壶理后两女忍不住捂住了耳朵。

    看到射向自己的白色光束，垣根帝督的脸色变得阴沉了起来，当白色光束已经临近其身前十，他的脸上挂上一抹冷笑。身后的六片白色羽翼迅速挥动，瞬间挡在了垣根帝督身前，将其身形完美的挡在了后面。

    “砰！”

    白色光束在撞击到白色羽翼时，一声闷响传彻荒地，但是随着白色羽翼渐渐展开，而垣根帝督那毫发无损的样子显现出来时，众女终于是面露惊色。

    似乎是对众女那惊异的脸色很是满意，垣根帝督脸上的嘲讽之色也越来越盛，大笑道；“哈哈哈！看到了吗，麦野沈利？你那引以为荣的原子崩坏所具有的穿透力在我的面前根本就没有丝毫作用啊！给我乖乖臣服吧！本大爷才是都市第一啊！！！”

    随着垣根帝督的声音落下，这处荒地周围的风元素突然暴动起来，然后像是有意识般的聚集在了麦野等女周围。

    “未元飓风！！！”

    垣根帝督大喊一声，身后的六片白色羽翼对着几女的方向猛然煽动，越来越多的风元素聚集在了几女周围，随后竟然缓形成了一个巨大的龙卷风，而几女则是毫无反抗之力的被飓风卷上了空中。

    “这个家伙，又变强了呢！难道他已经触摸到了level5的边缘？”麦野咬牙切齿的嘀咕着，显然是对被垣根帝督打败很是不服。

    “队长，看来我们这次要挂彩了呢！”芙兰达缓缓说道，虽然她尽力将自己的表情控制的很平淡，但她的语气还是有着丝丝的颤抖。而且也不只是她，绢旗最爱与泷壶理后也是如此。

    毕竟，她们还只是一些八九岁的孩子。

    “切！”麦野表情很是不爽的撇了撇嘴，目光怨毒的看了一眼正在猖狂大笑的垣根帝督。

    “就算是拼着自残，本小姐也要在你身上留下点儿难忘的痕迹！”

    “哈哈哈哈哈……”亘根帝督疯狂的大笑着这，那张原本有些清秀的脸此时竟变得有点狰狞。

    “给我去死吧！未元之光！！！”

    一阵阵淡粉色的能量汇集在亘根帝督身后的白色羽翼之上，随后在其身前形成了一根长两米左右的淡粉色箭矢。

    随着白色羽翼的猛然煽动，淡粉色的箭矢飞速射出，目标直指腾空的四女。

    麦野一咬银牙，双手直摒于胸前，随着一阵刺眼的白色光芒闪烁而过，一根丝毫不比淡粉色箭矢小的白色光束缓缓成形着。

    当淡粉色箭矢已经邻近众女眼前，麦野的白色光束也即将成形时，一只不大的手突然出现，摧枯拉朽般的拍散了两股能量，

    一抹银色与一片黑红色缓缓映入众人眼帘。

    “呦！麦野，又见面了呢！”“枫？”当看清来人的容貌时，麦野的表情一愣，随即有些惊讶似的大喊出声。

    听到麦野的声音，其他三女也从惊愣中醒来。当目光看到那不借助任何外力便凌空而立的银发少年正在冲自己等人微笑时，她们的表情也变成了如麦野一样的震惊之色。

    来人，正是李轩。

    当中午麦野接到那封知信时，李轩便看到了其中的内容。大概就是告诉麦野等女有任务来了，现在去准备一下，然后晚上开始行动，并且里面特别有注明：垣根帝督可能会来！

    这也是为什么李轩在麦野等离去时要说一句小心了，但是放心不下的李轩晚上依然是出来寻找几女了。恐怕连李轩自己也不知道为何会这样吧！

    “你是谁？”不远处的垣根帝督沉声问道，从刚才那一道淡粉色光束几乎是自己耗尽全力所施展。但就是这样强力的一招，却被眼前这个突然出现的人如此轻易的将其打破，这使得垣根帝督一震心惊。

    但这却也并不是他最在意的，从刚才麦野的惊呼声和这个男孩的招呼声看来，两人一定是认识。并且刚刚施展了未元之光的亘跟帝都现在的精神力已经降到了一个相当低的地步，可能连level2的等级都达不到。现在李轩的出现显然是打乱了他先前的计划，而且他也明白，以现在的自己绝对无法战胜李轩，就算是全盛状态也无法战胜。这一点，从李轩轻而易举的击散他的攻击时他就已经看出来了。

    垣根帝督心中打起了退堂鼓，虽然他一向自诩实力最强，但他并不傻。即使李轩没有真正出手，但他还看得出来自己与李轩之间的差距。

    “这个人，很强！”

    一边仔细的观察着李轩，一边用眼角的余光不着痕迹的扫视着周围，搜寻着一切又可以使自己逃离的路线。

    突然，亘根帝督的眼瞳猛然一缩，面色有些惊讶的指着李轩说道：“你……你就是那个被称为潜力最大的原石的李轩枫？”

    “我名气很大么？”李轩轻笑着说道，随即伸手向几女的方向一挥，刚才还呼呼旋转的龙卷风突然一滞，随后竟开始慢慢消散。失去了风的托力的几女也脸色一惊，接着就直直的挥了下去。

    “啊！！！”

    几女一同发出了刺耳的尖叫声，虽然经过千挑万选才选出来的几女无一不是心理素质过硬者。但她们毕竟还是小孩子，从十米左右的空中向下掉的刺激游戏可不是谁都能玩的。

    “干嘛叫那么大声？很刺激的不是吗？”李轩无良的轻笑着，一张弹力床突兀的出现在了几女的正下方，然后几女同时掉落，随后……再次升天。

    “混蛋！快放我们下来啊！”麦野惊怒的向李轩大叫着，充满弹力的床在几女落下时再次将其弹上天空，不断重复。

    李轩理也不理几女，只是微笑着看向她们，似乎有要将此事进行到底的打算。

    垣根帝督也降落在了平地上，身后的六片白色羽翼在一伸一展后缓缓消散成了无数光点。此时的垣根帝督所能发挥的计算量连平时的十分之一也不到，就算是持续展开着未元之翼也是相当费力，所以他不得不将所有的能力消耗暂时关闭。

    看着已经近乎要晕倒的几女，李轩也不在继续这项好玩儿的运动了。随手一招，刚才的弹力床突然变成了一张软绵绵的白色大床，让人看到就有一种想要冲上去躺下的冲动。

    “噗！噗！噗！噗！”

    连续四声轻响，几女先后掉留在了软绵绵的大床之上，刚才还晕晕乎乎的感觉瞬间消失不见，而代之的是一种舒畅至极的满足感缓缓袭向众女心头，使几女同时发出了一阵不明意义的呻吟声。

    “呃很舒服的感觉呢！”李轩一脸拜服的看了看正面露满足之色的几女，随后轻笑了一声，慢慢的转过身去，一双血红色的晶瞳饶有兴趣的看着远处一脸紧张之色的亘垣根帝督。

正文 第一百九十七章对老男人不感兴趣【求订阅，求全订】

    “垣根帝督是吧？你貌似对我很感兴趣呢？”李轩缓缓说道，但是在他那一对血红色的晶瞳之中，一抹淡淡的紫黑色正缓缓转动。那玄异的能力，也在这一刻，被李轩迅速的复制了过去。

    对于自己的能力被李轩复制过去，亘根帝督根本毫不知情，也绝对不会向那方面去想。毕竟，完全复制这种能力，实在是太逆天了。

    “不错，被那帮家伙下了这么大评论的你，我可是兴趣不小啊！”看到李轩并未直接对自己出手，亘跟帝都也微微放下了心，语气也舒缓了些。

    李轩眉毛一挑，轻笑道：“是吗？那真是抱歉呢，老子是男人，对你不感兴趣。还有，想知道我的事，你自己去问亚雷斯塔吧！我还有事，先走了。”说完，不等亘根帝督有所反应，李轩的身影与大床上的四女同时消失不见。

    亘跟帝都皱了皱眉，缓步走向了后方，嘴角上勾起了一丝若有若无的笑意。

    “看来除了那家伙，本大爷又要多一个对手了呢。”一个神秘的房间中，隐隐散发着金色光芒的金色光束纵横交错着，将整个房间编织出了一幅玄异的图画。

    此时，在房间的正中心处，一个巨大的培养皿正矗立其上。充满着不明绿色液体的培养皿中，一个外形似男人的赤裸人影正倒立着漂浮其中，给人一种怪异的感觉。

    此人，正是这学园都市的最高统治者―――亚雷斯塔克劳利。此时，在亚雷斯塔的培养皿前，李轩与麦野等四女正坐在李轩造出的一张沙发上款款而谈。

    “亚雷斯塔，你可要好好感谢我啊！这次要不是我出手，你可能就要损失几个有力的手下了呢！”李轩轻笑着说道，身旁的麦野四女虽然是坐着，但却是显得有些拘束的样子，大概是因为此时所面对的人是亚雷斯塔吧！

    “没什么，虽然她们确实很有潜力，甚至麦野沈利还有着进级为level5超能力者的可能。但你应该知道，这点力量，我并不会放在心上的。而且她们也并不是直接归属于我统治，她们的最高司令官是统括理事会才对。”亚雷斯塔用平淡的语气说道，丝毫不会因为被自己损的人就在面前而感到不好意思。

    “你还真是心直口快啊，好歹也顾忌一下当事人在这里吧？不管怎么说，她们也是女孩子啊！”

    本来正在因为李轩为自己说话的几女正用感激的目光看着李轩，但听到李轩的后一句话时，差点儿一口气儿背过去。

    “虽然……你说的是事实。”

    麦野更是用愤怒的目光盯着李轩，相信如果亚雷斯塔不在这里的话，她已经忍不住用原子光束在李轩身上开几个洞了吧！

    亚雷斯塔看了看正冲着身旁的几女一脸坏笑的李轩，问道：“这次又有什么事呢？”

    “当然是问你是男是……”李轩的话还未说完，便被亚雷斯塔那有些愤恼的声音打断了。

    “敢说出来的话，就杀了你！”

    麦野几女都一脸震惊的看着此时额头上已经浮现起几个‘井’字符号的亚雷斯塔，毕竟亚雷斯塔以前那种古井无波不带丝毫感情色彩的面容已经深入人心了，冷不丁的这么一变还真有点儿让人接受不了。

    “呃好吧！不说。”

    李轩尴尬的笑了笑，看来亚雷斯塔也是真的动怒了，当下只得面色严肃地直奔主题。

    “毕竟她们还是一些小女孩，干这些事不会出什么问题吗？虽然她们的能力都很强，但这样下去的话，她们的心理可能会出些问题啊！我可不是看见有人残害娇嫩的花朵而无动于衷的人。”

    麦野等女在听到李轩的话时先是一愣，随后将震惊的目光看向了李轩。她们怎么也想明白为什么这个仅和自己有过一面之缘的人却能够看透自己的身份，而且还在自己遇到危险时救了自己等人。现在又说出这样一通话，这使得几个小女孩眼神中的迷茫之色越来越浓重。

    亚雷斯塔也是有些奇怪的看了李轩一眼，因为据他所知，眼前的这个小孩心性可不是一般人能比的，而且他更不是那些什么大圣人，与他无关的事他也从来都是不屑一顾的，那么现在又为什么要为了几个只是见过一面的女孩子做到这种地步呢？

    亚雷斯塔淡漠的看了麦野几女一眼，然后收回目光，缓缓摇了摇头，说道：“虽然并没有考虑过你的那些，但是那是行不通的。因为她们虽然小，但那些任务做了也不少了，杀人的快感以及喜悦早已经印入了她们的心里，想要拔除，很难！况且，我想她们也不会同意放弃任务的。因为，她们已经喜欢上那种感觉了。”

    亚雷斯塔的话使李轩皱了皱眉，确实，已经将杀人越货这种事习以为常的几女，想要再将这种心性从心底抹除，无疑是相当困难的。虽然李轩可以用‘天罚之手’抽离几女关于那些事情的记忆，但这些，却并不是他愿意做的。

    “枫，我们对这样事并不反感，如果以后我们不能做的话，结果反而会很难过的哦！”芙兰达对李轩说道，而其他几女眼神中所反映出的也是同样的意思。

    “是这样吗……”李轩低吟着，身旁的几女附和的点了点头。随后李轩低下头，紧皱着眉，像是在思考一道很难的试题。亚雷斯塔与麦野四女也不说话，只是看着沉默的李轩。一时间，现场气氛有些凝重。

    “去上学吧！”良久，李轩吐出了四个字，但就是一句话，却引起了四女的齐齐惊呼。

    “上学？”几女的头上冒出了几个大大的问号，怎么也想不到李轩会突然冒出这么一句。亚雷斯塔也是一脸莫名其妙的表情。

    李轩点了点头，说道：“是啊，去上学吧！我可以让亚雷斯塔给你们特例，有任务时就可以从校园出去。但没有任务的时候，你们就给我在校园里老老实实的当学生。”

    “可是……我们几个暗部的人光明正大的去上学，是不是怪怪的？”泷壶理后出声问道，脸上的表情有些怪怪的。暗部的人去光明正大的当学生这件事，总是让几女感觉怪怪的。

    “没什么怪的，虽然你们是暗部，但谁也没有规定你们不能去上学。”李轩说道。

    麦野考虑了片刻，说道：“去学校会很不方便的，你说的那些特例……”麦野的话还未说完，便被亚雷斯塔打断了。

    “没关系，我与校方说一声便好。”

    亚雷斯塔的答应似乎并没有出乎李轩的意料，李轩只是一脸笑意的看着几女，似乎亚雷斯塔肯答应这件事是意料之中的一样。

    “你同意？”相比于李轩的平静，麦野几女就显得有些惊讶了，因为自学园都市创建以来，可从来没有能在学院中开特例的先例。虽然有过许多富家子弟的家长想要为自己的孩子争取一些特权，但却无一例外，全部被拒绝了，甚至连见到亚雷斯塔的机会都没有。

    当下，几女对李轩的好奇心越发的浓烈了。

    “每次学园都市的招生期都会持续半个月，今天只是第一天，你们还有很长时间可以报名。”亚雷斯塔接着说道。

    李轩点了点头，说道：“有空你们就去报名吧！准备去哪个学校？”

    麦野沉思了一会，说道：“去常盘台中学好了。”

    “那正好，美琴也在那里，就是今天和我一起的那个女孩，你们应该能成为好朋友的。”提到美琴，李轩的脸上不知为何，竟慢慢浮现出了一抹笑意。但是很快他的笑容便僵住了，因为他感觉到一股极不友善的气息正在自己的身边慢慢滋生。

    “御坂美琴……很好，这个学，我上定了！”麦野冷笑着说道，身后慢慢冒出的浓郁黑气使得绢旗最爱几女不由得退后了几步。

    “呃”

    李轩的嘴角抽了抽，对于两女之间那种奇怪的感觉，两女貌似都有，而且感觉不低呢！

    “好吧！我先走了，半个月后见吧！”李轩丢下一句话后，身形瞬间消失不见，留下了一脸莫名其妙的绢琪最爱三女和一脸冷笑的麦野。以及，一旁眼中精光不停闪烁，心中也不知在想些什么的亚雷斯塔。距离上次见到麦野等女之后，时间在李轩与美琴两人平淡又有些暧昧的日常生活中再次过去了半个月。今日，美琴是异常的兴奋，但是在兴奋的同时，少女那还小的心性还是使得她有些害怕。

    兴奋的是，今天，她就要去常盘台中学进行超能力开发了，到时候，她也能够获得属于自己的超能力了。但是害怕的是，她通过李轩的话也知道了一些超能力开发的危险，如果在开发的过程中由于自己脑部精神无法承受仪器所释放的作用力的话，她的大脑就会崩溃。到时候，只能是死路一条。

正文 第一百九十八章杀人

    但是美琴在李轩告诉她这些事的时候只是有些惊讶，在犹豫了一下后还是毅然决然的选择了接受超能力开发测试。■坚定的眼神使得李轩都是有些动容。

    当李轩问到美琴为什么一定要不惜死亡也要获得超能力的时候，当时少女那稚嫩的脸庞突然变得很是坚定，一双散发着坚毅气息的瞳孔紧紧的盯着李轩。

    “当然是为了以后有能力可以保护爸爸妈妈了，还有你说有人伤害我的话你就会杀死那个人，但是我有怎么能够让你随便杀人呢？所以我要获得自己的能力，起码是要能够自保的能力，这样的话就可以不用让你保护我了。而且说不定以后还可以帮助你呢！”

    说最后一句话的时候，美琴的脸有些粉红，并且也低下头去不敢再看李轩。当时李轩也是微微一愣，在反应过来后，很是开心的笑了一声，并且伸出手抚了抚美琴的头。

    “那我可是等着咯，等着你以后成为枫哥哥的强大助力呢！”

    两人间的对话，使得李轩与美琴都深深的记在了心里，并且暗暗打算，一辈子不会忘记。

    这天早晨，李轩依然是如同半个月前美琴去报名时一样，亲自给美琴做的早餐。美琴在看到李轩做的饭菜后连脸都没来得及洗就开吃了，看的李轩一阵哭笑不得。

    磁悬浮列车停在了常盘台中学所在的区域中，李轩与美琴手牵着手下了车，美琴脸上洋溢着开心的笑容，李轩受到美琴的感染，脸上也是带上了一丝若有若无的笑意。

    两人找到一辆出租车，当要上车前往常盘台中学时，身后的一声灵动的女声将使得两人转过了身。

    “你是李轩枫？”

    仔细的看了看面前有些惊讶的少女，依然是那金huang色的秀发，那与本身年龄既不符合的动人身材以及胸前那对已经出去规模的山峰。最重要的是，少女那几乎是使人见过一面便不会再忘却的星形瞳孔。这名少女，正是半个月前与李轩见过一面并且发生了一些小故事的食蜂操祈。

    “食蜂操祈？”李轩出声问道，虽然是疑问的口气，但李轩却是非常肯定眼前的少女就是自己认识的那个心灵控制系女孩。

    “嗯！那你一定就是李轩枫了吧？没想到还可以再见面呢！”食蜂操祈甜蜜蜜的笑着，似乎是看到李轩是一件多么值得高兴的事。但是她显然已经做了一件很错的事，那就是，她把我们的傲娇小公主美琴妹妹无视了，并且，她是故意的。

    “枫！我们走吧！”美琴用力地扯了一把李轩的手，然后牵着李轩的手坐进了一辆出租车内，并且毫不掩饰的甩给了食蜂操祈一个很是不友好的眼神。李轩也只能是抱以歉意的朝食蜂操祈笑了笑，然后同美琴一起坐进了车里。

    没等车子发动，车子的门再次被打开，接着一脸笑意的食蜂操祈毫不避违的做了进来。然后情况就是美琴居左，李轩居中，食蜂操祈居中。

    “呃”李轩有些无语的看了一眼身旁正冲着自己微笑的食蜂操祈，然后将目光看向了美琴。接着便发现，一片肉眼可见的黑色雾气正在从美琴的身后缓缓浮现。

    “喂！师傅，这辆车子可是我们先坐下的，能不能请这个女人下车？”美琴朝驾驶位的司机说道，语气中满是威胁的意思，使得司机都有些害怕了。

    “话是这么说，但是”司机一脸为难的转过头，看向了食蜂操祈，抱以歉意的朝食蜂操祈笑了笑。毕竟美琴说的是对的，这种车子也不是公交车，自然是不能在第一位顾客不允许的情况下乘下第二位乘客。

    食蜂操祈感觉到了司机的目光，刚才还甜美的笑意马上就变成了一副可怜兮兮的样子。隐隐闪烁着泪光的星形瞳孔简直到了只要是个人，看到就会忍不住上去将其怜爱一番的地步。不过看这样子，即使是禽兽看到了也会忍不住扑上去吧。

    “司机叔叔，人家的脚扭了嘛。能不能载人家一程？”食蜂操祈用祈求的语气说着，眼睛里的泪光简直到了已经快要流出来的地步。

    司机突然一愣，然后满脸笑意的点了点头，说道：“好的，好的，当然没问题。”

    说着，也不管美琴答不答应，迅速发动了车子，朝着常盘台中学的方向驶去。

    “哎？你怎么能同意呢？”美琴惊呼出声，显然是对司机叔叔的擅自开车感到很不满意。但是司机却是理也不理，依然是自顾自的向着前方开去。

正文 第一百九十九章你还真是会给我惹麻烦啊！

    “好了，美琴，没关系的。$拍美琴的小脑袋。美琴不满的啐了一声，然后偏过头去，俨然是一副很生气的样子，对此李轩也只能是无奈的苦笑着。

    “你还真是会给我惹麻烦啊！这下好了，我的小妹妹生气了呢！”

    李轩的声音在食蜂操祈的脑海中突兀的响起，使得食蜂操祈微微一愣，但是随即便反应过来，朝李轩笑了笑。

    “怎么能这么说嘛？明明是你那小女朋友的错，这么小气。”

    “那你也不能用能力去给人家司机大叔下精神暗示吧？你一个搞不好可是会把人家弄成白痴的啊。”

    “嘻嘻！我才不管，我只要坐到车就好。”

    “车站外面有很多车的。”

    “可是我就是喜欢和你坐在一起。”

    “怎么？第一次看到我就被我迷住了，然后想要泡我？”

    “也许真的想要泡你也说不定呢。”

    “好吧，你赢了。”

    最后，两人的对话，以李轩无奈的摇头而告，一行三人就在这有些尴尬又有些暧昧的气氛中来到了常盘台中学。常盘台中学，此时的这里俨然是一副人山人海的样子，领着自己孩子的家庭随处可见，即使是以常盘台中学的巨大广场也有些难以容下。今天，是常盘台中学招生期的最后一天，同时，也是所有到目前为止申请入学常盘台中学的孩子做超能力开发的日子。

    李轩左手与美琴紧紧相扣着，而右臂却被旁边的食蜂操祈给整个揽住，并且食蜂操祈还整个人贴在了李轩的身上，那已经具有一定规模的山峰贴在李轩的手臂上，使得李轩暗爽不已。

    “喂！为什么你还会在这里？”美琴朝一旁的食蜂操祈怒声道，并且还把李轩向自己这边用力地扯了扯，似乎是想要使李轩脱离食蜂操祈的怀抱。

    “为什么我不能在这里？这里是你家？”食蜂操祈不以为然的笑道，然后也用力地抱了抱李轩的手臂，一场以李轩为中点的拉锯战正在逐渐展开。

    “我才不管，你在这里我不反对，但是你为什么拉着枫？？”美琴用力地扯了扯李轩。

    “人家都没说什么，你一个小女孩吵什么吵？”食蜂操祈也很是用力地扯了扯李轩。

    “小女孩？难道你不是小女孩吗？”美琴愤怒的说着，眼神中的怒火已经到了一个很是那个啥的地步，显然是已经到了暴怒的边缘了。

    “虽然我的年纪不大，但是显然，我比你大不是吗？”食蜂操祈微笑着反问道，然后用力地挺了挺自己那已经具有了一定规模的山峰。两团软肉在李轩的手臂上不断磨蹭，使得李轩心里不断的大呼万岁。

    “你”美琴看了看食蜂操祈的胸部，然后又看了看自己的胸部，接着一阵无语，有些颓废的低下了头。

    “呵呵！”食蜂操祈在一旁娇笑着，星形瞳孔中闪烁着一种与年龄极度不符的妩媚，不断地向李轩抛着媚眼。

    “你们两个，就不能安静一点么？”李轩无奈的说道，然后挣脱开两女的手，不能两女反应过来，一把将两女的娇躯搂在了怀中，左边一个，右边一个。

    “咦？”两女同时发出一声惊呼，同时，两片粉色的红霞同时升上了两女那可爱的脸颊，美琴更是已经满脸通红，眼看着就要有头冒青烟的趋势。

    “给我安静一点，到达超能力开发区之前都不许说话。”李轩用严肃的语气说道，使得两女都误以为李轩有些生气了，当下便是闭上了自己的小嘴巴，但是又同时向李轩的怀里靠了靠。

    这个怀抱，好像很温暖的样子呢。

    两女的心中同时升起这样一个念头，然后又同时抬起头，看到了面前与自己一样都是一副满足的样子的对方。当下两女都是重重哼了一声，偏过头去不再看对方。

    “真是不让我省心。”李轩无奈的摇了摇头，然后抱着两女向着超能力开发区走去。

    超能力开发区，一个很大的厂房，里面整齐的摆放着一排排的精密仪器，一个个小朋友怀着忐忑不安的心，在自己家长的陪同下躺在了躺椅上，准备接受着接下来的超能力开发测试。

    李轩与美琴和食蜂操祈两女跟着一个教室样的女子来到了一个仪器前，李轩开口说道：“到了，去吧！美琴。”

    “好好。”美琴的语气有些颤抖的应了一声，然后有些不安的看了一眼身前的仪器，闭上了眼睛，打气般的拍了拍自己的小脸蛋，便准备开始测试了。

正文 第二百章人家是女孩子

    “美琴，等一下。P说道，同时出手抓住了美琴的手。

    “枫？怎么了”美琴奇怪的转过头，但是还不等她把话说完，一张俊俏的脸已经在自己震惊的目光中无限放大。

    李轩双手抓住美琴的头，轻轻地在美琴的额头上吻了一下，轻声笑道：“别害怕，不是有我在吗？我可是说过会保护你的啊！”

    美琴愣了愣，随即脸上慢慢蒙上了一抹淡淡的粉红，迅速转过头去，有些结结巴巴的说道：“我我才不害怕呢！就算你不再身边，也也不会害怕的。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “那我走好了。”李轩一脸伤心地转过头，然后便作势要走的样子，但是不等他完全转身，一只小手已经抓住了自己的手臂。

    美琴用可怜的眼神看着李轩，有些委屈的声音从她的小嘴中传出：“人家人家是女孩子，你就不能让着我点吗？”

    李轩轻声笑了笑，然后抚了抚美琴的头，说道：“放心吧，我不走，我就在这里守着你。”

    “嗯！”美琴重重的点了点头，然后再微微迟疑了一下，迅速扑进李轩的怀里，小嘴重重的亲在了李轩脸上。然后一脸绯红的转过身去，挡在了超能力测试仪器上，闭上了眼睛。

    旁边等候多时的女教师笑了笑，然后便准备一个连着数根电线的头盔戴在美琴的头上。

    受到美琴的突然袭击，李轩微微愣了愣，然后嘴角处勾出了一个迷人的笑意，轻声道：“我的小公主也学会主动了呢！”

    似乎是听到了李轩的话，美琴在头盔即将套在自己头上时，突然睁开了眼睛，脸上竟然露出了一个小恶魔似的笑容，道：“你们中国不是有句古话，叫来而不往非礼也么？”说完，美琴又闭上了眼睛，嘴角含着一丝笑意的等待着超能力开发的测试。

    “呃”李轩一脸无语的看着已经被测试仪器的顶盖覆盖住的美琴，一时之间说不出话来。

    一旁的食蜂操祈也是目不转睛的盯着装有美琴的测试仪器，一双星形的瞳孔不知道在闪烁着什么莫名其妙的光芒，然后又一副若有所思的样子看向了李轩。

    感受到食蜂操祈的目光，李轩转过头，两个人的目光对视在了一起，然后，擦出爱的火花

    超能力开发测试仪器中，美琴紧闭着双眸，一双秀眉也是微微皱起着。

    一圈圈肉眼可见的淡蓝色波纹从美琴头上的头盔散发而出，随后顺着美琴的耳朵进入了她的大脑，随后在其大脑的正中位置形成了一个漩涡。同时，美琴的大脑也在被深度的开发着。

    所谓的超能力，指的便是由科学的药物、催眠术和机械改造等方式取得超越常人的能力。借由脑内个人现实（persoy）对微观世界造成影响，并因混沌理论而将其影响放大从而形成超能力。

    “个人现实”是超能力使用的基础，借由能力开发将受试者的现实“割裂”出而得到。受到能力者精神状况和aim力场状况影响，对其掌握度直接决定能力强弱。但所有接受开发能力的人其实有着固定的“素养”，其能力能达到何种程度是早已决定了的。

    这个所谓的超能力开发测试所做的并不只有帮助刺激脑部精神力从而从自身散发出aim扩散立场获得超能力，还有一个能力便是可以判断出每个人应有的固定“素养”。当你的超能力开发测试做的很成功，并且获得了属于自己的超能力时，这台仪器便会散发出与本身同属性能力的反应。比如说当你获得的是控火系能力时，那么这台机器便会燃烧起火焰，当然仪器是不会伤害到里面的人的。

    现在美琴的脑子正在经受着脑部仪器所散发出的精神干扰波动，只要美琴能够承受得住这种精神力开发，那么她就可以获得属于自己的精神力，但是如果美琴的脑部区域受不了仪器的开发，那么美琴的头便会“嘭”的一声炸开，然后，血溅当场。

    当然，有李轩在场，他是绝对不会让美琴受到任何伤害的，这点，早在美琴慢慢走近他的心中便已经决定了。

    美琴的脑中，淡蓝色的精神电波与美琴脑部的神经末梢全部连接在了一起，然后就像是一条条管道一般相同连接。美琴此时的眉头紧皱着，她并不清楚自己的脑部发生了什么变化，此时的她已经处于了半昏半醒的状态，只能够隐隐的感觉到自己的头有一种胀裂的感觉。

    李轩紧紧的盯着装有美琴的仪器，在天轮之眼的辅助下，任何的阻挡在他的面前都没有意义，而且现在的李轩即使是不开天轮之眼也可以用出天轮之眼所附加的各种能力，不过在威力上会有消弱就是了。

正文 第二百零一章如何帮助美琴

    当看到美琴的脸色有些不对劲时，李轩皱了皱眉，然后又摇了摇头，虽然他可以帮助美琴，但是只要美琴没有危险，李轩是不会出手的。n如何帮助美琴，就算是受到李轩精神力的加强使得美琴获得了自己的超能力，那美琴也不会有什么发展前途了，最多就是停留在李轩所附加的精神力大小的那种程度，而且对本身来说还有一定的陌生感，总是不会比自己获得来的熟悉。

    综合上述种种原因，李轩决定还是在看一看，如果美琴真的可能出什么事的话，那他一定会出手帮助美琴，最起码要先把命保下来，超能力开发测试这种事，第一次不行还是可以做第二次的，只不过第一次没有成功的人很少有做第二次的罢了，毕竟这可是伴随着死亡的危险的。

    “枫，已经过了一个小时了呢！”站在李轩身旁的食蜂操祈出声说道，虽然她很喜欢与美琴拌嘴，但这并不代表她很讨厌美琴，相反地，她倒是很喜欢有一个能够和自己拌嘴的小女孩儿。而且，对食蜂操祈的感觉，美琴也是同样的。

    “没事的。”李轩只是说了三个字，然后依然是目不转睛的看着那个仪器，语气中却是有些担忧的意思。

    看到李轩的样子，食蜂操祈也是识趣的闭上了嘴巴，与李轩一起看着那个装有美琴的仪器。

    要说现在最为紧张的人，可能还不是李轩，而是那个帮美琴做测试的女老师，此时的她急得可谓是焦头烂额，不停地用纸巾擦着汗。因为此时的美琴已经在里面躺了一个多小时了，以前的她可是从未见过经受超能力开发测试这么长时间的，而且里面的机器还在运作，这起码能说明美琴现在还是安全的，就是不知道她的脑部有没有受什么损伤罢了。

    时间，再次向前推动了两个小时，距离美琴进入测试仪器中，时间已经过去了三个小时了。期间所有做完超能力开发测试的人都已经走了，不过能够获得自己超能力的人毕竟是少数，有些孩子非要做但是他们的父母却是知道这样伴随着什么样的危险，为了不让自己的孩子冒险，所以就也没有让自己的孩子做超能力开发测试。到最后，综合下来，也仅仅有20多人获得了属于自己超能力，美琴现在已经是最后一个没有从仪器中出来的人了。

    “还不行么”李轩在心中呢喃着，一双秀眉紧紧的皱着，在他的视线中，美琴的眉头也是如同他一般，紧紧的皱着，睫毛也微微颤抖着，使得李轩都要忍不住从里面把美琴强行拉出来了。

    又是一个小时过去了，忍受不住的李轩终于要不顾旁边女教师和食蜂操祈的阻拦冲上去将美琴拉出来了，但是这个时候，他的脚步又是一顿，紧紧皱了四个小时的眉头慢慢的舒展了开来，嘴角也勾出了一丝微笑：“这丫头，真是不让人省心啊！”

    女教师和食蜂操祈莫名其妙的看着李轩，不明白他为什么会突然说出这样一句话，但是马上，他们就惊讶的闭不上嘴巴了。

    “轰！”

    一道水桶般粗大的淡蓝色闪电从李轩等人所在的超能力开发区的顶棚处劈了下来蓝色的闪电带着无比的气势轰向了美琴所在的测试仪器，惊呼之后反应过来的女教师和食蜂操祈都是差点冲上去，但是在李轩的阻拦以及那“放心”的眼神之后，她们也值得是带着忐忑不安的心回到了李轩身边。

    “霹咔！！！”

    一声重响，蓝色的闪电毫不留情的劈击在了装有美琴的仪器上，超能力开发测试用仪器在受到闪电冲击的那一刻非但没有破碎，反而是将闪电吸附到了上面，而且闪电也好像是有意识的覆盖到了仪器上，很快便将仪器整个的包围了起来。

    “这是超能力觉醒所引发的元素波动么？可是，为什么会这么大？”一旁的女教师忍不住出声说道，脸上满是震惊之色。

    “大概是因为她的能力强度有些大吧！不过看这样子，她的能力应该是雷电一系的了。”食蜂操祈说道。

    “呵！不愧是美琴呢。”李轩笑着说道，不知道李轩为什么会说出这样一句话的食蜂操祈向李轩投去了一个疑问的目光，不过李轩只是笑着摇摇头，表示让她自己看。

    “劈呲劈呲！！！”

    附着于测试仪器上的蓝色闪电散发着耀眼的蓝色光芒，并且还不断地响起刺耳的响声，但是测试仪器在雷电的包裹下却没有任何的损伤，反而是雷电正在一点一点的向仪器里面汇聚着。

    “轰咔！！！”

    一声巨响，覆盖于测试仪器上面的蓝色闪电突然暴涨，同时发出一声巨响，耀眼的闪电光芒使得那名女教师和食蜂操祈以及一些跑来看热闹的人忍不住闭上了眼睛。只有李轩，嘴角处那抹明显的笑意越来越盛。

    “呲咔！！！”

正文 第二百零二章学园都市的第三位level5超能力者

    又是一声刺耳的声响，蓝色的闪电突然朝着天空暴冲而出，一道比来时更加粗大的蓝色闪电透过顶棚的大洞冲上了天空，将天空上的一团白云击散与无形。>

    刚才还湛蓝的天空，在蓝色闪电突破天际的那一刻，突然阴沉了下来，一团团乌云开始慢慢的汇聚在蓝色闪电光柱的周围，然后随着闪电缓缓转动，最后竟形成了一个乌云密布的漩涡。

    处在学园都市的人们此时全部都抬起头看向了天空，有的人更是直接大呼世界末日来了，但是在警备队和风纪委员的人共同联合下，骚乱很快被平息了，就在警备人员们要去追查造成此时的原因事，学园都市的最高统治者，统括理事长亲自发话了。

    “学园都市的第三位level5超能力者即将诞生，众位，好好见证这奇迹的一刻吧！”

    亚雷斯塔的声音透过天空中的飞艇传达到了整个学园都市，所有出在学园都市的人都听到了这句话，当下所有人都是面露惊色，但是在反应过来后，他们的震惊之色更甚，一位level5的超能力者固然能够引起无数人的震惊，但是他们还是更加注意到了另几个字――第三位。

    这个意思便是说，在这一位超能力者诞生之前，还有两位超能力者，只是人们都不知道罢了，不过在今天亚雷斯塔宣布了第三位超能力者诞生之后，想必前两个超能力者便会出现了吧。

    滚滚的乌云还在不断积聚着，无数的闪电在乌云中来回窜动，滚滚的雷声响彻整个学园都市，无数的人满怀震惊的看着天空那道突破天际的蓝色雷电，将这历史性的一刻记在心中。

    “轰！！！”

    一声响彻天空的闷雷声响起，巨大的乌云漩涡中来回窜动的闪电突然有意识的聚集向了那道粗大的雷电光柱，受到无数闪电的增幅，雷电光柱再次膨胀起来。

    当它又增大了三倍左右后，突然迅速地缩小，片刻后便变到了别人看不到的大小，接着又从天空直射回了装有美琴的测试仪器中。天空中的滚滚乌云也在这时开始慢慢消散，片刻后，天空再次一片晴朗。

    “美琴，很厉害哦。”李轩朝正一脸茫然的看着自己手上那滚滚雷电的美琴竖起了大拇指，一脸赞赏的说道。

    “枫，这这个就是我的超能力？”美琴呆呆的看着在自己手上不断翻滚的雷电，随后朝着天空猛然一挥，一道拳头大小的闪电顿时脱手而出，径直的冲向了天空，并且发出“噼里啪啦”的声响。

    “嗯，这就是你的超能力呢，美琴。”李轩笑着说道。

    此时，在超能力开发区的人们，除了李轩，几乎全部都是一副震惊的样子，就连食蜂操祈也是惊讶的长着小嘴说不出话来。为美琴觉醒超能力所带来的天气异象所震惊，但更多的，确实为了亚雷斯塔的那句话。

    这个小女孩明明就是刚刚做完超能力开发，怎么可能就是level5的超能力者了呢？但是亚雷斯塔的话在学园都市就是绝对的权威，没有人会去质疑他的话，他说这个小女孩现在是level5，那么即使人们再不愿意承认，那也不得不接受这个事实。

    一个七岁的小女孩，在第一次接受超能力开发测试时，引起了学园都市建成以来最剧烈的一次气象变动，并且成为了学园都市的第三位level5超能力者，这一切的一切，都在打击着那些心脏脆弱的人们那弱不禁风的心。

    “为什么咱努力几年都不会晋一级？为什么乃只是第一次觉醒超能力就是level5？？这到底是为什么啊！！！”

    短短一句话，说出了学园都市那些能力者们共同的心声，那灵魂的呐喊使得人们的心灵都在颤抖，颤抖

    好吧，乃们可以选择性的无视上面一句话，小新无节操的品行又再犯了“这是……”食蜂操祈一脸震惊的看着美琴，眼中满是惊讶之色。

    她不明白，为什么一个人觉醒超能力时能够引发这样壮观的异常气象，能够引起自然界中元素反应的能量强度，那起码也应该是level5的超能力者才能够做到的啊！

    但是，食蜂操祈最为惊讶的还不是这些，而是亚雷斯塔响彻了整个学园都市的那句话。她亲耳听到的，也是学园都市的人们亲耳听到的。一位level5的超能力者已经诞生，并且她也没空去管那句所谓的第三位level5，她只知道，那名刚刚觉醒超能力方便达到level5级别的女孩，就在她的面前。

    “这就是超能力吗？只属于我自己的超能力……”美琴低声呢喃着，散发着淡淡蓝光的闪电在她的双手间不断翻转，就好像在回应着美琴的话一般。

    “恭喜你了，美琴，你成功了呢！”李轩轻笑着说道，同时也在心中暗暗震惊。现在的美琴按照学院都市的等级来分化，那绝对是level5的超能力者无疑。但是按照李轩认识中的等级来划分的话，并不算是等同于本身的神级。

    李轩用还未达到神级时自身的精神力与美琴对比的一番，结果使他无比的汗颜。那时拥有矢量操控并且计算量完全等同于level5超能力者的自己，当时的计算量竟然只有现在刚刚觉醒超能力的美琴的一半。

正文 第二百零三章尝尝你伟大的哥哥我的手艺吧！

    这一幕引得刚刚就要拿起相机将李轩拍下来的人们齐齐惊呼，众人都是愣了愣，然后脸上露出一副了然的表情。w学园都市，超能力者的聚集地，虽然空间能力者稀少，但也并不是没有，所以人们在感叹了一下世道的不公后，都是纷纷散开了。

    神秘房间内，散发着淡huang色光芒的光束纵横交织。突然，空间一阵轻微的扭曲，李轩的身形突兀的出现在了这里，目光，直视着眼前那巨大培养皿中的人。

    “亚雷斯塔，贵客来了也不出来迎接？”李轩轻笑着，看着已经缓缓睁开眼睛的亚雷斯塔。

    亚雷斯塔的目光飘忽不定，像是在仔细的观察李轩，又像是在别的什么地方，片刻后，方才缓缓说道：“真是厉害呢，我居然完全看不透你。”

    李轩勾了勾嘴角，稚嫩的语气中掩藏不住那深深的霸气：“当然，不然的话岂不是连我也要被你掌控了？别做梦了，我告诉你，我是不会被任何人掌控的，而且我很喜欢这座学园都市，只要你不对我玩儿什么心机，我是不会将目标对准你的。”

    李轩的话使亚雷斯塔沉默了一阵，随后他才缓缓说道：“这样吗放心吧，对于没有把握的事，我是不会去做的，但是不管怎么说，从今天起你也算是学园都市的一员了，学院出了什么事，你不会坐视不理吧？”

    “当然，以后这里便是我的家，谁敢侵犯，我便杀谁。”

    听到李轩的话，亚雷斯塔那平静无波的面容居然动了动，嘴角处挂着一丝若有若无的笑意，说道：“这样的话是再好不过了。半个月之后学园都市新一季的招生期就要到了，你想要到哪里上学么？”

    李轩想了想，摇了摇头，说道：“不了，上学的话，我没什么兴趣，还是自己一个人待着要清闲些。”

    “是啊，学院里的那些东西也确实是教不了你了。既然如此，等下去外面吧，我已经让人在那里等你了，她会带你去我为你准备的别墅的。”

    李轩满意的点了点头，向亚雷斯塔投去了一个‘算你识相’的眼神，转过身，说道：“那我走了，有事直接精神传话。”说完摆摆手便要走出。

    “等一下！”亚雷斯塔突然出声叫住了李轩。

    “怎么？”

    “能告诉我，你的能力，到底是什么吗？”

    亚雷斯塔的问话使李轩皱了皱眉，旋即他轻笑了一声，丢下了两个字，离开了这里。

    “神罚！”

    霸气的声音回荡在神秘的房间之中，亚雷斯塔那向来没有任何波动的眼神在这一刻也发出了丝丝波动，微微张开的嘴中，不知道在念叨些什么。来到一处高楼的房顶处，一个长着一头蓬松的茶色长发的小女孩儿正满脸笑容的看着突然出现的李轩，温和的笑容让人有种如沐春风一般的感受，两只眼睛因为笑容都完成了两个月牙，让人一看便会对这个女孩儿生出一种喜欢的感觉。

    李轩缓步来到女孩儿的面前，出声问道：“你叫什么名字？”

    “麦野沈利。”

    少女这样回答，同时轻笑了一声，完成月牙的眼睛仔细的打量着面前的李轩，当看到少年那帅气的脸庞后不由得为之一愣。

    少女的反应使得李轩轻笑了一声，随即在麦野沈利的面前挥了挥手，将其恍惚的精神给弄清醒。

    “哎？”

    少女发出一声惊呼，脸上居然蒙上了一抹粉红，手脚慌乱的倒退了两步，说道：“那个请跟我来吧，你的房子就在第七学区，很快就到了。”说完之后也不管李轩反应如何，转身便跑开了。

    “呵！还真是个可爱的女孩儿呢。”李轩勾了勾嘴角，随后跟了上去。

    第七学区的别墅区，一座三层的东西方结合建筑明显比周围的房子都要高了几个档次，也自然要比周围的房间都要显眼，起码李轩一眼便看出了这座房子是自己的，为什么呢？这个问题问得好，因为房子门口的围墙上面写着‘李家’

    “真是多此一举呢”李轩看着围墙上那明晃晃的两个大字，嘴角抽搐了一下，他的这个表现引得旁边的麦野沈利捂着嘴笑了笑，但是在李轩狠狠的瞪了她一眼之后，只能是吹着口哨一副若无其事的样子。心中再次将亚雷斯塔咒骂了几遍，李轩伸手在两个打字上抹了一下，两个大字瞬间变缩小成了两个巴掌大小的字，并且颜色也变成了用草书写的黑红色字体。

    “这样子好多了，走吧！”李轩满意的点了点头，然后抬脚走进了大门。

    “咦？？”身后的麦野沈利发出一声惊呼，李轩刚才的那一手使她有些诧异，原本以为对方不过是一个有钱的废物少爷，没想到对方似乎有些特殊的能力，当下对李轩的兴趣度提高了许多。

    大厅内，几个沙发并排的放在一起，四个吊灯和十数个小灯光镶嵌在天花板上，电视电脑等等无一不是一应俱全，而且看样子比起外界的电器不知要好了多少倍。

    这，便是学园都市独有的领先世界的顶尖科学力量了。

    李轩走到冰柜前，打开冰柜门，一瓶瓶的可乐正安静的躺在冰柜之中，看到这一幕，李轩请笑了笑，暗道亚雷斯塔的人老成精，甚至连李轩的习性都是搞得一清二楚。

    随手拿出一瓶可乐，李轩轻抿了一口，说道：“没事的话，你就先回去吧。”

    闻言，麦野沈利点了点头，说道：“那我走了。”说完便走出了房门，不过就在她即将要关上大门时，李轩的声音再次响起。

    “手上沾染太多鲜血的女孩子，可就不能算是一个可爱的女孩子了呢。”

    “嘭！”

    不等麦野沈利有所反应，房间的门被自动关上，发出一声轻响，而这声轻响，也将麦野沈利从今各种惊醒。

    她的眼中布满了迷惑和不解，慢慢转过身，前行了几步，临走前又看了大门一眼：“他到底是什么人”

    怀着这个问题，麦野沈利回到了家，今天，她注定要失眠了。

    散发着灼热高温的太阳渐渐落下，将红色的晚霞渲染的西方的一片天空，皎洁的月亮也慢慢升起，将轻柔地月光洒下大地，时间缓缓流逝，一天，便这样过去了。

    翌日

    当天边的第一缕晨辉洒向大地时，围墙上镶有‘李家’文字的房门被缓缓打开，一个银白色长发的帅气小正太走出了大门，深吸了一口气，伸了一个懒腰，走向了都市第七学区的商业街。

    “现在，去好好逛逛这所谓的学园都市吧。”怀着这样的想法，李轩散着步走向了不知通向何处的街道。

    时间已经临近中午，高高挂在天空之中的曜日散发着灼热的高温，烘烤着大地，一片繁华的商业区内，李轩双手抄着兜儿，嘴中吹着口哨，走向了一处离自己不远的餐厅。

    “走了这么久的路，也该去吃点东西了。不过话说学园都市最好的美食城是在第四学区呢，有时间一定要去尝尝。”李轩如此想着，前行的步伐也已经到达了餐厅。

    就在从早上李轩出门到现在的时间中，李轩已经转遍了整个第七学区，甚至连亚雷斯塔的老窝都去了一趟，不过却是很快便出来了。从亚雷斯塔那里出来的时候，李轩是一脸不怀好意的笑，而亚雷斯塔那平淡的脸庞上居然生起了两个‘井’字。

    这就不得不说说李轩找亚雷斯塔说了些什么了。

    时间缓缓快退。

    李轩来到了亚雷斯塔的老窝，早已感受到周围空间能量波动的亚雷斯塔缓缓睁开了眼眸，平淡的语气缓缓说道：“怎么？住的不舒服么？还是有什么其他的事？”

    李轩摇了摇头，说道：“不，不是住的不舒服，也并没有什么其他的事，只是有一件事，我一定要问清楚！”说到这里，李轩的语气居然变得出奇的严肃，脸色也是变得端正了起来，这使得亚雷斯塔那平淡的语气也是有了一丝波动。

    “怎么？出什么事了么？”亚雷斯塔问道，他是知道李轩的厉害的，而能够让如此实力的人变得如此重视的事，是什么事呢？这使得亚雷斯塔很是在意。

    “我想问”

    李轩深深吸了一口气，深深的看了亚雷斯塔一眼，缓缓说道：“你是男是女？”

    亚雷斯塔：“”

    一时间，气氛突然变得浓重起来，而亚雷斯塔所在的那个培养皿之内，绿色的气泡突然如同沸腾的开水一般飞速上升。

    “给我滚！”亚雷斯塔大声说道，那平日里不带丝毫感情的语气此时居然充满了怒气。这也不怪他，难得他也为一件事情如此严肃过，没想到这件事居然是问自己是男是女，这如何叫人不生气？？

    “呃呵呵，拜！”李轩讪讪的笑了笑，他也没想到亚雷斯塔的反应居然这么大，当下只能是不好意思的摸着头消失在原地。

    “这家伙”亚雷斯塔咬牙切齿的吐出了三个字，无数的‘井’字符号在额头上浮现着。

    但是在李轩走后，他的耳根，居然生出了一抹绝对不该存在的红色，这一幕如果让其他人看到，绝对能够引起世界级的震惊。不过可惜的是，李轩没看到。

    走进餐厅，李轩随意找了一张没有人的桌子。嘛随意这个词用的可能不太好，但是呢这个餐厅已经爆满，而李轩所坐的那一张桌子呢，是最后一张。

    “不得不说，黄金律这个东西确实很有用。”李轩欣慰的点了点头，对于自己当初明智的复制了加美的黄金律来感到很高兴。

    “小朋友，你是一个人吗？”一个长相清纯的女服务员双手拿着一个托盘来到了李轩面前。

    “是！”

    李轩点了点头。然后接着问道：“有事？”

    女服务员好像很为难似的，扭捏了一会儿，说道：“那个对不起呢，由于我们这里的座位已经满了，而且还有很多客人在排队，你又是一个人，可不可以把座位让给别人呢？”

    “嗯？”李轩皱了皱眉，看来对方是认为自己年龄小而且还是一个人，所以就在驱逐自己呢。

    “你们开餐厅的，就这样开？”李轩拿出一瓶可乐，抿了一口，然后随意的看向周围。

    不得不说，这件餐厅确实很火，除了李轩所在的这张餐桌还有三个座位外，其他地方基本上都是爆满了，而且门口还有很多的人在排队。而李轩一来便可以找到一个座位，黄金律的能力确实很好。

    女服务员再次为难的扭捏了一下，断断续续的说道：“那个那个真是对不起！”实在说不出什么话的女服务员突然一个鞠躬，看来是想要将逐客令下到底呢。

    李轩勾了勾嘴角，划出一抹戏谑的笑，也不说话，就这样随意的看着周围，那对奇异的血色晶瞳中不知在闪烁着怎样的光芒。

    就在服务员压下心中的不好意思，准备再次请求李轩离开时，李轩说话了。

    “如果还有和我一起的人的话，就可以了吧？”

    李轩这样说着，目光已经看向了门口处的三个人影。

    “哎？”

    女服务员听后先是一愣，然后呆呆的点了点头，虽然李轩只是一个小孩，但如果有其他和他一起的客人的话，他们餐厅还是很欢迎的。

    李轩不再说话，站起身，走向了门口。

    门口，一个身穿淡紫色西装，一头金色短发，而且下巴还留有些许胡渣的中年人正在安慰着一个茶色短发的小女孩，中年人的旁边还有一个与小女孩同样是茶色短发的女人，而且那个女人与小女孩儿长得竟有八分相像，大概是姐妹或者母女之类的关系吧。

    “好了，美琴，这里已经没有座位了，我们去其他地方吃饭好不好？”中年人这样安慰着小女孩，想必美琴，便是那个小女孩的名字了吧。

    “是啊，美琴，你要乖哦，我们去其他地方吃。”茶色短发的女人拉起美琴的手便要离开，但是却被御坂美琴把手甩开了。

    “我不要！我就要在这里！”少女的脸上写满了倔强，就是不肯离开。

    “美琴！要听话！”中年人一声低喝，显然是有些生气了，美琴被这一声低喝给吓得怔了怔，眼眶中竟然有些许的泪珠闪现。

    少女委屈的揉了揉眼睛，抽泣道：“不要啦！明明明明说好今天的生日在这里过的，而且今天我们就要分开了，我才不要离开！”

    “这”

    茶发女人有些为难的看了看美琴，又将目光转向了中年人，说道：“旅挂，不如我们就等一会儿吧，总会有位子的。”

    “这好吧！”中年人考虑了一会儿，终于是妥协了。

    “不如跟我一起，怎么样？”

    突然响起的声音将三人的注意力吸引了过去，只见一个银发血瞳的男孩儿正走向自己这边。

    “我那里正好有三个位子呢，要不要一起？”李轩微笑着说道，那稚嫩帅气的正太脸上所表露出的笑容绝对能够秒杀任何女性，管她是80岁还是8岁，一律通杀，起码那个茶发女子已经被李轩迷倒了。

    “哎？？？这是哪里来的小朋友？好可爱哦！！”女子发出一声惊呼，然后跑到了李轩面前，伸出手在李轩的脸上摩挲了起来。

    “啪！啪！啪！”

    李轩的额头上慢慢浮现起了三个‘井’字符号，脸色也变得阴沉无比。

    看到李轩这样，茶发女子也知道自己做的有些过分了，当下便伸出手打着哈哈说道：“啊哈哈！那个不要介意哈，主要是你长得太可爱了。嗯，就是这样，可不是我的错哦！”

    看着眼前这位露出了一个天真笑容的少女，李轩无奈的摇了摇头，说道：“我那里还有三个位子，到底要不要一起？”

    “真的吗？”

    李轩的话引起了那名叫美琴的少女一声惊呼，然后少女迅速跑到李轩面前，一把推开了旁边的茶发女子，大声问道：“真的可以吗？真的可以让我们一起吗？”

    少女的脸上挂着希翼的表情，两只灵动的大眼睛目不转睛的看着李轩，想必只要是个正常男人便是受不了少女的这番表现，然后当场被迷倒吧。

    “可以，要来吗？”李轩点了点头，当看到李轩点头后，少女发出了一声开心的娇笑，甚至欢快的跳了起来，拉着李轩的手不停地道着谢。

    “呵！”看到少女开心的样子，李轩的脸上也挂上了一抹不自觉的笑意，中年人和茶发女子也向李轩投去了一个感谢的目光，毕竟是已经答应了自己女儿的事，当然也不好反悔。

    “那我们就先进去吧。”

    李轩说着，然后转过身，又像是想起了什么似的，转过头说道：“对了，我叫李轩枫，你呢？小妹妹？”李轩的话明显是问向名为美琴的少女的。

    听到李轩的问话，少女先是一愣，然后脸上居然蒙上了一抹可爱的粉红，有些扭捏的说道：“御御坂美琴。”

    “美琴啊”

    李轩在嘴里嘀咕着，然后一把拉起少女的手，不顾少女惊讶的神情，跑进了餐厅。

    “走吧，美琴小妹妹。”

    “呵呵。”看到这一幕，那名中年人和茶发女人都开心的笑了笑，他们似乎，很久没有看到自己的女儿有这样的表情了呢。

    人满如潮的餐厅内，李轩与美琴一家人坐在一张餐桌上，李轩与美琴坐在一起，茶发女人与中年男人坐在一起，桌子上一盘盘色泽鲜美的菜肴，几人就像是一家人一般，和和美美。

    “我可以叫你小枫吗？”茶发女人这样问向李轩，一脸的狡诈笑容。

    李轩上下思量的一番，虽然自己现在是小孩子的样子，但自己活着的时间加起来也不知道有多少了，被自己父母以外的人叫小枫还真是有些不适应呢，当下出声道：“还是叫枫吧！”

    “枫？”

    茶发女人愣了愣，随即用有些不怀好意的眼神看了看李轩，说道：“我叫御坂美玲，是美琴的母亲，你可以叫我阿姨，当然，也可以叫我的名字哦。”

    “嗯。”李轩不以为然的点了点头，拿起筷子吃着桌子上的菜。

    “我叫御坂旅挂，是美琴的父亲。”中年男子说道，一脸严肃的样子还真有些不怒自威的感觉，不过在美琴瞪眼的警示下，他也只得干笑着换成一副微笑的表情。

    “今天是你的生日？”李轩突然对美琴说道，小女孩先是愣了愣，然后点了点头。

    四人在吃饭的过程中，互相交谈着一些没有营养的话题，然后当所有的菜都吃完后，美琴也将自己带来的大蛋糕放了上来，餐厅里也很识时务的送上了一碗长寿面。

    “我们来切蛋糕吧。”美琴欢快的说道，然后等不及的拿起了一把精巧的刀具，美玲害怕美琴伤到自己，于是用自己的手抓着美琴的手，将漂亮的蛋糕分成了平等的四分，分给了四人。

    “不吹蜡烛么？”李轩问道。

    “咦？”

    美琴发出一声惊呼，然后有些惊慌似的说道：“对哎！怎么办？没有插蜡烛啊！”

    御坂旅挂怜爱的摸了摸美琴的头，说道：“大白天的，插什么蜡烛？”

    “可是可是不插蜡烛的话，我就不能长大一岁了啊。”美琴的声音有些委屈，也许在这个天真的小女孩眼中，插蜡烛才是过生日的关健吧。

    御坂美玲笑着说道：“没关系的哦，美琴，即使不插蜡烛，你依然还是会张大一岁的哦。”

    “真的吗？”美琴睁着大大的眼睛，看着御坂美玲问道。

    “真的哦。”御坂美玲用力的点了点头。

    “呼那就好。”美琴放心似的舒了一口气。

    “呵呵。”李轩不由得轻笑了一声，毕竟美琴的表现，实在是太可爱了。

    “你笑什么？”美琴转过头怒视着李轩。

    “嘛没什么，话说你这是几岁的生日？”李轩急忙转移话题，转移了美琴的注意力。

    “我算算哦。”美琴听后，慢慢地掰起了手指，一根一根的数着，样子可爱极了。

    李轩在嘴里嘀咕着，然后一把拉起少女的手，不顾少女惊讶的神情，跑进了餐厅。

    “走吧，美琴小妹妹。”

    “呵呵。”看到这一幕，那名中年人和茶发女人都开心的笑了笑，他们似乎，很久没有看到自己的女儿有这样的表情了呢。

    人满如潮的餐厅内，李轩与美琴一家人坐在一张餐桌上，李轩与美琴坐在一起，茶发女人与中年男人坐在一起，桌子上一盘盘色泽鲜美的菜肴，几人就像是一家人一般，和和美美。

    “我可以叫你小枫吗？”茶发女人这样问向李轩，一脸的狡诈笑容。

    李轩上下思量的一番，虽然自己现在是小孩子的样子，但自己活着的时间加起来也不知道有多少了，被自己父母以外的人叫小枫还真是有些不适应呢，当下出声道：“还是叫枫吧！”

    “枫？”

    茶发女人愣了愣，随即用有些不怀好意的眼神看了看李轩，说道：“我叫御坂美玲，是美琴的母亲，你可以叫我阿姨，当然，也可以叫我的名字哦。”

    “嗯。”李轩不以为然的点了点头，拿起筷子吃着桌子上的菜。

    “我叫御坂旅挂，是美琴的父亲。”中年男子说道，一脸严肃的样子还真有些不怒自威的感觉，不过在美琴瞪眼的警示下，他也只得干笑着换成一副微笑的表情。

    “今天是你的生日？”李轩突然对美琴说道，小女孩先是愣了愣，然后点了点头。

    四人在吃饭的过程中，互相交谈着一些没有营养的话题，然后当所有的菜都吃完后，美琴也将自己带来的大蛋糕放了上来，餐厅里也很识时务的送上了一碗长寿面。

    “我们来切蛋糕吧。”美琴欢快的说道，然后等不及的拿起了一把精巧的刀具，美玲害怕美琴伤到自己，于是用自己的手抓着美琴的手，将漂亮的蛋糕分成了平等的四分，分给了四人。

    “不吹蜡烛么？”李轩问道。

    “咦？”

    美琴发出一声惊呼，然后有些惊慌似的说道：“对哎！怎么办？没有插蜡烛啊！”

    御坂旅挂怜爱的摸了摸美琴的头，说道：“大白天的，插什么蜡烛？”

    “可是可是不插蜡烛的话，我就不能长大一岁了啊。”美琴的声音有些委屈，也许在这个天真的小女孩眼中，插蜡烛才是过生日的关健吧。

    御坂美玲笑着说道：“没关系的哦，美琴，即使不插蜡烛，你依然还是会张大一岁的哦。”

    “真的吗？”美琴睁着大大的眼睛，看着御坂美玲问道。

    “真的哦。”御坂美玲用力的点了点头。

    “呼那就好。”美琴放心似的舒了一口气。

    “呵呵。”李轩不由得轻笑了一声，毕竟美琴的表现，实在是太可爱了。

    “你笑什么？”美琴转过头怒视着李轩。

    “嘛没什么，话说你这是几岁的生日？”李轩急忙转移话题，转移了美琴的注意力。

    “我算算哦。”美琴听后，慢慢地掰起了手指，一根一根的数着，样子可爱极了。

    “这是7岁的生日！”美琴高兴的大喊道，每一次的生日过后，都意味着，她将要长大一岁了。

    李轩笑了笑，说道：“这样啊，那你要叫我哥哥了哦。”

    “为什么？”美琴不满的问道。

    “因为我比你大啊。”

    “比我大？你几岁？”

    “八岁！”

    “八岁啊，比我大一岁呢”美琴像是打了蔫儿的茄子，有些垂头丧气的样子，随后在李轩的安慰之下，两人欢快的聊了起来，这使得对面的御坂旅挂与御坂美玲露出了一抹笑意。

    “那两个孩子好像很合得来呢。”御坂美玲对御坂旅挂小声的说道。

    御坂旅挂点了点头，说道：“是啊！也许可以把美琴交给他呢。”

    “虽然我也那么觉得，但是会不会有些不太合适？毕竟那孩子也还小呢。”御坂美琴的语气有些犹豫。

    御坂旅挂一笑，说道：“呵！放心好了，那孩子既然能够自己一个人在这里生活，那美琴跟着他自然也是再合适不过了。而且他们两个都还小，不会有什么问题的。”

    “真的没问题吗？”御坂美玲有些不放心的问道，毕竟美琴是她的命根子，如果美琴出了什么是的话，她都不知道上哪儿哭去啊。

    “相信我，不会看错人的。”

    御坂旅挂向御坂美玲投去一个放心的眼神，之后又看向了美琴，出声道：“美琴！”

    “嗯？怎么了吗，爸爸？”美琴将剩下的一小块蛋糕一口吃掉，然后还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “美琴，你喜欢枫吗？”御坂美玲突然的问话使得美琴微微一怔，然后一抹红晕迅速升上脸颊，将美琴可爱的脸蛋渲染的一片绯红。

    “妈，你你在说什么啊？”美琴满脸羞怒的看向御坂美玲，羞涩的语气使她的可爱程度又增加了几分，甚至是连旁边的李轩也有些看呆了。

    御坂美玲一笑，说道：“呵！我是问啊，你愿不愿意和枫做朋友呢？”

    “哎？”

    美琴一愣，旋即意识到自己会错了意，当下脸上的绯红之色更甚，结结巴巴的说道：“可可以啊。”

    “那等爸爸妈妈走了之后，你愿意和枫住在一起吗？”御坂美玲接着问道。

    “可哎？？？”反应过来的美琴发出一声惊呼，脸上的绯红之色简直像要渗出血来。

    一旁的御坂旅挂摸了摸美琴的头，缓缓说道“美琴，你要知道，等爸爸妈妈走了之后你就是一个人了，一个人的话难免会有些不适应，而且我们刚刚到学园都市，认识的人也只有这个孩子一个，如果你不愿意以后和他一起相互照应的话，那就只能是一个人了。”

    听了御坂旅挂的话后，美琴渐渐的冷静了下来，用眼角的余光捕捉痕迹的撇了撇一旁无所事事的李轩，犹豫了一下，一咬牙，说道：“好吧。”

    看到美琴同意，两夫妇这才一笑，御坂美玲从身后的包中拿出了一个大大的青蛙玩偶，塞到了美琴的手中，说道：“看，还有呱呱太陪你呢，你不会孤单的哦。”

    美琴紧了紧手中的玩偶，重重的点了点头。待会儿又像是想起了什么似的，看向了一旁的李轩，问道：“如果我遇到危险了怎么办？”

    李轩三人皆是一愣，美玲刚想要说会有警备员保护你的，但是李轩的话却将她打断。

    “谁敢动你，我便杀谁！”

    少年稚嫩却坚定的声音回荡在一家人的耳中，那不经意间散发而出的特殊气场似乎将几人都吸引而去。幻境中，一名银发血瞳的少年，站在那高高的天空之城上，俯瞰众生。第七学区的别墅区内，一座明显比周围其他房子好了很多的三层楼房之中

    一名茶色短发的少女在床头之上的铃声刚刚响起时便马上起来，迅速的穿好了衣服，然后跑到了卫生间内，洗脸、刷牙，一气呵成，最后拍了拍自己的脸蛋，给了自己一个加油打气的手势，走进了自己房间旁边的一个房间。

    推开门，房间内平津无比，整齐的床单，整齐的被褥，干净的地板，一切都好像是刚刚清洗过一般。

    “咦？”

    少女发出一声惊疑声，然后迅速转身跑向了厨房。

    厨房中，一张餐桌之上摆满了色泽香醇、味道鲜美的菜肴，两碗香喷喷的大米饭正在散发着蒙蒙的白气，一名银发血瞳的少年正坐在一张椅子上，翘着二郎腿，一只手随意的垫在脖颈后，另一只手则是正拿着一瓶可乐送往口中。

    “呦！美琴，你醒了？”看到前来厨房的少女，少年勾了勾嘴角，微微抿了一口手中的饮料，然后伸出手朝少女打了个招呼。

    少女快步跑到李轩的对面坐下，然后一脸不满意的表情，说道：“为什么今天你起得这么早？我还想要叫你起床呢。”

    “今天是我可爱的妹妹入学的日子嘛，当然要跟平常反常一些。”少年理所当然的说道，然后将一盘菜推向了少女。

    “来，尝尝你伟大的哥哥我的手艺吧。”

    “切！臭美。”少女不满的啐了一声，然后加起了一口菜，放入了嘴中。

    “哎？？？”饭菜刚刚入口，少女便发出一声惊呼，用难以置信的目光看向少年。

    “出乎意料的好吃呢！”

    少年满脸挫败的垂了垂头，一脸伤心的样子，道：“这话说出来很伤人呢。”

    “会吗？”少女不以为意的问道，手中的速度却是丝毫不慢，一口口的饭菜送入嘴中，然后满脸幸福的样子咽了下去。

    “好吃吗？”李轩笑着问道。

    “嗯！”少女重重的点了点头，似乎是对少年的手艺很是满意。

    “那就多吃一些，吃完后我和你一起去常盘台。”少年说着，自己也拿起饭碗吃了起来。

    “嗯。”少女再次点了点头，眼角的余光不着痕迹的看了看正在吃饭的少年，脸上慢慢的浮现出了一抹红润。

    吃完饭后，少年与少女踏出了家门，走向了他们此次的目的地，常盘台学院。

    这两名少年与少女自然便是李轩与美琴了，半个月前，御坂旅挂与御坂美玲将美琴交给李轩后便匆匆离开了，似乎有什么重要的事一般。孤苦无依的美琴只得将自己寄托给李轩，两人就这样住在了李轩的别墅中。

正文 第二百零四章常盘台学院【求订阅，求全订】

    半个月内，李轩经常陪美琴出去逛街，而且每次都是满载而归，少女那独有的好奇心在此处发挥到了最大，两人在半个月内几乎是转遍了半个学园都市。Ψ轩一直是跟在美琴的身后，没有一点抱怨的语句，也没有离开美琴一刻，生怕她受到什么伤害。

    少女的心便在着期间对李轩产生了极大的兴趣，并且一颗名为情愫的种子，也在她的心底深处埋下了根。

    常盘台中学，学园都市的五大名校之一。并且是仅次于长点上机学院的第二学院。作为学园都市第二的名牌学院，它的师资力量与校方资历自然是无可厚非的。

    但是这所学校的招生条件亦是有些高，所以导致每年招入的学生也并不算多，并且这所学校还以一所女校，所以在常盘台学院中，几乎看不到任何的男生。

    今天，便是整个学园都市中中学的招生期，所有712岁的孩子都可以进入学院上学，但这也只限于普通学院，五大名校是不会随便招生的。而美琴这次所要考取的学院，便是那五大名校之一的常盘台中学。

    宽旷的空地上，此时到处都是人影，而至其中又不乏是带着自家孩子入学的家长。李轩与美琴穿过人流，来到了常盘台中学的校门口外。

    纯西方式的城堡式建筑，高耸巨大的钟楼耸立在宽大城堡的正中间，层层的围墙中栽满了一颗颗大叔。常盘台中学不愧是五大名校之一，最起码，从正门一眼望去，完全看不到学院的尽头。

    “这里便是常盘台中学了吧？”李轩微微抬头，看着眼前的这座雄伟的建筑，问向旁边的美琴。

    “嗯！就是这里了，我们走吧！”美琴点头说道，然后不等李轩说话，拉起李轩的手便跑向了招生地点。

    “看来她也很高兴呢。”李轩心中暗想道，看着美琴脸上洋溢的欢笑，嘴角不由的挂起了一丝笑容。

    招生地点，李轩与美琴渐渐等到了队伍到了自己这里，美琴欢快的跑上去，帮新生注册的是一名身穿常盘台中学校服的少女，胸口处还带有常盘台的校徽，大概便是美琴以后的学姐了吧。

    “你好啊，小妹妹，是你哥哥带你来入学吗？”少女温和的笑着，一边拿出了一个本子。

    “才不是”美琴小声嘟囔着，但是小脸上却露出了一个甜蜜的笑容，半个月的相处，她早已将李轩视为了她的家人，对于这个便宜哥哥，她也是很喜欢呢。

    “好了，小妹妹，你叫什么名字？”少女将所有东西准备好，拿出一根笔，问向美琴。

    “御坂美琴！”美琴说道。

    “年龄？”少女接着问道。

    “7岁！”

    “刚刚好呢。”

    少女说着，然后将一张写满了数据的纸给了美琴，说道：“这是你的入学申请表，半个月后来这里参加超能力开发，只要你能够获得属于自己的超能力，以后便是常盘台的一员了。”

    “嗯！”

    美琴点了点头，然后将纸单地给李轩，拉着李轩的手，说道：“我们走吧，去吃饭。”

    李轩点点头，刚欲离开，但眼角的余光却撇到了一个人影，使他的身形不由得一顿。

    “怎么了吗，枫？”美琴问道，然后顺着李轩的目光看向了不远处。

    不远处，一名金发少女正排在长长的队伍之间，少女看似很年幼，但她的身材却是比即一些十五岁左右的少女也犹有过之。但少女最为吸引人的地方却不是她那动人的身材，而是她那别致的脸上一双灵动的大眼睛，在那双似乎散发着闪闪亮光的眼睛之中，两个十字形的金星映在其中。这名少女，有着一对星形的瞳孔。

    “怎么了吗，枫？”美琴拉了拉李轩的衣袖，看向金发少女的眼神中有着些许嫉妒之色，毕竟在身材上输给一个与自己同龄的人，这种事情只要是个女孩子便会有些心理不平衡的。

    李轩再次看了金发少女一眼，然后摇了摇头，说道：“没事，我们走吧！”说着便要拉着美琴转身离开。

    这时，少女似乎是感觉到了李轩与美琴的目光，慢慢转过了头，星形的瞳孔与李轩对视在了一起。

    看到李轩的面容，少女微微怔了怔，似乎是因为李轩面貌的特别，她的脸颊上有些微红。少女情窦初开的内心总是对于美好和漂亮的事情有些向往，虽然有些少女并不这样，但显然，这名金发少女并不在这种行列之中。

    李轩也停止了想要离开的动作，也不说话，就这样与金发少女对视着。血红晶瞳与星形瞳孔相交而过，似乎都是想要窥探到对方的内心。

    突然，一股无形的精神力从少女的星形瞳孔中涌出，顺着少女的视线，冲向了李轩。

    “嗯？”李轩勾了勾嘴角，脸上露出了一抹戏谑的笑。

    体内庞大的精神力瞬间汇聚在了脑海之中，形成了一道坚不可摧的无形墙壁。随着从少女眼中涌向李轩的精神力撞击在那道无形之墙上，淡淡的黑红色波纹在李轩的脑海一闪即逝。随即，一道比来时更加庞大的精神力瞬间反冲而出，在金发少女惊愕的目光中消逝在了她的星形瞳孔中。

    “让我看看，你是对我下达了什么样的精神暗示呢？”李轩轻声笑道，戏谑的目光毫不掩饰的看向已经变得目光神采的金发少女。

    此时的金发少女那对奇异的星形瞳孔已经失去了光彩，反而是一片的空洞模样，这就像是一个失去了灵魂的生灵，只拥有肉体的生物便不再是生物，而他原本应有的生气也自然会消失。

    但是少女此时的情况也并非是被剥夺了生机，而是因为受到他人的灵魂暗示而发生的暂时性呆滞。李轩那庞大的精神力又怎会是她一个小女孩能够抗衡的？所以她向李轩发出的灵魂暗示被李轩原封不动反射而回，而李轩现在便是在等着少女会在自己灵魂暗示的情况下做些什么。

    少女空洞的星形双瞳微微眨了眨，定定的看了看李轩，似乎是想要将对方完全记在脑中。片刻后，方才缓步走向了李轩。

    “枫，你认识她？”美琴拉了拉李轩的衣袖，语气中有些不爽的意思。这一刻，她那颗清纯的少女内心，似乎有些微微悸动，本能意识，她觉得这个正在向自己这边走来的金发少女，会是一个劲敌。

    “不认识。”李轩摇了摇头，但依然是没有任何动作，似乎是在等着少女的到来。

    美琴看了看李轩，然后无奈的吐了口气，之得将有些敌意的目光对向已经来到李轩面前的金发少女。

    少女看着面前的李轩，似乎是定神般的拍了拍脸蛋，然后脸上露出了一个甜美的笑容，出声道：“你好啊！我叫食蜂操祈，能做个朋友吗？”

    美琴对于名叫食蜂操祈的女孩子问出的话有些惊讶，然后将有些奇怪的目光看向了李轩，心中暗道：“这家伙有这么大的魅力？”

    对于美琴的目光，李轩不以为然的笑了笑，然后对食蜂操祈点了点头，轻声说道：“可以！”

    食蜂操祈的脸上露出了一抹欢快的笑意，似乎对李轩同意很是满意，说道：“那你叫什么名字呢？”

    “李轩枫！”李轩如此答道。

    “是枫啊！那就这样喽！我还有一些事情，下次再见吧！”食蜂操祈朝李轩摆了摆手，然后便要转身离去。

    “时效差不多了吧！”李轩用细不可闻的声音说出一句话，笑意更甚的晶瞳看向了身边似乎陷入僵直的少女。

    食蜂操祈慢慢转过身，身体似乎就像是一颗常年没有上过润滑油的齿轮一般，变得有些僵硬。

    “我……刚刚没有说什么吧？”少女的面容有些尴尬，语气也是有些颤抖。

    “有！”李轩点了点头，用有些调笑意味的语气说道。

    看到李轩点头，食蜂操祈脸上的尴尬之意更甚，深吸了一口气，似乎是想要将自己心中那动荡不安的心情抚平。片刻后，方才缓缓说道：“那我说了什么？”

    “你说呢？”李轩反问道，少女也让李轩的话弄的有些无语。一时间，两人也不说话，只是相互凝视着对方。

    美琴莫名奇妙的看着不说话的两人，从刚开始的食蜂操祈到来她便不知道怎么回事，现在看到两人都是不说话，只是互相对视着，她便更加的莫名其妙了。

    “喂！喂！你们两个怎么回事啊？”实在受不了这等情况的美琴终于是忍耐不住，一下站到了李轩与食蜂操祈的中间，先是用幽怨的目光看了看李轩，然后又将有些敌视的目光看向了食蜂操祈。

    “她是？”食蜂操祈出声问向了李轩。

    “我妹妹，御坂美琴。”

    李轩答道，然后不等食蜂操祈有所接话，便拉起美琴的手转身离开，也说道：“我先走了，以后有缘再见喽！”

    “等一下！”食蜂操祈出声叫住李轩，但李轩却是并未回头，而是背对着少女。

    “能告诉我，你是怎么做到的吗？是因为你是和我同样的心灵控制系能力者吗？”食蜂操祈大声问道。

    李轩发出一声轻笑，然后拉着美琴走向前方，用有些调笑的语气丢下一句话：“撒谁知道呢？也许并不是心灵控制系能力者也说不定呢！”

    话音落下，少年与少女的身影已经被错杂的人流所掩盖，只留下了还在呆愣愣的看向少年消失的背影的少女。

    “李轩枫呢……希望还可以有下一次见面的机会。”少女低声呢喃着，然后回到了长长的队伍之中。

    人海如潮的街道上，李轩与美琴十指相扣，并肩而行。两人的长相或帅气或可爱，一路上也引来了无数的回头率，这到是小小的满足了一下美琴身为女孩子那天生爱美的虚荣心。

    “呐！枫，刚才那女孩是什么人？”美琴偏过头问向李轩，也许是女孩子天生特有的第六感，她总觉得刚才李轩与那女孩儿之间发生了什么，只是她看不到罢了。

    而事实也证明，女人的第六感，着实恐惧。

    “我怎么知道？”李轩反问道，那无辜的表情还真有几分茫然的意思。

    “那她怎么会找上你？”美琴不依不挠的追问着，看样子似乎是想要追问到底了。

    李轩轻笑了一声，说道：“呵！大概是看我太帅，所以忍不住跑过来搭讪了吧！”

    “嘁！自恋！”美琴不满的撇了撇嘴，接着说道：“别以为我不知道，你们刚才肯定发生了什么，只是我不知道罢了！她最后问你的话是什么意思？”

    看到美琴的不依不挠，李轩只得无奈的笑了笑，说道：“刚才那女孩是一个能力者，而且还是心灵控制系的。”

    “心灵控制系能力者？”美琴的表情有些惊讶，毕竟在她看来，那个女孩儿也才是和她一般大的年纪，但是人家却已经获得了属于自己能力，并且还是比较特殊的心灵控制系，这都使得美琴有些惊讶。

    李轩点了点头，美琴再次向李轩投去疑惑的目光，问道：“那这些与她主动跑过来找你说话有什么关系？”

    李轩刚想说话，忽然将目光对正了美琴的眼睛，，用有些调笑的语气说道：“怎么这么关心这件事？”

    美琴听后先是一愣，随即脸颊上浮现出了一抹淡淡的绯红，眼神游离着躲避过李轩那充满戏谑的目光，冷哼道：“才没有！”

    李轩再次轻笑了一声，也没再继续调笑美琴，缓缓说道：“她用她那还没有熟练的能力对我发出了一道心理暗示，如果我中招的话，大概就会按照她的暗示去做吧！不过那道心理暗示被我反弹回去了，所以她主动来和我说话是中了自己所发出的心理暗示的缘故吧！”

    “那她又为什么对你发出那个什么心理暗示？”美琴继续发问，似乎只要李轩不把这件事解释清楚她就会将此事问到底似的。

    “我怎么知道？”

    李轩反问了一句。然后牵动着美琴的手向前跑动了起来，说道：“好了，不要问了，我现在也有些饿了，我们去吃饭吧！”

    “好吧！“美琴不满的嘟囔了一句，然后跟着李轩走进了一家餐厅。

    随便找了一张桌子坐下，夜宵随意点了一些饭菜，虽然李轩有问过美琴喜欢吃什么，不过美琴却说自己不挑食，一切由李轩做主。

    等到饭菜上齐，李轩与美琴一边吃着一边有一句没一句的聊着，但话题却大多都是关于刚才那名名为食蜂操祈的女孩子的，看来美琴对此也不是一般的感兴趣呢，对此李轩也只能无奈的摇着头。“咦？你怎么在这里？”一阵带着些许惊讶的惊疑声传进李轩与美琴的耳中，将李轩与美琴的注意力吸引了过去。

    一名长着有些蓬松的茶色长发的少女此时正用有些惊讶的目光看着李轩，正是半月前带李轩前往别墅的麦野沈利。

    此时的麦野沈利身后还站有三名看上去年龄与其相当的少女，其中一名少女穿着白色的连衣裙，看起来很乖巧的少女，留着一头及肩的棕色鲍伯头，可爱的脸蛋上此时还沾有着一些泥土，白色的连衣裙也染上了些许的泥土，就像是刚刚玩完泥巴的小女孩一样。

    中间的那名女孩是一名金发碧眼的小女孩，一张清秀的娃娃脸也显得很是可爱，上身穿着一件黑色的衬衣，下身穿着一件牛仔裤，显得很是利落。此时她正在用她那对碧绿色的眼眸看着麦野沈利，眼神中有着一些疑惑的神色。

    最后边的那名少女有着一头齐肩的黑色短发，一身可爱的粉红色衬衫加粉红色及膝短裤，不过她此时却是一副很没精神的样子，眼睛也是半眯着，俨然一副没睡醒的样子。

    “呦！是麦野啊！”李轩伸出手打了个招呼。然后朝麦野沈利招了招手，示意她可以过来。

    麦野沈利眨了眨大眼睛，然后走向了李轩，又向身后的三个女孩招了招手。三个女孩见状，纷纷对视了一眼，然后跟上了麦野沈利。

    突然，麦野沈利的脚步一顿，目光定定的看向了李轩旁边，也就是美琴的所在地。而这一刻，美琴也已经将注意力全部集中在了麦野沈利身上。一双充满着莫名的警惕性的目光与麦野沈利的目光对在了一起。

    两道无形的蓝色闪电从两女的眼睛中窜出，然后狠狠撞在了一起。两条闪电似乎谁也不肯退让，相互交织着，隐隐间，似乎还发出了‘噼里啪啦’的刺耳声响。

    一时间，狂风大作，雷声呼啸，无数散乱的树叶胡乱飘舞着。两片无形的气场从两个女孩儿身上散发而出，再次碰撞到了一起。

    “呃”

    李轩的头上滴下了一颗大大的汗，然后李轩一把将其擦掉，转过头怒声吼道：“灯光师，把特效给老子关了！还有那个开风扇的，树叶都跑到老子眼睛里来了！”

    “呃抱歉！我们以为这样做现场效果会更好一些。抱歉，我们这就走！”一阵唯唯诺诺的声音从一个不知名的角落中传来，然后只见两个黑衣人迅速跑出餐厅，飞向了天空，化作了天边的两颗流星。

    “更好你妹……”李轩不满的碎碎念着，再次将目光转向了正回光相对的两女。

    两声带有明显敌意的清脆声音从两女口中传出。

    “你是谁？？”两女几乎是在同一时间发出的同一句话，这使得发出提问的两女本身也是微微一愣，旋即两女相视一笑，再次同时开口。

    “御坂美琴！”

    “麦野沈利！”

    “呃”李轩用无语的眼神看着两女，麦野沈利身后的三名少女也是一脸莫名奇妙的样子看着麦野沈利。

    在三名少女的眼中，麦野沈利似乎是第一次出现这样剧烈的感情波动，起码在她们眼中，麦野沈利一直都是一个外表温和但却内心狠毒的人。

    “你好，很高兴认识你。”两女再次同时出声，然后一脸友好笑容的握住了对方的手，并且两女相握的手还在微微抖动，显然是在暗中较劲。一时间，气氛变得有些尴尬起来。

    “来了，你们两个给我过来坐好。”实在有些受不了的李轩出声说道，然后轻而易举的掰开了两女紧紧握在一起的双手，并且将两女扯向了自己这边。

    受到李轩力量的一带，两女不受控制的倒向了李轩，然后不知是巧合还是李轩有意而为，两女坐下的位置正好是李轩的左右两侧。美琴居左，麦野居右，李轩则是刚好被两女夹在中间。

    “哎？”反应过来的两女同时发出一声娇呼。两片可爱的霞红也渐渐在两女清秀可爱的脸蛋上浮现而出。

    “你们两个，明明是第一次见面，怎么跟一对仇人似的？”

    李轩无奈的摇摇头，然后朝一旁貌似有些呆愣的三名少女摆了摆手，指着对面的一张沙发说道：“一起过来坐吧！”

    “啊？好！”三名少女反应过来，然后一起点了点头，走到李轩所指的那张沙发上坐下。

    这一下子，算上李轩本人在内，他们所在的那张餐桌上便已经聚集起了六人，而且其中还有五个是长相各异，而且都是清纯可爱的小女孩。唯一的一个男孩子更是帅到所有女性一律通杀的地步。这一幕引来了不少其他吃饭的客人和服务员的侧目。男孩儿俊，女孩儿靓，这样一道亮的风景线，不管到哪里都是会这样的引人注目。

    不过李轩当然不会去注意这些，刚欲说话，一阵女声的传来却是让得他狠狠地抽动了几下嘴角。

    “那个小孩儿好帅哦，而且旁边还有那么多可爱的小女孩，难道都是他的女朋友？”某校女生a道。

    “别开玩笑了，他才那么小，怎么会有那么多女朋友？”某校女生b道。

    “可是……果然是很想抓回家当抱枕呢！”女生a说着已经在幻想着自己抱着一个可爱的人形抱枕睡觉的情景了。而受到女生a的影响，女生b也开始了自己的yy，一时间，花痴满天飞。

    李轩的头上慢慢划下了两道黑线，随即狠狠地摇了摇头，将脑中想要把那两个女生丢掉的念想甩出脑海，旋即又露出了一抹苦笑。

    “呵呵！”几个女孩子不约而同的捂着小嘴轻笑了起来，经过这一小插曲，现场的气氛也不再显得那么尴尬了。

    “麦野，不给我介绍一下么”李轩出声问向旁边的麦野，意思自然是让麦野介绍一下对面的三个女孩。

    “啊？哦！他们三个算是我的朋友吧！她是……”麦野指着那个小脸上占有泥土的女孩刚要问出声介绍时，却被女孩出声打断。

    “队长！我自己来，我自己来！”

    少女不等麦野回话便将目光转向了李轩，说道：“你好我叫做绢旗最爱，能力是level2的氮气装甲。你长得真是超帅的呢！我们做个朋友可以吗？”

    少女说完便伸出沾有些泥土的双手，一幅要与李轩握手的样子，但是在看到自己的手上沾有泥土后，悻悻的笑了笑，刚要收回手，但是却被李轩一把抓住了。

    “可以哦！”李轩轻笑着说道。同时，一股清蓝色的水流从两人握着的手处缓缓出现，然后包裹住了绢旗最爱有些泥土的手。

    片刻手，少女的手在清蓝的水波中变得洁白如玉，刚才还沾满双手的泥土全部被清洗干净。但这还并没有完，在少女有些惊愕的目光中，李轩的手慢慢的抚摸起了少女同样是占了些许泥土的脸颊。在清蓝水液的清洗下，少女的脸蛋也变得洁白如玉。

    “还蛮漂亮的嘛！”

    李轩轻笑了一声，清蓝色的水球慢慢包裹住了绢旗最爱的整个身子，少女那白色连衣裙上沾染的些许泥土以肉眼可见的速度迅速消散着，最后绢旗最爱的白色连衣裙在水球的清洗下变得洁白如雪。但奇妙的是，少女的衣服却没有一丝潮湿，这一切都让其他人惊讶不已。

    “你呢？”李轩不顾周围人惊讶的眼神，将目光投向了金发娃娃脸的少女。

    少女定了定神，伸出一只手，说道“芙兰达赛维伦，level0无能力者。虽然不想说出来，但结果还是希望你不要嫌弃我是一个没有能力的普通人哦！”

    李轩友好的少女握了握手，轻声笑道：“当然不会，而且你这么可爱的一个小女孩，怎么会嫌弃呢？”

    被李轩的话说的微微一愣，芙兰达可爱的娃娃脸上浮现了一抹淡淡的粉红，整个人看起来更加可爱。

    将目光投向最后的那一名少女，不等李轩问话，那名少女抢先说道：“泷壶理后，level3强能力者，能力是能力追踪。”

    李轩听得三名少女都自我介绍之后，勾着嘴角笑了笑，说道：“李轩枫，level6绝对能力者，能力是……天轮神罚！”被李轩的自我介绍完全震住了，众女的脸上挂满了吃惊的神色，不过在反应过来之后，众女所做的第一件事自然便是……惊叫！

    “le……level6？？？”五女含满了震惊的声音响彻了整个餐厅，引来了所有人的注目，不过在看到五女惊讶的目光所对的只是一个十岁左右的小孩儿时，又都笑着转过了头。

    在他们眼中，现在的学园都市连level5的超能力者都没有一个，又怎么可能会凭空冒出一个level6的绝对能力者呢？那可是只存在于传说中的等级啊！学园都市创办这么久以来又可曾出现过一个level6的绝对能力者？更何况对方只是一个十岁左右的小孩儿罢了，虽然长得有些让人嫉妒，但人们还是把这当做了是孩子之间的玩笑话。

    李轩挑了挑眉毛，轻笑着说道：“怎么？不相信？”

    “当然不信！！”几女下意识的同时说道，几张漂亮的小脸上写满了不相信的表情。

    “我也不信！”李轩随口说道，然后又拿起了桌子上的一杯可乐喝了起来。

    不过他的这一句话却是让得这几女差点儿栽倒在地。什么叫你也不信？不信你说出来干什么啊？魂淡！！！

    不等几女开口大骂，李轩放下杯子接着说道：“绝对能力者又怎么能用来形容我呢？太小看我了。如果在level6之后还有level7的话，那我应该是……level……65吧！”

    “啪！啪！啪！”

    五女的头上发出一阵‘啪啪’声，随即，几个‘井’字符号慢慢浮现，美琴更是已经忍不住抓着李轩的衣领大叫了。

    “什么叫level65啊？魂淡！！！为什么level6的后面会莫名其妙的跑出一个05啊？给我解释清楚啊魂淡！！！”

    “呃至于这么大反应么？”李轩的头上缓缓滑下一颗大大的汗滴，一副无语的样子。

    “至于！！”众女齐声喊道，李轩再次汗了一把，周围的其他客人也都忍不住哈哈大笑了起来。对于这一幕，他们只当做是当哥哥的为了哄妹妹开心而开的玩笑罢了。

    花费了好大的功夫，李轩也终于是将众女心中的愤怒平息了下去，不过众女还是不依不挠的想要让李轩说出自己的能力。虽然从刚才李轩帮绢旗最爱清洗了脸蛋和衣服，这使得几女都认为李轩是一名控水能力者，但众女还是想要听到李轩的亲自证实。并且麦野沈利也深知李轩决不是一个简单的人。否则也不可能让亚雷斯塔那样关注了。

    李轩看了看众女一副期待的眼神，缓缓说道：“我的能力嘛……这个……反正是很复杂的，一时半会儿也说不清，不如找个时间你们去我家里然后我在解释给你们听好了。”

    “切，小气鬼！”麦野不满的碎了一声，然后一副赌气的样子偏过头去不在看李轩。

    “我怎么就小气了呢？”李轩无奈的摇了摇头，一副很伤心的样子。

    “哼！”几女都偏过头去，然后同时哼了一声，做状不理李轩。

    “哎好吧！给你们露一手。”李轩叹了口气，随后在众女有些期盼的目光中慢慢举了手。

    “啪！”

    随着一阵清脆的响指声落下，众女只觉得周围的空间一片扭曲，脑袋也是一阵眩晕，不由得闭上了眼睛。随后几人在周围客人们吃惊的目光中，消失在了沙发上，摆满还未吃完的美味佳肴的餐桌上，几张面额上百万的钞票正静静的躺在其上。

    “那小孩是空间能力者？”

    不知是谁喊出的一声，立马惊醒了其他的人，众人脸上也都是吃惊的表情。群体移动，那可是至少要达到level3以上的能力者才能做到啊！而且空间能力者还那么稀少，那小子也才刚刚十岁左右吧？

    于是在场的众人怀着种种的惊讶，向周围的人传播起了这个天才儿童的事。相信过不了多久，‘一个长相爆帅的银发小男孩’的故事便会在学园都市传开了吧。

    不过李轩并不知道这些，况且就算是他知道了也不会去在意。虽然这样会引来很多想要对他金星各种研究的苍蝇，会引来很多麻烦，但李轩绝对不会在意，甚至是会有些高兴，因为他最不怕麻烦了，反而会觉得用绝对的力量去压倒那些不知所谓的渣滓是一件很有趣的事。

    当众女再次睁开眼睛时，她们脸上的神色再次变为了震惊，眼前的一切已经不再是刚才餐厅中的环境。此时的五女正并列着坐在一张大大的圆形沙发上，沙发前还有一天大大的电视，周围也有很多其他的电器和座椅。一切都显示着，这里，是李轩家的大厅。

    “空……空间能力者？”反应过来的麦野沈利惊声疑问道。

    “可……可是既然枫你是空间能力者，那刚才帮我洗脸和洗衣服的水球又是什么呢？刚才那个水球真是超舒服的呢。”绢旗最爱出声问道，当说到那个水球时，她的脸上甚至还露出了意犹未尽的表情。

    “先不要着急嘛！”李轩说着，左手突然出现了一瓶可乐，右手也同时出现了一块闪闪发亮的钢板。

    在众女疑惑的目光中，李轩将可乐与钢板同时抛向了上方。当钢板与可乐重合并且是钢板将可乐挡住时，李轩屈手轻轻一弹，一道惨白色的能量光束顿时从他手上爆射而出，如同摧枯拉朽般的突破了钢板，将钢板与可乐同时贯穿而过。

    一旁的麦野沈利脸上的吃惊之色更甚，出声叫道：“原子崩坏？你是和我一样的能力？”

    “不是，准确的说是复制了你的能力。”

    “复制？这么说，复制就是你的能力么？”

    “虽然我的能力包括复制，但却还不止复制一种呢！”李轩收回手坐到了众女对面的一张沙发上。

    “那你的能力到底是什么？还有你刚说的天轮神罚是什么意思？”美琴问道。

    “我的能力？这个嘛……多到我自己都记不清了。不过那天轮神罚嘛……”

    李轩勾了勾嘴角，随即缓缓说道：“便是那来自天轮之上的神之降罚……吧！”“来自天伦之上的……神之降罚……”几个小女生同时在嘴中呢喃着，思前想后也想不通是什么意思。

    如果真的是如字面上的意思，来自天轮之上的神之降罚，这也未免太嚣张了点吧？天轮之上又怎么可能会是人能够到达的地方？而那神之降罚，则更加是不可能被人承受。眼前的这个帅气男孩儿，似乎一下子变得很神秘了呢。

    就在几女胡思乱想间终于忍不住想要再次询问李轩那句话是神秘意思时，一阵手机铃声惊醒了众女。

    “抱歉，是我的短信。”麦野抱以歉意的对众人笑了笑，然后拿出手机。

    粉红色的女士手机，上面还挂有一个粉红色的小娃娃，看上去很可爱。此时的手机屏幕上真显示着一个人的短信提示，虽然手机号码并没有被设置备注，但她依然还是对这个号码有着很深的印象。

    微微在屏幕上扫了几眼，麦野沈利收起手机，对着李轩鞠了一躬，说道：“抱歉，家父有些事叫我回去，我们要走了。”

    李轩没有说话，那对血红色的晶瞳盯着麦野沈利的眼睛看了好一阵，然后莫名其妙的叹了口气，说道：“那再见了，下次来玩。”

    “会的！”麦野微微的点了点头，然后给了绢旗最爱三女一个手势，几女向李轩道了别，美琴也向几女摆了摆手。

    在麦野等女走出大门的那一刹那，李轩的声音再次响起：“小心一些。”

    麦野沈利的脚步微微一顿，旋即转过头露出一个微笑：“谢谢！”

    说完后便关上了门，轻轻的脚步声见渐渐远去。片刻后，便听不到了。

    “枫，你怎么会认识她？”一看到几女彻底离去，早已将这个问题忍耐许久的美琴终于是找到提问的机会了。

    “你说麦野？你认识她？”李轩反问到。

    美琴摇了摇头，说道：“不认识，但看到她我有种和看到那个叫食蜂操祈的人一样的感觉。”

    “哦？什么感觉？”

    “……一种宿敌的感觉。”

    “……错觉吧，大概……”不知为何，李轩的语气竟有了些心虚的感觉。

    “真的是错觉吗……”美琴自言自语的嘀咕着。

    下午的时间，在李轩与美琴一起热火朝天的打着电动的过程中过去了。吃完晚饭后，李轩与美琴再次玩了会电动，随后李轩在美琴有些羞涩的目光中哄着美琴睡着了。

    勾了勾嘴角，李轩轻轻的在美琴的脸上摸了一下，口中同时还低声呢喃着什么。随后，为了怕开门声吵到美琴，李轩直接用瞬移来到了客厅。

    随手取下衣架上的一件连身黑红色风衣，李轩轻步走出了大门。微微抬起头，黑幕中的皓月正在散发着皎白的月光，李轩的嘴角勾起了一丝迷人的笑，走向了一处不知名的地方。

    同一时间，在一片空旷的荒野中，一座小型住宅建立其上，显得有些引人注目。要知道，在学园都市里，一片旷野可不是处处都能见到的。

    在小型住宅的墙壁处，四个人影小心翼翼的移动着，生怕惊醒了房子中的人，而借着淡淡的月光的映照，四个人影的脸庞也显现了出来，正是今日与李轩相见的麦野等女。

    此时，四个女孩儿漂亮的脸蛋上写满了紧张，芙兰达的身上还装备这各种军用物品，甚至还有炸弹。不过相比于其他三女的紧张，麦野此时却是有些兴奋的样子，这也使得其他三女有点奇怪。

    “等下进去之后，理后你负责搜查敌人位置，最爱掩护我干点他们，芙兰达你对电脑比较熟悉，所以有你趁我们开打的时候去把那份文件拷贝下来，都听到没有？”麦野轻声发着命令，就像是一个老练的领导者一般。

    “是！”三女轻声说道，随后麦野轻步走向了门边，几女紧随其上。

    芙兰达拿出一个精简的钳子，在门锁上摆弄了一会儿，随着一声‘咔嚓’声响，门被打开了。

    “搞定！”芙兰达冲身后的三女眨了眨眼睛，然后轻手轻脚的推开了门。

    屋内一片黑暗，几乎是到了伸手不见五指的地步，而且这座房子似乎是密封的，所以也没有月光透进来，这里就像是一处密室一般。

    麦野给了芙兰达一个眼神，芙兰达会意，从身后的一个腰带中抽出了一个军用手电筒，明亮的灯光顿时在屋内亮起，使得几女都不由得扎了眨眼。

    “就是这里吧？”芙兰达在屋内巡视了一遍，然后将目光定在了屋子正中间的一块地板上。那块地板与其他地板几乎没有任何区别，但是如果你仔细看的话，还是能够看到在那块地板的周围有一些为不可查的缝隙。

    “就是那里了，芙兰达，用炸弹轰开它吧！”麦野下令，芙兰达迅速从身后掏出了一个微小的便携式炸弹，然后安装在了那块地板上。

    “嘭！”

    一声闷响，被安装了炸弹的那块地板被炸的七零八碎，随即，一个黑洞洞的入口显现在了众女面前。

    “下去吧！”麦野说着便要向前走去。这时，异变突生。

    一道在黑暗中异常显眼的白色光芒在芙兰达惊惧的目光下在其眼瞳中迅速放大。

    “小心！”绢旗最爱大喊一声，迅速冲到了芙兰达身前，一层层肉眼可见的气体缓缓覆盖其双臂处。随后绢旗最爱双臂交叉，挡下了突射而来的白色光芒。

    “哼！”绢旗最爱发出一声轻哼，气体所形成的装甲被白光击破。接着在白色光芒的冲击作用下绢琪最爱与芙兰达重叠着飞出了几米远，然后倒在地上，荡起一片灰尘。

    白色光芒淡去，一个有着茶色短发的男孩儿出现在众女眼前，男孩长得可以算是比较耐看，但是此时的他，眼神中闪烁着一种似乎是猎人看到猎物的光芒。并且，他的身后，六片白色的羽翼正在缓缓煽动着。

    “你果然来了，垣根帝督！”麦野低声说道。

    垣根帝督，正是面前眼前那名男孩儿的名字。“呦！麦野沈利，还有item的各位，你们好啊！”名为垣根帝督的男孩伸出手朝众女孩打了个招呼，然后在身后那六片羽翼扇动下飞出了那栋房子，来到了站立着的麦野与泷壳理后两女面前。

    “怎么？觉得暗部最近有些平静，所以想要开战了吗？”麦野嗤笑着说道，不过眼神中却是了警惕。

    “没什么，只是得到了一个很有趣的消息，那个被学院都市评为最有潜力的原石已经来到这里了吧？”垣根帝督笑着问道。

    “是又怎样？”麦野说着，脑海中已经浮现出李轩的面容，那个让自己怎么都看不透的帅气男孩。

    “我对他很感兴趣呢！听说你已经和他有过接触了，能不能告诉我一些有关他的信息呢？而且我今天听到了一些很有趣的消息呢，有一个银发红瞳的小男孩，大概十岁左右，在一间餐厅里帮一个小女孩用控水能力洗了脸，然后又用空间能力做了群体转移。现在外边可是正在猜测他是不是一个从未出现过的复数能力者呢！说不定研究院的那些老家伙们不久后就会去上门找他了吧！”

正文 第二百零二章学园都市的第三位level5超能力者

    又是一声刺耳的声响，蓝色的闪电突然朝着天空暴冲而出，一道比来时更加粗大的蓝色闪电透过顶棚的大洞冲上了天空，将天空上的一团白云击散与无形。§>

    刚才还湛蓝的天空，在蓝色闪电突破天际的那一刻，突然阴沉了下来，一团团乌云开始慢慢的汇聚在蓝色闪电光柱的周围，然后随着闪电缓缓转动，最后竟形成了一个乌云密布的漩涡。

    处在学园都市的人们此时全部都抬起头看向了天空，有的人更是直接大呼世界末日来了，但是在警备队和风纪委员的人共同联合下，骚乱很快被平息了，就在警备人员们要去追查造成此时的原因事，学园都市的最高统治者，统括理事长亲自发话了。

    “学园都市的第三位level5超能力者即将诞生，众位，好好见证这奇迹的一刻吧！”

    亚雷斯塔的声音透过天空中的飞艇传达到了整个学园都市，所有出在学园都市的人都听到了这句话，当下所有人都是面露惊色，但是在反应过来后，他们的震惊之色更甚，一位level5的超能力者固然能够引起无数人的震惊，但是他们还是更加注意到了另几个字――第三位。

    这个意思便是说，在这一位超能力者诞生之前，还有两位超能力者，只是人们都不知道罢了，不过在今天亚雷斯塔宣布了第三位超能力者诞生之后，想必前两个超能力者便会出现了吧。

    滚滚的乌云还在不断积聚着，无数的闪电在乌云中来回窜动，滚滚的雷声响彻整个学园都市，无数的人满怀震惊的看着天空那道突破天际的蓝色雷电，将这历史性的一刻记在心中。

    “轰！！！”

    一声响彻天空的闷雷声响起，巨大的乌云漩涡中来回窜动的闪电突然有意识的聚集向了那道粗大的雷电光柱，受到无数闪电的增幅，雷电光柱再次膨胀起来。

    当它又增大了三倍左右后，突然迅速地缩小，片刻后便变到了别人看不到的大小，接着又从天空直射回了装有美琴的测试仪器中。天空中的滚滚乌云也在这时开始慢慢消散，片刻后，天空再次一片晴朗。

    “美琴，很厉害哦。”李轩朝正一脸茫然的看着自己手上那滚滚雷电的美琴竖起了大拇指，一脸赞赏的说道。

    “枫，这这个就是我的超能力？”美琴呆呆的看着在自己手上不断翻滚的雷电，随后朝着天空猛然一挥，一道拳头大小的闪电顿时脱手而出，径直的冲向了天空，并且发出“噼里啪啦”的声响。

    “嗯，这就是你的超能力呢，美琴。”李轩笑着说道。

    此时，在超能力开发区的人们，除了李轩，几乎全部都是一副震惊的样子，就连食蜂操祈也是惊讶的长着小嘴说不出话来。为美琴觉醒超能力所带来的天气异象所震惊，但更多的，确实为了亚雷斯塔的那句话。

    这个小女孩明明就是刚刚做完超能力开发，怎么可能就是level5的超能力者了呢？但是亚雷斯塔的话在学园都市就是绝对的权威，没有人会去质疑他的话，他说这个小女孩现在是level5，那么即使人们再不愿意承认，那也不得不接受这个事实。

    一个七岁的小女孩，在第一次接受超能力开发测试时，引起了学园都市建成以来最剧烈的一次气象变动，并且成为了学园都市的第三位level5超能力者，这一切的一切，都在打击着那些心脏脆弱的人们那弱不禁风的心。

    “为什么咱努力几年都不会晋一级？为什么乃只是第一次觉醒超能力就是level5？？这到底是为什么啊！！！”

    短短一句话，说出了学园都市那些能力者们共同的心声，那灵魂的呐喊使得人们的心灵都在颤抖，颤抖

    好吧，乃们可以选择性的无视上面一句话，小新无节操的品行又再犯了“这是……”食蜂操祈一脸震惊的看着美琴，眼中满是惊讶之色。

    她不明白，为什么一个人觉醒超能力时能够引发这样壮观的异常气象，能够引起自然界中元素反应的能量强度，那起码也应该是level5的超能力者才能够做到的啊！

    但是，食蜂操祈最为惊讶的还不是这些，而是亚雷斯塔响彻了整个学园都市的那句话。她亲耳听到的，也是学园都市的人们亲耳听到的。一位level5的超能力者已经诞生，并且她也没空去管那句所谓的第三位level5，她只知道，那名刚刚觉醒超能力方便达到level5级别的女孩，就在她的面前。

    “这就是超能力吗？只属于我自己的超能力……”美琴低声呢喃着，散发着淡淡蓝光的闪电在她的双手间不断翻转，就好像在回应着美琴的话一般。

    “恭喜你了，美琴，你成功了呢！”李轩轻笑着说道，同时也在心中暗暗震惊。现在的美琴按照学院都市的等级来分化，那绝对是level5的超能力者无疑。但是按照李轩认识中的等级来划分的话，并不算是等同于本身的神级。

    李轩用还未达到神级时自身的精神力与美琴对比的一番，结果使他无比的汗颜。那时拥有矢量操控并且计算量完全等同于level5超能力者的自己，当时的计算量竟然只有现在刚刚觉醒超能力的美琴的一半。

正文 第二百零五章不要在意这些细节

    “这个东西，不要在意这些细节问题了，这可是正儿八经的古代呢，去假包换。Ψ/>

    李轩急忙把嘴里的牛肉咽了下去。

    “观众朋友们，给大家介绍几位，右边的这个叫做李莫愁，这个不是重点，你们看到那个做在李莫愁对面的那个美丽动人的仙女了吗？对对对就是左边的那位，她叫小龙女，虽然她穿着只是一身白纱，但是这样不就可以凸显出她的高贵吗！优美的身姿，已经是完全压盖过李莫愁了吧！嘿嘿，脑补一下哈，这要是一场花魁的争夺，那么小龙女绝对就是头名。”

    李轩说完了也不好意思再多看那个小龙女几眼，也是怕到时候这个小龙女发现了自己，把自己看出一些个庸俗的流氓地痞，那可就悲催了。

    如果那样的话想要得到小龙女的机会可就会少了不少，毕竟在这个金庸老爷子里的里，美丽的东西可都是要精心想好怎么去守护的，而不是眼巴巴地去看着让它流失，而且美丽的事物也多少是有些自己的性格，不能够强制性地就把习惯赋予别人！

    可是就在李轩还在想直播间里面会刷多少礼物的时候，突然冒出一个人。

    “用户“思非凡”打赏了主播66666点功德点，【哇！轩哥你能够让我们在近点看看吗，简直就是仙女啊，要是让那个小龙女来直播，说不定比主播大大还火呢，嘿嘿】”

    “你这是想挑战我的权威啊！”

    李轩做了一个夸张的表情，却也是心动了起来，不过说真的如果小龙女也开了一个直播的话，那绝对会轰动一时，那个直播间还不得蹭蹭地往上涨，直接就成为了直播榜的第二名，因为第一名一直都是李轩！！

    而李轩也是打算近一点地来看看那个小龙女的，他之前镜头为了照顾三个人，拉的有点远。

    不过他看着那个小龙女还是和刘翼绯颇为像似，这也是让李轩打算去好好看看那个小龙女的原因，就是不太好意思说哈。

    这时候直播间的朋友刚好“强烈的要求”，在这样的要求之下，他李轩要是还不采取什么行动，似乎就有些说不过去了！

    “准了，你们等着！好好擦亮你们的眼，我们要下去见美女了！”

    李轩大手一挥，打算下楼。

    李轩才刚刚想要起身，却听到了杨过那边有了些动静，OO@@的样子。

    “不会吧，他这是要醒了？”

    李轩猛然回头一看，杨过居然处在一种朦胧的状态下站了起来，还伸着手往直播机哪里靠。

    “哇，水友们，今天直播暂停一下，不然直播的饭碗就要保不住了。”

    不顾直播间的一片嘘声，李轩立马就紧张起来，立马去拿直播机，并且又是给杨过灌上一杯。

    “你这个不安分的小子，再喝一杯酒吧！”

    李轩心想道

    杨过赶忙就想要拒绝，“不，轩哥，我真的是喝够了……不能再喝了……”

    可是杨过的拒绝一点用处都没有，李轩接连给他灌了好几杯，却发现动静有点大其他酒桌上的目光也都瞟向了他们。

    李轩知道今天是很难再去偷看小龙女了，自己也有可能被下面三个人发现，于是就只好带着杨过赶忙离开。

    “你这个人看着瘦肉、纤细，但是怎么那么沉！要不是你我现在说不定就能接触到小龙女了！”

正文 第二百零六章快捷回城方式

    一边感叹，一边李轩直接就是一把将杨过丢上了马背。∽>

    李轩现在牵着杨过的马就往襄阳城外走，两匹马走在夕阳落下的襄阳关口，而李轩倒也是十分享受这么一个过程。

    “唔～这可能就叫做西出阳关吧！那种感觉也还真是不错，不知道什么可以看到这另外一番场景了呢！繁忙的襄阳城，拥挤的集市，这才想个武侠里该有的样子吧！”

    李轩叹了一口气，已经是沉寂在金庸里构思的那些武侠集市里面，来回走的就是武侠人士，然后就是更多就是过往的商人旅客。

    “哎那个才是我想要的集市效果嘛。”

    李轩还在哪里有些抱怨的时候，突然在襄阳城关隘的尽头突然就是出现一阵亮光。

    “嘶～嘶～”马儿都有些受到惊吓了，就要扭头往外跑，而李轩控马的技术也已经是十分熟练，一下子就把马拽了回来，“我去这么个东西是什么！”李轩很是惊讶。

    “亲爱的宿主，这个是系统给您提供的一个快捷回城方式，同过这个您就可以更好地掌控去每一个地点的时间点，毕竟你也说过，您现在已经不在意自己的寿命了。”

    话的确是这样说，可是李轩却怎么听的都有些别扭。

    “停，道理是这样，因为我到后来也是可以把那些寿命给挣回来的，可是这话从你嘴里说出来却是那么的奇怪！”

    李轩真的是感觉到这个系统真是非常的霸道，而它的话还那么的让人不爽。

    “对了，现在我问你一下，是不是进到每一个时间点，就会扣减我的寿命，一个时间点扣我多少”

    “根据穿越时间长度而定，例如就几个月的时间，那么我们就会扣除您这几个月的寿命，几年那就是几年”

    “不是吧！你这系统还真的是霸道，就不能打个折扣什么的！寿命这种东西想要挣回来倒是很简单，但我可是不想就这么便宜的花掉了，简直是要了金牛座的命啊”

    李轩现在对那个寿命可也是十分在意，要是自己一不小心完大发了，来回穿梭在杨过的各个时空里，这样就绝对是会乱消耗了自己寿命，到时候还没有把杨过教好，就得开始担心自己起来。

    “请宿主珍爱自己的生命生命情可贵……”机器刚刚想要把接下来的话说出来，就被李轩给打断了，“好了，好了！你快给我住嘴别在说了，我不想爆粗口！”

    接着李轩就牵着载着杨过的马，走过了了那个时间洞，在洞里，那些个时间门就好像在放电视一样，一个个地被框住，往外放映着，而李轩在面前就只有一个时空，而且也都已经成为了一个关隘。

    “呦呵这怎么都是襄阳城”李轩都有些苦笑不得。

    “没错了宿主，这个时间点就是按照您的需要所构造的，不过不要抱有打折的希望，私人订制，拒不打折。”

    李轩也不多在意这一点了，反正先离开这里也就是了，待会等了杨过酒醒过来可就挺麻烦了。

    “嗯，这样也挺好的，先去找郭靖吧！怎么也该让杨过开始学习点武术了！”李轩已经有了一些打算。

正文 第二百零七章渣渣，酒量真是够了

    这个时候杨过也醒了过来，“唔我的头真的是好疼啊！怎么感觉像是做了一个梦一样”杨过说着就是摸着头，看起来就显得十分头疼

    “渣渣，酒量真是够了，我一个现代的人都可以喝这么多，他一个习武的怎么会连这些都喝不下去。√/>

    李轩在心里都不由地嘲笑起杨过这个“大侠”。

    “好了，你这个觉也睡的太死了吧！要不是因为你，我早就把金轮那个小兔崽子给干掉了！”李轩无奈摇起头，显然是在嘲讽着杨过拖了一次后腿。

    杨过一脸惊异。

    “金轮什么金轮我们刚才遇到他了吗！他会不会来报复我们的！”

    杨过立马就清醒过来，就在四处张望，多少是有些战战兢兢的。

    “我说，你也不要紧张成这样吧！他现在的功力能对我们造成什么威胁？”

    李轩摊开手，一脸无奈的说。

    “喂，轩哥话虽然是这样说，可是之前我就已经打不过他了，现在过去这么长时间了，他的能力一定是突飞猛进了！”杨过说着就拿起了武器，可是手都在哪里抖。

    李轩拍打起了头来，‘我去真是不敢相信那个是打遍天下无敌手的杨过！这剑都要拿不稳了！’

    李轩一把就将杨过拎了起来。

    “好了！走吧！金轮绝对不可能跟着来这里的，我们现在最该要做的事情，就是该让你去好好地学习一下功夫了！这也是现在你最应该考虑的事情！”

    听到李轩说要习武的事情，杨过立马就开心起来。

    “对对对，轩哥，你这是要亲自教我武功了吗？哇塞，以后我可是什么都不怕了！我看看以后谁敢欺负我嘿嘿～”

    杨过对于能够看到李轩的功夫就显得十分兴奋，不停地在拍着李轩的马屁，手脚并用，眼看就要把脸给贴过去了。

    而李轩就一把用脚把他推开，

    “你听好了，我的功夫可是暂时不能交给你，这可是我的独门，现在要带你去找郭靖，也就是你的伯伯”

    “他呵呵，要不是他我又怎么会落到桃花岛上，他可是我的杀父仇人而且他还让我过得那么艰难那个根本就是一个虚情假意的伪君子，我才不要去找他”

    杨过则是显得有些失望。

    李轩也没有多少在意，毕竟在他对于《神雕侠侣》的记忆来看，杨过就是和郭婧有间隙的，杨过一直就是误会了郭靖杀死了杨康。

    “你现在不去找他，难道你等着金轮来找你到时候你就可成了冤死鬼，千万别来找我了！”

    李轩假装要走。

    听到这里还在哪里不乐意去找郭靖的杨过，立马就追了上去，

    “别！别，喂，轩兄，你等等我我去见郭靖也就是了”

    杨过快马加鞭地往前追过来，而这个时候李轩已经进到襄阳城里，“我去这个才叫集市嘛！”李轩不由地开心起来，就好像是放空了自己一样。

    现在他就八不得来一个现场直播，让观众朋友们好好地看一看这热闹繁华的古代街道，这无疑是一个享受的过程，那些个小摊什么的，随便播上一个都能让观众沸腾起来。

    这个时候杨过已经追了上来，“呼～呼轩兄我可算是追上你了！那我们现在是去襄阳王府吗？之前我好像就听说了郭靖他受到了封赏已经成为了襄阳王。”

    李轩真的是不得不夸奖一下杨过了，没想到在这件事情上他却可以这么消息灵通。

    “那我们现在就赶紧去找郭靖吧，麻溜的！”

    接着李轩就拉着杨过来到了襄阳府。

    而这个时候襄阳府外却是兵马整顿，一副准备征战的样子。

    这倒是让李轩好奇起来。

    “这究竟是要发生什么事情了，郭静这是打算干什么”

    而且还不光是这样，还有很多的士兵在进进出出的，可就是没有见到郭靖的身影出现。

    “真是稀奇了，这郭靖现在会在哪里呢？一直在城主府里面乘凉？他不应该也在这里的吗？”李轩多少是感觉到现在情况有些不对。

    但是李轩还是带着杨过进到了王府，李轩做了一个揖，“那个，我旁边的这位兄弟是襄阳王郭靖的子侄，家里遇难想来投靠，麻烦你通传一下”这李轩真的是叫入乡随俗了，在之前他都没有客气过。

    “奥？是大人的亲戚？两位好汉请等候，我这去通传郭大人”没过一会，那个人就回来了。

正文 第二百零八章盟主

    “盟主，请你们进去”

    李轩听到“盟主”两个字，不由地笑了笑，“这怎么还有武林盟主的事情了，郭靖已经被封为武林盟主了吗？”

    “谁知道这个伪君子的事情，说不定是在背后刷了一些小聪明，然后就当上了这个盟主了吧！”

    杨过紧跟在李轩的背后，很不开心地指责起郭靖。∮>

    “亲戚，你们是？”郭靖座在椅子上，“哦！这不是过儿吗？哈哈！我以为我都要见不到你了，想着当初我还找了很多人去找你呢！”

    接着郭靖就很兴奋地往杨过小跑过去，一把就要将杨过抱住，这一幕有点让李轩惊异，“这可真是叔侄关系好啊！”

    杨过虽然也是有些不乐意，可却没有什么办法，而李轩却看到了郭靖那种有些怪异的表情，而他也已经听出了一些郭靖内心的话，‘嘿嘿，这下子朝廷的事情我就可以解决了！哈哈！真是皇天不负有心人，杨过啊，你可真是我的福星’

    ‘我去这nima是郭靖吗？我怎么感觉像是一个卑鄙小人呢！’李轩内心显得有些感觉到不可思议。

    “额，那个过儿，你伯伯待会就要去武当山了！你和我一起去吧！否则就没有人可以照顾你了！”郭靖说着就往外走，拉着杨过就上了马。

    “那个也是过儿的朋友吧！一起去武当吧！”郭靖说着就也给了李轩一匹马，他们就快马加鞭地前往武当山了。

    那个真的是一个部队进山，这真的浩浩荡荡的，“什么！这是武当这不是一个镇子吗？”

    “对啊！这个就是武当了，武当可是一个名镇，是一个武侠人士的聚集地轩兄，难道你不知道吗？”杨过对李轩有些惊异，“额……哈哈，你轩兄我向来不喜欢这种打打杀杀的地方”

    “现在天色，已晚，所有人进镇入宿好好休息”郭靖大声喊到。

    入夜。

    “你觉得郭静这个人怎么样啊？”

    回到了郭静为他们找好的住处，李轩躺在床上，歪着脑袋问着杨过。

    “感觉其实还好啦，挺有武林盟主的气势，感觉是个很好的人呢。”

    杨过一脸正直的说道，眼珠子却瞄向了开着的窗子。

    “嗯，我也是那么觉得的，郭大侠此人为人仗义，又如此照顾你我二人，这真是让我感激不尽啊。”

    看到了杨过这个眼嘴不协调的样子，李观却轩也一脸感慨的说道，还同时狠狠地拍了一下大腿，表示实在是感激对于这位“郭大侠”感激不尽。

    “对啊，对啊，这次真的没有来错，跟随郭大侠真的是跟对了人啊。”

    杨过感慨道，只是两个人的表情都是相当的精彩，怎么说呢，现在李轩都有一种忍不住想打开直播间，来好好直播一下现在这个小剧场的冲动。

    两个人看似在聊天，之后杨过又扯了一下杂七杂八什么的话题。

    很快窗户外面闪过了一个淡淡的黑影，然后离开了窗户。

    这个黑影走的特别小心，显得有些鬼鬼祟祟的，可能是认为李轩他们还在聊天，不会注意到外面的动静，他就弯着腰离开了窗户旁边，然后就直起身来，大摇大摆的离开了李轩的这个院子。

    殊不知，屋子里面的两个人像看猴戏一样的看着他走了出去。

    李轩屈指一弹，一道指风“啪”的一声打在了支撑窗户的竹棍上面，窗户没有支撑物，便“啪叽”一声落了下来。

    “此人……额，技艺还需要在努力一下。”

    杨过想了想了，最后发现自己实在是无法对这种傻乎乎的人说出什么，只好含糊了一通。

    “偷听还撑着窗户，这是对自己的听力是有多么的不自信啊……”

    李轩也是摇摇头，颇有一种恨铁不成钢的味道在里面。

    “看起来，郭静似乎也并不是一个多么正大光明的人啊。”

    听见李轩的调侃，杨过转过头来对着他说道，可以看的出来，杨过还是有点失望的。

    “能当同时当上城主和武林盟主的人，怎么可能正大光明，一面是政客，一面又是江湖的领头人，这样子的人没有两把刷子怎么可能混得那么好。”

    李轩摇摇头，对着杨过说道，不过虽然是对杨过那么说，自己对于神雕这个世界的三观还是再次破碎了一部分。

    什么叫再？从看到杨过开始就已经开始碎了好不好。

    不过这个样子，但是相当符合一个真实世界的呢，李轩暗自心想道。

    “咱们初来乍到，郭静对我们不放心是对的，晚上这个傻子探子倒也是帮了我们忙。相信听到这个探子的汇报，这下郭静也对我们彻底放心了，这是好事。”

    想了一下，李轩说道。

    此时，郭静书房之中。

    “你确定这是他们真心实意的话？”

正文 第二百零九章打酱油的酸爽

    郭静看着眼前这个黑乎乎的家伙的汇报，还是有些不太相信。∝>

    “属下可以肯定，这二人在房间内谈及大人的事情时，那种被大人大义折服的感情不可能是假装出来的。”

    这个探子信誓旦旦的说道。

    就是不知道他的这个自信从何而来。

    “你没有被他们发现吧？”

    看到了自己的属下这样子的回答，郭静还是有些不放心，心里面依旧有着一些顾忌，站起身来在房间里面缓缓转悠着，忽然他想起了这个可能，急忙转过身来面对着探子说道。

    “这……绝对没有，他们的谈吐举止一直都是十分自然，没有什么异样的表现，而且在属下离开的时候，他们还聊的正欢呢，丝毫没有发现属下的痕迹。”

    听到了郭静的质疑，探子微微一愣，然后仔细回想了一下，再次肯定的说道。

    “那就好。”

    看着属下如此确定的神情，郭静终于放下了心里面的最后一丝顾虑。

    “好了，你先下去吧。”

    郭静挥挥手，示意这个人离开。

    “是。”

    看见属下的离开，郭静重新坐在了书桌面前，可以明显的看到，书桌上面，被分成了两堆文件，较少的一份是朝廷的各种指令批文，较多的一份里面，则是各种字迹的纸张，这是郭静手下的探子给他带来的信息。

    李轩说的没有错，能够在官府和江湖之中游刃有余，郭静这个家伙确实有些……厚黑。

    “估计也是自己的利益问题吧，人之常情。”

    李轩喝了一口自己面前的茶水，总结说道。

    “真是没有一个好东西啊。”

    不知是想到了什么，杨过忽然有些咬牙切齿的说道。

    “你说的不对，这个郭静，还算是个“好东西”，至少看起来还是挺有责任心的，古墓派这个事情，郭静一定会管上一管。”

    李轩摆摆手，表示不同意杨过的意见。

    “他会管吗？”

    可以看到杨过的眉头皱了起来，有些疑惑的说道。

    “我说的话，什么时候有过错。”

    李轩笑了一下，很是自信的说道，只是这份自信，和那个探子的自信，却完全是天壤之别。

    “真不知道你的这份自信是从哪里来的……”

    有些怕李轩听见，杨过小声的嘟囔道。

    “好了，赶紧滚去休息，都那么晚了，说不定明天还会有什么活动，赶紧给我麻溜的去休息去。”

    看见蜡烛已经快燃到了尽头，李轩开始赶杨过回自己的房间休息去了。

    “我感觉还挺精神的啊……”

    “你精神管我毛事，我要休息了。”

    “轩哥，你把刚才那个用指劲弹飞竹棍的本事传授一下可好？我学完就回……别！别别别！！哥我错了，别在我身上演示，我错了哥！！”

    果不其然，第二天，李轩和杨过就收到了消息，郭静正在整顿人马，打算亲自出兵前去古墓派，打算铲除这个毒瘤。

    对于这种可以打酱油的事情，李轩表示喜闻乐见。

    于是，在襄阳城城门楼处，一大堆人马轩贯而出，然后人都出来以后，两个人缓缓的跟着这一大堆人马屁股上面跟了出去。

    “啧啧啧，郭静这是出动了襄阳城小半的兵力啊。”

    打量了前面的大队人马，李轩眯起眼睛，估算了一下，也是有些惊讶。

    “郭静这是打算把整个古墓派连根拔起？”

    听了李轩的话，杨过有些惊疑不定的说道。

    “就这些？不够，你注意看到最前面的那些人。”

    反正是在最后面，李轩也没有压低自己的声音，直接指着最前面，跟在郭静身后的一群人对着杨过说道。

    “这些可都是武林好手，这也是咱们郭静城主的底气，就是不知道面对武当七子会是什么样子的啊。”

    李轩现在看起来心情不错，他详细的给杨过解释了一下。

    “如果你不太相信的话，可以待会去前面看看待会的情况，不过要注意啊，一会不要把自己的脸露出来。”

    李轩说道，不过他想起了以后的发生的情节，急忙补充了一句，别现在杨过凑上前看热闹，以后去古墓派的时候再被人认出来，那乐子可就大了。

    “啊，好的。”

    虽然李轩的这个说法有些莫名其妙，但是杨过愣了一下，还是选择了听从了李轩的话，从心里面来说，杨过对于李轩的话还是深信不疑的。

    好在在前面的那队人马里面，有不少江湖人士也是蒙面而行，杨过随手从衣服上面撕下来一块布蒙在脸上，也没有人用怪异的目光看他，杨过穿过了人群，挤到了最前面的人群里面。

    ps：推荐社会我雪冰老铁的一本超级超级超级超级好看的书《玄幻之五岁小祖宗》，我昨晚熬夜看完了，写的贼鸡儿牛逼，点赞！

正文 第二百一十章骑马吗？

    看见杨过似乎打算待在前面不回来了，李轩想了一下就打开了自己的直播间。>

    “亲爱的各位观众朋友们，大家上午好啊。”

    李轩向前挥手，对着直播间里面的人示意。

    “主播大大上午好。”

    “主播大大晚上好。”

    “上午吗，我们这边天才刚刚亮呢。”

    “看起来，似乎朋友们时差不小呢，感谢那些大半夜还在看我直播的朋友们啊，辛苦了辛苦了。”

    李轩做了一个双手抱拳的姿势，嘴角一勾。

    “大大你是在骑马吗？感觉视频好颠簸啊，看的有点晕。”

    一个叫“风吹走了我的忧伤”的用户忽然说了那么一句话。

    “对啊对啊，大大的直播间今天一直在抖。我还是以为是自己这边出了毛病呢。”

    “大大绝逼在骑马，你们看见大大前面了没有啊，那么一大堆人都在骑着马呢。”

    没有等李轩说话，另外一条用户的回复就已经回答了，这个时候大多数人这才注意到前面的马队。

    “666，那么多………得上百近千了吧。”

    “怎么会有那么多人啊，大大这是要开始打仗了吗？”

    “用户“和尚用飘柔”打赏了主播10000功德点，【求特写大大奋勇杀敌的场面！】”

    “用户“和尚用飘柔”打赏了主播10000功德点，【说错了，求特写大大被奋勇干掉的场面！】”

    看见了前面的人佩戴着武器，直播间里面顿时沸腾起来，各种小礼物开始刷了起来，更有几个老用户土豪在后面跟着起哄。

    “哇，你们真的是我亲生的粉丝吗？你们是野生的吧，我什么时候被人干掉过，还是“奋勇”的干掉，我有那么拉人仇恨吗？”

    看到打赏的人的留言，李轩顿时有些哭笑不得。

    “用户“遇见大轩”打赏了主播131400功德点，【没有见到过主播扑街的场面（老脸一红）想看一次。】”

    “咱们大大那么厉害，怎么可能被干掉，你们这群都是伪粉，只有我是真爱。”

    “楼上加一。”

    “表示没有看到过大大失败的场面唉，这种事情有生之年可能看不到了。”

    “咳咳，咱们先不要讨论这个事情了，如果有的话，我在弥留之际一定会打开直播的，所以大家不要灰心啊。”

    抱着一种怪怪的感觉，李轩把有些歪的话题重新正了过来。

    “好的，让我们把目光重新放在我们的前方，这次不是出去打仗，而是出去砸场子……咳咳是去惩恶扬善！就在不远处的前方，有一个自称古墓派的强盗在欺男霸女，所以这边的城主发兵打算彻底铲除这个大大的毒瘤，奥，现在已经能看到他们那边的影子了，我们这就快要到了。”

    李轩眯起眼睛，运足目力，在视线的尽头出，已经能够隐隐约约看到有一些建筑的影子。

    “哇，大大这是要去惩恶扬善啊，加牛加牛。”

    “在哪在哪，你们都看到了吗？我怎么还什么都没有看到。”

    “看着那么大规模的人出动，不知道对面回是怎么样子的兵力啊，忽然有点小激动是怎么回事？”

    “大大这次要亲自出手吗？怎么感觉大大好像是在最后面啊……”

    看见已经能够看到目的地，直播间里面再次迎来了一次小高潮。

    “不着急不着急，这次主要的目的，也是为了大家直播一次古代这种事情的日常，刚才有朋友说看不到，我把镜头拉近了一下，现在能够看清楚了吗？咦，已经有人出来了。”

    李轩拉近了镜头，却发现已经有人在小镇的门口等候了。

    “这应该就是他们的头目，武当七子了，看起来这似乎是打算进行单兵对抗，不知道郭静城主这边会如何应对。”

    看见自己这边的人马也停了下来，李轩环顾一下四周，找到了一个比较高的小土丘，坐在上面进行着直播。

    “看起来我们这边也是那么想的，注意看啊，咱们这边出来了一位，看起来还是挺魁梧的，咦，不对，对面这是打算七个人一起上？这是在布阵，七打一？”

    与此同时，直播间里面也是一片嘘声。

    “这几个人都那么老了，还那么不要脸，居然七个打一个。”

正文 第二百一十一章不要脸加一

    “不要脸。/>

    “不要脸。”

    “不要脸加一。”

    “好了，看起来咱们也是出了七个人，打算对抗敌方，欧不，一血那么快交出去了？天哪，等一下啊。”

    看到武当七子一剑砍掉了一个人头，李轩看到那个场面，急忙打开了智能马赛克设置。

    “这可不行，直播血腥场面会被封号的。”

    李轩和杨过接着就骑上了老顽童和金轮的马，快马加鞭的就往襄阳城哪里赶，而因为李轩也根本没有什么机会骑马，毕竟他也只是爱打游戏的人罢了。

    这突然叫他骑上马还得飞快地赶往那个襄阳城，这个对李轩来说可真的是有些难为他了，但是他却丝毫没有表现出来不会怎么骑马的样子。

    毕竟都还只是在平坦的路上跑着，所以骑着那个马就还好，没有丝毫的问题。

    “嘿嘿各位粉丝们，刚才是不是有人说我李轩不会骑马的！可别以为我没有看到，现在你们那些是不是该履行自己的若言了！老铁们礼物赶紧刷来”

    李轩很是得意起来，而且还不忘和直播哪里的人互动着。

    就在李轩还在得意的时候，马儿突然哗啦，大叫起来，这一下子就让李轩停止了吹嘘，立马平静下来，而就在这同时，直播也出现了抖动，而李轩在平息了一下之后，就离开对着直播间说。

    “那个老铁们轩哥要接着好好做好自己的事情去了，就不和你们聊了！”李轩说关了就关了直播。

    “呼，这个马可真的是吓死我了，它刚才突然叫唤一下，我还当是它要尥蹶子了，原来是系统你干涉了！”李轩是有些抱怨了。

    “可是我也得好好感谢你，要不是你那个高爆表的运气值，我说不定就被这个马给尥下来了，因为我的脚恰好刚才卡在了马镫子上了，可是你tm下一次进入的时候能不能跟我提前打个招呼”

    李轩还在抱怨着那个控制系统，而杨过也是注意到了李轩有些不太对劲，就在前面停下了马。

    “喂！李兄弟你怎么了！出了什么事情”杨过很是关心地询问着，“哈哈！没有什么，只是刚才出了一些意外，然后我就抱怨了一下这个马，现在什么情况都没有了！我们还是抓紧时间赶路吧！”

    李轩赶紧就打发起杨过，而这个系统哪里也是传来了声音。

    “真是对不起宿主，系统有一个自动安全功能，一旦是宿主即将受到危险，我们就会把这个系统给打开，所以……”

    听到这个李轩都有些奔溃的样子。

    “呦呦呦，好了！哎，这个系统虽然是厉害，可是怎么感觉也有些霸道……什么事情都不经过宿主的同意就开始操作了！”

    李轩对于这个系统也是感觉到有些无奈了，尽管它很厉害，但是也实在是有些不够人性化了，给宿主能够做的就是一堆的选择题，这真的是也是霸道到了极致。

    很快李轩就追上了杨过，“喂！杨兄弟”杨过听到了身后传来的李轩的声音，“我去李兄弟你怎么这么快就追上来了！”

    “哎哟好了，别管那些了，我现在问你，你在这一路上有没有发现一下不太对劲的地方，你看到金轮和周伯通了吗！我怎么都没有看到他们他们难道真的已经可以跑的比马还要快了！”

    李轩显得很是惊讶，在怎么来说自己也应该是会看到一丝丝他们的踪迹。

    “他们应该是往山上走了吧！毕竟刚才他们可是在缠斗的不是所以他们也不可能选择在这么空旷的地方打斗的！”

    “嘿嘿没想到你们这些武林人士还挺注重不误伤观众的！这一点倒是真的是我没有看出来的！”

    李轩自己说的都带了许多的打趣的意味。

    杨过听的也是一惊一惊的，“这话也不是这么说的！怎么来说，我们习武之人也是有自己的武德，不伤及无辜这个就是最基本的武德了！”

    杨过在向李轩认真地解释着习武的人个性。

    听到这里，李轩倒是大笑出了。

    “哈哈！真是没有想到，我兄弟武功习的不怎么样，这个武德倒是了解的十分清楚啊！这个是不是也是你的另外一个天赋啊！”

    李轩笑着就是拍了拍杨过的肩膀，而杨过则是一脸的无奈。

    “好了，不嘲笑你了，前面就应该是襄阳城了吧！我们现在快进城吧！”李轩说完就重重地朝着杨过的马屁股上抽了一鞭，眼看着那个马就快速地往襄阳城里跑去。

    而李轩则哈哈大笑了起来。

    也是不知道在什么时候，李轩突然开启了直播，而这个时候弹幕上都已经是刷起了，“杨过真是够逗的！这不就是一个老实人吗！”

    “喂喂！我说，你们别乱欺负老实人啊！老实人又没有招惹你们什么的！”

    “什么叫招惹，楼上这个话我可就不爱听了！我们没有真的做什么，都是轩哥在做的”

    “哟，这都怪到我了，好了不跟你们说了，你们轩哥我现在打算来个勇闯襄阳城你们都看好吧！嘿嘿”

    说着，李轩就提鞭抽马，往襄阳城哪里飞驰而去，尘烟滚滚。

    而那些礼物也是刷的络绎不绝的！

正文 第二百一十二章佛挡杀佛，神挡杀神

    说的也都是什么，轩哥最帅之类的话题。ミ>

    评论区简直是沸腾了一片！！

    李轩看着这一片的祥和，嘿嘿一笑。

    在到了襄阳城之后，李轩就看到杨过突然停留在了城门口。

    “嘿嘿”

    李轩本来是想着在吓一下杨过的，可是杨过却露出了很是凝重的样子。

    “额杨过兄弟你这是怎么了！突然变得凝重”李轩显得有些奇怪的样子。

    杨过低着头，神色凝重“李兄弟，你不觉得这里的气氛有些太怪了吗！这条街道上一般都是有很多人的，现在变得很是稀攘，摆摊的人也都没有多少了！这不很奇怪吗！”

    听到杨过这么一说，李轩倒是也感觉到气氛有些不对了，‘也是，在怎么来说襄阳城也是一个很大的城市，集市也会相对地变得密集，可是现在却完全不是这个样子。但是李轩也只是稍微有些感到奇怪罢了，接着又是一通的大笑。

    “哎哟，好了好了，这个也不算是什么事情了！有你李兄弟在这里呢！什么豺狼虎豹都不用担心”

    “来啥，杀啥这就叫佛挡杀佛，神挡杀神”

    李轩说的很是有底气的样子，而照他的实力来说也真的是没有一点问题，在这个世界里他就是真的有了通天彻地的本事。

    而杨过怎么也是武林里的人，所以谨慎也就是他的天性，而李轩倒是觉得真的没有什么值得大惊小怪的，依靠自己这种运气和人品，什么问题都可以解决的！！

    毕竟他是李轩！

    而现在李轩最为关心的事情，就是那个小龙女究竟是会在哪里。

    ‘一旦是小龙女出现了，肯定会掀起另外一番直播的高潮。

    ‘兄弟姐妹们我可是已经准备好了，来迎接你们的欢呼声了！’

    李轩在心里一直念叨着，他的那种迫不及待的心情可想而知。

    而事实上他自己对小龙女的期待也是越来越高，就是不知道小龙女究竟是怎样的国色天香！

    可是这个城市的气氛也实在是太凝重了根本就是找不到一点值得放松下来的地方。

    “现在还真是奇怪，怎么会连金轮的影子都没有见到呢！这可是进城的唯一一条路，所以在怎么来说也肯定会看见，难道那个金轮还是在和周伯通缠斗着吗！”

    李轩不由地在哪里嘟囔着。

    “那要不然我先去四处找一找，我想那个金轮应该就在这附近的！”

    杨过接着就打算看过所有金轮可能去的房间，而李轩则是立马就阻止了他，“喂！喂！你知道这里有多少个金轮可能去的房间吗！”

    李轩显然是有了自己的打算，“就现在来看，金轮最有可能是会出现在离郭婧夫妇最近的地方，随时等待着机会出手。”

    “所以我们就在郭靖他们府邸附近搜索一下也就是了！我们先到他们府邸的客栈里去搜索一下吧！”李轩笑了笑带领着杨过在附近搜索起来，就在一家客栈里李轩就发现了这个客栈有些不太对劲。

    李轩在进到襄阳城里，就一直在注意着周边的客栈，可是却没有看出有什么不太一样的，但是他却表露出一番不太在意的样子，让杨过真心觉得李轩很是厉害，毕竟现在杨过真的是没有什么武力。

    “喂！杨兄弟，你看到前面的哪家客栈没有我好像看到了金轮在哪里，你看看那个是不是他”

    李轩指着那个客栈里的一个座位，“嗯！那个就是金轮了，他还真的是在这里，可是李兄弟就凭我们的能力肯定是杀死不了金轮的，就我这么个三脚猫的功夫，实在是……”

    听到杨过这么一说，李轩也是摇头叹息。

    “哎！本来也是不打算指望你，但是要是能把金轮给解决了，这以后会给你省下不少的麻烦。”

    “我现在在找的就是，还有没有其他的帮手或者势力来帮我们解决金轮。”

    而在说到势力的帮忙，李轩便是突然注意到了一个问题。

    “现在的时间确定是对的吗！郭襄现在绝对不可能在这个时候出生的，虽然是蒙古已经准备要攻打襄阳了，但是……”

    李轩一下子就紧张起来。

正文 第二百一十三章成长空间【求订阅，求全订，求自动】

    “既然是这样那我们先暗中观察一下吧！杨过你先去哪里观察一下，我看看他是不是真的是一个人来的”

    其实李轩他是想要去和系统确认一下现在的时间。∈>

    “系统，现在给我看看进度条，现在的时间应该不会是郭襄出生的时间吧！”李轩认真地说道。

    “嗯嗯，亲爱的宿主，因为您之前说的，要让金轮被杨过杀死，所以现在就把进度时间条给提前了！”

    李轩听的一脸无语，“我去……那现在可真是让杨过损失了不少的成长空间了，这个可真不是我所想要的，但是这样一来就是说，我们也可以看一眼小龙女了！”

    李轩先前还是一脸的嫌弃，听到能见到小龙女之后，神色有些兴奋了起来，嘿嘿一笑……这下直播间就沸腾起来吧！！

    “那个系统，你到时候把时间进度调回来，我是不会让那个杨过见到小龙女的，就在这个客栈里看到小龙女之后，我就会带着杨过离开这里，嘿嘿，见小龙女一面才是我主要的目的。”

    “好的宿主，只是这么一做，您的特权也就没有了，到时候您将会损耗自己的寿命”现在李轩听到要损耗自己的寿命，他现在都是无动于衷了，毕竟已经经历了这么多，他也知道了就算是失去了寿命，他也可以立马就挣回来。

    “好，我知道了，你到时候扣了就是，反正我现在可是不差这一点点寿命，我很快就挣回来了！”

    李轩很是随心地说到，李轩接着看了看杨过。

    “杨过啊！你现在要走的路还挺长呀！而现在金轮不能死这倒是让我很难受了，本来想着之间除掉金轮这绝对是一个最好的机会。”

    “但是这对杨过来说却不是什么好的事情，毕竟最后解决金轮的还是他”李轩调整了一下心态，“嗯！这次就放过了金轮了吧反正要解决他以后可有的是机会，我也是不会让他炼成那个武功秘籍的！”

    李轩一脸坏笑。

    接着就来到了，杨过的身边。

    “喂！”

    杨过直接就是吓了一个抖擞，“你可吓死我了！你刚才不是在那个后面的吗，怎么会哎，不管你了，反正你也总是神出鬼没的！对于你就不能用一般人的观念来看。”

    杨过很是无奈地说到，他的这个兄弟真的是深藏不漏。

    “那个金轮是独自一个人来的”

    李轩认真地说到，而杨过则是苦笑到。

    “他一个人来，我就要死了，更何况是他在带了其他的人来呢！”杨过至今还在觉得，李轩要让他去杀了金轮是根本不可能的。

    而李轩也是知道了就靠杨过这种能力肯定是什么都干不了的。

    “那我们现在就靠近那个客栈吧，去里面看看”李轩说的就大步向前走去，而这倒是让杨过看到有些惊异。

    “哎，这个人可真的是非同一般，做的什么事情都是这么直接，真是非同一般啊！”

    杨过现在是越发觉得李轩是越来越厉害了，什么都不怕的样子。

    才刚刚走到客栈，李轩就露出十分开心的样子，貌似他已经察觉到了什么事情，“嘿嘿看来兄弟们你们真的是有眼福了！”

    李轩故意走的有些靠后，显然是想要让杨过先进去。

    在杨过就才想要进去的时候，李轩又是赶忙叫住了他，“喂！杨过，你先过来把马给牵过去啊！难道你是打算让我一个人牵两匹马吗？”

    李轩显然是没有多少精力来处理这马的事情了，就在杨过走过来的时候，李轩的肚子不由地响了起来。

    “真是的这个肚子可真的是有些不太争气了！”这也难怪毕竟刚才在襄阳城里走了那么长时间，在之前的时候这个就已经响过一次了。

    ‘哎，看来兄弟们你们还得再忍受一下，才能看到小龙女了！因为我刚才就已经在远处看到了一个白纱女，嘿嘿，那十有八九就是小龙女了！’李轩内心开始嘟囔起来。

    “轩兄啊！你这也是肚子饿了吧！我刚才就……”李轩实在是不想听杨过说下去，就直接打断了他，“我去你可别在给我说什么了！先把马去栓好了！这个襄阳城也实在是太大了。”

    李轩不由地想起刚才在襄阳街道上和杨过发生的事……

    “忙活了那么久，居然一个人也没有找到。”

正文 第二百一十四章你察觉到了什么？【求订阅，求全订，求自动】

    在整个襄阳城里面转了半晌，最终还是谁都没有找到，李轩皱起了眉头，他有些不爽的拉了拉手里面的缰绳。

    “嘶。”

    因为吃痛，所以李轩身后的坐骑不满意了，长嘁一声就要站立起身子。

    “呦，我现在满肚子的脾气都还没发泄出来呢，你一个畜生，还想发脾气？”

    李轩回头一看，手上再用几分力，原本要站立起来的那马硬生生的又被他拉了回去，这下那个马不敢放肆了，老老实实的打个几个喷嚏，就跟在了李轩的后面。

    在整个襄阳城里面找的那么久，李轩丝毫没有发现其他武林高手的踪迹，而且时不时出现的一队对巡逻的官兵，现在就是头脑再迟钝的人，也能感觉到襄阳城里面的不对劲了。

    “今天有些反常啊。”

    杨过看着李轩，也是缓缓的说道。

    “你察觉到了什么？”

    李轩把头转向杨过那一边。

    “轩哥，你不觉得自己的肚子有些饿了吗？”

    杨过捂着自己的肚子，有些哭丧的看着李轩，自从进来襄阳城以后，李轩就绕着整个城足足转了整整三圈，大半天的时间都过去了，现在已是下午，李轩还没有觉出什么，杨过已经受不了了，自己的肚子开始忍不住开始抗议了，这对于中午必定吃还会吃很多的杨过简直就是一种折磨。

    “额……”

    李轩低下了自己的头，好吧，虽然杨过这货头脑还算是比较精明，但是也不能指望他察觉什么。

    “走，去前面吃饭，看你身上也不会有太多的钱，这顿饭我请你，随便吃。”

    李轩从怀里拿出一个荷包，稍微掂量了一下，里面就发出了清脆的银两撞击的声音，他向前面一示意，正好他们现在不远处就有一家客栈，便带着杨过打算前去打算先把五脏庙的事情解决掉。

    “好嘞，轩哥我爱你。”

    看到李轩豪气满满的话语，杨过欢呼一声，平日里的自己的一些银票也都是贴补杨寨的一些开销，作为牧羊人他们生病花的钱，自己养的羊买掉甚至有时候都不够支付，更别提他们无论如何都不会卖掉自己身家性命的羊，这样子杨过自己能吃饱就很不错了，现在李轩那么提了出来，杨过欢呼一声就想抱住李轩。

    不过看到李轩已经抬起来的腿，杨过很明智挺下了自己的行动，并且非常小心保持了一个相对安全的距离。

    “神雕侠侣里面应该没有搞基吧………不然金庸老爷子会哭的。”

    看着刚才杨过退了下去，李轩才放下了自己的腿，暗自嘟囔道。

    虽然自己对于男男之间的感情并没有太大的偏见，但是他还是暂时没有这种爱好的，世界上还有大把的妹子等着他去拯救呢。

    尤其是一个没有刮胡子的糙汉子朝自己飞奔过来的时候，这种感觉更是到了极致。

    “你对这个地方比较熟悉，点上点好菜，再来两斤好酒，我还是初来，有什么好东西不知道。”

    李轩手一甩，那个装满银子的荷包就朝着杨过直直的飞了过去。

    “哇！”

    看着荷包直接朝着自己的脸冲了过来，杨过发出一声惊呼，却是没有接荷包，而是挡住了自己的脸。

    银，也是金属啊，从刚才李轩掂量的动作来看，很明显里面的分量并不轻，就李轩甩过来的这个手速再加上荷包本身的重量，打在脸上绝对不是什么美妙的事情。

    意料之中的疼痛并没有出现，荷包飞到杨过的面前，距离杨过的面部只有两指的时候，忽然一顿，整个荷包便静止下来，呈自由落体运动趋势掉了下去。

    等杨过反应过来时，荷包已经向下掉去，杨过正好伸手一捞，就拿到了荷包。

    可以明显的看到，杨过的眼睛亮了一下，这种手法可不是人人都会的。

正文 第二百一十五章挑衅【求订阅，求全订，求自动】

    “快去快去。↑/>

    李轩摆了摆手。

    “得令。”

    杨过拿到了荷包，边转过身来，向着客栈跑去，很明显比刚才麻利了很多，一方面是确实是饿了，另一方面，李轩露的这一手，再次惊艳到了杨过。

    李轩倒是不着急，就那么慢慢走着，不过很快，他就看到一路小跑的杨过在客栈旁边停了下来，似乎在踌躇着什么。

    “你在干什么？怎么不进去点菜了？”

    李轩疑惑的收到了杨过的旁边，问他。

    “这匹马，是之前去寨子里面挑衅的那个人的。”

    杨过指着拴在客栈旁边的一匹马，脸色有些凝重的说道。

    “奥？你确定？”

    李轩一愣，随即来了精神，那么巧，逛了一整个襄阳城都没有看到，过来吃个饭就能找到一个金轮法王。

    “这个我可以肯定，你看这匹马左前蹄上面的棕斑。”

    杨过指着这匹马上面的那块痕迹，很确定的说。

    “因为是枣红色的马，所以这里的这块棕斑很少有人注意，但是那个人在策马离开的时候，我刚刚好看到了这块痕迹，这个不会记错的。”

    杨过极为确定，其实她还有一个事情没有说出来。就是因为这匹金轮法王的马是极为难得的千里马。他看着特别眼馋，所以多注意了好久，所以这才肯定无误。

    李轩添了一下眉毛，露出了一个感兴趣的神色。

    “那我们………”

    想起了李轩之前说的要办了金轮法王的话，杨过现在忽然有些犹豫要不要来进去。

    “犹豫什么？走，进去，不着急弄死这货，先吃饭要紧，要是他真的还是不知死活的话，哼哼，权当饭后活动了。”

    看出了杨过的犹豫，李轩拉着杨过就走了进去。

    “二位爷，这是打尖还是吃饭？”

    刚刚走进客栈，一位机灵的店小二就凑了过来，向着杨过和李轩招呼到。

    “吃饭，你们这里可有比较隐私的地方？”

    刚刚进门，李轩就注意到了在另外窗户旁边的金轮法王，在他对面似乎还有其他人，不过距离有些远，李轩并没有怎么看清。

    234面对金轮

    李轩也没有做在意，杨过看见了金轮法王还是有些畏惧，所以没有怎么说话，无奈之下李轩只好亲自向小二说道。

    “有的有的，二楼就有单独的雅间，二位请。”

    小二一愣，随机笑逐颜开的，带着他们上楼走去，在小二看来李轩两个都不像是多么有钱的人。本来以为就是纯粹过来吃点饭的，没有想到却是大主顾。

    能用得起雅间的自然不会只吃馒头什么的了。

    李轩带着杨过，随着小二去了二楼的一个房间，期间李轩特意注意着金轮法王，却发现他正在喝酒，丝毫没有他们。

    “咻咻咻，点菜了。”

    看见杨过还是有点魂不守舍，这次李轩没有手下留情，照着杨过的脖子就是一记手刀，打的杨过一个哆嗦，一下子把他从那个有些猥琐的状态里面挣脱了出来。

    这点李轩倒是没有怎么嫌弃杨过，看到比自己强大太多的，这是一种保护自己的模式，只是现在这个样子没有什么太大的用，所以李轩直接把杨过弄清醒了过来。

    “先来一个这个，然后再来一个这个。最后再上一到这个就可以了。对了，别忘了给我们来几斤熟牛肉，还有再要两斤上好的酒。”

    杨过总算恢复了出来，随口就说出来了几个听起来就很不错的菜名，最后还是没有忍住，要了一点自己平时最喜欢的吃的牛肉。

    “好嘞，客官稍等，菜马上就来。”

    拿着杨过抛过来的一小块碎银子，店小二满面笑容，点头哈腰的退了下去。

    这个客栈的效率还算不错，不过有可能是刚才那个碎银子起了作用的原因，一小会之后，菜就很快得了上来。

    “你先吃着，我出去散散心。”

正文 第二百一十六章是她？【求订阅，求全订，求自动】

    吃了几口，李轩就停下了筷子，这些菜名字听起来都挺不错的，但是尝起来的味道，啧啧啧。>

    还是杨过最后叫的熟牛肉比较和李轩的胃口，也不知道这里人是用什么香料来处理的牛肉，煮熟后的牛肉有些一股令人食指大动的香气，整个肉质也比较有嚼头，配上有些甘甜的白酒，也勉强说的过去。

    正在埋头苦吃的杨过只是微微点了点头，表示自己听到了他说的话。然后又开始大吃大喝起来。

    在这些李轩看了有些嫌弃的菜，在杨过眼中就已经是最好的美食佳肴了。

    随手拿了几片牛肉，他就推开了自己房间的门，走出来后在二楼的走廊里面停了下来。

    他们这个房间的位置出来后稍微走几步，正好能够看见楼下窗户旁边的金轮法王等人，李轩就站在楼上，从上而下的打量着那边金轮法王的动静。

    “嗯？是她？”

    在这个角度，不仅能够看见金轮法王，连他正对的几个人的面孔也能看的比较清楚，当李轩看到对面的人的时候，稍微愣了一下。

    “李莫愁？！怎么她也在这里？！”

    看到了一个有些熟悉的身影，李轩感觉自己脑袋里面似乎有根筋微微跳动了一下……

    金轮法王的对面一共有两个人，一个李轩的已经认出来是李莫愁，另外一个人他并不认识，但是从那个有些不食人间烟火的气质里面，李轩大体也能猜出是谁了。

    “这种不是人，呸，不食人间烟火的气质，大概也是只有修炼了《玉女心经》的小龙女才能表现的淋漓尽致吧。”

    随口撕下一块牛肉，一边咀嚼着牛肉，李轩一边评价道。

    可以明显看到，金轮法王在不停的饮酒，脸上一脸抑郁的表情，就跟来了大姨妈没有什么区别。

    “啧，演技派果然就是不一样。”

    李轩默默的评价道。

    要是别人做出这种表情，李轩说不定还真的相信他在抑郁，不过要是是金轮法王，在加上他现在的动作，呵呵。

    你见过哪个异常忧郁的人，一边喝酒一边运功用手掌把酒逼出体外的？看起来金轮法王已经喝了不少了，从地上那一大滩像尿裤子一样的水渍也可以看出来。

    从他的对面自然是看不到的，不过从楼上李轩的蜜汁视角来看就很清楚了，真的很想尿裤子了……

    在对面，小龙女虽然和李莫愁都是在面对着金轮法王而坐，但是小龙女似乎也是和李莫愁拉开了一点距离。

    这就导致了，四方的桌子上面只有两边坐着人，但是两边的人却成了一个三角的架势。

    “这个架势，我似乎感觉到了暴风轩要到来的前奏啊……”

    看着下方一言不发的三个人，李轩依旧在楼上没心没肺的吃着牛肉，忽然，他好像想了到了什么，转过身子，看了看房间里面。

    此时的杨过依旧在拼命的吃着，不过速度放缓了不少，但是从翻倒在一旁的酒罐子来看，那两斤白酒可是一点也没有剩下。

    “应该一时半会打扰不到我的。”

    看着脸上已经酒意十足的杨过，李轩想了一下，然后打开了自己的直播。

    “哈喽，观众朋友们，我的亲生粉丝们，想我了吗？”

    摆了一个自己认为最帅的姿势，李轩对着自己的直播间说道。

    直播间安静了一瞬。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，主播诈尸了，居然又开了直播了！！”

    “夭寿啦，太监主播居然又重新开始更新了……！！”

    “主播大大，咱们得孩子都已经那么大了，你终于又回来了。”

    ………

    看到了直播间闪过的各种弹幕和留言，李轩感觉自己的脸上挂满了黑线。

    这几天确实因为桃花岛和杨寨的原因。他并没有准时开始玩直播间，没有想到自己的亲生粉丝们居然那么激动……那个孩子是怎么回事？！

    “天庭二代打赏了主播10000功德点，【主播的衣服好评，好久没有看到那么古风的衣服了，就是主播嘴里面的那半块牛肉有点脱线。】”

正文 第二百一十七章表示表示

    “喂！郭婧我们应该也是井水不犯河水的！你如今是怎么了，非得挡我们武当七子的财路那可别怪我们对你不客气了！你这就是敬酒不吃吃罚酒，可是自找的！”

    丘处机显得十分激动，挑起剑来就打算朝郭靖刺过去，而郭靖也知道自己如果要跟这个丘处机打打话又得白费上许多的力气，他还是打算用这些力气来应付他们接下来的七人合力为攻。々>

    所以丘处机一跳过来，郭靖就立马躲开，“哎哟我去这个郭靖怎么会怂成这个样子了，你倒是快跟他打啊！我这可是都已经有直播了！哎，这么好的一出戏现在倒是眼变成了一场追逐战，这可真的是没谁了！”李轩说着都不由地摇头叹息起来。

    而就在这个时候，郭靖已经是无路可退了，因为他的身后已经一大队的士兵，“嘿嘿无耻无知的郭靖小儿，你就准备好吃老夫一剑吧！”丘处机显得十分得意，调了调握剑的姿势就接着往郭靖那边刺过去。

    “哈，这下子郭靖你可是不得不应战了吧！我看你还这么躲，快使出你的武功来，让我好好看看你究竟有多么大的能耐吧！”李轩在哪里一个劲地鼓掌，他也是等这出戏，等了很长时间，而这个时候他也偷瞄了一下自己的直播间，想看看现在有多少人和他一样在期待着这个时刻的发生。

    “郭靖郭靖快使用双手，嘿嘿，打出降龙十八掌风生水起”弹幕早就已经爆满了，“保护我方……轩哥”“郭靖你倒是快耍出掌法来啊！也好让我们轩哥学习学习吗？”……“嘿，楼上我看你分明是想要看真正的武侠打架的样子，还非得扯上轩哥，也真是会说要学习别人的，在怎么来说，自己也得表示表示”

    在听我这个之后，那个人就疯狂刷起礼物来，而李轩在看到这个之后，也是说起了自己的老本话，“呦呵感谢迷途子安送来的，连续99组的1000点功德点真是感谢”

    不过李轩倒是真的感觉到有趣，是连歌词都被别人给改变了，只是他说的还真是有那么一回事，

    ‘“我去居然会没路了哎带了这么多兵来就是碍事”你个丘处机，你不就是想看看我降龙十八掌吗？我这就让你好地领教一下，接着郭靖就做出一个气沉丹田的样子，还扎起马步来，这真的很是有气势。

    “哈哈！观众朋友们你们拭目以待的时刻终于是要到了！”眼看着郭靖就要打出自己的成名绝技，李轩就躲着越是无法安定下来看完这个打斗。

    只见郭婧把拳头往下一缩，就好像是在蓄力一样，而丘处机也是知道要先发制人，毕竟郭靖能够成为武林盟主绝对不会是盖的，并且还能够得到朝廷的赏识，能力肯定非常之高。

    丘处机也是一个老谋深算的人，所以定然知道了不能处在下风的这么一个道理，自然是要主动出击。

    “郭靖小儿，吃我一剑”丘处机用力腾空一跃，就将把所有的力量都放到了剑上，而郭靖眼看情势不妙，就朝士兵使眼色，士兵也是心灵神会，一下子就搭出了一个人桥，最后由一个人直接地腾空一跃，就将丘处机从半空中拽了下来。

    “我去，咳咳你……你这分明就是使诈”丘处机直接就是被摔掉了半血的样子，说话的声音都有些快要升天的样子，接着丘处机就靠着那一把剑支撑着，站了起来。

    而李轩看到这样，也是大吃一惊，“我去这个也太那个吧！这个还是我认识的郭靖吗！”而直播间的那一边也是吵开了。

    先是跳出一条弹幕，“哎，轩哥，说不定那个郭靖只是在隐藏实力呢，他不想让别人知道他的能力。”“能力我看郭靖也就差不多是这个能力，忽悠别人～”

    “这哪里算是忽悠了！”“哎哟，你们可别吵吵了，专心看打斗吧！”于此同时那些个礼物也是刷的络绎不绝。整个直播间都被红颜色刷了屏。

    看到丘处机落败，其他六个人则是慌忙上前吧丘处机给扶了起来，“好你个郭靖正面打不过我师兄，就耍这种手段，你这还算是什么武林好汉”马钰在扶起丘处机之后，就站到郭靖的面前大声叫骂到。

正文 第二百一十八章装摸做样，谁不会啊！

    郭靖摆摆头，“怎么的！你们刚才不是也打算7打1吗！刚才他自己说要靠自己的能力收拾我，现在技不如人，你居然还好意思在数落我的不是要不然你也和我来个单挑”

    “你……来，就来，我势必要替我师兄报仇。∮一个急性子，几秒就拔出了剑，左右比划，姿势固定然他们的套路也是一样，往前飞驰一段，接着就是踏马飞燕一般腾空而起，剑心向前，气势逼人。

    而这个时候，郭靖眉头略锁，合上双目，像似在酝酿着一个大招，显得不慌不忙，“呦呵看来这郭靖是要动真格的了！”李轩在一旁看的十分认真。

    突然这时，杨过也躲在一颗大树后，叼着一个叶柄，上下浮动，面容摆出一副很不屑的样子，‘切，装摸做样，谁不会啊！那个谁你倒是快把郭靖给捅死啊！也在那摆了一堆不切实际的招数，真是无趣的很’

    就在马钰越发地逼近郭靖的时候，郭靖才缓缓把眼睛给睁开，目光很是凌厉，而马钰看到郭靖眼睛一睁也是吓了一跳，气势突然减少很多。

    “嘿嘿这真是有趣了，让我们替郭靖鼓掌起来，准备好你们的‘666’了吗！”这可真是叫隔岸观火不怕事大，一下子直播间的气氛一下子就开始活跃起来。

    只见郭靖大吼一声，“降……”还没有等龙出来，就看见一个网从天而降，就在马钰即将刺到郭靖的时候，马钰就被一张给围困住。

    “丈夫小心”孙不二立马跳了起来，把那张网给挑开，“郭靖你真是卑鄙”马钰大叫到，“卑鄙哈哈，要不是你想要杀我，又哪里看到出这个是卑鄙我纯属是为了自保，而且俗话说，兵不厌诈”

    李轩真的是对郭靖感觉到十分的无语，拼命地摇起头来，“他这还，真是够可以的……”可是这却让直播间纷纷刷起礼物来，1000万的功德点蹭蹭刷到了99＋，“哈哈！郭靖这可以”“轩哥，是不是该吐血了……哈哈！”

    “好了，我们也别在和他斗下去了，一起上，直接就是把他给撂倒了，也就是了！”孙不二也是变得很是激动，在怎么说她也是一个山东的女子，那种性格也就比陕西哪里的女子差了一点，但是那种急脾气却还是有的。

    马钰缓缓站起来，“对对还是我妻子深明大义，现在就应该团结起来，一起收拾了他。”马钰在哪里附和着，毕竟在怎么来说他们也是夫妻的关系。

    “这个可真的是叫夫唱妇随”李轩在哪里多少是显得有些不屑，他觉得这个也实在是太没意思了

    接着那全真七子就搀扶着丘处机站定了阵法，七个人以一种4个人为底，接着肩膀上站好三个人的架势排好了阵型，丘处机大喊一声散，接着就看着丘处机在头三人之中，高高跃起，如同日月升空，高挂于空。

    而剩下的4个人则是以掩耳盗铃之势，迅速往前，气势也是势不可挡，而就是他们这气势直接就将那些士兵给吓的驱散开来，而且都是四散奔逃的，完全不想是一个军队的样子。

    “喂！我去你们……这怎么人就散了！这还有一个军队的样子吗！”

    郭靖在哪里大发雷霆的，可是这又有什么办法了，他们可是从来没有见到如此有场面的阵法，现在对于郭靖来说最为要紧的事情就是要解决面前的危机。

    李轩再次开始N瑟起来，“嘿嘿，我这次倒是想看看郭靖你现在还有什么手段。”周边都已经没有别的人了，郭靖如果要击退他们就必须得使出‘降龙十八掌’。

    “那个杨过怎么会在哪里，那种场面，只有是杨过他碰到一点点那个气场，就一定会受伤，严重的话，还有可能会骨折什么的。”李轩一说到这里，就一下腾空而起。

    在郭靖的身后就蹭的一下过去一个黑影，一下子就来到了杨过的身边。

    “轩兄你怎么突然在这里……而且还是从天而降”杨过很是惊讶的样子，而李轩也没有想到自己居然可以这么快就来到了杨过的身边，他刚才只是感觉到自己突然被一阵风给吹了起来，然后就不知怎么的到了这旁边，而且还十分地精准。

    “先别说这个了！你知不知道现在你处在的位置是多么地危险，先跟我走了也就是了！”接着李轩就想要带着杨过走。

正文 第二百一十九章顶级的vip贵族

    可是这阵法的剑风实在是太重了，刚才李轩能够来到这里，有很大的原因就是这阵剑风，而现在这个时候也同样的剑风很是直接就把杨过和李轩给吹到了安全的地方，这可真的是叫因祸得福。*>

    但是杨过却一直以为是李轩的功劳，“万分感谢轩兄，没想到您的武功真的是出神入化突然从容地出现，现在又很是从容地离开了，这不都是您武功高的证明吗！”

    杨过的眼睛里充满了赞美，李轩也是无话可说，难道这是要让自己说这些事情都是出于自己的运气吗这说出来也不会有人相信。

    “好了，现在你没事就好了，我先去看看情况，你武功不好就别过来了！”接着李轩就小跑到了自己原来的地方，在回来的时候，他才发现了自己的直播间并没有关掉，而且视频还朝向了刚才解救杨过的那颗树。

    接下来的事情也就可想而知了，直播间上都出现了一堆的鲜红字体，都是出至于顶级的vip贵族。

    “哇轩哥刚才真帅真是牛逼轩哥，请收下我的膝盖吧！”“你的膝盖值多少钱，还是收下我的膜拜吧！嘿嘿”“真是想不到轩哥你居然会这么高的武功啊！”而更有的就是刷起来了礼物。

    “额，嘿嘿，兄弟们懂得就行了哈！我们现在还是先看郭靖他们的比试吧！”李轩接着话题给调到了正轨。

    “郭靖小儿，受死吧！”全真七子异口同声喊到，“上”丘处机大声喊着，接着就是银光闪耀一片，都朝着郭靖飞去，郭靖也真是厉害的很，可以在阵法镇定了那么长时间，这个真的是让李轩不得不夸赞下他，“呦呵，这个郭靖真不愧为武林盟主啊！”

    全真七子团结在一起，还真是难对付，在加上王重阳研究出来的阵法，这真的可以说的上是势如破竹。

    郭靖眯了眯眼，“尔等看好了”郭靖接着就是耍起动作来，“降～”这字一出，马钰立马紧张地看了看四周，可是却没有发生什么，接着就是“龙～”金光流露在手上，像似一个龙纹。

    “哇塞兄弟姐妹们，你们可看到了吗？看到郭靖手上的金光，那个才是降龙十八掌的精髓吧！”李轩把视角对准了郭靖，而接着就应该是‘十八掌’三字。

    金光凸显，从郭靖手掌立打出，最后金光聚和成一条金龙，在郭靖的身边围绕着，而且还随着郭靖的手势而动，“原来，降龙十八掌是真的有龙啊！而且还是可以操控的，这真是一个黑科技啊”李轩道出了降龙十八掌的精髓。

    那全真七子也没有害怕，而是直面而上，在打斗了几十回合，郭靖始终占不到上风，而且金光也在被风给削弱着。

    郭靖眼看情况不妙，接着就是从手里流露出一个泛出一个黑色耀金石样的东西，“看招”郭靖大喊一声，就把东西朝着全真七子丢了过去，“小心，暗器”丘处机大叫一声，“啊”其他人赶忙就往后退。

    弹球在他们的前面就爆了开来，接着就散出了一堆的烟雾，“老子不和你们玩了！”郭靖在烟雾中消失在了，“这混小子”“真是没用”全真七子也都纷纷笑了起来。

    “你在前面看的怎么样啊？”

    随着郭静的撤退，他所带领的那一大堆人马也在慢慢的后退，武当七子倒是没有找这些人的麻烦，而是眼睁睁的看他们离去。

    李轩打量了一下，策马到杨过的旁边对他说道。

    “郭静武功确实是很厉害呀，不过他带的那些武林好手，看起来都是笨手笨脚的，怎么都那么不堪一击呢？”

    杨过还是蒙着脸的样子，不过从他的语气里面能听的出来他有些纳闷儿。

    “你说的倒是轻松，又不看看他们的对手是谁？”

    听到杨过有些不满意，李轩觉得有些好笑。

    “那可是布下阵法的武当七子，每一个人的攻击都包含了七个人的力量，要是你说你应该怎么面对？虽然郭静看起来每一次都是只和一个人打，但是和七个人打没有什么太大的区别，也就是说郭静一个人和他们七个人打成了平手，其他的人再厉害也不可能有郭静厉害的。”

正文 第二百二十章“你这………打算喝死自己吗？

    李轩虽然关闭了直播间，但是当主播的瘾还没有消下去，于是就开始详细的给杨过讲解起来。>

    “额，奥。”

    杨过似懂非懂的点点头。

    “这么和你说吧，郭静只能和他们几个人打成平手，没有人能比得上郭静，所以没有人能打得过那七个人，不是他们太弱，而是对面太厉害，懂？”

    李轩言简意赅的说明了一下。

    “嗷嗷嗷，这下子我明白了。”

    杨过恍然大悟。

    虽然郭静全身而退，但是很明显整个队伍的气势一直不怎么高，除了他们两个在这里聊得特别痛快，其余的几乎没有出声的人，一路上李轩和杨过也沉默了下去。

    毕竟失败了吗，不能表现得太欢乐的样子。

    不过，等他们回到襄阳城之后，却是并没有各自返回各自的住所，而是在郭静的带领下来到了一个特别大的露天会场里面。

    “各位，我们今天虽然并没有铲除武当七子这些恶霸，但是我们至少也摸清了他们的底子，所以大家也都算是有功之臣，我打算在此宴请大家，酒水管够，今夜我们喝个痛快。”

    郭静走到大家的面前，一抱拳，对着大家说道。

    “郭盟主大气！”

    “多谢郭盟主。”

    “谢城主大人！”

    这些江湖人士，大多数都是好酒之徒，而军队里面也是酒鬼比较多，所以郭静提出要请他们喝酒时，都立马把今天的不痛快抛在了脑后面，大声的欢呼起来。

    “来我们今天喝个痛快，不醉不归。”

    郭静大手一挥，很是豪迈的说道，一群的仆人开始抱着酒坛子处出现在会场里面。

    “用这种办法来鼓舞有些低迷的士气，还挺会做人的嘛。”

    李轩看着被众人簇拥在中间的郭静点了点头，转过头来看杨过时，却皱起了眉头。

    “你这………打算喝死自己吗？”

    就在那么短的时间里面，杨过他在身边已经空出了一个空酒坛子了。

    这里的酒坛子和现代的白酒的装瓶并不一样，一坛子酒能有三四五六斤不等，这次的酒，就是最大型号的那种。

    但是就算度数再低也经不起那么个喝法。已经可以明显看到杨过眼神开始有些迷离起来了。

    “郭静城主不是说了吗，今天晚上酒水管够，所以不是可以使劲喝吗？”

    杨过有些大着舌头，一边傻笑着，一边说道。

    “………你开心就好。”

    一时间李轩竟无言以对，只好放任杨过继续下去。

    这场狂欢一直持续到了半夜，几乎所有的人都喝醉了，而且喝的很厉害，从那些仆人辛辛苦苦把这些喝醉的大汉拖走就可以看得出来。

    不过有仆人想来拖杨过时，被李轩拒绝了，随手抄起杨过一条大腿，李轩就那么随随便便的把杨过拖了回去。

    面是朝上的，磨不到脸。

    回到了自己的小院子里面，还没有等他喘一口气，却忽然又有人闯了进来。

    “郭静这个时候要见我们？”

    李轩皱起了眉头。

    “好的，我们马上就过去，不过请稍等一下。”

    看着旁边趴在地上人事不知的杨过，李轩想了一下，对着来人说道。狠狠地踩了一下杨过的大腿。

    “哦！”

    杨过吃痛，从地上立起了上半身。

    李轩则是趁机抵住了杨过，双掌靠在杨过的后背上，一股内力涌进杨过的体内。

    运转几个周天，将酒精变成汗水排出体外，可以明显的闻到杨过身上有一股非常大的酒味儿了。

    不过这个不要紧，杨过已经清醒了过来。

    “我……又喝多了？”

    杨过闻着自己身上的酒味，也是皱起了头。

    “嗯，还能加个又字，看样子你这也已经不是第一次了。”

    李轩调侃了一句。

    “赶紧回去换一身衣服，郭静不知道因为什么原因要叫我们过去，你不换衣服就去的话，你会把他们都熏晕的。”

    李轩让杨过赶紧换衣服去。

正文 第二百二十一章可怜卧底

    “这个家伙现在叫我们过去想说什么，怕不是什么好事吧。#/>

    杨过咧咧嘴，有些不情愿的去换衣服去了。

    很快，换好衣服的杨过就在有些不情愿的情况下跟着李轩前去寻找郭静去了。

    “不知城主大人，那么晚了还找在下有何事。”

    在一个单独的房间里面，李轩看到了郭静旁边还有几个今天跟着郭静一起行动的人，杨过有些不爽的说道，看的李轩暗自摇头。

    “过儿，你这过来，伯父也没有帮到你什么，就让你跟着一起来攻打全真派，让你受苦了。来，我敬你一杯。”

    郭静听到杨过有些无理的话语并没有生气，而是举起酒杯对着杨过示意到。

    “额，好吧。”

    被郭静那么一整，杨过倒是没有了脾气，也是举起面前的酒杯，一饮而尽。

    “杨过这个傻子………还真的喝啊……”

    看到杨过一饮而尽，包括郭静在内，一行人都露出了一个有些奇怪的表情，李轩看到他们的这个表情。心里面咯噔一下。

    “那这位能过护送过儿前来襄阳城的侠士，我郭静也是感激不尽。”

    看见杨过喝光了杯子里面的酒，郭静又把目光看向了李轩。

    “盟主大人客气了。”

    心里面摇了摇头，李轩也只好拿起酒杯一饮而尽，不过李轩并没有直接咽下去，而且悄悄的吐在了袖子里面。

    这个酒的味道确实是比之前喝的要好，不过看到他们那个表情之后，李轩也没有喝下去，那个表情，和曾经那种在教室里面摆好陷阱，准备陷害人的小孩子的表情是一模一样的。

    没有毛病，鬼才信咧！

    “说真的，教二位前来，除了想要表示我的歉意之外。也是有一件事情想和你们商量一下。”

    看见李轩杨过两个人都喝下了酒，他脸上露出来了满意的笑容，开始继续说下去。

    “相比你们也是看到了，今天全真派武当七子的难缠，如果用强攻的政策，可能会对军队和江湖人士造成极大的损失。那时整个襄阳城都将会收到危害。”

    郭静做出了一个痛心疾首的表情。

    李轩和杨过没有说话，静静地听着，李轩现在觉得自己的袖子有点发烫。

    “所以，我刚才和一些豪杰人士商量决定，绝对不能用强攻的办法，要用智取，我们打算派出一些人来潜入到全真派的内部，充当我们的卧底。”

    郭静把酒杯放在桌子上面，两眼闪闪发光的说道。

    “好主意，不过这和把我们叫过来有什么关系呢？”

    郭静说到这里，就连有些迟钝的杨过也反映了过来了，有些疑惑地说道。

    “在这之前，我们也和全真派打过不少交道。他对我们的人员也是有所了解。只有二位是新来的，他们不曾了解到过，所以，过儿，我想……”

    郭静缓缓的说道。

    “所以你想把我们派过去当卧底？”

    杨过声音一下子提高了八度，充满了不可思议，李轩也是有些惊疑。

    “我不去，那里那种土匪窝，被发现就是送死，我坚决不去。”

    杨过非常完美的发扬了“我怂我怕死”的风格，态度坚决的摇摇头。

    李轩也在旁边点点头，他倒不是怕死，而是觉得这个郭静性格看起来那么多疑，怎么可能放心把这种大事交给杨过这种刚刚认识两天的人呢？

    难道因为杨过是他的子侄，就那么放心的把这种事情交给杨过？

    李轩想想都觉得有些不可思议。

    “盟主，这两个小子莫不是全真派派来的奸细不成？这种光荣的事情还推推拖拖？”

正文 第二百二十二章偏门的毒药

    还没有等郭静说什么，他旁边一位大汉已经忍不住了，拍着桌子就站起来说道，颇有一种杨过和李轩不答应就要拿刀砍了他们的意思。－>

    “稍安勿躁，这位是我已故友人的孩子，我相信他不是全真派的奸细，而另外一位不远千里把他送了过来，也相信不会是这种奸诈之人。”

    郭静安抚了一下这个汉子，又看了杨过他一眼，露出来了一点悲天悯人的表情。

    “这也是为了被全真派欺压已久的人着想，真是难为你们了……”

    “这个家伙果然不是什么好东西。”

    在路上，杨过咬牙切齿的说道。

    “不过能用这种借口，大义凌然的说出来，你也找不到什么理由来反驳啊，最重要的是谁叫你昨天晚上傻乎乎的，把一杯酒全部都喝了下去了呢？”

    李轩耸了耸肩，很是无所谓的说道。

    “我怎么能够想到这种卑鄙的家伙，居然会想到在酒里面下毒！”

    这次杨过几乎是咆哮着说了出来。

    “哎呦，我的肚子……”

    正在的生气的杨过忽然抱住了自己，看起来还是有一点后遗症的。

    “为什么你也喝他给你的酒了，却一点事情也没有。”

    杨过一脸愤怒的看着李轩。

    “因为我不像某个傻子一样。傻乎乎的白酒全喝了进去。我喝完之后吐到了袖子里面。”

    李轩很无辜的说道。

    “不过我也没有想到，郭静居然会在酒里面用蜂毒这个东西，一方面可以控制你来全真派，一方面还可以保证你不会泄露秘密，这种偏门的毒药，解药只有少数人才能配出来，全真派里面就不用考虑了，一举两得，我都有点佩服他了。”

    说到这里，李轩竟然很是有点佩服郭静的样子。

    “你还在这里说风凉话……”

    杨过显得有点幽怨。

    “谁让你控制不住自己的嘴的，现在只有去全真派当卧底了，早点把全真派打败，你就早点能拿到解药，虽然郭静这个人不是什么好东西，但是应该不会食言的。”

    李轩说道。

    昨天晚上，杨过死活不同意去全真派，郭静这才说了出来，酒里面被他下了一种叫做蜂毒的毒药，杨过只好被迫同意前往全真派。

    不定期服用某种药物，腹中就会绞痛无比，时间久了，还会影响到男女之事的能力……

    说真的，估计最后这个的威胁力，对于杨过而言，比疼痛还要大，毕竟还是个可怜的处男呢……

    李轩虽然没有中毒，但是也是配合着表演了一下，直到第二天，他和杨过启程后在半路上，李轩才说出了这个事情。

    于是就有了上面这一幕……

    “现在看起来，也有这个样子了。”

    听了李轩的话，杨过也是有点沮丧，他这是不是算是同时被郭静和李轩两边同时坑了呢？

    “站住，你们是什么人？”

    正当李轩和杨过一边说着话一边前行的时候，却忽然被人拦住了，却是他们已经进入到了全真派的地界。

    “大哥，我们是从襄阳城来的。”

    杨过开口了。

    “什么？你们是从襄阳城来的？”

    那人已经，手中的刀已经拿出来了。

    “不不不，好汉莫要误会，我们在城里面犯了事情，现在城里面都是我们的通缉令，想到这周围，只有您这全真派可以与他们相抗衡，所以特意过来投奔你们的。”

    杨过急忙解释道。

    “好了！我现在可没空跟你说什么扫地的事情，你可别就真的以为我是偷懒去了！”李轩收敛了笑容，有些严厉地说到。

    这一下子就激起了杨过的嘲讽，“哈哈，是，是轩兄是去帮我找扫把来帮助我扫地了，只是顺便休息了一下”李轩听着，顿时摇起头来。

    李轩两步并一步地走到了杨过身边，抓住了杨过的耳朵，“你这个小子可给我听好了，你轩兄我刚才可是真的去帮你找扫把来着，但是我对这里的情况也不是很了解，所以阴差阳错地就进到了赵志敬的住所里去了。”

    “然后我就在哪里看到了赵志敬在和一个同样在帮派里的一个道士交谈起来，看来应该也是赵志敬的徒弟，然后他们在交流了一段时间后，我就看见赵志敬突然变得紧张起来，立马把他带入住房里，而当时我就透过了窗户略微看到了里面的情况。他们好像是在谈论着要如何把全真派整垮的事情。”

    “而且看样子那个赵志敬和那个人应该也是朝廷里的人，只是我现在也有些猜不透他们的身份，但是我那个男的拿的东西我应该还是看到出来，这是我之前在襄阳城里那些士兵上佩戴的图示。”

    “但是那个赵志敬可是隐藏的非常深，甚至我都没有看出来他是归属于那应该朝廷部门的”

    杨过在听到了李轩所打探的消息之后，瞬间就来了兴致，“呦呵这还真是有趣了，没想到那个赵志敬居然还在捣鼓着这个事情，按照他说的，他怎么也是一个朝廷中人，他究竟是潜伏在全真派里有多久了！”

正文 第二百二十三章我打你脸，你又能如何

    “他现在是要打算和我们里应外合吗？那我们现在是不是应该在去了解他现在计划里的情况，这样我们也好去向郭靖汇报”

    现在杨过很是想要把里面的事情告知在外面等待着的郭靖，毕竟他可很是不习惯身上有毒的感觉，“哎哟，这个其实也不着急，我现在在想着，我们应该可以故意去和他接近一下，这样我们在全真派里也就可以更好地行动了！”

    李轩所表示的观点和杨过倒是完全不太一样，他更是觉得现在最为要紧的事情是先找到一个靠谱点的靠山，其实他自己倒是无所谓，自己有这么强大的系统在，完全不惧怕这里面会出现什么问题。

    可杨过他可是什么都没有，而且还中着蜂毒，现在连那些个普通的同门师兄都可以欺负他了，哪怕是一点武功都不会，都可以让他好受的了。

    “嗯，如果有了赵志敬这个靠山，杨过也会好过一些，说不定还能意外收获到什么。”李轩一想到这里，就笑了笑，“那我们……”杨过显然还是有所顾虑。

    “既然轩兄这么说，那就这样吧！可是我们现在又要如何去接近赵志敬，要怎么让他知道我们也是朝廷里派来的人”杨过也是保持了一个不错的头脑。

    “唯有知道他更加详细的机会我们才好在从中帮助他们，然后就顺便向他们袒露出我们的身份，这样一来不就什么都好做了吗？然后我也顺便拿上这个消息去换取一些解药……”

    杨过最后说的有些难为情，因为他现在最主要的事情，而是拿着这个消息去换解药，有点不太懂得深明大义。

    李轩仔细地听了听杨过的意见，放在在杨过看来现在就应该更加地细致去了解一下赵志敬的计划，“杨兄我知道你现在很想拿到解药，可是我们就算是把里面已经有内应的消息告诉郭靖，这又能如何”

    “他到最后还是不会这么相信，他肯定会认为我们是为了解药而特地编出这么个谎话来，然后就会让我们接着在全真派里呆着的，而且现在比较难办的是，我们要如何出去”

    “我们虽然是进来的有些简单，但是现在要出去可就有些麻烦了……我们还不知道这里面的情况，这个全真派究竟是怎么样子的，所以现在我们可是困住了。”

    其实这些都是李轩在敷衍杨过的话，对于李轩来说，要离开这里可真的是太简单了，但是李轩现在却是在想着要让杨过在这里面多锻炼一下，而且这里说不定是他人生的一个转折点。

    ‘杨过啊！你就好好地享受这个过程吧！你人生的转折点可就在这里了！因此怎么也不能让你轻易地就离开了可千万别说你轩兄过分啊毕竟你可是要成为一代侠士的人啊！’

    杨过听了李轩这么一说，也是无奈地点点头，“哎……”

    “那个杨兄，你也别这样唉声叹气了，我现在倒是想到了一个好办法，既可以满足你要了解更加细致的情况，也能让我们多少在赵志敬面前暴露一下我们的身份”李轩给了杨过一个最好选择。

    接着李轩便是贴到了杨过的耳边低声说着，“我们先去那个地方打扫，然后你先这样在门外扫……然后我再这样进去房间里面……接着在这样”李轩是在杨过的耳边嘟囔了大半天他的计划。

    杨过听完之后嘴角上洋溢着得意的笑容，“哈哈！我看这个办法行就按照这个办法来，在这方面还是得靠轩兄才是”

    李轩又是一次被杨过夸赞了一番，他也已经是习惯了，所以表露的也就十分淡定。

    “事不宜迟，我们先去哪里看看再说”李轩牵着杨过的手就往赵志敬的住所哪里赶，就才刚走到园外，李轩便是牵着杨过躲了起来。

    “等一等，好像是有人过来了！”李轩低声道，接着就看到了刚才的那个人和赵志敬从他们所躲的地方走了过去。

    “就是那个人吗？可是看那个人我怎么看都看不出来他有什么不一样的”杨过低声道，目光一直盯着眼前这个穿着道袍的人。

    “嗯！的确是这样要是不认真细致地去看的话，你就根本看不出来……”李轩也是说出了看不出来是真常的一番话。

    第四百四十八章把房间里环顾了一下

    在他们走了之后，李轩和杨过赶忙就分配起自己的任务来，“那我就先去哪里扫地了，一旦这里出了什么问题，我就会立马告知你的”

    杨过才说完，就拿上了一个扫把来到了石径路上，接着就很是认真地打扫起来，李轩也没有多少犹豫，嘶溜一声就进到庭院里。

正文 第二百二十四章后入

    只从有过第一次来这里的经验之后，李轩就是对里面的走势十分地清楚，怎么来说这也算是一个表明意义上的道教，所以赵志敬也为了自己的秘密不被泄露还特意做了几个比较复杂的长廊，而那个时候，李轩也只是运气比较好，所以就正好地可以进到了房间里。

    在李轩进到房间里之后，杨过也开始在扫起地来，李轩也很是认真地把赵志敬房间内布局给看了看，但是也实在是没有发现其他不太一样的地方。

    反观在杨过哪里，他表面上是在扫地，可是在最后他也怎么说是在来回地扫着，很是心不在焉，一只眼睛就是看着前面人来的方向，而另外还得在注意一下有那些地方是自己已经扫过的。

    李轩很是轻巧地就从窗户翻了进去，因为如果要是从正门进来的话，这难免会让别人看的出来有人进过房间，一旦是赵志敬回来了，那就回里面推门而入，这就让李轩连逃跑的时间都没有。

    毕竟是李轩，他怎么可能会连这一点都不注意到，这就是为什么他会选择翻窗而入的原因，而且这样也实在是更有潜入者的那种感觉。

    “呼呼，可算是进来了！而且都是这个点了，应该是不会有人来的吧！在怎么说现在他们也该去练功了，接着在去吃饭吧！反正在武侠了，他们都应该是这么做的。”李轩在找着东西的时候就在心心念叨着，也算是给自己一个安全感吧。

    可是说真的赵志敬的这个地方还真的是有些复杂了，复杂的不是布局，因为他的那些书籍摆的实在是太乱了，桌子上都摆十分杂乱，这倒是十分地奇怪。

    “之前他们在哪里说的东西怎么这就消失，我可是记得在之前的时候，他们就是在这里交谈的，而且好像还把东西给拿了出来对照了一番，那个东西怎么也不见了！”

    李轩找了一番，也什么没有发现，“看来他们是已经拿走了！他们做事情还真的是干净利落”李轩多少是显得有些无奈。

    接着李轩又是咬了咬牙，“哼我还就不信了，找不到一点点证据来证明赵志敬的身份是和朝廷里是有关联的！”

    这也是李轩第一次显得有些过于的烦躁，太阳都已经快要落山了，这就意味着赵志敬是要回来了，可书籍真的是有些多，要让李轩一个个地翻阅地去查看这就真的是不太可能了，时间上也不允许他这样做。

    接着李轩在赶忙就来到了其他的书柜边，“这些书籍都是被翻动过，而且还是按照一定杂乱的顺序摆放的！这个顺序……”

    李轩看着这个似乎发现了什么东西，可就在这个时候，庭院外传来了动静，“喂！杨过～”声音还很大，这一下子就让李轩紧张起来，手上翻阅的动作也是变得有些缓慢起来。

    李轩应约地感觉到有些不妙，然后便赶忙来到了窗户边偷偷地观察一下情况。

    “喂！我说杨过，你现在究竟是在做什么呢？其他地方你不去好好地扫，在这里扫来扫去的，你这是要做什么！还不快去，做别的地方扫”是之前为难杨过的那两个人。

    杨过也有不知道该说什么好，眼珠子一直在打转，他显然是在想着该用什么话来回应着他们，他可不想让他们注意到里面有什么不对的地方。

    “喂！师兄跟你说话呢，你听到没，吼，是不刘师兄～”那个人用一种有些娘气的语气说到，这当时就让杨过起了一身的鸡皮疙瘩。

    “嗯！没错，杨过我跟你说话，你怎么这么迟了都不回话还是说你在隐瞒着什么东西”那个刘师兄视乎看出了杨过有些不太一样。

    “哦！对了，这里可是师傅的住房，你这小子是不是打算趁着我们在外面打理东西的时候，进到师傅里面去偷东西了！呵呵杨过我可告诉你，这里可是土匪窝你的那些举动可别拿出来丢人现眼”

    “你这小子，现在就给我让开，我去看看里面出了什么事情！”

    接着那个人就一把将杨过给推到了一边，说真的那个人可别看他有些肥胖，力气还真的不是假的，把杨过推的完全就没有什么招架的机会。

正文 第二百二十五章超强发挥

    “呸，刘师兄说的对，像你这个人，刚来的时候我就觉得你有些不正常，一看就是没有按什么好心，可别挡着我明察秋毫的刘师兄了！”

    “我去是他们俩，刚才我还没有怎么看出来，那个瘦男的居然会是……gay”李轩一下子就惊呆了，李轩接着又晃过神来，“哦，对了古代里也是有男风这种东西的，所以我现在也不应该大惊小怪的，杨过你赶紧把他们给拦着了哈！”

    一看他们就要进去了，杨过立马冲到前面，“喂！喂，两位师兄，里面是师傅的住房，你们这样走进去是不是太不尊重师傅了，你们有允许吗……”

    那个黑脸的根本就不想理会杨过，还是往前走，杨过看着没有办法了，就在他们面前挥舞着扫把，假意是在清扫着那些落叶，而实际上就是不想让他们进去。

    他们着实是在哪里大脑了一通，“杨过你”那个黑男的有些生气，这时娘气的人说道，“喂喂刘师兄，师傅好像回来了！我们可快别闹了，要是师傅发现我们偷溜出来，可就不好办了！”

    那个娘的戳了戳黑脸男，“哦！好好……可别让师傅发现我们，没有在前面练着武，我们可就麻烦了……”那个黑男带着娘男就跑开了。

    “喂”杨过有些莫名其妙，然后扭头一看赵志敬已经只离杨过不过三十来步，而杨过则就赶紧收拾了一下这里，接着就想着办法来应付赵志敬了，杨过得摆出一个十分从容的样子。

    “这是什么情况？”赵志敬看到杨过在打扫着自己门口的落叶瞬间感觉到好奇，杨过先是装作什么都不知情的样子，只是在认真地清扫着落叶。

    而赵志敬却不怎么在追问了，就想要走进去了，而杨过立马走了上去。

    “这位兄台你好，这里是私人的房间，你还是不要进去。”

    情急之下，杨过居然说出来一份十分正经的话，拦住了赵志敬，衣服大力营养的样子，好像自己就是这个房间主人的弟子一样。

    “这里是私人的房屋，不让我进去？”

    赵志敬感觉到好气又好笑，在自己的屋子前面居然被人拉住了，用的还是这种奇葩的理由。

    “你可知道，这个屋子的主人是谁呀？”

    赵志敬问道。

    “当然知道啦！”

    杨过继续装疯卖傻，做出了一个特别自豪的样子。

    “这房子的主人，我们全真派里面特别伟大的一个人，赵志敬赵大师。”

    虽然知道自己面前的这个人就是房子的主人，此时杨过的手心里面已经全部是汗了，但是想到李轩还在屋子里面继续着不知道什么的工作。，他还是不得不硬着头皮胡编乱造下去没写，这个时候他故意提高了一下音量，方便房间里的李轩知道。

    “赵大师的弟子让我在这里为他打扫一下卫生，这简直就是一个莫大的荣幸，我一定要好好干好这份工作，说不定等赵大师回来的时候看到了我那么认真，还能说我做他的弟子，那简直就是太完美了。”

    杨过双手捧心，做出了一个特别憧憬的样子，虽然有些紧张，但是他现在表演的还是丝毫让人看不出有什么漏洞出来。

    要是李轩也在外面的话，一定会对他的评价再一次提高几分。

    当然这个评价，只是纯粹在表演欺骗人上面。

    “你这个老头子没有什么事情就赶紧离开吧，不要打扰我打扫卫生。”

    杨过挥挥手，做出了一些不耐烦的样子出来，居然反客为主，想让赵志敬先离开。

    “额。我………”

    看到这个面前这个白痴，赵志敬有一种特别无语的感觉。想发火又发不出来。

    你想想看，如果面对一个这样子的白痴，就算是发火又有什么用呢？而且如果你对着一个白痴发火，那你自己岂不是我变成了一个白痴啊。

正文 第二百二十六章大师的武功秘籍

    “你不会是想过来偷照大师的武功秘籍吧。”

    感觉自己实在是有些编不下去了的杨过，忽然间灵光一闪，又想起了一个绝妙的点子，他看着赵志敬，忽然做出来一个警惕的样子。

    “告诉你一下都别想，只要有我在，你这个人一步都踏不进去！”

    这句话，杨过几乎是咆哮着说出来啦。

    我去，大哥赶紧走吧，想赶紧弄出点儿东西来证明你已经离开了，不然我实在是想不到其他办法了，这是我的最后一个主意了，弄完之后，大哥你只能自求多福了。。

    杨过心里默默流着眼泪。

    “我………”

    此时，赵志敬真的有想骂人的冲动了。

    “你说赵志敬的弟子，让你在这里负责给他打扫卫生，那么你见过他本人吗？”

    赵志敬努力平复下自己有些恼怒的心情。他想了想，缓缓的开口说道，对于这种仰慕自己的傻子，他也实在不好直接把人赶走，那样子被人看到，未免有失身份。

    “额，我当然知道这大事是什么样子了，虽然我没有真正见过他一次，他一定是那种人高马大，仙风道骨的那种老人。”

    杨过挠挠头，然后向往地说道。

    听到杨过那么说话，他心里的气总算是消了一点。

    “你看我这个样子，难道不像你心里的那个赵大师吗？”

    赵志敬一摆袖子，将手放在身体后面努力做出了一个威严的样子出来。

    “额，还行吧，等一下，难道你就是赵大师本人？活的？”

    杨过点了点头，然后忽然间像反应过来什么似的，惊呼着说道。

    “我……”

    赵志敬差点被一口老血憋死在胸膛里面，有那么夸张的吗？夸奖人是活的？

    “大师，阿不，师傅你好，我叫杨过，那个刚才真的是对不起啊，我实在不是故意的。”

    杨过立刻换了一个特别惶恐的表情，连手里的扫把都掉在了地上，诚惶诚恐地说道。

    “我知道，所以看在你如此诚心诚意的份上，并不追究你什么，现在让开，本尊要进去了。”

    赵志敬摆摆手，转身就要进去。

    “那，师父，你看我……”

    杨过心急，还是拦住了他，作出了一个眼巴巴的表情。

    “够了，我现在还没有收你做徒弟，所以请不要叫我师傅，要注意身份！”

    赵志敬把脸一板，说道。

    “额，好吧。”

    杨过做出了一个特别失望的表情。

    现在他的心里也是有一些失望，可我已经尽力了，你只能自求多福了。

    现在，时间回到李轩刚刚进到赵志敬的房间里面的时候。

    在翻找了一番之后，李轩也没有找到什么真正有价值的东西，本来李轩打算离开，不过他想了一下，又停住了自己的脚步。

    转身打开了自己的直播间。

    “亲爱的朋友们，大家上午好！今天我要给直播的内容是一个单身老男人的房间怎么样？惊不惊喜？意不意外？”

    那着机器对着房间拍了一圈儿，他才把镜头转换到自己的脸上，然后非常得意的对着里面说道。

    “哇，这就是传说中那种养蟑螂做宠物的单身老男人的房间吗？感觉好期待呀。”

    一看这个用户就是那种非常资深的宅女。

    “哇主播大大，随意直播他人的房间？这可是犯罪的行为呀，我喜欢。”

    “爱老男人人士表示强烈谴责。”

    “爱谴责人士表示强烈老男人。”

    “有喜欢闲着没事谴责的人我知道，但是你们这个强烈老男人是怎么回事？”

    李轩一脸被恶心到了的样子。

    “好啦，我们今天来到这个家伙的房间是有目标任务的哟，看见手里的这张纸没有，这个里面有一个大大的惊喜。”

    李轩从怀里掏出一张纸，对着直播间里面的观众笔画了一下。

    “哇意外惊喜，大大，居然还打算搞一个小小小的真人活动吗？”

    “用户“我不是武松”给主播打赏了16666功德点”

    “用户“我不是武大”给主播打赏了一枚九转金丹。”

    “用户“我不是潘金莲”给主播打赏了一枚九转金丹。”

    “哇塞。土豪啊，膜拜膜拜。”

    没有想到他今天临时起意发起的这次直播居然能得到那么多的打赏，这让李轩一下子就学习除外。

正文 第二百二十七章蟑螂当作宠物

    “这张纸里面的内容吗，暂时保密，反正会给这个老男人带来一个非常大的惊喜就是了。”

    李轩露出了一个神秘的微笑。

    其实也没有什么好保密的，不过为了营造神秘感，他还是暂时没有把这个纸条，里面的内容透露出来。

    既然考虑到赵志敬已经相当于和朝廷有了联系，也就意味着他现在已经是朝廷的内应了，所以李轩就在这条里面写道，他们是襄阳城城主郭静前来派来和他接应的人，不过暂时不方便透露身份。

    考虑到有些事情也确实需要赵志敬的一些帮助，所以李轩也就暂时考虑暴露自己偷听他和他的弟子谈话这件事情。

    这个样子也能显示的出来，他们也是有一些真本事的。

    在纸条里面，他还写到现在，他们的处境有些困难，希望得到赵志敬的帮助，相信本来就已经是站在朝庭这一边的赵志敬，一定不会忽略这些信息。

    至于接下来怎么联系，李轩也早在纸条你们留好了联系方式，既不会暴露自己也能够联系的上。

    “好啦，现在让我们继续开始探索这个老男人的房间吧。”

    虽然把纸条留给他是最重要的事情，不过李轩也不会忘记了娱乐，开始兴致勃勃地探索起赵志敬老男人的房间起来。

    “哇，这就应该是这个老男人的卧室了，让我们来看看这里面到底有什么，咦？居然出乎意料的整洁啊，没有我们想象的蟑螂当作宠物的场景出现。”

    李轩恶意满满的走进去了赵志敬的卧室，开始四处打量。

    “哇哇哇！！好刺激好刺激好刺激，捂脸，人家才不要看老男人的卧室呢？”

    “我敢打赌，楼上的这个女孩子一定会在非常兴奋的看直播呢，像你们这种宅女心里早就摸得透透的了。”

    李轩笑笑说道。

    “这不可能是真的吧，一个单身老男人的房间居然可能那么整洁。知道我们这些宅男怎么活。”

    可以看到一个明显是宅男的生物在直播间里的留言，哀嚎道。

    “用户“天上地下，唯我独尊”打赏了主播100000功德点，【太刺激了，继续，继续。】”

    “用户“你爹临死前”打赏了主播66666功德点，【直播间公然违法直播，我喜欢。】”

    …………

    可以明显看到直播，家里面已经爆炸了，各种土豪轮流出现，几乎快用各种礼物李轩淹没了。

    “咦，他的被子里有什么？我去，这个味道，真的不愧是老男人啊。”

    虽然房间特别整洁，但是看到赵志敬的被子并没有叠好，有些好奇的，他伸手掀开了被子，结果那个味道，让李轩特别感叹。

    “哇塞，这个味道，不愧是有五六十年功力的单身老男人啊。”

    李轩急忙把被子盖上，但是觉得有些头晕，不由得感叹道。

    直播间里的观众笑翻了一片。

    “好了，现在咱们先暂时不参观他的卧室了，感觉这个样子会被你们嫌弃的。”

    李轩苦笑，然后转头去了他这次的目标，赵志敬的书房。

    “对了，差点忘了一件事情。我来给各位观众说一下这个老男人的背景吧，它是一个功力十分深厚的武术大师。让我们看看能不能在他的书房里面找到一些密到宝藏或者是武功秘籍什么的。”

    “哇塞，原来是武林高手啊，怪不得味道那么奇特。”

    “主播加油，万一找到武功秘籍什么的要记得和我们分享哟。”

    “主播要注意安全呀，别想刚才那样子差点被气味击倒”

    “咳咳，刚才那只是一个意外。”

    看见很多人依旧停留在刚才那件事里面，李轩显得有些尴尬，开始试图转移的话题。

    “一般来说，书房里面那个书架都是有机关的，咦，这货………好吧算了。”

    他绕着那个书架看了半呛，最终还是放弃了这个想法，因为那个书架上什么都没有。

    “还有一种可能就是墙上挂的字画，后面往往都会藏着一些东西。”

    李轩开始把墙上的每一幅字都挨着掀起来，别说，还真的让他发现了些什么。

    “看，我就说嘛，这后面一定有东西。”

    在一副封面画后面，李轩果然发现有一个空洞，大喜过望的李轩急忙把手伸了进去，拿出了一本书。

    “激动人心的时刻到来啦！让我们看看这究竟是一本怎样的武功秘籍。咦，金瓶……！！”

    李轩飞快地把那本书重新塞回了里面。

    “哈哈哈，果真是一本武林秘籍呀。”

    “主播666。”

    “主播你怎么不说全名啊，把全名都说出来呀，让我们看看里面的内容。”

正文 第二百二十八章你特么简直一个土匪帮

    “主播你要是八点的内容，直播一下的话，我可以保证你这个号绝对会被封掉。∞/>

    刚刚有些冷静的直播将再次开始沸腾起来，都开始疯狂的起哄。

    “果然不愧是有着深厚功力的单身老男人。”

    李轩按着脑袋，虽然说脸皮有些厚，但他现在还是脸微微有些发红。

    “我告诉你，只要有我在。这个房间你一步都别想踏进去！”

    就在李轩人还想继续探索的时候，忽然间，房间外面传来了杨过的大声呼叫。

    “听杨过这个声音应该是房间的主人快来了。”

    李轩说道，想了一下，他来到书桌前面，把一张纸条塞到了一本书里面。

    “咦，这是什么？”

    看见他的桌子上面有一本翻开的书，好奇之下的李轩翻了一下发现这里面居然是记载全真派一些武术的秘籍。

    “这摆放的架势。真是丝毫不担心有人进来偷他的东西。”

    李轩感叹了一下，但是手里是毫不客气。飞快的拿起来那本书，藏在了自己的怀里面。

    做完这一切后，李轩丝毫不敢停留，飞快的离开了这个房间。

    李轩拿到了书就来到了房子的后面，那是一个假山，可以很好地遮挡住李轩，而且李轩现在也不方便走出去，外面可就是赵志敬了，自己这样正大光明地走出去之后肯定是会被他发现的，所以李轩他也不可能从正门走了。

    “这本书究竟是一个什么样的来历？要是可以让我更好地了解一下这个全真派可就好了，现在我对于这个全真派真的是一头雾水，这怎么来说也应该是一个名门大派，这怎么就成了一个土匪帮了！”

    李轩在哪里细细打量着这本书，就在刚才出来的时候自己虽然也翻阅了一下，但是毕竟是太匆忙了，也没有仔细看里面的内容。

    “哎，其实内容啥的倒是不怎么重要，只不过如果可以让那个赵志敬觉得重要然后来找我们，这就比其他的还要重要的些了！”李轩先是这样对自己说着，可是内心却还在做着斗争，‘要是这个是一本被他们收刮过来的武林秘籍的话，那我岂不是就赚大了！’

    ‘那我就可以偷偷地学习一下里面的功夫，然后称霸这个世界还不是指日可待的哈哈～’李轩得意地捂着嘴窃喜，但是多少还是有些声音。

    李轩想到这里就更是得意起来，已经是迫不及待地想要把这个书本好好地翻开看看，里面究竟是一个什么样的东西。

    才翻开第一页李轩，李轩可不就更加兴奋起来，因为这个的第一页可是记着一系列武当派的武功的内部心法，这个怎么能不让李轩开心。

    “可是这个到了最后不还是杨过在手上，那些内功那些什么的还得他去领会，才是。”

    本来是满怀欣喜的李轩一想到自己所处在这个世界，这从本意上来说自己已经是有些干涉这个世界，在把这个给杨过夺了过去的话，实在是有些过分。

    “而且我要的也不是这个，我现在在想的也也就只是这个全真派的来历，这还是王重阳当时为了归隐情仇而建立的吗？”

    “哎，要是这里还有一个什么路线图什么的也都好啊，我自己也都可以去找一找了！”李轩无奈地摇起头，毕竟现在他要的可是自己现在究竟是处在什么样的

    所谓的武林秘籍，现在对李轩也是没有多少的吸引力了，所以李轩在假山这头，也就是随意地翻阅一下，可是就在这么随意地翻阅时，李轩却是发现了另外的一个玄机。

    可能也是自己游戏玩的比较多的缘故，就比较喜欢把长条的姓名给进行一番的缩减，而且又加上实在是有些字他自己都不怎么认识，所以这也就到了现在他可就缩减出一个惊天的秘密来。

    “这个是什么，大…内…九，九在穴……，先冲……此，冲至……，徐进……，上回……，成皇……守，破……回……”李轩也只是把所认识的字给念了出来，毕竟真的有些字体不是现代的字形，很难认的出来。

    如果是这么说的话，这个东西很有可能会是一个秘密本，是用来和朝廷上面联系所用，也是，在怎么来说赵志敬他可是朝廷里的人，也是得有一个方式来和朝廷联系的。

    李轩瞬间就变得激动和按耐不住，接着就是往下查阅，想着要一口气把里面的内容，用这种方式来破译一些，这个武功秘籍可能也就只有三个人知道如何使用，一个是李轩，另外两个是赵志敬和接收内容破译给皇帝的人。

正文 第二百二十九章好熟悉的“感觉”，好温暖

    “这个东西现在还不能交给杨过，嘿嘿这可是一个好的机会，让我可以充分分析出，该如何统治这个世界”李轩嘴角上已经笑开了花，这个要不是自己运气好铁定遇不到。x>

    就在李轩在哪里很是欣喜地过着这个书本时，杨过哪里却显得有些不好过了，他实在是想不出什么话来接着阻挡赵志敬他进到住房里去。

    “杨过我可告诉你了，你要是在这么不让我进去，我可是要处罚你了！你可别给我装疯卖傻的！你师傅我可是不吃你这一套”赵志敬说的十分严厉，一下子就把杨过给镇定住了，杨过知道自己已经是有些把赵志敬给惹急了。

    而这么大的叫喊声，一下子也就引起了李轩的注意，李轩猛然抬头就往杨过那边看去，这一下可差点把书都给弄掉了，而一张图纸就掉了出来，李轩也是一惊，“我去这个是……”

    李轩赶忙就把那个东西捡了起来，然后就仔细地看了看那张图纸。

    这上面画着许多的线条，而且看样子还有些规律，两条对称平行的线条显得十分有趣，在前面就打开了，旁边还堆着一个黑迹。

    “这个好熟悉啊！”李轩好像是看出了什么，“哦！这个不就是现在杨过所处在的长廊吗？”李轩瞬间觉悟过来，然后就顺着那个线往前一看，就看到了另外的几个房间。

    “呵呵这个东西居然会是一张地图，现在我可真的就是想着什么，就来什么，像是这种东西我在怎么样也得好好地看一看”李轩好好地看了看那个地图。

    一下子就看出了一个大概，“现在我最应该找到就是那个，王重阳的居室，只要找到那个地方之后我就可以知道一些这帮派究竟是怎么成立的。”

    李轩一下子就兴奋起来，这样一来可就意味自己将很快知道这个帮派的情况，而且他这样也可以很方便在这个帮派里行动。

    在看完之后李轩就已经是了然于心了这些东西，地图什么的就现在都已经无所谓了，他现在就是一个活地图，其实这样也好，到了最后他就可以在把这个地图还回去的时候就接着临摹一张下来。

    李轩真的是突然发现自己是越来越厉害了，记忆力也得到了突飞猛进，真的可谓是顺风顺水，都是朝着一个最好玩地方发展着。

    杨过哪里真的是不好过了，赵志敬一直在逼问着杨过，询问着他这里面究竟是出了什么事情，可是杨过又怎么会说，总不就直接告诉他的房间里有一个人吧！而且还是在他的房间里搞破坏，这样一来他不得气疯了。

    严重的就是一巴掌，就想要杨过的命，而这个对于习过武的赵志敬来说，要打死没有习武的杨过可真的是易如反掌。

    “师傅，您可千万别生气了，我这也不是有意的，我这不还是在尽心尽力在帮您扫地的吗？所以您可千万别动手啊！而且您这都练了快一天的武了吧！一定是累了，在加上最近外患毕竟严重，所以您现在也肯定不好受。”

    “所以您快歇歇，可千万别为了我这个不太懂事理的徒弟犯火了，真的是不至于哈！”杨过在看到赵志敬生气地想要抬起手来的时候，就立马靠上前去，阳奉阴违地说了一大堆。

    可在杨过的心里别提有多么生气了，自己才一进帮派的门，他就安排了一大堆的活给自己，哪里像那个李轩，一副都好像是无所事事的样子，四处地闲逛。

    赵志敬放下了手，“你这小子就只会是花言巧语的！我可问你，我让你扫的地方，你都清理完了没有，这怎么又来这里清扫了，要是那些地方没打扫好，你待会的晚饭也就可以不用吃了，接着去扫”

    赵志敬大声地怒斥着杨过，然后便要往里走，这时杨过又是一把拉着了赵志敬，“哎哎师傅等等，我这里面还没有打扫呢！您可先别着急进去了！”

    杨过拿上了扫把就在哪里扫了起来，一下子就将赵志敬在往前走的路线给打断了，赵志敬想要往哪里走进去，杨过就拿上了扫把在哪里挡着，扫起地来。

    “真是对不起啊，师傅这里现在有些脏，麻烦您不要在到处乱走了，否则我可是不知道该怎么解决这些落叶了！谁让我们的寨子是在山上呢，嘿嘿，所以请您待会再来吧！”

    杨过用一种尴尬的笑脸回应着，而他的内心其实早就变成了一团乱麻，‘我去这个轩兄怎么还没有好啊！这么长时间了，那个东西应该早就放好了才是，这怎么还不给我发信号，这该不会是把我给忘记了吧！要是真的是这样我可是不会原谅他’

    ‘居然是把自己的好兄弟抛下了，这怎么我也不会饶过他的！’杨过的心里早就已经念叨上了。

    接着杨过就在想法设法地低着头扫着地，一直在阻挡着赵志敬，“哎，你”赵志敬不管怎么走，杨过都可以阻挡住他。

正文 第二百三十章扫荡【一百多万字数，求宰杀】

    这下赵志敬可气坏了，一把抢过杨过的扫把，道袖一甩，扫把就被丢到了一边，“以后这里，你就不用扫了，我自己会清扫，你现在去后山把那些树柴拿回来，然后一个个地劈开，堆放好了，在烧一壶热水，没有做到这些，你今晚就不许吃饭”

    赵志敬已经是气愤到了极致，他都不知道这个杨过究竟是抽了什么风，非得这样故意作弄自己的师父，也不知道这个是究竟懂不懂的一日为师终生为父的道理。

    第453章跑去砍柴的杨过

    “真是不孝哼～”赵志敬甩起道袍就往里面走，可是杨过还是不依不饶的，“哎哎师傅，你这个没有给我东西我怎么去砍柴啊，徒弟我又对这里不怎么了解，您这要是不告诉我，我这不就什么都做不了么～那样您晚上可就没有热水了……”

    杨过现在的表情可谓是奇怪的很了，摩拳擦掌恭敬恭维，生怕是自己的一些话给刺激到了赵志敬。

    赵志敬听到杨过这么一说就更加生气，恨不得是一鞭子抽死他，可是赵志敬却又是想起了之前帮里所定下的规矩，“来到帮派里的人，都应该算做是兄弟，怎么的也不能互相打架斗殴，既然是一个土匪窝，这一点就是绝对要做的！”

    那个声音一直围绕在赵志敬的脑海里，所以到了最后，赵志敬就缓缓地放下了刚刚举起来来的手。只是淡淡地说了一句“你扫落叶的时候也应该看到了，那个砍柴的刀具就在放哪里，你到时候拿了就是了，你说你都打扫了那么久了！怎么会连一个斧头都没有看见呢”

    赵志敬现在是想要收拾杨过却不能动手，所以内心可憋屈着，杨过也多少是看出来了这个地方现在绝非是好逗留的地方。

    自己也已经快要撑不下去了，自己已经没有借口可以在拖延住赵志敬了。

    杨过苦笑着，但却还是没有松手，“嘿嘿师傅要不然你带我去哪里看看吧！”杨过他已经死缠烂打都要拖住赵志敬了。

    “你给我撒手松手，听到没，别拉着我”赵志敬怒甩着杨过拽着自己的道袍，这就让赵志敬有些不太自在，这就让他用力甩起道袍来。

    而李轩也是看到了杨过现在已经是坚持不下去了，所以就立马在杨过可以看到他，又可以让赵志敬看不到他时候，给杨过发去了一个信号，杨过瞬间就感觉到十分轻松了，长舒一口气。

    “额，那个师傅既然你不想和我去，那我就自己去吧！”杨过说完便是赶紧就在前面的一个房间里跑去，拿上了一个斧头就往后山上跑。

    他的内心却在一直念叨着，“哎，这下可好了，我算是彻底得罪他了”杨过的心里瞬间就奔溃了，他可不想就这样从此过不上被自己师傅针对的生活。

    接着不一会杨过就来到了后山，而李轩就看到了杨过就在自己前面，“呦呵，这个杨过可真是没看出来，他还有成为短跑健将的潜质”

    李轩他自己都有些对杨过感觉到意外了，甚至得说是刮目相看，但是他的速度也不怎么慢，一下子就追了上去。

    而杨过在跑到哪里之后，就开始气喘吁吁起来，“呼～呼可算是逃离了那个危险的地方了！”杨过只顾着自己在哪里喘息着，根本没有注意到后面跟过来的人。

    李轩也不着急，就那么慢慢地跟在杨过的后面，一步一步的上了山。

    再者说了，虽然一直能够看到杨过的身影，但是距离还是有些远，就算是李轩大声呼喊，也不一定能够确保杨过听得见，李轩也懒得费这个力气了，就远远地跟在杨过的后面。

    人的潜力是无限的，在赵志敬那边大起大落的有点久，实在是太过刺激，在赵志敬指挥杨过前去砍柴之后，杨过窜的那叫一个快。

    虽然得到了李轩的信号，杨过开始撤退，但是一方面是因为之前实在是心虚，另一方面，自己跑出来那么远，李轩还没有找自己，杨过又开始担心起来，开始怀疑是不是发信号时被发现下了。

    极端的情绪之下，人的智商是会出现暂时性的退化的，说的就是杨过现在的这种情况。

    毕竟也是担心如果李轩被抓到的话，至少也是要保留有生力量，让火种继续流传下去的……

    结果，从半山腰赵志敬的房子一直跑到山顶，杨过愣是没有休息，直接跑了上来，倒是把身后一直在追着杨过的李轩累得不轻。
