二次元从君开始小说-飞卢小说网.txt - 飞卢小说网
 
 
 
             公告
 　　本人第一次写书,有不足之处也再所难免,希望各位读者大大多多体量,也希望各位多多支持,如果本书有什么地方不好请指出,我很喜欢小说,今后也打算一直写下去,希望能和各位爱好小说的朋友共同进步,谢谢,我会努力写好的。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             主角相关
 　　本书的主角走的是肉体的路了,那战斗就必不可少了,如果每次都用尸骨脉，那要巫族血脉干什么。
　　还有尸骨脉真的很强大吗?在原著君麻吕所用的招术真心不太强大,最后那招还有点意思。
　　在这里我说一下我对尸骨脉的认识,尸骨脉说明了是火影阴阳遁术中的阳遁,身体的能量。尸骨脉控制自身的骨细胞增值战斗,但那消耗的又是什么。查克拉,细胞寿命，还是其他的东西。
　　我认为是细胞寿命，在现代科学中，细胞是由分裂次数的，骨细胞的分裂次数还要低于其他的细胞。
　　火影中查克拉是肉体能量和精神能量的结合，但是那只是消耗人的体力，不会损伤细胞，查克拉没有了可以恢复，但细胞的寿命就是那么点，纲手的忍术就是例子。
　　创造再生
　　纲手长年来将查克拉储存在额头上。而这大量的查克拉，能刺激各种蛋白质，急速加快细胞分裂的次数，从而让细胞重建，而且还能让所有的器官组织再生。这不是恢复能力，而是再生能力。也就是战斗中是死不了的。但是由于人一生细胞分裂次数有限，所以用过之后就会减少寿命。
　　由此可见，尸骨脉并不是个好东西。
　　本书中，主角身有尸骨脉再加上十二祖巫中的玄冥，能力更进一步，巫族带给主角强大的身体和恢复力，弥补尸骨脉的缺陷。
　　还有巫族的战斗方式，肉体加神通，身体才是主要的，神通法则只是辅助，形成刀兵。而主角的骨刀也是那样，进化在进化，没有终点。
　　如果你们喜欢看，那种，兑换神器什么的，有些不现实，就像一个小孩给他一个神器他会用吗？像什么霜之哀叹，誓约之剑，轩辕剑什么的，因果太大啊，而且也不是你自己的，你只是使用者，而不是它的主人。
　　自身的强大才是强大，刀兵只是辅助，不要太过在意。
　　而且成道也要有道兵，道兵何来，还要自己来炼制。
　　刀只是武器，自身才是关键，没有能力操控，给你什么都是枉然。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             交流群
 　　群号348426238
　　有兴趣的可以加一下，关于这本书可以和我讨论，有想法也可以提。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             上架了
 　　本书上架了！
　　先通知一下，呵呵、、、
　　其实对于上架，我是很坎坷的，这本事的收藏bingbushihend
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             感谢空想明了的打赏
 　　迟到的感谢，希望不要介意，由衷的感谢送上，感谢你的500点打赏
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             感谢三月仙人的打赏
 　　感谢你的100点打赏，你的支持就是我最大的动力
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             感谢jelit7399的打赏
 　　不容易啊，终于有人打赏了，特别鸣谢jelit7399的588点打赏，这就是写作动力啊、、、、
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             感谢血色幽夜的打赏
 　　一天有两个人打赏，好开心呢，千言万语都是虚的，总之感谢你的一百点打赏，谢谢、、、、、
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一章我是君麻吕
 　　“哗”
　　“哗”
　　如流水般的声音从一个大约四五岁的男孩体内传出男孩盘坐在地上,五心朝天,看样子男孩正在修炼.
　　男孩身上的衣服已经很破旧了,头发很乱看样子已经很久没有清洗了,男孩的眉心两侧有两个红点,如朱沙般鲜红如火.
　　周围的墙壁上满是剑痕,但是男孩的周围没有刀剑不知是什么造成的。男孩被木栏关在牢中这是个石洞石壁上的火把是这里唯一的光亮。
　　如果看过火影的人，一定对这些东西不陌生,牢中男孩正是在火影中的辉夜君麻吕。在火影中君麻吕是一个孤单的人，他没有朋友没有亲人，甚至可以说没有一个可以相信的人。他活着的意义只是被利用。君麻吕在世时大蛇丸利用，死后被兜利用。他的一生充满了悲情，不过也正是君麻吕的悲惨让人记忆深刻。
　　不过这个在修炼中的君麻吕还是原电影中的君麻吕吗？当然不是拉，如果是那么这本小说也就没有必要也下去了。这个君麻吕是穿越者。是的，就是穿越者，不过他不是魂穿，也不是肉穿是正经八北的通过轮回投胎成为的穿越者。不是说轮回要忘却前世吗？怎么君麻吕没有忘记哪？
　　君麻吕得到了可以使人不经历六道轮回，独立轮回转世并保留前世记忆与能力的轮回空间。君麻吕称它为轮回系统。不过轮回空间真的很像主神空间纳，都是一个光球。不同的是主神看得见，而轮回系统看不到，在君麻吕识海中。
　　轮回空间中收录了很多血统,连盘古祖巫的血统都有，每穿越一个世界宿主也就君麻吕就可以选择融合一个血统。
　　因为君麻吕很喜欢巫族，就选择了玄冥血统。玄冥在传说中可是身有骨刺,与辉夜一族正好相似。玄冥加辉夜完美的组合。而且君麻吕很走运因为第一次穿越系统奖励一个血统。所以在此次轮回，君麻吕选择融合了后土的血脉。站在大地之上就立于不败之地，小命很重要，保命要紧。
　　融合后系统告诉君麻吕融合十二组巫的血统后能成就完整盘古血脉。那可是有大道之子之称的最强血脉。
　　君麻吕庆幸自己走运，大道之子诶，多牛逼的血统。而且盘古唉,创世级的大神唉,以后自己是不是也可以像盘古那样开创世界。我的乖乖，大强大,太牛逼了。君麻吕不由想到自己在自己开辟的世界里、与自己的心爱的女人在巨大的神殿中快乐生活的样子,完全没有注意到嘴中口水都要流出来了。
　　这是君麻吕当时的反应，天下没有免费的午餐，轮回系统一定有着什么我任务，想知道自己要付出什么。
　　轮回系统没有多说，只是告诉君麻吕说不断轮回转世，还提醒君麻吕血统只是血统，除去血统的能力，并不增加实力，不过这些对于君麻吕来说已经够用了。血脉中的异能力就很强大。
　　独立使人轮回转世，和融合血统只是空间一小部分能力、轮回系统还有储物，炼宝，契约等等连世界都有，虽然只是小千世界。
　　君麻吕还有一个名字，叫吕君。吕君是前世的名字，吕君是地球中一个普通的大学生，一切都很普通，每天也就看点动漫，小说什么的，从没有想过自己会成为一名光荣的穿越者。一次车祸让君麻吕早早结束了他平凡的一生。前世已经是过去式。再留恋，生活还是要继续的。还是好好想先以后的生活吧，少年。
　　君麻吕刚刚降生到火影时,兴奋异常,同大多数穿越者一样、想收美啊,想无敌啊。不过很快看麻吕就发现不是那么回事。这里是火影唉,命比狗贱的世界,君不见火影中悲剧丛生吗。喜剧我起码没在火影中看到。
　　好在君麻吕有轮回系统在这是他安身立命的根本。轮回系统为什么为被他所得,轮回系统的使命是什么。这一切对于君麻吕志来说已不是重点。用火影中君麻吕的话来说就是“我的性命，以后会怎样呢……最近我开始在想，人究竟因为什么而一直活下去……是因为有着非常重要的使命…我发觉那就是…神所赋予的…对人来说唯一的自由……”
　　君麻吕降生在火影已经五年这五年来他深深体会到忍界的残酷。在忍界没有多少亲情，到处充满了死亡。忍者的生活更是无情。君麻吕如同原著一样被族人软禁起来。至于君麻吕的父母早已在任务死去，现在的君麻吕是孤儿。
　　为什么我这么悲剧那，亲情在哪里，呜呜、、、、可怜的娃啊，要明白天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，呵呵、、这是磨练少年。看开点、、面包会有的，美女也会有的。
　　地下牢房四壁上的剑痕是君麻吕用自身血迹骨刀修炼刀术造成的。自从被族人软禁后，君麻吕便更加刻苦的修炼。在忍界弱小是原罪。
　　“泥没得,别人穿越一个个全是龙傲天,怎么一到我就这么苦逼。”
　　这是君麻吕醒来开始愤愤不平。双手重重的击打在地上。可见君麻吕的怨气之深。
　　至于君麻吕没有逃跑的原因是年龄太小了。总不能3、4岁就跑出去吧。年龄是硬伤啊。而且实力又不强，被人贩子拐跑了怎么办。就算君麻吕可以逃跑那他要去哪呢，辉夜族的血迹可是一个活招牌，跑出去不时被抓就是成为小白鼠。而且忍者世界可是很危险的。辉夜一族虽然不是个好玩意，但最起码不会有生命危险。在没有自保能力之前
　　就在君麻吕发泄不满时,牢门外传来一阵脚步声。那人很快就走到君麻吕的牢门前,把手中饭菜放在门外道“君麻吕,开饭的时间到了。”说完转身朝外走去,口中轻声低语道“晦气,今天怎么就该我给他送饭那。”
　　那人虽然声音很小的,但是对已经实力不下于上忍,耳聪目明的君麻吕来说与大声没有什么分别,一金不落的传入耳中。君麻吕双手紧握,眼冒凶光,胸中好像一把火在烧。良久才恢复平静。长长的呼了一口气。
　　“切，有什么好神气的，快灭族的人。不管了先吃饭，饿肚子可不行。”君麻吕不屑的嘟囔着，站起身,走到牢门前拿过食物吃起来。吃过东西,君君麻吕便重新开始修炼。君麻吕修炼的是火影中的查克拉提炼法，只不过加入了自然中的能量有些像仙术查克拉。这些自然能量是血统的能力，自动吸收自然能量强化自身，所以现在的查克拉提炼术提炼的有点像仙术查克拉的样子，比普通的查克拉要厉害很多。而且，对幻术的抵御能力很强。
　　“哗”
　　“哗”之声再次响起。很快君麻吕便沉浸在修炼之中。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二章辉夜的疯狂
 　　时间飞逝,一年时光过去了.
　　距离辉夜一族进攻雾忍村的时间越来越近，也预示着君麻吕将要出牢君，麻吕现在已经做好了准备只等大闹一场发泄六年来的苦闷。
　　“喂，老头，你说什么时候才能出去啊吗？”一少年躺在地上，手臂放在脑后，一脸忧闲的说道。
　　“你的心中有了答案还向我，你在耍我吗？”苍老的声音响起，可以听出其中的嘲讽之意。
　　“呵呵，不要在意吗？”少年轻笑道,浑然不在意那苍老声的嘲讽。显然少年已经适应了这样的对话。
　　说话中的少年正是已经六岁的君麻吕,虽然君麻吕只有六岁，但是因为血统的原因已经长得异常壮实。老头是君麻吕对系统之灵的称呼,几年的相伴君麻吕把它当作自己唯一的亲人。虽然两人经常吵架。但那也是增长感情的方式。
　　君麻吕融合了巫族的血统,修行很快，现在君麻吕的查克拉已经有上忍的量了，想不多都难啊，巫族的肉身可是三界之名啊，更别说查克拉这种能量了。自身血继的能力得到了强化，而且操控骨头的能力更加强大。不比火影中的君麻吕差了，君麻吕还拿忍者常用的若无来测试自己力量,结果若无敬业的报废了。
　　不过也是，合两大祖巫的血脉肉身的强悍是必须的。总的来说现在君麻吕的实力，已经有君麻吕死前的实力了，后土与玄冥的血脉还使得君麻吕得到御使大地之力与水之力异能力。而且是不费查克拉的，只要精神力。
　　而且君麻吕还发现自己发动的土遁和水遁攻击破坏力惊人。想必也是血脉的功劳吧，虽然君麻吕会的忍术不多。要说君麻吕现在缺少的就是战斗经验了。一个温室中长大的人不要指望他有什么战斗经验。不过巫族血脉得到的战斗意识还是很强大的，巫可是为战斗而生的，一生战天战地。
　　总之君麻吕有了在火影中生存的实力了。
　　“嗒、嗒、、”
　　石洞外再次传来走路的声音，有人来了。不知这次又会是谁，不过君麻吕对此毫不在意，依然和系统谈天说地，很是轻松。
　　来人走到木栏前，看向君麻吕，冷漠的眼神，比他有一条疤的脸还要让人惧怕。他的眼中没有一丝人性，有的只有疯狂。
　　“君麻吕，我将要告诉你一个伟大的决定、我们辉夜一族决定向雾忍村发起进攻取代水影成为雾忍村的主宰者，到时你要参战，为了辉夜一族而战，需要你的时候到了。哈哈、、、、”那个君麻吕的同族说完，便疯狂大笑起来，如疯子一般，眼中带着疯狂的决意盯着君麻吕。
　　君麻吕被盯的全身不自在，心中一阵不快，心中不由诽谤道“传话就传话，这这么疯狂干什么，果然辉夜一族除了自己没一个正常的，怪不得被灭族。还是离这些疯子远一点好，不然会传染的”身子向后挪了挪。看着那人。
　　那人见君麻吕不说话，便“哼”的一声，转身走了。
　　其实现在君麻吕的心，并不平静，不难想象任谁被软禁五六年得知要解禁这时心中也会不平静。
　　“尼玛，终于熬出头了。火影的美眉们等哥来救你们。哈、、、”君麻吕兴奋的yy着。回想的想起这些年的经历，真是不是人过的啊。也许鸣人都比他强，不过一切都将成为过去。将来的美好生活才是最重要的。
　　今夜，我们的君麻吕失眠了。为什么呢，呵呵、、、激动的呗。他一闭眼就就想到火影中的美眉们。能不失眠吗。少年你邪恶了哦，呵呵、、、
　　自那后，辉夜一族热闹起来，忍具等物资被集中起来，就连伙食也改善了。看来一场大战就要开始，而且是一场不会胜利的战斗。
　　在看火影时就不太理解，辉夜一族为什么要进攻雾忍村，现在君麻吕有点明白了，世界在逼迫辉夜一族造返。明知不可为，但也不愿默默消亡。死也要战斗而死。这就是辉夜族的选择。这便是忍者的宿命。
　　不过，我们君麻吕明白归明白，但不会去送死。最多多杀几个雾忍全当为辉夜一族报仇了。毕竟今世是辉夜一族的一员，但求一个心安吧。
　　君麻吕如果没记错的话，在这次辉夜一族战斗中，君麻吕在向雾忍村连攻时会遇到再不斩、白还有大蛇丸那个变态。“真是不幸啊遇到白也就算了，为什么大蛇丸那个变态也要来。唉～～～白酱等着我哦”君麻吕意淫着，不过想到大蛇丸那个变态心情变得有点郁闷了。“啊~~~~不想了，想那么多干什么，大蛇丸自己也许不能杀死，不过大蛇丸想抓自己的话也不是那么容易的。”
　　就这样君麻吕静静等待着，等待着龙出潜渊的那一天。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第三章终出牢笼
 　　红日渐渐落下，夕阳的余辉染红了雾气,好象在预示着什么。
　　黑夜降临，雾忍村村外的林间中不时有黑影闪现。显然是人高速移动留下的痕迹。今夜注定是不平静的夜，雾忍村将迎来一份来自辉夜一族的礼物。
　　辉夜族柱地，否地下牢房中，君麻吕盘坐在地上，脸上无悲无喜与牢房外的阴冷黑暗形成了强烈的对比。君麻吕在调整状态为大战而准备。
　　时间慢慢流逝，夜已经很深了。村民们大概已经入睡了。不过忍者们都没有睡去。今天有一场大战即将开演。
　　地牢中，君麻吕无聊的依靠在岩壁上，望着牢门方向，好像在期盼着什么。君麻吕旱早结束了修炼，等待着那位将要释放他的人。
　　“嗒”
　　“嗒”
　　脚步声再次响起。这样的脚步声君麻吕不知听了多少次，不过从前君麻吕会觉得脚步声很烦，而现在，脚步声是如此动听。君麻吕身体不断的颤抖着，显示着主人躁动的内心“终于到来了吗”从此以后君麻吕不复存在只有君麻吕。就让我君麻吕偿还在此世的因果。(以后主角名字改为君麻吕，君麻吕会很少用）
　　脚步声越来越近，不一会儿来人便来到君麻吕牢房的牢门前。还是上次那个不知名字的辉夜族人那人眼中的疯狂之色夏加浓重。用上次那疯狂的语气说道。
　　“出来吧，君麻吕，是需要你的时候了。为了辉夜一族，战斗吧，哈哈、、、、”
　　如果是原著中那个君麻吕，一定会听从他的话，战斗到底。但是君麻吕已经不再是以前的君麻吕而是更强大的存在。
　　“带路吧，我会的。”君麻吕站起身，走出牢门，沉静的回道。“不过不是为辉夜而战，而是为自己而战’’心中在其后面加了一句。尼玛，终于出来了，我的时代开始了
　　“哈、、、”大笑一声，那人向外奔去。君麻吕纵身跟上。跳跃间，君麻吕不时观察周围的情况。四周雾气很浓淡处的东西被雾气所阻，无法看清。不愧是雾忍村，雾气还真是浓烈。透过树木的缝隙可以看到雾忍村的灯火。虽然因为雾气的原因朦朦胧胧的，但不难看出村子很大。
　　很快，两人便来到了辉夜一族聚集的地方。那人走入人群，君麻吕也跟随其走入人群。那人走到人群中央停下。便开始说道“今夜向雾忍村展开夜袭，是该算一算那一次的仇了，去吧，让雾忍村见识到辉夜一族的恐怖吧。”
　　周围的人开始笑走来。接着便化作黑影向四周奔去。君麻吕知道他们向着雾忍村袭去。开始最后战斗。
　　演讲的那人没有和周围的人一走的离去。留在了原地，他的瞳孔四下振动，疯狂之色不由言表。君麻吕看着他，丝毫不为其所动，其疯狂的意念一点也没有影响到君麻吕。
　　“我要做什么？有什么任务给我。”君麻吕抬头看向那人。
　　“不，没有任务，只是杀人罢了，把看到的人全部杀掉，遵从自己的欲望去做就不以了。”那人说完便转身走了。
　　“走了吗？呵呵～～终于要开始了，火影我来了，就用杀戳来喧泄我这些年积累的怨气吧。”君麻吕开始自语。
　　说罢，君麻吕手中多出了一把唐刀样的骨刀。以前的修炼中君麻吕也加入了兵器的修行，君麻吕比较喜欢唐刀，便用自身的血继制造了这把唐刀样骨刀。这把骨刀经过系统的炼制成为了一件不比大蛇丸的草稚剑差了。
　　君麻吕拿着刀向那人离去方向追去。因为从那个方向中会有他想见的人出现。
　　“在等一下，白，我这就让你从不幸中解救出来，再不斩大叔就让他滚蛋好了。”君麻吕看向雾忍村的个方向，心中想着。
　　白这个人物在火影原剧中出现很早,和辉夜君麻吕一样原本是雾忍村有名的血继忍者。辉夜一族与水无月一族多次在战争中立功,只因水之国不喜血继者,认为有血继的人是恶魔受人冷眼。而且君麻吕也很喜欢白这个人物。现在君麻吕要改变白的命运,从再不斩手中解救出来,这不仅仅是她与君麻吕这一进君麻吕相似点很多,重要的是君麻吕不希望白如原著中那样死去。如果不改变白的命运那就对不起穿越者这个称号。所以君麻吕一定要救下白。
　　身旁的树木飞快的向后掠去，雾忍村也渐渐清晰起来,君麻吕在林间快速的飞跃着。
　　“小子,那个小女姑娘对你很重要吗。”系统的声音传来。看样子系统不知道君麻吕为什么如此着急的要去救白。
　　“没有什么熏不重要,这是我自己的决定,如果我不这么做的话,我心中会难过的。这样行不利于修行。你不是经常说修行即修心吗,怎么现在又不懂了。”君麻吕答道.如果不知道白的命运是怎么样,我不会去救,因为不知道。但是如果是知道而不做,那就是另一种概念了。最重要的是这是我最爱的二次元世界,怎么可能不去救那些心中喜欢的人哪。
　　身为一个穿越者不去拯救那些不幸的美眉,那他一定是个不合格的穿越者。
　　“我知道了,小子看不出来,你还是一个有原则的人啊!看不出来,真的看不出来。系统打趣道。
　　“切,不要以为自己活了很久就觉的自己在以看透世间一切,宅男的内心你是看不多的,因为你不在能了解宅男对二次元的无敌之爱。”君麻吕坚定的回答着系统。“还有不要要看我的决心,我终将实行二次元的这袭,问鼎三千大界。”
　　“呵呵我期待着那一天,不要让我失望啊,在那之前我会尽量帮助你”这是系统第一次如此正重的回答,在以前的修行中,系统一直说君麻吕如何不足,完全不知道君麻吕有如此想法.
　　“哈哈、、、、是不是本少爷我震住了，小样，还治不了你。”君麻吕嚣张起来，调笑着说道・不过人家系统不再理会这个中二中的小孩了。
　　君麻吕见系统不回活了，也收起笑脸，开始认真寻找起来。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第四章白是我的了
 　　“找到了”随着一声兴奋的大喊，君麻吕发现了白一行人，快速的向再不斩乌白一行人赶去。几个起落,君麻吕便来到白与再不斩两人的面前,拦在再不斩与白的身前。
　　君麻吕从树上跃下走后,并没有什么动作,只是静静的观察着白与再不斩。白很可爱,衣服很普通,完全自从看出白是个美女胚子。
　　“尼玛,也只有再不斩可以将如此美女当工具,真是不懂再不斩是怎么想的,即然你不懂怜香惜玉，白交给我就好了。你可以消失了。”君麻吕看着白心中这样想着。至于再不斩，君麻吕同学忽略了，再不斩什么的打跑就做了，没把什么忍刀七人众之一的鬼人再不斩当回事。可怜的再不斩，为你默哀。
　　在君麻吕观察白时，再不斩也在观详着君麻吕，再不斩见君麻吕手持骨刀，以为是忍者，手不由的伸向背在背上的斩首大刀的刀柄。君麻吕一但有所异动便直接出手。
　　白现在也在看着君麻吕。白很奇怪，好奇这个身前的男孩挡在他们身前去路是为了什么。白疑惑不解的还有就是这个男孩君麻吕为什么一直看自己。不知道是怎么回事。难道他认识我，不对不对，我不认识他啊。一定是什么地方搞错了。白是这样想的。
　　再不斩见君麻吕盯着白看了很久，有点耐不下心，再不斩现在可没有多少耐心陪在他眼中是小鬼的家伙在这里玩。不过再不斩不会想到君麻吕虽然是小儿身但实力恐怖之极。
　　“喂，那边的小鬼，你挡着路了，快点让开，不然就留在这里好了。”再不斩对着君麻吕警告道，斩首大刀从背上取下拿在右手上，指着君麻吕，看样子不是在开玩笑。再不斩是雾忍村血雾时期成为的忍者杀小孩并没有什么罪恶感。
　　白见再不斩拔出斩首大刀不业叫到“不要啊，再不斩大人”白如同原著中那样善良不喜欢杀戳。
　　君麻吕听见白大喊，回过神来，白果然很善良那就更不能眼白交给再不斩了。不过要想一个好的方法。
　　至于再不斩的威胁君麻吕完全没有在意，把君麻吕留在这里，再不斩还不够资格，君麻吕的实力已经不比火影中的君麻吕差了，再加上一些其他的能力。血继能力与血脉之力，实力强大，所以再不斩的话实在构不成威胁，君麻吕当然不会害怕再不斩的威胁了。况且是十年前的再不斩那，这时的再不斩比剧情中的还要差一点。
　　虽然不会害怕，但是被再不斩如此威胁，心中也是怒气丛生。还有就是君麻吕很讨厌别人叫他小鬼作为一个有成人灵魂的穿越者来说，小鬼的语句是是不太愿意听到的。
　　“不要再叫我小鬼，不然我会发飙的，在说道这么宽你不会走别的地方啊，哼”对着再不斩咆哮道。君麻吕好像想起了什么，把头转向白，把白给忘了，再不斩什么的都不重要，重要的是白。
　　“嘿嘿，对不起啊，你叫白对吧，我叫辉夜君麻吕，你也可以叫我吕，不过我个人还是喜欢你能教我吕，还有很高兴见到你。”君麻吕看着白嬉笑介绍道。自我介绍成功，第一部成功，心中窃喜万分。这是一个好的开始，呵呵呵~~~~
　　白听到君麻吕的介绍，目中迷惑之色更甚，她想不通君麻吕为什么知道她的名字，“君麻吕，君麻吕，不认识啊，白不禁对君麻吕产生了强大的好奇。白不知道这是自己沦陷的开始。
　　再不斩见君麻吕如此回答，并浑然不在意自己的威胁，心中愤怒异常，只是刚要有所行动，就听到君麻吕的介绍说他叫辉夜君麻吕，反应过来这是与自相同的血继一族。再不斩知道今夜辉夜一族会夜袭村子，知道了这个叫君麻吕的小鬼是辉夜的一员。因为他是叛变中的一员，只是失败了准备跑路而已。
　　再不斩感觉君麻吕倒他一样都是叛变人，对着君麻吕再次说道”你还是快走吧，你的同族现在已经开始行动了。”说罢，绕过君麻吕叫上白向着离开村子的方向走去。
　　但是君麻吕会放他们走吗，当然不会，白还没救出怎么可以走呢。君麻吕再一次拦住了两人身前。
　　“不要急着走吗，我话还没说完呢。”
　　再不斩实在是没有耐心了，如果不是刚才知道他是辉夜一族的人，再不斩旱就一刀砍上去了。再不斩拔刀砍向君麻吕，不过君麻吕从容闪过，再不斩拔刀很快，如果是一般的忍者，现在已经身首异处了。
　　再不斩见君麻吕躲过自己的一击，便停下动作，重新握刀，向君麻吕喝道“你还有什么话要说，还有你这个小鬼真的很烦啊！”再不斩现在感觉怒火难消，双眼紧紧的盯着君麻吕。
　　君麻吕听到再不斩叫自己小鬼也是怒气暗生。再不斩成功的把君麻吕激怒了。接下来的事便是战一场了，再不斩要悲剧了。
　　“呵呵，没什么，就是我要揍你一顿”君麻吕身上冒着阴冷的气息，阴笑着对再不斩说道。君麻吕话一落便提刀冲向再不斩，瞬间便来到再不斩身前，挥刀斩向再不斩。
　　再不斩轻呼“好快”身躬急转，并用斩首大刀斩向君麻吕，想逼退君麻吕的进攻，不过再不斩不会想到吕身约肉身坚若钢铁。
　　君麻吕不为所动，继续挥刀。斩首大刀重重的斩在了君麻吕的胸口。不过应有的刀入肉体的声音没有出现而是金属碰撞的带音。“叮”的一声.便被胸前的骨刺挡住，停止了前进。而君麻吕的骨刀则斩到了再不斩的右臂上。右臂差一点就被斩下。战局一触即分。再不斩弃刀飞退，手怃住伤口。直到站在树身上为止。君麻吕没有追击而是站在刚刚交锋的地方，盯着再不斩。
　　现在再不斩已经没有了刚刚的怒气，现在他眼中满是惊骇之色。实在想不到君麻吕的实力如此恐怖。真是人不可貌相啊。不过这也再不斩大意的后果，唉可怜的再不斩遇到君麻吕这个怪胎。在此默哀、、、、
　　白见到再不斩受伤，惊呼一声“啊，再不斩大人”话中的担忧不由言表。同时对君麻吕的实力惊奇不已。白跟随再不斩的时间并不是很长，不过再不斩的强大她是见过的。没想到会被君麻吕这个合她差不多大的男孩所伤。
　　“哦，躲过去了，不错，没想到能退开要害，但是你今天是逃不掉的。哼，说过了不要再叫我小鬼的，否则我会发飙的。”轻笑道。眼中玩味的看着再不斩。
　　再不斩听到君麻吕的话很是无语，你不是小鬼吗，不过再不斩不敢轻言，怕君麻吕再次出手，同时思考着对策。思索了一会儿，盯着君麻吕说道“你如何才能让我走？”再不斩想到君麻吕不是想杀他，于是才会如此说道。
　　正如再不斩所想君麻吕现在不想杀他，因为君麻吕不想把剧情搞的太乱，所以不想杀他。
　　君麻吕听再不斩向道。便手指着白“她和这把斩首大刀”对再不斩轻声说道。现在君麻吕正在想“呵呵，一切都在计划之中。”
　　“好”再不斩回答得很快，对于再不斩来说白只是一个工具，不像火影中那样已经有了很深的感情，现在再不斩还没有熟悉白的存在，只是一个可以随时抛弃的工具。
　　再不斩看向白“以后你就跟随他吧，明白了。现在就是你体现工具价值的时候了。”说罢便转身退走了。
　　“明白了再不斩大人，白以后跟着这位大人。”白望着再不斩离开的方向，不舍的说道。
　　不难看出白已经把再不斩当成了存在的寄托，虽然这份寄托是不对的，是畸形的。
　　白现在很失落，又一次被人抛弃，成为一个没有归宿的人，白想起了再不斩离开时说的话，目光看向君麻吕。
　　“大人，你需要白是吗？”
　　白满怀期望的目光深深刺痛了君麻吕的内心，是怎样的世界才造成了少女如此病态的心里。我一定要改变这一切。
　　感受到白的目光，眼中不由露出怜惜的目光“是的，我需要你。直到你厌倦为止。”
　　君麻吕的内心想法是一定不会让你离开，除非我死了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第五章遇大蛇丸
 　　君麻吕决定好好守护面前的女孩，守护她的善良，让她从痛苦的深渊中解救出来。
　　白脸上的悲伤渐渐消失，看来君麻吕的安慰其效果了。“太好了，白又有人需要了，不孤单的”泪水从白的眼睛里流下，不知是悲是喜。不过也难怪，白经过由悲到喜如此极端的情感过程会哭也是情有可原的。
　　君麻吕看着白哭泣，心中也是难受异常。心中咒骂再不斩道“尼玛，如此纯洁的白，你敢伤害还真是不可原谅。”
　　“好了好了，不要再哭了，再不斩已经成为过去，现在你跟这我，我可不会像再不斩那样吧你当成工具，更不会如此经意的把你交给别人，而且我们的白是如此可爱漂亮，把你送人我可舍不得”君麻吕调笑道。手伸到白的脸上，轻轻的为白擦拭眼泪。
　　白听到哭的更加厉害了，想起了她的母亲，自从那件事以后就没有人如此关心过她，再不斩就更不用说了，他只把白当作工具，从不关心她。现在被君麻吕如此关心更是难以自禁，幸福的泪水不住的往外涌。唉。万恶的忍界啊，你到底造成了多少悲剧。
　　绿军感受到白的心情，在此安慰道。
　　“一切都过去了，我会照顾你的。再哭就不漂亮了，那样我就不喜欢了哦”
　　白在君麻吕安慰下渐渐停止了哭泣，原本亮晶晶的的眼现在有些红肿，脸上也满是泪痕。看的君麻吕那个心疼啊。都怪再不斩，全是因为他白才会哭的，嗯，是的，不关我的事，再不斩不要让我再见到你，可怜的再不斩。
　　君麻吕看着白现在的样子，略带责备的说道
　　“你看看，现在都成小花猫；”调笑着，手伸到白的脸上为白擦着小脸。
　　白的脸微微一红。稍显即逝。但是君麻吕还是看到了白脸红的样子，真是可爱至极。君麻吕见到白可爱的样子，双眼渐渐开始无神，显然开始计入幻想之中，口中发出“嘿嘿”的傻笑声。
　　白看着傻笑中的某人，大眼睛里充满疑惑，“大人在笑什么，是在笑白吗？而且大人笑的好邪恶啊”
　　“没出息，你就这点能耐吗？”这是系统也出来凑热闹，讽刺道。主要是现在的君麻吕真的很猥琐，那笑容要多YinDang有多YinDang。
　　“去一边呆着去，不懂就不要瞎掺和，我这是高兴，哈哈哈、、、白红脸的样子真的好可爱，啊啊啊、、、受不了了”君麻吕反驳着。不过怎么听都好像没有醒过来那。
　　傻笑停止，收敛心神。白见君麻吕停了下来问道。
　　“大人，我们现在去哪。”
　　“白不要叫我大人，听着很别扭啊，叫我吕就可以了。”君麻吕叮嘱道。
　　“知道了大人，不，知道了吕”
　　“这才对嘛，那，白你知道雾忍村吗”绿军看着远处隐隐可见的村子说道。
　　“知道啊，就是那边的村子啊，吕难道要去雾忍村吗？那里可是有很多忍者的，很危险。”白指着雾忍得方向，不解的向君麻吕问道。再不斩正是从那个村子里离开，白不明白为什么君麻吕问她知不知道雾忍村。
　　“呵呵、、、你我原本都是那雾忍村的血迹家族中的一员，只不过现在好像村子放弃了我们，把你所在的水无月族和我所在的辉夜一族踢出在了村子之外，今夜是ShaLu之夜。作为辉夜族的人怎么能不掺一脚那。而且我还有一些事要搞清楚。”幽幽的说道。“白你自身的能力就是你那一族的能力，你不是什么恶魔，那些恐惧你的人们只是在嫉妒而已，不用在自责，那些不是你的错”
　　为白讲述着雾忍村以及她自身的血迹，希望白能从以前的心理阴影中走出。话已至此一切就要看白自己的了。
　　“我明白了，吕，白会好起来的，大人不要担心”白听到这些事情，想了很久，抬起头对着君麻吕说道。示意君麻吕自己知道了，叫君麻吕不用担心。
　　君麻吕知道心里的坎是最难过的，白虽然这样说着，但心中一定很难受吧。不过这只是时间问题，君麻吕相信白会度过这道坎。便不再关心。
　　“走吧，去雾忍村”君麻吕把斩首大刀与白身上的行李收入空间，对白轻唤一声。
　　说罢向雾忍村走去。
　　君麻吕为了不想见到大蛇丸那个变态，带着白费了很大的劲，七扭八怪的来到了一处离村子不远的山丘上。看着近在眼前的雾忍村，不由感叹道“终于找到组织了啊，虽然是个临时的”自从被关进牢笼中就没有再见过什么，除了修炼就是修炼，现在君麻吕有想哭的冲动。我哭啊，终于进入认了社会了、呜呜、、、、
　　就在君麻吕心中感慨之时，前方地上慢慢钻出一个人，黑色长发，白色和服，蛇瞳，长长的舌头舔过嘴唇，样子恶心到了极点，不错正是大蛇丸。
　　这时的君麻吕有种骂娘的冲动，不过没有说出口，坑爹啊，我已经躲着大蛇丸了，怎么还碰到他，我到底做了什么孽啊，老天你这样玩我，我哭啊，呜呜、、、、
　　心想是心想，但大蛇丸已经出现，再躲也就没必要了，废话，想躲纳，要躲的掉啊。
　　暗自戒备着，把白护在身后双眼紧紧地盯着大蛇丸，看他要干什么。
　　大蛇丸与君麻吕对视一眼，并看了一眼白，
　　“呵呵”大蛇丸独有的阴冷嘶哑之声响起，
　　“真是让人意外的啊，没想到你能发现我，并一一绕过，真是不简单啊，你很害怕我吗？你后边的是水无月家的吧，没想到会有两个好苗子，我真是太兴奋了。呵、、、”看样子就知道大蛇丸把君麻吕二人当成了猎物，当成了自己的物品。
　　“果然，自己被盯上了，尼玛，真是让人不爽啊，看来要打一场了”心思飞转，君麻吕虽然不愿与大蛇丸战斗，但现在也没有好的办法，只有打过再说了。
　　就在君麻吕拿起骨刀准备进攻时，嘶哑的声音再次响起“呵呵。我可不是你的敌人。你的敌人在那里。”大蛇丸指着村子。大蛇丸好像不想与君麻吕发生战斗，这正合君麻吕的意。君麻吕才不想与大蛇丸这个变态打。
　　“哦，那再见”君麻吕就坡下驴，拉起白想雾忍村走去。“再见，希望永远都不要再见，小爷我可不想再见到你，玛德，变态一个，我可不是原来的那个什么也不知道的君麻吕了”
　　君麻吕拉着白走得很快，身后传来大蛇丸的阴笑声，“呵呵”君麻吕不由打了个哆嗦，快点走，不然变态会传染的。步伐再一次加快，想着村子走去。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第六章雾忍村的杀戮
 　　君麻吕在离开大蛇丸后，很快便来到了雾忍村边。
　　君麻吕知道大蛇丸既然把他当成猎物，那大蛇丸就不会放弃，必定在一处地方观察着君麻吕二人。君麻吕与大蛇丸之间的交锋才刚刚开始，无论是当下还是将来，与大蛇丸的交际会很多。
　　“吕，那个人很厉害吗？怎么这么急着走啊”白不解的问道。白不知道作为传说中的三忍之一的大蛇丸的厉害，以为大蛇丸只是一个普通的忍者。
　　“嗯，那人是很厉害，不过我躲着他不是因为怕他，而是一看到他就很恶心，白你不觉得那人很恶心吗，”君麻吕一副很恶心的样子，对白说道。再看火影是君麻吕就觉得大蛇丸很恶心，真正见到大蛇丸后更是不愧大蛇丸之名啊，超恶心。
　　说笑着两人来到了雾忍村，此时的雾忍村不服以前的盛景，火光冲天，尸体遍布在大街上屋顶上，空气中弥漫着血腥的气息，令人作呕。尤其是不时传来的惊叫声。
　　“啊”
　　“救命啊”
　　死亡时的惊呼，弱者的呼救声，让人不寒而栗。
　　现在的雾忍村称之为炼狱也不为过。远处的忍者战斗，透过火光可以感觉到战斗的激烈。若无，手里剑，忍术满天飞好不壮观。
　　君麻吕何曾见过如此情景，在地球时，通过网络影视见到的战争场景，残酷程度和血腥程度都无法与眼前的场景相比。影视都弱爆了，特效再好，也没有眼前来得强烈。其中的差距犹如天堂地狱之别。
　　此时此刻君麻吕明白了战争的残酷，虽然眼前这些称之为战争有些勉强。但也让君麻吕感受到了战争的残酷。心境得到提升，心神更加坚韧。经历杀戮是强者成长的必要过程。没有经历杀戮的强者不能称之为强者。君麻吕不管是为了自己还是为了他人，心必须变得强大起来。君麻吕没有选择。
　　身后的白显然被此景所涉，双眼无神，娇躯连颤，陷于幻境之中。“唉”轻叹一声，手拍向白的肩膀。喝道“醒来”
　　白被喝醒，双眼露出惊恐之色。不忍的望着村子方向。
　　”白，是不是感到很残酷那，不过这就是忍者的世界，到处是杀人夜被杀，不适应的话那就尝试着去改变它。呵呵，我也不适应，但是必须接受这就是现实，”君麻吕看着雾忍村感慨着说道，“也许上天要我来结束这无情的世界吧”
　　“真的可以改变吗？”白看着君麻吕不确定的问道。
　　“相信自己就一定能做到。好了，不说这些了。进村子吧”
　　君麻吕说完，踱步乡村内走去。白没有说话，只是默默的跟随。
　　白还是太善良了，不过这也是白可爱的地方，在火影这个人吃人的世界中，能出现白这样纯洁之人真是万幸啊。
　　君麻吕带着白走在村子的街道上,看着满目疮伤的村子,君麻吕感慨万千,不由感叹地球的生活真是天堂啊,没有战争。不像这里到处是战斗,时刻在死人。
　　这一切都不能影响君麻吕了，君麻吕已经做好觉悟，已经没有回头路了。只能面对一切，征服一切。
　　村子里很危险,这一路走来二人也遇到了雾忍的袭击。君麻吕一击杀,白不忍劝说过，不过后来也有所悟。便不再阻拦，不时出手抵挡忍者的攻击。
　　随着两人的深入，忍者的实力也越来越强，现在，君麻吕与白两人被众多忍者围在中间。
　　二人背靠背依靠在一起，各自拿着武器，提防着忍者的攻击。君麻吕一脸悠闲毫不在意自己被包围。
　　“白，现在可不是仁慈的时候，这些忍者大叔们可不会和你讲仁慈，白，你要明白仁慈是将对象的，这些忍者可不是仁慈的对象。”说教着。君麻吕担心白下不去手，心软受到伤害。对白叮嘱着。
　　“我明白,我会的”白回应道。
　　这时忍者们投出的手里剑与苦无,向二人发出了试探的攻击。没有因为二人真是小孩就轻敌，一时间忍具如蝗虫般,向二人奔去。
　　在众忍者们发出手中的若无时,白也用出了她为数不多的忍术。白迅速结印。
　　“冰遁冰盾之术”白双手印在地上。冰快速形成护壁护住二人。只听叮叮的落地的声音。
　　“冰遁,不好,那里具有血继者,用火遁,快”其中一名忍者,大声对着同伴喊道。看来那人知道冰遁的能力。
　　那人刚说完,冰遁发生变化，冰盾化作冰千本向众忍者袭去。千本虽然来得突然，但忍者也是经验丰富，一一躲过千本的袭击。
　　这时四道声音想起“火遁火龙之术”雾忍的火遁忍术也已准备好了。四道火龙气势磅礴得向二人冲来。
　　“吼”
　　白放出两个忍术后不由气喘吁吁，毕竟还是太小了，实力不强。又不像君麻吕一样是怪胎。君麻吕对着白道“这次我来吧。你这样已经很不错了。”
　　“水遁水震壁”君麻吕用出了忍术。君麻吕不想太多的显露自身的异常，只能用出自己紧会的忍术，顷刻水壁涌现。护在君麻吕二人周身。
　　火龙已经冲到身前，四道火龙散发的热浪可以感觉到火龙的强大，水震壁与火龙接触
　　只见火龙狠狠得撞击在水护壁上。一时间雾气蒸腾。君麻吕借机发动了雾隐术。君麻吕想借雾隐术一次性的解决雾忍。
　　发动雾隐术后，君麻吕动用异能力对白施加了一个水护壁。关心的叮嘱道。
　　“白，你先休息一下，我去向那些忍者问点事。不要出这个护壁，它会保护你。好了，就这些我去了。”
　　君麻吕手中提着骨刀向着那些忍者冲去。快速的奔走，君麻吕的身影化作幻影，可见君麻吕速度之快。借着雾气君麻吕手中的骨刀连挥。
　　“啊”
　　“啊”
　　灵雾术中那些忍者也是一阵慌乱，虽然本身也会雾隐术。就在雾忍慌乱之际，君麻吕快速地收割者雾忍得生命，这时的君麻吕就像化身死神般。在雾气中肆意收割者雾忍得灵魂。不多时，原本众多的忍者，现已只剩两三个了。
　　剩下的雾忍们也失去了反抗的勇气，只想快点离开，眼前的小孩是妖孽，是魔鬼。
　　君麻吕对着那些剩下的雾忍传音道“你们听着，我问几个问题，要想活命的话就给我老老实实回答&quot;
　　“真的，不是在骗我们吧”雾忍好像不相信君麻吕的话。
　　“是真的，我没有在欺骗你们，好了开始了，现代水影是谁，还有你们知道照美暝吗，老实回答”
　　“现任水影是四代目，照美冥听过但不清楚。”雾忍老实的回答。
　　看来现在还是血雾时代、五代还没有继任,还是因为时间太早，剧情还有这么多年才开始。直的好长啊。为什么不直接到剧情开始穿越哪。好无聊啊。这就是重生早的后果吗。唉、、、
　　“好了,我知道了,顺便帮我带个话给照美冥说我会再来的。”君麻吕有气无力地对着那些雾忍说道。深色失落已经没有在呆在这了的兴趣了。
　　“我们会说话带到的,现在请放过我们。”雾忍再次说道。
　　“我说话算话,会放过你们”君麻吕迅速出手击晕几人“不过没说过让你们走。”
　　做完这一切,君麻吕拍拍手。。搞定收工。撤下忍术。雾气渐渐散去。
　　君麻吕来到白的身边。收走水护壁。对白说道。“可以了,事情办完了,可以走了。”
　　君麻吕看了一眼周围的情况,心道“再见了雾忍村。不过我还会回来的。”
　　“那个白你需要休息,呵呵,我背你怎么样,就这样办,快点出发开始新的旅程,我已经等不了。”君麻吕一脸淫笑的样子对白说道。
　　说罢便不待白的反应过来把白放在背上,向着屋顶跃去，跳跃着向村外跃去。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第七章再会大蛇
 　　白现在很害羞，她没有想到君麻吕会把她背在背上，开始觉的很不适应,怪怪的挣扎了几下,但感到君麻吕背上很温暖,便停了下来，不想离开这份温暖。娇小的身躯完全朴在了君麻吕的身上。眯起眼睛享受着这丝温暖。只是君麻吕不时活动的双手让白感到十分羞人。小脸渐渐开始变红,如果君麻吕看到一定大呼,好可爱的说”。
　　而此时我们的君麻吕同学也是一脸享受的样子,现在君麻吕背着白娇小的身子,可以清晰的闻到白身上的香气。一脸陶醉,感受到白身上的热气,更是感觉体力无限。由其是双手托着的地方,软软的触感,让人乐不思蜀,饶是君麻吕的定力也有点想入非非了，不过可惜，君麻吕和自都还是孩儿身,不能更进一步。不过这已经让君麻吕心满意足了。
　　君麻吕欢快的向前飞跃着,向村外奔去。就这样君麻吕背着白，一路无话。
　　时间飞逝,君麻吕与白已经脱离了雾忍村的范围。这时的天色也渐渐转亮,新的一天即将开始。
　　奔跑一阵，君麻吕见已经离开雾忍村便到一处空地上停下,放下白,说道。
　　“嗯,在这休息一下吧,”君麻吕一下子软躺在草地上，舒爽的伸了个懒腰，扭头看向白。
　　这时白脸上的红光还没有散去,样子很可爱。开始打趣道。
　　“白你的样子还真是可爱啊,来坐这里,我们说说话”
　　“还不是你弄的,现在笑的这么开心。”白现在已经开始变的开朗起来,能与君麻吕开完笑了。走到君麻吕身边坐下。
　　“白,你有什么地方要去吗?有想去的地方就说出来我陪你一起去。我说过要好好照顾你的,”君麻吕停下调笑,看着白可爱的脸庞，询问白喜欢什么地方。
　　“白没有什么地方想去,白现在只想和吕在一起,吕去哪里,白就去哪里。”白看着呈君,语气很坚定，双眼注视着君麻吕表达着自己的决意。两人时间不长但是绊鞍已经生成。
　　感受到日的目光,微微一愣，君麻吕没想到白现在如此依赖自己,开始有点自我感觉良好起来看来我还是很有媚力的吗。嘴角上挑，美美的样子。忍不住让人上去海扁一顿。
　　“是吗，”君麻吕收回目光，双眼望天,轻笑着。此时的君麻吕已经龙归大海，一身无牵挂，只想好好享受火影世界。等待在一次轮回。
　　白在君麻吕旁轻轻躺下,开始休息起来,连夜的奔波,白已经很累了。就这样两人无话。
　　话说大蛇丸现在在干什么呢。大蛇丸自从与君麻吕分开之后就去雾忍村收集忍术了。必竞他的梦想便是学会全部忍术，现在在大蛇丸正在顺着君麻吕留下的气息向这里赶来。
　　大蛇丸很中意君麻吕的身体,把辉夜一族称为最强身体的一族。对君麻吕的身体可是忘念不望忘。大蛇丸通过对君麻吕的观察，知道君麻吕的实力很强。不过大蛇丸也没有特别在意,六岁的小孩能强到哪去哪。他有这个想法已经注定他会吃亏的,而且是大亏。
　　时回慢慢过去,天已经亮了起来。只是雾气迷漫在空中,不见消散。显得周围白茫茫的。这也是雾忍村一大特色了。
　　君麻吕与白二人躺在地上,不知不觉的就睡了去。突然,当君的双眼猛的睁开,迅速跃起，对着对面前树林,大喊“谁”,君麻吕感觉到有人来了，来人的气息阴冷强大。
　　骨刀不知何时已产生手中,戒备着。君麻吕的大喊惊醒了睡梦中的白。轻揉双眼,起身看向君麻吕。白见吕如此,意识到有人来了。也暗自堤防起来。双眼在四周来回扫去。想找出来人。
　　“呵呵,很警觉吗,呵呵,能觉察到我的存在,真是越来越中意你了,准备成为我的容器吧，呵呵、、、”阴冷的嘶哑声从身前大树中响起。大蛇丸渐渐从树干中浮起。微笑着看着君麻吕二人。不过大蛇丸的微笑真的很冷,可以说死人了。
　　一君麻吕真的感觉自己与大蛇丸有缘啊,连着两次见到大蛇丸,老天啊,赶-紧让这段孽缘结束吧。看大蛇丸出场的样子,又是一阵干呕。苦笑一声。
　　“不要,你真的很烦唉,还有你样子让我恶心,,你不知道吗所以不要,而且你能给我什么呢,当你的容器你还不行”毫不客气的对着大蛇丸说着。君麻吕不想见他,又不是怕他,丝毫不给大蛇丸面子。即使他是火影中顶顶有名的强者。
　　大蛇丸不为所动,只是用他独有噪音道。“真是不可爱的小家伙。是不是应该教一下呢,”眼睛眯起,看来大蛇丸要动手了。
　　君麻吕别过头，对着的白严肃的说道:“一会儿不要反抗,我会把你传送到一个地方去,到了那里不要惊讶。记住千万不要反抗”
　　君麻吕之所以对白如此说道,是因为轮回空间有存活物的功能。这是轮回空间自带的一个小千世界。里面是一片青绿草原,没有生物，只有植物。之前得到的斩首大刀就是保存在这里。
　　“喂老头,工作了,帮我把白收进去。”对着体内的系统喊道。白在外面可是很危险的，一但与大蛇丸开打,可照顾不过来,必竟君麻吕现在的实力比大蛇丸差一些。战斗经验在那里吗。
　　“知道了,小子,就会指使人,你把能小姑娘手拉起来,念‘收’就可以了,去吧,这是你第一次同级的战斗,不要败了”系统叮嘱道。
　　君麻吕抓起白的手,在白诧异的神色中,轻念、“收”白的身影瞬间消失,来到小千世界中。白来到小千世界很诧异，不知是何地。这时君麻吕传音对白道:“不必惊慌，这是我的一处异空间,白，你先在这里呆一会儿,我要与那人开战了,他实力很强,怕照顾不好你,只能把你收到异空间了,好了,就这些了,”“还有,老头帮我照顾好白,我知道你在的”君麻吕对着虚空说道。
　　“真是烦人的小子,去吧，我会照顾这个小姑娘的，快点滚蛋。看见你就烦”虚空中响起系统气恼的声音。
　　小千世界中,一个满头白发手特拐杖,身穿轮回图样道袍的老人出现在白面前,对白说道已”在你出去之前,当我来看护你。这边走小姑娘。”
　　叮嘱完一切,君麻吕再次看自大蛇丸.准备大战一场。
　　现在大蛇丸惊讶万分,眼前的辉夜小子竟然会空间忍术。大蛇丸不知道轮回空间,只是认为君麻吕会空间忍术。看向君麻吕的目光更加炙热。噬人的目光想把君麻吕吞掉一样。心中想着一定要得到他。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第八章战
 　　“没想到你还会空间忍术,真让人意外,呵呵，不过更好,我更想得到你了。你跑不掉的,”阴冷的话语传出。可以听出大蛇丸很兴奋。现在的大蛇丸还没有见到鼬,对写轮眼的性趣还没有像后世那般疯狂。现在他更想收集血继的拥有者来研究血继.
　　“说过的,不可能,还有去死吧”再次回答大蛇丸的疯言疯语,随及便手是,冲向了大蛇丸,大喊“去死”,挥刀斩向大蛇丸。先下手为强,君麻吕速度很快,瞬间便来到大蛇丸身前。
　　大蛇丸好像没想到君麻吕会突然动手,没有准备被君麻吕一刀斩断脖子。头颅飞起。君麻吕没有露出成功后的喜悦,他知道大蛇丸不会如此此轻意的就被干掉,不然那就不是大蛇丸了。冷君可不是吹出来的,而是实打实的打出来的。
　　君麻吕恢复身形,持刀而立等待着大蛇丸的出现。如君麻吕所料,大蛇少的尸身慢慢变成一堆泥土,是一个土分身、这是大蛇丸常用的忍术.显然这个忍术很实用。
　　“着急的小家伙,一点都不配合,看来只有把你抓回去了,潜影蛇手”
　　突然,大蛇丸的声音从君麻吕身后响起。君麻吕扭头见大蛇丸手伸上前,蛇手的发动动作。两条大蛇从大蛇丸右手中飞奔而出大蛇咆哮着白君麻吕冲出去。
　　君麻吕快速挥刀,斩断蛇头,。拉开与大蛇丸的距离。心思急转着,分析着战况。
　　抬起右手刀指向大蛇丸,“费话少说,几爪到我再说”
　　君麻吕发动了雾隐术。大雾开始迷漫,很快便淹没了两人的身形。通过感知,君麻吕再次冲向大蛇丸,挥刀再斩。
　　“叮”的一声。
　　大蛇丸拿出了草稚剑。与骨刀撞在一起，发出兵器交接的声音。大蛇丸与君麻吕天始较力。
　　君麻吕虽然是孩身,但祖巫的血脉力量强悍不比大蛇丸差。
　　“吱”
　　“吱”
　　兵器交锋的声音不绝于耳。这时大蛇丸震剑,把君麻吕震开。退后几步。对着君麻吕露出兴奋的笑容。
　　“呵呵,力气不少啊真是强大的身体。太完美,战术用的不错吗,用雾隐术隐去身形,向我偷袭，很好,不过你还是太嫩了,杀气很浓啊,”大蛇丸很满意君麻吕的身体,毫不吝啬的说君麻吕忍术用的很好。“呵呵,但是风遁一大突破,雾不是怕风的,记住了”
　　大风起夹杂着风刃向君麻吕吹去。君麻吕无法,骨刀连动,档下风刃，硬接下了大突破，只是大蛇丸的风遁不是好接的，身上也出现了伤痕。不过很快就恢复了。
　　雾气被吹散,新的一轮交锋开始了。
　　“嘿嘿，是吗,那这样你可以接下吗?”轻笑一声,君麻吕头顶上,出现了很多由水组成的水箭。密密麻麻的不知几何。君麻吕抬起左手,食指指向大蛇丸。口念、‘,去”
　　水箭化作长龙,向着大蛇丸冲击。
　　大蛇丸双手按地,“土遁,土流壁”一道土墙升起挡在身前。
　　不过挡得住吗,君麻吕的水箭可不比其他,水箭的威力可比阻击枪的子弹,威力惊人。
　　水箭长龙在土墙形成的那一刻也冲到了土墙前。
　　“碰”
　　“碰”
　　土墙快速消融,眼看就要冲破土墙。大蛇丸抽身飞退,飞退间快速结印,多重土流壁。四道土墙接连生成,挡在那即将告破的土墙之后。水箭向前冲去。一道,二道,三道,连破三道土墙,停在了四道,土墙前,势竭。
　　“还没完”大吼一声。紧接着又一波水箭在君麻吕头上形成。冲向那末破的土墙,土墙告破。不过大蛇丸已不见踪影。
　　大蛇丸见水箭威力如此惊人,在升起多道土流壁后,便土遁遁走,不知去向了。不过可以确定的是大蛇丸并没有走。
　　君麻吕失去大蛇丸踪影,召回水箭。水箭是由水之力形成,精神力力控制,在精神力力未消耗完之前是不会散去的。但可以主动撤去。这是君麻吕的血脉之力操控自然元素，可以理解为异能，现在君麻吕有水土两种异能。
　　君麻吕闭上双眼,查克拉融入大地,开始搜索大蛇丸的所在。很快大蛇丸的气息、在右手边的森林里感受到。
　　君麻吕睁开眼,双手持刀,转向大蛇丸所在的那片树林刀举过头,水箭开始变化,融入刀身之中,待水箭完全消失。骨刀已经蓝光闪现,散发着惊人的波动。不错君麻吕开始放大招了。
　　只见君麻吕猛的大吼,‘‘斩”骨刀猛的恽下。无数道蓝色刀气,向树林冲去。所过之处木屑纷飞,烟尘四起,地面像被犁了一遍一样，土壤外露,不复刚刚的生机。
　　刀气向前突进着,冲向大蛇丸藏身之所。无奈,大蛇丸现身,盯着袭来的刀气。感受到刀气传来的冷冷气息,自知不可硬接。双手快速结印。“双重修罗门”一道嘶哑的声音响起。再道大门立在了刀气的路线上。
　　叮叮叮,密集刀气斩在了罗生门上。一时间,金属交鸣声响起。激起一阵灰尘。
　　待烟尘散去。罗生门上已满是刀痕,第一道门更是破了个大洞。“碰”罗生门化作烟气消失了,看来术解除了。
　　君麻吕看着大蛇丸大蛇丸也目显滟的看着君麻吕。对君麻吕使出的不知名忍术惊讶不已。双方都没有什么动作。
　　大蛇丸是不会放弃君麻吕的,君麻吕表现的实力越高,大蛇丸就越想得到君麻吕,这个对君麻吕来说不是好现象.被一条蛇盯上可不是什么好事,要时刻提防着。
　　大蛇丸突然飞速结印,看来要出招了。君麻吕严阵以待。大蛇丸弯腰双手按地。无数条灰色细蛇从大蛇丸双臂中冒出冲向君麻吕。想必这就是潜影多蛇手了。
　　君麻吕看着如海浪般的蛇潮,不由头皮发麻,不过,任谁看到如此一幕都会有这种感觉吧,强忍着不适,快速凝结水箭,组成箭幕向蛇海射去。并在自身周围凝起一道出水刃组成的刀幕护住自身。
　　蛇海破除,君麻吕大口乎大蛇丸变态,恶心，玩什么不好玩蛇。,心里咒骂着,不过手中的动作不停。再次挥刀。向大蛇丸斩去,不过没有再发出刀幕而是发出一道大型刀气,并向大蛇丸冲去。这样耗下去也不是办法。只能近身战了。
　　大蛇丸躲过刀气,用草稚剑与君麻吕再次近身交锋。现在辉夜一族的控骨血继开始发威。与大蛇丸的交锋中,不时伸出骨刺,让大蛇丸有些无从下手。
　　再次分开,君麻吕看向大蛇丸,神秘一笑他想到一个好主意。想到在火影中君麻吕最后的一招。那化作作骨林的早厥之舞.大蛇丸看你往哪里躲。
　　君麻吕单膝跪地双手按地。念到”发动”。
　　大地中的钙等骨元素快速聚集。很快,君麻吕身边大地中开始冒出现骨刺,向大蛇丸漫去。
　　骨刺很快便到大蛇丸身前,大蛇丸见状飞快的向后跃地,不过还是慢了,无法,手持草雉剑,伸长剑身,用剑身支撑着身体。躲过了这一次攻击。没有被骨林剌到。
　　君麻吕见状大呼无趣。飞身跃到骨林上方,望着大蛇丸。大蛇丸重新立好身体，看向君麻吕。
　　对峙在次开始。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第九章退大蛇丸
 　　“你抓不到我的,你还是放弃吧,而且我也不会跟你走。”君麻吕已经没有心思,继续打下去了。开始劝大蛇丸放弃自己。而且这样下去会没完没了的。
　　“真是没想到你的血继能力已经开发到如此历害,而且你用的查克拉也和仙术查克拉同样的吧。真是奇怪,你怎么会不用仙人模式而可以用仙术呢,真想吧你解剖啊。不过还想试一试。”大蛇丸还没有死心,双手结印。
　　待大蛇丸结印完成,君麻吕只感觉有人在搅乱自己的识海,君麻吕还已为大蛇丸发动什么密术,原来是幻术。现在的君麻吕精神力受到自然之力的滋润坚韧异常,甚至可以驱物，而且有轮回系统在可以说幻术对君麻吕构不成威胁,何况大蛇丸这个灵魂有缺之人所用的幻术了。
　　君麻吕微微一笑。既然大蛇丸开启精神的交锋那就陪他玩玩。呵呵,看大蛇丸能不能坚特的住。君麻吕控制着精神力化化剑刃,向着大蛇丸刺去。
　　“啊”“啊”
　　大蛇丸抱头大叫起来,额头冒汗.看来君麻吕的精神攻击成功了。不多时,大蛇丸缓过来,坚难的抬头,现在的大蛇丸很狼狈,像刚从水里捞出来的一样。
　　“呵呵,你很好,让我如止这般模样,我会记住你的,辉夜君麻吕,今天就到此为止吧,我们会再见的”说罢。便“刷”的一声消失了，想必使用瞬身术离开了。
　　“终于走了,再见才不要哩,”君麻吕看着大蛇丸消失的地方松了口气。吐嘈着。
　　看着自己制造的骨林,嘿嘿,自己还是很历害的吗,这么大的骨林。不过,和大蛇丸的战斗怎感觉这么不爽那,自己感觉处处受限制,还是招式太少啊,以后要多到一些招式了,不要像今天和大蛇丸的战斗一样,处处受限。
　　“发现自己的不足了,、呵呵,你现在就像一个拿着AK47的小孩不会用,你今后要学会运用自己的力量。”系统的声音,在脑海响起,对着君麻吕说教着,一副你还差的远的样子。
　　“死老头,要你管啊,白怎么样了,”君麻吕掏掏耳朵,不耐烦的样子。向系统问起了白的事情。
　　‘‘哼,一点都不尊老到是很爱幼,哈哈,那小姑娘很好”轻哼一声,调笑起君麻吕爱幼,实指他萝莉控,随及告知白的事。系统也进步了,呵呵
　　“很好就好,白有什么事看我怎么治你。”君麻吕威胁这系统。完全不给系统面子。
　　“你先离开这里再说吧,你想在这里呆到什么时候、・”系统催促他离开这里。
　　“还不是你突然冒出来。”报怨一声,转身向骨林外跃去。
　　君麻吕离开骨林后并没有停下,而是继续向前奔去,直到君麻吕看到一座镇子。
　　君麻吕到达镇子上时,天已经完全亮起来,君麻吕停在镇子前看着镇子里人来人往,很是热闹。
　　来到镇外一处隐密的地方。传音系统道。
　　“好了,把白放出来吧”
　　“好的”系统说罢。身前便出现了白的身影。
　　白回过神来,看向君麻吕。“吕,那人打跑了”白见周身的景色不确定的道。
　　“嗯,打跑了”轻轻一笑,
　　“呀，吕你受伤了”白看着君麻吕身上衣服的破口，担心的说道。
　　“没事已经好了，不用担心，你看”君麻吕很高兴白关心自己，不过不想让白担心，把已经好了的伤口，给白看。
　　与大蛇丸战斗造成的伤口早已经完好如初，只能隐隐看出这里曾经受过伤。白见君麻吕身上的伤已经好了，惊奇万分，随即也不再说什么。放下了紧张的心。只是心中感动，君麻吕如此保护自己。这是再不斩不曾做过的。下定决心跟着君麻吕，哪怕君麻吕让自己去死。
　　君麻吕不知到身前的女孩下定的决心，否则一定说白很傻，爱护还来不及，怎么会让白去死那。不过君麻吕对此一无所知。
　　君麻吕见白放下心，拉起白的小手,向镇子的大门走去。
　　君麻吕拉着白走到了镇子里。现在正是早上,那些店铺刚刚开门,街道上也没有几个人君麻吕与白走在大街上很是显眼。
　　君麻吕看着街上刚刚开门的店铺,很是兴奋,哈哈,好日子终于来了,嗯那个串烧看起来很好吃,去买。不过,刚要拉起自我那个卖串烧的店铺走,突然想到现在自己身无分文。兴奋之色立即变成一副衰样。早知道就应该在雾忍村拿一点了,唉,钱到用时方恨无啊。心里悔恨着,恨自己忘掉如此重要的东西。
　　白被拉着向前走。看一着镇子的一切,感觉君麻吕停了下来;看向君麻吕,便见君麻吕由喜到悲,诧异万分。
　　“怎么了,吕”
　　君麻吕听见白叫自己,苦着脸看向白。忽然想起自己不是一个人,还有白在身边,白应该有一些钱吧。
　　“白,问你个很严肃的问题,你你钱吗”君麻吕满脸希意的看着白。白有没有哪,心情坎坷着。
　　白被盯的不好意思,有点说话不利索
　　“有,有一些,是再不斩给的,不过不多。吕,你～～”不等白说完,一把把白抱起来转了个圈。君麻吕那个兴奋啊,有钱就好办了。如果没钱的话那就只能劫富济贫了，呵呵、、、现在看来不用了。再不斩你真是个好人啊，不知道谁以前说再不斩不是个好东西。
　　放下白,双手扶着白的肩膀，兴奋的看着白。“白，我们去让钱生钱。”
　　君麻吕本来对白有钱不报太大希望,不过既然白有一些,就打消了劫富的法,富人们无形之中被白救了一次。现在君麻吕要带白去赌场。不错是赌场,不过话说回来,火影的赌场允许儿童赌钱吗。君麻吕就不得而知了,又没了解过不过不让赌也没关系。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第十章赚钱了
 　　君麻吕放开白,开始在街上张望起来。突然,一个黄毛不良青年向着君麻吕走来。君麻吕见黄毛青年,脸上微微一笑。低声说道。“就你了”
　　君麻吕坏笑着走向黄毛青年,挡在青年身前。
　　“喂,臭小子,让开,挡着本大爷的路了,不知道我是谁啊。”黄毛青年见有人挡在身前,低头一看,发现是一小鬼,微微一愣，紧接着便是怒火中烧,开始大声吼起来。一副我很牛逼的样子。
　　君麻吕见有黄毛如此反应知道没有找错人。笑得更加灿烂了。“有点事想问大哥,不知大哥方不方便啊”君麻吕把杀气罩向了黄毛青年,坏笑着看着青年。
　　黄毛被杀气所涉,感觉自己被什么恐怖巨兽盯着一样。而后见君麻吕眼神恐怖的样子,才知是眼前的小孩。不敢说不,声音打颤的道。
　　“方,方便,随时都有时间,啊、哈哈”黄毛献媚的笑起来。
　　街道上的人原本以为君麻吕要挨揍了,但没有想到黄毛如此态度,一副见鬼的样子。难道黄毛今天转性了。看来黄毛在镇子中坏事做了很多啊,积威如此严重。
　　黄毛没有理会街上众人的反应,现在黄毛只想伺侯好眼前之人,君麻吕那要杀人的眼神,让黄毛感到小命不保。千万不能让这位小爷不满啊。心中祈祷着。
　　“不知,这位少爷有什么事要问啊,不是我吹这个镇子没人比我更熟了。”黄毛先是恭敬月了声后,便开始吹嘘起来。
　　君麻吕感觉差不多了,便开口说道。“你带我去镇上的赌场,不然你知道的”
　　“是,明白了,请跟我这边走吧”黄毛不敢多言。说罢,转身向前走去。
　　“白,跟上,我们去赌场”君麻吕对白轻呼一声、示意白跟上。‘‘哦”
　　很快赌场已在身前,君麻吕站在赌场门前,看着日式风格的建筑,“哟西,到了,自我们进去。”
　　抬腿向赌场走去。当君麻吕就要走进赌场门之时,门口的侍卫但伸手把君麻吕挡在了门外。
　　“小孩,不可以进赌场的,要进赌场先去看看门口告示上的规则吧。让你家大人带你来吧,小鬼是不让进的。”门口的护卫开始大笑起来,小孩也来赌场。
　　“哦,你们的意思是说,有家属就可以了是吧,,君麻吕没有在意护卫的嘲笑。平静的说道。
　　“是的,有人带就可以了,”待卫确认的点了点头。
　　君麻吕听到侍卫的回答,扭头对还未走的黄毛喊到,“喂那边的黄毛你的工作还没完,带我们进去”
　　黄毛在带君麻吕来到赌场后,便准备开溜了。在也不想和那恐怖的小孩在一起了。不过,还未走远君麻吕的声音在次想起。提起的脚停在半空,头艰难的转过去,比哭还难看的脸。
　　“快点”君麻吕见黄毛动作很慢,瞪了黄毛一眼。黄毛无法,快速来到赌场门前。
　　君麻吕见黄毛已来到身边,对着那待卫道“可以了吗,,”微笑着看着待卫。
　　“哼,不要输光了”护卫轻哼一声,诅咒着君麻吕把钱输光。
　　君麻吕不理会护卫们的言语。向门内走去。白与黄毛也跟随其后进入门后。
　　“好了黄毛你的任务完成了,可以走了。我要去赌钱了,玩的娱快呵呵。”说罢。向着赌场的大众区走去。
　　君麻吕带着白来到赌区,便见里面有很多人在赌。赌大小的,轮盘,里科么的都有。君麻吕与白来到赌大小的桌前。赌徒们见两个小鬼来到桌前,微微一愣,随后便继续赌钱。赌场里的小孩虽少但也有带着小孩来赌的。君麻吕与白在赌场中并不稀奇。
　　很快,君麻吕明白了这赌大小的玩法。就是猜骰子大小，向白拿到钱。开始下注。君麻吕通过观察,很容易的猜到骰子大小。几局下来,原本不多的钱,变成一堆了。接着又玩了几局,赌场的人便来了。显然是君麻吕赢得太多了。
　　君麻吕对于赌场的运作不太了解但也知道一些事情。就像现在赌场的人来到君麻吕换地方了。君麻吕见钱已经不少了粗粗一算,有几千万了。就答应了强地方的请求。
　　赌场的人在前面走着,君麻吕则带着白在后面谈笑着。突然,前边的人停了下来。
　　“到了,房内便是了”那人打开房门,作了个清的动作。顺着门看见屋内有5个中年人田地围坐在一起。君麻吕知道这就是要与他赌的人了。
　　在门打开的那一刻,房内的5人也看向了门外。君麻吕与白那孩儿身便出现在众人眼前。屋内的几人先是一愣。便向赌场中的那人说道。“你们没有手高错吧,带两个小孩过来,这是什么意思。”
　　赌场的侍者微微一笑。”没有错,就是这两个小孩。他可是很利害的。”赌场那人指着君麻吕。告戒众人不要小看君麻吕。
　　君麻吕见众人有些吃惊,并未在意。拉着白走进屋内。在屋肉找了个地方与众人坐在了一起。君麻员让白坐在自己身后,随后环视四周,开口说道。“我们赌什么。大小,还是纸牌。”
　　赌场中的侍者见君麻吕加入了赌局,便关上门,离开了。
　　5人中一秃顶灰袍的中年人抬头看了下其他几位中年人。道‘‘玩大小吧,这个简单”
　　其余几人也点头回应。同意了灰袍中年的提议。
　　时间慢慢过去,5个中年看君麻吕的眼神已变成了惊恐,这个小孩太利害了。难怪赌场的人让我们不要小看他。不过现在说什么都晚了。他们身上的钱已经都到了君麻吕的腰包里了。
　　君麻吕现在很高兴,有了这些钱,在未来很长一段时间内不用在为钱的事而担心了。
　　“几位大叔,还要再来吗”君麻吕满脸笑容的看向几位可爱的大叔。大叔你是我的亲人啊,谢谢你们给我送这么多钱。一点也不为自己作弊而感到可耻。
　　“不来了,我想我以后不会再和小孩儿赌钱了,太伤心了,今天就到这里吧。”那提议赌大小的灰袍秃顶男苦笑着。他今天输的很惨啊。站起身拉门走了出去那伤心的样子,君麻吕看得都有点为那个好人大叔担心起来,大叔不会想不开吧。
　　其他几个大叔也陆续离开了房间。只剩下君麻吕与白在包厢里看着身前的钱币发呆。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第十一章目标
 　　“吕,这些都是我们的吗”白看着这些钱,不敢样借这一切都是真的。来钱也太容易了。不真实感正是白此刻的心情。
　　“是的,没有什么好惊讶的这些都是我们的了,可以放开手脚大买一通了。”君麻吕扭头说道。
　　在地球时,君麻吕是一个穷吊丝。没房,没车、设地位。社会低层中的一员,美女与他无缘,享受只在梦里。现在一切都因为重生而改变。二次元的美女,无数的金钱、强大的力量。一切都不再是梦想。这些都是因为轮回系统功劳。没有轮回系统,那君麻吕还在轮回中挣札。
　　“我们也走吧,在这里待着也不是个事”君麻吕收好钱,对着身边还在吃惊的白呼唤一声。起身向外走去。“哦”白回应,跟上。
　　“啊,真是爽啊,现在有钱了,自有想要的吗”君麻吕与白站在赌场门口,君麻吕舒爽的伸了个赖腰,心情很不错,把目光转向白。问白有什么好建议。
　　“吕、现在时间不早了,先吃些东西吧。”白抬头看看天,随即对着君麻吕说道。
　　“嗯,好吧,先吃东西”看看太阳,发现已经快正午了,好快啊,心中一叹。说着向前走去。去寻找吃饭的地方了。
　　时间很快,君麻吕二人吃完饭,就开始购物,为了以后的行程、准备东西。野外设备、衣物、食物、还有很多生活必须品。当买完这一切时间已经傍晚了,红色的夕阳发出最后的光亮。沉入大地之中。
　　君麻吕把买来的东西收入空间,与白开始寻找起晚上的落脚之处了。
　　“就这家了”君麻吕看着前面的旅店,拉着白向店里走去。很快,办完了一切、女服务人员带着二人向房间走去。君麻吕只开了一间房,原因吗,你懂。来到房间,君麻吕看着房间的摆设很满意,房间中浴室,洗手间全有。
　　“服务员姐姐,麻烦你给我们了叫两份饭菜,并送来,可以吗”君麻吕对着服务员开始装。
　　“好的没问题”服务员没有拒绝,转身去忙了。
　　“白,你先休息一下,一会儿吃过晚餐,洗过澡就可以睡觉了”君麻吕关好门。忙了一天,想必白也累了。先让白休息一下好了。关心的说道。
　　“好的“坐在桌子前手支着头,开始等待起来。
　　女服务员很快便把饭菜送来,想必是有些喜欢这两个小孩吧。两从很快速吃光晚餐。收拾好桌子后，君麻吕便叫白去洗澡，让白早点休息。从空间中拿出洗浴的用品和睡袍，交到白的手中。示意白快点去。
　　白接过东西,转身进了浴室。不一会浴室中传来水声,君麻吕没有去偷看,自已经跑不悼了,并不急于一时,况且,二人都还少有心无力啊。干脆不再去想。席地坐在房间里,等待起来。
　　白洗的很快,没有让君麻吕等太久。白穿着君麻员给的睡袍。手拿毛巾正在擦头。白走到君麻吕身边,娇小的身子停下。“吕,你也去洗吧”
　　白的头发还湿着,君麻吕可以清晰的闻到白身上的洗发水味。君麻吕看见如此状态的白,愣了片刻。白的活把君麻吕惊醒。“哦,这就去,你先睡吧,”说罢便起身向浴室走去。
　　君麻吕躺在浴池里。舒服的泡着澡，脑子里想起火影中的几年，真是如梦似幻啊。自己离开了原来的世界，来到了火影，而且现在也拥有了白。
　　还记得当初自己再看火影时，很羡慕里边的血继限界尤其是血轮眼，那可是仙人之眼，最后还能进化到轮回眼，还有那绚丽的忍术，都让君麻吕喜欢不已。不过君麻吕现在身负巫族血脉，肉身是君麻吕最大的武器，忍术靠血脉异能力就可以了，不过飞雷神，影分身术可以还有一些强力忍术到可以学一学。
　　轮回眼啊真正的仙人之眼啊，自己是不是可以弄来，如果弄到一定很好，就算弄不到写轮眼也不错，可以提高自己的观察力和学习能力，也很实用。但这些都不太好弄啊。不过我有轮回系统我一定能做到。
　　想到今后要得到的一切，君麻吕露出自信的笑容。暗道，“钢手就从你开始我火影之路吧。火影等着被我征服吧。还有木中的美眉们,我君麻吕来啦。”yy起来，泡完澡,穿上睡衣。走出了浴室。
　　白这时已经睡下,眉头不时皱起,看来是做恶梦了。君麻吕走到白身边,坐下。
　　看着自己在火影中的第一个女孩,脱离了原本的宿命走向了另一个岔路,笑脸越来越多,悲伤不再。恢复一个女孩应有的天真快乐。君麻吕微微一笑。手伸到白的额头上,想要拂去皱着的眉头。
　　额头上的手轻轻揉动,白也慢慢不再皱眉,恢复了平静。君麻吕俯身低头在白洁白的额头上一吻。白好像感觉到了什么，“嗯嗯”两声，笑容出现在白的脸上。
　　君麻吕见到白脸上笑容，低声道“这就算是利息了”
　　君麻吕起身来到自己的床铺位子上，掀开被子躺了进去。闭上眼进入了识海。
　　识海中君麻吕的身影出现，君麻吕看向那个显眼的发光体。
　　“老头,有点事想问你”君麻吕毫不客气的说道。
　　“哼，还是如此不懂礼貌,有话快说,我很忙的”系统的苍老声响起。对于君麻吕的不客气也没有好气的说道。
　　“老头,系统可以帮我收集世界的血统吗。我说的是我所在的世界的血统,可以吗”君麻吕开始向系统问血统的问题。轮回眼可是认血统的,别人的自己虽然可以抢,但终究不是自己的。自己开的才是最好的。
　　“呵呵,你是想问我可可不以帮你得到轮回眼是吧,那种眼也敢叫轮回眼,真是不知所谓。你想的我都能做到。只要你得到你想得到的血统的血液。我就可以帮你融合。使你得到那个血统,怎么样,伟大吧。”系统知道君麻吕想得到轮回眼虽然不太承认轮回眼,还是肯定的说出了答案。随即便吹嘘自己伟大什么的。
　　“知道、知道,你伟大行了吧,好了,那就谢谢了。”
　　君麻吕虽然习惯了系统老头的自大,但还是感到很无语。
　　“哼,还有事吗,没事是干紧走。”系统轻哼一声,开始赶人了。
　　君麻吕苦笑,只好退出识海。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第十二章离开
 　　君麻吕与白在小镇上玩了七天,七天时间很快的过去了。这七天除去第一天到镇上的采购其余的六天都在和白一起在镇子上游玩。六天的游玩白更开朗了,笑的更多了。而君麻吕也发泄了不少,六年来的艰辛在这六天中得到了满足。开始准备离开了。
　　在这七天里，君麻吕把骨刀与斩首大刀通过系统融炼在了一起，这把唐刀样的骨刀也脱胎换骨了。不再是一副惨白的样子，变得和正常的唐刀一样了，而且融合了斩首大刀继承了斩首大刀吸收铁元素恢复自身的能力，并进一步提升只要是金属元素这把新刀都能吸收，强化自身。拥有了进化的能力。这让君麻吕欣喜若狂，期待着自己打造的武器成长到什么程度。
　　君麻吕换了发型、把长发换成了碎发。看上去精神十足。衣服也换成了新的。换成了白色的T恤。裤子也换成灰色的了。一副酷酷正太的样子。而白也换了新装,白色女式和服。更可爱了。这也让君麻吕一直在盯着白看。看的白经常不好意思，而脸红。
　　君麻吕与白站在旅店的门口。准备离开。
　　“走吧,白,新的旅程开始了。”君麻吕四处看了看。七天的生活,让君麻吕有点喜欢这里了。不过再不舍也要离开,这里不是他的去处。唤了声白。向村外走去。与白走上了前往火之国的旅行。君麻吕不知道路上会遇到什么，总之，会很有趣吧。
　　火之国,短册街,今天迎来了一对特殊的男女。哦,不，是男孩和女孩。那就是君麻吕一行人。
　　君麻吕和白经过一个月的时间,终于来到了火之国、短册街。其中的过程不说也罢。九曲十八弯啊。因为不知道方向,走了很多弯路,吃了很多苦。犹其是在野外时,食物还没有了衣服等都破了,当了一次野人。往事不堪回首。不过现在总算是到了。
　　一路的风雨,见闻也让君麻吕更加了解火影的世界。一片字“乱”山贼、流亡忍者。到处都是乱局。国家与国家的争斗。家族与家族的争斗,人与人的争斗。火影不愧是乱啊,战国的延续。
　　白也成长了,见到弱者的哭泣,强者的肆虐。明白仁慈是对弱者,善良的人的仁慈,敌人为恶者是要得到惩罚的。白也段的铁血起来。不再厌恶杀生。这也是一件好事吗,在忍者的世界中生存,就要变的果断一点。
　　“终于到了,还真是不容易啊”君麻吕看着人来人往街道感慨万千,心中由感而发。心中的艰辛他人是不懂的。
　　“走,白,先找个旅店,休息一下”兴奋的对白喊了声。大步向前走去。
　　君麻吕白二人来到短册街正是为了寻找纲手。君麻吕寻战纲手是为了进入木叶,不错是进木叶。如果没有一个强力人物引入,君麻吕与白只能游离木叶之外。君麻吕找纲手正是看重纲手的身份。当然了纲手这个人也是个重要原因。纲手好赌这是看过火影的人都知道的事情君麻吕作为穿越者当然知道。
　　到达短册街的第二天早上,君麻吕与白吃过早饭,开始了寻找纲手的旅程。君麻吕和白首先要找赌场,然后才能找到纲手。
　　君麻吕有自己的计划，纲手虽然好赌但也不会一直在一个地方呆着，君麻吕不可能满世界的追着纲手跑，只好来到短册街来个守株待兔。君麻吕不确定纲手是不是在短册街，在还好，不在那也只能等了，而现在君麻吕要做的就是先了解赌场的位置，然后就是踩点了，不过君麻吕不是自己踩点，而是花钱雇人踩点，纲手很好认，小肥羊赌界谁人不知那。
　　找纲手的计划就是这样，一切看运气，君麻吕可以做的只能是祈求了。祈求纲手快点出现。
　　时间飞逝，已经中午了，君麻吕与白从最后一家赌场中出来，很不幸纲手不再，不过君麻吕已经做好了纲手不再的准备。虽然失落但也很快恢复了过来。
　　“吕，不要太伤心，说不定那个人很快就能出现了。”君麻吕的失落影响了白，白安慰着君麻吕。
　　“嗯，我知道，我没事，只是有点着急罢了，白你不用这么担心，不过还是谢谢你白，有你在身边真好”君麻吕听到白的安慰，心情好了一点，不再关心纲手的事情，开始调笑起白来。
　　君麻吕经常这样调戏白，而白每次都会害羞的脸红，很好看。就像现在。
　　白听到君麻吕这样直白的说“有你真好”，俏脸马上变得通红，低下头。
　　“哪有啊，只是看你伤心的样子，劝劝你而已，你不要想多了”白心口不一的辩解着，生怕君麻吕认真一般。
　　“哦，是吗，那我就太伤心了，枉我平时对I那样好，真是伤心死了”君麻吕一副我很伤心的样子看着白，继续逗弄着白。
　　“不是的，不是的，我不是那个意思，我只是，只是、、、只是关心你而已”白连忙解释，急的都快哭出来了。小脸也变得惨白起来。
　　君麻吕见白如此着急，发觉自己有点过火了。不过见白如此在意自己，感动异常。在异世界自己不再是孤单一人，还也一个在意自己的人。君麻吕伸出右手食指抵在白的嘴上。
　　“白，你不用再解释了，我全都知道，你我的心是连在一起的”君麻吕温柔的看着白，一个月的生活彼此都习惯了对方的存在。
　　白停止了解释，只是一脸紧张的看着君麻吕，这才反应过来这是君麻吕的玩笑。想起自己说的话与反应，与君麻吕刚才的话，俏脸再次变的通红，低头不敢看君麻吕。
　　哈、、、
　　哈、、、
　　见到白如此模样，君麻吕大笑起来，因为找不到纲手的失落也冲淡了许多，有白在，自己就不会孤单，等一段时间又有什么关系。
　　君麻吕停下大笑，拉起白向着旅馆方向前进。纲手不在，呆在这了也没有用处。而且眼线已经布下，就等纲手来了，再着急也没有用，纲手不来也是瞎着急。
　　君麻吕与白出寻纲手未果,就在旅店中住了下来,等待着纲手的出现。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第十三章纲手到来
 　　就这样,君麻吕与白在短册街等待着,一天过去了,两天过去了,三天过去了,一周过去了纲手没有出现。
　　两周、三周,一个月过去了纲手还没有出现。现在君麻吕已经在短时街等了一个月,他现在也开始怀疑自己的方法对不对,是不是要主动去找纲手。不过想到如果再去另选方法去寻纲手,那这一个月不就白等了吗,干脆一根筋到底。纲手不来全当修炼了。君麻吕自我安慰着。
　　而日在这一个月中到是过的很快乐,对于白来说,只要有君麻吕在一切都不是问题。看来白已经彻底沦陷了。不过,这也是必须的,除了我们的主角,白还会跟谁吗。当然不会了。
　　一个月再次过去了,纲手还是没有来,君麻吕现在是很无语。亲爱的纲手妪啊,你行行好吧,快出现吧,我等的花都谢了。我们的吕君现在是疯人未满中,精神严重受到催残。甚至每天作梦都会梦到纲手来了,让白的小心肝一跳一跳的,要不是白见君麻吕白天还好,只是坐在窗前看着外面发呆,白早叫精神医生。可怜的娃啊,为你祗求、愿上帝保佑你、阿门,如果你信上帝的话,
　　两个月的时光过去,君麻吕已是烦燥不安、差点没成精神病。这也多亏了六年的监禁生活的功劳。
　　也许上天,终于看不下去了。二个月后的,第二周、周一纲手来到了短册街。
　　纲手这两个月在干什么呢,呵呵跑路,钱输光了,逃债呗。亲爱的读者们不要乱借钱哦,不然会很惨的哦。不得不说君麻吕的运气很背。纲手前脚离开跑路,他后脚就到。不过现在苦尽甘来,钢手终于来了。
　　纲手如同往常一样,怀抱一只猪,后面跟着静音,来到赌场开始赌钱。而君麻吕早早右下的线人,则来到君麻吕的住处。向君麻吕报信领奖。这是君麻吕开出的条件,谁能告诉他纲手的行踪地点,即现在何处,君麻吕便给那人万元奖励。所谓,重奖之下有勇夫用在这里也是一样的。
　　君麻吕拿钱打发走那送信之人,不由泪流满面啊。亲啊,你终于来啦。等得你好苦啊。残念着。
　　“吕,那人来了,还呆在这里干什么,你不是很急吗”但见君麻吕在地上发呆。出声提醒着。
　　君麻吕回神,反应过来,这不是发感慨的时候,找纲手要紧。随即起身,向门外走去,连白都忘叫了。看来君麻吕让纲手整的不轻啊,虽然人家纲手并不知情。
　　很快,二人便来到了纲手赌钱的赌场。君麻吕想进去,但护卫不让,但又不能打进去一怕给纲手留下不好的印象。只能继续等了。
　　君麻吕现在等人都等出病来了。一提到等人便心烦,如果他与卡卡西搭配的话,卡卡西会很惨吧。君麻吕现在很烦等人。
　　白见君麻吕如猴子一样,老实不下来,知道君麻吕现在很讨厌等人。只是轻轻一笑,便不再理会。在赌场门口等了起来。
　　君麻吕等了一会,知道自己干着急也没用,安静下来。与白一同在门外等候着纲手的到来。
　　大约一个小时后,门内传来一阵悦耳的女声。其中还夹杂着猪的声音。
　　“纲手大人,还真是少见呐,今天赢了很多钱,等等,再完一会吗,时间还早”
　　“不,快走,这镇子,好像有些奇怪”另一个声音传来,可以听出声音里的急切。
　　纲手与静音终于出现了。
　　在门内纳手与静音的对话传入君麻吕耳迹之时,君麻吕便知道纲手与静音要出来了。双眼紧紧的盯着门内,想在第一时间发现纲手。白见状便知道要来了。
　　纲手与静音的身影终于出现。纲手现在一如火影中的样子。绿色的大衣后面有个大大的赌字，金色的头发，额头有一棱形印记，尤其是那一对豪乳，令男人疯狂，女人嫉妒。脖子上挂着初代的吊坠。不同的就是年轻了点，毕竟这是剧情10年前。纲手还没有半百。很年轻。
　　静音也一样只是一个情窦初开的妙龄少女。怀里抱着豚豚跟在纲手身后。
　　纲手与静音说着。没有在意身边的人。也许这是强者的自信吧。纲手二人再加一只宠物猪已经完全出了赌场的门。君麻吕知道机会就这一次,不能让两个月的苦等白费。拉起白赶到纲手二人的身前。
　　“等一下,两位,我等你们很久了”君麻吕开门见山的说道。君麻吕知道在纲手面前耍小手段无异于自掘坟墓，还是直接一点好。
　　纲手见两个两个小孩挡在自己身前，停下脚步，开始观察两个小孩。很快就得知了君麻吕与白的身份，正是辉夜与水无月的遗孤。不由惊讶万分，他可是知道这两族可是雾忍的血迹家族，只不过都已经灭族了。没想到在这里遇见两个血迹拥有者。
　　纲手听到君麻吕的话，眉头一皱。暗想“这个小鬼怎么知道我要来这了，而且说在等我，什么意思，难道我赢钱的原因是他们两个。纲手越想问题越多，最后脑子更乱了，想不出个所以然来。
　　“你说你等我很久了，什么意思？”纲手想不通其中缘由，便直接问道。
　　“呵呵，你的一切我全都知道，一切哦”君麻吕没有急着解释而是卖起了关子。君麻吕知道以纲手直爽的性格，只有提起她的性趣才能吸引住纲手。否则纲手一定会,转头就走。现在君麻吕要做的就是吸引纲手的性趣。
　　“哦,是吗,你也可能是在哪听到的吧,没什么事我就要走了。”纲手以为君麻吕说的一切,是他从哪听来的事情,并未在意。随即便没有了说下去的欲望。想走了。
　　“呵呵,不要急着走吗,纲手,我还有很多事要说呢,比如什么树什么断的,还有血什么的。“君麻吕见纲手不上钩,只能下重料了。说出了纲手最关心的几个人,虽然没明说、但纲手会懂的。
　　纲手的神色开始严肃起来,眉头皱起。纲手的事虽不是绝密但也不是一般人可以了解到的,纲手见两个小孩如此说那肯定有什么事。
　　“好吧,我们换个地方说吧”说罢。径直走去。
　　静音虽然满心疑问但是纲手已经发话，离开。无法也只能随其后抱着豚豚跟了上去。
　　君麻吕见飒手如此说便明白,自己已经成功吸引纲手的性趣。剩下的就要靠自己争取了。嘴角翘起。拉起白也跟了上去。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第十四章说纲手
 　　君麻吕二人紧紧跟着纲手。而纲手与静音二人则在前面带路。静音看着纲手,欲言又止。几次没说出口。
　　静音深吸一口气,定了定情。开口道。“纲手大人,那两个小孩到底是什么人啊,怎之说等我们好久了。”
　　“我也不太清楚,应该是有话要说,还有不要再问了,我现在心很乱,一切你一会儿就知道了。”耐住性子,回答静音的话。不过也没说出什么,纲手她自己也不太清楚君麻吕二人战她们干什么。但感觉不是什么好事,心情烦燥起来。
　　静音见纲手如此这般,也不再多问,静音多年跟随纲手,熟知纲手的性格。纲手不说,再问也没用,只能把疑问放在心中自己乱想啦。
　　很快四人来到了一处酒吧,没错是酒吧,纲手除好赌之外就有一个好喝酒的毛病。君麻吕看着酒吧的牌子,后悔自己让纲手选地方了。但现在说什么都晚了,已经来了,只能硬着头皮上了。
　　酒吧里。四人坐在一个小包里。纲手抬手叫来服务员开始点东西。
　　“拿酒来,”看纲手的样子就知道现在的纲手心情很差,君麻吕开始想对策来。
　　不待君麻吕出声、静音就已经先说了。‘‘不要呀,纲手大人,还有事要谈,渴酒会误事啊,而且让小孩喝酒可是不好的。”静音很担心纲手,纲手的一切静音都很清楚,纲手想喝酒那说明纲手现在心情很糟。而且这里还有每个六岁儿童,样子是这样的,喝酒有些不合适。
　　“还是不要点酒了,你喝醉了可就不好说了”君麻吕也开口说道。纲手喝醉了,醒来不认帐咋办,还是不要让纲手喝酒为好。
　　“不喝就不喝,有什么事就快说”纲会见二人都劝自己,对着服务员摇摇手、示意不用了,有些气恼的说道。
　　“呵呵”君麻吕略表歉意的一笑。算是回应了纲手的不快。
　　“首先做一下自我介绍，我叫辉夜君麻吕，她叫水无月白，想必你也看出来了。”君麻吕坦诚了自己的姓氏与白的身份。让纲手相信自己。
　　“哼，雾忍得辉夜一族与水无月一族我知道，你们还挺诚实，这些我知道。你们到底有什么事。”纲手见两人很诚实，轻哼一下。
　　纲手虽然不惊讶，但是不代表静音不惊讶。
　　“咦、、、纲手大人，这两族不时都灭族了吗？而且就算有幸存者也应该隐藏起来，怎么在这了等我们啊”静音表示不能理解，大声喊道。
　　纲手额头井字冒起，对着静音喊道。“我怎么知道，好好听着就是了，不准再说话。”
　　“是，纲手大人”静音低下头一副做错事的表情，随即便沉默下来不再言语，受打击了。
　　“唉”纲手叹了口气，对静音无法，重新转向君麻吕。
　　君麻吕对于静音的反应虽然惊讶，但一想也就明白过来，如果是正常人听到如此事情一定也会个象静音一样会吃惊吧。君麻员看静音静下来,纲手重新看向自己。
　　“说出目的吧,还有我的事你是听谁说的,居然把我的事到处乱说。”纲手直言道,显然对那个乱说的人很气愤。不过纲手是抓不到那个人的。
　　“你的事没有人和我说,我只是知道你的命运而已。目的吗,就是去木叶。”君麻吕知道火影中的一切你，不过君麻吕可不会告诉纲手只是说知道他的命运。之后就说出了目的。
　　“知道我的命运,是吗,你们去木叶干什么,”纲手不太相信君麻吕的话。只是听到君麻吕说去木叶,不再关心起君麻吕去木叶要干什么。神色有些急切。看来纲手还是关心木叶的。必竟那是她们家族建立的村子。虽然是她的伤心地,但也不容有人破坏。
　　“我说的都是真的,去木叶当然是定居了,在外漂可是很危险的。而且我也很喜欢木叶,”君麻吕见纲手不相信自己的话,再次重申道,而且木叶可是火影剧情的起点啊,班大,带土,长门等等都与木叶有关系,说它是命运的交汇地也不为过。君麻吕怎么可能去破坏呢,不过村子是村子、忍者是忍者,不能一概而论。怕纲手误会也忙解释。不然君麻吕只能在一边哭了。
　　“而且我想拉你一起去木叶，有你的陪同,我想我们两人会很快的融入木叶,”
　　‘‘你们想通过我来世木叶,真是好想法。不过我不会再回木叶的,那里我再也不想回去了,你们还是想别的办法吧,况且你们是外村血继者进了村也会被监视。”纲手这才明白原来是想拉她回木叶,不过那里是她最不想面对的地方。纲手很干脆的拒绝了。随即开始说君麻吕去木叶后,生活也会很不好,让两人打消这个想法。
　　“不要这么干脆的回答,我刚刚说过,我知道你的命运,我知道你终将回到木叶继任火影,这是你的命运,如果不出意外的话。”对于纲手的拒绝君麻吕并不惊奇,如果纲手如此好说服,那也就不是纲手了。“而且,你终将要面对现实,逃避是不能解决问题。”
　　“不要再说了,你知道什么,你明白什么,什么命运不命运,我不想再听了”纲手已经不想再听了,弟弟好像又在脑海出现,神色痛苦。冲着君麻吕咆哮着。
　　“如果你还想见你弟弟的话我也可以帮你”
　　君麻吕说了一堆,总算到了重点。
　　“帮我,如何帮我,你能让我见弟弟复生吗”纲手不太相信君麻吕的话,面露不屑讽剌着。
　　“如果你想的话”君麻吕认真的说道。君麻吕虽然现在做不到,但等有了轮回眼就可以做到了。
　　“真的?”纲手见君麻吕神色如此坚定,感觉不是在骗自己,迟疑着。虽然是小孩但君麻吕的表现实在是让纲手无法相信与她对活的是小孩。下意识的忽略了君麻吕的年龄。
　　“真的,只要你答应我,带我们去木叶。”毫不迟疑的回答,君麻吕知道纲手已经开始动摇。说出了条件。
　　“如何让我相信你说的是真的”纲手虽然有些信了君麻吕的话。但还是要看麻吕拿出证明。
　　“我就是证明。”君麻吕指着自己,不错是指着他自己,不过仔细一想,也是穿越者还不能证明这一切吗。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第十五章成功说服
 　　君麻吕指着自己,说自己就是证明,君麻吕懂，白懂。可是纲手与静音不懂啊。你这什么意思啊,
　　“哼,你在耍我吗,你自己说的话,你当然可以证明。”纲手现在是火冒三丈,以为君麻吕在耍自己。
　　纲手猛得起身。右拳重重的与了在了酒桌上。只听“嘭”的一声,桌子碎成了一堆木屑。一时间木屑分飞。
　　君麻吕没想到纲手如此激动。连忙安抚。“不要生气,听我说完”
　　纲手的一击不只能碎了桌子,也打破了酒吧的气氛。原本口喧闹的酒吧,为之一静,目光纷纷向纲手看去。想看看发生了什么事。
　　在纲手起身的那一刻,静音也是吓了一跳,不过纲手突然出手,静音也是阻拦不住。静音起身对着酒吧中的客人微微躬身,表示歉意。随后拉着纲手坐了下来。
　　君麻吕身边的白也同样吓了一跳，手已经抓在了君麻吕的胳膊上。一脸惊吓的样子。
　　纲手坐下时轻哼一声，不善的看着君麻吕。如果君麻吕的解释不能让其满意大有大战一场的意思。
　　君麻吕安慰一下白，苦笑一声。真是没事找罪受啊。装逼不成反被雷劈啊。整理一下思绪。
　　“嗯，怎么说好呐，你应该听过轮回眼吧，轮回眼有一种能力，可以让死人复生。”君麻吕思来想去还是决定把轮回眼的事情告诉纲手，这些是纲手早晚都要知道现在告诉他也没有什么。君麻吕已经把纲手当做自己的了。
　　“传说中轮回眼？听说过，不过你有吗？”纲手皱起眉头，思考着如果是轮回眼的话倒是可以让自己见弟弟，不过转念一想，这个辉夜家的好像没有轮回眼。再次质问道。
　　“这是我的秘密，我自有方法得到轮回眼，至于原因吗。除非你成为我的人”君麻吕冲着纲手微笑着，视线盯着纲手的胸部部。嗯嗯，真想摸一摸啊。
　　“成为你的人，你很大胆啊，不怕撑坏了，还有你的眼睛在往哪里看啊”纲手觉察到君麻吕的小心思，不过君麻吕的大胆也让纲手吃了一惊，这家伙真的是小孩吗，感觉越来越看不透君麻吕了。“相信你一次，希望你能做到，我会看着你的，还有你有几成的把握弄到轮回眼”
　　君麻吕见纲手松口了，知道纲手已经答应了君麻吕的要求，而现在问有几成把握，只是再确认一下。轮回眼是君麻吕必须得到的，现在只是加了一个让纲手的弟弟复活一事，完全没有什么问题。“十成把握”毫不犹豫的回答了纲手的问题。
　　纲手听到回答悬着的心，总算落了下来。只要能够见到绳树，纲手一切都愿意去做，何况只是带着两个人去木叶。而且君麻吕的神秘也吸引了纲手的注意。纲手低头沉思一会儿，抬头道。
　　“好的，我同意带你们回木叶，你成功说服了我。”
　　君麻吕见纲手终于点头,心中一松,终于成了。在说服纲手的过程中手段不是很光采,不过重要的是结果。
　　“吕,你成功了,我们不用在流浪了,好高兴啊”白也很开心,终于可以有一个安定的家了,虽然现在只是看到希望。白想起在外流浪的日子,有些泪眼朦胧了。
　　“是啊,不用在流浪了。”君麻吕一边安慰着白,一边感叹着。自从他来到火影世界以来先是没日没夜的苦修,再是灭族的大战。没过过一天安稳日子,现在终于有了眉目。
　　纲手看着互相感动着的两人,觉得自己应该对他们到个好一点。他们也很苦啊。心中想着,那就收他们做弟子吧。辉夜的体术,水无月的忍术,再加上静音的医疗,嗯、一个小队成了。
　　静音抱着豚月敢目睹了这一切。觉得君麻吕二人很可怜,不由的也想哭了,鼻子一抽一抽的。大眼睛里波光闪动。
　　“好了,好了,君麻吕、白是吧,从今天起你们就是我的弟子了。只有这样,你们才能安稳的在木叶生活”纲手看不下去了,说出了自己的打算。“事情谈成了，你们两个应该高兴啊，怎么气氛这么悲壮啊，快点高兴起来”
　　纲手活跃起来，丝毫没有刚刚的火爆，这就是纲手的性格吧，直爽，决定了就不后悔。接受了君麻吕与白的存在。
　　被纲手一说,君麻吕也回过神来。“呵呵”一笑,感觉现在纲手才是真正的纲手。看样子接受现实了。
　　在看原著中,纲手的离开君麻吕有很多不明白的地方。纲手真的是受打击心灰意冷,才离开的村子吗。君麻吕感到不真实。纲手久经战争,应该对死亡没有多么惧怕,不可能是受打击而失去信心。一定有什么其它的原因在里边。要不然,在二代去世时,纲手早疯了。
　　君麻吕虽然不明白,但一定是木叶有什么事情发生。团藏吗。而断在对话中君麻吕没有提到多少也是这个原因。
　　团藏在火影里一直背负着木叶的黑暗,认为与村子为敌或有危胁的都应消灭。而且个人权力欲望很强。一直想当火影。
　　君麻吕不再想,这些只要问问纲手就知道了。不过,现在君麻吕可不敢问,关系刚刚改善,他也不想再触眉头。
　　“是啊,应该高兴”君麻吕复合着。不再胡思乱想,也开始活跃气氛。
　　“真的吗,纲手大人,真的连收两个弟子。”静音惊奇不已,不敢相信的说道。
　　“是的,不好吗”纲手对着静音确认道。
　　“很好,这样我就成师姐了,而且我的工作就会少一点了”静音刚开始还算正常,怎么到后边就变味了。君麻吕残念、,我可不是帮你去打杂的。
　　“你们两个是不是叫声师父啊”纲手把矛头指向了君麻吕二人,一脸坏笑着,看样子是想报刚才的仇了。
　　“我还没承认呢,不算,当个姐姐还行,师父就算了,你也教不了我什么”君麻吕不承认,况且君麻吕也没有什么可以在纲手身上学。也就是怪力还说的过去。而且师父多不好啊,姐弟好了。姐弟恋,君麻吕是这样想的。
　　君麻吕没有承认,但白承认了。自有纲手这个师父在该很不错。纲手身为千手一族的长门人,忍术应该不少。足够教白了。
　　纲手见君麻吕不承认,只想叫姐弟,哪里不明白他的心思。纲手轻哼一下便不再理会。与白开始说笑起来。
　　就这样君麻吕与白加入了纲手的队伍。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第十六章离开前的日子
 　　当天晚上,四人吃过后来到旅店。静音与白都被二人支了出去。房间里,只剩下纲手与君麻吕,两人对坐在屋内的桌前。喝着茶。两人无言。
　　这时君麻吕放下茶杯,看向纲手。纲手感受到君麻吕的目光,也放下茶杯,也看向君麻吕。
　　“纲手,你为什么那么不愿意回木叶,有什么原因”君麻吕问出了自己心中的疑问。
　　“什么原因,你不是说你知道一切吗,怎么现在问我。”纲手没有生气,只是戏谑的看着君麻吕。
　　君麻员郁闷了,自己虽然知道一些纲手的事,但那是动漫,又不是真实的世界,纲手的经历虽然写动漫一致.但君麻吕又不是神上知五千年不知五千年。况且纲手的心思,君麻吕就猜不到。既然纲手这么说,君麻吕也只好说出心中的猜测。
　　“是不是木叶的黑暗,被逼走的？”这是君麻吕跟椐动漫自己想的理由。说完,便盯着纲手想看纲手的反应。
　　纲手没有什么变化,只是低着头,看不出变化,其实纲手在听到君麻吕的话,眼神一凝,实在想不到这个小鬼了解这么多。惊讶不已。不过、转念一想告诉君麻吕也没关系。想通一切便抬起头。对着君麻吕一笑。悠悠开口说道。
　　“和你想的一样、木叶腐朽了。已经不是千手一族建立的木叶了,而我这千手一族的人也成了多余的。木叶高层开始争权夺利。无所不用,绳树就是牺牲品。”
　　纲手停了停,想必是想起了绳树,深吸一口气“在得知绳树死亡的时候我伤心到了极点,我很想跟那些高层们全杀掉。不过那是不现实的,三代不会允许,我的心也允许,那样木叶就会在战争中失败,爷爷的心血就完了。
　　就在那时断出现了,我知道断的目的,就顺势演着,在战争将要结束时,我借他的死离开了木叶,并带着静音离开了。静音我收为了弟子也算是对他的补偿吧。”
　　纲手说完。拿起茶杯开始喝茶,不过钢手的心却不在这里。心不在焉的喝口茶，重新放下茶杯。看向君麻吕。她要也要看看君麻吕什反应。
　　心中的疑惑终于解开,对纲手边进一步了解,果然纲手不是这么简单的,君麻吕也证实了心中对二次元的想象。二次元也是一个完整的世界。
　　“明白了,把黑暗驱除正是我们这一代的责任。木叶会变好的,以我君麻吕之名”君麻吕发出了自己的誓言。长老团什么的,除去好了,反正早晚的事。自己出现只是提前了而已。
　　纲手听到君麻吕的话,心里一暖,眼前的家伙还是关心自己的,而且说出了心中的话,身子感觉一轻。很舒适的感觉。不知不觉对君麻吕起了异样的情感,可以依靠的感觉。看向君麻吕的目光也柔和了很多。心道，收下他看来也不坏啊
　　君麻吕与纲手不再言语,开始静静的喝茶、只是心中再想什么只有自己知道了。
　　在君麻吕静静喝茶之际,系统跑了出来。一声赞许的在脑海响起。
　　“不错,你发现到了吗,你所在的世界是真实的,你在前世所看的都是这个世界在你的世界的映射。虽然大体一样但还是有差别的。”
　　“系统你说是真实的什么意思世界还有什么不同吗”君麻吕惊奇不已,二次元如果是真实的,那轮回系统的任务就有待思量了。不然自己会很危险。
　　“世界也分等级,也有主次之分,在这我就不细讲了。你只要记住。三千大世界,盘古为尊。我只能说这么多了,你能想到多有就看你自己的了”系统的限制很多。不能乱讲,能说到这些已经很不错了。系统说罢便不再说,沉默了下来。无论君麻吕如何系统就是不说话。系统好像被禁言了一样。
　　君麻吕没办法,只能自己胡猜。但从系统中的话中可以听出世界有很多。三个大世界三千魔神吗,看来自己不能太悠闲啊,虽然不知道系统的秘密是什么,但也一定很惊人吧,自己要努力,要不然最后死都不知道怎么死的。
　　这时,“咣咣、、、”响起了敲门声。“纲手大人,我们回来了“静音矾声音从门后响起。静音二人回来了。
　　时间悄然而逝三天过去了，四人在短册街玩了三天。纲手三天里疯也似的赌钱,直到把三人身上的全输光为止。纲手可是传说中的小肥羊,赢钱对她来说是一种不详。第一次赢钱,她弟弟死了,第二次赢钱断死了。第三次则是君麻吕的到来。不过现在看来第三次是君麻吕为纲手带来了好运。只是接受君麻吕请求后好运就消失了,再次成为了肥羊。
　　纲手这样疯狂也是有原因的,必竟就要回木叶了,以后赌钱的机会就少了。静音感觉也是震惊不已,纲手太疯狂了。白也是不敢相信这一切是真的,不过也明白过来,君麻吕说过纲手很有意思,也惊奇君麻吕的先知先觉。但也没有细问君麻吕原因。
　　君麻吕在纲手疯狂输钱的同时,也在疯狂的赢钱,不过是偷偷的进行,要让纲手知道那还了得,君麻吕知道没钱的苦,不想再享受没钱的日子。系统也说这样财迷的君麻吕很无耻。
　　三天已过,君麻吕,纲手四人外加一只宠物,已经做好出发的准备。
　　纲手与君麻吕坐在桌前,静音与白在收拾行李。纲手一脸不愿的看着君麻吕,实在是不想这么急着回木叶。虽然已经不再抵触。但一想到要在木叶当很久，又有点不舍现在的生活。纠结万分。
　　“好了纲手，不要在发脾气了，比我还小孩。”君麻吕看着现在的纲手很想笑，比自己还要任性，大有一副我不去了的架势。
　　“哼，你当然愿意了，站着说话不腰疼，”纲手发泄着，一脸气愤的看着君麻吕。
　　“呵呵”君麻吕讪讪一笑，不再说话，自己的话只能起到反作用，如果纲手一气之下不去了，君麻吕就没法了。只能闭嘴等纲手气消了再说。
　　静音与白很快收拾好了行李，对着纲手兴奋的说道“好了，纲手大人，我们可以走了”
　　静音其实也是想回木叶的，只是纲手不愿罢了，现在纲手同意了，自然十分兴奋。纲手听到静音兴奋地叫喊，更郁闷了，这里四人只有自己闷闷不乐了。
　　“唉。知道了”无奈的叹了口气有气无力地说道。
　　在纲手极不舍得神色下，开始了归程。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第十七章归程的涟漪
 　　火之国一通向木叶的一条小路上。两大两小行走在小路上。外加一只宠物猪。
　　一行四人正是是纲手,君麻吕,静音,白。四人从短册街出发,已经走了一个上午,四人正准备找个地方休息一下。
　　不得不说火影中的树木真的好大。很快四人便来到一颗树下,铺上桌布,准备吃午饭了。纲手已经恢复了往常的平静。君麻吕这一上千可是不敢随意说话,生怕纲手再郁闷。现在见纲手静下来,算是松了一口气。
　　纲手的实力在火影中实力并不是很强大,在纲手当火影期间她出手很少,只是在救助人。不过动漫是动漫,现实是现实。真实的纲手作为千手一族的公主,怎么能弱,而且继承千手一族一切的纲手潜力还是很大的。
　　纲手虽然没有木遁的能力,但仙人一族的仙人之体纲手完美的继承。给予强大的生命力,与庞大的查克拉。加上纲手自己开发的怪力,与医疗忍术。纲手的实力并不比大蛇丸、自来也二人差。
　　况且纲手在外的这几年真的没有进步吗。当然不是,纲手的实力一直在进步,怪力拳开发到了极致,更是可以像武侠中内气外放一样远程攻击。这不是进步吗。谁来挨一下试试。
　　纲手的天分不比二代差多少,自己开发的忍术更是不少。虽然攻击性的不多。但纲手的资质是无法忽视的。
　　君麻吕知道纲手的实力,所以不敢把纲手弄毛了,不然自己可是有罪受的。虽然自己的身体很强悍。但纲手的怪力可不是吃素的。君麻吕现在想请教纲手怪力拳。自己的强大肉身,不比仙人之体着的巫族之体如果再加上怪力的话,自己的实力会更强的。
　　休息完成,四人又开始赶路。这时君麻吕终于可以放心的与纲手说话了,不用再担心会因为纲手心情差被打飞。
　　“纲手,我想请教你怪力的用法”君麻吕叫住纲手，直接的说出了自己的要求。
　　“嗯,怪力啊,可以,不过你不是说在我身上没什么可学的吗”纲手看来很记仇,还说着当时的活。君麻吕没想到纲手虽然不在生闷气,但也不给自己什么好脸色。
　　“呵呵,没什么又不是没有,怪力我就很想学,医疗忍术什么的就算了,你教白就行了”君麻吕开始讨好纲手。尴尬的笑一声。
　　“哼,现在不好意思了,当时干吗去了,告诉你吧。”纲手见君麻吕吃憋，很高兴,不过想起与君麻吕见面以来君麻吕强势的样子,哼了一声。随即便不再为难君麻吕。
　　“不过,现在要赶路,没时间,稍后再说”
　　“哦”君麻吕吃了次憋,见纲手签应也不再说什么。开始赶路。
　　傍晚,四人赶到一个村子上,找好旅馆。纲手带着君麻吕向着村外走去。
　　纲手带着君麻吕来到一处空地。停下,看向君麻吕。
　　“怪力是我自创的查克拉技巧。它能很好的提升忍者的体术能力。君麻吕你的辉夜一族的血继就是体术向的这你应该知道。
　　怪力要把查克与之聚集在身体的表面,在攻击到敌人的瞬间释放出去。难点便在这聚集和释放上。查克拉不能伤害到自己。需要的是精妙的查克拉控制。”纲手仔细的解说着怪力的技巧。说明要注意的地方。说罢,纲手走到君麻吕身前,把君麻吕护在身后。右手握拳向着大地击去。
　　大地上出现裂缝,并以纲手的拳头为起点,向前了漫延而去。
　　君麻吕看着纲手一拳的效果,心道,纲手果然是不能惹火的。怪力不愧是怪力啊,历害。
　　之后纲手指导君麻吕怪力的技巧，纲手先是让君麻吕在手上聚集一点查克拉。学会聚集查克拉。君麻吕学的很快,几次便成功的聚集起了查克拉。其实这是血脉的能力。巫族的意志可是很强大的。并以意志控制法力与法则之力。对自身的控制很强。
　　纲手也很惊讶君麻吕的学习速度大呼变态。纲手在自己学习的时候可是吃了很多苦的。学会聚集查克拉后,便开始交君麻吕释放,同样君麻吕强大的肉身,使得君麻吕很容易的做到。纲手实在受不了了。身受打击,有些怀疑自己是不是很笨。
　　纲手见君麻吕如此快速的学会怪力,有些奇怪,对君麻吕作了个全身检查。检查后,纲手再一次吃惊了,纲手虽然听到辉夜的身体很强,但身为医学圣手的她可是很了解,再强也不会像君麻吕这样,比她千手一方多的仙人之体,还变态。
　　纲手越来越对君麻吕感兴趣了。比仙人之体还强大的肉身,真是奇特。而且纲手也发现了君麻吕查克拉的异样,如同仙术查克拉般,恢复力惊人,而且破坏力强大。现在纲手有种像大蛇丸一样,解剖君麻吕的冲动。
　　不过被纲手自己克制了下来,纲手一副你是怪物的看着君麻吕。
　　“君麻吕,你还是人吗,身体与查克拉如此奇特”感叹着.
　　君麻吕见纲手如此便知道她发现了自己的异样。不然也不会如此。
　　“这是我的秘密,我不想让别人知道,你可以为我保密吗,”君麻吕知道这不能被很多人知道,犹其是木叶的人知道,否则君麻吕别想过安稳日子。让纲手为自己保密。
　　“好,我可以保密,但你没有话对我说吗”纲手很干脆的答应了。但不是没有条件的,她自己也很想知道君麻吕的特殊秘密。
　　“我会告诉你但不是现在,不过你等不急也可以,献身就可以了”君麻吕卖了个官子,之后,就淫荡起来,坏笑着看着纲手。
　　“可以啊,今晚你和我睡小p孩,哈哈”纲手毫不在意君麻吕的调戏,反过来调戏君麻吕吃死了现在君麻吕是小孩。大笑起来
　　无奈,自己的威胁实在是对纲手没有说服力,都怪是孩儿身。不过君麻吕可不服输。
　　“不要高兴的太早,莫欺少年穷。”
　　纲手停下大笑,发现自己是不是说错了,君麻吕虽小但还是会长大的。自己是不是把自己给陪进去了。轻哼一声,往旅店走去。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第十八章摸到纲手胸了
 　　君麻吕与纲手两人回到旅馆,不过两人都拉着脸。君麻吕还在郁闷纲手调笑自己。也在生自己的气,怎么还不长大啊。
　　而纲手拉着脸是感觉自己好象从了君麻吕的意,有些感觉吃亏。
　　静音与白看着二人都拉着脸,一副不高兴的样子也是不名所己,好好的出去,怎么回来就这样了。静音白工人对视一眼。
　　“纲手大人,出了什么事吗,怎么这么不高兴”静音小心的询问着,眼中的好奇说明静音很想知道。白也一脸好奇的看着纲手,等着纲手的回答。
　　纲手好像没看到一般,陷在自己的思绪中、没有听到静音的话。静音见纲牛没有回箭也不敢再问,把目光转向了君麻吕。这位一定知道。
　　“君麻吕,出什么事了吗”静音来到君麻是身边,小声问道。怕纲手听到一般。
　　君麻吕现在也在想自己的事,但感觉现线一黑,有人过来,之后就听到静音的提问。君麻吕看到静音又是一叹、“唉”君麻吕神色复杂的看着静音。只觉又是一个只能欣赏的美女。
　　有气无力的喃喃道,”小孩的苦恼,你不懂。”
　　静音更加迷糊了,什么意思啊,小孩的苦恼。静音,脑海中出现一幅,纲手狂笑而君麻吕在哭泣的邪恶画面。不会是纲手教训君麻吕了吧丶不过静音细细一想也觉的有可能。看向君麻吕的目光也是怜闵起来。静音可是体会过纲手的教训，苦啊。纲手可是很难伺候的。
　　感到静音的目光,君麻吕暗道,难道静音猜到了,不过不会吧,还有你不要乱猜啊，静音
　　几人在沉闷的气氛中吃过晚饭。充分体会到了食不言的氛围,吃过饭,几人分别身分好的房间走去。
　　君麻吕看着静音与纲手走在一起,向房间走去,心中不如一阵火起,起了坏心思。“呵呵,纲手你不是说我小吗,那我就让你见一见小孩能做的事,不要后悔哦,纲手”
　　想到就做,对着静音纲手大声喊到“等一下”
　　纲手见静音闻言停下,看向君麻吕,“什么事啊,君麻吕”静音问道。
　　“静音姐,我今天还有事与纲手谈,你与白在一起吧,我要与纲手一房间。”君麻吕说着但眼神却望着钢手,“你不要跑哦。”
　　纲手一见就知道君麻吕的心思,纲手也是好胜之人,不甘示弱,瞪了君麻吕一眼。
　　静音见纲手与君麻吕互瞪着,很想不答应,但纲手的样子,静音不敢说不啊。
　　“好吧”向君麻吕走来来,只是看向君麻吕的眼神复杂,怜闵、祝福,啃求.而君麻吕见静音如此目光自己,不犹残念、,静音你不懂就不要乱想。
　　君麻吕向着纲手走去,纲手也重新向客房走去。到了房间,纲手便看向君麻吕.
　　“纲手你今天我要让你谁知道，男人不能被挑衅，即使那个是男孩，”君麻吕沉声说道。
　　“切，小鬼一个还自称男人，你行吗“纲手也不甘示弱开始嘲讽，接着便开始换衣服，完全不顾君麻吕在此。
　　君麻吕再次被挑衅，心中火起，纲手又旁若无人的换衣服，心中更是火大，自尊再次受到打击，心中一横，快步上前，用手袭向纲手豪乳，纲手没想到君麻吕会突然袭击也是一愣被君麻吕的手，君麻吕现在体会着火影中有名的豪乳，完全忘记纲手不是弱女子这一事实，只觉手中传来的绵软触感。双眼还冒火的看向纲手。
　　纲手一愣被君麻吕得手，但随即便反应过来，一拳把君麻吕击飞了出去，脸上也是一片复杂，纲手也不明白自己为什么和君麻吕较真，不过既然君麻吕敢真的占自己便宜，也不客气得把君麻吕揍飞，纲手知道一君麻吕变态的体质不会受伤，而且自己也是收力了。不会真的伤害到君麻吕。
　　纲手现在对君麻吕的大胆又有了新的认识，君麻吕不只会嘴上说，还会做。纲手有些后悔了，自己不但吃亏，还吃了大亏。纲手的胸部在长大后就没有人碰过,即使自来也也不曾碰过,现在被君麻吕得手,不得不说命运弄人啊。
　　君麻吕被纲手打飞,当了一次空中飞人,但因为纲手留了一手,没有受伤,只是胸口有点痛。样子有点狼狈。君麻吕从墙上下来,再次来到纲手面前,不过没有距离太近。
　　君麻吕现在也消火了也明白过来、自己眼前的人是火影中大名顶顶的纲手,不是什么善男信女,想占她的便宜做好挨打准备,就像现在的君麻吕。
　　总得来说能摸到纲手的胸,君麻吕也赚到了。必竟那是未曾被人开发过的圣地。
　　“纲手,今天到此为此,我有点小题大做,”君麻吕现在想和解。出声对着纲手说道。
　　“哼,下次还揍你,就这样吧”纲手也不想再和君麻吕闹了。便同意了。纲手拿起睡衣，到浴室去了。
　　“以后的事，谁知道啊，不过我一定会征服你的，你是逃不掉的”君麻吕看着纲手的背影心想着。
　　纲手与君麻吕的交锋算是结束了。
　　静音与白其实在纲手的房门处听着两人的动静。两人的对话,静音白二人都听明白了怎么回事。静音也对君麻吕的大胆很惊讶,也不明白君麻吕怎么知道这么多事,明明是个六岁的孩子,只认为是君麻吕早熟。
　　当听到打动的声时,静音也为君麻吕捏了一把汗啊，静音已经把白与君麻吕当成了自己的弟弟妹妹了，虽然君麻吕早熟但也未对君麻吕起戒心，还在为君麻吕担心。当君麻吕两人都罢手静音也放下了担心，带着白回房了。
　　纲手对于静音二人的偷听一点都不知情，因为当时她的心已经乱了。
　　就这样沉闷的一夜过去了。
　　第二天早上用过早餐再次上路了。四人都没有提那晚的事，都当成各自的秘密，纲手不会说，君麻吕更不会说，静音，白更是不会讲自己偷听一事。
　　各自怀着异样的心情向着木叶而去。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第十九章木叶
 　　木叶大门处纲手,君麻吕，静音，白四人站在木叶大门口
　　经过几天的赶路，终于在三天后接近傍晚来到了木叶。
　　纲手静静的站在那里。看着眼前熟悉的一切。神色平静,看不出什么变化。在木叶纲手有太多回忆。童年欢乐,亲人温情,。只是现在纲手己失去所有,亲人不在,童年已去。朋友不再,,一切都物事人非。这里有她三位至亲之人长眠于此,在一次站在木叶门前,记忆的阀门打开,一切在纲手脑中闪现、纲手已陷入了回忆之中。欢乐与痛苦同在。
　　君麻吕三人站在纲手身后,等待着纲手。静音担忧的看着纲手,想分担纲手的伤心一样。静音怀中的豚豚也是睁着大眼看着纲手。
　　看着木叶君麻吕的心也激动起来,六年了,终于来到了心中的地方。观察着木叶的环境,木叶不愧是五大国中最美的忍村,比起雾忍的气候,木叶要好多了。
　　这时纲手终于清醒了过来，深呼一口气，平复波动的情绪。向木叶大门走去。君麻吕三人也紧紧跟上。
　　四人很顺利的走进了木叶的大门。而门口处的警备忍者,则一脸不敢相信的看着纲手一行人。不敢相信传说中的三忍纲手妪会再次回到木叶。当时纲手离开时伤心的样子可是人尽可知的,双眼瞪大,张大嘴巴,还自语着。
　　“纲、纲手大人”
　　“,不会是我看错了吧,纲手大人回来了。”
　　纲手没有理会那些忍者的吃惊,依然向着村内走去。纲手归来的消息如风一般吹遍了木叶,
　　但对于纲手的回归木叶的人所应各不相同。
　　木叶火影办公室
　　三代火影猿飞日斩,坐在火影椅子上,抽着烟,低头沉思着什么。三代火影其实早就收到情报,得知纲手要到木叶的消息。
　　“知道,纲手为什么回来吗”三代说话,但四下见不到人。不知与谁说话。
　　“不清楚,只是猜测与纲手新收的弟子有关,两人都是雾忍的血继者,辉夜与水无月之人,’’
　　“是吗,你去吧,把纲手叫到这来”三代吩咐道。刷的一声从屋顶传来，原来三代在与暗部知人说话。
　　“纲手,不知你这次归来是好是坏,不过我绝不允许再受伤害,木叶也经不起动乱了,赌上火影之名”三代转向窗外看着外面的和平之景,坚定的说道。可能感觉亏欠纲手太多吧。
　　木叶一处隐密的地方,根的所在,团藏也在思索纲手的来意。
　　“纲手,无论你怎样,我也要当上火影”
　　团藏还是那样,想当火影,但自己又不敢走上前台,只会隐藏于黑暗之中。火影他是今生无缘了。
　　“秘密监视,纲手的动向,犹其是纲手身边的人”团藏对着天花板说道。
　　纲手四人走在木叶的街道上。木叶的村民们也是热情的与纲手打招呼。纲手离开木叶到现在也不过短短几年,并未像原著中那样一离就是十多年。木叶中的人并未忘记纲手。纲手也礼貌的回应着村民的热情。
　　“纲手,木叶真的很热闹,而且村民也很热情。”君麻吕现在身上拿满了村民送的礼物。好像要把几年的礼物一起全送了出去。不过身上的东西并未让君麻吕烦燥,只是觉得村民很热情民风很纯。便向纲手说道。
　　“是啊,虽然离别很多年,但村民不是那样没有什么变化,”纲手也是感叹的说着。心情也变好起来。有这样的村民是村子的功劳。黑暗虽有但光明依在。心情好了很多。
　　“纲手大人这真是受欢迎,村民们的热情却是把我吓了一跳。呵呵,”静音也惊奇的说起来,显然很高兴。
　　“好了,不说这些了,我们先把这些东西放下吧,我住的地方很重要。”君麻吕插话,身上的东西虽然不累人,但也不能一直拿着。提议先找地方放下东西。
　　“好吧,跟我来”纲手带头向前走去。四人走了一阵,来到一处宅子前,宅子的门牌上回着千手二字,君麻吕知道这是千手一族的宅子了。
　　宅子很干净,看样子应该有专人打扫。纲手看着眼前的宅子,又陷入了回忆。不过也能理解,这是纲手心中最敏感的记忆,也是最难忘的记忆。
　　君麻吕知道纲手今天心情很沉重,虽然纲手已经做好的准备,但真正的见到就又是另一回事了。君麻吕心中也是为纲手担心不已。
　　“纲手”君麻吕叫了一声君麻吕不知道要说什么,自己没有资格说什么,不要伤心,什么的,只能轻叫一声。
　　“纲手大人”“纲手大人”静音与白也担心的叫着纲手。
　　在三人的呼唤下纲手回过神来，对着几人一笑，“不用担心,只是看到宅子想起了小时侯的事。我既然决定了,就说明我做好面对的准备。不用为我想心。好了,我们进去吧,也不知是谁帮忙打扫的,要好感谢一下才行。”
　　说罢,推开门向宅内走去。几人放好东西，静音与白就去准备晚饭了。君麻吕与纲手坐在一起。
　　“纲手，我知道你还是有点放不下啊，我一定会完成我的誓言的，让你好起来”君麻吕沉声对着纲手说道。君麻吕是在看不了纲手如此模样，这样的纲手不是君麻吕心中的纲手。
　　“不用担心，没事的，只是触景生情，很快会好的，”纲手静静的看着门外，说道。
　　“那样最好，你的样子还真是让人担心啊，”纲手这样说就说明纲手真的只是触景生情，君麻吕也就不再关心。两人开始静静坐着。
　　一道身影出现在君麻吕与纲手身前。来人单膝跪地，一身暗部装扮，脸上带着暗部独有的面具。
　　“纲手大人，三代大人请您前去”
　　纲手见来人知道她的老师第三代火影已经知道她回来的了，平静地说道。
　　“我知道了”
　　“请不要让三代久等”暗部说完，刷的一声，瞬身离开了。
　　“现在要去吗”
　　“哼，让那个老家伙等一晚再说”纲手很不给昔日老师的面子，不过这也正常，三代做了很多让弟子寒心的事，纲手，大蛇丸，自来也都不太喜欢那昔日的老师，不得不说三代当得真失败。一心为木叶最后落得如此下场。
　　“随你,不过我和白的居民证要拿到,不然我与白可不好生活”提醒纲手不要忘记。
　　“知道了,木叶还真是久违的地方啊,不过重要的是将来,我不能再让木叶腐朽下去了。不然爷爷们的心血就完了。”纲手看着门外的木叶夜色,一脸坚决的说道。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二十章纲手到手
 　　纲手没有去三代火影那边,和几人吃过饭,便在客厅独自喝走上茶来.
　　君麻吕帮静音收拾完后,便告别静音来到了客厅找纲手。
　　“独自喝茶可不好,要不要我陪你,免费的”君麻吕从门外走来,坐在纲手的对面,调笑起来。
　　纲手没有理君麻吕,纲手对君麻吕已经习惯了,再加上二人的微妙关系,纲手也不把君麻吕当正常人了。“想喝就喝,费活真多。”
　　君麻吕呵呵一笑,看向外面的夜空,火影的夜也是很美的,与地球上时没什么差别黑色的天空中星光闪烁。唯一不时的地方就是物事人非。
　　“呐,纲手,你有什么打算呢,在木叶”君麻吕看着门外的夜色,说道。
　　“打算,我回来了,三代就不会在让我走,他一定会让我接手医疗部,现在的木叶可是从四代后便人才凋零了，犹其是高手的不足,我想走也走不了。”纲手虽长年在外但对木叶还是很了解的。知道自己将面对被三代抓丁的命运。
　　不过现在的木叶就像纲来说的一样,四代后便没有什么高手出现,这也是木叶腐朽的表现。料逼走了三忍,大蛇丸更是时刻想报复木叶。如果木叶有纲手这样的强力忍者在的话,针对木叶的行动就要少很多。纲手可是名动忍界啊.
　　“你还真了解,我找你是因为想来木叶,木叶的黑暗我知道,木叶隐藏的敌人我也知道。因为木叶是一切的开始。也将担任一切的终结。纲手你想知道九尾袭村的秘密吗?”君麻吕想起火影的一切,晓的阴谋从木叶初建时就有了,只是班没有找到人。而且对于用无限月读让人生活在幻境中的作法,不屑一顾。只会生活在虚假中的人。还大言道自己将创造新的世界。什么玩意。
　　“九尾的事,你也知道,这可是很秘密的事情,你还真是神秘,我对你越来越有趣了.你想说就说吧”纲手皱了下眉，疑惑不解，感觉君麻吕在迷雾中一样，让人看不清，让纲手又想拨开迷雾的冲动。
　　“这九尾的事,可与你千手一族大有关系”君麻吕说道这里停下,看向纲手。纲手也是惊讶,不知所以。
　　“这要从班说起,班在终结之战并未死去,而且开了轮回眼,之后他便想收集尾兽重现十尾,只是受伤太重而不能。之后他打轮回眼送给了一人,让其代他收集尾兽,并复活他自己。九尾袭村可以说是班的阴谋,不过他没有算到他会因四代而失败,班还会在来,木叶的危机还在”
　　纲手震惊,没想到班未死,而且已经向木叶来寻仇。心中此起彼伏,对大叶更是担心。她没想到还有这么大一个阴谋。
　　“你说班开了轮回眼是吗,并送了人,那人是谁”纲手惊讶过后反应过来,轮回眼可是能复活她的弟弟,比起弟弟木叶不算什么。
　　“你认识,自来也的弟子”直接告诉了纲手。
　　纲手沉默,自来也的弟子中没有人有轮回眼。她怀疑君麻吕骗自己。君麻吕见纲手苦思,知道她的想法。不过这不现实,长门可是恨死木叶了。不然也不会催毁木叶。
　　“好了,纲手不用再想了是你们在三战中遇到的,一个红头发的漩涡族人。想必你也想起来了,他的父母是木叶忍者杀的,你的想法,不现实。”
　　纲手听此也不再多想。只能相信君麻吕的话。
　　“你到底是怎么知道这一切的,有很多非亲眼所见是不可能知道的”虽不再想那轮回眼,但对于君麻吕不是惊凝万分,好像没有他不知道的。
　　“呵呵,你可以理解我为仙人转世,”君麻吕笑道。三分真七分假。他不是仙人转世,只是宅男投胎。
　　“哼,仙人转世,我看是色狼转世吧”纲手表示很不屑，嘲讽着。但也接受了转世一说,要不然怎么解释君麻吕的异常。强大的身体、仙术似的查克拉。
　　纲手看向村子的方向,不由开始担心村子的未来。这里自己始终都很关心。
　　“纲手不用担心这些,还早着那。而且,还有我这个仙人转世呢，我不会让木叶毁掉的”君麻吕安慰着,
　　“是啊,还早呢,想这么多干吗,守护好木叶就好了”随即便不再多想,神色异样看向君麻吕。
　　“纲手,你看我干什么,是不是被本仙人吸引了,哈哈”君麻吕调笑道。
　　“切、小鬼还是先长大在说吧,我对小孩没感觉”纲手不屑的道。只是心中是这样的吗。
　　“纲手,我答应的就一定会做到,这是承诺。而且这也是我选择的路。这个无聊忍界我也会改变，就像你的爷爷建立忍村一样。
　　不过这些我希望你能陪着我，不要怀疑我的实力，你只需要答应我就可以了”君麻吕收起笑脸神色严肃的对着纲手说道。君麻吕想要轮回眼不是那么容易的,各种血继还有十尾都是必须的。君麻吕也想改变这个世界,在看火影时就对忍者世界很无语,人权何在啊。
　　纲手被君麻吕说好也不知如何回答。回想起君麻吕的神奇,与无所不知的样子。纲手觉得君麻吕可以改变这一切、完成爷爷心中的世界。君麻吕给了纲手太多的神秘,心中已经有了君麻吕。特别是那一晚两人的置气,让君麻吕进入了纲手的内心。这己不仅仅是一起交易。
　　“好,在此之前我会陪着你,我到要看看你如何改变这个世界”
　　“我不会让你失望的。”对着纲手自信一笑。“纲手我要成为木叶的忍者,你帮我想想办法,我的身份不能让那些高层相信我”
　　“你也不是无所不能啊,原来也要人帮,这些我会帮你弄好的。白要不要也帮她弄好”诧异的看了君麻吕一眼，纲手问起白的事情。
　　“白就不用了,白的性子不太适合打打杀杀你教导白就可以了。让白有能力保护自己就可以了。但能历害一些也好,我们以后的敌人可不少啊”君麻吕思索一会儿,对纲手道。
　　“我知道了,你还挺关心日的吗,白我会照顾好的。你有问题也可以来问我”纲手一脸笑意的看着某人,眼中的戏谑表示着有奸情。
　　君麻吕被看的无法，只能故作高深，装作没看到。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二十一章遇鸣人
 　　次日,千手宅祗后院君麻吕在练习怪力拳。今天君麻吕很早就起床了。也许是来到日叶兴奋的吧。
　　自从君麻吕学会怪力后,就很用功的练习,争取收发自如,用怪力拳来提高自己的体术能力。虽然君麻吕自身的血脉已经很强,但那只是基础。浪费是可耻的。怪力很适合君麻吕的。而且君麻吕也想到很多怪力的新用法。
　　用异能力使用怪力,君麻吕试验后发现土之力让攻击变的更重。更强力。而水之力则把自然之力能入其身体内破坏内部,很强大,很阴险。不过水之力缺点是的破坏力不强。如果对方实力很强,能压制水之力,就失去了效果。
　　不过这些只是怪力的异能初运用。以后会变好的。君麻吕不打算学太杂,打算专攻体术。自己有血脉异能就可以了。巫族可是靠肉身战斗的。异能只是辅助。而幻术有轮回系统在,再加上自身的精神力已经有念动力的雏形了。相信以后还会更强。幻术基本上与君麻吕绝缘了。当然也不是绝对,只要幻术够强还是能影响到的。封印术君麻吕打算学一学,以后可能会用到。
　　“君麻吕,吃早饭了”一声甜静的女声传来。静音在叫君麻吕。
　　君麻吕停下修行。向静音走去。“谢谢,静音姐叫我”随口谢过。
　　“君麻吕,你不用这么严格的修炼,像个孩子一样就可以了。”静音很担心君麻吕,怕君麻吕累到自己。在静音眼中君麻吕只是个小孩。虽然知道君麻吕早熟,但也只是个小孩。应该活泼一点。而不是只想着修炼。
　　君麻吕心中一暖,“呵呵,我知道,但我就是这样,习惯了,还有没有实力可保护不了心中的人。谢谢静音姐姐心,我自己心中有底的”
　　“这样最好,我担心你把自己累着。”静音听君麻吕如此说知道君麻吕自己心中有数。放下心,说道。
　　“对了静音姐,你今天是不是要去采购啊,我和你一起怎么样”纲手的宅子中虽然有人清理,但东西也是很少的,整个主子里没有什么东西很空旷。想必今天静音会去买东西,君麻吕也想出去看看木叶就提议道。
　　“好啊,家里太空了该买些东西,你去也可以帮点忙”静音神色一喜,想到要好很多东西,自己会很忙,有君麻吕帮忙应该会轻松一点。“不说这些了,先去吃早饭,不然都凉了,快走吧”
　　一小时后,大门处,纲手与静音、君麻吕分别,纲手要去三代猿飞那边去帮白字君麻吕安排身份。而且纲手也有事与三代要谈。
　　纲手不是一个人去的,而是带着白。原本纲手想带君麻吕的,不过想到君麻吕身上一堆的秘密就放弃了。选择了让白跟着。当然还有那只宠物豚豚了。
　　纲手二人的身影越来越远。侍完全看不见后。君麻吕看向静音。
　　“我们也走吧,静音姐”君麻吕可是很期待这次出行,不知会不会遇到未来的小强们。少见的催促道。
　　君麻吕按木叶记年,他比鸣人大两岁,比天天、李大一岁。也算是同龄人。相差并不大。君麻吕可是很期待啊。
　　“就走,现在着急了,还真是少见呐,你的样子现在才像小孩”静音感觉现在的君麻吕才像一个正常的小孩。对新事物好奇。很高兴的说道。
　　静音带着君麻吕开始采购。两人走了很多地方,买了很多东西。日用品,厨具,很多。还有一些食材。不过要买的东西太多,这些只是一部分，必竟几人要在木叶定居了。需要的东西很多。
　　静音自小生活在木叶,对木叶很熟悉,而且木叶这些年也没有什么变化,当年的店铺还在。只有一些店铺是新开的。
　　将近中午的时候,两人身上已满是袋子。实在是不能再买了。只能回去放下东西,下午再来。
　　君麻吕这次没有见到未来的小强们,君麻吕有些失望。不过也知道这事急不得,随后安心跟着静音采购起来。
　　“静音姐,你累吗,要不要找人来帮忙啊”君麻吕见静音额头上有些细汗。怕静音累到出声建议道。
　　静音擦擦头上的汗水，看向君麻吕“不用了吧，怎么好意识麻烦人那”静音很温柔，在火影中静音也是这样，文静温柔，不愿意麻烦别人。
　　“没关系的,包在我身上了,你不用担心”君麻吕给了静音一个放心的眼神,君麻吕可不想累到静音,日光开始在大街上寻找可以帮忙的人。
　　正在君麻吕寻找人时,突然一道身穿黄色衣服的身影出现在君麻吕眼底。君麻吕凝神,仔细一看,这不是小时候的鸣人吗。自始致终的黄色衣服,脸上的六道须纹。没想到无心酒柳柳成阴啊,本来君麻吕对见到剧情中的人物已不报希望,没想到会在这里看到鸣人。
　　现在的鸣人一个人走在街道上,双手插在裤兜里，低头走着。周围的人也冷眼看着鸣人。并小声嘀咕着。“妖怪”
　　君麻吕看着鸣人,觉得现在的鸣人很可怜。在火影中也是,鸣人生活很苦,小小年纪受人冷眼,君麻吕无法想象鸣人的世界的怎么样的,但通过看火影知道鸣人的心很强大,君麻吕自叹不如,在未出牢笼时,族人的冷眼就让君麻吕无法忍受心生怨恨。而鸣人生活在这样的村子里,还这样开朗,不得不感叹鸣人的强大。
　　君麻吕觉得自己应该帮一帮鸣人。让鸣人活的有爱一点。现在就是个机会。
　　“静音姐你看那个黄头发的可以吗,他一个人很闲的样子,而且中午可以请他吃饭啊,感谢他”手指着鸣人,对着静音说道。
　　“嗯,那个小孩吗,是不是太小啊,”静音也注意到了鸣人,想不注意都难啊。鸣人所述之处都是一阵注目礼啊。
　　“少让他拿一些就好了,还有你没见别人的目光吗,他很可怜”君麻吕无所谓的道。只是想帮一下鸣人。
　　“好吧,你都这么说了,就当是你交朋友了”静音实在是无法拒绝,只好答应了。无奈的说道。
　　面色一喜,君麻吕挡在鸣人的前面。有些激动的看着鸣人。这可是自己见到的第一个小强、而且是原主角,心情难免有些激动起来。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二十二章成为朋友
 　　鸣人低着头走在街上,皱着眉,咬着牙强迫自己不要听那些人的话,并自己打气,“我一定会得到认可的,不要放弃鸣人。”完全不知他的前方有一人在等着他。
　　鸣人走着,感到前边有一个人挡在自己身前,鸣人以为又有人要打自己,头猛地抬起,但入眼的是一头银白短发,头上有两个红点的小男孩,男孩看样子比自己大几岁。奇怪的是他没有像村民一样看自己,而是一脸笑容的看着自己。一点都不讨厌自己。
　　鸣人愣住了,这种眼神他第一次见到,以前别人总是厌恶的眼光看自己。一时间不知道说什么了,只是呆呆的看着君麻吕。
　　“我看你一个人应该不忙吧,有点事想让你帮忙。”君麻吕一脸笑容的对着鸣人说道。
　　鸣人闻言,回过神来,心中激动,这是第一次有人和自己主动说话。兴奋的大叫道。“没事,没事,要我干什么,我很爱帮助人的”
　　君麻吕见鸣人高兴的样子也是一乐,真实的鸣人也是那样出人意外啊,刚刚还愁眉苦脸,现在又兴奋的大叫。“跟我来吧”向着静音走去。
　　鸣人激动的跟在君麻吕身后,完全不怀疑君麻吕的话是假的。两人来到静音身前。
　　“静音姐.人我叫来了,让他帮你分担下吧”指着鸣人。
　　“那就麻烦这位弟弟了。给你这些”静音对着鸣人笑了笑,礼貌的谢了一声,把身上的东西拿下一些,递向鸣人。
　　鸣人接过静音递来的东西，背在自己身上，高兴地说道“没事的这位姐姐，以后有时也可以叫我，我的名字叫漩涡鸣人”鸣人现在正为两人不讨厌自己而高兴，那还会在意其他的东西，而且鸣人也对静音君麻吕有了好感，希望得到认同。
　　君麻吕见鸣人介绍自己，也开始自我介绍，“漩涡鸣人我记住了，我的名字叫辉夜君麻吕，很高兴认识你”指着静音“这位是静音，你可以叫静音姐姐”
　　“君麻吕，奇怪的名字，不过很高兴认识你”鸣人疑惑一下，随即又开始大叫。
　　街道上的人，也是一副吃惊的样子，不敢相信会有人与鸣人这个灾星在一起。不过这些人的反应鸣人不会在意，君麻吕更是不会在意。
　　几人再次启程向着千手一族的宅邸走去。很快几人便回到了宅祗。鸣人很吃惊两人住在这里。不过静音子君麻吕只是轻轻一笑。
　　几人把东西放好,静音便让君麻吕带着鸣人到客厅去了。
　　“君麻吕,你家还真大呀,而且人也很好”鸣人东张西望的观察着宅子,这应该是他第一次见到这种宅子。惊奇一直挂在脸上,兴奋的说道。
　　君麻吕知道鸣人为什么如此惊奇,也知道鸣人很喜欢这里。不由笑道“喜欢就常来,很欢迎,而且我在木叶没什么朋友,你是第一个。”
　　君麻吕刚到木叶,认识的人自然也没有几个,鸣人也算是他在木叶第一个朋友。
　　“真的吗,真的可以常来吗,我们真的是朋友吗”鸣人不敢相信君麻吕说的是真的,瞪大眼看着君麻吕说道。
　　鸣人现在的样子怎搞笑，君麻吕被鸣人逗乐了。“哈哈、、、”
　　“是真的我没有骗你，你可以随时来找我，而且我们已经是朋友了”君麻吕在此确认到。
　　鸣人现在已经无法自已了，从小到大他从没有一个朋友，得到朋友是他最渴望的事情，要不然在火影中鸣人也不会一直追赶着佐助，因为佐助是鸣人的朋友。现在君麻吕说自己是鸣人的朋友，让鸣人感到惊讶，震惊，不敢相信。
　　“是的我们是朋友，呵呵”鸣人发自内心的笑起来，想必是激动的吧。
　　“好了，我们到客厅中去吧，静音可是要好好招待你那”君麻吕制止鸣人的傻笑，带着鸣人向客厅走去。
　　君麻吕与鸣人在客厅喝着茶，两人闲谈着。
　　“哗、、、、”
　　门被拉开。纲手抱着豚豚身后跟着白,走了进来。但见到鸣人,身子一停,眉头一皱,她想起了四代,当仔细一看后,知道鸣人正是九尾人柱力。在与三代的谈话中也也提到。而且也知道人柱力叫鸣人。只是不解鸣人为什么在自己家中,随即看向喝茶的君麻吕。
　　君麻吕知道纲手要问什么,说道“这是街上遇到的;帮我们拿东西,很热心的一个人,叫漩涡鸣人”
　　鸣人见有人来,且来人看着己不禁看向来人,入眼的是那雄伟的伟岸,不由呆住了。但听到君麻吕的话醒来,随即介绍自己”你好大婶,我叫漩涡鸣人是君麻吕的朋友,呵呵”
　　鸣人的话让纲手一愣,不过脸色马上一变井字冒出,“你叫谁大婶啊”说着来到鸣人面前,一拳打在了鸣人头上。
　　哎哟,鸣人一声大叫,头上起了个大包,一脸痛苦的看着纲手。
　　君麻吕在听到鸣人的话时,也是一呆,想不到鸣人会如此叫纲手,不过,也为鸣人默哀,纲手可是对年龄很敏感,,听不得人说自己老。鸣人显然触雷了。
　　白也是好笑的看着鸣人,鸣人这是自找苦吃。
　　“哼,以后不准叫我大婶,真是一点都不可爱的小鬼”纲手举着拳头威胁着鸣人的说道。
　　鸣人连忙点头,他不知道这位在他眼中是大婶的女人为什么不让叫她大婶,不过也知道自己不答应会很惨。而且这位打的很痛。求助的看向君麻吕。
　　“好了纲手不要在教训鸣人了,你看他都被吓到了。我与白的事都弄好了吗。”叫住纲手,转移话题。
　　“都办好了,不过你想成为忍者要等下一年,今年已经开学了。”纲手放过鸣人,坐下自己拿起一杯茶,说道。“我也被三代老头任命到医疗班去,静音也会跟了去,真是烦啊,又要忙禄了”
　　听到纲手的感叹,微微一笑,还真是纲手的性格,“白怎么办,”又问起了白的事。
　　“白,我会带在身边教导,这你不用担心”纲手随意说道。
　　‘‘吕,不用担心我,纲手大人已经安排好了”白见君麻吕关心自己,也忙说道。好让君麻吕放心。
　　“嗯这我就放心了”松了一口气,也算正式定居木叶了。看向鸣人,鸣人正一脸感激的看着自己。
　　君麻吕乐了,看来鸣人现在是怕了纲手。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二十三章可爱的井野
 　　中午,静音做了很多菜,为了感谢鸣人,静音一直为鸣人夹菜,而鸣人也来者不拒。我想是不想拒绝吧,必竟鸣人可没有被人如此热心的招待过。心中也一定很亨受。
　　纲手也没有再教训鸣人,只是静静的看着一切,不知在想什么。而白也看出鸣人与以前的自己很像,很想得到别人的认可。也对鸣人很不错。
　　鸣人的心现在热呼呼的,也真心喜欢上了这里,因为这里有他一直想要的东西。友情,温暖。犹其是静音姐姐与君麻吕。当然还有纲手白。他们不会厌恶自己。虽然纲手看起来很凶,不过是个好人。
　　一顿饭拉近了鸣人与四人的感情,也让君麻吕开始进入木叶这个新环境。
　　吃过饭,静音拉上君麻吕白还有乐的找不着北的鸣人,开始了新的采购。静音要争取今天买完需要的东西。当真是一个能干的家庭主妇啊,着实汗了君麻吕一把。
　　木叶的街到上出现了这一幕,一大三小在店铺中大采购,店主很高兴,因为卖出了很多东西。君麻吕、白都得到了新衣服。鸣人也得到了奖励静音给鸣人买了新衣服,不得不说今天是鸣人最高兴的一天。有了朋友,有了关心他的人.
　　最后,一大三小四人来到了井野家的花店,静音打算买些花回去,装饰一下房子。说实活君麻吕前世只爱动漫与小说,对其他的一切都不太了解,对花的认识可能也仅仅只有几种,说他对花很白痴也可以。今世更是忙于修炼，一无所知。
　　这不君麻吕看着花店中的花发呆,井野家的花店在木叶可是很有名的。村民们买花大都在这里。
　　君麻吕在花店四处乱看,不再理会买花的事,那些交给静音就好了。忽然君麻吕看到一个小女孩,金色齐肩的头发,前面还有一个流海,蓝色的眼睛无聊的四处乱转。正是小井野。四下没有大人,想必井野是在帮忙看店吧。君麻吕笑了笑,向井野前走去。
　　“小妹妹,你怎么一个人在这里,你家人哪”君麻吕好似大叔的话语,像极了怪叔黎,就差棒棒糖了。
　　井野见有人我自己说话,收回乱看的目光,转向君麻吕。君麻呈现在的样子很帅,白色短发,英俊的小脸,得体的衣着,很阳光的样子。井野见君麻吕也很喜欢,就像见到自己喜欢的玩具一样,很喜欢这位大哥哥。
　　“这是我家的店,妈妈有事在屋里,哥哥你是来买花的吧,哥哥你喜欢什么花啊”井野欢快的说着。
　　“这是你家的花店,你还真能干,我不怎么喜欢花,如果说喜欢的话兰花吧”君麻吕夸讲道。
　　君麻吕说喜欢兰花也是有原因的,兰花像征君子,君子为何,君子当自强不息。君麻吕很喜欢这句话,自强不息,没有人能帮自己,只能自己争取。在火影中君麻吕就是这样,一切都需要他自己去争去枪去拼。美女不会投怀送抱，好事也不会降临在你头上。
　　&quot;兰花吗,没想到哥哥会喜欢兰花,真是很少见啊。”小井野诧异的说道。火影与地球虽然不同,但也有相同的地方、兰花的寓意也是一样的,高雅、谈泊像征君子。
　　说到火影在看火影时,君麻吕就有些不明白火影的年代到底是何时,现在的,古代的全有很奇葩。
　　“怎么,不可以吗,忘了自我介绍了,认识一下我叫辉夜君麻吕,六岁,还有很高兴认识你,小井野”一脸微笑的看着井野.
　　井野瞪大眼睛、张着小嘴,吃惊的看着君麻吕。“他怎么知道我叫井野。”愣了片刻实在想知道答案急问道。
　　&quot;哥哥,你怎么知道的,告诉我吗”井野开始撒娇,紧紧的拉着君麻吕的手臂,不断的摇着。
　　君麻吕心情很好,收获萝莉一只,君麻吕也不再吊井野胃口。笑着道”是梦到的,有个老头说在一片花海中你会遇到一个叫井野的可爱的小女孩,而且还说我们很有缘,会在一起哦”君麻吕念悠着,看来君麻吕下手了。
　　“真的吗,在一起什么意思,是在一起玩吗”井野表示很神奇,不太懂在一起是什么意思,只当是在一起玩。
　　井野开心的与君麻吕说着,而君麻吕也忽悠着。不时讲几个小笑话,说几个小迷语。相处的很开心,不过井野还小,对事世还不太懂,不然也不会相信君麻吕的话了。但这是个好的开始不是吗,种子种下了只待结果了。
　　静音经过一翻挑选,也选好了,来到柜台前准备结帐。君麻吕见静音来了知道要走了。于是对井野道。
　　“井野,去叫你妈妈来,我们已经买好了,该结账了”
　　“嗯,哥哥要走了吗,我这就去”井野一脸不舍的说道。难得可以这么开心,有些伤感起来。
　　君麻吕见井野有些伤感,连忙安慰,小孩的心理很脆弱的,况且还是一个小女孩纳。“不要伤心,我会来找你的”
　　“真的“井野认真的看着君麻吕。
　　“真的”
　　“呵呵,我就知道哥哥最好了,不要忘记哦。”说罢,一蹦一跳的去叫妈妈去了。
　　“没看出来啊,君麻吕小弟弟,这么一会儿就骗到一个小姑娘,历害啊”井野的身影消失,静音调笑起来,。
　　“呵呵,什么叫骗啊,只是她比较喜欢我而已”反驳道。
　　两人也开始说笑起来。很快井野的妈妈出来了讲野的妈妈很漂亮,有井野这个美女女儿就知道了。静音结了账,君麻吕便告别井野回去了。在临走时,井野还送了盆蝴蝶兰给君麻吕。
　　在回去的路上,君麻吕看着书中的兰花,想起了井野,
　　“真是,可爱啊小井野,我会好好照顾这盆花的”
　　一天的采购结束了，鸣人也在静音的挽留下在千手宅邸吃过饭离开了。鸣人是木叶的人柱力，纲手也不好表现的太过，否则会受到高层的打压。多一事不如少一事，也就没有留鸣人。
　　虽然碍于鸣人敏感的身份没有让鸣人住进来，但君麻吕也和鸣人说好一起修炼地。在入学前就与鸣人一起修炼吧。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二十四章见雏田
 　　日升日落,君麻吕来木叶已经三个月了,在这三个月里。君麻吕上午修炼,下午出去找井野在木叶乱荡。晚上修炼查克拉。
　　君麻吕现在已经熟炼的掌握了怪力,做到了收发自如,现在一拳下去,破坏的范围达到了方圆百米。可想而知君麻吕实力的可怕。不过这也是血脉的好处,巫族可不是什么小角色。
　　怪力修炼的差不多了,君麻吕开始把血脉异能结合怪力。君麻吕在前世看过很多小说,也知道里面奇奇怪怪的招数。他记得盘龙中土系中有波动这一种法则。林雷圣域时便是用的这一法则。而且攻击力强大。
　　君麻吕开始领悟大地的脉动,经常盘坐在大地上,感悟。不过还真有效果,君麻吕现在可以把脉动运用到攻击中了,但只能做到十重脉动。这是君麻吕现在身体的极限了,而且脉动还可以用来炼体这也是意外之喜了。怪力的攻击效果也不再力王暴变得收敛了很多。但是破坏力更强,一击把巨石打穿是没问题的。
　　而水之力君麻吕放弃了,水之力实在是没有什么攻击力,不过君麻吕也不想浪费,把水之力加入了刀术的修习中。
　　怪力用熟后,君麻吕便把那吧新唐刀拿了出来开始了刀术的修习。不过刀术的修行不是很好,没人教,只能修炼基本动作。坚持也是种修炼,没见古龙老先生笔下的傅红雪每天练剑最后成无上快剑,天下无敌吗。
　　鸣人也与君麻吕一起修行,每天早上很早就来我君麻吕,而君麻吕也很烦不过对鸣人也无法,鸣人才不会听你怎么说那。但也让君麻吕把怨气发泄在了鸣人身上,狠狠的训炼鸣人。不过第二天鸣人总是准时来到,而且全恢复了,不得不感叹鸣人的体质还真是强悍。虽然跟君麻吕比还差的很远。
　　井野有时也会来找君麻吕来玩,还与纲手一起吃饭。算是跟定君麻吕了。纲手也说君麻吕很无耻,小孩都骗,不过君麻吕全然不在意,还一副你忌妒了的样子。让纲手火大,纲手这三个月中也是很忙,纲手不在的这几年也有很多忍者受伤,而木叶无法医治,不过纲手来了就好办了,纲手也开始了忙碌不过好在有静音帮忙减轻了纲手的负担。
　　白在这三个月中则一直跟在纲手身边学习医疗忍术、白学的很快,水天月单手结印可是要很高的查克拉控制力的。总之白的天份很高,而白也喜欢救治人。也过的很高心.
　　君麻吕见纲手几人很忙也就没有请教忍术的事,等纲手轻松下来后再说,而且在木叶也很安全,也不急于一时.
　　今天和往常一样带着鸣人训炼回来,君麻吕鸣人二人也有一句没一句的说笑着。
　　在两人走到一个交插口时,一大一小两个身影出现在了君麻吕鸣人身前。出现的两人的眼睛都跟白内障一样,君麻吕便知道了两人的身份。日向一族的人。
　　日向一族与辉夜一族因为体术家族中的皎皎者,日向的白眼辉夜一族的身体。使二者成为体术强族,当然也是对头。必竞战斗过,且分属不同的村子。对立不可避免。
　　没想到今天会遇到日向家的人,那个小身影看样子是个女孩是雏田吗。君麻吕心中想着。
　　日白日足也看到了君麻吕与鸣,当看到君麻吕头上的红点时,神色一变,目光一沉,愣了一下也没想到会见到辉夜一族的人。
　　几人之所以会遇在一起,也是因为住在一个区域,都是住在大族的宅祗处,而日向日足今天也去了训练场,去教雏田,必竟身为宗家之人,儿时的教育很重要。
　　君麻吕与雏田的父亲对视一眼,随即便分开,君麻吕对他不惑性趣,对雏田到是很有爱。不由细细看起了雏田。如同火影中一样的发型,只是现在更显可爱一点。
　　雏田好像感觉在有人看自己,也回头看去,便见君麻吕在看自己,而且目光火热,只觉的心跳加快,不好意思起来,脸也迅速转过去,并且变红就差冒烟了。
　　君麻吕见状,一愣,怎么回事,雏田这么小就很害羞吗。心中疑惑。不过看到前面雏田红红的耳朵,又觉一阵好笑,火影中的雏里也是这样害羞。只是对象换了,身边的鸣人成了路人。不过这也是君麻吕所想见到的。
　　虽然写的多但也只是短短几秒而已。
　　日向日足好像想到了什么,停下脚步,看你看麻吕。“早就听说纲手带回了辉夜一族的人,没想到今天见到了,有空来日向家来坐客,我可是很欢迎的”
　　君麻吕不知道日白日足葫芦里卖的是什么药，一阵乱想，但也未让日向族长等太久，礼貌性的回道“有空我会去日向家的”
　　日向族长微微一笑，重新向前走去。雏田也是疑惑的看着父亲，不明白平时严肃的父亲会邀请人。最后把目光转向君麻吕想看看君麻吕有什么不同。
　　不过你看出什么不同,倒是君麻吕见雏田看向自己,咧嘴一笑，再次把雏田闹了个大红脸，雏田也连忙转过头，底下脑袋不敢再看君麻吕。
　　雏田与其父慢慢走远,君麻当则站在原地不动,在想日向日足为什么激清自己。思来想去也想不出个所以然来,到是开始头痛起来,君麻吕揉揉有些头痛的脑袋,不再想日向的事。倒是想起雏田,还真是可爱啊。笑容再次浮现。
　　鸣人现在也搞不懂君麻吕怎么不走了,鸣人从来都是这样没脑子,不过这也是鸣人的优点,不懂就不想认准目标就行了。
　　“君麻吕大哥,怎么停了,训练一上午,我现在都饿了,快点回去吃静音姐做的饭吧;我都筹不急了,快走,呐呐”鸣人急切的说道。
　　“呵呵知道了,这就走”叹了口气,鸣人还真是让人无语,头脑简单。弄的君麻吕有些羡慕鸣人了,不用想那么多。说罢,重新向前走去。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二十五章学习影分身
 　　君麻吕这里不再理会,但日向那边可是在谋划着什么。
　　日向家客厅。雏田与其父日向日足对坐着。雏田低着头,一副受训的样子。
　　日足看了雏田一下,问道”你觉得今天见到的那个银发男孩怎么样’,
　　雏田低着的脸微微一红,想起了君麻吕那一笑,不过不敢让父亲久等,回道。“父亲大人,我看不出什么,觉的还不错”雏田不知父亲为何如此问,但也只好如实说出自己的感受。
　　“是吗,那我把你许给他了,你只要记住你要牢牢的抓住他,让他为我日向家做事”曰向族长很快便说出了决定,丝毫没有在意雏田的心意。不错那就是不讨厌了。
　　“噫,我知道了父亲大人”惊疑一声,但也不敢违抗,这就是雏里的性格。只是想到以后要与君麻吕在一起,脸又红了。
　　雏田在君麻吕不知道的情况下已经成为君麻吕的了。而雏田被当作媒介把君麻吕拉入日向家，这就是日向日足的决定。
　　雏田的天赋不好日足现在已经有了认识。这样做也是有点剥削雏田最后价值的意思。也算身为宗家人,为家族做的贡献了。雏田还是如同原著一样,被其父抛弃了。
　　日向与辉夜的结合会是什么结果呐,这是日足现在心中的想法,对君麻吕也热切起来。
　　这一切雏田没有反对,反而陷入了幻想中。雏里的命运也在这时被其父决定了。
　　君麻吕现在正在家里等着吃饭呐,才不会知道日向家的事。不过就算知道了也会高兴,日向把雏田许给自己高兴还来不及,怎么会反对。不过君麻吕也不是这么好控制的,日向家注定没有收获,当然也要看君麻吕心情。
　　好了,不提日向家了,君麻吕现在感觉自己分身无力,要修炼的太多,而自己又是一人,不过好在这里是忍者世界,有外挂,影分身之术。但君麻吕不会。君麻吕想让纲手交自己,但现在纲手也没有回来,只能与鸣人在家干坐着。
　　静音是一家中的衣食父母,每天都是她先回家,为几人准备饭菜,鸣人也经常在这里吃饭,特别是中午,几乎天天都在,赶也赶不走。
　　在中午12点的时候,纲手的身影出现。纲手今天又是累了一上午,进屋便直接坐下,拿起茶壶,倒起水。
　　待见纲手坐下,君麻吕开口道“纲手,下午教我影分身,一个人修练太慢了”
　　纲手放下茶壶,端走茶杯,抬眼看了君麻吕一下,不急不慢的说道。“你的实力够强了,还这么拼命干什么还有你现在还小,不用这么着急”
　　“还不够,未来的敌人谁知道,实力强一点总没有坏处,而且我还记得我的誓言,这些远远不够,你就说教不教吧”对于纲手的疑问与劝说,君麻吕直言道。
　　“好吧,教怎么不教,而且你也难得主动请教,你还有什么想学的,一并提出走吧,只要我会,我全教了”纲手愣了一下,随即爽快的答应了。并且也稀少的对君麻吕大方起来,平时纲手可是对君麻吕很防备,这也是君麻吕太人小鬼大了,不然老是占你便宜。
　　见纲手答应,君麻吕也是一笑。影分身之术,火影中二代创出来的术,分出的是实体分身,而且术解除后分身的一切回归,一切是指经历记忆经验,还有疲劳。原著中鸣人就是靠着影分身作弊式的修炼强大起来的。也是鸣人的成名忍术。
　　君麻吕不差可能更强于仙人之体的巫族肉身,特异且庞大的查克拉。影分身术用于修习中再适合不过了。
　　“影分身之术什么术啊,纲手婆、、、啊,纲手姐姐也教我好不好”鸣人也上来揍热闹,君麻吕都想学的忍术一定很历害。鸣人是这样想的。
　　鸣人传自他母亲的血脉,体内查克拉本就强大,在由君麻吕提前于剧情传受的提练术,鸣人能动用的查克拉更多了。不过那也是以后,现在也就中忍的量。必竞修习的时间很短吗。
　　‘‘你、想学就跟着吧,你也很适合这个术”纲手听到婆字刚要发怒，纲手你字说出，鸣人反应过来连忙改口，纲手狠狠地瞪了鸣人一眼，随口说道。
　　这样的事发生了很多次，但鸣人就是没记性，每次见到纲手都让纲手发怒，狠狠地教训鸣人，弄得鸣人很怕纲手。
　　鸣人松了一只气,心有余悸的擦擦头上的冷汗，庆幸自己今天逃过了一劫。
　　纲手对于鸣人也没有什么关注,鸣人值得关注的也只有人柱力这个身份,对时人也没什么感情,不像原著那样很关心鸣人。鸣人对她来说只是一个普通的木叶小孩,当然也是很不懂礼貌的小孩。
　　几人用过饭,休息了一下,纲手就把君麻吕还有鸣人叫到了后院的修练场中。纲手转过身面对着二人。
　　“此忍术可创造出和施术者一样的身体，而查克拉会平均分给每个分身。而且每个分身在消失之后所经历的事会一一传达到本体，出于查克拉量的考虑，大多都是数个分身为宜。影分身每个分身的查克拉会因为数量巨大导致分配量极小，疲惫也叠加在本体上，进而危及生命。所以初代火影考虑到大多数人无法使用这种危险的术，于是禁止了这个术。”说到这里纲手停了停。
　　“这个术很简单只有一个印，我示范一下,记清楚”
　　纲手食指和中指并拢，两只手呈十字状，“影分身之术”嘭的一声,烟散去,分身显露出来。
　　“君麻是还有要学的吗”纲手解除影分身,向君麻吕问道。
　　君麻吕只是想学影分身之术,其他的就没有了。回道“没有了。”
　　“我还已为是什么历害忍术,原来只是一个分身术”鸣人有些失望的说道。
　　君麻吕没有管鸣人,现在的呜人还不知道影分身的历害之处。学到影分身术身己的修炼就更加快了。内心也是高兴。在一旁练习起来。
　　“影分身之术”欢手食指与中指并拢双手呈十字状。随着一声轻响,君麻吕成功的分出了影分身。
　　修行再次开始。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二十六章日向家来访
 　　君麻吕学会影分身术已经几天过去了,归功于身体的特殊,影分身持续的时间很长,可以应对修练。君麻吕也学会了偷懒,之前没有学影分身术不得不自己修炼。现在不同了,终于可以闲下来了。
　　这几天君麻吕用影分身骗过鸣人,自己则继续睡觉,回到了宅的生活。井野很高兴,君麻吕陪她的时间多了。这几天玩的很开心。
　　今天上午,用影分身拉走鸣人,自己则在客厅与纲手在一起喝茶。
　　纲手自前天回家后就一脸怪异的看着君麻吕。直到现在也是。不过纲手今天没去工作,什么情况。
　　“纲手,你今天怎么没去医院啊,还有不要这样怪怪的看着我吧,我知道自己人见人爱,但你也不要这样的看着我啊,我会害羞的。”前面很正常,但到后面,就无耻起来,露出了宅男的本质。
　　“切”纲手表示很不屑。
　　“我不去,还不是因为你”停了停,怪异的看了一眼君麻吕,“昨天,日间的族长来找我,向我说媒、、、、、”
　　“什么向你说媒,妈的,他不知道你是小爷的吗,还有对方是谁看小爷不灭了他”君麻吕一惊,立刻就急了，纲手可是他内定的女人，敢向纲手说媒，当我不存在啊。
　　纲手见君麻吕如此模样心中一暖，看向君麻吕的眼神奇妙起来，依恋，气愤，疼爱不一而足。
　　“你瞎叫唤什么啊，我还没说完那，再说了我的事，也不用你答应”纲手虽然心中想着但没有变现出来，一脸被打断话气愤的样子说道。
　　君麻吕闻言一愣,很快反应过来,自己误会了什么,一脸媚笑着说道:“是我太急了,你说，呵呵”
　　轻哼一声、纲手再次说道:“不是给我是给你、君麻吕,也不知日向家怎么想的,想招你当上门女婿，真是奇怪,你是不是耍了什么手段”
　　君麻呈一脸傻笑,“呵呵”日向家招他做上门女婿,没想到幸福突然来的如此狂烈,开始思索起对象是谁是雏田、还是火花,思来想去雏田的机会大些。火花还太小,而且火花现在应该没几岁,而雏田与自己相近。应该是雏田。
　　想到这里,宅男的心一阵加速,幸福太大了把君麻吕都快砸昏了。雏里可是君麻吕喜欢的女主之一。而且雏田也是个大胸女,长大后也有可能成为纲手一样的规模。君麻吕现在对于日向家为何这样做,一点都不关心,也没心情去关心、心中只想着雏田将是自己的了这对于宅男来说,特别是一个火影的粉丝来说,这比什么都重要。
　　纲手见君麻吕如此心中无故一酸,觉得很不好受,胸口有此发堵。越看越不顺眼,大喊道“你还能再无耻再猥琐一点吗”
　　纲手不知道这是吃醋,心里不平衡。必竞纲手也没谈过恋爱,断也只是作戏。没有发觉自己的心思。
　　一声大喊,喊醒了君麻吕,君麻吕知道纲手是吃醋了,虽然君麻吕没谈过多长的恋情,但也见过很多。
　　收起思绪。对着纲手呵呵”一笑。纲手拉着脸,瞪了君麻吕一眼。
　　“日向族长今天会来这里,还会带着他女儿,这些你看着办哼”说罢,又是哼的一声.
　　君麻吕见此也是苦笑一声,纲手的酸气很大啊。不过随即又觉有此好笑,出手生气的样子也很好看啊。
　　“纲手你现在的样子还真是可爱,是不是舍不得我啊,我是不会忘记你的,你在我心中是无法取代的,你不用这样。”玩味道。
　　闻言,纲手一惊,反应过来,神色也是一顿,思索起来。‘我这是怎么了,难道我已经喜欢上了他,不可能,不可能,他不是孩子、可是他的神态也不是孩子,只是关心而已,对、只是关心、,没别的’想不通,纲手只能自己找了个借口,否认自己的真实感觉,心中的不甘表示着心中理由的牵强。
　　“咣,咣,”敲门声传来,甩甩头，清理脑海的念头，起身叫上君麻吕去开门了。
　　打开门,日向与雏田站在门外。曰向族长对着纲手点了点头,算是见面礼。纲手也向日向族长点点头.
　　“纲手大人您好”雏田躬身道,显示了大家族的家教。君麻吕也不能不表示,也躬身道”日向族长你好,”
　　纲手让开身,日向带着雏田进门。君麻吕看着雏田,雏田这时很害羞,脸红红的,很可爱、她知道今天是有干什么的,大家族的孩子都早熟。
　　几人在以来到客厅,纲手与日向族长对坐着君麻吕和雏田则分别坐在纲手与日向身边。面对面坐着。
　　日向族长在决定此事后便在家族会议中提出,也得到了通过。同意将雏田许给君麻吕,并将君麻吕拉入日向家。已改变日向家身体方面的不足。
　　日向家虽然有白眼体术强大,但身体弱小,且查克拉少如今辉夜的遗孤来到木叶,正和日向家的意,如果把君麻吕收入门墙,日向家一定更进一步。这就是日向家所图的,辉夜一族,强大的身体与血继。
　　日向族长先开口道“纲手,不知考虑的怎么样了”
　　“我没意见,事情我已经告诉他了,让君麻吕自己决定就可以了。”纲手把问题丢给了君麻吕。让君麻吕自己决定。
　　“这样啊,那怎么样啊,辉夜一族的少年,我家的雏田可是很喜欢你呐”日向族长低语一声,头转向君麻吕,开始说道。
　　君麻吕见纲手把皮球踢给自己,一愣,随后日向的话,让君麻吕也不知说什么好.蛋疼起来--
　　“那个,我没啥意见,不过,是不是有点早啊,”手摸摸后脑,哈哈道。目光看向雏田。心中虽然欢喜但也不能太过,会吓到人的,装的傻一点好。
　　‘‘这不用你费心,你同意就好,其他的我们会安排好的”日向族长,拍着胸说道。他对君麻吕的反应很满意,太聪明反而不好掌握。这样正好,完全不知君麻吕在装。
　　君麻吕无语,至于吗包办也不带这样的,不过也乐的享受,雏田是自己的了,而且是家长同意的那种,心中乐开了花。不过也继续装。“那就全听日向家主的好了”
　　“嗯这样就好,雏田就留在这吧,你们多交流交流”日向家主也爽快做出了让雏田留在这里的决定.
　　就这样纲手家里又多了一只经常害羞红脸的雏田小萝莉。现在君麻吕有种萝莉养成的感觉,井野、白、再加上现在的雏田。心中也是悲鸣,我不是萝莉控,为什么身边全是萝莉啊。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二十七章入学
 　　是夜纲手家里五人坐在一起。
　　静音，白好奇的看着雏田，雏田则满脸通红的低着头、不敢抬起，一副害羞的样子。。
　　“君麻吕，不错吗，又一个可爱的小女孩，你很有女人缘啊”
　　静音用“你行”的眼光看着君麻吕，君麻吕无言以对，所托个不回答，任其调笑。
　　调笑完君麻吕，重新看向雏田。“不要害羞吗，这里人都很好的，当然，除了那个白头发好”安慰着，也不忘调笑君麻吕。
　　雏田脸红不是静音白她们看的，而是君麻吕在身边，心里忍不住乱想
　　纲手对于这些不感兴趣，为了声招乎离开了。君麻吕看着雏田红红的脸，心道这样下去也不行啊，得想个办法。
　　“白你和雏田住在一起吧，这样你也有个新朋友了，还有要照顾好雏田，她这个样子，我都不好意思出现在她面前了”
　　君麻吕无奈的说道，把雏田交给白一是让她们培养感情，二是让白改变雏田害羞的性格，把希望寄托个了白，希望雏田能有所改变。
　　星斗转换，到了一年一度忍者学校开学的日子。
　　现在君麻吕匕岁了，在木叶也将进快一年了，本来桉君麻吕的实力不用去学校，不过君麻吕实在没事干，干脆到忍者学校再次体验学校生活。
　　距雏田入住纲手家已经过去半年多了。现在雏田，经过白的开导也不再一见君麻吕就脸红。好了很多。而且这半年多的时光中，雏田、白，还有小井野成了好友君麻吕大感幸福，后宫初成啊。
　　君麻吕也教了雏田一些柔拳的新用法。君麻吕知道，雏田也是很有天份的，把自己知道的太极以及柔术教给了雏田，让雏田自己修炼。日向家主也经常来，见雏田与君麻吕相处的很好，就不再担心，任由雏田住在这里。
　　君麻吕自己则用影分身修炼，实力再次提升。虽不比各国的影，但也有了影的实力了。犹其是在体术上，必竟君麻吕想走体术这条路。
　　记得当初在对战大蛇丸时，自己靠着异能与精神念力得到了胜利，但那也是大蛇丸放水的缘故，当时君麻吕虽然实力强大但也就上忍的实力，远没有达到影级，只是靠着身体的特殊侥幸而已，在当日大蛇丸没有使用什么强力的忍术，可能是不想伤害君麻吕的身体吧，最后还是在精神上的交锋，退走了大蛇丸。
　　但至今日的君麻吕可不会再出现上次那样的情况，君麻吕强大了太多。
　　今天纲手没有去工作，因为君麻吕要进忍者学校，家长也要去。而纲手对君麻吕来说，就是监护人。纲手半年来也明白了自己的心意，也不再抗拒君麻吕。时不时的也挑逗君麻吕，让君麻吕欲火烧身，叫苦不以，谁让美女在怀，而自己不能呢。不过手隐算是过了一把。
　　纲手把君麻吕带到学校的演习场。三代有话要说。
　　小孩子家长分成两队。三代站在队伍前方看着下面一群小孩子们。缓缓说道。
　　“恭喜你们入学，接下来就是为了忍者之路为目标多多努力，然后希望你们努力繁荣木叶村，火的意志，将会在你们身上得到传承”
　　三代说完对着孩子们慈祥的一笑。不可否认三代很爱村子，为村了付出了很多，但是这种爱也让村子埋下了祸根。
　　君麻吕很敬佩三代，可以为村子忍受如此痛苦，但不认可三代的方式，领导者就要果断。
　　三代走了，剩下的就是分班了。纲手来到君麻吕身边。
　　“真是无聊的话，每年都这么说，烦不烦，你自己在这里就好了，想必以你的才质应该没向题，不明白你为什么要来忍者学院、直接申请忍者考核不就可以了”纲手一通报怨随后说起君麻吕。
　　“好了，好了我知道了，这不是体验生活吗，还有你舍得我离开去做任务，呵呵”君麻吕坏笑着。
　　“谁舍不得你了，我巴不得哪”纲手不吃那一套，反驳着，不过脸上的微红说明纲手口是心非。
　　“不说了，我走了，照顾好自己”不等君麻吕反应转身走去。
　　看着纲手急冲冲的走去，嘴上坏坏一笑，“晚上有你受的纲手，呵呵”淫笑起来。君麻吕的笑容被周围的小孩看到，立即离的远远的，奇怪的看着君麻吕。”这人好阴险。”心中一致想到。
　　君麻吕见周身一空，知道反应过头了，连忙收起，不过也不理会这些小屁孩，开始四下打量起来。
　　“咳咳现在开始分班，听到的请出列”一头戴木叶护额，手拿本子的忍者道。
　　“龙套甲、龙套乙、、、、、、天天，洛克李，日向宁次，辉夜君麻吕”
　　“没想到会和凯小队在一个班，本来还想找天天的现在看来不用了”君麻吕心下道。得来全不费工夫。
　　离开队伍。刚才点的几人出列，天天的身影出现，天天在火影中有中国风，现在的天天也是很好认。红色的中式上衫，很可爱的每个小辨，而且大眼也是充满灵动，水汪汪的很吸引人。
　　就在君麻吕观察天天的时候，一双满是敌意的目光投向了君麻吕。那份敌意很浓，也很大胆毫不收敛，君麻吕感觉到了充满敌意的目光，转头看向了那人。
　　一个有着白眼的少年，正一脸怨恨的看着自己。那人正是日向宁次。君麻吕郁闷了，自己又没碍着他，干吗对自己充满敌意，真是让人不爽，要不要教训他一下。
　　这时君麻吕班的指导老师开口道
　　“跟我走，我们要去教室了，要跟紧了”
　　一群孩子三三两两的跟在老师身后，向教室走去。君麻吕一副你走运的看了一眼宁次，跟了上去。
　　君麻吕跟在身后，一脸好奇的打量着忍者学校，忍者学校可不同于前世的学校，不知是怎样的，现在要好好瞧一瞧。
　　很快走到了教室、一群孩子开始找位子坐下，君麻吕则紧紧跟着天天，看天天坐哪里。待天天坐下，君麻吕也随之坐下。
　　一脸笑容的看向天天。“你好，我叫辉夜君麻吕，我很喜欢你，你来做我妻子吧”霸气的开场。雷的天天呆呆的看着君麻吕。好一会儿，才回过神来。
　　“呵呵，君麻吕是吧，你真逗，还有妈妈说，不能和陌生人玩过家家，所以不行”天天一脸认真的说道。
　　君麻吕一脸黑线，鸣、、、、、、我不是在过家长，是说真的，无语的看着天天。不知该说什么。唉、叹了一口气，装作受伤的样子，趴在了桌子上。
　　天天见状感觉自己是不是说错了什么，怎么君麻吕这么伤心，
　　“我答应你还不行吗，不过要先成为朋友，那样就不算陌生人了，”天天天真着说着，完全不知某人是有所预谋的。
　　“真的，”
　　“真的，我叫天天，这样我们就是朋友了，嘻嘻”天天见君麻吕起来不再伤心，高兴的道。
　　两人开始熟络起来，忍者学校的第一天也就在说笑中结束了。天天也算收入囊中，虽然天天现在只是认为在过家家。
　　和天天分别各回各家各找各妈去了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二十八章宁次的挑战
 　　君麻吕当天天分别,正在回家走。脑海中也想着晚上如何教训纲手，嘴里不是发出淫涝的笑声、呵呵。
　　君麻吕的前方,突然出现一道身影,那标质性的白内障表明是日向家的人。来人正是日向宁次。
　　日向宁次放学后就早早离开,没想到是在这里等自己,看来今天是要有一翻争斗了，心想着。
　　“辉夜君麻吕,你就是与大小姐有婚约的人吧,那么你也算一个宗家人了吧”日间宁次冷冷的说着。目光也是充满怨气。现在的宁次已经被怨念占据了整个身心,犹如入魔一般,疯狂。
　　君麻吕静静的看着宁次。“是的,我是雏田的未婚夫,硬说的话也算宗家人”说道。
　　“宗家人就好,多天我要让你见识分家的历害”说罢,摆出柔拳的架子,向君麻吕冲来,不过还真别说,日向宁次不愧是日向家的天才,现在柔拳也用的很熟炼。整个人的气势也是十足,不过比起君麻吕还差太远。
　　看着冲来的日向宁次,君麻吕也想好好的教训一顿,整天记恨着宗家,把怒火发在雏田身上,真是不知所谓。
　　轻轻抓住袭来的手,顺势一带,一扭把宁次放倒在地。宁次也是脸与大地亲密的接触一次,碰，趴在了地上。
　　君麻吕看着地上的日向宁次,回想起了火影中的他,日向的规定让身为分家的他受到了束缚,种上了笼中鸟,一生受宗家奴隶，使得他的天分受限。还自认为这是命，无法改变,以致在中忍考试时,重伤雏田。
　　宁次的经历不是很好,但比鸣人,还有自己就要好很多了。君麻吕对日向宁次谈不上喜欢,不过也不能再让宁次这样恨宗家,起码不要在恨雏田。
　　雏田现在可以说被日向家放弃了,成为拉笼君麻吕的工具,命运也是不好。所以说不能说服宁次,那就只能让宁次不能当忍者了,平静的过完一生就好了。
　　“日向宁次是吧我知道你,自命不凡,且是分家人,对宗家有恨,但这也不是你向我进攻的理由,还有不要把自己的苦发泄在别人身上,觉得不公平就去争好了,雏田和我可不是你的目标。”君麻吕对着地上的宁次摇摇头,说道。
　　“你又知道什么你又不是分家的人,怎么会明白我的痛苦,呀”再次起身向君麻吕冲来。
　　只是现在日向宁次与君麻吕相差太远,宁次的攻击全部落空。宁次知道他如不赢也就收手了,只是不甘的看着君麻吕。
　　君麻吕无奈,进行最后的游说。
　　“你的苦我不知道,但是这些都可以改变,只要你相信自己,我以前也是被族人关禁避,但我没放弃,今天的一切全是我自己年来的,爱我的人,我爱的人,你也一样。
　　怨恨别人,不如去相信自己,而且雏田虽身为宗家女,但也是做为弃子给了我,我不允许你把怨恨发在雏田身上,如果你还记恨宗家可以,但你要是再记恨雏田我决不允许,否则做好准备,等待我的怒火。
　　记住雏田也有她的痛苦,这些也不是雏田造成的。记住我今天的话。这是劝告,也是警告,你好自为之”
　　君麻吕现在不能对宁次做什么,否则日向家一定会收回雏田,那样就得不偿失了。而且日向宁次又与自已一个班、自己以监视他的反应。一但他有什么想加害雏田的念头,君麻吕也会早做准备。
　　“你说的是真的,雏田大姐被当做弃子,好吧,我记住了,不过我会自己了解事实。如果是真的,我会的,”宁次不信君麻吕的话,想自己确认。
　　君麻吕没有理会,事实就是这样,冷眼看了一眼日向宁次,“随你,我话已说到,听不听是你的事,雏田我是不容有人伤害的。”
　　整理一下因为动作太大有些皱起的衣服,再次向前走去。
　　君麻吕走着,但心中也是不平静,一番话让自己想起了重生后的这几年,自己与时间赛跑,修炼再修炼,现在在木叶平静的生活,有了关心自己的人,自己不再孤单,这一切都是自己争的,天行健,君子当自强不息。
　　上天不会照顾你,运作的很好,一切都要自己争,上天不会悼馅饼。与天争命才是永恒的主题,强者就要与天争,二次元中更是这样,不抢戏怎么收美,怎么无敌。
　　不知不觉已经回到了家里。君麻吕完全不记得自己是如何进门的。不过都不重要了。
　　“呵呵，想这么多干吗，自己还真是多愁善感，做好自己就好了，管别人做什么”
　　抬头望天，红色的夕阳把天都染红了半边，微微一笑走进房间。
　　客厅只有一人，雏田。雏田因为没有事可干，白天都是和君麻吕在一起，当然有时也会与井野一起，不过大多数是与君麻吕一起。
　　“怎么一个人在这，还有有没有想我啊，小雏田”君麻吕笑道。“今天我不在，有没有人陪啊，雏田孤单我可是很伤心的”
　　雏田被说的脸一红，小声说道。“有的，今天井野有来还好”
　　字很少，但也能与君麻趾常说话了，不得不感谢白啊。
　　‘‘是吗，不过我要去学校，在家的时间会很少，小雏田你可不要光在家呆着，可以去找井野，她家可是有很多花的”皱皱眉头，想起自己要上学，担心雏田会很孤单。提议着。
　　“我知道的，不用担心，”雏田脸又红了，这次更历害。显然听出了君麻吕的关心，在次害羞。
　　“这我就放心多了，雏丑你还真可爱啊”君麻吕实在忍不住要逗一逗雏田，凑到雏田耳边说道。
　　雏田的脸刷的红了起来，眼睛瞪大，樱桃的小嘴一张一张的，“君、君、、、”没说完，身了一软向后倒去。
　　君麻吕错愕，随即尬尴的摸摸鼻子，迅速接住雏田软下的身子，就这样君麻吕抱着雏田，等待雏田醒来。不过君麻吕抱着雏田会醒吗、、、、
　　君麻吕低头，一脸怜惜的看着雏田，这么可爱的女孩，自己一定要好好珍惜。手伸向了雏田的小脸抚摸起。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二十九章夜袭纲手
 　　
　　纲手进来见君麻吕与雏田如此亲密。愣了一下,随即皱走了眉头,轻哼一声。神色说了下来。“君麻吕,你就会这样欺负女孩子吗”
　　谁听可以听出话中的酸意。纲手是吃雏田醋了，当然也是气愤君麻吕不分场合的欺负女孩子，有些怨言。
　　君麻吕知道自己今天有些肆意了，不过也没在意，这家中只有自己，没关系。
　　“啊、、、、纲手你回来了，我不是等你很久了，我不还记得你今天的话，我很生气，后果很严重的哦”打了个哈哈，随后坏笑道。
　　闻言，纲手脸一红，想起了君麻吕在自己身上的放肆，身体起了反应，必竟是如狼似虎的年龄了，冲动很强烈。把脸转向它处。不敢再君麻吕，怕君麻吕发现自己眼中的异样。还装作不在乎的样子。说道。
　　“切，记、、记得又怎样，怕、、、、怕你啊，我可是纲手公主，会怕你”
　　君麻吕见纲手这样知道纲手明白将要发生什么，口齿有些不利索起来。
　　“嘿嘿、、、不怕最好，”意味深长的望了纲手一眼。
　　纲手心中一突，君麻吕一定又在想怎么玩弄自己，又是期待，又是恐惧的看了君麻吕一眼，心中坎坷起来。
　　夜渐渐深了。
　　君麻吕在自己房中，穿着睡衣，已现在君麻吕的体质，寒暑不欺。“现在静音、白、雏田应该都睡了。自己可以行动了，呵呵，纲手，我来了。”说罢向外走去。
　　蹑手蹑脚的来到纲手的房门前，轻轻的拉开门，”哗、、、、闪身钻了进去，重新和上门。
　　房间里很干净，静音经常打扫，纲手是一个懒货，房间中间有一人侧躺着睡在那里，君麻吕没有猴急一扑上去，而是轻手轻脚的钻进了被子里。
　　被子中很暖和，也有一种女人的香气，君麻吕很喜欢这种香味，深深吸了一口，一脸陶醉。因为君麻吕现在还小个子不高，整个人被被子遮住，在外面看不到有君麻吕这个人。
　　君麻吕呵呵一笑，双手伸向了熟睡中的某人，君麻吕先是隔着衣服慢慢抚摸她的后背，睡梦中的某人，舒服地轻吟一声，“啊、、嗯、、、”随后翻过身，正躺着继续睡。
　　君麻吕在某人翻身的那刻连忙一躲，待一切平静后，又开始作怪。这次君麻吕不再满足于后面、把手伸向了让无数男人痴迷的山峰。
　　纲手知道今天君麻吕一定没想好东西，心中坎特难安，不知如何是好。但是当看到静音时脑海中灵光一闪，与静音换房间，不过现在看来纲手那不是灵光一闪，是急病乱投医。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第三十章意外之喜
 　　静音现在还不知道这一切是君麻吕搞得鬼，认为自己思春了。静音想起身把身上的衣物换一下，连带着把床褥也换了。
　　静音坐起身子，被子自然滑落，君麻吕的头部出现了。静音心中有事没在意，没见到君麻吕，可是当静音想起身时。感觉有人拉自己的睡衣。回头一看，便见君麻吕在自己被子里。
　　静音，张大嘴巴，想喊，突然好像想到了什么，连忙用手捂住嘴巴。一脸吃惊的看着君麻吕，脑海中思索，这到底是怎么回事看麻吕怎么会在这里。难道刚风怀是我在作梦，而是君麻吕作的，怎么可能、、而且这里是纲手大人的房间，想到这里，静音不敢在想，如果是真的那全乱了。
　　静音对君麻吕只是姐姐对弟弟的关心，现在突然这么一件不可思议的事发生。心中也异样起来，关系变的不清不楚起来，不知如何面对君麻吕，自己可是被君麻吕如此玩弄，心中不由一苦，想哭、
　　君麻吕在连中三元后就收手，睡去了。对于外边的一切都不知情。但是静音起身时，带动衣服，把君麻吕弄醒了。君麻吕慢慢睁开眼，静音的身影出现在眼底。君麻吕也是错愕，怎么回事，这不是纲手的房间吗，怎么会是静音。
　　君麻吕对于这一切也是不知所措，静音虽然和他很好，但做到这一步也是所能的，苦笑一声，也慢慢坐起了身子与静音对视起来。
　　感受到静音的不知所措，君麻吕知道自己不能这样呆愣着，自己要干点什么。沉思一下。
　　“静音姐，对不起，我错了，不过我很喜欢你，不是姐弟的喜欢，是男女的喜欢，虽然在不觉中做了那事，但身为一个男人，应该有所担当，静音姐我喜欢你，我要你做我的女人“
　　君麻吕觉得这次自己有点不对先认个错，但责任还是要付着。而且是静音这个大美女呢，也把话给说白了。
　　不过这话从成人口中说出像点事，但从君麻吕这个正太口中说出就有点喜感。静音闻言一愣，之后便低头沉思起来。
　　“怎么办，答应，不答应，”
　　“都以经这样了，当然答应了，不然怎样，你的身子是白看，白玩的吗，”一个声音在静音脑海升起。
　　紧接着又一道响起，“不能答应，这是意外，而且君麻吕只是孩子，什么都不懂”
　　”真的什么都不懂吗，小孩知道男女的事吗，他都懂”
　　“哼，不能答应，就对了”
　　“答应”“不答应”
　　思想激烈的争斗着，生活的点点滴滴在静音脑海中闪现，渐渐有了答案。以后跟着君麻吕也不错，这个人小鬼大的小鬼自己也会不得让他离开，一辈子当他姐姐好了。
　　“君麻吕我只是你姐姐，一辈子的姐姐，我只是很想有个弟弟，你不要想歪了”静音不知道越解释越无力，最后干脆学起傲娇，别头转向了别处。
　　君麻吕知道，静音接受了自己，只是不想承认罢了。姐姐，口不听也不错，姐弟恋很流行吗，静音姐你还真是深知我心啊，太体贴了，我决定了一辈子做你弟弟，最亲密的弟弟，姐姐大人你要做好准备哦。嘿嘿、、、、、、再次意淫起来。
　　“嘿嘿”
　　傻笑声传出,静音脸色一沉,觉得自己应该教训一下君麻吕,不然会不听自己话的。
　　“君麻吕,你到底有没听到我说的,又在乱想什么”声音很大,把君麻吕惊醒,见自己得意过头了,收敛笑容。严肃起来。
　　“那个,静音姐姐我想吃奶了,你让我吃好不好,我父母去的早;族人又把我当怪物,我好可怜啊”眼睛一转,开始装可怜,事己完结,再次想起那迷人的乳香，不禁色心大起，姐姐大人我来了。
　　静音脸一红，想起了在梦中的感觉，有些意动，不过出于矜持也不能表现出来，不然自己都觉的没脸见人了。
　　举起右手作势要打人，君麻吕连忙跃起，来到门前，左手按在门上，一脸笑意的看着静音。
　　“我走了姐姐大人，记得想弟弟哦，我不是会想姐姐的哦”
　　举起右手做揉捏状。然后还放在鼻间一闻，一副陶醉的样子。
　　静音见此，只觉脸上火热，抓起身边的枕头向君麻吕扔去。不过君麻吕说完便拉开门闪身跑了。枕头只是“碰”的一声砸在了门上。
　　静音见君麻吕已走，双手在身上摸了摸，双眼含春，面色桃红开始回味起来。片刻后，轻轻一叹，开始整理痕迹。
　　君麻吕在走廊中慢慢的走着，发觉今天的事还真是危险啊，一个弄不好静音就会对自己失望，以致反目成仇。冷汗开始冒出，心中有些记恨纲手了。
　　“纲手这是你弄的，就在你身上来压压惊了，呵呵”加快步伐，向着静音的房间走去。静音既然在刚收房内，那纲手应该在静音房中。君麻吕这点还是可以推理出来的。
　　很快便来到静音的房门前。这次君麻吕直接打开了房门，“哗”的一声。
　　君麻吕走进去，“哗”再次关门。
　　直接走到纲手跟前，定睛确认了一下，见没有错。直接钻进被窝。开始上下其手，纲手在君麻吕进门前就醒了。只是没有动作，纲手的实力可是很强的，不会这么大的声响都没发觉。
　　纲手也是浑身无力，必竟这种房事是很费神费力的，而且纲手可是连着七次呢。
　　君麻吕也发泄了怨气，为纲手收拾好一切，也回房了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第三十一章天天搞定
 　　第二天早上,静音纲手都有些睡眠不足,的来到客厅,身子很虚的样子,像随时都要倒下去。
　　白见纲手静音这般,目露疑惑,心中为二人担心起来。
　　&quot;纲手大人,静音姐姐你们这是怎么了,没有关系吧,今天要不要休息一下。”关心道。
　　纲手与静音脸同时一红，两人对望一眼，齐齐看向正正襟危坐一脸微笑的君麻吕。都没好气的瞪了君麻吕一眼。
　　这是纲手开口道“没事的白，不用担心，只是失眠而已，休息一下就好了。”总不能实话实说吧，纲手找了个借口。
　　“这样啊，那纲手大人要注意休息”白没有多想相信了纲手的话，并让纲手注意休息。
　　“好的我会的，”松了一口气，白没有追问。
　　雏田也是担心的望着纲手和静音只是君麻吕在这里，有些不敢说话，只是用眼睛表他自己的意思。
　　尴尬的早上过去了，纲手回房休息去了，静音也没有去医疗班，在家休息，使得白也留在家里，雏田很高兴今天可以和大家在一起。
　　君麻吕告别几人，独自向学校走去，在路上君麻吕心中想着，家里的几人全都搞定了，现在只剩下学校的天天了，要加油了，争取早日把天天搞定。
　　“天天老婆，我来了，昨天有没有想我，我可是很想你的哦，天天”人没有进教室，就大叫起来，完全没有在意班级里的人。
　　天天今天早就到了，现在天天正坐在座位上大红着脸，一脸羞急的样子，看着君麻吕，激动的站起身，指着君麻吕大叫道。
　　“君麻吕，你不要乱说话我才没有想你那”
　　天天在昨晚回家后就和她妈妈说了在学校的事情，君麻吕更是重点，当天妈妈知道一切后，也为天天解释着老婆是什么意思。
　　天天在得知详情后，也是大羞不已，没想到君麻吕这么坏，居然骗自己，气愤之余，与感觉高兴，这说明自己很受欢迎，很可爱。
　　君麻吕一脸伤心的说道“天天你不能这样，你昨天可是答应的好好的，怎么能反悔那，而且我可是很喜欢你的天天”
　　君麻吕说着来到自己的座位上，一把拉起天天的小手，一脸深情的告白着。当然如果君麻吕把抚摸天天小手的猪爪的话会更好。
　　天天现在也辶耍天天何时见过如此阵仗，已经不知所错，况且君麻吕说的如此露骨。瞪大着眼睛，张张嘴不知到说什么，就这样呆呆的看着君麻吕，连被抓住的手都忘了收回。
　　“喂，知道这是怎么回事吗”
　　“不清楚，不过好像那个男孩叫君麻吕，另一个叫天天”
　　“他们两个是什么关系，、、、、”
　　“刚刚，他是在叫天天老婆是吧、、、”、、、、、、、、
　　教室了开始嗡嗡起来，班级的一群小鬼开始议论，说什么都有，不时看一下两人，眼中发出异样的光芒。
　　天天听到议论声，回过神来连忙把手抽出，坐在座位上紧紧的趴在了桌子上，双手紧紧的堵住耳朵，不敢再看君麻吕。
　　君麻吕知道不把议论声停止，天天是不会理自己的，转过身，冷冷的看了一眼阵议论得正欢的小鬼们，沉声道”喂，你们可以闭嘴了，还有记住话是不能乱说的，会出事的”
　　“你谁啊，让我们闭嘴，是不是被说急了，恼羞成怒”
　　“哈哈、、、、”
　　君麻吕刚刚说完就有人炸糊，不过君麻吕只是微微一笑，不过笑的很阴险，看来要出招了。君麻吕把自身的杀气放出，教室的气氛骤然为之一清，那群小鬼们也一脸惊恐的望着君麻吕，仿佛在看恐怖巨兽一般。
　　“记住了吗”收回杀气再次说道。
　　一群没经历过厮杀的小鬼，如何能体会战场的恐怖，现在一个个都被吓得不轻，一脸恐惧，听到君麻吕的话，连连点头，不敢在反驳。
　　君麻吕自经过雾忍村的杀戮后，就拥有了杀气，君麻吕的杀气很弱，不过那也是真真在在的杀气，虽不如久经战阵得忍者，但比起这学校的学生来说，就变得恐怖起来。
　　不再理会这群小鬼，重新看向天天，天天现在在和君麻吕赌气。君麻吕眼睛一转，说道。
　　“我的好天天，我这样还不是你太卡哇伊了，这是你的错，都怪你太漂亮了，我可不希望你和别的孩子在一起。”
　　君麻吕开始连哄带骗，花言巧语，天天也渐渐开心起来，小孩子嘛，还很纯洁，君麻吕又一直夸她，原谅了君麻吕。君麻吕在叫他天天老婆时，也没有再反对。只是有些不好意思，虽然默认了君麻吕的叫法，但是也不许君麻吕大声的叫。
　　天天算是收入囊中再也跑不了了，君麻吕的生活也欢快起来，白天和天天亲亲我我，晚上夜袭静音纲手。日子过的那叫一个滋润啊，当然白和雏田也没拉下，尤其是雏田，君麻吕特别喜欢，每次都弄雏田都是那么害羞，让君麻吕欲罢不能啊。
　　井野虽然也很亲密，但君麻吕没有下手，弄的井野觉得君麻吕不喜欢自己了。还不开心了很久，不过发现君麻吕不是不喜欢，只是自己还太小，媚力不够，开始主动的打扮起来，想让君麻吕注意自己。
　　君麻吕对身边的一切都很清楚，白默默地关心着自己，无论自己怎样白都不会反对。雏田虽然一见自己就会害羞，不过但也说明雏田心中已经有了自己，况且还有婚约在那。
　　静音也一直像一个大姐姐一样，放纵自己，真是一个好姐姐啊，嗯，最爱静姐姐了。
　　至于纲手，先汗一个，现在变成了女流氓，一副报复君麻吕的样子，趁着现在君麻吕还小先欺负回来。大有巾帼不让须眉之意。
　　天天也在君麻吕家做过客，起初见到白，雏田还有井野，天天一脸的不高兴，尤其是知道雏田是君麻吕的未婚妻时，更是气愤不已。
　　当即甩开君麻吕，不过被白一行拉出去完了一圈之后。又原谅了君麻吕，君麻吕一副意料之中的样子，其实这是君麻吕故意而为的，趁现在她们都还小，先搞好关系，不用等到大了以后后宫起火。
　　当然这一切也要谢谢白，在几女中也只有白不会嫌弃自己有多少女孩，白在意的只有君麻吕的态度，只要君麻吕喜欢，白都会支持。
　　纲手也说过白，但是白也讲了自己的经历，说出了自己的需求，白只需要君麻吕高兴其他的都不在意。就算君麻吕是魔头也好，无论如何都会不离不弃。纲手听后也是无话可说，也不再说什么。
　　君麻吕知道这一切一切，也经常感叹，自己很幸运，能拥有如此女子，当真无憾了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第三十二章教导天天
 　　时间总是不经意间流走，不知不觉君麻吕已经入学一年了。今天是一年的学习中最后的一天，期末的考试。
　　忍者学校一年级的考试无非是苦无的投掷。很简单的考试，当然是对君麻吕这样的人来说，其他人就不这样想了。
　　“怎么办，要考试了。我还一次也没有投中过”一个人说道。
　　“呵呵，谁让你怕累，每次都偷懒，现在着急了吧”那人的朋友笑着说道。
　　“唉,早知道就多练一下”
　　、、、、、、、、
　　当得知要去试一群人开始苦着脸。君麻吕若无其事的坐在教室里,看着嬉闹的人群。天天还没有来，君麻吕无事可做。
　　“君麻吕你今天来的很早啊，真是少见啊，”天天来了，笑嘻嘻的说着向君麻吕走来。
　　“没什么，只是今天是最后一天，特意来早了一点，还有就是想早点见到你”君麻吕随意道。
　　天天脸微微一红，嘴角上翘，很是受用。不过嘴上还是狐疑说道“真的吗，你就这么想见我，我可是知道你家里可是有很多女孩子”
　　“天天你怎么可以怀疑我的心那，我对你说的可是真的，你这样说我可会很伤心的”君麻吕即表真心痛心疾首的样子。
　　“好了好了，我知道了，”天天无奈，知道君麻吕有在装，不过还是不忍看到君麻吕伤心。开口道。
　　“就知道天天最好；嗯，来亲一个”说罢，就在天天脸上来了一下。
　　天天被偷袭又是在班级里，连忙在四处望了望，见没人注意，松了一口气。伸出自小手在君麻吕腰间来了个360度大转弯。
　　君麻吕体制强悍，并未感觉到疼痛，不过还是装出一副很痛的样子,“啊啊”大叫起来。
　　教室了的人也齐齐看过来，想知道是谁在大叫，但看到君麻吕是连忙转过头去，深怕被君麻吕知道一般。
　　他们之所以如此怕君麻吕也是被君麻吕吓到的原因，自那是以后君麻吕成了班级的老大。
　　天天在君麻吕大叫时，就放手了，之后也有些心痛起君麻吕。
　　在这一年的忍者学校生活中，君麻吕也没有放弃修炼。影分身却是一天不间断的修炼，使得君麻吕的实力稳步增强。君麻吕的实力已经过了快速增强的时期，只能慢慢积累，等待突破。
　　现在君麻吕的实力拳术中怪力可以做到离体但这不是君麻吕喜欢的招术。也有多作练习。大地脉动已经能做到49重了，攻击更加强悍。一举下去什么都会震碎。
　　值得一提的是君麻吕的刀术修为，现在君麻吕对刀道参悟很少，只知道以快取胜，能做到一秒挥出五十多刀了。这也多亏了君麻吕身体的强大。
　　“哗”教室的门开了。班级的指导老师，站在门外，笑着说道“大家都出来吧，我们出去测试了，之后大家就可以回家了”
　　学校苦无投掷训练场。
　　天天与君麻吕站在一起，看着其他人投掷苦无。
　　说实话苦无这种忍者基本的忍具，每个忍者都在用，但没有一个人玩的出神入话。在火影中苦无只是当作暗器来用，都是以众多的数量取胜。没有一个把苦无发展到一击必杀。
　　在这一年中这样的考试有很多，苦无投掷的成绩也是一直名列前茅，当然这是君麻吕不想表现的结果。一君麻吕的实力苦无的投掷也可以做到出神入话，无论是速度，力量，还是苦无的破坏力都是不俗。
　　天天是一个忍具忍者，对忍具天生很敏感，在火影中就可以看出，但是那样用忍具君麻吕认为是不对的。忍者是要杀人的，而人往往只须一处致命伤就会死去。天天的忍具忍术虽历害但也有一大缺点，个体攻击力不足。攻击在精不在多。就向杀人，一刀足已。
　　天天，今天让你见识一下若无投掷的真正威力，心中想着，再次看了起来。
　　“君麻吕，该你了，加油哦”老师叫道，并鼓励一声。
　　君麻吕看了天天一下，道、“天天，你很适合走忍具的路子，今天我会拿出我会的苦无技巧，你好好看一下”说罢，在静音送的忍具包中拿出三把苦无，慢慢走向前。
　　准备好，向老师望子眼，老师点头，示意开始。
　　右手接过左手递来的一支苦无，本本份份的按照学校教的技巧投了出去。“哆”若无正中红心。一切都很平常。
　　右手再次接过一支苦无，这次君麻吕没有急着投，而是转头看了天天一眼，天天会意也认真起来，她知道君麻吕是要教自己。
　　“影分身之术”结印喝道。嘭嘭声不绝于耳。不下于百个把训练场都占满了，“把苦无都投出去，目标训练用木桩”
　　说完，也投出了自己手中的苦无，分身也投出了自己种的苦无，一时间众多若无向着训练用木桩投去。木桩也光荣的成了刺猬。身上满是若无。
　　君麻呈解开影分身，分身消失，训练场也为之一清。君麻吕的指导老师也是吃惊，君麻吕为何会影分身，不过随后一想也明白了，君麻吕还是纲手的弟子。只是觉得君麻吕如此年龄不容易。
　　接过最后一个若无，神色开始严肃起来，开始调节自身状态。沉声叫道“天天，这才是重点”。
　　天天闻言也是一愣，刚刚就很厉害了，还有历害的吗。再次紧盯着君麻吕。
　　君麻吕调整了片刻，感觉可以了，右手闪电般出手，并把自己的精气神一同注入手中的苦无，右手好像没动一般，但手中已无苦无，在场中的人先是狐疑一下，但是一声“碰“的巨响，让众人解开了疑惑，只见原本好好的木桩，已消失不见，取而代之的是直往两米、深有半米的坑。
　　众人骇然，特别是这个班级的老师连手中的记录板掉了都不自知。天天也是震惊，想不到若无也可以有起爆符的威力，只觉心中有一扇门打开了，心中有了方向。
　　起初天天怀疑是不是若无上加了起暴符。但想起君麻吕不会这样骗自己，才相信这一切是真的。
　　当然这一击不是全力，但也够惊人的了。只要天天明白忍具的真正用法就好。
　　刚开始的第一击是平凡，但这也是忍者常用的投掷方法。精准。
　　第二击只是使若无?
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第三十三章在客厅里
 　　君麻吕看着吃惊的众人。轻轻一笑，看向老师。
　　”老师，下一个了，我投完了”说罢，转身向着天天走去。
　　“哦，下一个，日向宁次”回过神来，在地上拿起板子，重新开始记录，在君麻吕这一栏中写到超等。心不在嫣的叫了下一个。心中则想着，是不是要告诉三代大人，今天君麻吕投掷苦无的手法很强大，已经远远超出了苦无的破坏力。不尤急切起来。
　　训练场，苦无的训练靶很多，坏掉一个并没有什么影响，考试正常进行。
　　日向宁次在这一年来也没有再对君麻吕敌视，但也没有好脸色。现在看到君麻吕的实力，心中也是一凛。决定在没胜算之下，不要与君麻吕对战。
　　宁次的想法君麻吕不知道，也不想知道，现在君麻吕已经来到天天身边。
　　“怎么样，天天，很厉害吧，最后一招，”忍具的用法有很多，但目的是战斗，只有强力的攻击才能摧毁敌人，这是君麻吕想教给天天的。
　　“嗯，很历害，可以教我吗”用你敢说不，就不理你的表情。
　　见天天这般，哪敢说不，不过这也是君麻吕乐意看到的，自己可以保护自己的女人，但世界的未知太多，她们也要学会保妒自己。
　　“呵呵，我敢说不嘛”
　　“哼，量你也不敢”天天示威般的亮亮拳头，我很厉害的样子。
　　君麻吕萌到了，现在的天天实在是可爱，那娇惯的样子，还有翘起的粉嫩小嘴，让人忍不住上前去亲一口。心中这样想着实际也是这样做的。
　　不理会天天的威胁，吧唧一声，重重的亲在了天天的小脸上，天天顿时呀的一声，随后发现声音太大，连忙用手捂住，一脸通红的样子。手脚并用着打向君麻吕，天天实在是羞急了。
　　君麻吕大笑着躲避着天天的手脚，天天也追赶着君麻吕。很有气氛、、、
　　日向宁次之后是天天，天天听见老师叫自己，停下经赶，气愤的瞪了某人一眼，去考试了。
　　天天站在木桩前，微微调整状态，三个若无一次投出，投得很漂亮，动作很正确。
　　哆、哆、哆三声轻响，三个苦无分别命中三个靶桩的红心。
　　记录好成绩，在教室等了一会，老师发完成绩单，人们陆陆续续都走了。
　　君麻呈与天天在学校门口分别，君麻吕本来想请天天到家去的，不过天天说她妈妈在家等她，必须回去，君麻吕无法，与天天在门口分别。
　　因为是最后一天，还没中午就放学了，在君麻吕回到年时静音，纲手都没有回来，不过井野到是在家中，想必是来找雏田的。
　　“井野，你再过一个月就要入学了是吧，还有你雏田。”
　　“是的，这样就可以见到哥哥了”井野很开心自己就要入学了，高兴的说道。
　　几人开始你一言我一句的说起来。
　　在学校训练场，君麻吕的老师与三代站在君麻吕造成的大坑边上。三代注视着眼前的一切，心中思索着，该如何处理。沉思片刻，慢慢转过身对着君麻吕的老师说道。
　　“这件事不能张扬，还有赶快把这处修理好，这件事我会处理的，你样把他当作A级机密一样”
　　说完，独自离开了。留下君麻吕的老师处理这处被破坏的训练场。
　　是夜，纲手把君麻吕叫住说有事要说，客厅中只有君麻吕和纲手两人。君麻吕也放肆起来来到纲手身后，从后面抱住纲手，双手攀上纲手的雄伟，慢慢揉捏起来。
　　纲手身子渐渐变软，倚在君麻吕的身上，嘴上还发出不要不要的轻吟声，但是纲手的双手却紧紧的抓住君麻吕的双手，不让作怪的双手离开。
　　纲手的反应是君麻吕调教的结果，现在纲手的身体可以说是极其敏感的，当然是对君麻吕来说，君麻吕玩闹了一会，见差不多了。从后面把头放在纲手的肩上，说道“有什么事说吧,”手中的动作放缓，让纲手可以换一口气。
　　“也、、、也没什、、么，你今天、、、嗯、、、在训练场投掷的苦无引起了三代、、、啊、、、注意，三代让我从、、你手中得到苦无、、、、恩啊、、、的技巧。就是这点事，嗯、、、三代虽然没有强制，但是我啊啊、、、、还是希望你交出技巧，嗯、、不然三代会对你有猜疑，对你以后啊、、、不太好”纲手一顿一尖叫的说出了原由，再次开始闭眼享受起来。嗯、、啊、、、
　　君麻吕没有管三代的事，现在他只想把纲手弄爽了，其他的事一会再说。
　　没错，投掷的技巧知道了也不见得能学会。也要看天赋，悟性，这招也是君麻吕想了很久才想出来的，简单，并不代表好学，就像螺旋丸一样，只是形态变化就难倒了一堆人，更何况这种有东方色彩的苦无投掷技巧。精气神三者协调运用。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第三十四章再见鸣人
 　　距离再次开学还有一个月的时间,放假的第一天君麻吕无事可干,天还未亮,君麻吕就已经睡不下去了.
　　睁着眼看着天花板,心中想着要干什么,修炼,不行,不行,光修炼了,找雏田还有井野出去玩,不过也没什么玩的,而且她们两个还是小孩,虽然萝莉轻音柔体易推倒但自己也没有饥渴到那种程度。到底要干什么呢。
　　时间不会停止,半个小时过去了,君麻吕还在想,木叶可干的事实在太少了,君麻吕叹了口气。
　　“唉”
　　外面的天渐渐亮了起来,君麻吕也不得不起床,揉揉有些发酸的双眼,不紧不慢的穿起了衣服。
　　“哗”君麻吕的房门猛的拉开,君麻吕怀疑门会不会坏掉,一道黄色身影映入眼帘。来人正是鸣人。
　　鸣人因为经常与分身一起修炼,现在的实力也不可小视,而且影分身的用处君麻吕也告诉了鸣人。鸣人也是开了作弊器的修炼起来。影分身也能熟练的运用。
　　在这一年中,鸣人的体术是进步最快的,君麻吕的分身可是不会仁慈、经常狂虐鸣人,也使的鸣人学会了躲避、学会了挨揍，身体更加强壮，体术能力大增。
　　鸣人在分身那里得知自己今天放假休息，所以鸣人早早的便来了，就出现了这一幕。
　　君麻吕眼角挑了挑，对鸣人很无语，再次叹了一口气“鸣人你就不会敲门啊，敲一下门你会死吗”大声喊道。
　　“啊哈哈，忘了，这不是很久没见本尊了，今天知道你放假没事，一时高兴就忘了。下次一定敲门”摸着后脑勺，不好意思的解释道。
　　君麻吕穿好衣服，开始向外走去，鸣人则跟在君麻吕身后，一副忠诚小弟的样子。
　　“君麻吕今天和我修炼吧，我现在可是很厉害的，每天都和你的分身修炼很没意思”鸣人说道。一脸无趣好像不想再跟分身修炼了。
　　君麻吕微微一想，也是，自己很久没有和鸣人一起修炼了，自从学会影分身之后自己就变懒了，回想起这些，君麻吕心中一凛，自己看来是松懈了。反正今天也没事，就陪鸣人修炼好了，也看看自己用影分身修炼的成果。
　　“好吧，鸣人，我答应你了，不过先吃饭，还有中午不回来吃了我请你去一个地方，那里你一定会喜欢”
　　鸣人脸上一喜随口说道“真的，还有去什么地方啊，现在就告诉我吧”
　　见鸣人猴急的样子，君麻吕也变得开心起来，鸣人虽然很笨，很傻，但不可否认鸣人真的很搞笑。
　　“现在说了就没意外了，”说罢，不再理会鸣人。径直向前走去。
　　君麻吕把一卷轴交给纲手，纲手接过知道这是什么，收好。
　　君麻吕吃完早饭，放下碗筷，说道“静音姐，今天中午我就不回来了，我和鸣人去外面吃，好了就这些。”
　　“知道了，你去吧”静音表示明白，应声说道。
　　告别纲手静音几人，拉着鸣人来到了村子的训练场，开始了一天的修行。
　　君麻吕今天没有分出影分身，而是自己练了起来，先是怪力，一拳打出“轰”
　　空气一阵轰鸣，显示着君麻吕这一拳的强大。君麻吕继续挥拳，训练场中一时间轰鸣声响起，四周的空气也被搅动的掀起了一阵风沙。
　　轰鸣声停止，烟尘散去，渐渐露出了君麻吕的身影，君麻吕身上纤尘未然，这是君麻吕在自己身上施加了一道水汽护壁，隔绝外界的烟尘。
　　水汽护壁是君麻吕以能力的一种运用，控制自然界中的水汽形成一道看不见的保护层，护壁的防御能力很好，以君麻吕现在实力水汽护壁可以帮君麻吕抵挡B级以下的攻击，君麻吕很喜欢这一招，因为这一招看不到，不会妨碍到视线，而且消耗少可以一天二十四小时都开着。
　　活动完拳脚，感觉还不错。在空间中取出了那尘封已久的刀，看着自己有系统打造的唐刀样道具，一时间感觉有些冷落它了，很久没有让他见血了。
　　轻抚刀身感受着从刀身上传来的森寒，微微一笑，猛地转身向着远方无人的地方斩出一道真空斩。
　　无形的斩击笔直向前，唯一证明他存在的就是所过之处的狼藉。真空斩是快速的挥刀，使空气抽离形成真空，并控制其向前杀伤敌人。道理简单但是练起来可不简单，每天上万次的挥刀，身体的强度都影响着自己能不能挥出真空斩。
　　看着自己一刀所造成的效果还算满意，刀道的修行不是一蹴而就的，要持之以恒的练习，参悟，君麻吕的成果还有很多，但因为破坏力强大，而不能施展。
　　盘腿坐下，唐刀入鞘放在膝盖上，闭眼开始与自然想和，感悟天地。君麻吕虽不知如何修行，但没吃过猪肉，也见过猪跑啊。知道大道修行样感悟天地，师法自然吗，这点君麻吕还是懂的。况且大地的脉动可是让君麻吕尝到了甜头，脉动啊，那可是不比海贼王中震震果实差多少的能力，重要的是没有副作用。
　　鸣人见君麻是试招也是一脸兴奋的，看着，鸣人很羡慕君麻吕那强大的招数，但因自己能量控制不好，无法修习，只能苦练，希望自己有一日也可以如此。
　　鸣人见君麻吕停下开始那个叫感悟的奇怪状态，也开始了自己的修炼，鸣人的修炼就是分出N多的分身互欧。直到最终一个。解除影分身。
　　这样修炼很累，不过很实用，每天都在提高，鸣人的粗神经也喜欢这样。自己只要修炼查克拉，与锻练身体就可以了。
　　鸣人通过君麻吕也知道了爬树与踩水，不过这些早就过去了，在作弊式的修习中，有什么能难住鸣人的呢，用命堆死它丫的。
　　两人的修炼很低调，一般不会引动什么人，不过现在不同了，君麻吕已经显露了他的不同，三代也让暗部开始盯着君麻吕。
　　就好比现在，在离二人不远的树上一个头戴面具的暗部正在监视着二人。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第三十五章见宇智波兄弟
 　　在君麻吕入定后,对周围的感知放大了数倍,微风,树木的摆动,大地的气息,还有隐藏中的某个人。
　　君麻吕很奇怪为什么今天会有人监视自己与鸣人,从那暗部的目光中可以肯定是来监视自己的,但君麻吕没有动作继续入定,把暗部找出但也不能行动,不然三代老头会找君麻吕麻烦的。多一事不如少一事。只要自己安分点就好了。
　　时间慢慢过去,中午临近,君麻吕睁开眼睛,看看天空,感觉差不多了,对着鸣人喊道“鸣人该走了”
　　“哦,等一下,这就来”闻言,起身解除影分身,柏柏身上的灰尘,一脸笑容的跑到君麻吕根前。“君麻吕,在哪里去吃啊,丸子,烧烤还是什么?
　　现在的鸣人还不知道一乐拉面,没有喜欢上拉面。不过还是喜欢吃泡面,他自己也经常泡面。
　　“你不要再说了,跟我走就可以了,你会喜欢的”鸣人不爱拉面就不是鸣人了。
　　两人不紧不慢的向村里走去,再人走在大街上,不时有人指指点点,是在说鸣人,鸣人也有些失落,气愤。
　　“鸣人不用理会他们你不是想被被可吗,成为强者,终有一天你会成功的,还有记住你并不孤单,你还有亲人”君麻吕为鸣人打气道。
　　“我知道,我会被认可的,不会放弃”鸣人开始活过来,有君麻吕在,还有一些关心自己的姐姐,自己有朋友。
　　君麻吕说的亲人是指被封到鸣人肚子中的父母,四代波风水门与辛久奈。两人都在看着鸣人的成长。视线转向鸣人的九尾封印，微微一笑，九尾就让你呆一段时间好了。
　　两人走了片刻，来到一乐拉面的门前，现在正是吃饭的高峰，里面人很多，不过还有两个位子，正好。
　　两人坐好，君麻吕叫道，“大叔，来两大碗队面。”
　　“好咧，两大碗拉面马上就好”
　　“君麻吕这就是你要带我来的地方吗，只是一个铲面馆没什么特别的啊”鸣人不解，问道。
　　“一会儿你就知道了”神秘一笑，看向了在店里忙碌的菖蒲，菖蒲现在正是花季少女，二八左右。在火影中也是个美女。
　　“君麻吕，你又来啦，还带了新人，不错哦，”菖蒲手端拉面放在二人身前显然认识君麻吕，见身边还有一人心中高兴夸讲着。
　　“那是，我不是很想菖蒲姐姐的”得意起来。
　　“嘿嘿，人小鬼大”慈爱的看了一眼君麻吕转身忙去了。
　　君麻吕也经常在一乐拉面吃饭，火影的标志食物，怎能错过而且还有一个大美女在这，更不容有失。
　　“君麻吕你经常来这里吗，好像你对这很熟唉”鸣人疑惑道。
　　“是的，很熟”回想起来，随意说道。“好了，吃吃看，你会喜欢的”收回思绪，开始吃起拉面。
　　说实话拉面很好吃，起码比在地球上吃过的东西好吃，很快君麻吕消灭了自己的一碗。看看鸣人。鸣人现在正大口大口的吃着，看样子很喜欢。
　　“呜呀，好饱，而且真好吃，我决定了，今后有钱就吃拉面了。”鸣人连叫三碗，现在手抚肚子，吃晚了，不过样子很兴奋，还大叫着，以后还来，鸣人果然钟爱拉面。
　　“怎么样，鸣人我没说错吧，你会喜欢这里的。”
　　”嗯，嗯，这里真不错，谢谢君麻吕”
　　吃完也是该走了，看向忙碌中的少女“菖蒲姐我走了，要想我哦，呵呵”起身向外走去。
　　“切，才不会想你这个小鬼”
　　夕阳无限，但已是黄昏，黑夜也将来临。
　　君麻吕与鸣人也结束了一天的修行。鸣人之所以叫君麻吕修行是因为喜欢和朋友在一起的感觉，有朋友陪伴的感觉，自己就不会感到孤独。
　　两人慢慢往回走，突然身后传来声音。
　　“哥哥有说过教我手里剑术的，现在又不教我了”
　　“不要生气，对不起，下次好了，是哥哥不对、、”
　　“不过，很快就可以入学了，真高兴，这样父亲就会认可我了”
　　君麻吕闻言感觉有些熟悉，但又想不起是谁说的。向源处看去。入眼一大一小，都是黑色上衣，大的眼处有像八字一样的东西，而小的则一副黑发白色短裤酷酷的正太样正紧盯着他的哥哥。
　　见到两人君麻吕知道了，两人是宇智波兄弟鼬与佐助。两人应该是修炼归来，现在看样子鼬还没有进暗部。
　　君麻吕停下看向两兄弟，兴奋着说道。
　　“两位可是宇智波家的，很高兴见到两位，不知能否一战呢”
　　双眼充满战意的盯着鼬，鼬是一个天才，比佐助强多了，君麻吕也很想与鼬好一场，不过君麻吕想得到的还有是智波鼬的血，这样自己就可以融合宇智波血统了，在君麻吕的计划中这可是很重要的。
　　听到君麻吕的话，兄弟工人也看向了君、鸣二人。佐助反应是很生气，没想、到会有人挑战自己的哥哥。正一脸气愤的看着君麻吕。
　　鼬要成熟的多，只是凝视着君麻吕，好像感觉到了什么。道“我不想做无谓的战斗”
　　君麻吕可不管这些，这两人可是不太好见到，今天要抓住机会，手伸向身后，装样子在空间中拿出了唐刀，刀抬到胸前，身子消失在原地，下一秒出现在鼬的身前，带起一阵狂风。
　　鼬在君麻吕消失的那一刻左手那里出佐助，右手迅速拿出苦无向前一挥。“叮“君麻吕身形出现，两人僵持起来。
　　鼬在君麻吕取刀时就已经开了写轮眼，现在双眼三个勾玉快选运转，死死的盯着君麻吕。开眼的鼬真正看出了君麻吕的恐怖、神色慎重起来。
　　“鼬我听说过你，你很厉害，但我也不差，你的写轮眼虽然能增强你的实力、复制洞察，一切但我是体术型忍者，我要看你如何来破”说完，身形在次消失，鼬双眼瞳孔一凝，向身后掷出手中的苦无，不过没有攻击到君麻吕，投在了身后的地上。砰的一声轻响。
　　身子连动，向前跃去在跳开的瞬间，刀也横切了过来，可想而之这一刀的凶狠。
　　君麻吕横斩不到，在次向前冲去，不过鼬只有这点实力吗，当然不是，在刚刚向前时，双手也结好了，豪火球的手印。只见鼬右手成喇叭状放在嘴边，腮部拱起，“火遁豪火球之术”火球迅速成形并淹没君麻吕的身形。
　　君麻吕站在火海之中，周身十米之内全是火焰，火焰迅速的在君麻吕身上烧着，只听砰的一声，化作烟雾消失了。正是影分身。君麻吕见攻击不成而鼬的攻击已成，只能放弃，用出了影分身。
　　君麻吕的身影在鼬的侧身出现，手中的剑也向着鼬削去，刺啦、、、衣服的破裂声响起，君麻吕的剑上也出现了红红的鲜血。君麻吕见此知道目的达成了，用精神力收起刀身上的鲜血保存起来，随即便收起刀。
　　其实刚刚鼬已经用了替身术只是身体还是慢了半拍，被刀削到。现在鼬捂着受伤的肩膀止着血，不过好在伤口不深，很快就止血了。
　　这一连串的战斗几乎在几秒之内完成，鸣人与佐助还没反应过来就结束了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第三十六章得血轮眼
 　　“哥哥”佐助一声大喊，从地上爬起，向鼬跑去神色急切，很关心鼬。
　　“喂，君麻吕，怎么突然攻击，而且还用了刀术，你和他有过节吗”鸣人见君麻吕突然出手大为很不解，大声询问起来。
　　“没什么，就像刚刚一样说的，只是想和他交手而已”略作解释，看向了宇智波二人。
　　“鼬，你真不错可以跟上我的速度，这不是一般人做不到的”嘴上夸赞着。
　　心中则想着写轮眼果然很强，刚刚自己虽然没有全速但也不慢，鼬居然还是以跟上，如果不是影分身骗过他，还真不好弄到他的血。而且最后一击他也算是躲过了，真是强悍，自己果然不能轻视任何一人。
　　鼬的伤本就轻，很快便在药物下，止血了，只是佐助一直担心的看着伤口。闻言，看向君麻吕，猩红的三勾玉写轮眼紧紧的盯着君麻吕，防止君麻吕再次出手。
　　刚刚他不是体会到了君麻吕的强悍，安抚一下佐助，对君麻吕说道“我不知道你是谁，但有这样的实力，想必也出自名门，你不知道这样做的后果吗”
　　对于鼬的质问，君麻吕不屑，名门，什么名门，辉夜的垃圾可没这么强的实力，不过自己今天所做也是有些不和规矩，现在是在木叶，而不是在流浪，又是同一村子的忍者，突然攻击同伴开是很容易被误认为是间蝶或者是叛徒的，况且对方是大家族的人。
　　但君麻吕不会在意，宇智波现在已经有了造反的心思，二年内必灭族。而且鼬也不是那种人，不会打小报告的。自信道。
　　“你不会那样做，因为你不是那种人”
　　鼬诧异，微微一笑，心中一叹，木叶又出现一个天才，实力、智慧都不低，“是的，我不会，比过了，我走了”说罢，带着佐助从二人身边走过。
　　鼬不会记恨君麻吕，但佐助会，佐助皱着眉头，一脸愤怒的看着君麻吕，当然还有鸣人。鸣人也受牵连被佐助记恨上了，不知道佐鸣之间以后还能不能有鞍伴，受君麻吕这哥伦比亚大蝴蝶影响很大啊。只能听天由命了。
　　看着渐渐走远的兄弟二人，君麻吕又开始感叹命运的无常，好好的家族结果走向灭亡，本可以避免但人心可畏。一切化为无有。
　　君麻吕没想过去改变这个家族的命运，也没有能力去改变，君麻吕只是个身外人。况且宇智波的诅咒让火影世界几次沉浮，消失也许是一种好归宿。
　　清理出脑中的想法看看将要落下的红日，太阳就要下山了，走吧，叫了下鸣人，向前走去。
　　是夜，君麻吕在房间中盘膝坐在床上，开始融合宇智波血统，不过这需要系统的帮忙，系统自从那次告知此世界是真实而不是虚幻之后，就没有主动联系过君麻吕，君麻吕很奇怪，但每次联系都很正常，君麻吕向其原因，但被告知不能说。
　　君麻吕感觉到了不正常，心下警惕，好像有一双无形的大手操控着这一切，让君麻吕有了危机感，不过系统可以用这是重要的，而且融合的血统是不可剔除了，让君麻吕放下了系统会剥夺血统的担心，不过也让君麻吕对血统渴求起来，血统不可剥夺，那自己就多找一些血统融合好了，提高实力重要。
　　“老头，回一声，有事了”一如住常的称呼。
　　“哼还是那样无理，我已经分析了那个叫宇智波的血统，很有意思，不过还是太低级了，而且是残缺的血统，你融合之后，只能达到现在宇智波所能达到的极致万花筒写轮眼，之后你就要自己努力了。
　　我在你前世的记忆中找到了此血统的进级方式，我也改动了一些，只要你与任何一对万花筒写轮眼融合都会进化成永恒，这些我会帮你融合，只要你得到眼睛。
　　血统融合也是分几中，一是单独融合，二是完全融合。
　　单独融合，很好理解就是新血统不与原本血统融合，血统的极致在哪里就在哪里停止增长，限制很多。
　　完全融合是与你完全融合，会随着你实力的提高而提高，而且血统的能力不变，原本的升级方式不变，变的只是没有了极限。
　　我建议你选第一种，第二种虽好但也让血统开启的难度加大，而且你还可以轮回，每一次轮回都会对你的本源归一，那时你的血统已到极致再次融合后你的那个血脉能力就会再次提升。这也是因为你才第一次轮回，次数多了后就不会建议你选前者了。”系统轻哼一声，开始解说。
　　“我知道了，就第一种吧，我要怎么融合”君麻吕知道系统虽经学与自己斗嘴，但还是很关心自己的，不然也不会被禁言。
　　“你只要盘坐就可以了，如果是先天级的血统还会费些力，不过这个不用就连让你感到疼痛的能力都没有，必竟你身负两大顶级血统，这种残缺的血统不足为奇”
　　系统还是看不起先天以下的血统，不过也是这种血统比起先天大神的血统差太远了，可以说没有不比性，不过这种血统如果没有了极限会发生什么呢。
　　“好了，开始吧”君麻吕依言盘坐好。对系统说道。
　　识海中系统的光球发出一道淡红光柱，光柱一眼望去看不到终点，这里是识海没有极限，无限大。
　　君麻吕的身体也渐渐发出淡淡的淡红光芒、光芒不是很亮，但在黑夜中，显的有些突兀，好在君麻吕房内无人。君麻吕的皮肤也变的通红起来，血色浮于脸上，像有人卡住脖子憋的一样。
　　君麻吕感觉身体有些发热，像在火上烤一样，而且身体有些发胀。但不明显，这种感觉是融合血统的感觉全身细胞都处于活跃之中，而且血如汞浆一般在体内流转。自然反应，如果是更高级的血统反应会更强。
　　红芒渐渐退去，君麻吕的肤色也渐渐恢复，一切归于初始状态，一切都没有变化，变的只有时钟上永不停下的时间，变的是人身体中多了一个名为宇智波血脉。
　　君麻吕双眼渐渐睁开，待完全睁开，君麻吕感觉双眼微微一凉，像多了些什么。而且看东西也清楚了很多。用血脉异能力控制空气中的水在身前凝成一面水镜，开始观察起眼睛的变化。
　　现在君麻吕的双眼变成了写轮眼的样子，猩红邪恶，不过是一勾玉。君麻吕没有在意写轮眼是几勾玉，只是心中狂喜，系统先前没说，君麻吕以为要自己开眼，没想到刚融合就开眼。者省去了君麻吕很多时间，只要提升写轮眼就可以了。
　　“系统怎么回事”连忙向系统问道，你不问系统也不会说，现在系统可是不能主动说话了，只能被动回答，解释，当然也不是决对，当宿主有死亡危胁时，也会主动提醒。
　　“怎么样，惊喜吧，这可是我调整过的，你可以一直开到万花筒，不用受刺激或杀自己的至亲之人，这是我能为你所能做的极限了，这血统是不全的，我也没办法帮你补全。剩下的就靠你自己了。”
　　“孩子，这几年的相处，你很努力，我见到了，不错，我喜欢，就是嘴上毒了点，好好努力我看好你哦”系统有些多愁善感了，说了一堆费话。
　　君麻吕闻言也是触动不已，双手握拳，无论以后怎样我都要闯过去。想起系统最后的活，微微一笑，猛的躺在床上，头枕双手看着天花板，想起事来。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第三十七章小樱
 　　麻吕得到了写轮眼,心中的计划也开始了第一步,剩下的就是等待了。当然继续提升写轮眼的等级也很有必要,系统说写轮眼虽然改动过,但是情感上的剌激仍然可以加快开眼的速度。这也算是意外之喜了。
　　一个月的时间转眼便过去了，又到了一年一度的开学季。开学的前几天日向家的族长也就是君麻吕的老丈人，雏田的父亲把雏田接回了族中，显然也是让雏田进入忍者学校。
　　开学的第一天，君麻吕拿着静音给的便当，悠哉悠哉得向学校走去。在这一个月中君麻吕可是享尽了人间美色，井野，雏田，天天当然还有白轮番上阵，玩的不亦乐乎，当真有一副帝王之福啊。
　　来到学校，因为时间还早，新生也没来几个，零零星星的几个人，不过意外的发现了一个身影，是谁呐。
　　“君麻吕你来啦，从今天起我也是忍者学校的学生了，不错吧，哈哈哈”一身黄色衣服，脸上有六道纹路，金色的头发正是旋涡鸣人。
　　君麻吕无奈一叹，心中苦笑，鸣人是君麻吕不想见到的人之一，刚刚认识时还好，但是数落起来后，鸣人烦人的劲就起来了，让君麻吕烦不胜烦。
　　“呵呵，是鸣人啊，你今天也要入学啊，恭喜你，你已经向成为忍者的目标更近了一步，加油”形式般的鼓励道。
　　“那当然，我一定要当上火影，得到全村人的认可”又开始大叫起来。
　　君麻吕手扶额头，难办的样子，眼神看向别处，一副我不认识他的样子。
　　“好了鸣人，你继续在这等吧，我先进班了”连忙向前走去，眨眼间就已经进了学校的门，靠在门上，抹了一把并不存在的汗水，接着继续向前走去。
　　开学的仪式很快就开始了，三代老头还是以往的讲话，没有什么新意。君麻吕在教学楼的窗边看着下面等待入学的新生们。
　　今年是木叶十二小强中九位小强入学的时期，君麻吕也在人群中找到了还是孩子的九人,除去已经认识的,雏田,井野,鸣人,佐助,剩下的几人,鹿丸一脸无奈的的听着三代的讲话,丁次则是不停的吃零食,牙则在玩他的忍犬,志乃则有些没有存在感一样,站在那里,到于小樱则和井野在一起,看来两人关系很好。
　　看了一会儿便觉得无趣起来伸伸懒腰,向着教室走去,在这干看着,还不如去找天天,君麻吕可是很想天天的。
　　来到教室,天天正在位子上发呆,双眼没有交点,不知在想什么东西,君麻吕见状轻脚走过去,控制自己不发出声音。
　　“天天,在想什么,是不是在想我’君麻吕贴着天天的耳朵说道。
　　闻言,天天一惊,头闪到一边,待回神一看,见是君麻吕,心、安静下来,心中一喜,正是去想看麻吕,被说中心事,有些不好意思,但一想起这个家伙在假期里也没我自己几次,心中有气,撅起嘴，轻哼一声。
　　“才没有想你，一点都不关心人家，不来找我，才不会想你那”
　　君麻吕见此知道是怎么回事，天天这是怨自己没去找她，心思联动想到对策“好天天，是我错了，你就原谅我好吧，我保证以后不会了。还有这一个月我不是要修炼吗，我可是发誓要保护我们的天天的。”
　　君麻吕现在体会到了女人多的难处，有些顾不过来啊，今天这个明天那个，而且这种事也不可能用影分身啊。分身毕竟不是本尊还是有差别的。
　　“知道错就好，这次原谅你了”天天并不是真的很生气，只是有些不高兴，自己想他想的很辛苦，而他却每天高高兴兴的，完全不自知。是个女的都会生气吧。
　　“呵呵”君麻吕傻笑起来。
　　新的一天开始了，今年君麻吕八岁，众小强们六岁，木叶的新芽开始成长，命运的齿轮开始转动，不同的是多了君麻吕这只大蝴蝶。不知会掀起怎样的风暴。
　　中午放学，大部分的学生都带了便当，开始在教室用餐，君麻吕拉上天天，向着九小强的班级走去，一上午的时间足够君麻吕知道一切。
　　来到九小强的教室门前，放眼望去，雏田刚刚拿出便当，还没有开动，井野也是，身边跟着的小樱也是一样。
　　三个萝莉坐在一起真是秀色可餐啊。君麻吕见状笑了，在一起更好。
　　“雏田，小井野，哥哥我来看你们了”站在门口大喊道，完全不顾教室中的众人什么反应。
　　教室中的众人，齐齐看向君麻吕还有身后的天天，鹿丸一脸很烦的样子，“麻烦”丁次看了一眼接着吃零食，什么东西都没有零食重要，鸣人见到君麻吕一脸兴奋的看着君麻吕，就差大喊了。佐助吗则是一脸怒气的看着君麻吕，还在记恨着。
　　君麻吕扫视了一眼教室中人的反应，随即就不在理会，爱怎样怎样，关他们鸟事。把注意力投向雏田和井野，当然还有撒克啦酱。
　　经过君麻吕的大喊，雏田脸开始红了起来，而井野则是一脸高兴的看着君麻吕。至于小樱则是疑惑的看着君麻吕。
　　这个哥哥好酷啊，好有型，他叫什么呐，看样子井野好像认识，问问井野。
　　“井野，那个人是谁啊，是来找你的”
　　“哦，那是哥哥，比我们高一个年级，他身边的是天天姐姐，很好的人”井野随意说道，视线没有离开君麻吕，本来井野想去找君麻吕的只是还没有动身，而且上午有很多事没时间。
　　君麻吕拉着天天走几进教室，来到三人身边，说道“雏田，井野祝贺你们入学”
　　说罢看向小樱，“还有这位小妹妹也祝贺你”
　　“谢谢”小樱见君麻吕和自己说话脸一红，急忙道谢。
　　“好了，你们还没有吃饭吧，正好，我们出去吃，教室里太杂了。”君麻吕看看教室这可不是个吃饭的地方。提议道。
　　君麻吕把四女拉到学校的草坪上，开始了与雏田井野的第一次学校用餐。几人吃的都很慢，也说了很多小樱也和君麻吕熟络起来，一直哥哥，哥哥的叫着。叫的君麻吕那个心花怒放啊。
　　时间总守过得很快，几人不得不分别了，君麻吕挥手与井野雏田还有刚刚认识的小樱分别，之后与天天回教室去了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第三十八章灭族
 　　转眼间到了宇智波灭族的时间了，这一年君麻吕已经升到三年级了，而且年龄也达到了双数，已经十岁了。身体更是长的不比十二三岁的小孩差。
　　唯一让君麻吕不满意的就是生理上还没有发育完全，实在是身边的美女太多，而自己只能圣指伺候，那种痛苦可想而知，恨不得立刻找系统让系统融合一个可以长鸡鸡血统，不过还是放弃了，自己的这些女人并不是为了泄欲而找的，是自己真心喜欢的。晚一点就晚一点自己认了。
　　这一段时间的木叶，防卫力量强化了很多，暗部的眼线随处都是，任谁都能看出木叶要发生一件大事。
　　前段时间止水死了，鼬与家族关系产生裂痕，这些君麻吕都看在眼中，中间也见过鼬几次，那个样子的鼬真是好可怜，君麻吕也问过鼬这样值不值得，鼬轻轻一笑，没有回答，君麻吕也没有再问。
　　君麻吕明白鼬的意思，这是他自己的决定自己只有尊重的分，这两年的接触中鼬也知道了君麻吕的身份，辉夜的遗孤。两人成为了好友，鼬只比君麻吕大三岁，可以说不打不相识啊。
　　君麻吕坐在家中，喝着茶，只是心思在不在喝茶上就不得而知了，纲手也坐在那里，静静的看着君麻吕，眼中全是爱意，这些年的生活纲手已经从失去亲人的痛苦中解脱了出来，纲手甚至让君麻吕放下以前的承诺，她害怕再次失去得来不易的情感。
　　不过纲手越是如此君麻吕越是要完成当日的承若，为自己心爱之人，完成她未了的心愿正是身为男人的责任，更何况自己有那个实力那。
　　纲手劝解不成也开始努力起来，不断的提升自己的实力，只有这样纲手才能感觉到心安。这也让君麻吕高兴了一阵子，纲手看开了而且实力不断提升，日后一定会让人大吃一惊吧。
　　君麻吕放下手中的茶杯，抬头看向纲手，轻轻说道“纲手你怎么看，宇智波一族的这一次叛乱”
　　纲手闻言，想了一下“没什么看法，只是认为这是自取灭亡，自大的一族”看来纲手对宇智波一族没有什么好感，不过也是，千手与宇智波是死对头，这是很难改变的事实。
　　君麻吕苦笑一声，想起了自己的家族，辉夜一族，两件事情是何曾的相似。自取灭亡，还真是精辟啊。
　　“也许吧，现在纲手你的家族只剩下你了，宇智波现在也要完了，不知还要消亡多少家族，不过写轮眼消失也好，最少让这种邪恶的双眼消失”
　　君麻吕感叹着，二次元的世界总是少不了争斗，只是火影尤为强烈一点，到处都是争斗厮杀。
　　木叶村平静的太久了也许是上天不想再让木业和平下去了，让宇智波掀起了复仇式的叛乱，是夜宇智波家族的驻地，灯火通明，一片热闹之景，完全看不出任何异样。不过平静往往是暴风雨来临前的前奏，现在的宇智波就是这样。静静的等待暴风的来袭。
　　木叶会议室里，坐满人了三代，二位顾问，还有团藏，会议室中场面很激烈。
　　“宇智波一族，己经确定要发动叛乱，你们说一下看法”三代沉声说道。
　　”有什么看法，只有碾压叛乱了，难道你想和平解决吗”团藏毫不客气的说道。一点也不给三代面子。
　　“唉，我想，但时间来不急了，我答应了鼬放过他弟弟，所以佐助不能动，这是我的底线了，其它的你要以全权处理，但佐助一定不可以动”叹了口气，三代一阵无力，感觉自己很失败，随后想走约定，再次沉声道。
　　团藏等一堆长老见三代如此坚决也无奈，点头同意了。宇智波一族的命运在这些人的对话中决定了下来。宇智波太强了，几个家族的人恨不得其早点消失，更是不会反对。况且是宇智波要发动叛乱呢。
　　灭族夜来临了，夜幕降临，木叶的暗部齐齐出动对宇智波一族进行了清理，鼬也在其中。如同佐助回忆中的场景，血，好多的血，鲜红的血佐助奔跑着，但是等待着他的是无情的事实，鼬背负了一切，痛苦，骂名，以及佐助的仇恨。
　　“你没有被杀的价值，我愚蠢的弟弟啊，想要杀死我的话，你就憎恨我、仇恨我，然后苟且偷生地活下去吧，逃避着逃避着，紧抱着生命就好，然后，等你带着和我同样的眼睛时再来到我面前，到了那个时候，你的存在才有意义。
　　你很弱，为什么会这么弱，因为你的憎恨……还不够深。憎恨我吧”
　　鼬说了很多只是让佐助憎恨自己，找自己复仇，但他不知道世事是多变的，憎恨会扭曲一个人的心。鼬失败了，他把自己的弟弟带进了痛苦的身渊，并终身为复仇而活。
　　佐助已经昏倒在地鼬再次凝望了一下佐助，流下了痛苦的泪水。
　　君麻吕日睹了这一切，虽然为二人可惜，但也没有出手阻止。
　　“鼬，你这样做对吗，佐助会很痛苦的，内心会充满仇恨，这对他很不好。这是最后一次见面了吧，再见又不知是什么场景”从暗处走出，轻声说道。
　　“你来了，是来送别的吗，你是除止水之外我唯一的朋友，我希望你替我照看佐助。这是我的请求”声音很平静，没有一丝情感，一双充满不祥的猩红写轮眼看着君麻吕。
　　“唉呀，不要说这样的话吗，我只是送别，又不是来托孤的，”君麻吕大叫，佐助可是很麻烦的，他可不想被麻烦缠身。不过被盯的无法。“好吧，好吧，我会的，不过我只能保证他不死其他的我不管”
　　“谢谢，这就够了，你自己也小心，我走了。”
　　鼬走了，君麻吕站在街道上，看着有些阴冷的夜色队了口气，心道自己还真是不应该来啊，多了个负担啊。看了一眼在地上的佐助，转身走去，还是先离开为妙，佐助会有人救的。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第三十九章要毕业了
 　　宇智波灭族的事情传开了，村民只是觉得可惜，对里面的事情并不知情。这也是平凡人的好处，不用关心太多，只要好好过日子就可以了。
　　佐助如同原著一样成为众人可怜的对着人，对鼬的憎恨也是与日俱增。人也变的冷酷起来。对佐助变化很敏感的是鸣人，鸣人深深体会过那种感觉。鸣人因为有影分身在，班级中的成绩也不再是吊车尾，但也好不了多少，脑子笨没法子，不过实力还是很强的。
　　灭族事件已经过去一周了，今天鸣人与君麻吕在一起。
　　“君麻吕，你说佐助是不是很可怜啊，没有朋友，只剩下自己一个人”鸣人情绪很低，想起了自己以前的事。
　　君麻吕诧异的看了鸣人一眼，想不通鸣人为什么这样问。“怎么了，开始关心起别人了，觉得可怜你就与他做朋友好了”随意说道。
　　“对啊，我可以和他做朋友啊”鸣人反应过来，奇怪自己怎么想这些，大声说道。
　　君麻吕看着兴奋的鸣人不忍打击他，佐助可不是好相处的，现在在佐助心中复仇就是他生命的意义。鸣人要面对的困难很多啊。
　　不再管鸣人，他爱怎样就怎样，这不是君麻吕关心的东西。身边还有很多事等着君麻吕处理。
　　在君麻吕的参与下井野小樱没有像火影中那样同时喜欢上佐助，而是喜欢上了君麻吕，两人的关系并没有恶化，还是和往常一样亲密。颇有一副共事一夫的意思。
　　时间渐渐转到君麻吕快毕业的年纪了，君麻吕已经六年级了，还有一个月就毕业了，君麻吕很高兴，终于可以毕业了。
　　现在的者麻吕已经长成一翩翩少年了，银白碎发，英俊的外表，黄金比例的完美身材，得体的衣着，新世纪美男啊。
　　这些年中君麻吕一直锻炼写轮眼现在已经到达三勾玉写轮眼的极限了，只差临门一脚就达到万花筒了。但是这一道坎可是很高的，君麻吕问过系统系统说他也没办法，万花筒不是那么好开的，要不然宇智波一族也不会仅仅几人开过万花筒，系统的话让君麻吕很失望自己要到什么时候才能开万花筒啊。
　　不提君麻吕开眼的苦恼，君麻吕的实力现在已经远远超过那些影了，查克拉更是深不可测，我想君麻吕在战斗中不用担心查克拉的消耗了，已经堪比尾兽了，甚至更多，而且恢复力惊人。
　　刀术与体术也是得到巨大提升，刀术如果配合查克拉还有异能了君麻吕可以去开山修路了，一击下去山都会劈成两半。拳术体技更是超越了纲手，开山裂石不在话下。
　　身边女孩们的修炼君麻吕也没有放松，首先是白，这个第一个跟在身边的女孩，现在的实力不比上忍差了。一身冰遁、水遁忍术利害非凡，而且长年跟随纲手，医疗忍术也是不弱，身得纲手真传。
　　再说雏田，雏田的体质较弱，但经过纲手的调理强大了很多，自家的柔拳加上君麻吕告知的一些理论，提升很高，更是提前创出了适合的柔拳，现在提升迅速。
　　井野因为有家族秘术，君麻吕只是让她提高自己的体术水平，交给井野静坐入定的技巧，磨练自己的精神意志，关于心灵的修习君麻吕还是有些经验的。井野的秘术很有发发潜力，这让君麻吕想到了海贼中的见闻色霸气，井野的术如果能开发到万物声的地步，那就历害了。必竟是心灵的力量吗。
　　至于天天则苦练忍具投掷术，还有就是君麻吕交给她的投掷技巧，虽然做不到像君麻吕那样变态，但是也不可小视，不然会吃亏的。不过天天平时还是很喜欢天女散花，漫天的忍具，让人应接不瑕。
　　小樱吗则是交给了她一些查克拉控制技巧，还有一些医疗忍术，医疗忍术是君麻吕向纲手要的，当时纲手以为君麻吕要学医疗忍术，诧异了一下，随即把卷轴仍给君麻吕。
　　实力都有所提高，这是可喜可贺的。
　　不过这些只是小进步，真正进步大的还是纲平和静音。两人在知道现代医学的发展，得知生物细包学，还有遗传学，会聚发出怎样的激情呢。不敢想像。现在的纲手对自身的控制就像国术高手一样，可以完全发挥肉体的实力，精确到了细胞级。
　　一拳下去万均巨力，再加上怪力，人形怪兽啊。提升更高的是医疗水平，纲手对基因的认识也识也不差了，甚至研究出了基因药剂，颇有一副生化狂人的意思。希望纲手不会研究出T病毒，不然忍界真的要末日了，汗一个、、、、、
　　纲手如此，静音也不差，不过静音好像很喜欢玩毒开发了很多新毒素、使得君麻吕有些疑神疑鬼的生怕静音对自己下药，静看来是家庭主妇，一日三餐的保证。
　　君麻吕这般也是有前科的，静音为了让君麻吕听话，让君麻吕连泄三天之夜，强大的药力君麻吕的身体都抗不住。悲哀啊，君麻吕有些后悔告诉讽手二人那些地球生物学知识了。不然自己也不会这么惨。自作自受啊。
　　唯一让君麻吕开心的事白没有学这些，只学习了纲手之前的医疗忍术，白还是那样没有变成医学怪人，真是可喜可贺啊！
　　不过这些都不是重要的，重要的是现在的君麻吕已经13岁了，13岁了什么意思呢，呵呵，生理发育完全了呗，也就是说君麻吕不用再委屈自己了，告别了一指禅二指禅的苦修，可以上阵了，真是经历九九八十一难，终于修成正果啊，不容易啊。
　　君麻吕看着教室中稚气已去，都已经变成了少年，感慨良多啊。天天也从小萝莉变成了大美女，邻家有女初长成啊，不错不错。
　　“呵呵”看着天天笑了起来
　　“君麻吕，你傻笑什么啊，最近你越来越奇怪了”天天奇怪的看着君麻吕，对君麻吕最近的反常状态担心不已。
　　“高兴的，就要成为忍者了，我们也长大了，天天老婆也可以嫁人了，哈哈、、、”君麻吕自顾自的说道。随后大笑起来。
　　“哼，又开始了，我说你能不能收敛一点”天天无语的看着君麻吕，拿你没辙的样子，嘀咕着。
　　教室中的人对于君麻吕的大小毫无反应，都习惯了。日向宁次闭着眼睛装作没听到的样子，至于李则是呆呆的坐在座位上。
　　说起这两个人，李还是那样没有什么天赋，忍术不会，幻术更是不会，但只那股不服输的意志让李的付出得到了收获，君麻吕也很喜欢李这个人物，起码比日向宁次看着舒服，也比宁次不服输。君麻吕有一次见李自己在训练，也就顺便去看了看，并告诉了李一些体术修行的方法，希望对他有帮助吧。
　　宁次虽然不在记恨君麻吕但也不是很友好，还是在记恨宗家，不过这些都不关自己的事，只要不记恨雏田就好了。
　　“好了天天,不要在说了,我知道了。”君麻吕收回思绪,清理脑中的杂念,说道。””天天你说我们会不会分在一个小组啊,”
　　我不知道,你现在是不是担心的有些多了,分不到一起又怎样,我还会飞啊,你不是占了人家好多好处的,才不会放过你,栓你一辈子才好”天天摇摇头可能想多了,说了一些让君麻吕摸不到头脑的话。
　　“呵呵,知道高兴还来不及,一辈子怎么够,要永远在一起”君麻吕顺势也说起情话来。
　　两人四目对视,互相传递着心中的话,这个时候,眼睛就是二人交流的窗口。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第四十章三代是好人
 　　木叶火影办室，三代坐在火影椅上，抽着烟，看着身前的纲手与夕日红。
　　“纲手，有两件事要和你说，一件是即将毕业的辉夜君麻吕分班的事，一件是要给你一个特殊的病人。”三代沉思良久轻声说道。
　　出手听到君麻吕几字眉头一皱，看向三代。“有什么问题吗”
　　“没有问题，你先听我说完，咳咳是这样的，君麻吕的实力已经远远超过了下忍，比之上忍也不差，我打算让他带人，当然不是带学生，而是与一些特殊的人组建小队，你身边的水无月白，就不错，实力强又会医疗忍术。
　　还有一个人就是你要接收的特殊病人，鞍马一族的鞍马八云。以你的医术应该似治好她，鞍马一族可是最强幻术血继的家族，而那个八云正是有这种血继的能力。只要你能治好她，那这个小队就强大了，君麻吕的强大体术实力，白的医疗与冰遁，再加上鞍马的幻术，多么完美的组合”现在的三代有些拉壮丁的意思。
　　这也难为三代了，通过暗部的反应，君麻吕的实力强大有上忍水平，隐藏未知，让三代又是辛喜又是担忧。喜的是君麻吕现在是木叶的人，忧的是君麻吕的忠心与纲手的态度。怕自己的决定让自己伤透心的弟子再次失望。
　　纲手听完一切，也反应过来眼前的老头是不想让君麻吕轻闲下来，给他加担。心放了下来，只要不是对对君麻吕就好。对干君麻立的实力、没有人比纲手最清楚了，自力全力攻击都不可能拿下君麻吕。足以见君麻吕实力的强大。
　　“这样也可以，君麻吕的实力我知道，让他做下忍太轻松了，我没有意见，但是白是不是有些不合适啊，现在白可是医院的主力，走掉好吗。
　　至于你说的那个八云，我听说过，也不知道我可不可以治好，总之我会尽力的，三代你现在还真是费心啊，一点劳动力都不浪费，你就压榨吧”
　　三代尬尴，这样是有点说不过去，不过这也是对村子好，现在村子中高端实力不足，急须人来补充，白、君麻员正是不二人选。
　　“咳咳，没办法，任务太多，上忍们做不过来呢，
　　夕日红今天叫你来是想让你当这个特殊班级的指导上忍。你的任务是指导人云学习幻术，在村子里只有你的幻术很强其他人没有合适的。”三代实话实说，之后转向夕日红任命道。
　　“好的，三代大人，我会尽力教导八云的”
　　“嗯”三代点点头，之后神色一整，道“八云很特殊如果不行就放弃好了”
　　“是”红一阵迷惑，不太明白，但还是应道。忍者就要保证完成任务。
　　“八云我会安排到医院的，你们做好准备就好了，就这些了，你们去吧”
　　纲手闻言转身就走，也不管三代的反应，三代见纲手如此也是无奈，尽管事情过去了很多年，也放下了对弟弟的思念，把心思转向了君麻吕，但是并不意味着纲手已经原谅了他，有些事情是不能原谅的。
　　红可不是纲手，恭敬的说道“三代大人，我走了”向后退一步转身向外走去。
　　君麻吕还不知道自己被单独出来组建一个特殊班级，不过知道又如何，三代已经决定了，除非你违抗火影的命令。
　　君麻吕放学告别众女，和雏田向家赶去。君麻吕和雏田一起上学已经五年了，都已经形成了习惯，而且君麻吕也很享受与雏田在一起上学放学，这让君麻吕想起了地球之的生活。每天和自己的朋友上学放学简单而快乐，很温馨的感觉。
　　君麻吕二人回到家，纲手已在客厅中等待君麻吕。君麻吕见纲手在家，也是一奇，一般这个时间纲手一般都还在医疗班。
　　“纲手怎么今天回来这么早，今天休息吗。”进门，随口问道。
　　“恩有事回来的早了点，三代和我说了你分班的事，你会被分到一个特殊的班级，这次毕业你被单独了出来”纲手向君麻吕说道。
　　“什么意思，特殊班级，怎么个特殊法”
　　君麻吕不懂了，有些着急上火了、怎么到自己就特殊了。三代到底是怎么想的，太歧视人了吧，我虽不是土生土长的木叶人但也不用这样特殊对待吧，郁闷了。
　　“呵呵，看把你急的，有我在三代不会吧你怎么样，你会和白还有鞍马一族的鞍马八云组队，指导老师是夕日红，以你的实力做不忍的任务在屈才了，我就答应了三代的提议，怎么样不错吧，哼，红你是不是也瞧上很久了”纲手笑了笑，开始解释但是一想到红，还有那个八云一定是美女，不犹气愤起来，这头狼又有猎物了。
　　君麻吕现在也是凌乱了，三代这是要用美人计吗，怎么开始向我身边安插美女了，虽然君麻吕一直想找机会接近红但也没有机会，没想到到三代帮了个大忙啊，还附带一个鞍马八云，强大的信息量一下子冲昏了君麻吕的头。君麻吕现在有些想感谢三代的想法，好人啊，太会体谅人了。
　　待君麻吕渐渐冷静下来，纲手一脸寒霜地看着自己，心中戈登一下，坏了，忘了纲手还在自己有些得意忘形了。居然当着纲手的面想别的女人，悲从心生，今晚进不了纲手的门了，要独守空房了时也苦也。
　　冲着刚收讪讪一笑，“那个，纲手、、、、”
　　“哼”
　　不等君麻吕说出口，纲手就已经气哼一声。看样子是打翻了醋坛。
　　见纲手不理自己，也不自由讨没趣了，开始想起今天从纲手口中得知的消息。
　　夕日红在火影中也是倍受关注，实力强大，温柔，内心坚强更重要的是美丽的外表，一头微卷的长发，红宝石一样的眼睛。散发着成熟女性的媚力。身在忍界，也沾到了忍界的诅咒刚刚与阿斯玛相爱，便失去了，只剩下刚怀上的孩子，也是个悲情人物。难道上天总是妒红颜吗？为什么火影之中的女性总是充满不幸，比魔禁中得上条当麻还不幸。
　　鞍马八云也是一样不幸，天生体弱，但又天赋极好。最后更是亲手杀死的的父母，而不自知，最后被关了禁闭。
　　真是天妒红颜啊，这句话用在火影中用真是太贴切了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第四十一章坦白
 　　“纲手你不是一直好奇我为什么知道这么多吗，今天晚上就告诉你一切，你也应该知道了。时间也快到了。”
　　君麻吕这些年一直没有告诉纲手真相，只有白明白一点，但也不太清楚。现在君麻吕感觉差不多了。可以告知真相了。
　　“嗯？”纲手狐疑的看了一眼君麻吕，之后反应过来，君麻吕的神秘可还没有告诉自己，这些年都忘记了，君麻吕不说可能还想不起来。
　　纲手现在一颗心扑在君麻吕身上，哪还在意思其它，早就成了爱情白痴。
　　“你早就该说了，白白便宜你这小子了”明白过来了但怨念也随之而来自己的身上很满足君麻吕的痕迹，白白被占了便宜。
　　“呵呵，不要生气吗，今天不是要说了吗”嘴上说着，心里却想着，纲手今天一定要拿下你，你跑不了的纲手，呵呵、、、淫荡起来。
　　晚上，君麻吕如约来到纲手的房间，纲手现在已经换好了睡衣，坐在房间的桌子边，等待着君麻吕的到来。
　　“哗、、、”关上门，紧挨着纲手坐了下来。
　　“纲手，如此良辰美景是不是要做些什么呐”
　　“哼，就知道你在想这些，你不是要告诉你的秘密吗”
　　纲手知道君麻吕的德行，不过今天纲手知道与平时不太一样，君麻吕已经不是小孩了，已经是一个少年了。自己一定要把君麻吕的秘密都掏出来，不然太对不起自己了，不能让君麻吕白占便宜不说事。
　　君麻吕也未有大反应，看了纲手一眼，开始说道，
　　“刚收你还记得刚到木叶时我说我是什么仙人转世吧，这话三分真七分假，我是转世来到的这个世界，不过不是什么仙人，但硬要说是的话也可以，你也见到了我身体的特殊，不错那是我自身的血脉，还有那异类的查克拉，都是自身血脉异变的产物。
　　当然这些也不是我知道一切的原因，我知道这一切主要是我的前世知道一切，就比方说你纲手，我知道你好赌，所以我就在短册街等你，不过好像我不太走运，等了两个月才见到你，你之前的事我知道但以经发生我无力改变，能做的只有让你走出痛苦的深渊，我对你的感情是真的，没有一点虚假。
　　不过这只是我的小秘密，转世之事虽然神奇，但也并不是没有，冥冥六道中也有很多，重要的是我的奇遇”
　　说到这里君麻吕停住了，静静的看着纲手。
　　“什么奇遇，你说啊”纲手听的很入神，如此神奇的事情他也是第一次听说，也惊讶君麻吕的运气，更是对轮回六道存在感到惊奇。
　　“不要着急啊，拉起我的手我带你去个地方，那个地方你一定喜欢”君麻吕钓起了刚收的胃口，说着伸出右手，让纲手抓住自己的手。
　　纲手不理解，但还是照做了，把手递向了君麻吕，脑海中则想着君麻吕会把自己带到什么地方。
　　“收”清念一声。纲手的身影消失，君麻吕看看四周感觉没人，身形也一瞬间消失了。刚收的房中变得空无一人。但幸好没有人存在，不然一定会认为在闹鬼吧。
　　小千世界中纲手的身影出现，紧接着君麻吕的身影出现，纲手看着小千世界的一切满是不可思议，蓝天白云，青草悠悠，完全不敢相信君麻吕会拥有这样一片世界。
　　纲手对于君麻吕的秘密表示不可思议，转世之人就够惊奇的了，还拥有这样一方世界，纲手感觉君麻吕这的是神赐个自己的，是神让君麻吕来解救自己的使者。对君麻吕爱的更深了。
　　“纲手怎么样，喜欢这里吗，这是独属于我的世界，想当他的女主人吗，我一定会让你幸福的”君麻吕一脸笑意的看着纲手，说道。
　　“喜欢很喜欢，女主人，我不当还有谁当，哼，你这个不知满足的家伙，是不是早就挖好坑等着我跳了”纲手神情激动，接着反应过来，君麻吕一定早有预谋，不由有些气恼，不过总的来说还是喜欢多一些。
　　君麻吕呵呵一笑，来到纲手身后，轻轻的环住纲手的腰，现在君麻吕已经和纲手差不多高了，毕竟君麻吕的血统可是很巫族的，巫族可是很高的，而君麻吕虽然不能像巫族那样长两米多，但身高也一定不会很矮。
　　纲手感觉君麻吕保住自己，也顺势依靠在君麻吕怀中，气也消了，只要君麻吕爱自己就可以了，其他的就随他好了，反正自己是离不开他了。享受这难得的温馨，在这一望无际的草原上两人静静的享受着彼此的温暖。
　　“系统出来了，你一定在这里，你在旁边看着还真是不自在”温存片刻，君麻吕对着虚空说道。
　　纲手惊诧，现在这里只有君麻吕和自己，君麻吕这是在和谁说话，难道这里啊还有其他人，纲手想到这里脸哟些发红了，其实刚刚纲手有些动情，极有可能在这里交给君麻吕，但没想到还有人存在。
　　“呵呵，这是系统的世界，现在还不属于你，我当然在这里，倒是你想在这里来直播吗”系统的身影出现，守住拐杖，身穿道袍。
　　“有你在我不会，我可是小心眼的，即使是你这个糟老头子，好了，不说废话了，认识一下，这是纲手”君麻吕随意的说道，之后介绍起纲手。
　　“嗯，知道了，还有什么事吗”
　　“帮我把仙人之体分析出来，既然来了就一次全办完，还有应该不会还要抽血吧”君麻吕看看纲手，要得到轮回眼仙人之体是必须的，鸣人的仙人之体不纯，纲手的则更好一些。
　　“好的，很容易，不用血液，她人在这里更好，你得到的也更全一点”说罢，系统手中的拐杖飞出一道蓝色丝带，瞬间没入纲手体内，纲手丝毫没有感觉，只是神色一愣。不知君麻吕为何要这样做。不过君麻吕是不会伤害自己的。蓝色丝带很快就从纲手体内冒出再次回到拐杖之中，分析完成了。
　　“好了，完成了，你什么时候融合那”
　　“等等再说吧，现在还不是时候，对了纲手的身体没什么问题吧，她为什么没有觉醒木遁”
　　君麻吕现在连万花筒都没有开，融合仙人之体有什么用，难道他比巫族血统还高吗。君麻吕也是疑惑纲手到底为什么没有觉醒木遁，现在系统既然得到了这个血统，以系统的见解也一定知道原因。
　　“嗯，怎么说那，仙人之体是仙人之体，木遁是木遁，两者是分开的，不是每个人都能用有木遁，也要有相应的属性与天赋，你身边的这位，仙人之体是很强但是自身属性不足，所以不能开启木遁，木遁只是一种血迹限界，而仙人之体是血统明白了吗”
　　经过系统的解说君麻吕也明白了，仙人之体是血统，是个人体质，好比鸣人，一样的仙人上体，但一样不会木遁。属性不符吗。纲手也一样，没有木遁血继要求的属性。
　　“原来是这样，那你说我能不能觉醒啊，”又问起了自己。
　　‘你，可以，你是水，土，两种先天属性，之后又有了宇智波的火属性，你现在是水土火三种属性。你能觉醒木遁，”
　　君麻吕的一系列对话，纲手也听明白了一些，眼前的老头是君麻吕能得到他人血继的关键，在刚刚也是在扫描自己的身体，从而得到仙人之体。还听出了君麻吕已经拥有了写轮眼。在听到自己为何没有木遁血继时，也解开了心中的疑团。
　　那这么说来君麻吕真的可以拥有轮回眼，现在君麻吕已经有了写轮眼，只要开到轮回眼就可以了，自己可以见到自己的弟弟了，这就是君麻吕自信的原因吗，这就是我看中的人吗，太神奇，太不可思议了。君麻吕一定是神派下来的。
　　“好了，纲手，秘密你知道了，我们回去吧，这里可不是久呆的地方，不然静音们会担心的”嘴上说，但实际是这样吗，当：不是，在小千世界可是有系统老头看着呢，不好办事。
　　“好吧”
　　”系统、我们走了”说罢两人的身影从小千世界中消失。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第四十二章推纲手
 　　纲手房中突兀的出现两道身影正是纲手与君麻吕。
　　君麻吕开始不老实了，环住纲手的双臂，慢慢从腰肢往上移。很快便攀上了高峰，由于纲手是穿的睡衣，里面没穿内衣，双手很快的摸到了浑圆的双乳，双手慢慢托着巨大的球体，一动一动，很是轻揉。
　　口中更是不停的对着纲手的耳朵吹气，姚逗着纲手。今晚一定要拿下纲手。
　　纲手在小千世界时就已经有些情迷，心中更是认定了君麻吕，想自己自己的一切交给君麻吕，现在出了小千世界君麻吕的主动，让纲手再次情动，就交给他好了，反正自己也跟定他了。
　　抓住胸前作怪的双手，转过身，面对着君麻吕，眼前的人是自己看着长起来的，从小孩到现在的少年，见证了他的成长，也把自己的心交给了这个神秘的人。
　　“君麻吕，谢谢你告诉我一切，我很高兴，我知道你有些花心，但你已经闯入了我的心中，我有时会在想这一切是天意吗,我既然喜欢上一个小孩，今天我知道了答案，你不是个平常的小鬼，是上天赐给我的，我已经不能再失去你，我已经爱上你了，今天我把自己教给你，来吧”
　　听到纲手的心声，君麻吕很高兴，纲手是爱自己的，心被纲手的话填满，此时此刻，君麻吕眼中只有纲手。
　　“我很欣慰能得到你，真的，这是我这一世最大的礼物，我也很愧疚我的心里还有别人，但你们对我都很众要，我会珍惜你们每一个人”
　　每人都说出了自己的心中话，气氛暧昧到了极点。纲手依峦的目光看着君麻吕，君麻吕也深情的看着纲手，眼中再无其它，此刻纲手最大。
　　君麻吕说完，渐渐向纲手吻去，今晚是如此美妙的一晚可不能唐突佳人，终于唇齿相接，两人吻在了一起。
　　呜嗯
　　吻渐渐激烈起来，纲手双手抱着君麻吕的头，君麻吕则一手抱着纲手，一手在纲手的胸前活动。两人拥吻着慢慢转移阵地，来到了床上，君麻吕慢慢的把纲手放在床上，二人分开，再次相望起来。
　　纲手情动中又有些坎坷，期待又害怕，不过决定了就不会后悔，何况是与自己爱的人，“来吧，君麻吕，占有我，让我们和为一体，我要成为你的女人”
　　纲手大叫起来，君麻吕也没多言，只是用行动来回答纳手的话，用手拨开纲手的睡衣，露出活蹦乱跳的玉兔，一口含了上去，纲手的樱桃慢慢变硬，口中也娇啼起来来。
　　两人身上的衣物，渐渐消失，直到坦诚相对时，迷乱于欲潮中的两人，都动作一顿，君麻员看着纲手因情动而粉红的肌肤，还有那神秘的泉眼，清泉流出，清澈、明亮，让人意动。
　　纲手也是深情的看着君麻吕，自己就要成为他的人了，自己也要为人妇了，爷爷、弟弟我找到爱的人了。
　　”纲手，我来了，你是我的了”君麻吕兴奋的说着，银桢在手，向着敌人发起了冲锋，冲锋不利。敌人很强大冲锋受阻，前方更是有一天幕在等待。
　　血水四溅，冲破天幕，向着关口冲去，一路直行，来到了敌入深处。停下片刻，看查起敌情，不然会受伤。
　　纲手一声悲中带喜的啼鸣，成为了一名妇人，一名真正的女人，发生了质的脱变。纲手脸色发白，双手紧紧的抱住君麻吕，下面的玉门关更中被占满，传来痛处，不过，纲手脸上充满了幸福，嘴角上翘，一脸深情的看着君麻吕。
　　君麻吕爱抚着纲手，想让纲手轻松一点，破瓜之痛是女人要经历的一次痛处，女人往往对自己的第一个男人念、念不忘，因为这种痛让她不能望却。
　　“可以了，动一动吧”听到鼓励的话，君麻吕激动起来，再次冲锋，不过开始很慢，恒纲手受不了。
　　娇啼声渐渐响起，一波连着一波，君麻吕也放开了架子，猛裂的冲锋，喘息、鸣叫，啪啪声成为此时的主题。纲手躺在床上双眼微眯，面色桃红，神色迷糊，口中发出娇吟。让人欲火沸腾，而君麻吕也确实这样，如勤劳的耕牛般，不断的耕作，那处神秘洞穴，汗水、泉水交织，阴与阳的融合。
　　女人的呤唱，男人的喘息构成了一首世间完美的音乐，声音渐歇，君麻吕已经得到了释放，二世的欲火得到发泄，纲手也体会到了以前没有的感觉、充实，蚀骨，让人欲罢不能。每人都满足了，也有情人终成眷属。
　　君麻吕没有走而是在纲手这睡了下来，两人也都累了，沉沉的睡了去。
　　第二天早上，纲手睁开眼睛，一眼看到跑着自己的君麻吕，这是二人第一次同床，纲手脸色一红，之后转为深情胎手轻轻抚摸君麻吕轻秀的脸膀。自己是他的人了，这个小男人成了自己的夫君。
　　在纲手的轻抚下君麻吕醒了过来，见纲手正在摸自己的脸，露出笑容。
　　“纲手，又想了，你老公我可是会满足你的”
　　被君麻吕一说纲手想起了昨夜的一切，异样感觉再次出现，眼睛事是有些迷离起来。君麻吕见状也知道自己要做什么，早上本来就精气旺，自己早就一柱朝天了。
　　翻身上马，战斗再次开始，一时间房间中再次充满男女的欢娱的声音。再次发泄后，离开已经软下的出手，与纲手一起躺在床上。
　　君麻吕现在也是食髓知味，控制不住自己的心中的魔火，二世的处男之身终于破去，初偿男女之事有些上隐。看着有些吃不消的纲手，内心感到满足，纲手已经是自己的了，这位火影中高贵的公主已被自己征服。
　　“纲手怎么样，你老公强大吧，哈哈、、”
　　“哼，你历害行了吧，总有一天把你榨干，你别得意”纲手不得不承认君麻吕很强。但是也不服输自己又不是一个人，自己不行再加两个哪。
　　君麻吕的身体强悍使的他自己的能力也得到了强化，所以才把纲手弄成烂泥，当然也是君麻吕憋的时间太久了，积攒的太多。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　本人会坚持的写下去，只要这本书还有人看我就不会放弃。
　　下面的书评，希望各位畅所欲言，那里是不要钱的，但是请不要乱喷，我会伤心的。
　　求收藏，求鲜花
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第四十三章铁血凯（求鲜花，收藏）
 　　君麻吕成功脱离了处男大军，心情舒畅，荣光满面的走了出来。
　　“君麻吕，你今天很高兴吗”静音道。
　　“是啊，很高兴，我现在是男人了”一脸自豪的说道，男人啊，处男已经成过去式了。
　　静音疑惑，什么意思已前不是男的吗，还不知道纲手被吃道的事，所以不明白君麻吕的意思。但终有一天会明白的，呵呵。
　　新的一天开始了，纳手也终于来到众人身前，只见纲手面色红润，而且走路的资态有别往日。正是君麻吕滋润的功劳。
　　“呵呵”君麻吕一阵坏笑。纲手听到没好气的瞪了他一眼。
　　纲手大人，今天怎么了，有些怪怪的静音心中想着，虽然觉的很奇怪但只是觉得纲手今天皮肤很好，而且气质也发生了些变化，变的更艳丽了，好像漂亮了很多，疑惑的看着纲手。不明白怎么一晚上变化这么大呢。
　　静音这个处子怎么会明白呢，只有经历过才会明白吗，不过静音你也快了哦。
　　时间再次流逝，一个月很快就过去了，毕业的时间终于到了。今天是分班的日子，虽然君麻吕没有被分到班级，但是天天有，回归了原著，天天与李宁次分在了一起。
　　君麻吕与天天坐在一起，身后是李与宁次，君麻吕一来到班级就把李宁次挤到了一边，与天天坐在了一起。
　　“君麻吕，你说的是真的吗，你会被分到特殊班级，怎么这样”天天一脸不愿的说道，刚刚君麻吕告诉了天天自己被三代分班的事情。
　　“这也是没办法的，三代下的命令，我也不好不听，而且又不是见不到了，我会去看你的天天，有你这个大美女老婆我还怕你跑了呢”安慰道。
　　“那好吧，记得一定来看我”天天无奈，只好同意，但随即重绅道一定要看她。恋爱中的女人就是这样，君麻吕也乐得亨受，这说明她是喜欢自己的。
　　时间慢慢过去。班级中也有几个人已经被上忍老师所带走了，凯还没有来，不过时间还早，君麻吕也不想这么早与天天分别，多呆一会也好。
　　“君麻吕，你放心的去吧，我会照顾好天天的“这时李的声音响起，不过这是什么话，你去吧，我还没死啊。
　　“我说小李你说的我可不放心，不过你要保护好天天，拼上性命也要保护天天，这是我的要求”君麻吕虽不爱听那充满歧意的话，但还是对小李说着。
　　“我知道了，我会的“小李认真的点头，李对君麻吕很是认可，不仅是君麻吕教过自己体术修习方法，更是君麻吕是他学习的目标，他见到过君麻吕体术的强大，视为一生要追寻的身影，二人关系异是亦师亦友。
　　碰
　　教室的门被打开，出现一个西瓜头，粗眉毛，一身绿色紧身衣的身影。凯终于来了。
　　“我充满热血的卡爱弟子在哪里，我铁血凯登场，青春就该绽放”
　　如同原著的青春话语，成功的吸引了教室中的众人。天天不敢相信这就是自己的指导老师。太丢人了。平次也一头黑线的看着那道绿色身影，三人中唯一兴奋的就是李了。
　　”是，太棒了，青春就应绽放”
　　不理会发二的二人君麻吕也是仔细的观察着凯。
　　凯是木叶的精英上忍，有苍蓝野兽之称，不过脑子经常犯二，说出一些让人无语的话又有珍兽一说。
　　在火影中凯是一个重要人物，和卡卡西是一界，并视卡卡西为一生的对手，并经常挑战卡卡西，让卡卡西烦不胜烦，很难缠的一个人.
　　凯的体术很强，更是把二代的八门遁甲开到了七门，实力惊人，不过凯也并非只会体术，只是在对敌时多用体术而且，忍术，幻术也会，但是不常用。
　　君麻吕有想过找阿觊修习体术，不过一想起忻凯的青春物语，果断打消找阿凯的想法，实在不敢想象与凯在一起会是所场景。
　　凯虽然有些让人无语，但对弟子还是很好的，比卡卡西会教弟子，他一直相信着弟子。相比卡卡西七班，凯成功的胜了。
　　“君麻吕，这个老师可以相信吗，怎么这么怪啊”天天怪异的看着阿凯问出了心中的担忧。凯的出场实在是让人惊讶，特别是一身从头。
　　“没关系的，他不是很强的，我想胜他也要废些功夫，虽然人是怪了点，不过不管他就好了”好笑的看着天天，天天有凯这样的老师是幸也是不幸，天天生活会很充买吧，凯可是热血份子。
　　“李，我们又见面了，还有天天，宁次我可爱的弟子”凯伸出大姆指，露出洁白的牙齿，摆出了凯专有的pose。
　　君麻吕开口说道：“凯老师，很高兴见到你，天天就拜托你了.”
　　“你是、、、”凯看向君麻吕，一脸疑惑道。
　　“辉夜君麻吕”
　　“哦，辉夜家的，纲手的弟子，很好，我会照顾好我的弟子的，这就是青春啊”明白过来，之后又是一通青春物语。
　　“我的弟子们走吧，让我们开始青春的测试，这是你们成为忍者的测试，通不过后被遣送回学校继续学习的，青春不允许懈怠”
　　忍者的考核也开始了，不过君麻吕没有跟去，他相信天天的实力，李和宁次都不是弱者，通过上忍的考核完全没有问题。
　　天天的事告一段落，自己也要在教室等红的到来，红今天会来领君麻是，必竞红是君麻吕的指导上忍，虽然小队没有组建，但红也会来见自己一面，认个脸熟。
　　教室中只剩下君麻吕了，君麻吕无聊的靠在椅子上，等待着红的到来。
　　夕日红今天见到了鞍马八云，陪同三代与纲手把八云送到了医院，等忙完这一切，才反应过来，自己还有一个弟子没有见到，与纲手打过招呼，起身向忍者学校走去。
　　辉夜君麻吕，又是一个血继者，现在这个小队里，三名队员全是血继拥有者。真是特殊啊，辉夜的体术，水无月的冰遁与医疗，鞍马家的幻术，真是厉害。真想见到小队的组成啊，一定很厉害吧，不知道自己能不能带的了。
　　夕日红现在心中也是思绪万千，为这个班级的强大高兴，怕自己带不好。
　　不过她不知道这个班里，只有八云需要她帮忙以外，君麻吕还有白都不需要她关心多少。两人都是实力不弱，君麻吕更是堪称恐怖，她的这些担心只是多余。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第四十四章红老师（求收藏）
 　　君麻吕已经等了很久了,红还没有到,心情有些烦燥。自从等纲手,等了二个多月君麻吕就对等人烦心起来,一但等人的时间一长就会心情厌烦,想揍人。
　　在君麻吕来到木叶后,一般不会等人,他没有什么可以称的上的朋友,除去鸣人,李，还有身边的女孩。同班的同学都怕了君麻吕,更是不敢靠近,所以说他没等过几个人。
　　而今天夕日红美女让他重新体会到了等人的痛苦。红大美女你在干什么,你不知道我心都伤了,如果不是你,我早走了,唉,怎么美女都这么慢吗。心里残念、
　　说曹操曹操到,在君麻吕千呼万唤之下,红的身影终于出现,微卷的长发披在肩上,红宝石的眼睛,散发着妖艳之气完美的身材,凹凸有致,性感成熟,妖媚,是君麻吕对夕日红美女的第一印象。
　　红站在门外没有进来,只是用平淡的目光看着君麻吕,银鱼头发,英俊脸膀,完美的身材,年衣着,是个美男,不过红不是花痴只是感觉很有好感,并不厌恶。
　　唯一让红感到坐立不安的是君麻吕看问自己的目光,一片火热,就像要吃掉自己一般,更是夹杂着,爱峦,怜惜,很复杂,红从前没有见过君麻吕,不明白他为什么这么看自己,但作为老师,自己不能呆在这里愣着。
　　红轻启朱唇。“你就是君麻吕吧,我是夕日红、水叶上忍,你今年毕业的指导老师,三代让你加入组建特殊班级你应该听纲手大人说过了吧”
　　君麻呈一听,正事来了,不过心中的烦燥未消,语气带着点火气“我知道,纳米告诉我了,不过红老师我知道你是个大美女,我也很想一见,但也不要学卡卡西吧,迟到可是不好的,你说呢红老师”
　　红现在也是有点不知该说什么,今天自己是有点迟到了,和平时的自己有些出入,自知有愧,带有歉意的道:‘
　　“不好意思,实在是今天事太多,有些忙乱,先前在忙小队八云的事,一时间忘记了,我问你道歉”
　　君麻吕火气渐收,红又如此,心情平静下来,听到八云心中关心，向红道。
　　“八云,小队中的那个人吗,她怎么样了,还有红老师刚刚有些失礼,在此说声对不起”
　　君麻吕这样做也是为了拉近与红的关系,不致于太尬尴那样红会对自己有怨言的,那可不是什么好展开。
　　君麻吕对夕日红这个妖艳美女可以期待许久,不想要那才是骗自己,对于自己喜欢的人就要赶紧下手,不然就晚了。
　　”可是没关系,是老师不对,八云刚被送到纲手大人那里,现在应该在做检察吧,下午会出结果的,不知道那孩子能不能治好,真是担心啊”
　　红见君麻立道歉也是心下一喜,这个人还是很好相处的吗,随后说走八云的事情,开始担心起来、脸上也挂起了忧色。
　　“红老师,不用担心。纲手的医术很高的,一定会没事的,要相信纲手,这个小队一定能建立的,而红老师你一定会是个好老师,我能感觉到老师你很温柔”
　　君麻吕好声安慰,对于八云的病情虽然担心、但还是选择相信纲手,接着开始露出自己的爪牙,开始攻占红的心灵高地。
　　红不同于白雏田等众女孩,要想拿下也要花一些力气,必竟是多年的忍者,心智成熟有自己的处世风格,忽悠是忽悠不成的,只能在生活日常中攻心了。
　　“我知道纲手的医术很高,但我感觉事情不会那么简单,我心中总是不安”红想起三代最后的那句活,八云一定很特殊,而且身为幻术型忍者本就精神力强大、对身边的事很敏感,相信自己的直觉这是江的信条。
　　“红老师,不用关心这些了,该来的总是会来,挡不住的,就像现在,我饿了,要吃饭,江老师是不是请客啊,我不是很想和老师共世晚餐呢、’
　　君麻吕明白红的感觉是对的,八云的内心深处还有一个心魔,伊度,不过这些不能告诉红,红会知道这一切,但不能从君麻石口中知道,这样就不好搞了,随口说道。接着转变话题肥气氛稿轻松点,君麻吕感觉有点沉闷了。
　　红心情也轻松起来,是啊,该来的总是会来,接受就好了,怪异的看了君麻吕一下,这个君麻吕还真不简单。
　　“好吧,我请客,算是给你陪礼了,跟我来吧”
　　红带着君麻吕来到了一家烧烤店。在这一路上君麻吕跟在红的后面,看着红妖绕的身躯，心中火起，尤其是露在外面的美腿，都晃花了君麻吕的眼睛，红的腿很有魅力，皮肤光滑，更是为红的整体魅力加分。
　　两人坐下,君麻吕用火热的目光看着红,如此佳人自己不能错过,无论如何都不能纹过,让阿斯玛那烟鬼滚蛋好了。
　　红也感觉到了君麻吕的火热,被看的一阵不自在,自己好像没穿衣服一般站在君麻吕身前,羞涩与气恼共存。但也不好表现出来。装作没看到一般。
　　“红老师,你还真漂亮,我都被你迷住了,如果可以的话,我还真想追求老师呢,把老师领回家才好”君麻吕口中夸赞道。
　　红心下也是一喜,那个女人不喜欢人会自己漂亮呢,即使夸讲的人是自己的学生。红轻启红唇,呵呵,
　　“你这个小鬼还真会夸人,不过老师可不会让你带回家,老师和你差太多了,没人会喜欢老女人的”
　　红现在己经26.7了，算大龄剩女了,不过也正是女人最好的时期,红这样说也是一种拒绝。但这难不倒我们的君麻吕。偿到了女人的乐趣,君麻吕的脸皮更厚了。
　　“谁说的,姐姐老师可一点也不老,我感觉老师是最漂亮的。准说老师不漂亮,我第一个不答应。”
　　“你这话是不是对很多人说过，说明这么顺口,你身边一定有不少女孩吧”红不吃那一套,也从新认识了君麻吕,还真是大胆,自己可是他老师。
　　“老师你还真是历害啊,我身边是有很多女孩,但我还没有无耻到欺骗人,刚刚的话都是真的,老师你真的很漂亮,让我心动,只要你还没结婚我就不会放弃追求你的权利。”
　　君麻吕也无所谓的承认了,君麻吕感觉自己有没什么不对,爱就是爱,不爱就是不爱,况且自己的出现正是可以改变她们原本的不幸,这又何乐而不为呢。
　　红看着君麻吕很是无语,不过也对君麻吕的坦诚感到高兴，君麻吕这是真心的，没有骗自己，他虽然有些花花的，但也是出自自己的真心。红有些接受君麻吕了。当然不是告白的接受而是对于这个人认可了。
　　“不管怎么样，你都是个小色鬼，我对你不感兴趣”红虽然认可了君麻吕，但还是直接说道。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第四十五章病美人八云
 　　与红吃过，两人来到木叶医院来看八云的情况，打开房门,便见一间独立病房内,洁白的床单之上躺着一个面色发白、黑色长发,左鬓有一金色发夹的少女。
　　少女肤色的白是不正常的皮肤白晰而是病态的白。看样子身子很虚,比君麻吕想象中的还要差一些。
　　唉,又是个林妹妹,不过病娇妹子也是稀有物,值得守护啊,呵呵八云哥哥会保护你的。心中想着。
　　病房中还有一人,白,白在这里君麻是很是惊讶,白现在应该在看清人,怎么会在这里。
　　“白,你怎么在这里,是在看护八云吗”
　　白现在正在为八云检查,听到熟悉的声音,连忙转头。露出了绝美笑容,真是回眸一笑倾人国啊。
　　“吕，你来啊,纲手和我说了小队的事情,纲手就让我来照顾八云了,先认识一下也好,你是来看八云的吗”
　　“是啊,我和红老师一走了有的,来看看情况,不过还真是意外之喜啊,没想到你也在这,小队全员到齐了。”
　　君麻吕看看房间中的几人,可不是吗,全员到齐了。君麻吕与红来到病床前,与白站在一起,看向八云。
　　八云见君麻吕与红到来也是心中一喜,她已经知道特殊小队的有情,高兴自己可以成为忍者,也很高兴见到今后的队友。
　　“你好君麻吕,我是鞍马八云,以后清多多关照”
　　‘‘呵呵,不用这么客气,很高兴和你组队,你一定会成为一名历害的忍者的，祝你的病早日康复”君麻吕也与八云打招呼。祝福道。
　　“谢谢”
　　红这时见几人也认识了,觉的差不多了,对八云关心道“八云你的身体怎么样没问题吧”
　　“没关系,只是现在还没有治疗,对了、红老师,纲手大人让你去找她,说有事要说”八云很高兴有人关心自己,很开心,回答完红的问题,想起了纲手的叮嘱,说道。
　　“纲手大人叫我吗,好的,我这就去,你先等一下一会我在来看你,得手大人一定是说你的病情的,我先去了“红慈爱的看了一眼八云,温柔的说道。
　　红很关心这个孩子,这个孩子立志要当忍者,更是严格训h“练自己但因为身体的原因不能完成心中的梦想,让红很关心这个孩子,现在八云能得到对手大人的治疗,这个孩子行以脱离苦海了。
　　这是红的内心想法,她想关心这个坚强的孩子,让她完成自己的梦想。不过这孩子的身体只是她微不足道的小障碍,后面还有个大危机在等着红来解决,但这些红都是不知道的。
　　“等一等,红老师,我也要去纲手大人那里,”白见红耍去纲手那里,也叫到,之后又不差的翻君红豆“吕你就在这吧,我有事要和纲手大人说,“
　　“你们去吧,我会照顾好八年的,不用担心”君麻吕拍胸脯道,八云只是体质弱又不是真的有什么不治之证,自己一个在这没有问题,示意二人放心。
　　“白,红老师你们去吧,没关系的”八云这时也说道,表示没关系。
　　红与白慢慢退出的购房。红关上房门,看自白,“白,你和君麻吕好像很熟”
　　红对于君麻吕和白不是很了解止前也了解过一些但不清楚。臼乌君麻吕平时不在一起所以红认为二人没什么交集,没想到二人如此亲密,想起君麻吕的花心,不由关心起白来,不会是白喜欢君麻吕吧。
　　“嗯，我们两个住在一起，我是和他一起跟随纲手大人来木叶的，怎么了有什么奇怪的吗’白一脸不解的看着红，不明白为什么这么问。
　　”没什么，我们走吧’红愣了一下啊，旋即反应过来，知道自己的关心是多余的，白已经没救了，换了一声向着纲手的办公室走去。
　　而君麻吕见红和白双双离开后，也随便了起来，不必再紧绷着自己怕自己说错话，君麻吕来到床边一屁股坐了上去。车身看着八云。
　　“再次认识一下，辉夜君麻吕”君麻吕伸出自己的右手。
　　“鞍马八云”同样伸出右手与君麻吕的手我在了一起。
　　两人相视一笑，分开双手，君麻吕再握住八云双手是感觉自己握住一个冰块一般，很凉，凉的吓人。
　　看着眼前的少女，双眼渐渐变得温和，这是个可怜的少女，她承受了太多的希望，压得她喘不过气来，表面上没什么，但怨气以生，只待爆发的那一刻。事实上火影中他也是这样做的，不过现在有了自己一切都会改变。
　　“八云你一定会好起来的，也一定会成为忍者的，我相信你能做到”
　　“真的吗，谢谢你有你这样的同伴真好，我不会辜负大家的期望的”八云一脸憧憬的的说道。
　　”不是我的期望是你自己的愿望，八云你不用活在他人的期盼中，要做真正的自己，和自己同伴一起努力不是很好吗“
　　君麻吕纠正道，正是这种期盼让八云感到压力，让八云不想让别人失望，一直想成为忍者，君麻吕只想让八云过自己的生活，别人的期望虽然很重要，但不是全部，还有自己的梦想。
　　“八云，你有梦想吗，除了成为忍者”
　　“梦想，除了成为忍者，我不知道，我想我会去旅行吧，我自小体质弱小，没有什么朋友，也没去过什么地方，是的我想去旅行，自己去，用自己的双脚”
　　八云听到君麻吕的提问。陷入了迷茫之中，以前她一直生活在他人的期盼中，没有理想。慢慢的想起自己的记忆，是啊成为忍者后要干什么呐，一时间不知道今后的路要怎么走了。但想起自己弱小的身体让自己错过了很多东西，那成为忍者后就要看一看。
　　想通一切目光坚定起来。“君麻吕你又有什么梦想’
　　君麻吕把这些看在眼中，为八云感到高兴，有了自己梦想就有了生活的动力，也会慢慢脱离以前的怪圈，为成为忍者而成为忍者，见八云问自己的理想。君麻吕目光深邃起来，
　　“理想，呵呵，和自己的爱人生活在一起就是我的理想”
　　说罢看向八云，而八云则不相信君麻吕说的是真的，太简单了，是的太简单了，简直可以说胸无大志，但是八云何曾想到就是这样一个简单的理想就要君麻吕不断的战斗，不断的去争取。
　　“怎么，很小是吧，但是我的理想就这么简单”君麻吕无所谓的说道。
　　“有点，不过你身边的女孩一定很幸福吧，你会是个好丈夫的”八运实话是说，但也没有嘲笑，只是有些羡慕君麻吕身边的女孩。
　　‘呵呵，我也是这么觉得，八云我的怀抱可是对你敞开的，要不要来啊”熟络起来，君麻吕的本性也露了出来，开始调戏八云。
　　八云听后因为体弱而苍白的脸上也泛起了淡淡的粉红，嗔怪的看了君麻吕一样，不过想起君麻吕的理想时，有憧憬两人一起旅行，一起去看海，一起看夕阳，两人恩爱的场景，更是想到两人会有很多可爱的小孩，神情不由痴迷起来。完全忘记了君麻吕这头狼还在身边，自己的表情全不看在君麻吕眼中。
　　其实这也是八云克制不了得，哪个女孩不怀春，不希望自己的爱人幸福的生活，有时女人的要求很低，而君麻吕又是表明自己的理想，更是调笑人家呢，人之常情嘛，不足为奇。
　　我们的八云已经渐渐落入君麻吕这头牲口嘴里，即将被吃得连骨头都都不剩，君麻吕你又忽悠成功了一个纯情女孩，你要造多少孽啊，愿上帝宽恕你、、、阿门、、、
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第四十六章红的决定
 　　“哗”门被打开,纲手、白还有红来到了八云病房。
　　各怀心思的八云与君麻吕看向到来的三人,君麻吕站走起身,在那样坐着也有些不好意思,对着三人微微一笑。
　　“你们回来了,纲手怎么样可以治吧,以你的医术应该没问题”
　　“当然没问题,她的身体我会治好,不过还有一个问题我治不好”纲手没有什么异样,一副女强人的样子,但随后又皱起眉头难办起来。
　　“纲手你是不是看出了什么,直说吧”心中一惊,纲手看见了八云心中的怪物吗,担忧的看了一眼八云对纲手说道。
　　“呵呵,你还很关心她吗,她的身体没有大问题,只是先天不足,可以治疗,以我现在的医术完全没问题,不过药物可能要等一段时间,不过不会太久,三天就可以了.难办的是她的内心深处的东西,红你来说吧,你应该最了解”
　　纲手解说着,之后说到内心处头转向了红老师。纲手不是幻术忍者虽然知道但也不再继续说下去，而是把问题转向了红。
　　在刚刚红与白出去找纲手，就是要说八云内心深处的怪物，现在由红来说也合适，红是八云的老师，也明白那怪物的厉害。
　　“好吧”红怜惜的看了一眼八云，这个孩子还真是多灾多难啊，就这样红看着八云缓缓开口，
　　“八云，在你的检测中，检测到了你内心深处的秘密，在你的内心中有个怪物，你的心魔，你怨气的集合。
　　如果是一般人这个恶魔不会降生，但是你有很好的幻术天赋，更有鞍马一族的血继，它吸收你的怨念，查克拉已经成型，如果你成为忍者，你一旦失控会危害到身边的人。
　　八云你不适合做忍者，我看你还是放弃吧，纲手大人可以把你的身体治好，但我没有能力消灭你心中的恶魔，是老师对不起你，没有尽到老师的责任，对不起”
　　红越说越伤心，感觉自己很无能，帮不到自己的弟子，虽然两人才刚刚认识，但红心中也想帮帮这位可怜的女孩，这不仅仅是三代交给的任务，更是自己心中意愿。只是没想到八云还有这样一个心中恶魔。
　　“怎么会这样，刚刚还好好的，我已经有了梦想为什么会这样，我到底做错了什么，要这样对我”八云有些接受不了，情绪激动起来。
　　君麻吕心道要糟，八云如果心情暴躁，依度可能会更早失控，君麻吕连忙稳定八云的心情，
　　“八云先不要急，还有办法的，内心有恶魔斩掉就好了，八云你要相信自己，你能让他降生就能让他重新回去，八云一定会有办法的”
　　八云的情绪渐渐稳住，只是泪眼婆娑的望着君麻吕，眼神中带有希翼。“真的吗，我能做到吗”
　　“你能的，只要你相信自己，”君麻吕肯定的说道，有自己在绝对不会让八云有危险，拼上性命也会保证他的安全。
　　“嗯，我还要去看外面的世界，我不会放弃的，还有君麻吕谢谢你，你是个好人”
　　君麻吕被发好人卡了，还是个病娇妹子的好人卡，君麻吕你是不是应该欢呼啊，但是君麻吕欢呼不起来，只是心中大大松了口气。
　　八云安定下来了，但君麻吕还有事要做，包目光转向红，道“红老师，一定有办法的是吧，八云在刚刚可是很开心的告诉我说，她要到外面的世界看看，红老师，你也不想看到八云受苦是吧”
　　红现在很痛苦，君麻吕说的不错，有办法解决，但那太危险了与自己的心魔战斗太危险了，红不想八云在受伤害了，如果收服失败的话八云也会成为一个只知破坏与杀戮的恶魔，红不想冒险，也不愿冒险。
　　“是的，有方法，但是太危险了，我不会用的，君麻吕你不要再说了，我求你了”
　　红开始激动起来，君麻吕知道与心魔战斗的危险性，一步走错那将是万劫不复，但是八云一定不会有问题，有自己的守护，这些年来君麻吕的精神力已将变成了异能中的念动力了。轻易不会受到幻术的侵袭，如果君麻吕会使用幻术的话，那君麻吕一定会成为一个幻术大师，但是君麻吕志不在此没有学幻术。
　　君麻吕看着红的样子也是难受异常，但是堵不如疏，心魔总有一天会爆发还不如提前解决，
　　“红老师我知道，但请你相信八云好不好，八云一定会成功的”
　　“是的，红老师你就相信我好不好，我不会放弃的”八云也是祈求的望着红老师。
　　“唉、、、、好吧，但是八云你确定你做好了准备吗，本来我是打算把你的能力封印掉的，我实在是不想让你面对那种危险，但你硬要这样的话，也没办法，只有放手一拼了。不过要等你身体好了之后再说，你现在只要养好身体就好了，我会准备好的”
　　红受不了两人的苦苦相劝，答应了下来，看来红也是下了很大的决心啊。
　　“好了，这里是医院，安静一点，红既然已经决定了那我就放手治疗了，之后就交给你了”纲手不耐烦了，看了一场无聊的感情戏。
　　八云的事定了下来，君麻吕跟这红来到了医院的天台，红看着村子的远方，思绪不知飞向何方。
　　“红老师，你叫我来这里不会是来优会的吧，要去也要去有情调的地方啊“君麻吕脱离了病房开始活跃起来，看着红曼妙的曲线，调笑起来。
　　红回过神，现在的君麻吕与刚刚在病房中完全不一样，现在的君麻吕与刚刚判若两人，红心中对比着，实在是不敢相信两者是同一人。
　　“我对你不感兴趣，尤其是你这种小孩，只是奇怪你也会说去那样的话，很奇妙”红不是好糊弄的，但红不知道自己已经对君麻吕起了好奇心。红也开始陷进君麻吕的攻势之下了。
　　“是吗，呵呵，你会的，我就是这样最见不得女孩子难过，如果是你我也一样，我不会让人伤害你，即使拼上性命”
　　保护不了自己女人的男人那就不是男人，君麻吕自认自己是个男人，就一定会拼死保护自己认可的的女人。哪怕是死也一样。
　　“红老师，你打算怎么解决八云的恶魔，有什么我可以帮忙的吗”
　　红第一次见君麻吕如此郑重，美目中泛起异样的光华，君麻吕还是很靠谱的嘛。
　　“没什么，先让八云心情好起来，这样会好一些，之后就是阵法的布置了，这个我自己会弄好，你不用担心你只要多关心一下八云就好了，也不知道你和八云说了什么，八云现在这么听你的，看来你真是很有吸引力嘛”
　　“那当然，我可是人见人爱，花见花开，迷倒万千少女的君麻吕，老师有没有被我迷住啊”君麻吕又喘上了。
　　红无言以对，瞪了君麻吕一眼，受不了转身走掉了。
　　君麻吕见红走了。嘴角上翘，心中想到，红老师那你可爱的学生可是很厉害的哦，要小心哦。乱想着向病房走去。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第四十七章夕颜为师来了
 　　毕业的第二天，君麻吕独自一人走在木叶的街道上，红要准备阵法，纲手要为八云调制药品，而白也要照顾八云，只有自己是多余的，无事可干就这样在街道上漫无目的的乱逛。
　　不知不觉君麻吕来到了村子后山，四下已经看不到村子，身边的树林中不时传来鸟鸣声，君麻吕停下脚步，静静的聆听，大自然的气息，深呼一口气，淡然一笑，胸中的郁气一扫而空。
　　君麻吕来到一处空地，盘膝坐下，既然无事可做修炼就好了，慢慢闭上那个眼睛进入了修炼状态。
　　很往常一样感知扩大，风，树叶，大地，青草，昆虫，鸟鸣平常听不到的声音传入君麻吕的感知，得益于君麻吕精神力的强大，君麻吕的感知范围也渐渐扩大，扩大到方圆十里后就不再增长，这时村子的一切都出现在了在君麻吕的感知范围之内。
　　这也是君麻吕第一次全力的去感知没想到范围会如此之大，君麻吕也是大吃一惊，吃惊之后就是猥琐的笑容，这可比透视眼强多了，偷窥的利器啊，而且这样的君麻吕身融自然，把气息完美隐藏，不必担心会被人发现，更是全方位视图，绝对爽个够。
　　君麻吕渐渐忘记了初衷，邪恶起来，看向了木叶村的温泉中心，君麻吕的口水滑落了出来，不得不说火影隐藏的美女可是很多的，现在在浴室中就有几位，君麻吕有些上火了。
　　收回目光，慢慢扫过感知的范围，看看有什么事发生，感知就像雷达一般扫过，一切都展现在君麻吕眼前。
　　只是君麻吕注意到了一位特殊的身影，一暗部装扮得人正在练剑，哦不，应该说是刀，日本的刀便是剑，暗部练剑没有什么特别的，但是暗部练剑的方式很特别，因为那是君麻吕练剑的方式。
　　君麻吕疑惑了自己什么时候有教过暗部刀术吗，应该不会啊，那他是在哪学的，君麻吕起身向着那个暗部奔去。
　　那个暗部是在村子后山的河边修炼着刀术，离君麻吕不算太远，君麻吕很快便来到了一处隐蔽的地方，开始观察起来。
　　暗部之人没有察觉到君麻吕的到来,依然独自挥剑。君麻吕从暗部的身形中确定此人是个女孩,一头紫色长发,因为戴着暗部的面具看不清面容,但不难看出此人是个美丽女子。
　　君麻吕搜寻着脑海中已经有些不清的记忆,片刻一个美丽,端装的紫发女孩乌身前的身影重合，卯月夕颜。
　　卯月夕颜火影中月光疾风的峦人,只是疾风在中忍考试时被杀。夕颜也是那时出场,幽伤的眼神,独自站在慰灵碑前,思念昔日的峦人。
　　四月花会开，朝颜复夕颜。在日本的月份叫法中，四月被唤作“卯月”，正是繁华缤纷的春之季节。只要，闭上眼睛便可以感受到“卯月”的幸福与绚烂。可惜，正如春的华美转瞬即逝，这种所谓的幸福绚烂也总是如同泡沫一般，会在光芒胜极之时消散不见，匆匆一过，独留下落寞凭人祭奠。
　　然而，只要是春天，花儿就一定会开放的。夕颜，正是一种花的名字。
　　又是一个苦命的女子,不过现在看来,夕颜还没有和疾风在一起,所倒是修习起君麻吕的刀术来。
　　君麻吕心中欢喜但也不解她是在哪学的,在次搜寻记忆,想起他见鼬的那天有暗部监视来着,难前是她,感受夕歌的气息与几年前对比心中不解渐渐解开,一切明了。
　　命运还真是无常,既然上天让我们相识,就不首长错过。君麻当不在隐藏身形,双手拍着掌,慢慢走向练剑的夕颜。
　　啪啪,
　　“你练的很不错吗,没想到不知不觉中有了个徒弟,真是不错,美女叫声师父听一听,好不好”君麻吕如同师父一般的是态出现在了夕颜面前,一脸笑意。
　　夕颜听到鼓掌声，一惊望向君麻吕，神色戒备，手中的直刀更是指向君麻吕，透过面具中的孔洞,可以看出夕颜的紧张。忍者间偷学忍术是很严重的,而偷学忍术的人也会被同伴所弃,被人们不耻。
　　君麻吕感觉到了夕颜的紧张,感觉有些好笑,‘哈哈,你还真有意思,不过你的练习方式有些不对哦,我的刀术可不是这样修炼的,你想学可以,我教你,不过你是不是把面具拿下来,让为师好好看看你”
　　君麻吕高兴还来不及,夕颜想学教就是了,不然怎么拉关系。君麻吕对夕颜这个红颜可是大爱。
　　“你真的会教我,不怪我偷学,”声音很美,只是语气有些不敢相信。左手伸到脸上慢慢章下面具,一张美丽的面容出现在君麻吕眼前,与紫色披肩长发完美的结合在了一起,妖艳,庄严,让人不敢上前。
　　君麻吕一时失神,但马上反应过来,“我会教你,不过我想知道你是什么时候开始修习我的刀术的、’
　　夕颜一脸回忆,奇异的看下君麻吕,“在见到你的刀术修正后,就开始了,记得那时我刚则当上暗部,三代火影大人让我监视你,我见到了你,很厉害,比我认识的人全历害,我没想到刀术还以那样,自那起我就开始了练习。”
　　说完夕颜的目光开始崇拜起来,夕颜是通过剑术与实力成为的暗部,剑术实力不弱,更是木叶流剑术的修炼者,不过自从见过君雍的剑术后,对剑术有了新的认识,剑术实力一举大浮上升。
　　‘‘这样啊,你认识月光疾风吗?”君麻吕也不错认夕颜认不认识疾风,虽然现在没在一起。
　　“疾风吗,认识,但那是以前了,怎么有问题吗,“夕颜疑惑一下,但未细想,如实说道。
　　“没什么,你应该知道我的名字,君麻吕”
　　“是的知道,我叫卯月夕颜”
　　“好了,开始练习吧,我的剑术初期只有快,如闪电一般快”
　　君麻吕也拿出自己的刀,并前向旁边快速斩出一个真空刃,旁边的树木与枝叶也慢慢出现一条细线,平滑的断成两断。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第四十八章八云的内心
 　　八云的病渐渐好转,通过纲手调理,八云的身体也可以像正常人那样运动修炼了,脸色也不再是病态的白色,有了红润之色。从病娇妹变成了元气娘。
　　在这几天中君麻吕天天与夕颜练习刀术,二人的关系也变的亦师亦友亦情人,夕颜对君麻吕的感觉也从崇拜变成了依靠。很不错的进展。
　　现在君麻吕正与红在一起,向着医院走去,八云的身体好了,也是时候解决八云内心的恶魔了。
　　“君麻吕,你说真的没问题吗,我还是很担心”红神色担忧,不停的问君麻吕,这已经是多少次了,君麻吕已经认不清了。红也是关心则乱。
　　“江老师,没问题的,你不相信八云还是不相信自己,亦或者是不相信我。一定没问题的,放心好了”
　　是我没问题,一定没问题,虽然回答了很多次,但还是坚定的回答。君麻吕相信八云会成功的。
　　两人来到医院,拉开房门,纲手与白还有已经和正常人一样的八云。纲平与红对视一点,算是打过招呼,白则叫了一声,“红老师”之后便与巴目光转向君麻吕,眼中再无他人。
　　八云见二人来也很高兴,身体好了,心、情也好了起来,一步来到两人身前一把抱住红老师,脸上杨脸着幸福之色。
　　“红老师我好高兴,我就要成为忍者了,我要去看外面的世界”十多年的痛苦终于解除,就像放出牢笼的百灵鸟一般,欢快、幸福,天空任其飞翔。
　　“是啊,恭喜你八云,“红轻抚着八云如墨的头发,如慈母一般,目光中充满了爱惜,先前的忧虑边瞬间消失看着八云快乐的笑容,一切都不重要了。
　　君麻吕也是一笑,这样的气氛很好,君麻吕没有打扰,青年静的看着在红怀中撒娇的百灵。不经风雨如何见得彩红,也只有经历风雨才知彩红的美丽。
　　八云转过头,冲着君麻吕露出开心的笑容。笑容中有些许情意,就象恋人的感觉君麻吕的鼓励与信任得到了结果,。
　　一行五人来到了步置阵法的地方,地方很偏,是为了防止八云能力失控危害到村子里的人,为了不必要的恐慌,地点选在了远离村子的地方。
　　红使用的阵法，是夕日家传的阵法，阵法中的人可以见到自己的内心深处，发明这个阵法的人已经去世很久了，他和八云一样内心深处有一个恶魔，但是他清楚的知道这一切，他奋尽心思想要解决内心的恶魔，于是此阵法就诞生了。
　　不过这个阵法也很危险，在于自己内心的恶魔战斗时，自身的能力也处于运作之中，危害到身边的人，好在有阵法阻挡，但也是有极限的，一旦超过就会伤害到身边的人。
　　红在这里建了一个临时的房屋,就是应对今天的情况。停下脚步,红的心慢慢揪了起来，八云你一定要成功啊。
　　“好了八云你站在阵法的中心就可以了，就是那个圆中，一会儿不管见到什么，都不要放弃，不要被你心中的怨念侵蚀”
　　红带着沉重的心情，对八云叮嘱道。
　　八云也知道现在要做什么，给哄一个放心的眼神，毅然走了过去，这不仅仅是大家的期盼，更是自己心中的愿望，自己还没有实现，还有、、、深深地忘了一眼君麻吕，微微一笑。走到园内，目光扫视众人，最终停在红的身上，展颜一笑。
　　“红老师可以了，我准备好了，你开始吧，相信我老师我会成功的”
　　“是的，你一定会成功了”
　　红开始结印，很慢完全不是上忍应有的结印速度，红的心还是有些犹豫啊，速度渐渐加快，大型忍术的结印可是很繁琐的，这个阵法也是一样，要结的印很多。时间慢慢过去，突然红结印停止了。
　　阵法也渐渐发出蓝色的光芒，君麻吕几人站在阵外，静静的看着，心中祝福八云，红深深忘了一眼阵中的八云，双手向阵法中按去。
　　当红按到阵法上时，光芒大胜，众人只觉一阵刺眼待渐渐适应之后，感觉自己已经转变了地方，入眼的是光彩流离的世界，红，纲手，白还有君麻吕站在一起，唯一不见的只有八云。
　　“红老师这是怎么回事，阵外的人也会受到影响吗”君麻吕不解，自己应该在阵外，应该不会有问题啊。
　　“不可能，阵法没有问题，应该是八云的身体好了，使得她的能力得到了提升，阵法的已将限制不住八云的力量了，我们应该是在八云的幻术中。”红也是一脸吃惊，不敢相信八运会有这么强的能力。
　　“那八云应该没问题吧，不行我要去找八云，这样我心中不安啊”君麻吕有些担心八云，看着眼前的光华世界，心中不安道。
　　心中也为八云的幻术感到吃惊，真是恐怖的幻术能力五感操控，不愧有最强幻术血继之称。竟然能影响到自己，看来自己对自己的实力太自信了，君麻吕闭上眼放开精神念力感知这个幻术世界，很快君麻吕感受到了八云的气息。惊喜的睁开双眼。
　　“找到了”八云现在还没有找到内心的恶魔，正在寻找着，也放下了一些担忧。
　　“怎么样君麻吕八云现在没问题吧”红急切的问道。没有在意为什么君麻吕能找到八云，红现在只关心八云。
　　“没问题，现在八云很安全”君麻吕轻声安慰，“你们在这等一下，我去八云那边”
　　说罢消失在了众人身前，八云的幻术虽然厉害但是君麻吕还是可以感觉到一些外界的情况，不致于完全迷失在幻境之中，君麻吕在幻术中穿行，很快便出现在了八云面前。
　　不过八云给君麻吕的感觉有些不对，好像也不知道这是哪里，正在胡乱的走着。心中的不安更是激烈但是想不出有什么地方不对，只能把希望放在八云身上。
　　“八云控制你的能力，把红还有纲手、白接到这里。”君麻吕的能力只能保证自己可以自由的穿行幻术人中，不能带人。不然也不会让纲手、红几人等着。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第四十九章终了
 　　八云见君麻吕来了也是心中一喜，君麻吕果然关心自己，刚想与君麻吕说话，就听到君麻吕的言语，心下疑惑道，
　　“能力什么能力，自己没有对红老师，还有纲手大人还有白怎么样啊，君麻吕为什么这样问啊。”
　　君麻吕见八云如此模样，心中戈登一声，暗道，大意了，八云没有控制幻境，那控制幻境的就是、、、、、、依度。
　　身体猛地转向纲手的方向，闭眼感知，很快三人的情况出现在脑海。
　　白已经昏迷躺在了地上，不知是好是坏，红则依靠着幻术苦苦支撑不过也坚持不了多久，纲手情况好一点，在八云心中恶魔的进攻下奋力还击，把依度一次次打飞，但这是幻术中只有八云有能力杀死依度，
　　依度一次次爬起向纲手攻去，纲手也不妙了，消耗很大的样子，在八云的幻术中忍术可是不能使用的，能用的只有体术，很吃亏的。
　　好在纲手现在实力大增，体术的实力更是不差，不过这样体力也消耗得很快，并不能坚持很久，即使纲手有仙人之体。
　　君麻吕现在双眼血红，尤其是看到白躺在那里不知是死是活，心中悲愤异常，他现在恨不得把依度撕成粉碎。
　　现在悲伤，愤怒占据了君麻吕的心神，写轮眼不知何时运作起来，腥红的写轮眼散发着邪恶的气息，连带着君麻吕的气息也变的邪恶狂暴。
　　写轮眼中的三勾玉快迅转动，快的让人看到不清样子，只见一圈黑色的圆，足以见勾玉的快速。
　　勾玉骤停，慢慢发生变化变成六芒星的线形图案，君麻吕开启了万花筒，在这幻境之中，不过君麻吕宁愿不开万花筒也不想让白受到伤害。白是跟随自己最久的人，也是最不求回报的人，在君麻吕心中占的位置也很重要。
　　在万花筒开启时君麻吕就感觉到了，不过没有在意，现在君麻吕关心的是白的安危与红和纲手的情况，不过万花筒的开启让君麻吕的精神念力有了归处，齐齐向着刚刚开启的万花筒涌去，直到精神念力完全涌进万花筒之中。
　　君麻吕感觉自己的视线更加清晰，更是看穿了八云的幻术，并不用自己用心感知，这让君麻吕激动起来，这样就可以带八云一起过去解决依度，纲手与红就得救了。
　　来不及向八云解释，电光火石之间发生了这一切，让君麻吕没时间解释，抓起七八云的手疯了般向纲手几人奔去，得益于万花筒的功效，君麻吕与八云很快便来到纲手身边。
　　君麻吕放开拉着八云的手，飞身上前，一拳把依度打飞，并一把抱住纲手，急切的说道”怎么样纲手，你没事吧，还有白怎么回事，没有事吧，快点告诉我“
　　纲手见怪物被打飞，也是微微一愣，旋即看清来人是君麻吕，心中放下心来，危机也算解除了。
　　只是见君麻吕仿若魔神的的样子，眼中更是腥红一片还有一六芒星图案，知道君麻吕开了万花筒。纲手心中一暖，目露深情。
　　纲手知道宇智波的军轮眼如何才能开启万花筒，只有至亲人的死才能激发，君麻吕如此这般，一定是见到了自己几人的困境而发狂，心情悲伤的，足以见君麻吕对自己的情意。
　　“没事的，在你走后，我们就遇到攻击，白只是中了幻术晕了而已，一会就会醒过来”
　　纲手不想君麻吕这样，这不是平时的君麻吕，她已经适应了平时有些花花的君麻吕，斗气，吃醋一样是爱一个人的表现。
　　君麻吕听纲手的话，渐渐收起了急切的心，白没事就好，否则自己一定会无法原谅自己。都怪自己不小心，过度相信自己，心中那个悔恨，也让君麻吕感觉要珍惜身边的人。
　　放开纲手来到白的身边，轻抚白的秀发，“白，是我不好，让你受到伤害，我答应过你要照顾你，今天我失言了”
　　君麻吕狠狠的给了自己一下，“啪”右手重重的打在脸上。但脸上的痛苦处，没有心中的悲伤让人痛不欲生难过，让人无法忍受。
　　纲手，红，还有八云都默默的看着君麻吕，没上上前阻栏，也不敢何前阻拦。纲手的心在痛，君麻吕在打自己，其实也在打纲手，纲手恨自己实力低没有保护好白。
　　红则是悸动的看着君麻吕，这一刻君麻吕打动了红，让红见到了君麻吕温柔的一面，红的心渐渐论陷，看向君麻吕的目光也爱慕起来。对于君麻吕的神奇也抛在了脑后，为什么能看破幻境，为什么拥有写轮眼一切都不再重要。
　　八云也与红一样，只是带有些惊讶，八云第一次见君麻吕这般疯狂，刚刚可是把不明情况的八云吓了一跳，现在明白过来，越看君麻吕越好，越看越喜欢，就像看心中的王子一般，现在君麻吕就是她心中的王子。
　　依度慢慢从君麻吕打飞的方向走了过来，头上长角，口中还愤着火焰，与八云的衣服一般无二，只是恐怖的长相，与怪物般的手脚说明它与八云的不同。
　　依度的出现吸引了几人的目光君麻吕看到依度再次出现，神色由悲转为疯狂，慢慢站起身。狞笑一声，轰、、、、身形暴起，身形消失，万花筒的出现让君麻吕可以摆脱幻术的束缚，可以调用一些查克拉。
　　“嘭、、、、”
　　“呜、、、啊、、、”
　　身形从依度的身前出现，一拳打在了依度的下巴上，把依度打向天空。君麻吕的拳头很快，更是带起一阵呼啸之声。空气在悲鸣，这是满含悲伤与愤怒的一拳君麻吕出了全力，更是用上了波动怪力拳。
　　打向天空还不算完，身形一跃，飞速接近向上飞的依度，抬脚夹杂撕裂空气的声音，狠狠劈向依度的头部。依度的身体再次以更快的速度向地面撞去。
　　轰隆，
　　既使是幻术之中，依度也深深镶进了大地之中，一时间没有了动作。君麻吕落回地上，看向深坑中的依度，神色冰冷，腥红的写轮眼中没有一丝情感。
　　把目光转向八云，收起写轮眼，眼中渐渐有了颜色，“八云趁现在解决它，那么这次的任务就完成了”说着，手中多出一把刀，正是君麻吕的佩刀。
　　话一落，八云反应过来，来到君麻吕身边，接过刀慢慢向依度走去，八云来到了依度的身前，仔细的看着自己心中的恶魔。
　　只要杀了它就可以了，它刚刚可是伤害了红老师，还有纲手大人与白，不能让它存在下去，我是喜欢红，纲手，还有白的，我不允许你伤害他们，心中做了决定。
　　八云抬起双手刀尖对着依度的胸口，狠狠地刺去，扑哧，刀刺入身体的声音响起，八云已经把刀刺入了依度的心脏。
　　”为什么要杀我，你不是恨他们的吗，都应该杀光，为什么，你忘记了吗，他们是如何逼你的，我是为了你才这样做的，啊、、、“依度也醒了过来，不敢置信的看着八云，质问八云。
　　“你说的不错，我怨恨过他们，但那只是抱怨而已，在内心之中我还是喜欢他们的，你不应该存在，我不会伤害我喜欢的人的，你也不是我”
　　八云现在很平静，对于依度的话，坦白了自己的真实想法。
　　“我不相信，我不相信，你在骗我你在骗你自、、、、己，啊啊、、、、、”依度咆哮一声，身体像气球一般膨胀，最后化作黑色烟雾消失了。
　　“叮铃“君麻吕的刀掉落在地上，君麻吕向前弯腰捡起自己的佩刀。收入空间之中。
　　随着依度的消亡，四周也恢复原状，回到了现实，阵法消失。
　　君麻吕收好刀，来到白身前，轻轻抱起白。
　　“纲手，红，还有八云我们走吧，先送白到医院去，”说完向医院走去。
　　纲手，红，还有八云没说什么，只是默默地跟在君麻吕后面。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第五十章万花筒
 　　君麻吕抱着白，温柔的着着怀中的女孩,君麻吕不由想起了自己与白的点点滴滴，越是想，就越是感觉亏欠白越多。
　　白没有怨言的为自己稳定身边的女孩，她从没有对君麻吕发过脾气，从来都是笑脸以对，一切以君麻吕为中心。君麻吕扣心自问白付出了很多，而自己为白作了什么，什么都没有，自己只是在不停的和身边的女孩玩闹，从没有想过白的感受。
　　君麻吕感觉自己不是个东西，有如此女孩自己不知道珍惜，到了现在更是没有送给过白礼物，觉得自己真的好失败。
　　“白，真的刚刚我真的好难过，我怕自己失去你，我怕、我真的好怕，呼、、、，不过幸好，你没事，我好高兴，白，我会更珍惜你的，一定，一定”
　　君麻吕开始自言自语起来，他相信自己的思念会传递给白，相信着白一定会没事的。
　　君麻吕怀中的白，好像听到君麻吕的自语，眼皮跳动，慢慢睁开了双眼，看了看四周，发现自己在君麻吕怀中，心中大羞，刚刚她看到纲手、红还有八云就在身后，想要下来。
　　见白醒来，君麻吕大喜，更是用力的抱着白，不让白下去。好像自己一松手白就会消失一样。白之所以在幻术中昏倒不是因为白的幻术能力太差，而是八云的幻术太强了，现在幻术解除了，白也就很快就醒了过来。
　　”白不要乱动，让我好好补偿你，刚刚可是吓死我了，白，我真的很担心你”君麻吕欣喜如狂，连忙说道。自己亏歉白太多了，就好好给她一些爱来弥补自己以前的错。
　　白闻言也不再乱动，静静的感受起君麻吕的温暖。只是纲手几人在身后看着有些羞意，俏脸泛起了婴儿红，很可爱。
　　君麻吕没有想那些，现在他只想好好的关心一下白，眼中没有邪念。身后的三人见白醒来也很高兴，她们可是很担心白的安危，现在见白醒了也放下了心中的忧虑，只是心中有些小羡慕。
　　纲手已和君麻吕有过肌肤之亲，对于现在君麻吕抱着白没有什么怨言，对于纲手来说争风吃醋已经不重要了，重要的是君麻吕心中有自己就好了。
　　红与八云也不在意君麻吕是否花心了自己爱他，他也爱自己就好了，不用再关心其它的了，心里也害不下他人了。
　　君麻吕今天可以说是收获很多啊，写轮眼受幻境中的刺激开了万花筒，更是受一大一小两美女芳心暗许。当真是收获甚多。
　　医院终于到了，还是八云的病房，只是人却换了，把白放在床上，为白盖好被子。
　　“白你好好休息，在幻境中见你倒在地上，我以为我要失去你了，你答应我不要在这样之下我好不好，我受不了，真的受不了”
　　君麻吕想起刚刚心中一阵后怕，如果白真出什么事，自己一定会发疯的。看着病床上的白发自内心的担忧。
　　白明白君麻吕话中的意思，暖暖的，很舒服，就是这种感觉，君麻吕大人对自己的真好，白好高兴。白痴痴的看着君麻吕，眼中的爱意毫不掩饰。
　　“我明白，我不会再让吕伤心的，白不喜欢看到吕伤心”
　　“白，不要对我这么好，我感觉亏歉你太多了，你可以说我，可以骂我，我不介意的，要要你不要像刚刚一样吓我”
　　白摇摇头，“吕我不会的，我喜欢你高兴的样子，我没有什么要求，我只要你高兴”
　　“白、、、、・・君麻吕不知道该说什么了，白还是那纯结的白从未改变，也未想过改变，君麻吕轻轻抱起白，抱在自己怀了。让白好好感受自己的心意。对这个女孩君麻吕已经爱到深处。
　　白被君麻吕抱着，感受着君麻吕的心，现在白已经放开一切来感受，把纲手三人完全忘记了。
　　纲手三人见深情而忘我的二人，也是心中酸酸的，想象着自己在君麻吕怀中的感觉。憧憬羡慕在三人心中浮现。
　　夜幕降临，黑夜主宰了天空，村子中的人也渐渐回到家中，与亲人相聚。
　　白已经没有事了，完全恢复了过来，君麻吕也让纲手为白做了全身检查，确认没有问题后，才放心下来，今天的一切实在是让君麻吕后怕不已。
　　君麻吕现在已经和纲手和白回到了家中，几人没有对静音还有雏田说今天的事，怕二人担心。
　　雏田现在也还有一年就毕业了，预示着剧情也要开始了，这一年是君麻吕最后的一年安静时光了。
　　吃过饭，把白送入房间，白边说不用但君麻吕自觉更应珍惜白，不顾白的反对，把白送进了房间。静音雏田二女大呼怪异，只有纲手略带笑意。
　　君麻吕回到房间，开始运起写轮眼，在幻境中君麻吕没有时间好好感受，现在有时间了，便开始感受起来。
　　君麻吕的写轮眼进化到万花筒之后，得到了三个能力，左眼空间系能力有些像阿飞的能力但有些差别。
　　君麻吕的左眼内有一处异空间，可以存活物，也可以虚化，不过受瞳力限制不能长时间虚化。这处异空间重要的是完全属于自己，这让君麻吕高兴异常，这样自己也有一个小天地了，而且是可能长的。
　　右眼是幻术系的，月读，和鼬的月读一样，很不错的能力，此术会将对手的精神移至另一世界，世界的时间及质量完全由施术者本身控制。
　　在虚构世界的时间对于现实世界来说只有一瞬间，有可能使对手精神崩溃，所造成的伤害程度也可由施术者来控制，是相当危险的幻术。并且因为是瞬间开始，结束，所以无法解除。
　　双眼的须佐能乎更是必不少，不过君麻吕的须佐能乎好像有些受巫族血脉的影响，发生了变异，不再是一盔甲男变成了大叔样的壮汉，手中还有一把刀。刀，是的，是刀不是斧，总之很怪异。
　　这几个能力最让君麻吕满意的是左眼。幻术什么的，君麻吕不在呼，只要我心坚如铁幻术又能如何。不过拿来教训人也可以。
　　最让君麻吕天法接受的是须佐能呼这可以用出来吗，不怕让人笑话。
　　还有值得一年是的是君麻吕的写轮眼吸收了君麻吕的精神念力得到了强化虽不是永恒但也不差多少，瞳力只要不是一次消耗光就能慢慢恢复。只要有瞳力种子就会恢复。
　　而且现在君麻吕目光可以杀死人哦。双眼引以发出实质的精神念动冲击攻击他人，无影无形。适合阴人。就这些了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第五十一章红醉了
 　　八云的事情完结了，小队的人也全员到齐君麻吕小队也开始了做任务，三代起初设有给B级任务，只是一些C级任务，可能是考虑到八云的情况吧。
　　八云以前没有学习过什么忍术，身体又是刚好，要适应一段时间。白也离开了医院，不过医院中还挂着名。
　　随着八云的成长任务也越来越高级，到B级再到A*，君麻吕小队也渐名声渐起，而红也把自身所学都教给了，八云，八云也很有天赋，自身能力加上红教的幻术，在幻术能力上除去像月读还有别天神等写轮眼幻术，八云已可称的上是当之无愧的幻术宗师。
　　做任务已经半年了，红接到了三代的调令，将要离开君麻吕小队，现在一行四人正在三代办公室中。
　　“红，你完成的不错，他们已经成长为了独挡一面的人。八云也成为了历害忍者，雏鹰已经可以飞翔，你也可以放下了。”三代欣慰道。
　　三代对于三人的成长很满意，木叶又多出了三名强大忍者，这比什么都重要，他自己也感觉到累了，新的一代能够成长也是他想看到的。
　　红心中伤感，自己要离开了，是啊君麻吕三人现在都不比自己差了，三人在一走之更是没有危险，自己可以放心，开为什么这么难过呢。
　　红不舍的扫过君麻吕、白还有八云，心中沉重，沉声道“好，三代大人”心中下了决定，终有一天会离开，但没想到会这么快。
　　君麻吕三人也是心中不舍，但众人都知道几人不可能总在一起，终有一天会成长，成为一名独挡一面的忍者。
　　君麻吕收敛心情，安慰道“红老师，开心点，又不是永远不能再见了，只是不一起做任务了没关系，平时还是可以在见的，我可是不会忘记江老师的”
　　“是啊，红老师，开心些”
　　“红老师，”
　　“呵呵，我知道，只是一时有些伤感，必竟相处了这么长时间”红展颜一笑，被几人弄乐了。心中欣慰，轻抚八云的头，心情好了很多。
　　“三代大人，我们下去了”君麻吕告别三代，带着三女向外走去。
　　木叶酒吧。
　　君麻吕与红坐在一起。八云与白没有跟来，把时间留给了两人。虽然心中不愿但也没有使性子，红也是君麻吕爱的人，这点二女是知道的。
　　君麻吕子红慢慢的喝着，没有说话，君麻吕喝完杯中的酒没有再叫。君麻吕本不喜欢喝酒，因为不喜欢酒的味道，但身边有几个很看喝酒、纲手，还有眼前的红。也就学会了喝酒。
　　“红，我们相识半年了吧，时间过的好快啊，真的不想让你离开啊，”君麻吕一脸回忆半年的任务让红与君麻吕的感情得到的升温，只是未表露心迹，但二人一言一行都表达着双方的关心。
　　“是啊，不过你要说的就这些吗，”
　　红有些失望，君麻吕没有说出她想要的话。红已经不在意君麻吕是否花心，但还是喜欢听君麻吕说一些情话之类的，但君麻吕从没说过，只是一直打趣。
　　“呵呵，当然有话说，对你我有很多话要说”君麻吕一笑，察觉到了红的失望。君麻吕感觉自己有多了一个责任，一个深爱自己的女人。
　　”红，我已经熟悉了你在身边的感觉，你已走进，我这里，我已经被你迷住了，起初只是喜欢你的美丽，现在也一样但更喜欢你这个人了，你美丽，让众花失色，你也温柔，一切都让我着迷”君麻吕说着手指了指自己的心，接着注视着红。
　　红的脸红润起来，不知是因为喝酒还是因为君麻吕的话。美丽的红宝石大眼，泛着波光，一眨不眨的看着君麻吕。片刻，红妩媚一笑，拿起酒杯再次喝走了酒来。
　　酒过三寻，二人都喝了不少，红更是不堪有些醉态，君麻吕把红扶起，向服务员结账，向门外走去。
　　君麻吕知道红住在哪里，之前去过，二人慢慢走在木叶的街道上，夜已经很深了，街上只有二人。君麻吕扶着醉酒的红，向前走。
　　红一出酒吧被外面的冷风一吹，清醒过来，酒意渐渐退去。走了一会儿，酒意已消失大半，意识也清楚了很多。
　　看到扶着自己向前走的君麻吕，心中一暖，头靠在了君麻吕的肩上，手臂更用抱紧君麻吕的手臂。
　　如果是正常的红一定不会这样做，虽然心中爱慕但也不会如此大胆，但现在红微醉之中，内心的情感亦被放大了很多。
　　“君麻吕，你怎么这么坏呢，身边那么多女孩，还不放过老师，呵呵，不过我就是喜欢上了称这个花心大萝卜，”红借着酒意流出了自己心中的话，君麻吕走进了红的内心，从刚刚开始相识君麻吕就一直表现自己的不同，花心也好，勇气也好，更重要的是在幻境中的一切，真正打动了红的心。
　　君麻员没说什么，只是你好红继续向前走，对于自己喜欢的女人，君麻吕都很温柔，女人的心很脆，就应该用心、珍惜。
　　上忍居住的公寓终于到了，君麻吕与红对站在一起。
　　“红就这了，我也要回去了，你自己小心”其实君麻吕也不想回去，不过心急吃不了热豆腐。要一步一步来。
　　“呵呵，怎么不出来吗，你平时不是很想得到老师吗”夕日红笑道，开始YouHuo君麻吕，红本就妖媚动人，现在更是让人心动不已。更添YouHuo，君麻是差点受不了。
　　“今天就不要了吧，”君麻吕意志不坚起来，说出的话也含糊起来。实在是红的YouHuo太大了，如果红继续的话就答应。心下嘀咕着。
　　“呵呵，不逗你了这么晚了你也不要回去了，但是不要想歪了，如果你真做什么的话，老师我可不同意、”红很满意君麻吕的回答，他不是只想得到自己的RouTi，今晚就让他留在这吧。
　　君麻吕也是热血沸腾，但听到后过的一下了又僵住了。自己又想歪了。不过红老师你确定你真的不同意吗，不是在说假的吧。
　　君麻吕也不废话，尊从心中意愿留在了红这里，致于纲手那边不用管，这半年里君麻吕也是经常不在家，没关系，纲手几人已经习惯了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第五十二章红色梅花
 　　二人静静的走着，没有说话,君麻吕则打量着周围,和地球上相似的建筑与宿舍,可能是给未婚上忍分的居住点吧。好像阿凯就在这里住。难道木叶也住房紧张吗。
　　红打开了房门,开灯,房内明亮起来。房间很整洁,红是个一丝不苟的人,想必生活上也一样,打理的很好。
　　“红老师,你还真是个好女人,能得到你,是我吕麻吕不知几世修来的”君麻吕收回目光,向红调笑起来。
　　“知道就好,如果你对我不好就让你滚蛋,花心大萝卜一个,哼”红娇嗔一句,对看麻吕的话很受用,并警告起君麻吕。
　　二人今天已经把话说白了,也表明了各自的心意,现在二人都是情意正浓之际。敞开了自己的心扉，才会说出于此言语。
　　君麻吕进门，来到红的床上一下子躺了下去，同时侧脸猛地一吸气，床上残留的魅惑之气，侵入心脾，君麻吕的心陶醉起来，嘴角翘起闭眼享受起来。
　　红关好门，看向君麻吕心中羞涩，不要看红在别人面前是一副女强人的样子，在心爱之人的面前就会变的像小女人，娇羞，和正常的女人没有什么差别。
　　“君麻吕,你下来今晚你睡地上”红几步来到君麻足身边,伸手要拉君麻吕起来。
　　不过君麻吕早就算好一切,君麻吕一把抓住红的纤白小手,用力一样,一抱,红被收入怀中。红重重的压在了君麻吕身上。
　　这是君麻吕第一次如此近距离、如此亲密的相桶。红的娇躯很僵,被突然袭击,肌肉自然收紧。格的君麻吕有些难受。
　　“红放松一点，”君麻吕对仅有几寸的红说道。
　　红的秀发自然下垂,落在君麻吕的脸上,君麻吕看着这在指尺的红抬头吻了上去。
　　嘤咛一声
　　红开始挣扎，但是很无力，红渐渐迷乱起来，开始回吻，看来红喜欢上了吻这种表达的方式，红的身体渐渐放松下来，君麻吕也转换姿势把红压在了身下，热吻继续，君麻吕开始侵袭红的高地。
　　君麻吕抬起头现在的红，神色迷离，脸色通红，微卷的长发散乱的披散在脸上，被汗水粘在一起，胸口剧烈起伏，争抢着空气中的氧气，
　　呼、、、
　　君麻吕看着眼前已经迷离的女子，她妩媚动人，她妖艳异常，她魅惑众生，现在只属于自己一人，征服的快感袭来。大嘴再次袭向那诱人的香唇，占有狠狠地占有，她的美丽只属于自己一人。
　　窒息的快感再次袭向红的神经，回应激烈的回应，战斗激烈的战斗，红享受着这一切她感受到了君麻吕对自己的痴狂，对自己的爱，这样给他也不错，我已经离不开他了。
　　沉迷中的两人，衣带渐宽，此时此刻一切都不重要，两人已经赤身相对，红叶意识到重要的时刻就要来临，心情紧张起来，听说女人第一次都很痛，红有些迟疑起来，不过看到君麻吕，心中又有了鼓励，与自己心爱的人这点痛苦不算什么。
　　“君麻吕，来吧，占有我，我已将离不开你了，我要做你的女人，”宣言已经发出，剩下的就要看君麻吕的了。
　　君麻吕眼中的欲火稍退，红还是未经人事的处子，不能太过心急，这是红重要的日子，也是自己重要的日子，要温柔一点。
　　“红，你永远都是我的女人，我爱你，红”提枪上阵，对准敌营，猛地向前冲去，一点寒芒先到，然后枪出游龙，一朵梅花绽放，娇艳欲滴，君麻吕为红留下永恒的记忆。
　　红身子挺起，紧紧的抱着君麻吕，头用力的向后仰，露出长长的优美脖颈，疼，痛入深处，但脸上洋溢着满足的笑容，“君麻吕我是你的了，你要好好戴老师”
　　君麻吕没有说话，这一刻红身心都是自己的了，君麻吕不会让自己的女人失望，痛感渐消留下的只有蚀骨的快感，红的浪叫一浪高过一浪，已经完全迷乱了，忘记了时间，忘记了地点，忘记了自己是谁。
　　喘息，轻吟，撞击声成为这间小房子的主旋律，我想今夜一定有人失眠吧。不过这些都不是激情中的两人考虑的。
　　君麻吕要了一次又一次，直到君麻吕发泄出了自己的子子孙孙，才停歇下来，放过了红，红不比纲手有仙人之体，红只是一个普通人，不看鞭策，更何况君麻吕这强悍的身体。
　　现在已经深夜了，君麻吕和红都不知道做了多长时间，红只记得自己泄了4次，红已经没有力气了，只是身体微微抽搐，大口大口的喘息。
　　“君、、君麻吕，呼吸、、、不、、行了，再搞就要、、死了”红断断续续发出了求饶声。
　　君麻吕得意的一笑，男人没有一个不喜欢听到这样的话，也没有比征服女人更让男人满足的事情。
　　今天红刚刚行男女之事也不能太过，怜惜的看看已不堪再战，躺在床上无力的红，红是自己的了不用太急切吗，来日方长，时间多的是。
　　君麻吕起身开始清理两人的痕迹，片刻，重新整理好，为红盖好被子。并一把钻了进去，与红大被同眠。
　　君麻吕抱着红有些无力的娇躯，享受着红的一切，红叶抱着君麻吕相拥而眠。很快两人都沉沉的睡去。
　　不提两人齐齐睡去，上忍宿舍楼中有些人可是精神很足，在床上翻来复去睡不着，一闭眼就是刚刚传了来的吟叫放荡之声。让这些单身男女大感吃不消啊。
　　“是谁啊，大半夜的也不让人睡觉，干那种事情，不过听起来好像很舒服的样子，自己也是不是应该找一个呢”
　　共同的心声，共同的想法，一样的孤独啊。愿你们这些剩男剩女早日脱离苦海啊。
　　君麻吕与红完全不知这些，君麻吕今天太匆忙一时间也没管那么多，当时也早就把这些望到九霄云外去了。不过知道又如何，君麻吕会在意吗。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第五十三章红豆震惊了
 　　第二天早上，一个短发头戴木叶护额，身穿风衣，里面是鱼网内衣的年轻女忍者。双手蹂着眼睛，睡眠不足的样子。正是昨夜的受害者。一夜没睡好。眼圈有些发黑。
　　御手洗红豆，红的女友，三忍大蛇丸的弟子，不过那是以前的事了。
　　今天红豆来找红，发泄心中的怨气，那人太可恶了，大半夜的瞎叫什么，红不知道你睡着没有。
　　来到门前一把打开红的门，红豆可没有敲门的习惯，和鸣人很像，有些让人无语。
　　不过现在轮到红豆无语了，因为她看到了让她不敢相信的一幕。刚要出口的话，也卡在了那里。手扶着半开着门，僵在了那里。
　　红豆看到了什么呢。呵呵，是这样的一早醒来，君麻吕性趣很高，开始在红身上摸来摸去，想晨练，众所周知男人早上一般都性趣很高的，君麻吕更是火气旺盛，早已支起了一片天空。
　　红见君麻吕这样，伸手握住了那火热，“好大，好热”忍不住惊呼起来，红开始怀疑昨夜怎么坚持下来的，君麻吕被这小手一握，舒爽的叫了出来。
　　“呜、、、”
　　“红你不要再弄了，这样我会受不了的”君麻吕强忍着欲火，苦着脸。
　　“君麻吕，真的很难受吗，如果这样我帮你”红以前虽然没有和男子做过，但一些常识还是知道的，君麻吕这样憋着很不好的，一脸决然的说道。
　　说罢不等君麻吕反应强忍着身体的不是，坐起身一手扶着火热之物，低头吞了进去，shi漉，温热还有牙齿的滑过感觉，让君麻吕差点有些坚持不住，君麻吕赶紧收摄精神，稳住。
　　君麻吕伸手玩弄起红的青丝，君麻吕没想到红着么大胆，主动帮自己解决，爱意流露，抚摸红的秀发，与完美的娇躯。
　　红为君麻吕服务着，技术也越来越好，君麻吕也渐渐享受起来，忘记了对周围的感知，反正这里是木叶。而红更是卖力的工作，男性的气息已经让红忘切了一切。
　　两人都没有感觉到红豆的到来，以至于红豆打开门一时间僵在了那里，实在是想不到红在做那种事情，红豆的眼中，惊讶，好奇，羞涩还有身体的异样，充斥在脑海。
　　君麻吕在红豆进门之后，也是一脸惊愕，之后是巨大的刺激，一把按住红的头，把持不住，猛地注入了红的嘴中，之后放开了红的头，红也立刻抬起头，不过君麻吕来得太突然，来不及吐，一口吞了下去，红开始剧烈的咳嗽起来，被呛到了，嘴里不时滴下一些异物。
　　强烈的视觉冲击冲击在了红豆的脑中，红豆虽然有些神经质，粗心大意，但是对于这个问题上还是很小心的，只是今天的刺激，久久不能挥去，对君麻吕产生了好奇。
　　这一切发生的太快，红和君麻吕还有红豆都没有反应过来，红豆听到红的咳嗽声，惊醒了过来”啊，抱歉打扰了“连忙关上半开着的门。依靠在门上。
　　”原来昨晚上是红啊，不过以前怎么不知到呢，红你太不够意思了，有了喜欢的人，也不和我说，不过那个银色头发的是谁啊，看样子很小啊，没想到红还有这个嗜好，呵呵，”自言自语着，脑海中还闪现着君麻吕的男性特征，狰狞恐怖，红还一脸享受，很喜欢的样子，难道真的很好吗？比丸子好吃吗。
　　红豆胡思乱想着，房间中的二人也不轻松，红用力的掐着君麻吕撒起娇来，把心中的局促紧张慌乱，把一切都撒在了君麻吕身上，更是气急君麻吕竟然把他的那个弄到自己嘴里，还吃了下去，让红一阵想吐。
　　“红，现在急也没有用，还是赶紧着收拾起床吧”
　　“哼你当然不在意，有美女看到你当然高兴，你是不是又看上红豆了，就知道你这个SeLang会这样”红发泄着，虽然红已经不介意了但是看到还是有些吃醋，即使红豆是自己的好友。
　　君麻吕讪讪一笑，红还是真把自己看透了，不过君麻吕也知道红这是在吃醋，并不是真的在生自己的气。
　　“好大的酸味啊，呵呵，不要再闹了，只要我爱你你爱我就够了，难道你还不了解我吗”
　　在君麻吕好声相劝下红渐渐收起了醋意，忍着不适，穿起衣服。两人整理好一切，打开门，红豆一个踉跄，不过迅速稳住身子，转身看向二人。
　　“呵呵，红不错吗，昨晚叫得很大声嘛”红豆开起了红的玩笑，一般人不会这么说吧，红豆不愧是粗神经。
　　红豆话一落君麻吕又遭殃了，红又一次给了君麻吕一个爱的抚摸，记忆深刻啊。红脸一红，不好意识起来，不过还是回道“红豆不要再开玩笑了，不然我生气了”
　　“好了不说了，不过你不介绍一下身边的这位”不再说红的事情，开始问起君麻吕的事情，红豆现在可是很好奇君麻吕。
　　都说女人的好奇心可以杀死猫，如果那个女人再加上粗神经呢，应该可以杀死人吧，应该是的。
　　红知道自己不解释，红豆一定不会甘休的，无奈叹了口气，瞪了君麻吕一样，接着说道”这是君麻吕，我的、、、、、嗯男人”
　　“是吗，小男人吧”红豆仔细的大量君麻吕，想看出君麻吕的不同，红豆越看越不对，君麻吕明明很小的样子，不止是这点关系。
　　“红你没把我当朋友，你说还是不说”
　　“受不了你了，你怎么这么刨根问底呢，君麻吕也是我的学生，今年才毕业，这样你满意了吧”红气恼的说道，对于红豆的死追很无奈。但是也知道红豆的性格，你不告诉她她是会很烦的。
　　其实红还是有小心思的，红知道君麻吕对红豆有意思，两人是好友双方都很熟悉，红知道红豆的苦楚，红不想红豆在这样痛苦下去，有了拉红豆入伙的意思。
　　红斜视了一眼君麻吕，见君麻吕正一脸微笑的看着红豆，心中一气“哼，便宜你这个大SeLang了”之后不再看君麻吕，看着心烦。
　　红开始为君麻吕着想起来，不过也难怪吗，现在红已经一颗心都用在了君麻吕身上，与其和不熟的人分享还不如让自己的好友分享，红就是这样想的，这样自己也就有了盟友。
　　“学生，红想不到啊你居然喜欢嫩草”红豆不敢相信的看着红，一副我第一次认识你一样。
　　“怎么，不可以吗”红无所谓道，反正已经决定把红豆拉下水，以后红豆和自己一样谁也别笑话谁。
　　君麻吕与红豆的XiangYan相遇，就这样的开始了，红豆也对君麻吕产生了浓厚的兴趣，期待吧，两人会擦出什么样的火花。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第五十四章小强毕业季
 　　时间再次流转，剧情开始了。众小强也到了毕业的时间，雏田，井野，还有小樱也长成了大姑娘，今天是几女毕业考试的日子。
　　九小强的教室，伊鲁卡老师站在讲台上，手中拿着成绩记录表，对着下面的学生们训示着，教室中的众人也是紧紧的盯着伊鲁卡，这成绩可是关系到自己能不能毕业。
　　“现在进行毕业考试，被叫到的人去隔壁的教室，这次考试的是分身术”一如原著的言语，但是人却已经不同。
　　鸣人大喜，“呦西，这是我最擅长的忍术，不过，好长时间没见到君麻吕了，不知道他怎么样了，算了，不管了，君麻吕那么厉害一定不会有事”
　　鸣人一一扫过班上的同学，最终停留在佐助的身上，佐助你还是那么冷，呵呵，我一定会成为你的朋友，我鸣人说到做到。
　　佐助还是班级的第一，而鸣人也不是原著中的吊车尾，有影分身这样的作弊器，相当吊车尾都难啊。不过还是一样笨，一见书本就犯难。
　　自从鸣人感觉出佐助的孤独后，就一直努力成为佐助的朋友，只是效果甚微，佐助心中只有复仇，完全不搭理鸣人。
　　鸣人没有喜欢上小樱，现在鸣人见到小樱这样的暴力女，就想起了纲手，鸣人可是对纲手怕得要死，已经对这样的女孩有了阴影，才不会喜欢上小樱。
　　君麻吕也问过鸣人他喜欢什么样的女孩，结果让君麻吕大吃一惊，鸣人喜欢文静，温柔像大姐姐的女孩，不过怎么听怎么像在说静音呢，不过好在静音是君麻吕的了，不用担心会被人抢走。
　　好吧我们的君麻吕彻底改变了我们的命运之子，不过改变就改变了，鸣人就让他随风去吧。
　　不说鸣人了，转到雏田井野还有小樱身上。
　　“终于毕业了，君麻吕已经毕业一年了，哼这么长时间也不说来看我”井野愤愤道，对于某人很有怨念啊
　　“要毕业了，是不是要和君、、君麻吕，结婚吗，好害羞啊”雏田进入了自己的幻想之中，脸颊泛着婴儿红，可爱极了。不过雏田你就这么想嫁给君麻吕吗。
　　“哈哈，终于解放了，君麻吕现在怎么样了，好担心啊”小樱的内心咆哮。
　　而我们的君麻吕在干什么呢，木叶大门。站着三道身影，一男两女，男的帅气，女的漂亮，引得进出村的男女老少品头论足。
　　“啊，这次的任务这么麻烦，差点赶不上雏田的毕业季了，希望能赶上吧”
　　“嘿嘿，没事的，时间还早，不会迟到的，放心吧君麻吕”白一脸微笑着道。
　　“是啊，现在不是赶上了吗，没事的”八云也出声道。
　　“嗯，我知道了，走吧”
　　君麻吕被派出去做任务了，本来君麻吕见剧情要开始了不想去，但是三代又是求纲手，又是找红游说，不过三代是怎么知道自己和红的事情的。
　　实在没法只能答应了，不过任务有些麻烦，保护一人，而且那人还很烦一直在转悠，弄的君麻吕先一刀宰了他，不过还是忍住了。
　　就这样磨啊磨得直到现在才回木叶，总算是赶上了，不然君麻吕一定会很忙碌吧，安慰这个还要安慰那个。
　　君麻吕毕业的这一年，因为忙着做任务，很少在木叶呆着，所以去看井野雏田还有小樱的次数就少了很多，天天也是忙着任务见面的次数也很少，使的每次见到天天等人，总是被几女埋怨。
　　当然这一年也是有收获的，把以前的修炼成果都印证了一遍，更是把写轮眼用的很熟练，不过君麻吕不经常用写轮眼，被人发现了可不好，现在木叶还不是纲手说了算。暂时先瞒着吧。
　　君麻吕告别白和八云，独自来到学校，君麻吕来的时间很好，毕业考试已经完成，学生们也一个个带着护额，兴高采烈的走出了学校，完全不知还有一道难关没有闯过。
　　但这不是君麻吕要担心的事情，雏田三人的身影出现，君麻吕伸出手臂，挥舞起来。
　　“雏田，井野，小樱这里，我来接你们了，”
　　三女听到君麻吕的呼喊，高兴的跑了过来。
　　“君麻吕，我们还以为你不来了呢”井野最先开口，不过怨声载道。
　　“君麻吕君，你好”雏田小声说道。
　　“君麻吕，你能来我好高兴’
　　一阵寒暄，这时一道声音响起。
　　“君麻吕，我成为忍着了，也和你一样了“鸣人不知从何处跑了过来，大声说道
　　这边的热闹深深刺痛了远处一个人的心，佐助羡慕的看着这边，不过脸上却是一片寒霜，身子更是颤抖不已，好像身处极寒之地一般，双手紧紧握在一起。
　　“鼬我一定会杀了你，这一切我以前都有，为什么现在我孤独一人，这一切都是因为你”
　　一看到他人的快乐佐助就会想到鼬，是鼬夺走了这一切，对鼬的怨恨一天比一天深，他是一个复仇者。转头不在看那边，只身向前走去。
　　君麻吕感受到了，有一道目光再看这边，顺着看去，看到了佐助孤单的背影，眉头一皱，鼬你这么做对佐助真的好沉重啊。
　　心中一叹，收回目光。自己只答应了保佐助不死，并没有保证要开导佐助，两兄弟的事，自己就不搀和了。让他们自己解决好了。
　　鸣人感受到了君麻吕的变化，也顺着君麻吕的视线望去，孤独，阴暗，心里好难过，佐助我一定要你成为我的朋友。
　　和鸣人约好，晚上请他吃拉面，并叫鸣人晚上来找自己，鸣人也随即忘记佐助的事，欣然接受，扬言要吃个够。毕竟君麻吕请客嘛，不用他花钱。
　　君麻吕把三女都接回家中，好好安抚了一阵，这段时间切实没怎么照顾几女，今天就好好补偿一下。
　　井野是君麻吕到木叶后认你的第一个女孩，经过刚开始的一通忽悠，也得到井野的认可，只是随着时间的推移井野也知道了一切，当时的话都是君麻吕在哄自己而已，但内心没有怪君麻吕，只是如故的喜欢着这个关心自己的大哥哥，不得不说君麻吕的诱拐功力强大。
　　小樱基本上也是那样，被君麻吕忽悠了，内心对君麻吕这个大哥哥很有好感，以至于对于佐助漠不关心，对于小樱来说佐助只是一个成绩优秀的同学而已。
　　时间过得很快，已经傍晚了，一天的相伴几女变的开心起来，君麻吕把井野还有小樱一一送回家，挥手告别，反身向回走去。
　　晚上与鸣人见面庆祝他顺利毕业，也让鸣人大吃了一顿，鸣人心满意足的与君麻吕告别。
　　鸣人学会了影分身，使得鸣人顺利毕业、水木也没有让鸣人去拿封印之书，一切都很正常。一切也都不正常。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　新篇开始，求各种票票，用力地砸
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第五十五章分班
 　　第二天，小樱与井野双双来到教室，不过没有争斗，只是相视笑一笑，坐了下来。
　　现在教室里已经坐满了人身上戴着木叶的护额，一个个精神毅毅。等待老师的到来。
　　与此同时，火影办公室，三代用望远之术，就是个像水晶球的东西观察着鸣人与宇智波佐助。身边还有一些上忍，卡卡西，阿斯玛，红还有一些木叶的精英忍者。
　　“是他吗，今年的第一名，宇智波佐助、、”
　　“宇智波一族的遗孤”红看着水晶中双手交插，闭目养神的佐助，心中则想着，君麻吕也有写轮眼，与佐助有关系吗。
　　水晶球中的画面慢慢转移，鸣人的身影出现在众人面前。
　　卡卡西见此，想起了他的老师，四代火影波风水门，不由怀念起来，喃喃道”漩涡鸣人吗”
　　“嗯”三代点点头。“卡卡西，今年你就带鸣人与佐助吧，还有一个春野樱，也不是一个简单的人呢”
　　“今天开始，你们就是独挡一面的忍者了，但你们不是一个新人下忍，真正任命验还在后面，你们会三人一组，跟随一名上忍老师执行任务”伊鲁卡脸上挂着微笑，又是一界木叶新芽。
　　下面也是反应不同，佐助“同伴只会碍手碍脚，”鸣人则在想自己会和谁在一起。
　　“好了，下面我来说谁和谁一组”
　　“第七组、、漩涡鸣人、、、，春野樱、、、，还有宇智波佐助”
　　“第八组犬冢牙，日向雏田，油女志乃”
　　”第十组山中井野、、、，奈良鹿丸，、、秋道丁次”
　　分班没有什么变化，依然是原著中的样子。
　　“和佐助一组吗，很好，这样就可以成为朋友了”鸣人心中想着，扭头看了看佐助，咧嘴一笑。
　　而小樱则转身和井野开始分别，两女伤感起来。至于雏田则没什么感触，只是在胡思乱想。各位小强反应不一，但总的来说还是很好的气氛。
　　分完班剩下的就是班内成员的熟络了，并没有什么事，等待上忍老师就可以了。
　　下午教室中只剩下鸣人小樱还有佐助。卡卡西迟到了。
　　鸣人虽然有了君麻吕这个朋友，但爱玩是鸣人的本性，依然在门上放了一个黑板擦，等待着指导上忍老师的到来。
　　“鸣人你这样做很无聊啊”小樱对鸣人没有多少厌恶，毕竟有君麻吕在中间，相反关系还不错。对于现在的鸣人感觉很无奈。
　　“哼，上忍才不会上这样的当”
　　不多时，一只手扶住门上，头被板擦砸了个正着。卡卡西登场，三人一脸无语的看着卡卡西。
　　“哈哈哈、、、”鸣人大笑起来。
　　“太逊了吧”
　　“我对你们的印象嗯、、、、蛮差的”
　　天台，卡卡西靠在栏杆上。双手抱胸，
　　“对了，来做个自我介绍吧”
　　“比方说，喜欢的东西，讨厌的东西，以后的梦想，还有兴趣、、、诸如此类的”
　　自我介绍开始了，鸣人的理想没有变，当上火影得到全村人的认可，佐助则一副我是复仇者的样子，小樱吗，恋爱中的少女，思念着某位人。
　　“好了，自我介绍完毕，那么明天开始做任务”
　　唉都是问题儿童、自己要很忙了，佐助的问题真的好严重，复仇者，真是冲满怨恨啊。三代大人你还真是看得起我。
　　“呐，什么任务”鸣人抢先问道，神情兴奋，在为自己能做任务高兴。
　　“首先，是只有我们四人才能完成的任务，”卡卡西不急不慢的说着。
　　“什么，什么任务”
　　“生存演习”
　　“演习，不是说是任务吗”小樱说道。
　　卡卡西开始为几人解释其生存演习的意义，三人都是一惊，通不过会被送回忍者学校重新学习。
　　“好了，总之明天就知道你们有没有成为忍者的资质了，带好各自的忍者工具，明天早上五点集合”
　　“好了，解散”
　　卡卡西离开了，剩下三人坐在天台上，各自想着自己的心事。这时君麻吕瞬身出现在了三人身前。
　　“怎么样，小樱，是不是下了一跳”
　　“君麻吕你怎么来了，还有忍者的生存演习真的那么恐怖吗”小樱见君麻吕来了先是一惊，开始问生存演习的事，看来也是相当吃惊啊。
　　“哈哈，不用担心没关系的，只要你们三人合作就没有问题”君麻吕看了三人一眼，在佐助那里停了一下。
　　卡卡西这个人怎么说那，自从带土还有琳死后就变着珍视同伴起来，用他的话讲就是，打破忍者世界规则的人，我们称之为废物，但是，那些不重视同伴的人连废物都不如。
　　带土，林的死没有让卡卡西憎恨一切，反而是更加珍惜身边的人，就比如卡卡西在第七班说的话，我不会让我的同伴死的。
　　不过土哥可没有死，而且活得还很好，只是亲眼见证了琳的死，开始憎恨着一切，还与班勾搭在了一起，开始了收集尾兽的活动，更是坑死了自己的老师，四代火影。
　　鸣人可以说合他有深仇大恨啊，没有土哥放出九尾可能鸣人的生活就不是这样，不过这只是可能，事情已经发生，只能接受现实了，有点扯远了、、、
　　只要抓住这一点，小樱他们的演习就不会有问题，不过现在的难点就是三人根本没有合作的意识，也没有同班的意识。这也是君麻吕出现在这里的原因。
　　“鸣人你的实力我知道，通过考核没有问题，但这还不够，实力强固然很好，但是对于卡卡西来说，重视同伴更是重要，鸣人这一点你做的很好，你很重视同伴”
　　君麻吕停了停，看向盯着自己的佐助，两人四目相对，君麻吕可以看出佐助眼中的仇恨，还有对同伴的渴望。
　　“佐助是吧，这是我们第几次见面了，我对你没什么说的，明天想通过考核，就要接受你的同伴，把你的后背交给鸣人”
　　“嗯，是的，我们是伙伴，佐助”鸣人也是一脸认同的说道。
　　“哼，暂时在一起而已，我还没有认同你”佐助同意了，不过只是嘴硬吧了。
　　事情完美解决了，君麻吕也放下了担心，其实君麻吕担心小樱他们各自为政，最后失去资格，谁能保证已不是原著中的心境的三人，一定能通过演习呐。君麻吕不敢冒那个险，还是提前准备一下的好。
　　“好了，明天就看你们的了，我也会去的，还有告诉你们哦，卡卡西可是有迟到大王的称号的，不要太老实不然会很惨的哦”
　　卡卡西的迟到功夫可是木叶的一绝，不过那也是纪念死去同伴的方式，可以理解但君麻吕可是会受不了的，君麻吕可是很烦等人的。
　　“好了就这些了，小樱我送你”君麻吕该做的已经做了，剩下的就是鸣人和佐助的事了，当然还有小樱。
　　君麻吕和小樱走在路上，小樱很高兴能和君麻吕独自在一起，脸上的笑容更是没有断过，君麻吕看着欢快的小樱，也心情愉快起来。
　　把小樱送回家，君麻吕往回走去，走了一段路，看着一处巷子说道“佐助，出来吧，不用在跟着我了”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第五十六章佐助的变化
 　　其实君麻吕早就发现佐助在跟着自己，只是当时小樱在身边没有表现出来，现在小樱回家了，也不用在装作看不到了。
　　“你果然很强，不愧是能伤到鼬的人，我想让你教我变强的方法，鸣人我看在眼里，他实力很强，就连小樱也实力不错，这一切都和你有关，你一定可以让我变强”佐助从阴影中做出，双眼中带有炽热，好象找到变强的方法一样。
　　君麻吕看着这样的佐助，与火影中的佐助对比，感觉现在的佐助更孤僻，现在的佐助给君麻吕一种提线木偶的感觉，没有自己的思想。
　　“佐助，我不会帮你变强，也没有办法帮你变强去找鼬报仇，还有你一点都不懂，能让你变强的只有你自己，别人的只是别人的，自己的才是可以依靠的。
　　鸣人能有今天的实力是他自己玩命修炼得来的，并不只一蹴而就的，小樱也一样，我要说就这些想变强还是要靠自己。”
　　君麻吕被佐助跟着也没法，本不想说这么多的，但是一见到佐助就有些管不住自己了，穿越者的毛病，爱教训人。爱忽悠。
　　“你也在可怜我吗，为什么你们都这样，你说我不懂，难道你懂，那你告诉我，鼬为什么要这样做”
　　佐助大吼，对于君麻吕的话大声反驳着。佐助最受不了这种漠视的态度。
　　君麻吕理解佐助的心情，如果君麻吕是佐助的话，也会怨恨这一切，但君麻吕不是佐助，理解归理解，但不代表会帮助他。
　　鼬心中的痛谁理解过，他把最后的爱给了佐助让佐助能在灭族之夜中活下来，更是来恳求自己照顾佐助。鼬深爱着他的弟弟佐助，佐助的结果也会和火影中的一样，生活在仇恨之中。
　　不过这是宇智波兄弟的选择，君麻吕作为鼬的朋友因该尊敬鼬的决定，两者都不帮，静观其变好了，至于最后是不是如同火影中自相残杀，就要看佐助的选择了。不过看来佐助越陷越深呐。
　　“呵呵，我知道，我什么都知道，不过我不会告诉你，这一切需要你自己去解开，只是到最后不要悲伤”
　　君麻吕淡然一笑，静静的看着佐助。
　　“哼，我会解开一切的，我会亲自去问鼬为什么要这样做”佐助冷哼一声，语气坚定。许下誓言，转身离去。
　　君麻吕看着佐助离去的身影，好像看到了不幸的将来，无论是哪种结果，都会充满残酷，也许这就是命吧。
　　“呵呵，佐助你会怎么寻找答案呐，宇智波，果然还是消亡的好，充满不祥的写轮眼太难掌控了，只会被仇恨蒙蔽双眼，比失明还严重，双眼瞎了只是看不到世界，心还是明亮的，如果仇恨蒙蔽了双眼，看到的只有仇恨。”
　　摇摇头，把烦恼甩出脑海中的，再次启程，家可以忘掉这一切。最少可以轻松一点，平静的一夜。
　　七班的演习，因为有君麻吕的参与小樱还有鸣人佐助没有像原著中那样迷迷糊糊的来到训练场，而是一觉睡到大天亮才起床向训练场走去，三人碰面看看四周果然如同君麻吕所说卡卡西还没有到。
　　“君麻吕果然没有说错，卡卡西老师还真是迟到大王,哈哈、、、”鸣人大笑起来。
　　“嗯，背后说人坏话可不好，鸣人”卡卡西阴冷的声音从鸣人身后响起。
　　“耶，、、、、哈哈、、、没有啦老师一定听错了、啊哈哈、、、”名人冷汗顺着脑门开始流了出来，连忙打起了哈哈。吓得不轻啊。
　　佐助一副鸣人你白痴的眼神，而小樱则是怜悯的看着鸣人，祝你好运吧鸣人。
　　“我不是说凌晨五点吗，怎么现在才到”卡卡西故作严肃的说道，其实他也是刚来。
　　“卡卡西老师，你也不是刚来吗，还说我们”鸣人小声嘀咕着，生怕被卡卡西听到一般。
　　不过卡卡西能听不到吗，不要小看上忍的实力，不然会吃亏的鸣人。
　　“我是在问你鸣人，不是在说我”
　　卡卡西给鸣人来了一下，叹了一口气“好吧，这次不追究了，”拿出一个时钟，把时间定在在十二点。
　　“好了，时间定到十二点，在这之前你们要抢到我手中的铃铛”
　　“叮铃”
　　“为什么是两个”看着卡卡西手中的铃铛，小樱不解。
　　“因为会有一个人不及格，会被遣送回忍者学校从新学习”
　　三人沉默，不过想起君麻吕的话，三人对视一眼，明白了过来，这是卡卡西设下的陷阱，让三人争抢铃铛。
　　三人也不在担心，昨天就明白了今天也一定不会失败。
　　“卡卡西看着毫无反应的三人，也是一奇，怎么了，难道现在就窝里斗了吗，还是知道了什么”
　　卡卡西更相信后者，从鸣人的话中可以得出几个结论，一定有人给二人说了自己的一些事情。
　　想起鸣人刚刚说的君麻吕这个名字，脑海中渐渐出现了君麻吕的信息，辉夜君麻吕，原雾忍村忍者，后跟随纲手来到木叶，一年后入学，并于年前毕业，听说还组建了一个特殊小队，都是血继拥有着很厉害。
　　想通一切也明白过来，三人为什么这样镇定了，不过卡卡西没有苦恼，只是感觉这样也不错，起码他们已经知道同伴的重要了。
　　卡卡西重点看了一下佐助，佐助昨天被君麻吕一说，回家也冷静的想了想，不过还是没有头绪，但也觉得里面一定有他不知道的隐情，心中更是烦躁难耐，自己什么都不知道，什么都做不了，我要强大起来，我要自己去问鼬这到底是怎么回事。
　　佐助心中有了方向，也现实了一点，没人帮自己那自己就认真修炼，把内心的怨恨，牢牢的将隐藏在内心深处。所以佐助今天看起来比前天好了很多。起码眼中的仇恨已经没有，剩下的只有坚定的眼神。
　　见佐助已经改变了很多，也稍稍放下了一点，不过卡卡西没有看到佐助内心深处隐藏的黑暗，这份黑暗可能会慢慢消亡，也可能孕育出邪恶的存在。
　　这一切就要等佐助知道一切之后才能看到，是堕落还是升华，就在佐助一念之间，一念成魔一念成佛。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　在看这本书的读者们，有什么意见尽管提，在书评中留言就可以了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第五十七章鸣人的独角戏
 　　“我感觉有点喜欢你们了,呵呵,那么,预备,开始”
　　佐助与小樱迅速闪身离开,而鸣人则没有动,只是一脸兴奋的看着卡卡西，这就是鸣人的战斗方式，第一个大喊的就是他，不过这时的鸣人可不是刚刚学会影分身的鸣人，而是能熟练运用影分身的鸣人。
　　鸣人双手交叉，影分身的印式，“影分身之术”
　　“嘭嘭嘭”一阵乱响。
　　“鸣人你是不是搞错了，忍者可不是这样战斗的，还有你的脑子确定没有问题？”无语的看着鸣人，不过卡卡西要吃亏了，鸣人可一点都不傻，尤其是在战斗的时候。
　　“呵呵，卡卡西老师，我们一决胜负吧，啊、、啊。。。。”鸣人和他的影分身大叫着冲了上去。影分身已经成了鸣人的习惯,现在君麻吕不仔细感知或不动用写轮眼的话也会被鸣人的影分身所迷惑。
　　影分身必竟都是实体,一般的方法是看不出来的,即使是君麻吕想要看穿也不容易,也要费些力气。这也是君麻吕对影分身熟悉的结果。
　　“影分身术,不同于分身术,都是实体“卡卡西微微说道。不过这点还不足以危胁到他。卡卡西的实力可不比晓中的一些人差。
　　鸣人冲到卡卡西身前,拳脚肘膝齐用压向卡卡西，鸣人速度很快，长达六年的苦修可不是白修的，攻击中隐隐有破空之声。
　　卡卡西经验丰富，卡卡西可是激励过战争洗礼的，现在的状况不足以令卡卡西忙乱，只是对鸣人的实力很惊讶。
　　“好快，没想到鸣人的体术这么强，看来自己也要拿出一些实力了，不然还真有些应付不了”
　　卡卡西从忍具包中取出苦无，展开身形，游走于鸣人的影分身之间，不过卡卡西还是留了手，老师的孩子，卡卡西也下不了狠手，况且在不知那个是真身的情况下。
　　“嘭嘭嘭”
　　鸣人的影分身已经破除了，现在只剩下一个鸣人了，卡卡西手持苦无，身形懒散的看着鸣人，“鸣人，你这样是不行的，你现在的实力还不行”
　　说教着，卡卡西可不想让鸣人太自满，那样可不好，不过鸣人真的败了吗，但是谁知道呢，佐助一脸你是白痴的看着鸣人，忍者的战斗应该是尽量隐藏自己，哪像鸣人大吼大叫的往上冲。
　　小樱则认真的看着这一切，鸣人经常与君麻吕在一起修炼，不可能这么没有脑子，鸣人一定在策划着什么。
　　不错鸣人已经很成熟了，他现在欠缺的的就是大威力的忍术，鸣人的查克拉操控能力虽然有所提高，但是鸣人对忍术实在是没有天赋，但耳熟目染之下也知道忍者的战斗有体术，忍术，还有幻术。
　　而君麻吕就是一个体术型的忍者，使得鸣人对体术情有独钟。对于自己知道的忍者鸣人会直接展开攻势，一波波的压死他，不了解的则会让影分身试探。
　　就好比现在的状况，鸣人咧嘴一笑，没有在意卡卡西的说教，从忍具包中拿出几枚手里剑，抬至胸前。
　　“那可不一定，影分身之术”影分身再次用出，向卡卡西冲去，并向卡卡西扔出了手中的手里剑，手里剑化作满天剑雨向着卡卡西袭去。
　　卡卡西已经闪避不及，手里剑眨眼间就到了卡卡西的眼前，卡卡西身子连动一一闪过袭来的手里剑，一些更是擦着身子飞过去的，躲不开的则用手中的苦无挑到一边。
　　“叮叮、、、”
　　手里剑过后，鸣人的影分身也来到了身前，再次与卡卡西纠缠在一起，只是鸣人真的在这些影分身之中吗。
　　在卡卡西与鸣人再次纠缠时，地上的手里剑突然化作鸣人，袭向了卡卡西的腰间，两个铃铛的地方。
　　卡卡西察觉迅速跳起，脱离了战圈，只是脸上没有轻松之色，刚刚如果卡卡西迟一点就被鸣人的手了，不过在那一瞬间，卡卡西也用出了全力。卡卡西可不想这么容易让鸣人得到铃铛，佐助还有小樱还没有出手。
　　卡卡西慎重起来，鸣人不简单，利用影分身隐藏自己的真身，并使用变身术，骗过自己，自己差点着了道。
　　“切，躲过了”鸣人一脸不爽这可是他想了好久才想出来的。
　　佐助看到手里剑变成鸣人，立刻就明白了一切，只是没有露出喜悦，而是阴晴不定的看着鸣人，鸣人的体术实力远远超过了他，心中不甘。小樱则是为鸣人可惜，没有抢到铃铛。
　　鸣人的实力得到了卡卡西的认可，刚刚毕业就有如此实力，以后可能会成为一名了不起的忍者，也很欣慰自己的老师可以安心了。
　　时间才刚刚开始，鸣人见计划不成，开始游斗卡卡西，用影分身迷惑卡卡西，为自己创造机会。铃铛抢夺战再次展开。
　　不行我不能再隐藏了，我是宇智波的人，不认输给别人，佐助开始寻找起机会来。
　　至于小樱，小樱的医疗忍术可是用的很好，虽然没有学会怪力拳，但是查克拉手术刀用的不错。但是对于卡卡西来说就有些不够看了。
　　鸣人在为两人创造着机会，而卡卡西则在应对着鸣人的影分身，鸣人再次用出了刚刚的招数，剑雨袭向卡卡西。
　　这次卡卡西早有准备，跳离了剑雨的范围，不过这也给佐助制造了机会，豪火球之术，宇智波的招牌忍住，火球带着磅礴的热量吞没了卡卡西。
　　火焰散去，地上只剩下已经烧焦的替身木头，卡卡西用了替身术，卡卡西在空中结印躲过了佐助的忍术。
　　卡卡西的身影消失不知隐藏在何处，佐助从藏身处走了出来，他已经看到了卡卡西的实力，分散只会让卡卡西各个击破，况且这次考试是考核三人的配合，既然已经暴漏了索性就出来好了。
　　小樱见佐助显露了身形，也不在隐藏，她知道自己的强项是治疗，战斗上有所欠缺，自己应对不了卡卡西。
　　三人站在了一起，呈三角样观察着，戒备着卡卡西的偷袭。
　　卡卡西看着三人，感觉这样已经没什么意思了，自己又不能使用强力忍术，不然会伤到他们，而且就生存演习的意义来看，三人都过关了。
　　“啪啪，不错佐助时机把握得很好，还有鸣人你的体术还有影分身用的很好，至于小樱吗，你的存在还是蛮低的吗，不过看样子你因该是医疗忍者，保护自己也是应该的，你们通过考核了。”
　　卡卡西点评着几人的表现，结合自己对几人的了解做出了评价。
　　“咦、、怎么就结束了，铃铛还没有抢到”鸣人惊疑一声，说道。
　　“这个测试只是看看你们有没有成为忍者的实力，与有没有重视同伴，团队合作的意思，你们的实力不错，现在又肯把后背交给他人，已经通过了测试，不过还真没意思，这些你们已经知道了吧，君麻吕还真是多事”
　　生存演习就这样虎头蛇尾的结束了，鸣人的独角戏一般，佐助只是正常的隐藏自己偷袭而已，小樱么自始至终就没有出手。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第五十八章波之国开始
 　　这一切君麻吕也看在眼中，今天君麻吕与纲手几人告别就来到了训练场，把整个过程看在眼中。
　　鸣人的表现君麻吕一点都没有感到惊讶，如果鸣人在知道影分身的作弊能力下，还没有提升，那只能说明鸣人已经笨到家了。
　　三人头通过了考核，君麻吕也松了一口气，虽然与原著大不相同，但结果一样就可以了，只要他们成为忍者就没问题了。
　　卡卡西把三人带到慰灵碑前，看着慰灵碑，这是卡卡西每天都做的事情，是他最快乐也是最痛苦的记忆。他迟到也是应为这些。
　　“看这个，在这个石碑上刻着无数人的名字，他们全都是村子的英雄，”
　　卡卡西还没有说完，鸣人就已经大叫起来“就是这个，就是这个，我喜欢，我要做英雄”
　　“呵呵，他们可不是普通的英雄，是已经逝去的英雄，我的同伴，也在这个石碑上面，这是慰灵碑。”
　　“在你们今后的任务中，会遇到各种各样的敌人，在任务中个人实力固然重要，但更重要的是团队合作，不懂团队合作，会让你的同伴陷入危险之中，会害死他们，就先这样。”
　　卡卡西瞬身来到佐助身后，手中拿着苦无对着佐助的脖颈，“小樱，杀了鸣人，不然佐助会没命的”
　　小樱和鸣人也吃了一惊，不敢置信的看着卡卡西。
　　“就像这样，你们的任务全是玩命的任务”收起苦无，放开佐助，平静的说道。好像什么事也没发生。
　　“打破忍者世界规则的人，我们称之为废物，但是，那些不重视同伴的人连废物都不如，好好珍惜同伴，不要让你的同伴死去，你们明白了吗”
　　卡卡西带几人来这里的目的是为了让他们真正懂得同伴的意义，刚才的演习并没有达到卡卡西心中的目标。
　　“呦西，我不会让我的同伴死的”鸣人从刚刚的震惊中醒过来，元气十足的说道。
　　佐助心中也是不平静，刚刚卡卡西把苦无架在他的脖子上，再次感受到了死亡的气息，对实力欲加渴求起来。被别人掌控生死的滋味可不好受。看了一眼大叫的鸣人，和惊魂未定的小樱。
　　“同伴吗。”
　　“好了，从明天开始，开始做任务，你们已经是一名忍者了，走吧”
　　卡卡西走了，三人没有动身等待着君麻吕的出现，昨天君麻吕说今天他回来来看的，想必今天也会出现吧。
　　君麻吕并没有急着出来，卡卡西既然知道了自己的存在，以他的智慧应该能想到自己会来看三人演习，谨慎一点好。等了一下，确认自己感受不到卡卡西的气息之后，慢步走了出来。
　　“不错嘛，鸣人”
　　“呵呵呵，那当然，不过比起你来还差的远”鸣人一喜，接着又静了下来。君麻吕的实力他可是知道的，恐怖到没边了。
　　“君麻吕、、、你来了，我是不是很没用啊，都没有帮上忙”小樱也是一喜，之后感觉今天自己表现很差，有些怕君麻吕认为自己很没用，情绪低落起来。
　　“呵呵，没关系的，你是医疗忍者吗，你忘了我告诉你的话了吗，医疗忍者首先要保证自己的存活，才能帮助同伴。你的任务是救助同伴，不是冲锋陷阵，不过你的攻击力确实有些弱了，我会教你一些新东西的”
　　小樱现在也可以修炼怪力拳了，查克拉的量也可以了，交给她也没什么。
　　“嗯，我知道了”小樱甜甜一笑，君麻吕没有怪自己，还要教自己新东西，实在是太高兴了。内心中的样子。
　　“你又来干什么，”佐助对君麻吕没什么好脸色。
　　“没什么，只是来看一看，呵呵，同伴很重要要好好珍惜”君麻吕神色如常，意味深长的说道。
　　“哼，不用你来教训我”佐助别过头，不再看君麻吕，被说中心思不好意思了。
　　“呵呵，不说了，看来你也找到了方向，想提高实力就要先认清自己，你需要什么”
　　中午与小樱在外面用过午饭，下午则教小樱修炼怪力拳，好让小樱不至于攻击力太弱，小樱经过一下午的指导，已经明白了怪力的技巧，不过还不能用出来，不过归功于多年的医疗忍术修行，应该不用多久就会学会使用怪力拳了。
　　时间过去的很快，刚刚毕业的小强们，也开始了枯燥的任务，照顾小孩，捡垃圾，捉宠物，帮村民干农活，简单无趣，甚至有些让人无法忍受。
　　这不第七班捉完阿虎那只猫，在交任务。
　　“喵嗷，、、、”
　　鸣人几人无语的看着痛苦嚎叫的猫，还有它的主人火之国诸侯的肥猪夫人。
　　“接下来，卡卡西第七组的任务是、、、、、、帮四重大人看孩子，要不就是到隔壁村子买东西”三代那这任务表看了起来。
　　“啊啊啊、、、不要这些任务，我要更厉害的任务，给我其他的任务”鸣人受不了了，这不是他要的任务。
　　“佐助，你说是不是啊，这样的任务太没水平了”
　　佐助满心认同，不过发扬沉默是金的风格，并没有回答鸣人。小樱也是诅咒般的眼神盯着三代，也是被这些任务烦的不轻啊。画个圈圈诅咒你。
　　“鸣人闭嘴，你们只是毫无经验的新手，现在是积累经验的时候”伊鲁卡双手按住桌子，大声训斥。
　　如同原著一样，三代为鸣人讲解任务是分等级的，但鸣人完全没在意那些，想着今天要吃什么拉面。
　　三代无言，想起卡卡西对自己说的话，
　　“鸣人的实力很强，应该是君麻吕的影响，体术方面如果我不认真的话也会在鸣人手上吃亏，他的影分身太麻烦了。佐助的话也不差忍术用的很好，小樱的医疗忍术更是不必医疗班的人差多少”既然这样，那就给他们别的任务吧。
　　呼吸，重新坐下，双手交叉，微笑的说道
　　“既然你们坚持，就给你们c级任务好了，去保护好一个人”
　　鸣人的坚持让三代答应了，波之国的任务要开始了，只是他们还会遇到再不斩吗，白已经让君麻吕得到了，再不斩还会不会出现，如何出现，都变成了未知数。
　　门被打开，一个大叔出现在了鸣人几人身前，手中拿着酒瓶，正是波之国的造桥师达兹纳。
　　“那边最矮的小鬼，你真的是忍者吗”
　　鸣人四顾，佐助与小樱上前一步，明白过来这位大叔再说自己，愣了片刻，旋即大叫着要去教训这位大叔，不过被卡卡西拦住了。
　　“这是我们要保护的人，鸣人”
　　“啊、、我要宰了他”
　　“我是超级有名的造桥专家，达兹纳，在我回国造好桥之前，请堵上性命保护我的安全”
　　波之国任务被第七班接受了，开始了命中注定的旅程。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第五十九章再不斩
 　　三代看着已经空无一人的任务大厅，低头沉思起来，君麻吕吗，唉、、、不知道是好是坏啊，鸣人作为人柱力居然和他搞在了一起，而且这个小队中都和他有关系。纲手你可是给我带来一个大压力啊，团藏可是很不喜欢君麻吕呢。
　　三代对于君麻吕和鸣人搅在一起虽然担忧，但也没有做什么，鸣人的苦三代看在眼中，可能是感觉对不起四代吧，放任了君麻吕的行为，不然一个外村人和本村的人柱力搅在一起可是很危险的。
　　木叶村大门处，君麻吕站在树上看着鸣人一行离开，剧情正式开始了吗，也好，鸣人小樱这就算对你们的一场考验吧，有卡卡西在你们没有危险的。说完砰的一声化作烟雾消失了，
　　卡卡西向君麻吕消失的地方望了望，但没发现真么情况，心中疑惑，刚刚那里应该有人吧，有查克拉的反应。
　　木叶千手祖宅，君麻吕正坐在客厅等待影分身的归来，君麻吕时刻关注着鸣人一行人的动向，一是关心小樱，二是确定剧情的时间，波之国开始了，那中忍考试应该也快到了，大蛇丸又可以再见了，不知道你有长进没有，呵呵、、、、。
　　君麻吕站起身，向着任务大厅走去。
　　“哗”
　　“三代有没有任务，我想出去散散心，就我自己”君麻吕大步走进来。
　　”嗯，君麻吕啊”三代微微一惊，片刻反应过来“任务有的是，你想做什么级别的”
　　“b级的好了，A级的太麻烦了”君麻吕无所谓的道。
　　“好吧，嗯，这个不错，保护一个富商，他好像被人着盯上了”接着三代神色一顿，古怪起来。
　　君麻吕奇了，怎么了，奇怪吗。“三代老头你倒是说啊”
　　“咳咳”三代稍作掩饰“保护一个叫卡多的人，恩是波之国的”
　　君麻吕一听，乐了，和卡卡西撞车了。不过也好，这是老天不想让你活啊，卡多，你的钱我笑纳了。
　　君麻吕接过任务，拿到出村证明，向着卡卡西一行追去。不过君麻吕并没有着急而是慢慢的吊在卡卡西一行人的后面。看着一切。
　　第七班走上了波之国的旅程，剧情并没有因为君麻吕的出现而改变多少，三人还是遇到了鬼兄弟二人，不过被鸣人和佐助轻松解决，实在是没有什么挑战性。君麻吕暗自点头，几人表现都很好。
　　一行人也得知了为何会有忍者的袭击，鸣人兴奋了，这就是他要的任务，忍者与忍者的战斗，佐助同样也是兴奋起来，只有小樱感觉这样做有些不好，但是见鸣人和佐助没有反对，也就答应了继续任务。
　　卡卡西同样没有办法，况且对于三人的实力很了解，也就他答应了任务继续，三人继续做任务，达兹纳很感激，波之国有救了。
　　很快又遇到了再不斩，同样的出场方式，“趴下，”卡卡西一声大喊，迅速拿出苦无，做好战斗准备。
　　嗖，利器划破空气的声音从众人头顶响起，接着就是砍中树木的声音。
　　再不斩出现了，一样的斩首大刀，不过是再不斩重新订做的，原本斩首大刀早已被君麻吕练到了自己的佩刀之中。
　　再不斩可是对君麻吕恨得牙痒痒，左臂上的伤更是时刻感到疼痛，虽然已经好了但是那种耻辱再不斩今生都不会忘记。
　　不过再不斩听说君麻吕到了木叶，使得再不斩没有了办法，木叶可是大村子，他可没有实力从木叶之中把斩首大刀再拿回来，而且君麻吕的实力本就不低，更是没有希望。
　　这只能怨再不斩倒霉了，被君麻吕瞧上了，再不斩对白也没有什么深刻的印象只是感觉失去了一个重要的工具而已，并没有多悲伤。
　　“啊嘞，这不是雾忍得流亡忍者桃地再不斩吗”卡卡西从再不斩立身的大刀与再不斩头上的护额得知了再不斩的身份。
　　“拷贝忍者旗木卡卡西，怪不得鬼兄弟会失败，不过你能不能把你们身后的老头给我”再不斩歪着头对着身下的众人，声音中有些阴冷。
　　卡卡西闻言知道今天要和再不斩战一场了，左手抓住头上的护额，被遮住的那只眼睛呈现在众人眼前，眼上有一道竖疤，是手术后的痕迹，卡卡西慢慢挣开左眼，猩红的三勾玉写轮眼先露了出来。
　　”哦呜，没想到这么快就见到了写轮眼，我还真是荣幸啊”再不斩转过身子，对于写轮眼毫不吃惊，语气很平静，被遮住的脸看不出什么表情。
　　佐助没有想到卡卡西被遮住左眼会是写轮眼，神色一愣，之后沉下脸开始思索，卡卡西怎么会有写轮眼，他不是宇智波的人，因该是别人的眼睛吧，佐助郑重的看下卡卡西。
　　”写轮眼，是什么，“鸣人不知所以，疑惑问道。小樱知道一些，看看佐助，看看卡卡西。低下头不知道在想什么。
　　“写轮眼，是一种瞳术，有目光发出力量，能洞察体术，复制忍术，看破幻术的能力，是我的家族特有的能力”佐助开始解说，好像回忆起了家族当日的辉煌，神色有些低迷。
　　“是的，很不错，不止如此，在我还在雾忍暗杀部队时，可是有你的信息卡卡西，复制千种忍术的人，早就想和你交手了”再不斩有些兴奋起来，目光锁定卡卡西。说着，四周开始出现雾气，再不斩使用了雾隐之术。
　　”好了，闲聊到此为止，我要杀了这个老头才行“再不斩蹲下身子，要动手了。说罢，脚在树干，拔刀瞬间来到了河面之上，“雾隐之术”身形消失在众人面前。
　　鸣人三人早在再不斩拔刀前护在了达兹纳身前，警惕着再不斩的行动。
　　与再不斩的战斗开始了，再不斩的实力要比卡卡西弱很多，不过写轮眼对于卡卡西的负担太大，持久战对卡卡西不利。
　　雾越来越浓，很快卡卡西的身影也看不清了，鸣佐樱三人神色更是戒备起来，把达兹纳护在中间。
　　如同原著，再不斩出现在三人中间，手中结印，大刀向达兹纳挥去，不过被卡卡西赶到救下是水分身。再不斩化作一片水，出现在卡卡亚身后，斩回卡卡西。同样是水分身。再不斩被卡卡亚用苦无抵着，不过呵呵一笑，又是水分身。
　　再不斩真身出现，挥刀，卡卡西躲过，再不斩变招，一脚踢向卡卡西，躲避不及卡卡西被踢向河中。被再不斩用水牢术关了起来。但同样的再不斩也不能动了只能用水分身来对付鸣人三人。
　　再不斩小看小鬼可是会吃亏的，你没有记住教训吗。现在看来是没有，再不斩你又要倒霉了。再不斩把君麻吕当成自己大意失手，并不是君麻吕的实力超过自己。
　　“水分身之术”
　　再不斩的分身出现在鸣人三人身前，鸣人几人并没有害怕，只是凝神戒备，鸣人见卡卡西被再不斩抓住，大叫一声“卡卡西老师，”
　　说罢，用出影分身，几十个鸣人出现，冲向了再不斩的分身，佐助也冲了上去他可不想输给鸣人，小樱没有上前，只是护在达兹纳身前。
　　水分身只有施术者十分之一的实力，鸣人与佐助虽是刚毕业的下忍，但是实力可是毋庸置疑的，再不斩的水分身并不能解决鸣人和佐助。
　　鸣人已经冲到了再不斩的身前，佐助也准备好了忍术，鸣人的影分身迅速淹没了再不斩的分身，再不斩已不同于十年前这些年实力进步很大，不过十分之一的实力，确实没有多少，只听“扑”的一声，再不斩的水分身被鸣人堆死了。
　　佐助也来到了再不斩真身前，腮部鼓起用力喷出，豪火球之术用了出来。炙热的火球向着再不斩袭去，河中的水更是被蒸发成水蒸气，雾气蒸腾，声势十足。
　　再不斩傻眼了，再次体验到了被小鬼身上吃憋的滋味，多长时间了，又是这种感觉，怒火生起，手臂上的伤疤又开始隐隐作痛。
　　看着飞速袭来的火球，忍术已来不急结印，看了一眼卡卡西，“呵呵，你的手下很利害”说罢，辙回水牢中的手，向身旁跃去。卡卡西脱困了，身形下潜躲过佐助的术。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第六十章不该出现的人（四更）
 　　火焰散去，成功的解救了卡卡西，卡卡西立在水面上，神色凝重的看着再不斩刚刚大意了，可不能再大意。
　　“真是不错，你们让我再次想起了一个人一样的小鬼，比你们还小，今天你们让我想起了他，嗯们们应该认识她叫辉夜君麻吕，以前也是雾忍的。”
　　再不斩夸奖着，但是语气可一点没有夸奖的意思，甚至冷得吓人，君麻吕是他心中最大的怨念，低头看看手中的大刀，有种想扔了的冲动。
　　“咦，你认识君麻吕吗，我和他是朋友”鸣人听到再不斩认识君麻吕，大叫起来，丝毫没有注意再不斩的冰冷语气。
　　“认识，当然认识，我的手臂现在还在隐隐作痛，怎么会忘记呐，哈哈哈、、、现在我可是很喜欢扼杀天才呢，真是悲哀啊，又要有天才少年陨落在我手上，太兴奋了，哈哈哈、、、、、”再不斩疯狂起来，大笑着
　　鸣人神色一滞，明白过来眼前这人是君麻吕的仇家，并不是朋友，也不再多说什么，既然是仇家就没什么好说的了。
　　再不斩狰狞一笑，环视几人，最后停在卡卡西的身上，只要解决了卡卡西这些小鬼就任自己处置。
　　大刀托在身后，脚下连动，瞬间来到卡卡西身前，大刀向着卡卡西劈去，叮，卡卡西用苦无接下了再不斩的雷霆一刀。
　　两人开始僵持起来，吱吱吱，大刀与苦无发出交锋的声响，两人齐齐向后一跳，分开身形，再不斩收起大刀，体术是打败不了卡卡西的，那就使用忍术好了。
　　两人四目相对，卡卡西左眼中的写轮眼也是飞速旋转着，写轮眼会在敌人不知不觉中对敌人进行催眠，如果意志坚定就不会受到影响，不过现在再不斩精神剧烈波动，已经不能集中意志了。
　　再不斩被写轮眼影响到了，再不斩飞快结印，而卡卡西也是做着同样的动作，复制者再不斩的忍术，两人同时完成忍术。
　　“水遁，水龙弹之术”同时说出忍术的名称。
　　两条水龙从两人之间升起，展开了激烈的交锋，两条水龙纠缠着撞在了一起，两者抵消，化作水流，搅动河水向岸边冲去，浪花四起。
　　佐助鸣人还有小樱，护在达兹纳身前抵挡着水流的冲击，与此同时不远的一棵树上出现了一个人。
　　蓝色的头发，绿色的大衣，腰间缉着一条绳子，衣服上还有一个白色花型图案，是大蛇丸的人。
　　红莲，来人的名字，火影中她是在捕捉三尾中出场的，大蛇丸很中意她的血继，她是大蛇丸的候补替身，现在不知为何出现在这里。
　　难道再不斩与大蛇丸搞在了一起，不是的再不斩不相信大蛇丸只是和大蛇丸做了个交易，而红莲也不是再不斩的人。
　　红莲之所以来这里是告诉再不斩不要伤佐助，是的，大蛇丸已经开始木叶崩溃计划了，佐助也成了大蛇丸的目标。
　　再不斩很恨君麻吕，大蛇丸就看中这一点找到了再不斩，并与他达成了交易，再不斩也没有多想，他可是很想报那一刀之仇，也借着大蛇丸的计划攻入木叶找君麻吕，复仇。
　　红莲看着下面的佐助，实在是不明白为什么大蛇丸大人这么想得到他，佐助还没有自己强，难道写轮眼就这么重要吗，红莲心中不甘。
　　红莲这个人在火影中是被大蛇丸的强大吸引的人，一心想成为大蛇丸的转身体。十分不喜欢佐助，认为自己是大蛇丸最好的替身。不过大蛇丸双手被封印后红莲没有赶上，大蛇丸选择了幻幽丸做自己的转生体。
　　哎、、、、想不通的女人，你就这么崇拜大蛇丸吗，就这么不想活着吗。搞不懂的一个人。君麻吕暗自想道。
　　君麻吕在红莲出现时就发现了她，红莲给君麻吕的印象是偏激中带有良知，是的就是这样，过分的崇拜大蛇丸，但又良心未冥。不然也不会在三尾的行动中背叛大蛇丸。
　　下面的战斗也到了尾声，再不斩已经进入了卡卡西的圈套，心神失守，卡卡西先再不斩用出了忍术，再不斩的身体随着水流的冲击，向着岸上冲去。
　　“嗖、、嗖、、嗖、、嗖、、、”
　　“啊”
　　卡卡西扔出了苦无，刺进了再不斩的四肢，让再不斩不能行动，“踏”卡卡西落在树上，不过这时红莲出手了，再不斩还不能死，不然大蛇丸大人会不高兴的。
　　红莲的晶遁用了出来，晶遁，六角手里剑乱舞，淡红的水晶，夹带着破空之声，袭向卡卡西，卡卡西瞳孔一缩，没想到再不斩还有同伴，脚下一蹬，躲过了攻击。
　　红莲也没想与卡卡西过多的纠缠，拉起再不斩，飞身离开了，只是离开前看了一眼佐助，轻哼一声。对佐助讨厌的紧啊。
　　一切发生的太快，卡卡西没有拦下红莲，卡卡西经过一连串的战斗，写轮眼更是开了很长时间，已经是强弩之末了，况且卡卡西也发现了红莲的不简单，水晶一样的手里剑，卡卡西还是第一次见到。
　　应该是血继的能力，以现在的身体血继者战斗可不是什么好状况，放任红莲救走再不斩。
　　“啊，卡卡西老师，再不斩呐”再不斩被冲得很远，鸣人几人也是刚刚来到卡卡西这边，看不到再不斩，问道。
　　不过看到周围的水晶，大叫起来”啊，好漂亮的水晶，讷讷，怎么样“
　　鸣人拿起一个水晶手里剑，向着佐助和小樱询问。
　　佐助没有理鸣人，而是仔细的观察着周围的痕迹，再不斩应该是被人救走了，是谁呐，这些水晶也出现的不是地方啊，嗯，是敌人的忍术吗。
　　佐助能从这些中看著这么多已经很不容易了，不像鸣人大大咧咧，粗神经一个。
　　“好了不要再管什么再不斩了，我们继续赶路”
　　卡卡西没有回答，示意大家不要多问，心中责想着，再不斩受伤了，短时间内应该不会出现，而且那个使用水晶的女孩应该不是再不斩的同伴，不然她早出手了。
　　再不斩被救走了，战斗结束了。君麻吕并没有去追，他感觉的到，他会再见到红莲的，而且时间不会很长。再不斩吗，哼，小猫一只而已。
　　“终于追上你们了，嗯，你们遇到敌人了吗”君麻吕现出身形，吃惊的看着周围，君麻吕并不想让几人知道自己尾随的事情。
　　“君麻吕，不对，你怎么会在这里，说你到底是谁”鸣人一喜，但随即大叫起来。
　　“哼”君麻吕提个瞬身来到鸣人身边，一拳打在鸣人头上“鸣人，你敢怀疑我，当上忍者就翅膀硬了”
　　“呜呜”鸣人痛苦的抱着头，知道自己看错了，君麻吕是真的。
　　卡卡西则是震惊异常，君麻吕的出现他居然没有感觉到，虽然现在自己有些虚弱但不至于感觉不出来啊。
　　“君麻吕，你是来看我的吗，”小樱感觉自己要幸福死了，君麻吕竟然不远千里来找自己，太爱你了君麻吕。
　　“呵呵，三代的任务，保护波之国的一个人，叫卡多”
　　“什么，卡多，君麻吕你不能保护他，他可是个大坏蛋”鸣人大叫起来，鸣人的正义感可是很强的，总是想着当英雄什么的。
　　不过这也是鸣人的特点，并以此感动了很多人。
　　君麻吕早就知道这些，也不打算保护卡多，扫视四人，还有一脸愤怒的达兹纳，笑了笑。
　　“好了，我知道，你们放心，我自有安排”没多说，转向达兹纳“达兹纳先生，请你放心，我不会妨碍你建桥的，我的任务是保护他不死，并不是为他做事，我可是正规忍者，况且我现在有点缺钱了”
　　“喂，君麻吕，不要乱来，这样会影响到村子的信誉的，我会阻止的”卡卡西大惊，他明白君麻吕要做什么，抢劫雇主这可是大忌。如果传开木叶的信誉会大受打击的。如过是有心人利用这一点，更是恐怖。
　　“卡卡西，我可以认为你在威胁我吗”君麻吕淡淡的看向卡卡西，气势缓缓压向卡卡西。
　　气氛有些紧张起来。
　　“啊哈哈、、、卡卡西老师，君麻吕和气一点吗”小樱不知道该怎么办了，很想支持君麻吕，但又不想让卡卡西伤心。
　　“卡卡西，以你现在的状态，可以阻止不了我，呵呵，不和你争了”
　　君麻吕收回气势，周围顿时为之一清。卡卡西也是有苦说不出啊，在刚刚的较量中他可是处在下风。
　　恐怖，他是天才中的天才，他才多大，必当你自己还要强大很多。这样的人一定要拉住。木叶太弱了。
　　这样君麻吕加入了卡卡西一行。时不时的逗一下小樱，感情急剧升温。小樱则是欢喜异常，但是装作淑女的样子，没有表现出来。
　　话说那日红莲就走再不斩之后，直接把再不斩扔在了一个镇子上，让再不斩疗伤，等待计划开始，还警告再不斩不要对佐助动手。
　　“再不斩，你不要再出手了，好好养伤，大蛇丸大人的计划就要开始了，你还想去木叶的话，就老实的养伤，”
　　“哼，我知道了，我会参加对木叶的进攻的，呵呵，卡卡西下次我不会再败了”
　　“还有大蛇丸看上了佐助，这次次我来是通知你，不要对佐助动手，不过看来现在没不要了”
　　再不斩咬牙，一脸愤怒的看着红莲，可恶的女人，居然敢瞧不起自己，不过还是忍了下来，没有想到自己会被大蛇丸救了一命，重重的哼一声。
　　“叮叮”
　　拔下身上的苦无，开始清理伤口，不再看红莲这个女人。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第六十一章女儿伊娜丽
 　　君麻吕加入了队伍，一行人走走停停，又像做贼一样进入波之国，君麻吕很想大大方方的的走进波之国，但达兹纳老头死活不同意。
　　君麻吕无奈，如果达兹纳不是普通人，君麻吕早就冲上去了，省得么么唧唧的，一点也不像男人。不过君麻吕认了，谁叫他是达兹纳呢，兄弟们你们懂的，呵呵、、、
　　众人来到了达兹纳的家里，是海边的木屋，风景很好，但是里面的风景更好，呵呵，有个成熟美妇在里边吗，如果没有那个拖油瓶就好了。
　　虽然君麻吕不是很在意，但是也有些不爽，你妹的我可不想照顾小孩，不过当君麻吕见到一大一小时凌乱了，怎么是女的那。
　　君麻吕看到了什么呐，小男孩不见了，多了一个小女孩，粉嘟嘟的很可爱，大概有七八岁吧。
　　尼玛有木有啊，老天有眼啊，君麻吕心中狼嚎起来，本来还以为和原著一样是个男孩，现在看来不是。
　　“恩君麻吕，怎么了，你在发什么呆啊”小樱提醒道，细嫩的小手在君麻吕眼前晃着，并没有发现君麻吕在看什么。
　　看来君麻吕的攻略很成功啊，小樱的智商降低了好多啊，不过君麻吕也庆幸，小樱没有发现自己在干什么。
　　“没什么，想一些事情，一路走来，见到波之国的情景有些感慨，卡多造了很多孽啊，”君麻吕连忙转移话题。
　　“是啊，好可怜，一定要让达兹纳大叔把大桥修起来，不准你为卡多办事”小樱的同情心被激发，警告君麻吕。
　　“不会的，我还没有到助纣为虐的程度，你放心好了，卡多不会好过的”
　　这时达兹纳一脸笑意的为众人介绍“这是津奈美，是我的女儿，还有我可爱的孙女伊娜丽，来伊娜丽到爷爷这里来”
　　“爷爷，你终于回来了，有好多坏人来家里，伊娜丽好害怕”小萝莉一把扑到达兹纳的怀了，看来达兹纳不在的时间里受到很多惊吓。
　　“没事了，爷爷回来了，还带来了很多人着哦，是很厉害的人哦，爷爷的大桥就要建成了，很快就会变好起来”
　　达兹纳眼含泪水，为了身边的亲人，为了波之国他一定要建成大桥，背着伊娜丽擦起眼角的泪水。
　　“硪聊壤觯看爷爷给你带的礼物”从身后解下行李，拿出一个布娃娃，很可爱。
　　“我不要礼物，我要爷爷”伊娜丽虽然小，但很懂事，她知道爷爷做的事情很危险，才这么说。
　　众人默然，津奈美捂着嘴强忍着不要哭，家里没有依靠她支撑着这个家，很累很累，每天担惊受怕，甚至半夜还做噩梦惊醒。但是还在坚持，为了伊娜丽，同时也为了他的父亲。
　　鸣人感动得都要哭了，鼻子一抽一抽的，小樱也是眼含泪光，对卡多更是恨之入骨，佐助也是握紧双手，感触颇多啊。
　　卡卡西不动声色，他见过的这种事多了，已经麻木了，不像小樱还有鸣人佐助三人一直生活在温室之中。
　　“伊娜丽是吧，还真是可爱啊，要相信大哥哥，一定能打倒坏人，保护我们可爱的伊娜丽还有你的妈妈的”君麻吕接过达兹纳手中的礼物，蹲下宠溺的摸摸伊娜丽的头发，并把礼物交到伊娜丽怀中。
　　伊娜丽有些迷糊的接过礼物，被君麻吕的气质所摄，不由得产生了信任感，可以依靠的感觉，还有好感。
　　“爸爸”
　　一语惊人啊，把君麻吕雷的不轻，心中不由疑惑，什么时候自己有爸爸的潜质了，伊娜丽，我还不想当爸爸。你可不要瞎叫，君麻吕不知该哭还是该笑。
　　咦、、、一阵惊呼。
　　鸣人佐助的脑袋不够用了，这是什么情况。两人张开自己的联想，鸣人想的是君麻吕始乱终弃抛妻弃子，佐助想的是不可能。
　　如果君麻吕知道的话，一定会狠狠地教训鸣人的，丫的，白和你这么好了，养了一白眼狼，还不如佐助呐。
　　“爸爸，爸爸、、”伊娜丽还叫上瘾了，一把抱住君麻吕的脖子，不松手了，赖上君麻吕了。
　　“君麻吕，你是不是要解释一下啊”小樱化身修罗，犹如实质的黑暗从小樱身上散发而出，迅速凝成一狰狞鬼脸，恐怖异常。
　　鸣人远远的退开，这种气息他在纲手身上体验过，所以很敏感。
　　“啊，那个，误会误会，这孩子绝对和我没关系，冷静点小樱”君麻吕连忙解释，小樱被刺激的不轻啊。
　　一阵手忙脚乱，小樱渐渐冷静下来，细细一想疑点还有很多，君麻吕的表现不像是假的，而且君麻吕也不可能有这么大的女儿。
　　君麻吕的解释让某个人很生气，你就这么不愿意吗，这里很恐怖吗，津奈美怒视着君麻吕，女人还真是不可理喻，有时你穷追猛打最后竹篮打水一场空，但有时无心插柳柳成荫。
　　津奈美现在就是这样，不知道这个成熟美妇会采取什么行动。这不行动开始了。
　　“欢迎回来”津奈美像欢迎丈夫回归一般温和说道，还目不转睛的看着君麻吕这边，误会更深了。
　　君麻吕看来跳进黄河都洗不清了，津奈美这不是你吧，我认识的津奈美是温柔坚强的津奈美，你这是什么节奏。
　　“君麻吕，你很好“小樱一字一顿的说道，神情恐怖。
　　津奈美虽然是这样说的但也没有错，达兹纳可是刚回来，说欢迎回来也没错，不过眼中的狡黠，是报复么个人。
　　“好了，不要再闹了，津奈美你带客人去休息，伊娜丽你放开这位哥哥，他是木叶的忍者，你一定认错了”达兹纳出来解围。
　　“是吗，爷爷，不过我喜欢大哥哥，我要他做我爸爸”萝莉果然好骗，君麻吕还没有说什么，就已经攻陷了萝莉的内心，萝莉有三好，清音柔体易推倒，但也不要这么容易啊，坑爹那这是。
　　津奈美气也消下去了，听到伊娜丽的话，不自然起来，刚刚只是气话，并没有真的想和君麻吕发生点什么，毕竟津奈美已经过了花痴的年龄了，况且还有伊娜丽这个孩子。
　　津奈美开始仔细打量君麻吕，银发，白衣壮实且拥有美感的身材，嘴上带着的微笑，忍不住让人亲近，身上还散发着一种可以依靠的感觉。一时间也些不愿离开了。
　　津奈美你在想什么，你已经过了怀春的年纪了，况且还有伊娜丽，可是真的好想看，好想靠在他的怀里，一定很安全吧。
　　君麻吕之所以会有如此吸引力，不是君麻吕用了幻术，这是君麻吕自己的气质，君麻吕一般与人和善，只要不妨碍自己，就不多造杀戮，君麻吕可以做到一念成魔一念成佛。
　　就像常年读书的书生文人会养出书卷之气，高僧会养出大师的气质，这是心灵的一种体现，是一个人的本质。
　　看一个人的气质就是看一个人的心灵，看他对待事物的态度。残暴冷血之人会给人一种压迫感，而与人和善之人就会让人如沐春风，然不住上前。
　　君麻吕身边多了一只极品小萝莉，每天都围着君麻吕转，不过君麻吕只痛并快乐着，小樱每天对自己冷眼，不理君麻吕，而小萝莉一个劲地王君麻吕怀里钻。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第六十二章朋友是打出来的
 　　达兹纳也开始了在波之国的修桥活动。进展很顺利。
　　一片森林中，卡卡西面对着三人。卡卡西没有像原著那样拄着拐杖，在当日他虽然消耗很大，但因为佐鸣二人的及时营救，比在原著中要好一些，不过也是虚弱了几天。
　　君麻吕没有来，卡卡西可不是什么好老师，如果投票火影中谁是最差老师的话，卡卡西当居首位。可见卡卡西是多么的不会教学生。
　　不过人无完人，卡卡西还是不错的起码在看待同伴这件事上他已经远远超过了其他忍者。卡卡西开始教学。
　　“现在我们开始修行，不过首先要和你们说一下--查克拉，查克拉忍者使用术的基础，拥有庞大的查克拉很重要，但是精切的操控更重要，
　　我和再不斩的战斗中你们应该看到了，我和他一直在水上战斗，我之所以能站在水上是因为我对查克拉的控制，让查克拉聚集在脚底不让我沉下去。
　　现在我要教你们的是爬树，踩水的话，对你们还太难，首先把查克拉聚集在脚下，让查克拉产生吸附力，然后像这样”
　　卡卡西向着一棵树走去，如闲庭若步般，很轻松的走到了树上，倒立着看着树下的三人。
　　“卡卡西老师，这些我已经做过了，还有没有别的，像厉害的忍术什么的”鸣人双手放在脑后，无聊的说道。
　　什么，鸣人已经完成了这些修炼吗，可恶，难道我还不如鸣人吗，我可是宇智波一族的，佐助紧握着双拳无法接受鸣人处处领先自己，内心受到了打击。
　　“嗯已经做过了吗，那你做一遍”卡卡西瞧了鸣人一眼，又是君麻吕吗，你到底教了鸣人多少。
　　鸣人依言顺利的走到了树上，之后还得意的冲着卡卡西做起了鬼脸，身子一跃，落回地上。
　　“卡卡西老师，是这样吗”小樱倒挂在树枝上，疑惑的看着卡卡西，这也没什么难的吗，比君麻吕教的医疗忍术简单多了。
　　那当然了医疗忍术要求的查克拉控制术比这可高多了，就好比让一个教授做小学生的题一样，简单的要死。
　　卡卡西无语了，感觉自己这个老师真的很失败，居然没有东西教自己的学生，不过卡卡西你就是一个懒货。
　　在火影中你只教会了鸣人一些理论，倒是把佐助教的厉害了一些，不过还是叛逃了，你就是一老师中的失败者，阿凯比他强多了。
　　“耶，”
　　卡卡西把目光看向佐助，如果佐助也会，那自己真的找块豆腐撞死算了，太失败了。
　　“我、、、我没做过，这样的修行”佐助感觉很丢脸，脸上好像有把火再烧。
　　呼、、、、、卡卡西松了口气，自己还没有完全失败，今天没有白费力气。
　　“那好吧，鸣人小樱你们休息吧，指导一下佐助吧，我去看着达兹纳了&#39;卡卡西开溜了，呆子这里太尴尬了。
　　卡卡西走了，实在是受不了了，自尊心、受打击了。
　　佐助看看小樱再看看鸣人，难以启齿的样子。头四处乱看。他心中的娇傲不允许他去求人。所以有了说在的神情。
　　“哈哈、、佐助你太好笑了，有话就说吗，我们是朋友，是伙伴吗”鸣人大大咧咧的笑了起来，鸣人就是这样粗神经。
　　“鸣人，不要乱说”小樱是女孩子，心比较细，看出了佐助的异常，教训着鸣人。
　　鸣人尴尬的摸摸头。
　　佐助听到鸣人的话，心中一横，是的，他们是伙伴，自己问出来没关系的，心中为自己找了个借口。
　　”那个，鸣人，小樱，您们知怎么通过这项修炼的，有没有诀窍啊”慢慢吞吞说了出来。
　　“诀窍吗，没感觉到啊，只是感觉本来就应该这样，很顺利，没有神秘感觉啊”小影回想着刚刚的感觉，对着佐助摇摇头，没什么感觉。
　　“嗯，诀窍，有什么诀窍，我的诀窍就是这个，影分身之术”上百个鸣人出现，“演示一下我练习爬树的样子”
　　声音一落，众多的鸣人影分身自动的排成一对，只见队伍的第一个影分身，拿出苦无，双手提至胸前凝聚查克拉，接着向着身前的大树冲去。
　　不过没几步掉了下来，影分身砰的一声消失，以此类推，鸣人能爬的高度越来越高，直到爬到树顶。
　　鸣人看向佐助，“这就是我的练习方式，我也是这样学会的爬树，不知道对你有没有帮助”
　　佐助与小樱无语的看着鸣人，你是个奇葩，影分身术可是禁术，不是每个人都和你一样能分出那么多影分身。
　　佐助失望了，自己白问了，两人都有自己的特殊本领，小樱的天生查克拉控制，还有鸣人特殊的体质。佐助没有再问，开始默默的努力。
　　时间慢慢过去，佐助已经完成了爬树的训练，鸣人这几天，每天都来看佐助训练，以她独有的方式为佐助加油。
　　佐助完成里修炼，鸣人来到佐助身前，佐助训练的很苦，比原著中更苦，现在佐助大口大口的呼吸着空气，呼呼、、、、
　　“佐助，我不知道你为什么这么辛苦的训练，但是我想你一定又必须完成理想吧，我不知道你要向谁复仇，
　　我很早以前就开始关注你，看到你的样子，我想起了我自己，你一定和我一样孤独，村子里都叫我怪物，没有人和我玩，也没有朋友，
　　还记得那年我四岁我遇到了君麻吕是他让我感受到了朋友的感觉，自那以后我开始和他修炼，也让我有了今天的实力，我很感谢他，
　　佐助，我想和你成为朋友，虽然我不太了解你为什么有那么大的仇恨，但我已经决定成为你的朋友，我会用我的方式帮助你，因为我们是伙伴。”
　　“鸣人你是个白痴，我才不会做你的同伴，你也帮不了我”
　　佐助强忍着心中的情感，说不心动是假的，佐助的心也是肉长的，紧闭着双眼，佐助感觉双眼中多了什么。
　　“难道，不会吧，不是说要痛苦才能开写轮眼吗”
　　是的佐助开眼了，不过只是和原著一样一只两勾玉一只一勾玉，佐助的天赋比起宇智波鼬来要差很多啊，从开眼这一块来看，佐助就是一渣。
　　在这样奇葩的情况下开眼了，不过也可以理解，写轮眼开眼是经历情感的波动，现在佐助的情感也是在剧烈波动。
　　灭族之夜的恐惧，悲伤浮于心间，再加上鸣人唤起的感动佐助开眼了。写轮眼的开眼使佐助身上的疲劳渐渐消失，查克拉变得更多，整个人变得有力起来。
　　“什么，佐助你说我白痴，喂，我怎么白痴了，你说清楚，哼，你不是想提高实力吗，我帮你”
　　“影分身之术”几十个鸣人向着佐助冲了过去。
　　“来啊，你个白痴，怕你啊”
　　两人战在一团，
　　碰，噗，
　　拳打在身上的声音，影分身消失的声音。
　　直到两人都身形狼狈的躺在地上，两人对视一眼，哼，赌气般的别过头去，只是嘴角的笑意，表明二人彼此认可了对方。
　　佐助与名人的基情再继续，每天都累得和死狗一样，佐助身上更是鼻青脸肿，鸣人则要好一些，佐助在成长，很快佐助身上的上越来越少，鸣人身上也开始出现伤痕。
　　小樱的工作来了，为二人用医疗忍术清理伤痕，佐助和鸣人也见到了小樱的厉害之处，大感幸运不然要受很多罪啊。
　　卡卡西看着这一切，为三人高兴小队的和睦，预示着几人都彼此认可了对方，而自己也省下很多担心，不过卡卡西你没资格，这里可没你的功劳。
　　佐助的实力更强了，鸣人也得到了佐助的友谊，只是佐助这个死要面子，才不会变现出来。但鸣人可以感受得到。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第六十三章津奈美
 　　佐助的训练不提，君麻吕去了卡多那边，总不能光闲着不办事吧，君麻吕可是惦记着卡多的钱呢。
　　告别伊娜丽，还有躲躲闪闪的津奈美，伊娜丽本来紧抓着君麻吕的衣服不放，不让他走，但经过君麻吕一阵解释，知道他去打大坏蛋，十分不情愿的松开了小手，不过约法三章，才放过君麻吕。
　　卡多的别墅中。
　　“你就是保护我的人，哼，木叶没人了吗，居然派你来，”卡多不爽的说道。十分不满意木叶的安排。
　　“呵呵，就是我”君麻吕神色平静，并不生气，君麻吕对于将要死亡的人，没有什么感觉，反正他都要死了，就当是死前的遗言了。
　　卡多无法，不接受又能如何，不要看他富可敌国，比起木叶这种忍者村来说什么都不是，再不满也只能忍，别无他法。这是强者的世界。
　　“好吧，你下去吧，管家，领他去休息”无奈的摇摇头，吩咐一声。
　　“是，老爷，请这边来”一个中年模样的人来到君麻吕身边，右手身处做个请的动作。
　　卡多还懂享受啊，呵呵，卡多挥霍吧，你的时间不长了，今夜就是你的死期。在管家的引路下，到了自己休息的地方。
　　卡多的别墅很大，可以称得上是庄园，君麻吕看着房间中的装饰，样样都是精品，足以见卡多的财富。
　　不过卡多的钱越多君麻吕就越高兴，过了今夜就是自己的了。
　　是夜，君麻吕走出房间，开始在别墅巡逻，并没有异常。
　　夜已深了，卡多的护卫们已经昏昏欲睡，不是他们松懈，而是已经习惯了，几年之中都是这样，没有人袭击过卡多。
　　不过今夜不会了，有人已经惦记上了。君麻吕微微一笑。“开始了”
　　别墅的屋顶上出现了两个身穿黑色披风，上面还有云底图案，其中一个还背着一把缠着白带的大刀。
　　两人都不陌生吧，是鼬还有鬼鲛，只见两人纵身跃下楼顶，消失在别墅之中。而护卫们却毫不知情，君麻吕也装作不知道，和护卫们先聊着。
　　“啊”
　　一声尖叫，打破黑夜的宁静，是卡多的尖叫，君麻吕先众人一步，飞奔而去，众护卫也反应过来。
　　“有杀手，快”轰轰轰众人开始行动起来，一起狂奔，声势浩大。
　　就在护卫们到达卡多的房间时，齐齐停住了，卡多眼睛睁大，好像随时都要蹦出来，跟重要的是卡多一动不动，脸色还惨白。
　　戈登一声，来晚了，卡多死了，就这样死了。众护卫也失去了动力，齐齐放下手中的武器，脸拉了下来。
　　“切，晦气，怎么就死了呢，玛德，工钱还没算呢，不行不能白干，这栋别墅里还有很多值钱的东西，抢了再说”
　　其中一光着膀子，纹身遍布的壮汉说道。接着转身比刚刚更快的速度，想着别的房间冲去，抢东西最重要，晚了就没了。
　　其他的人回过神来，看了一眼在房间战斗的君麻吕，还有两个黑衣云底的人。狠狠鄙夷了一眼。
　　“傻逼，这时候还讲什么忠义，还忍者，狗屁”
　　一哄而散，只留下房间中战斗的君麻吕还有冰冷的尸体。
　　“傻逼，你们才是吧”
　　“嘭嘭”两声
　　房间中只剩下君麻吕一人，刚刚是君麻吕的影分身，虽然君麻吕可以不用这样，但是那样君麻吕在木叶也就呆不下去了，君麻吕可不想因小失大。
　　只是苦了晓组织，为君麻吕背了黑锅。刚刚君麻吕的影分身用了月读反正是装作鼬，索性真实一点，用了写轮眼。
　　卡多惊恐的样子一是害怕，二是因为月读的折磨，最后死亡，君麻吕问出了卡多的藏宝室，还有账号。君麻吕占据了卡多的所有。
　　至于东西吗全放在了写轮眼的异空间中，现在君麻吕很少把东西放在系统中了，放在系统中老是感觉不安全，生怕系统某天消失了。
　　做完这一切，君麻吕离开了别墅。
　　“啊、、是谁，老子要杀了你”
　　“我草、、、”
　　种种咒骂声从别墅中传出，疯狂的发泄着，但只能对着墙壁发泄，别墅中已经空空如也。
　　君麻吕已经走得很远了，回头望了一眼，笑了笑，充满讥讽。
　　“哼一群蝼蚁，自以为是的家伙”
　　天已渐渐泛起鱼肚白，新的一天就要开始，君麻吕可以看到不远处伊娜丽家的房子。
　　这几天的了解，君麻吕知道伊娜丽是达兹纳捡回来的，并不是津奈美的亲生女儿，君麻吕刚刚得知这个消息时心中狂喜，差点没蹦起来。
　　不是君麻吕有什么处子情结，只是与自己心中的完全不一样，君麻吕甚至完全看不出来津奈美的异常。而吃惊，之后大喜，谁不喜欢自己的女人是完璧之身。
　　而津奈美也因为如此，受人冷眼，但实在是放不下伊娜丽，忍了下来，也练就了自身坚强的性格。但谁能想到她内心的柔弱。再坚强的女人她也只是女人，需要依靠。
　　今天津奈美起的很早，来到阳台，看着泛起鱼肚白的海面，气色有些憔悴，单手支着下巴，看着海面，双眼渐渐失去焦点，不知在想什么。
　　“津奈美，你这些天有些奇怪，你是不是、、、”达兹纳坐在津奈美身边，看着自己的女儿，眼中闪过悔恨。“津奈美，喜欢就大胆的去，把伊娜丽也带上，我这把老骨头还行的，你不用再苦自己了，都怨我，不然、、”
　　津奈美含着泪光，捂住父亲的嘴，不让再说话。她知道，但还是放不下，放不下父亲独自留在这里，她不能自私的扔下不管。
　　“父亲，没事的，他们走了就好了”强自一笑，笑的是如此凄凉。
　　津奈美动心了，但她选择了放弃，自己已经习惯了，就这样老去就可以了。但只真的会这样吗。
　　达兹纳不再说话，站起身，“我知道了，津奈美，”有些浑浊的双眼中，闪过一丝光华，好像下了什么决心。
　　“呐，津奈美，这次去木叶感触良多啊，我一直在想换个地方会好一点，你说我们搬到木叶去怎么样，呵呵，等大桥修好了就去，嗯就这么定了，木叶可是大村子，很安全，你准备一下”
　　达兹纳说完，匆匆走了出去，这些话好像早就决定了一样，现在只是通知一下而已。
　　“父亲”
　　津奈美的泪水慢慢流了出来，父爱就是如此，无声而伟大，宁愿背井离乡也要让儿女幸福，津奈美破涕为笑，笑骂道“哼，可恶的老头，居然擅自做主，还骗我的眼泪”
　　津奈美已经接受了，他父亲的决定，正视自己的内心。
　　想起昨夜这些种种，津奈美露出绝美的笑容。恢复了往日的姿态。津奈美回来了。津奈美收回目光，看向某人离去的方向，愣住了。
　　君麻吕已经回来了，也看到了津奈美，一个提身，来到阳台，笑眯眯的看着津奈美。
　　两人四目相对，津奈美一阵慌乱，脚下一瓣向前倒去，君麻吕顺势一接，软玉入怀，一股香气侵入心脾，迷人异常。
　　“君、、君麻吕你怎么在这里，快放开我”
　　“呵呵，卡多死了，我任务失败了，就回来了，但没想到一回来就有美女投怀送抱，这是奖励吗，津奈美可是大美女哦”
　　“君麻吕，真的吗，是你做的”津奈美不敢置信，随即知道这一定是君麻吕做的他不相信有这么巧的事，安全感袭来，心中一片安宁。
　　“呵呵，”君麻吕不语，“怎么喜欢上了，那就更紧一点，”
　　君麻吕一把抱过津奈美的娇躯，津奈美一声惊呼，脸迅速变红，因为君麻吕的手搂在了浑圆上，那是别人未曾触摸的地方。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　三更送上，我是新人，码字比较慢，只能这么多了
　　厚起脸，向大家求票，各种票，我在这里先行谢过，
　　还有感谢那些给我鲜花还有评价的人，你的支持是我的动力，不然写得很没劲的，还有保证这本书不会进宫，请放心收藏。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             都六十四章离开波之国
 　　“君麻吕，快点放开，不然我生气了”津奈美不想让君麻吕认为自己是一个放荡女人，故作生气的道。
　　君麻吕丝毫未动，脸贴到津奈美的耳边，柔声道“我这人很敏感的，你的心我全知道，我会好好保护你和伊娜丽的，相信我好吗”
　　津奈美的身子骤然一顿，接着软了下来，水气在眼睛中打转，痴痴的看着君麻吕。“为什么，为什么你要出现，为什么打乱我的生活，为什么我总是想你，你为什么这么关心我，为什么总是忘不掉”
　　“因为上天让我来救你，”君麻吕坚定的道，“津奈美，你已经做得够多了，该休息了”
　　“呜、、、你是坏人，比卡多还要坏，你让我的心更痛了，你要负责”
　　“乐意之至，我不会辜负信任我的人，尤其是你这个千娇百媚的大美女”君麻吕笑道。
　　轻轻擦拭着津奈美的泪水，这是兴奋的泪水，是感动的泪水，毅是解脱的泪水，她有了依靠，不用在枯寂的黑暗中独自徘徊，君麻吕就是她的天，她心中的光明。
　　津奈美停下哭泣，开始释放压抑的感情，爱情就是这样奇妙，一见钟琴并不荒诞。
　　天已经完全亮了起来，君麻吕松开津奈美，津奈美一丝不舍一闪而过，他的怀里真的好舒服，好安全。
　　“嗯，爸爸，”清脆悦耳的声音响起，伊娜丽不知何时来到了阳台，看到君麻吕立刻飞扑而来。
　　“妈妈也在这里吗”伊娜丽先是疑惑，之后灵动的大眼来回巡视，有奸情，难道妈妈真的喜欢上这个人了，那不就真的是我爸爸了。
　　“妈妈，你同意了”
　　“你不喜欢吗，是真的，你高兴了吧”津奈美很大方的承认了，好像本来就应该这样一样。还没好气的瞪了一眼伊娜丽。
　　伊娜丽募得一阵不快，好像丢了什么东西，失落一闪而过，这丝失落被津奈美看个正着心中一惊，不会吧，一定是假的，希望是假的，不然、、、。
　　神色古怪起来，看向君麻吕，君麻吕带着微笑轻抚着伊娜丽，温柔，伟岸，这种东西有时对女人产生致命的吸引力。身为受害者她自己最清楚了。
　　君麻吕开始逗弄伊娜丽，君麻吕也很喜欢和伊娜丽在一起。津奈美去做早饭了，毕竟一家的伙食都是她的事。
　　“君麻吕，你怎么也在，昨天不是刚走吗，任务完成了？”鸣人一连出的问题砸向君麻吕，有些不敢相信。
　　“呵呵，卡多死了，任务就失败了，袭击卡多的人很厉害，好像都有s的实力，他们有两个，没看的过来，我的一世英名啊”君麻吕随意道，故意看了一眼卡卡西。
　　卡卡西我可不是白痴，明目张胆的去刺杀。你的担心是多余的。
　　“什么，不可能吧”鸣人大惊，还有比君麻吕实力更强的人，实在不愿相信这是真的。
　　“好了，鸣人不要再问了”卡卡西制止道，问太多会露馅的，也不想让鸣人知道，鸣人的嘴可是超不严的。
　　“你说卡多死了，那真是太好了，波之国有救了”达兹纳毅是激动万分，卡多压榨的波之国太多了，把坏事都做绝了。
　　闲聊完毕，君麻吕厚着脸坐在小樱的身边，要解决小樱的问题啊，趁小樱不注意一把抓住小樱的玉手。
　　君麻吕动作虽然快捷但幅度很小，这点本事君麻吕还是有的，小樱被抓住的手猛然一用力，要惩罚某个坏人。
　　不过小樱只是白费力气，但君麻吕也不反抗，小樱的怪力还不到家那。伤不到君麻吕，她发泄一下也好。
　　小樱的手渐渐松开，任由君麻吕拉着，没有挣脱，小樱转过头，愤愤的眼神中带有依恋，还有一丝无奈。
　　君麻吕不说话，轻柔抓住的玉手，无声胜有声，山盟海誓皆为虚幻，那代表不了什么，只有真心不变才能真爱永恒。
　　嗨、、、随他好了，只要他在意自己就好了，不过自己要看严一点，他身边的女孩已经够多了，这次又会在增加吧。心中叹道。
　　“哼”转过头，其间还扫视了一眼津奈美和伊娜丽，发现这一大一小皆含情脉脉的看着君麻吕。不由怀疑起来自己真的能看住吗。
　　达兹纳是过来人，一眼就看出了女儿的变化，露出发自内心的微笑，心中的大石也落了下来。同时也发出感叹，君麻吕，你注定身边有很多女人，津奈美跟你不知是好是坏啊。
　　达兹纳活了这么大年纪，对世事早就有了自己的看法，君麻吕的性格对人的态度决定了，他身边不会缺少女人。
　　卡卡西也懒得管这些事情，看也不看一样，选择了无视，鸣人和佐助则是心中有事没注意到。
　　接下来的日子，君麻吕周旋于几女之间，过着舒适的生活，不过时间总是短暂的，达兹纳的大桥也要修好了。离开的时间也要到了。
　　“君麻吕，你要照顾好津奈美和伊娜丽，不然就算拼上我这把老骨头也不会让你好过”达兹纳一脸严肃的说道。
　　君麻吕虽然十分不屑达兹纳的话，但君麻吕感受到了达兹纳对津奈美和伊娜丽的爱，可怜天下父母心啊。
　　“我会的，你不一起走吗”
　　“不了，津奈美已经看开了，我没必要再跟着了”达兹纳看看外面的大海，一脸安详充满了对家的留恋“我老了，落叶也总归根”
　　君麻吕不说话，君麻吕虽然重生火影但他还认为自己是地球人，前世的记忆不是那么好忘却的。地球不知道自己还能不能回去。
　　收回思绪，身边已空无一人，达兹纳已经离开。
　　建好的波之国大桥上，镇子上的村民，在为君麻吕一行人送行。
　　“父亲，你真的不一起走吗”津奈美眉头挤在一起，做着最后的相劝。
　　达兹纳笑了笑，双手搭在津奈美的肩上，目光有些复杂，说不想那是假的，看着自己的亲人离开，谁能没有离愁别绪。
　　“津奈美，你也大了，你应该有自己的幸福，去吧，不要再让我看到你独自伤心的样子，我希望看到快乐的津奈美，而且又不是再也见不到了，没事的”
　　“爷爷”伊娜丽鼻子也是一抽一抽的，十分舍不得。
　　“呵呵，伊娜丽，要听话啊”
　　分别永远是伤感的，这没有什么三次元和二次元之分，只要是人，只要他有感情就会有这种反应。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第六十五章津奈美入住
 　　大桥顺利的修好了，再不斩没有来，但君麻吕知道再不斩一定在策划着什么，红莲就是最好的证明。
　　“不要难过了，不是还有我吗，我会照顾你们的，你的父亲也不想看到你这样啊”君麻吕一手搂着津奈美的细腰，低声安慰。
　　津奈美神色低落还没有从伤感中走出来，听到君麻吕的话，顺势靠在君麻吕身上。
　　“君麻吕，都是你，你是大坏蛋”津奈美发泄着。
　　“是，我是大坏蛋，专欺负你的大坏蛋，你跑不掉的”
　　鸣人一脸羡慕的君麻吕，君麻吕怎么这么厉害啊，又多了两个，嗯，君麻吕身边又多少女孩了，一个两个、、、、、啊、、好多啊。敬佩之情如滔滔江水，连绵不绝。
　　伊娜丽还小，又是第一次去那么远的地方，很快便从伤感中脱离出来，一蹦一跳的四处乱看，感觉什么都很新奇。
　　津奈美渐渐好了起来，气色也恢复了，君麻吕也放心了，很担心津奈美缓不过来。
　　木叶已经近在眼前，津奈美也见到了木叶的繁荣，比波之国强太多了，伊娜丽兴致勃勃的看着眼前的村子，里面一定很好玩吧。
　　“君麻吕，你带两个外村的人来木叶居住，可不容易，你想到办法了吗”卡卡西提醒道。
　　木叶村为了自身的安全，很少批准外人定居木叶，君麻吕和白也是在纲手的安排下在木叶定居了下来。这也是怕有间谍混进木叶。
　　“谢谢你的好意”君麻吕不是什么恶人，谢过一声，接着道“三代会批的，这点能力还是有的”
　　君麻吕相信三代不会为难自己，不提纲手在，就说君麻吕的实力，三代也会极力拉拢，不会把君麻吕逼急的。况且津奈美还有伊娜丽并不是间谍。
　　三代坐在任务大厅，在分发任务。
　　“哗”君麻吕一行人走了进来。
　　“嗯，卡卡西，君麻吕，你们遇在一起了，这两个任务是失误，中间没什么事吧”三代尴尬，木叶也会出这种事情，简直是丑闻啊。
　　“没事，”
　　“没事就好”
　　“恩三代，我有事，这次的任务失败了，还有就是，给这两位办个入住证明，他们两个要定居在木叶，没有问题吧”
　　君麻吕指着津奈美还有伊娜丽，稍带威胁的口气，让三代慎重一点。
　　“要定居木业，这很不好办啊，他们的身份”三代审视着津奈美还有伊娜丽，一脸难办的样子。
　　“好了三代，不要再装了，你是村子的影，这点事情还是可以的，说出你的要求把”君麻吕不想和三代扯皮，直接了当的说了出来。
　　三代眼皮抽了抽，还真是直接啊，抽了一口烟，沉声道“可以，不过你要永远不背叛木叶，守护木叶”
　　“我说三代就这些吗，只要我还有牵挂就会这么做，不用你来说，我不希望有人来破坏这份牵挂，三代，你应该明白吧”
　　君麻吕实话直说，有牵挂才会保护，如果了无牵挂，那何处不为家。这也是警告三代的话，警告三代还有一些人不要让他变得没有牵过。
　　“我知道了，不过记住你的话”
　　三代很明白，只有心中有守护的东西才会奋不顾身，如果没有了守护的东西，那么归属感也就无从谈起。
　　三代很快就办好了这件事，居住证也拿到了，从今天开始，津奈美和伊娜丽就是木叶的村民了。只是现在两人还没有住的地方。
　　和卡卡西一行人分别，君麻吕和津奈美伊娜丽站在大街上。
　　“你们想好了吗，要怎样”
　　“伊娜丽要和爸爸在一起，妈妈也一起好不好”伊娜丽紧紧的拉着君麻吕，可怜兮兮的看着津奈美。
　　“唉、、、好吧，就依你了”津奈美无法拒接，也不想拒绝，索性答应了。
　　“那好走吧”
　　一行三人，来到千手祖宅。
　　“好大啊，爸爸这是你的房子吗”伊娜丽一阵惊呼。
　　“君麻吕你回来了”纲手的声音传来，君麻吕反应过来，抬头看看天，发现已经中午了我，就能遇到纲手也不足为奇了。
　　“君麻吕，欢迎回来”后面的白向小妻子一般迎接君麻吕。
　　“爸爸，他们是谁啊”
　　君麻吕脸瞬间变的煞白煞白的，伊娜丽你还真是、、、童言无忌啊，可苦了我了。整理一下，开口说道。
　　“啊，纲手，还有白你们回来了，正好有事和你们说，来得正好，来介绍一下，这是津奈美，和伊娜丽，嗯是我这次任务救的”
　　“哼，是吗，一会儿再找你算账”纲手狠狠刮了君麻吕一眼，君麻吕什么德行她怎么会不知道。“你好，我叫千手纲手很高兴认识你，我应该叫你妹妹吧”
　　津奈美也是个细心的女人，从君麻吕的变化上就猜到了纲手的身份，和自己一样，都喜欢君麻吕。
　　“可以，希望你不要嫌弃才好，这是伊娜丽我女儿，”津奈美回答的很得体，而且故意降低了姿态。再决定跟随君麻吕的时候就做好了准备。只是没想到这么快。
　　“伊娜丽嘛，很可爱的小女孩”说着，怪异的看着君麻吕。好像在说你口味变了吗。君麻吕一阵尴尬。
　　但是现在不是说这些的时候，只能忍了。
　　白看看伊娜丽，看看君麻吕，一副我明白了的意思，还低下头看看自己的肚子，好吧，白你觉醒了。
　　纲手和津奈美说笑着走进了院子里。大有姐妹情深的样子，不过君麻吕知道这是两个女人的较量。
　　是夜，千手祖宅中多了两个人，一大一小。静音还有雏田对了还有八云，八云是一年前搬过来的，那时八云病刚好。
　　几女也认识了津奈美和伊娜丽，静音好像很喜欢伊娜丽。而八云气鼓鼓的，诅咒着某个人。
　　伊娜丽也知道这些人是谁了，一个个姐姐的叫着，很快就和几女熟络起来。呵呵小孩还真是受欢迎。
　　君麻吕看着其乐融融的几女，松了一口气，津奈美和伊娜丽已经初步融入这个大家庭了。革命尚未成功，自己扔需努力啊。
　　静音把津奈美和伊娜丽领走，去看房间了。而八云也把白拉走，雏田也跟着离开了。
　　就在这时，纲手发难了“君麻吕，你很有吸引力啊，一对母女啊，你行啊”
　　“好了纲手，不要在吃错了，我知道的，你还不知道我吗，今天我去找你好不好，纲手老婆我想了”君麻吕无耻起来。
　　不过很有效，纲手立刻不说话了，面色桃红，有些意动，但还是固执说道“哼，才不要呢，你去找津奈美好了，你不是喜欢美妇吗”
　　“真的不要嘛，那我真去了，你不要后悔啊”君麻吕一脸坏笑，吃定纲手的意思。
　　“你敢，啊、、、”纲手中计了，一声惊呼，羞涩的低下了头。不过旋即反应过来君麻吕在逗自己，愤愤的看着君麻吕。
　　“呵呵，纲手，你说我敢不敢，我来了”君麻吕一把扑了上去。
　　“啊、、、”纲手一声长吟，败下阵来，软在了君麻吕怀了。无力的拍着君麻吕的胸膛。
　　“就会欺负人，打死你”
　　“你舍得吗，纲手”手中一阵用力。
　　“哼，做死啊你，冤家”
　　纲手无法拒绝君麻吕的要求，最多也就发发小脾气，在君麻吕这里纲手就是一个小女人，没有平时的霸气。
　　一夜风-流，君麻吕春风得意，神清气爽，唯有纲手还在呼呼大睡。
　　静音狠狠啐了君麻吕一口，暗道君麻吕H。
　　而白则是幽怨的看着君麻吕，因为君麻吕从来都不动她。以为君麻吕不喜花她。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第六十六章白到你了
 　　君麻吕从波之国回来，已经七八天了。每天无事可做，因为中忍考试就要开始了。
　　下午千手祖宅
　　君麻吕则舒服的躺在白的腿上，享受着白的按摩，白这些年在医院也不是白过的，起码按摩功夫不错。
　　“白你说今年我们参加中忍考试怎么样，这年的中忍考试可是很有意思的，我已经有些迫不及待了”
　　白宠溺的看着君麻吕，“你说怎样就怎样，你高兴就好，我没有意见”
　　君麻吕无言，君麻吕最受不了白这种态度，这让君麻吕很有负罪感，有时女人对你太好你会感觉股亏欠越多，就想白这个样子。
　　唉、、、、白，我都不知道怎么说你了，起身一把把白抱在怀里，白没有反抗，身若无骨的被君麻吕抱在怀中，闭眼享受着君麻吕的怀抱。
　　其实白已经习惯了，每次自己这样回答君麻吕总会对自己很好，白也喜欢上了这种感觉，也更加纵容君麻吕，况且白也喜欢君麻吕高兴的样子。白的脸上露出了微笑，微笑中有些狡黠，独属于白的狡黠。
　　抱着白温润的身子，回想着两人的相遇，不知不觉白已经是大姑娘了。白自从来到木叶后，就换回了女装，漂亮异常，柔顺的青丝披在雪白的香肩上，加上美丽白皙的脸庞，圣洁，纯净让人亲近的微笑，让白成了下凡的天使。
　　“白，今晚来我房间好吗，我要你做我的女人，我要用力的爱你”君麻吕在白的耳边说道。
　　白神情一愣，接着羞涩起来，白知道君麻吕要做什么，在医院里白也接触到了这些，羞涩虽有但更多的是期待，白对君麻吕已经爱到深处，宁可为君麻吕去死。
　　“嗯，如果君麻吕想要的话，白一切都是你的，”
　　君麻吕的心狠狠地悸动了一下，把白放在自己的腿上，轻抚着白的俏脸，动作轻缓，像面对世界上最珍贵的宝物一般，白就是君麻吕最大的宝物。
　　是夜，家中的女孩坐在一起。
　　“纲手，今年的中忍考试，我要参加，今年可是很重要的一年呢”
　　“嗯，也是啊，你们的档案中全都是下忍的层次，可以，我会帮你们办好的，不过今年有什么特殊吗，你知道些什么”
　　“呵呵，没什么，只是又一场闹剧而已，纲手会有你认识的人出现哦”
　　今年的中忍考试可是很有意思的，大蛇丸的木叶崩溃计划，砂忍的我爱罗，还有自来也的到来，大蛇丸的秽土转生。希望纲手可以接受的了啊。现在还是不要告诉她为好。先打个预防针。
　　纲手眉头一拧，从君麻吕的话中听出了一些不好的预感，感觉自己会遇到自己很重要的人，不过会是谁呐，思索一下，看向了君麻吕。
　　“好了不要再想了，到时候你就知道了，现在我是不会说的，说了就不好玩了”
　　夜渐渐深了，君麻吕在自己的房间中翻来复出睡不着觉，今夜有一个女孩要经历人生中最大的蜕变，将要化茧成蝶。
　　哒哒哒、、、、、
　　门外响起了脚步声，声音很轻，很柔，还很慢，显示着脚步声的主人心中很复杂，脚步声渐渐近了。
　　哗、、、、
　　君麻吕的房门打开了，君麻吕瞬间看去，白美丽带有微红的俏脸出现在君麻吕眼底，美，美得令人窒息，君麻吕从没感觉到白如此美丽，君麻吕的心骤然停止，接着比先前更强力，更快速的跳动起来。
　　白轻轻关好门，好像很怕让纲手静音他们听到一般，白蹑手蹑脚的来到君麻吕身边，很局促，手脚都不知道往哪里放，白已经做好了准备只是一见到君麻吕又紧张起来。
　　我想没有一个女人面对自己的初夜会很冷静吧，白如此也是可以理解的。
　　白紧紧的抓着自己的衣角，手中还有些许汗迹，可见白的紧张，君麻吕这时一把拉住白有些紧张而发白的小手，用力一拉把白拉到自己身上。
　　啊、、、、
　　惊呼一声，接着用手捂住自己的嘴巴，俏脸更红了，和雏田有得一比了，白的身子渐渐变软，紧张依在，但更多的是对君麻吕的情谊。
　　“呵呵、、、白你这样真好看，让我想起了你小时候的样子，记得那是我最喜欢逗你了，现在你也成了大姑娘了，有女初长成啊”
　　君麻吕说起话来，回想起了寻找纲手的日子，那时只有白在自己身边，而自己也经常逗白让白脸红不已。
　　白的紧张慢慢散去，平躺下依偎在君麻吕的怀了，像小鸟一般，找了个舒服的地方静静的感受着君麻吕的心跳。
　　君麻吕伸出手臂，搭在白的身上，轻轻的拍着白，很轻就像大人在安抚婴儿一般，这时君麻吕对白的爱，大过对男女的欲-望。
　　白见君麻吕没有动作，疑惑的抬头看向君麻吕，据她的了解，这个时候君麻吕应该忍不住了才对，两人四目相对，白从君麻吕的眼中看到了君麻吕对自己的怜惜呵护，心中兀的冒出一股勇气，挺身对着君麻吕吻去。
　　白的吻很突然，君麻吕一愣，冰凉，甘甜，就像泉水一般，不同于纲手，红，另一种享受，是冰遁血继造成的吗，真是极品啊。白你是上天最好的礼物。
　　不过随即反应过来，一把抱紧白的身子，贪婪的回应起来。没想到我居然被白强吻了，真是最大的耻辱啊，白我决定了，今晚好好的报答你，哈哈哈、、、
　　嗯、、、、呼、、、哈、、、
　　气息开始凌乱起来，两人身上的衣服不知何时已经没有了，两人纠缠在了一起，翻滚，拥抱，紧紧的抱在一起。
　　君麻吕的手伸向白的高地，白没有纲手还有红的巨大，但也别有风味，小巧精致，摸起来如冰玉一般，玉石的圆润和丝丝的冰凉，甚至就像传说中的寒冰体质一样，享受巅峰的享受，即使是纲手也不能胜过白。
　　“嗯、、、、、君麻吕不要摸哪里好痒，啊、、、、”
　　白叫了起来，大大刺激了君麻吕，更是大力的玩弄起来，君麻吕的手很灵巧，白弹性很足的馒头在君麻吕手中变幻着各种形状。
　　白很痒，尤其是令自己害羞的地方，控住不住自己伸向了那里，水，怎么会有水，是哪个嘛，好羞人啊，君麻吕会不会感觉自己很那个啊，白心中坎坷起来。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　求票，各种票，
　　感觉能入眼的，支持一下，不胜感激
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第六十七章清晨趣事
 　　
　　白想的君麻吕不知道，就是知道也会觉得白很可爱吧，是的，可爱，这样的呗不可爱吗，君麻吕肆虐着，他要把以前的亏欠一次全部弥补过来。
　　头手并用，从上到下，再从下到上，让白从头爽到尾，白感觉自己的力气渐渐被抽离，身体越来越软，自己的灵魂更是要出窍一般，热，痒，乱充斥在白的脑海。
　　白就像羔羊般，被君麻吕这头狼，肆意玩弄，君麻吕感受着白身子的火热，但自己的是哪个字更热，骑士的大枪更是蓄势待发，只待其实一声令下了，后面更是有万千士兵。
　　“白怎么样，舒服吗，今夜你是我的了，我要来了哦，你准备好了吗，白”
　　君麻吕停下动作，轻柔说道。
　　白神情迷乱中听到了君麻吕的话，重重的点了下头，”嗯、、、我、、、我的一切都是君、、、、、吕的，白要做、、、、、做君麻吕的女人”
　　“啊、、、、、、”
　　一声悲鸣，骑士已经出枪，鲜血四溅，落在地上形成点点梅花，美丽异常，骑士保持着这样的动作，减轻亡者的痛苦。
　　幸福浮于脸上，泪水不自觉的流了出来，好满足，有君麻吕在身边真好，我找的了自己的幸福，妈妈，我找到了。
　　白想起了自己小时候，在大街上浏览，与猫狗争食，之后遇到了再不斩，在之后吕把自己抢了过来，不过白一点也不恨吕，是吕让自己体会到了温暖，很喜欢很喜欢，现在自己是吕的女人了，好幸福。
　　君麻吕好像闯入了冰窖中一样，不是温热，而是冰凉，君麻吕险些把持不住，刺激太刺激了，征服征服，再硬的坚冰也要融化。
　　“吼”
　　“嗯、，啊、、、”
　　疼痛减去，传来的是一样的刺激，痒，痒入心扉，雪白的两瓣丰腴，不自觉的动了起来，想要以此来缓解里面的瘙痒。
　　“嗯、、、啊、、、、”美妙的声音从白的口中传出，婉转动听，世界上最美得声音，白扭动着，一样的快感传入心间，快些再快些，白扭动的更欢了。
　　君麻吕听到白的叫声，还有传来丝丝冰凉，兽血沸腾啊，双眼渐渐充血，呼吸也变得粗重起来，挺，用力地挺，也不管白是否能不能承受，已经忘却了一切。
　　骑士在此冲杀，这已经是多少次了，已经记不清了，前方的敌人已经筋疲力竭，无力地躺在地上，等待着骑士的揉虐，骑士提起手中的神枪，给予了敌人最后一击。
　　口中大吼，冲啊，儿郎们，占领皇宫，肆虐吧，冲吧，骑士大吼着，静静的看着儿郎猛的冲锋。
　　身后的士兵已经完全冲出，骑士激动的颤抖了起来，手中的神枪微颤，胜利是属于我的。
　　敌人已经消灭，骑士还是生龙活虎，但敌人已无力再战，手持神枪，徒呼奈何，天下间竟无一敌手，高手寂寞啊。
　　大战持续的几个小时，白一次次的泄身，声音也渐渐低迷，白眼一翻晕了过去。
　　君麻吕回过神来，真想给自己一巴掌，怜惜的把白抱入怀中，睡去。
　　清晨，白还有君麻吕都还在睡觉。
　　“哗”
　　突然君麻吕的门打开了，一个娇小的身子漏了出来，人未到声先到。
　　“爸爸，起床了，伊娜丽比你起得早”
　　伊娜丽猛地跳起扑在被子上面，君麻吕无奈，伊娜丽打也不是说也不是，君麻吕对她已经投鼠忌器了，况且君麻吕也舍不得打她。现在家中也有些活力，全是伊娜丽的功劳。
　　“嗯，爸爸有什么东西吗，顶着伊娜丽了”皱眉，说着就要掀开被子。
　　君麻吕大惊，虽然他自认自己很色，但是幼女就不要了吧，更何况被子还有白在里边，两人都光着身子，可不能让伊娜丽看到。
　　君麻吕可不想猥琐幼女，即使已经认定她是自己的人。君麻吕还没有到机不择时的地步，也不可能成为那样的人。
　　“好了伊娜丽，不要闹了，我要穿衣服，你出去一下”君麻吕轻声呵斥道。
　　伊娜丽崛起小嘴，不高兴了，认为这是君麻吕在讨厌自己，更是感到委屈，眼中有了水气，鼻子也开始抽，要哭了。
　　“唉，受不了你，好了不要哭，不然更麻烦，伊娜丽你先，把门关上好不好”君麻吕算是彻底的输了，拿伊娜丽没办法。索性也不管了。
　　“哗”门关上了。“好了，门关上了，爸爸刚刚是讨厌伊娜丽嘛，伊娜丽好伤心”
　　伊娜丽总是叫君麻吕爸爸，不管是在谁面前，君麻吕慢慢也习惯了。
　　“怎么会呐，我可是最爱伊娜丽了，这么可爱怎么会讨厌呢”孩子还是要哄的，伊娜丽果然恢复笑脸。
　　“呵呵，我说就知道，最喜欢爸爸了”再次扑了上来，不过扑到了白身上，已经瞒不下去了。
　　“嗯，哼”
　　白闷哼一声，好像牵扯到了昨晚的伤口，忍不住叫了出来。
　　“爸爸，里面还有谁啊，怎么听着像白姐姐的声音啊”伊娜丽心思纯洁，天真的问道。
　　白从被子中慢慢漏了出来，面色红润，好像吃了什么大补药一般，白轻咬下唇，眉头微皱，呈现另一种美。
　　”白姐姐，你怎么在这里，”伊娜丽不知道男女之事，但还是感觉有些不舒服嫉妒了，“爸爸，伊娜丽也要和白姐姐一样，和你一起睡”
　　君麻吕苦笑，伊娜丽你就不要添乱了，和你一起，纲手她们还不鄙夷死我，想想就恐怖，还是算了吧。
　　“伊娜丽这样不行的，你还小”只能这样说了。
　　君麻吕见伊娜丽不出去没完没了也不是办法，伸出手臂拿到衣服，用伊娜丽看不清的速度穿了起来。真理好衣着，尴尬缓解。就剩下白了。
　　伊娜丽慢慢有些反应过来了，妈妈和自己说过这种事，好像是要和自己心爱的人做的事情。做之后还会有小孩。
　　“啊”伊娜丽把手伸进了被子了，触碰到了白的身体，果然和妈妈说的一样，没有穿衣服。叫了起来。
　　“白姐姐，你也要做妈妈了吗”果然是童言无忌，什么都敢说。
　　白先是一愣，紧接着脸刷的变红了，她本以为伊娜丽不会知道，有些羞急了。不知道以后该怎么面对伊娜丽。
　　“伊娜丽，好了，不要捉弄白了”君麻吕已穿好衣服，从房间中找到白的衣服，为白穿戴起来，反正已经发现了，坦率一点。
　　这个过程中，伊娜丽惊呼不断，白姐姐，你的哪里好大啊，我的怎么是平平的，啊、、这是什么，怎么会有血啊。弄的白一阵不自然，穿的很慢。
　　衣服艰难的穿上了，但是白还是起不了床，某人昨天太兴奋了。君麻吕也是大为心疼啊。大骂自己。
　　白起不来，那就只能这样了，躺在床上休息。
　　“白你休息，我去给你弄点吃的”说罢起身，拉起伊娜丽，出了门。
　　“小孩，真的会有吗”白幻想着，露出了母性的光辉，双手不停地在小腹抚摸，想起昨夜君麻吕在这里注入的精华，露出满足的微笑。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第六十八章静音你邪恶了
 　　君麻吕带着伊娜丽来到厨房，就看见忙碌的静音还有津奈美，津奈美的到来让静音轻松了很多，可以说静音是最欢迎津奈美的，因为它了解持家女人的痛苦啊。
　　静音和津奈美有种相见恨晚的感觉，很快便成了无话不谈的朋友，君麻吕也很高兴，这样津奈美就不会寂寞了。
　　“君麻吕，你怎么来了，很少见啊”静音放下手中的活，君麻吕可是很少来厨房的，静音奇怪也正常。
　　“嗯，是、、、”
　　“伊娜丽知道，伊娜丽知道，是白姐姐不能起、、、呜、、、”
　　君麻吕刚要敷衍过去，但伊娜丽邀功似的大叫，连忙捂住伊娜丽，不让她说下去。伊娜丽口中还不知道说出什么惊天地泣鬼神的话来。小心为妙。
　　“咦，君麻吕你这是做什么，你有事要瞒着我们吗，快放开伊娜丽，”静音拿出了作为姐姐的威严，她可是很好奇君麻吕到底在耍什么花样。
　　唉、、、叹了口气，今天还真是流年不利，诸事不顺啊，无奈放开伊娜丽，说就说反正我就在这了，看谁脸红。
　　“伊娜丽，你说吧”
　　“呵呵，没什么就是白姐姐，那里流了好多血，好吓人，爸爸来厨房给白姐姐拿吃的，就是这样”伊娜丽冲着君麻吕做个鬼脸，得意的笑着。真是峰回路转啊。
　　伊娜丽你还真是鬼灵精，没白疼你，不错真不错。君麻吕也露出了微笑，光凭伊娜丽说的静音还有津奈美只会认为是白来了月事，不会想太多。
　　“君麻吕，真的是这样吗”静音有些不信，再次确认道。
　　“呵呵，我的姐姐大人，你可以自己去看啊，”君麻吕摊摊手，你不信我也没办法。
　　“静音，我去看看，让他照顾白，有些不合适，他也不了解”津奈美起身解下围裙，洗洗手，向着外面走去。
　　“那好吧，你去吧，君麻吕也不要管了”静音点点头，接着信不过君麻吕。让他放手。
　　“等等，我和你一起去”君麻吕叫住津奈美，接着对伊娜丽道“你在这呆一会，我和你妈妈去看白，不要闹”
　　君麻吕这才跨步追向津奈美，津奈美一定是去白的房间，但是白在自己房间，自己跟着比较好。
　　“津奈美，还习惯吧”从身后抱过津奈美，询问津奈美的感受。
　　津奈美僵了一下，之后软靠在君麻吕坚实胸膛上，这是他想象多年的依靠，终于成真了，安全，温暖舒适。
　　“有你在就好，别人我不在意，白是不是被你吃了，伊娜丽我可是很了解的”一针见血啊，津奈美虽然实力很低，但她的直觉还真是敏锐啊。
　　“呵呵”君麻吕在津奈美的雪白脖颈上狠狠来了一口，算是奖励了“还是瞒不过你，白那个、、、嗯、、昨天有点太猛了，白有些不舒服，你懂吗？”
　　“哼，亏你说的出口，就会摧残我们女人，”啐了君麻吕一句。挣开君麻吕的怀抱，千娇百媚的看了君麻吕一眼，君麻吕骨头都快酥了。
　　“瞧你那样”娇笑一声，很满意君麻吕的反应“白，是不是在你房间啊”
　　“是的，在我房间”
　　津奈美留给君麻吕一个绝美的背影，细腰一扭一扭的，让人浮想联翩，津奈美的身材也是超好的，绝对S形身材。君麻吕欣赏一会儿，追了上去。
　　君麻吕的房间，白一脸幸福的躺在床上，想象着自己以后和君麻吕的生活，身边儿女成群，幸福美满。共享天伦。
　　“哗”
　　“君麻吕你回来了，嗯，津奈美怎么是你，君麻吕那”白迅速转头看向房门，说到一半，发现不是君麻吕，欣喜变成疑惑，再变成羞涩。
　　“怎么，很惊讶吗，还是失望不是君麻吕”津奈美开起白的玩笑。
　　“不要再逗了”
　　“君麻吕心疼了，好了不逗你们了”津奈美来到白的身边，坐下，回头看向君麻吕“君麻吕你是不是回避一下啊”
　　津奈美下逐客令了，好男不跟女斗，“行你们聊，”君麻吕关好门，依靠在墙上。等待着。
　　君麻吕没有偷听，也没兴趣，津奈美没有让君麻吕就等，把君麻吕叫了进来，至于两女说了些什么，是两人的秘密。
　　“白好些了吗，都怪我，”
　　一只手堵住了君麻吕的嘴，是白，白的抬着手臂，那是怎样的眼神，幸福吗，笑容绽放，摆动头部。
　　“君麻吕，白没有怪你，真的，不要怨自己，”
　　君麻吕感叹，自己何德何能啊。
　　白恢复得很快，白的医疗忍术可不是白学的，这点伤痛很快就好了，在早上主要是白昨夜昏迷，没有力气治疗，一觉醒来也恢复了一些，所以很快就好的差不多了。
　　白在津奈美的陪同下，离开了，离开时津奈美还不忘诱-惑君麻吕一下，弄的君麻吕一阵火起，但又没法，有白在身边看着，不敢乱来。
　　君麻吕也微微奇怪什么时候他们两个关系这么好了，只刚刚的原因吗。甩甩头，不再想这些。
　　饭桌上。
　　“白你好了，看你气色不错啊”静音终于见到了白，看到白面色红润，白里透红，更添魅惑，放下心中的担心。
　　白俏脸一红，虽然知道静音不知道，但还是忍不住想起昨夜种种，有些羞涩。
　　“嗯，没事了，谢谢静音姐关心”
　　“你好了就好，不要说这么见外的话，不然我可会生气的”静音不乐意了，这么客气干什么，略作生气的说道。
　　纲手看了白一眼，之后又转向君麻吕，为这两人感到欣慰，白的一切纲手看在眼里，怎么会看不出来白的变化。
　　纲手对白的感情就像看待女儿一样，白是纲手的弟子，一日为师终生为父，纲手关心白也是正常的，更重要的是纲手知道白是个很纯洁的女孩。
　　现在白找到了自己的幸福，纲手这个亦师亦母的人也为白感到高兴。
　　“君麻吕你要好好对白，不然我可不答应”
　　“我知道的，纲手，这不用你说，我会好好对白的”
　　“等等，你们在说什么啊，怎么不太懂啊”静音迷茫了，这是什么意思，难道还有我不知道的事情吗？
　　“没事，静音你不要问了，你以后会明白的”纲手淡淡的看了一样静音，静音你已经入了君麻吕的囊中了，很快就会知道了。
　　“哦”疑惑的看了一眼君麻吕和纲手，不再追问，只是一双眼睛来回的在两人之间乱看。不知在想什么，难道君麻吕与纲手大人已经到了那一步吗。
　　想到那次换房间，君麻吕做的事情，越想越有可能，回想起纲手那天早上的异常，小脑袋里也渐渐明白了过来，哼，君麻吕你还认不认我这个姐姐啊，居然瞒着自己。
　　之后，又有些胡思乱想起来，今天白应该也是君麻吕干的好事，哼，伊娜丽，你居然学会了骗人，嗯，不对，伊娜丽说的也对，那种事也会有血的，
　　抬头看看白更加动人的脸庞，对那种事居然有些期待起来，啊、、、、静音，你在想什么，快不要想了。
　　静音越是不让自己想，脑海中就越是想，她都要疯掉了，身体也渐渐发热，脸也变的红润起来。甚至想起了君麻吕在自己身上的所作所为，感觉更是强烈起来。
　　小伊娜丽发现了静音的变化，很是担心的说道“静音姐，你没事吧，脸怎么设么红啊”
　　静音一惊，从幻想中脱离了出来，手忙脚乱的说道“是吗，啊、、可能是吃饭太热了吧，哈哈、、、啊、、、好热啊”
　　伊娜丽狐疑，难道自己看错了，现在怎么又好了。“哦，”收回目光。
　　呼、、、、静音松了口气，也静了下来。扫过众人，见众人都没有注意，埋头消灭自己的饭菜。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第六十九章砂忍来了
 　　今天，君麻吕独自在家，白拉着八云还有津奈美伊娜丽出去购物了，自从白成为女人后，母性的光环觉醒了，叫着几女去学怎样带小孩了，津奈美是指导，伊娜丽是装孩子。好吧全家动员。
　　唉、、、白啊，你就这么喜欢小孩吗，君麻吕无言，只能默默地耕耘，不过看到白高兴的样子君麻吕感到值了。
　　雏田去了红那里，红知道雏田是君麻吕的未婚妻，对雏田很照顾，也教了雏田很多东西，雏田也很喜欢红老师，雏田还知道红已经是君麻吕的人了。这是雏田的直觉感觉到的，因为红老师看君麻吕的眼神和自己一样。
　　纲手还有静音则是在医院忙碌。
　　“好无聊啊，泥煤，不管了，出去转转，不然会憋疯的，恩就这样”说罢向外走去。
　　鸣人身形狼狈的跟在卡卡西后面，小樱则好笑的看着鸣人，佐助则是冷着脸，酷酷的臭屁样子。
　　鸣人一行人从波之国回来后又开始了无聊的任务，鸣人今天又倒霉了，走进了雷区，使得自己狼狈不堪。
　　“谁叫你看不住一只狗呢，结果弄的自己这么狼狈，你活该”小樱道。
　　“白痴”
　　“唉，佐助，你在说一遍，怎么又说我白痴”鸣人大叫道。
　　“连一只狗都看不住，难道不是吗”
　　“呜嗯、、、佐助，我和你没完，啊、、、、、”
　　鸣人要冲上去教训佐助，不过被卡卡西拦住了，鸣人手脚乱舞着，气愤的样子，活力十足啊。
　　“嗨嗨、、、同伴之间不能打架，你忘了吗鸣人”
　　“哼，知道了卡卡西老师”瞪了佐助一眼。
　　君麻吕走着走着，募得听到鸣人的声音，寻着声音一路走来，一行四人出现在君麻吕眼前，君麻吕出现也吸引了四人的目光。
　　“啊、、、鸣人大老远就听到你的声音，你还正是精力旺盛啊，大家好啊，佐助，卡卡西老师，还有亲爱的小樱”
　　“君麻吕，你怎么在这里，你没做任务吗”
　　鸣人惊叫一声，之后又疑惑君麻吕为什么出现在这里。
　　小樱正想去找君麻吕，任务完成了，也闲了下来。没想到在这里看到君麻吕。
　　“君麻吕这想找你呢，”
　　“啾啾啾、、、、”
　　鸟鸣传来，君麻吕抬头望了望，目光一凝，心下道，来了吗，中忍考试。
　　卡卡西神色一顿，扫视一眼，道“龋你们说罢，我还要去交任务单，先走了”
　　“恩恩，没关系”鸣人道。
　　刷，卡卡西消失，君麻吕向着火影馆的方向看了看，收回目光，微微一笑。
　　“小樱，正好我没事，就指导你修炼好了”
　　“嗯，好的”小樱想通了，波之国之旅彻底的想明白了，想那么多没用，既然离不开，那就不要管好了。尽自己最大努力让君麻吕少沾花惹草。
　　佐助见已经没事了，反身向回走去，他要去修炼了，他在得知鸣人的练习方式后，更是严格要求自己。
　　“佐助，你去哪里”鸣人叫住了要离开的佐助。
　　“去修炼”简单而直接。
　　“啊，修炼啊，那我和你一起，修炼怎么能少了我呢”
　　鸣人追上佐助，一脸笑道，完全忘记了刚刚的气恼。佐助脚下停了停，好像在等鸣人。
　　“好了走吧”
　　“对了君麻吕，你知道使用水晶的忍者吗，就是用水晶当武器的忍者”小樱想起了救走再不斩的人使用的武器。像君麻吕问道。
　　“嗯，怎么想起问这个来了，你很好奇嘛”君麻吕想起了红莲，不明白小樱问他干什么。
　　“没什么，只是好奇，君麻吕看你的样子，应该知道，告诉我吗”使劲摇晃君麻吕的手臂，把手臂紧紧的抱在怀里，用出了美人计。
　　君麻吕中计了，一脸享受，虽然小樱胸不比雏田，但也是中规中矩的，小樱可是一直用医疗忍术增大，已经初具规模了。
　　“嗯，你想知道就、、、”
　　“手鞠，这就是木叶的忍者吗，还真是悠闲啊，大街上就谈情说爱呢，真想杀了他啊”一个黑色衣服，脸上涂着颜料，背上还背着一木乃伊一样的东西，被布条缠着。那人在和他身边的年轻女子说话，女的很漂亮，头上戴着砂忍的护额，背上背着一把铁扇。
　　“嗯，”君麻吕刚要为小樱科普一下，就有人打断，眉头一皱，循声看去，一男一女映入眼底。砂忍的人吗，勘九郎吗，那身边的就是手鞠了，还真是个大美女呢。
　　“你想死一次吗”君麻吕沉声说道，冷眼注视着说话的勘九郎。身上的杀气也罩向勘九郎。
　　勘九郎只觉身子一冷，之后感觉自己置身地狱一般，脚下一软，跪倒在了地上，双手支撑着身子，豆大的汗水从额头冒出，好像要窒息般，大口大口的呼吸着空气，一脸惊恐的看着君麻吕。
　　君麻吕已经不是没有经历过杀戮的菜鸟了，在毕业的一年中，死在君麻吕手中的人不少于四位数，从盗贼，海盗，强盗，敌对忍者还是他国的战争委托。
　　让君麻吕的杀气恐怖异常，再加上自身血脉对煞气的吸引，君麻吕身上气势完全爆发甚至可以让人完全丧失斗志。并不比大蛇丸差多少，甚至可能还要强。
　　“勘九郎，怎么了，你没事吧”手鞠见勘九郎突然到底，心中一惊，赶紧矮身扶住勘九郎，勘九郎浑身战粟着站了起来，双眼始终没有离开君麻吕。
　　君麻吕给他的感觉太恐怖了，刚刚他却是感觉自己死了一次，现在还心有余悸。
　　“没事，刚刚那个人的杀气好恐怖，不知道杀了多少人，你要小心些，手鞠”勘九郎虚弱的说道。
　　手鞠向着君麻吕望去，很帅，这是手鞠的第一印象，接着看到君麻吕对着自己一笑，感觉君麻吕很阳光，很温暖，手鞠有些喜欢这种温暖。从君麻吕身上她没有感受到勘九郎说的杀气。回头看了一下勘九郎，他应该不会骗自己。
　　“对不起，刚刚勘九郎无意冒犯，请不要介意，我替他向你们道歉”手鞠还是很有气魄的，几句话落落大方，不卑不亢，当真有一副女强人的样子。
　　手鞠这个人很强势，作为风影的子女，更是作为勘九郎和我爱罗的姐姐，她一直担当着大姐姐的强势人物，内心坚强，格外的成熟，不过这只是她的外表，外在的强硬，预示着内在的柔弱。只要占领她内心的柔弱这个人就是你的了。
　　在火影中可以看出她很爱我爱罗这个弟弟，始终关心着他，勘九郎一样，我爱罗也是一样，都是她生命中最亲的人。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第七十章中忍来袭
 　　“是吗，有些话是不能乱说的，要记得哦”君麻吕带着淡淡的微笑，对于美女君麻吕实在是提不起怒气。
　　“勘九郎，你还真是为村子丢脸啊，快点走，不然杀了你”
　　这时，一道阴冷的声音从树上传来，国宝出现了，倒挂在树上，抱着双臂，冷冷的盯着勘九郎。沙漠的我爱罗。
　　勘九郎又是一阵颤抖，艰难的转过头“我，我爱罗、、、”
　　“阿勒，你终于出声了，我还以为你不会暴漏呢，不可爱的国宝”
　　君麻吕并没有吃惊，我爱罗的身影君麻吕早就发现了，浓重的黑眼圈，还有额头上大大的爱字，在原著中自己可是死在和他的对战中。
　　“君麻吕，那个人好强的杀气啊，”小樱好像感觉到了，在君麻吕怀里靠了靠。
　　“没事的，他还差得远”给小樱一个放心的眼神，并轻拍小樱头，小樱则像猫咪一般眯上眼睛，很享受的样子。
　　手鞠没来由的皱皱眉头，很不爽效应的表现，不知道为什么，总之就是不爽。
　　“你很强，我对你产生了兴趣，杀掉你一定可以证明我的存在吧”我爱罗兴奋的颤抖起来，他感受到了身体中怪物在颤抖，他也怕了吗。
　　“呵呵，你，还不够，哈哈、、、”对于我爱罗的话，君麻吕不屑一顾，君麻吕的实力连他自己都不知道有多强，因为没有人可以与自己一战。还有就是一些招式威力太大，没有地方施展。
　　不过应该可以和火影最后的大boss交手了。班在第四次忍者大战独对五影，而且还胜了，可想而知班有多恐怖。君麻吕自认可以和他交手了。这是君麻吕对自己实力的自信。
　　“踏”“啪”
　　我爱罗翻身落回地面，瞪大双眼，眼珠乱颤，透漏着疯狂，嘴上露出兴奋的狞笑。呵、、呵呵呵、、、。
　　“我爱罗，冷静一点”
　　手鞠暗道要糟，我爱罗这是要发狂的前奏，眼中透漏着担忧，更多的是怜惜，这是他的弟弟，指他的亲人。
　　呼、、、、呼、、、、
　　我爱罗艰难的控制自己冷静下来，回复平时的冷漠，“你很有趣，我是沙漠的我爱罗，你叫什么”
　　“辉夜君麻吕”
　　我爱罗转身向着砂忍的宿舍走去。手鞠也扶着勘九郎跟上。
　　“等等，你们因该是外村的人，按照规定，你们不能进入村子”小樱叫住了要走的三人，严肃的说道。
　　其实小樱是气的，自己好好的和君麻吕在一起，突然冒出一群莫名奇妙的人，老娘不发威你当我是什么啊，病猫吗。
　　“呵呵，小姑娘，这是入村凭证，我们是合法入境，不过你好像什么都不知道，我们是来、、、、、、”
　　“是来参加中忍考试的，对吧，呵呵，今年我也会参加中忍考试的，小樱不要再问了”君麻吕抢先说出了首句要说的话。
　　“中忍考试？”
　　“你知道啊，辉夜君麻吕是吧，我记住了”手鞠对着君麻吕一笑，手鞠对君麻吕很有好感。
　　“君麻吕，什么中忍考试啊”砂忍三人走了，小樱开始发问。
　　“啊，中忍考试就是中忍考试啊，通过了就是中忍了，就这么简单，不说这些了”君麻吕没把中忍考试当回事，只有大蛇丸需要注意一下，其他人吗。全都是垃圾、、、
　　“接着说刚刚的事，小樱，我听说过一些传闻，忍界中有一种特殊血迹，晶遁。可以使物体结晶化，形成水晶，一般人中招着必死。很危险。
　　那个人就是这种血迹的拥有者，记住了小樱以后遇到她的话，尽量不要起冲突，实在没办法就让查克拉遍布全身，保护自己，晶遁也不是万能，他不能晶化查克拉。知道了吗”
　　是的，晶遁很恐怖，在火影中红莲独自对战卡卡西的小强，而不败，虽然有不了解情况的原因，但红莲的强悍毋庸置疑，她可是伤了三尾的人。
　　“好了，去演习场，我指导你修炼，这些事就不要想了”
　　“嗯”
　　小樱随即把不开心抛在脑后，抱起君麻吕的手臂倚在了君麻吕身上。
　　火影办公室，房间里站满了忍者，红，卡卡西，阿斯玛，凯赫然在列。
　　“三代大人村子里出现了很多外村的人，难道那个要开始了吗”一名负责警备工作的中年忍者道。
　　“嗯，开始了，要加强村子的警备，在这期间不容许出什么乱子”三代沉声道。
　　“已经到时候了吗”卡卡西感慨道。
　　“已经发出通知了吗”阿斯玛叼着烟道。
　　忍者中为数不多的女忍者，红道“什么时候开始”
　　“一星期后”三代拿下烟斗，深呼一口气道“那现在我宣布、、、、、、”
　　哗、、、、、
　　紧闭着的猛地打开，打断了三代的话，紧接着纲手的身影出现在众人身前。
　　“纲手大人”纲手回木叶后很低调，一般不出现在众人面前，主要是避免不必要的麻烦。所以屋内的众人一阵惊呼。
　　纲手他来这里做什么，难道君麻吕他们有什么事吗，会是什么呐，红知道君麻吕和纲手的事情，女人的直觉可是很敏锐的。红的心不由紧张起来。
　　“纲手，你有什么事吗”三代对纲手很无奈，面对自己的弟子，他火影的威严实在是不起作用。
　　“三代老头，我来拿几张中忍考试申请表，”纲手也不废话，直接明了的说出了目的。
　　“嗯”三代皱眉，想不到纲手要中忍考试申请表干什么，突然君麻吕浮于脑海，好像君麻吕也还是下忍，最少档案中是这样。想通了，
　　“恩，可以，”
　　纲手直接在火影的办公桌子上拿起三张申请表，转身离开了，临出门前，回头道“打扰了，你继续三代老头”
　　众忍者满头黑线，也只有纲手这样称呼三代吧，不过也体会到了纲手的直爽，三忍不愧是三忍，就是有个性。
　　“咳咳，我们继续说，七天之后，我们将进行中忍选拔考试，那么，开始之前，请有新人指导的上忍出列。”
　　卡卡西，红还有阿斯玛上前。
　　“卡卡西，红还有阿斯玛，你们有推荐下忍新人的人吗，不过要完成八个以上的任务，这不用我多说，但是一般都会完成两倍之上的任务才会推荐，呐，从卡卡西开始吧”
　　“卡卡西所属第七班宇智波佐助，漩涡鸣人，春野樱，以上三人，以我卡卡西之名推荐参加中忍考试”
　　“夕日红所属第八班日向雏田，犬牙，油女志乃，以上三人，以我夕日红之名推荐参加中忍考试”
　　“阿斯玛所属第十班山中井野，奈良鹿丸，秋道丁次，以上三人，以我阿斯玛之名推荐参加中忍考试”
　　卡卡西红还有阿斯玛都推荐了各自的小队，不过下面的伊鲁卡有些不同意了，伊鲁卡认为这些对他们都太早了。
　　“等等，抱歉，打断一下，刚刚的九人以前都是我的学生，中忍考试对于他们都太早了，他们还是新人”
　　“伊鲁卡老师，是吧，他们成长了，况且忍界是很残酷的，敌人可不会因为年纪小而手软，我当上中忍可是六岁，他们一点都不早，还有说句不好听的话”
　　“卡卡西不要说了，算了吧”红让卡卡西住口。卡卡西这人他很清楚嘴很硬。但是卡卡西只是淡然的看了红一眼，接着说道。
　　“你已经不是他们的老师了，你不了解他们的实力”真是气死人不偿命的话。
　　伊鲁卡气急，想要反驳，但是被三代拦住了，三代知道三人推荐的人都是各大家族的后裔，其实力更是毋庸质疑。
　　“够了，伊鲁卡，你不要再说了，就这样了，各自通知自己的小队，解散”三代拿出了火影的威严。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第七十一章天天的反击
 　　纲手家，纲手拿出申请表递向君麻吕。
　　“这就是了，时间你应该知道，就不用我说了”
　　君麻吕接过申请表，凝神看了一眼，接着分发给白和八云，
　　“白，八云，你们拿着，签上名字，几天后我们去参加中忍考试”
　　“中忍考试，那么说我们就要成为中忍了”八云高兴起来，八云可是对忍者有特殊的执着呢。
　　“嗯，八云，你快要成为上忍，很高兴吧”
　　“嗯，很高兴，这样就完成了别人的期盼了，就可以，嗯、、、、和某个人在一起了”
　　八云之后幽怨的看着某人，这个坏人怎么身边就有这么多女孩啊，还说喜欢和自己的爱人在一起，哼。
　　君麻吕摸摸鼻子，呵呵一笑，八云还真是直接啊。不过她的眼神是什么意思。
　　是夜，万籁俱寂，中忍考试木叶为外村的安置的宿舍，手鞠一人站在阳台上，手拄着下巴，双眼无神的望着漆黑的夜空。
　　“辉夜君麻吕，你到底是怎样的一个人呢，从来没有人和我爱罗那样说过话，你一点都不怕吗，
　　为什么勘九郎说你很恐怖呢，你对他做了什么吗，唉、、、，我这是怎么了，怎么老是想君麻吕啊，不知道这次木叶之行，是好是坏啊”
　　手鞠心中已经有了每个人的影子，不过更多的是对这次对木叶行动的担忧，手鞠的内心隐隐感觉到一些不妙啊。
　　第二天，早上，卡卡西，红，阿斯玛都把中忍考试的事告知了各自的小队，申请表也一同分发了下去。
　　”卡卡西老师，中忍考试是不是要和外村的人战斗啊，昨天我和君麻吕见到了砂忍村的人，他们好像很嗜杀的样子，张口就是说，要杀谁谁谁的”
　　想起昨天砂忍三人的行为，不由担忧起来.
　　“嗯，你见到了啊，不错会有很多厉害的忍者出现，要和外村的人战斗，不过放心你们要相信自己的实力”卡卡西没想到小樱发现了一些，有些小吃惊，随后鼓励道。
　　佐助和鸣人齐齐看向小樱，昨天他们走的早了点没有赶上，有些后悔起来，走那么早干什么。
　　“啊，小樱，是怎样的三个人啊，厉不厉害，呦西，他们一定是来参加中忍考试的，我一定要参加”鸣人有些激动，有趣的事情发生了，不用在做无聊的任务了，而且只要通过了考试，就可以做高级任务了。
　　“中忍考试，一定有很多厉害的人吧，太兴奋了”佐助心想着，嘴角挑起，也激动起来。
　　“好了，中忍考试，你们自要参加，这是不会强求的，决定后五天后，到学校301室报道。”
　　阿斯玛这边，鹿丸拉着脸，一副很麻烦的样子，不知道他的人一定以为别人欠他钱一样。丁次吗，只要有食物一切都不是问题。
　　最后是井野无奈的看着自己的队友，有种泪奔的冲动，鹿丸不要摆着一副臭脸，我不欠你的，还有丁次你吃就吃不要这么大声啊。
　　“呜呜、、、、还是君麻吕好，君麻吕你会参加中忍考试吗，”
　　井野已经很长时间没见君麻吕了，每天都在忙任务，烦得要死，而君麻吕也是在做任务，没时间。
　　红这边雏田玩着自己手指，君麻吕也要参加中忍考试，这么说我要和他一起考试了，君麻吕。开始发呆。
　　牙则是一脸兴奋的抱着他的爱犬吃完，人兽情未了啊，志乃吗，存在感超低，一张三无脸，你在耍酷吗。你不是长门有希好不好。
　　和君麻吕一届的天天三人，李一手抵在树上，对着天天还有宁次说道，
　　“呐，你们听说了吗，今年会有新人参加中忍考试，上次有中忍考试是五年前了”
　　“嗯，是吗，”天天抛着手中的苦无，“是上忍在较力吧”瞬间扔出手中的苦无，天天的手化作残影，苦无也扑的一声，穿透了练习用的草人，钉在后面的树干。
　　“不是的，听说是卡卡西的学生，很厉害，好象凯老师说，纲手大人也拿了三张申请表”
　　“嗯，纲手吗，哼，一定是君麻吕要参加这次考试，君麻吕你竟然不来看我，”天天暗自嘀咕起来，神色也幽怨起来。某人造的孽不小吗。
　　“那还真有意思呢，不过对他们来说太可怜了”宁次一脸自信的说道。眼中带有丝丝不屑。
　　中忍考试的时间终于到了，君麻吕带着白和八云向着学校走去，几人刚一踏入楼梯，八云惊咦一声，之后轻轻一笑，这种小儿科的幻术是考验吗，看看神色如常的君麻吕和白，继续向前走去。
　　很快，前方出现人影，人群中君麻吕发现了天天一行人，还有小樱三人，轻轻一笑，走了过去。
　　“哦，看破了吗，不过这还不够”
　　扮成学生的考官眼睛一眯，身子动了起来，手支着在地上接力，一脚向佐助踢去。
　　佐助眼睛一挑，提腿迎了上去，只是被一道身影拦下了，君麻吕抢在了小李前拦下了两人。
　　“啊咧，这是什么情况，考前测试吗”君麻吕对着用变身术变成考生的木叶忍者，一脸微笑道。
　　“好快”子铁心中惊呼，收脚身形急退。佐助也收回提起的腿。心惊不已。
　　天天见君麻吕出现心中一喜，不过接着崛起了嘴，气哼一声，装作没看见。突然白的身影出现在君麻吕身边，天天灵动的大眼一转，笑意浮现，笑着向君麻吕走去。
　　君麻吕见天天向自己走来，嘴上还带着笑容。也是迎了上去，天天也是张开手臂做拥抱状，天天突然一个加速，越过君麻吕，一把抱住白。还扭头对着君麻吕狠狠瞪了一样，好像在说活该。
　　君麻吕僵住了，作着很二逼的姿势，脸上的笑容也凝固在脸上，君麻吕眉头乱跳，“呵呵”傻笑一声，放下了要拥抱的双手，回头恶狠狠的盯着天天。
　　白见君麻吕这样轻轻一笑，而身边的八云则是捂嘴偷笑了起来，幸灾乐祸的样子，心中一定很解气吧。
　　君麻吕缓过来，心中叹口气，女人多了也很烦啊，君麻吕有限羡慕，一些小说中的猪脚了，自己怎么这么苦逼呢。
　　“李，你也来参加中忍考试啊，要加油了哦，李，考试中我可是不会手软的”对着李说道。
　　“嗯，君麻吕，你也要参加吗，我会全力以赴的，现在我可是很厉害的”李握拳比在身前，双眼冒着火焰，青春燃烧了。
　　“怎么回事，刚刚这个绿色衣服的可是受了很多伤，是装的吗，也不是简单的人，还有，”佐助看向君麻吕，眉头一皱，刚刚的感觉君麻吕比卡卡西要强，而且强很多，他已经可以能察觉出卡卡西出现，但君麻吕一点感觉都没有，好像不存在一般。
　　“走吧，不然一会就要迟到了”君麻吕叫了一声，转身向301室走去，在这呆着也没意思。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第七十二章小李的战斗
 　　“天天，还有小樱要一起吗？”君麻吕走了两步，回头道。
　　“好啊，鸣人佐助一起吧”小樱自然高兴，用你们必须答应眼神看着鸣人和佐助。
　　“耶、、、好吧，小樱”鸣人感受到强烈的杀气从小樱身上冒出，在小樱身后形成一个般若，凝视着他，冷汗顺着脊椎流了下去。我就是不喜欢小樱这样的女生，好恐怖啊。
　　“嗯”佐助也感觉到了小樱恐怖，咽了口吐么，应了下来。
　　天天气也消了些，轻哼一声，道“李，还有宁次一起过去吧”
　　“等等，我还有事要确认一下”李从原地消失，出现在了佐助身前“你是今年的第一吧，听说你是个天才，我们较量一下吧”
　　唉、、、、李还是向佐助下了战书，君麻吕不得不感叹剧情力量的强大。不过佐助你成长到了什么程度呢。是你可是和鸣人玩命的训练。事情变得有趣起来。
　　“李，不要暴露实力这不是你说的吗”宁次阻止道。
　　“你不要管宁次，我要证明我的忍道，我并不比天才差，我要用我的努力来证明我不比别人差”小李神色冰冷，想看陌生人一样看着宁次，宁次也一样是天才，也是他要打倒的敌人。
　　“你还是不懂啊，小李，你去吧”宁次很不屑，他最讨厌看到小李这样。命运只命中注定的，是改变不了的，小李你只是在做无谓的挣扎，这是宁次的想法。
　　君麻吕眉头一皱，宁次还是没有想明白，厌恶的看了一眼宁次，哼，连佐助都比不上，佐助虽然成为力量的奴隶，但他相信自己可以改变一切，宁次你永远永远成不了气候。
　　呵呵，越来越有趣了，这个叫李的粗眉毛，因该很强吧，佐助雀跃起来，对于小李的挑战并不是很在意，自己可是宇智波的天才，怎么会输那。
　　“李你是认真的吗”君麻吕再次确认道。其实他自己也是很感兴趣两人的比试。只是做做样子。
　　“嗯”
　　“那好吧”
　　一行几人来到原著中的那处佐助和小李交锋的地方，佐助和小李相对而立，距离有五米左右，君麻吕等人则站在一旁。
　　“宇智波佐助，一决胜负吧”李侧身面对子着佐助，坚定的道。
　　“我也很想和你交手”佐助这一个月来没有和人交过手，和鸣人的战斗也只是训练，算不上战斗。
　　“要开始了”小李知会一声，声音一落，接着从原地消失，带着残影向佐助冲去，佐助瞳孔微缩，看到了李的动作，做出反应。
　　不过李的身形再次消失，从佐助的左侧出现，“木叶旋风，”小李清喝，在空中向佐助踢去，佐助的脸变了颜色，矮身躲过了李的一击。好快，难道要开写轮眼吗。
　　不过小李可是未来的体术专家，可不会只有这点本事，小李一手撑地，再次向着佐助踢去，这一脚很猛烈。
　　佐助旧力已完新力未生，无法躲避。该死，躲不过了，双手回防，“嘭”小李狠狠的踢在了佐助的手臂上，成功了，不过佐助也飞了出去。
　　佐助虽然防住了李的一脚，但脚上的力量让佐助飞了出去。
　　“呲、、、”
　　“佐助”鸣人惊呼一声，露出担忧，实在想不到佐助会这么轻易的被攻击到，同时对小李吃惊起来。
　　“不错，李的成长很大，佐助也不错，居然避开了，不过李可不会放弃”君麻吕点点头，再次看向比斗的两人。
　　佐助稳好身子，缓缓站起身。佐助眼中已经没有了刚刚的轻视之心，慎重起来，他自从李身上感受到了压力。
　　“写轮眼，开”佐助开了写轮眼。佐助没有理会鸣人的大叫，佐助有些接受不了，自己这么弱小，还怎么了解真相，还怎么找鼬。
　　“佐助，你果然是天才忍者，不过我也不是只有这些”刚刚佐助的表现，刺激到了李，看到了佐助的写轮眼，更是兴奋起来，自己的努力就是为了证明自己，李再次冲了上去。
　　佐助的写轮眼快速运转，小李的动作也尽收眼底，佐助嘴角翘起，可不要小看宇智波的力量。
　　李已冲至身前，挥拳，“嘭”佐助用手接了下来。
　　“啪”“噗嘭”一阵肉体碰撞的声音。
　　李突然一个变招抓住佐助的手，一拉，手肘顶向佐助的肚子。佐助勉强跟上李的动作，不过距离太近，李的劲力还是透过佐助的手影响到了佐助，佐助脸色有些发白，肚子里也是反江倒海，
　　这也是佐助跟鸣人训练的结果，不然佐助根本接不住李的攻击，佐助脚下连点，离开李的攻击范围，弓着身子以求缓解身体的不适。
　　“怎么可能，写轮眼明明看清了他的动作，怎么还会被攻击到”佐助不可置信的看着小李。
　　“佐助，你的写轮眼很强，可以看穿忍术，体术还有幻术，但看到是一样，你能不能挡住又是一样，你的身体更不上也是枉然”
　　李为佐助解说这一切，李自身的原因使得他不能使用忍术和幻术，也正是这一点让李全力的修炼体术。“佐助，如果说你是继承宇智波血统的天才忍者，那我就是努力行的，你的写轮眼和我的体术还真是不投缘”
　　李的身影消失在佐助眼前，出现在佐助下方，一脚踢出，迅捷如雷。
　　嘭
　　佐助的身体向上飞去，脸上还挂着不敢置信，莲华体术是以高速而成名的体术，小李速度快也是因该的。
　　就在小李双手撑地要发动表莲华了，这时，君麻吕感觉没必要再打下去了，看看时间，瞬身出现在小李身前，用手抵住小李。
　　“你们两个可以了，再打的话就要迟到了，你们再争斗下去也没意义，小李你的莲华有对身体负担很大，还是不要用的好。考试还没有开始就弄的一身是伤可不好。
　　佐助空中连续摆动身体，平稳的落回了地面。只是双眼透漏着不甘。
　　两人转头看看墙壁上的时钟，对视一眼，都从对方的眼中读出了浓浓的不甘，无奈，时间不允许啊。
　　“你们两个，想打以后再打，现在报名要紧”君麻吕等不及了，催促道。
　　两人的比斗和原著大同小异，小李略胜一筹，其实小李在不解除身上负重的情况下是对佐助造不成多大伤害的，佐助毕竟也成长了。
　　再次启程，一行几人来到了301室，打开门一行人鱼贯而入。教室了的人也齐齐望向刚进来的君麻吕一行人。
　　“来了吗，辉夜君麻吕，嗯，身边的女孩子还不少，不知道哪个是你喜欢的呢，要不要杀了呢”手鞠见君麻吕来了放眼看去，当看到君麻吕身边的女孩是杀意涌起，突然有种想杀人的感觉。
　　君麻吕感受到杀意，眉头一皱，是谁那，杀意这么明显，嗯，怎么是她，自己的随她了吗。不记得啊。君麻吕迷糊了，实在是搞不懂，女人心海底针啊。
　　手鞠也感觉到了自己的异常，一时间也迷茫了，怎么了这是，是在嫉妒吗，可是又在嫉妒什么呐。
　　“啊，君麻吕，好久不见了，我好想你啊”一声清脆的声音响起，君麻吕不用猜就知道，是井野。
　　井野一把挂在君麻吕脖子上，小脸还在君麻吕的胸口上曾来蹭去，也不管是在什么地方，身边有什么人。
　　“唉，我就知道，女人真麻烦”鹿丸手扶额头难办的样子，眼睛还斜视了一下教室中的外村考生，目光不善啊，脸拉了下来。由此可见鹿丸很聪明。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　喜欢的朋友，投一下评价，还有鲜花，谢谢
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第七十三章药师兜
 　　“井野，你不要这么激烈好不好”君麻吕心口不一的道。
　　身边还有其他人，即使再愿意和井野紧密一点，而且身边女孩更是不少，还是含蓄一点的好，不然有君麻吕受的。
　　“哼”天天一声冷哼。见君麻吕众美环绕，又冷起了脸。
　　其余的几女也是一脸不爽的看着君麻吕，虽然知道但是见到还是会吃醋的，只要君麻吕露出享受的神色，那今天可就很好玩了。
　　君麻吕心中苦笑，男人真是命苦啊，不过君麻吕也只是抱怨一下而已，女人不吃醋除了爱你爱到至死不渝，不然就是不爱你了。君麻吕痛并快乐着。哼你们别得意，早晚让你们躺在一张床上。来个大被同眠。
　　“君麻吕君，还有白姐姐，八云姐姐，大家好”雏田也凑了上来，向大家问好。
　　“好了，井野，快点下来”
　　君麻吕握住井野的雪白手臂，把一脸不舍的井野拉了下来。井野撅着小嘴，一副我要哭的样子，像是在控诉着君麻吕，说你是坏人。
　　君麻吕一阵忙碌，总算安抚了身边的女孩，君麻吕擦擦并不存在的汗水，心有余悸啊，忙完一切君麻吕才有时间观察教室中的考生。
　　“喂，请安静一点，你们是第一次参加中忍考试吧，一副高高兴兴的样子，这可不是去郊游”
　　一道声音响起，众人齐齐望去，一个戴着眼镜的忍者出现在众人眼中，药师兜登场，不过也引起了众人的敌意。
　　“你是谁啊，要你管啊”井野表现出了她的霸气，一点都不鸟药师兜。
　　“呵呵，我是药师兜，先不说这些，你们看看四周”
　　都开始了他的忽悠功夫，很快就和即小强打成一片，真是厉害啊，不愧是三面间谍，交际能力真是强啊，不知不觉就让人相信了他，君麻吕静静地听着，并没有揭穿都的身份。
　　“呐，兜学长，你这是你第二次参加众人考试啊”鸣人一脸兴奋的看着药师兜问道。
　　“不是，是第七次，中忍考试一年两次，这是我第四年参加”
　　众人齐齐惊讶，之后是不屑，这也太逊了吧，不过这都是兜故意而为的。兜的实力可是很强的，应该不比卡卡西弱。
　　之后兜为众人讲解中忍考试，众人也明白了中忍考试也是不简单的，不仅仅是选拔中忍，更是忍村和国家的实力比拼，对于中忍考试也不再是之前的一无所知了。
　　“呐，兜，你有个人的详细情报吗”佐助走向前，向兜问道。虽然对他的实力很不屑，但是见他的情报收集的不错，忍不住了。
　　兜推推眼镜，宇智波佐助，大蛇丸的新容器吗，可不能怠慢啊，神色如常，看了佐助一眼”你有注意的人了吗“
　　“洛克李，辉夜君麻吕”佐助看了君麻吕一眼，到现在为止佐助对君麻吕了解很少，他也没指望从都这里得到什么有用的信息，聊胜于无吗。
　　兜低下头，瞳孔微缩，君麻吕吗，这可是大蛇丸都赞不绝口的人啊，听大蛇丸讲君麻吕在六岁就已经有了不下于上忍的实力，肉体更是强悍，好像还伤到了大蛇丸。如果君麻吕有血轮眼的话大蛇丸一定会不惜任何代价吧。
　　君麻吕是天才中的天才，时至今日不知道实力有多强，大蛇丸更是吩咐自己特别关注君麻吕。
　　心中想着，但手上的工作没有停止，这是间谍应有的素质，兜可不会犯这种低级错误，两张卡片出现在兜手中。
　　“洛克李，去年毕业，班长是阿凯，任务D级20次C级11次，队员是日向宁次，还有天天，洛克李不会忍术和幻术，不过体术很强，是阿凯的得意弟子，他的队友也很强”
　　之后是辉夜君麻吕，君麻吕这时也把头转向了药师兜，想听一听都对自己了解多少，药师兜是大蛇丸的间谍，药师兜了解多少那大蛇丸就了解多少。
　　“辉夜君麻吕，和李一届，一样是去年毕业，指导老师是夕日红，不过只指导了半年，之后开始做任务，他自身更是血继拥有者，任务D级没有C级30次B级12次A级7次，
　　真是了不起啊，听说他每次都很好的完成任务，声誉很好呢，只是最近的一次任务失败了，好像是遇到了什么厉害的人。
　　队友是水无月白，鞍马八云都是血迹拥有者，很强，强的可怕，从他们的任务看他们至少有上忍的实力。
　　只是不知道为什么来参加中忍考试，应该是忙着做任务吧，佐助以现在还不是他的对手，遇到他最好做好准备”
　　兜开始警告佐助，不要和君麻吕起冲突，佐助是大蛇丸要的人，如果在自己手中出事的话，会很麻烦的，小心为妙啊。
　　兜其实没有说完，还有很多君麻吕的信息没有说出来，如果他要说出来很危险的，那些信息可不是他可以了解的，会暴露他间谍的身份。
　　兜收起卡片，收卡片的时候，眼中透漏着狂热，属于科研者的狂热，遇到心仪的实验品一样。
　　兜的解说，彻底震惊了，在场的众人，一个个瞪大眼睛，不可置信，下忍做A级任务，B级就很吃惊了，那可是上忍才能做的任务，君麻吕几人居然还很好的完成。看君麻吕的样子好像很简单的样子。
　　“君麻吕君你太厉害了，爱死你了”井野率先反应过来，一把抱住君麻吕，一蹦一蹦的，初具规模的胸前摩擦着，君麻吕一阵心猿意马。
　　佐助知道君麻吕实力很强刚开始有些接受不了现实，但是一想到他和鼬的战斗，静了下来，接受了现实，冷汗不由流了下来。庆幸自己还活着。
　　佐助想起以前对君麻吕的态度，一阵后怕，恐惧的看了一眼君麻吕，君麻吕对自己没什么恶意啊，不然自己早就被君麻吕解决了吧。
　　鸣人也得意起来，这是自己的朋友，不过随即恢复了原状，心中暗自说道“君麻吕，你虽然很强但是火影我当定了”
　　“变态”鹿丸你是怪物的看着君麻吕，还有白和八云，他可是很明白，从兜的话语中他分析到了很多。
　　牙和志乃从身上的赤丸还有虫子的颤抖可以隐隐感受到君麻吕的恐怖，不过也庆幸自己同时木叶的忍者，不至于成为敌人。
　　而这一切君麻吕看在眼中，白和八云也一样，三人只是轻轻一笑，这是事实，也没什么好惊讶的。
　　但是其他的考生听到了就不这么想了，纷纷带着质疑的目光看向药师兜，不愿相信这是真的，是的话就太恐怖了。
　　兜轻轻一笑，他也不想这一切是真的，有这么一个强敌，可不是什么好回事，但没办法这全是真的。
　　当然也有遇到强者兴奋的人，比方说某只国宝小熊猫，我爱罗抱在胸前的双手，微微颤抖，眼中更是充满杀意。身边的勘九郎还有手鞠也是难办的样子，我爱罗可不是什么乖孩子。
　　手鞠也明白过来为什么勘九郎这么怕君麻吕了，看君麻吕的眼光更是奇异起来，尊重强者，这是忍界的普遍现象，还有那个女人不崇拜强者呢，人人都知英雄难过美人关，但美人又何曾过得了英雄关。
　　宝马配好鞍，美女赠英雄，软蛋没人会喜欢。看来沙漠的女强人已经春心萌动了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第七十四章第一场考试
 　　兜的一席话震惊了全场，心中都暗自警惕，不管是真是假，小心为上，君麻吕无形中少了很多麻烦，是不是要感谢兜呢。
　　接下来就是音忍的表现时间了，和兜演了一出苦肉计，效果很不错，众小强都是一脸担忧的看着兜。
　　音忍的人还想做些什么，不过被出场的森乃伊比喜呵斥住了。
　　“都给我安静点，你们这群混蛋，久等了，我是中忍考试第一场的主考官，森乃伊比喜，音忍的，考试之前不要乱来，你们想失去资格吗”
　　震撼的出场镇住了教室中的众人，之后就开始讲解考试的注意事项，准备第一场考试，众人提交上自己的申请表，领到号码，坐好。
　　“嗯，森乃伊比喜，不要吓坏小孩子嘛，你的这场考试只要坚持到最后就没问题。”
　　君麻吕坐在座位上，津津有味的看着正在吓小孩的伊比喜。
　　“嗯，这是什么眼神，怎么有种被看穿的感觉，难道他已经看穿了考试的目的，不会吧，是的话，就太有意思了”心中惊疑，眉头微皱。沉思片刻意味深长的看了君麻吕一眼。这还是第一次有人看穿他呢。
　　第一场考试开始了，君麻吕的表现，让伊比喜大感兴趣，目光大部分时间停留在君麻吕身上。
　　君麻吕在考试开场后就趴在了桌子上，卷子答不答都一样，就不用费脑细胞了，闭目开始养神。
　　“呵呵，居然开始睡觉，有意思一点都不关心吗，越来越看不透了，”伊比喜露出恐怖的笑容，脸上的两道疤他的笑实在没有什么美感，估计小孩能止哭吧。
　　君麻吕闭目并不是去睡觉，而是放开感知观察起教室的考生，身边的女孩也是各显神通，小樱凭借自己的知识，写着答案，井野利用家族的秘术作弊，天天则是用镜子，白和八云就更简单了一个用冰遁一个用幻术。
　　而我们可爱的雏田很纯洁，没有想太多，低头苦思着卷子上的题目，君麻吕无语，雏田啊，你还真是好孩子啊。
　　时间慢慢过去，教室中的人也越来越少，在众多监考官面前作弊可不是这么简单的，还不如坦率一点，学学鸣人。
　　鸣人和原著一样，一头大汗，使劲的想以前的知识，不过鸣人你那浆糊脑袋你确定你想的起来吗？
　　“嗖”苦无破空的声音。
　　“啊，”鸣人身后的考生吃惊的站了起来。
　　“你作弊五次，你失去了资格，带着你的同伴离开”
　　鸣人被吓住了，打消了作弊的念头，心中一横，抱起手臂不会就不做了，静等第十道题目。
　　“嗯，这是”君麻吕感觉到了一个有趣的人。
　　戴着眼镜，红色的头发，草忍的护额，一身都市丽人一样的工作装，黑色丝袜，美呆了，这种人很适合当小蜜哦，呵呵，君麻吕邪恶了。紧接着她的名字出现在君麻吕脑海，漩涡香磷。
　　香磷感觉到有人看自己，停下笔抬头向四周扫去，并没有发现什么人，但是被人监视的感觉依然存在，皱起了可爱的眉头，挤成一个川字。
　　其实一般人是感觉不到君麻吕的感知的，香之所以感受到是因为她的特殊能力，神乐心眼，感知能力异于常人。
　　君麻吕来了兴趣，漩涡香磷可是火影中少有的眼镜娘，属性超稀有的，过了这村可就没这店了。
　　在火影中香磷中忍考试和同伴走散，之后被佐助救了，对佐助产生了好感，但后来又被大蛇丸看中，被带走了。大蛇丸死后加入了佐助的鹰小队，最后险些佐助灭口，但被小樱救了下来。
　　想到这里君麻吕大骂起来，尼玛，佐助尼玛有什么好的，死面瘫一个，居然有那么多女孩喜欢你，天理何在啊，更可恶的是你他玛德一点都不会怜香惜玉，佐助女人和你有仇吗。
　　君麻吕不平起来，自己辛辛苦苦策划才有身边的女孩，而他倒好老天给他送女孩。佐助你丫就是一煞笔，还想复兴宇智波呢，妄想啊。光靠你自己是做不到的。
　　香磷等着哥来救你啊，佐助什么的让他去打酱油好了。
　　君麻吕胡思乱想起来，开始神游太虚。
　　“恩消失了奇怪，会是谁呢”香磷四下乱看起来，不过也引起了考官的注意，觉察到考官的视线，赶紧收回目光，认真做题。
　　呼、、、、吓死了，哼，真是讨厌啊，乱盯着人家看，没见过美女啊，现在的香磷可是相当气愤，心中诅咒起来。
　　四十五分钟过去了，到了宣布最后一道题的时间了，君麻吕直起身子，考试也要完结了，真是无聊的考试。
　　伊比喜感受到君麻吕的不耐，无力感升起，这次考试还真是失败啊，难道今年的考生都这么厉害吗。
　　伊比喜扫了一眼全场，开始最后的心理战，伊比喜的素质还是很好的，并没有因为君麻吕失态，很快有些人承受不了压力，怒吼一声，愤怒的离开了。
　　“我是绝对不会离开的”鸣人也是受不了了，他可是一题没答，他的固执不允许他放弃。
　　鸣人的大吼冲淡了伊比喜制造的压抑，沉闷一扫而空，也没有人再离开了，伊比喜露出狰狞的微笑。那张脸就是微笑也会吓哭小孩吧。
　　“呵呵，有意思，今年还真是特别啊，我宣布，第十题是恭喜你们，你们合格了”
　　“什么”鸣人不敢置信，随即蹦了起来，管他为什么过了就好。
　　就在这时，哗、、、、教室的玻璃碎了，紧接着一包裹这黑布的球体，从窗户投进了教室。
　　君麻吕满头黑线，红豆来了，不过这出场方式还真是惊人啊，红豆你这是玩哪出啊。
　　黑布展开，红豆的身影出现，一通大叫，震惊全场，君麻吕感觉红豆和鸣人拿着的好像，神经质啊。
　　认识红豆的八云，也是眼皮跳动，每次见到红豆头让人感到头疼不已，受不了红豆的粗神经。白到没什么，只是带着温和的笑容。
　　在场的考生也是你有病的眼神看着红豆，红豆尴尬了，伊比喜也从黑布后出来，提醒红豆没人理你。红豆一澹尴尬起来。
　　“我说红豆你就不能正常一点啊，你这么隆重干什么”君麻吕看不下去了，为红豆解围。
　　“嗯、、君麻吕你也在啊，你也不懂欣赏吗，你太令我失望了，”红豆环视当场，轻皱眉头“伊比喜，你有没有用心啊，怎么这么多人”
　　红豆不要这么说吗，你的脑袋不比鸣人强多少，你会记住什么呐。不过那件事应该记得横清楚吧，君麻吕心中想。
　　“啊、、没办法，今年的忍者都很优秀”
　　“哼，还是要看我啊，算了，我会让他们减半的，嘻嘻，还真兴奋呢”红豆露出嗜血的光芒。“考试的地点，回去问你们的上忍老师，好了解散”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第七十五章大蛇丸
 　　第二天，君麻吕三人准时来到了四十四演习场，演习场中已经到了很多人，红豆作为监考官也早就到了演习场。
　　考生们渐渐到来，红豆见差不多了，开始宣布考试细则，第二场考试是真正的实力较量，不小心可是会死人的，而且地点是在有死亡森林之称的训练场，里面跟种猛兽也是厉害非常。
　　当然只是对于下忍来说，但不要忘了这是中忍考试，上忍的话村子会评价的。红豆略带嗜血眼睛，扫过众人，很满意自己的成果。
　　“还有，记住不要死”
　　哈哈、、、这群小鬼一定很害怕吧，不过这就是现实，忍者的生活可不是安逸的，到处充满危险，希望你们能平安通过吧。
　　把目光转向某人，哼，你这个变态，这场开始你应该是最轻松的吧，没意思，好想看到他出丑啊。
　　君麻吕突然转头冲着红豆一笑，把红豆吓了一跳，连忙收回目光，，心扑通扑通的剧烈跳动起来，脸上泛起异样的潮红。
　　许久，恢复正常，红豆你在怕什么，他有什么可怕的。
　　每个小队都拿着各自的卷轴，在门前等待，在这场考试中所有人都可能是敌人，毕竟不知道对方拿的卷轴是什么。
　　很快，门打开了，各小队都一马当先的冲了上去，君麻吕小队这边，三人并没有急着进去，君麻吕的小队是地之书，也就是说君麻吕几人要找到天之书，才算通过。
　　君麻吕对于这场考试没有什么担心，只是担忧井野，雏田，还有小樱几人的安慰，小樱之重中之重，大蛇丸可是盯着佐助呢。
　　“白，还有八云，我不放心小樱他们，我会留影分身和你们在一起，呐，地之书白你拿着，卷轴的事就交个你们两个了，等你们收集完后直接到中央塔就好了，影分身会告诉我的”君麻吕道。
　　白秀眉微皱，旋即展开，温和一笑”恩知道了君麻吕，你去吧，你的影分身在就可以了，我和八云的实力没人会伤到我们的”
　　白知道君麻吕一定知道什么事情要发生，君麻吕的神奇她可是深有体会，不然这些年也就白过了。
　　八云也没说什么，这个花心大萝卜，自己是拴不住的，索性也不管了。
　　安顿好一切，留下一个影分身，接着向密林冲去，放开感知，很快小樱三人的气息出现。身体再次加速，如灵猴般在林间飞跃。
　　白见君麻吕的身影消失，看也不看君麻吕的分身，向道“八云我们也进去吧”
　　死亡森林不愧为死亡森林，各种猛兽，毒虫君麻吕遇到了很多，而且实力很强，一般的下忍不一定能应付得了，但这些对君麻吕来说，太弱小了。连给君麻吕制造麻烦的资格都没有。
　　突然君麻吕的感知中鸣人离开了队伍，君麻吕暗呼不妙啊，同时一道熟悉的气息出现在君麻吕感知中，
　　“大蛇丸，你要动手了吗”
　　君麻吕心中有些焦急起来，小樱你千万不要有事啊，身形在次提速，向着大蛇丸冲去。
　　与此同时，一个不男不女的身影出现在佐助和小樱眼前，这是大蛇丸，大蛇丸阴冷的双眼，和他注视甚至可能冻结你的灵魂，冷君之名可不是白叫的。
　　大蛇丸伸出长长的舌头，作着他兴奋是特有的动作，佐助感觉到了大蛇丸的气息很危险，就像被蛇盯着一样，不过他不会想到，身前的人就是一条蛇。
　　“呵呵，你很好，佐助，我对你越来越满意了”大蛇丸毫不吝啬的夸奖，从身后拿出一个卷轴，是地之卷轴“你想要这个卷轴是吧，因为你们的是天之卷轴，想要就拼命战斗吧”
　　一口把卷轴吞了下去，好吧大蛇丸，你妈妈没有告诉你不要乱吃东西吗，哦，对了大蛇丸是孤儿，抱歉，不过你真的很那个啥，让人几天吃不下饭啊。
　　磅礴的杀气如海浪般冲向佐助和小樱，佐助和小樱瞬间看到了自己死亡的样子，大蛇丸恐怖如此。
　　君麻吕小时候和大蛇丸的战斗，看来大蛇丸放水了，只说这杀气就让中忍实力的人陷入幻境，大蛇丸的实力怎么会简单呢。
　　佐助和小樱都面露惊恐的看着大蛇丸，太恐怖了，完全不是自己可以对抗的，两人的实力已不同原著，并没有失去行动能力。
　　“哦，居然扛住了，呵呵，太好了太满意了，佐助要不要给你点礼物呢”大蛇丸眼中只有佐助，完全没有注意小樱，小樱的实力他虽然诧异，但也不是他要的。
　　“快逃，”
　　佐助冲着小樱大喊一声，接着转身向后逃去，佐助并没有呈匹夫之勇，大蛇丸给他的印象太恐怖了。不过能逃得了吗，盯上他的人可是三人之一的大蛇丸。
　　小樱闻言强忍着心中的恐惧，向后逃去。
　　“逃了吗”说罢，下身变成蛇尾，向着佐助追去。
　　君麻吕这时已经快到了，感知到小樱和佐助分开，而大蛇丸去追佐助，心中松了一口气，大蛇丸不知道你这些年成长了没有，让我来测试一下吧。
　　大蛇丸并不急着抓捕佐助，而是戏耍起佐助，他要测验一下佐助的实力，大蛇丸不紧不慢的追着，如同附骨之躯，无论佐助怎么逃，大蛇丸总是能找到他。
　　佐助渐渐也接受了现实，怒火升起，不再逃避开始思索起对策，站在树干上等待着大蛇丸的出现。
　　“怎么不逃了，呵呵接受现实了吗”大蛇丸如蛇一般的绕着树干游了上来。接着向着佐助冲去。
　　“嘭嘭嘭“
　　手里剑破空而来，钉在了大蛇丸身前，鸣人来了。
　　鸣人被风吹走，之后又遇到了一条大蛇，花了些时间解决，之后就疾驰而来，鸣人不知大蛇丸的恐怖，所以很轻松。
　　“呦，佐助，这可不是你应有的样子啊，你真胆小”鸣人开了嘲讽，实在是看不得佐助逃跑的样子。
　　“鸣人，不知道就不要乱说，这个人可不是你们能对付得了的”
　　佐助还没来得及反驳，君麻吕戏谑的声音响起，接着出现在佐助身边，眼睛眯起，瞧向大蛇丸。
　　“大蛇丸好久不见啊，这是又看向谁了呢，呵呵，不知道你还记不记得，不记得也没关系，一会你就会想起来”
　　“辉夜君麻吕”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第七十六章短暂交锋
 　　“看样子你还记得我啊，大蛇丸”君麻吕笑道“当初你没有用全力吧，当时我还得意打退了身为三忍的你，后来知道我错了，如果我不是在精神上给予你重伤，我应该会成为你的实验本吧”
　　”呵呵，记得，对你我可是非常满意，要不是你和纲手在一起，我早行动了，不过现在也不晚”
　　“是吗，这么说我是托纲手的福喽，”君麻吕斜眼看下佐助，“你看上他了”
　　”你还真是天才，发现了我的目的，要不要来音忍村呢，那是我的村子，木叶已经腐朽了，是容不下你的，我可以发挥你的能力”
　　大蛇丸还是对自己不死心啊，居然还想拉我入伙，不过木叶真的不可救了吗，枯木尚能逢春，何况只是病了。
　　在君麻吕看来，木叶还是有救的，不过要大手术，况且大部分人还是好的，只有一些被权力迷失双眼的人才会不责手断。
　　“你是这样认为的吗，自己的事是自己决定的，容不容的下也不是木叶可以决定，你的音忍村难道就容的下”
　　君麻吕看看鸣人，再看看佐助，“大蛇丸，你也不要再说什么了，我是不会和你离开的，木叶的新芽已经发芽，老去的树叶终将消逝，未来在变化”
　　“新芽吗，但是太慢了，不过老去的树叶就要消逝这是真的，今天是不能善了了，你要护着佐助吗”大蛇丸喃喃一声，之后眼光锐利起来，如钢锥一般，刺向君麻吕。
　　大蛇丸明白君麻吕的意思，知道了君麻吕的打算，老叶吗，老了就不要在呆在树上了。君麻吕你也这样想的，不过你对木叶有留恋吗，是什么呢。
　　大蛇丸也是很有野心的，如果是乱世，他一定为霸一方吧，但这是忍界，充满不祥。君麻吕对于大蛇丸并没有多大的恨意。只是对大蛇丸这个人不太喜欢，每个人都活在自己的世界观中，谁也没资格指责难。
　　“我答应过一个人，我这人虽不是什么好人，但自以为还有点义气，答应的事必须办到，当然如果佐助自愿跟你我不管，但是有我在就不是你用强”
　　“嗯、是那个人吗”大蛇丸眼睛一眯，露出杀意，佐助的哥哥可是让大蛇丸体验到了失败的感觉。也让大蛇丸感受到了转身术的弱点，之后开发了八歧之术。“呵呵，不过你能阻止我吗”
　　“能不能，你不是体验过了吗”
　　话声一落，君麻吕出现在大蛇丸身前，一拳挥了过去。平凡的一拳，唯一特别的就是没有声息。
　　大蛇丸，蛇瞳微缩吃惊君麻吕的成长，以他的经验感觉到了君麻吕这一拳的危险。结印已不可能，身体违背常理的扭曲。险险的躲开了。
　　身形暴退，在水之国时大蛇丸可是体会到君麻吕体术的强大，现在又从师纲手，怪力一定也会吧。大蛇丸猜对了，君麻吕会怪力，但只能猜到这些。
　　君麻吕的一拳打在了树干上，轰，树干应声暴裂，就像树心有炸弹一样。君麻吕收拳、看向大蛇丸。
　　大蛇丸心中惊愕，对君麻吕忌惮起来，在他认知的体术中并没有这种拳术，比纲手的怪力害恐怖，破环别人的内部。
　　这是君麻吕对怪力的另一种运用，查克拉打入敌人内部然后爆发，可以说中拳的人非死即伤，不过也要打到敌人。
　　当然这只是君麻吕微不足道的体术，只是把怪力的力量收敛了一些，并延迟爆发，像波动拳，那才是恐怖，只要你在拳势中那你几乎必死无疑，君麻吕现在可以做到每秒百重。恐怖异常可以说是君麻吕最强的肉体招式。
　　“怎么样大蛇丸，我可以阻止吗”
　　君麻吕还真是难办啊，大蛇丸不想这么早就放弃，但是大型忍术又不能用，不然就暴漏了自己，计划就不能实施了。君麻吕，你是最大的变数，要不要除掉呢？
　　大蛇丸权衡利弊，君麻吕的实力几年前就了解到了，不是那么好解决的，而且看样子君麻吕并不比自己弱。
　　大蛇丸想起君麻吕刚刚的话，明白君麻吕并不是一定要保佐助，只是不让自己强行带走，要全凭自愿。
　　佐助是一个复仇者，自己只要给他力量，他一定会更自己走的，想到这里，大蛇丸露出自信的笑容。
　　“君麻吕，我又一次体会到了那种感觉，你是第一个两次让我无功而归的人，”大蛇丸说的是大实话，鼬虽然让大蛇丸吃亏，但那是写轮眼的胜利。而君麻吕实实在在的让大蛇丸吃了两次亏。
　　“是吗，我应该感到荣幸，能让不忍的你吃憋可不容易”君麻吕淡然道。
　　大蛇丸只是君麻吕的一个小对手，胜了没什么喜悦感，比大蛇丸强大的人有很多。晓的众人，都有自己的特色，长门更是有轮回眼。
　　即使是自来也，也有仙人模式都不比大蛇丸弱，自来也如果开仙人模式的话，大蛇丸也要避锋芒吧。
　　“喂君麻吕，怎么回事，什么新芽，什么树叶的，什么啊还有那个人是谁啊”鸣人抓狂了，什么东西，以他的脑子想不明白。
　　佐助听明白了一些，鼬好像让君麻吕做什么，而且和自己有关，也明白君麻吕以前和大蛇丸交过手，佐助想不明白了，君麻吕这是在保护自己，难道鼬是让君麻吕做的，那为什么鼬要做那种事。
　　佐助越是了解真相，就越不能理解。这是鼬为佐助留下的复仇路，只能他自己走。
　　“君麻吕，到底是怎么回事，鼬到底让你做什么”
　　“呵呵，君麻吕你是阻止不了我的，我会让佐助自愿跟我走的”大蛇丸把头转向佐助“佐助君，你想了解一切是吧，我可以让你知道一切，还会给你力量”
　　“力量，是的，我要力量，你能个我？”佐助情绪有些失控，开始不顾一切。
　　“佐助，你忘了，他是敌人，不要相信他的话”鸣人大急，佐助的样子有些古怪，虽然不明白，但还是感觉到了其中的不祥。
　　君麻吕也是无奈闭上眼睛，佐助你的路你自己我不干涉，只是希望你不要后悔。深吸一口气睁开双眼。
　　“佐助，我不会告诉你什么，现实是什么，要你自己发现，真相只有一个，但我希望你有自己的认知，不要活在错误的认知当中，你自己决定你自己的一切。”
　　佐助的情绪慢慢平静，从君麻吕空中问不出什么，但又想答应大蛇丸，他也知道天上不会掉馅饼，得到一样就要付出一样。陷入了两难之中。
　　大蛇丸见佐助有些意动，并没有继续蛊惑而是欲擒故纵
　　“佐助，你慢慢想，你可以随时来找我，你需要我的力量，呵呵，我们会再见的佐助，君麻吕你也一样，我随时欢迎”
　　君麻吕你的实力增长的好快，不过你也别想阻拦我的计划，我可是有礼物准备给你，再不斩希望你能拼上性命把君麻吕拦下来，呵呵，君麻吕好好享受吧。
　　大蛇丸早就知道君麻吕是个障碍，怎么会没有计划，再不斩只是个棋子而已，还是必死的弃子。但是再不斩真的能拖住君麻吕吗。
　　“哼”
　　大蛇丸线已经放了下去，只等佐助上钩了。他相信自己一定会得到佐助，因为佐助需要力量，而木叶不能给他力量。
　　君麻吕没有拦大蛇丸，大蛇丸还有用处，他还不能死，最少中忍考试这段时间不能死，少了他就不好玩了，计划也就实行不了了。
　　“呵呵，大蛇丸，你已为你是下棋的人，但是你也只是个棋子，只是很重要罢了”君麻吕看着大蛇丸离去的方向，感慨道。
　　是啊，自己何曾不是棋子，一日不超脱，就要任人摆布。轮回系统不管你有什么秘密我都要超脱一切，掌控自己的命运。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第七十七章漩涡香磷
 　　“君麻吕,你怎么在这里”
　　小樱也来了,她见大蛇丸没有遛自己,放下心,但又放心不下佐助，毕竟是队友，不能扔下不管也赶了过来。
　　“好了,危机解除了”君麻吕道。“小樱,我是担心你才来这里的刚刚没受到伤害吧”
　　“没有,只是那人好恐怖”目中惊悸一闪。惊魂未定。
　　“到底怎么回事,刚刚的人到底是准啊,君麻吕你一定知道吧”鸣人看样子不想放弃,想问个究竟。
　　小樱也竖起耳朵，仔细听起来，想知道刚刚那人到底是谁，佐助也稍稍凝神，等待君麻吕开口。
　　君麻吕觉得自己应该解释一下，不知者不畏，但那也是无知的表现，他们也应该了解一下立于忍者顶端的那些人了。
　　“呵呵，刚刚你也听到了，他叫大蛇丸，传说中的三忍之一，他的实力并不比影级差多少，甚至还要强，是木叶的s级叛忍”
　　“啊，s级叛忍，那一定很厉害啦，三忍那三人啊，还有君麻吕他好像很怕你的样子，你怎么不抓住他呢”鸣人更加迷惑。
　　“笨蛋鸣人，三忍都不知道，那是木叶的忍者，在战争中成名，更是三代火影的弟子。还有你还见过另一个三忍中的一个。就是纲手啊，她也是三忍之一”
　　小樱受不了了，在听到大蛇丸这个词时就明白那人为什么那么恐怖了，传说中的三人，能不厉害吗。鸣人你还真是个白痴。
　　“啊，纲手大婶也是三忍”鸣人一脸吃惊，打了个冷战，纲手的恐怖他可是了解过，与她齐名的人一定也很恐怖吧。
　　“叛忍吗，果然不然也不会隐藏身份，力量的代价就是叛逃吗”佐助沉着脸，自认为自己明白了，力量的代价。
　　“你们不要在瞎想了，对于你们来说，这些还太早，你们的实力还太弱，了解就好了，不要好高骛远，那样对你们没有好处”君麻吕打断了众人的幻想“还有鸣人，这里面的恩怨很多，不是三言两语就能说得清的，你慢慢会了解的”
　　忍者的世界可是很残酷的，并不是一个人能够改变的了得，只有保护好身边的人，维持自己的本心，让自己不被世界同化。
　　鸣人不再追问，佐助没事就好，越问自己就越迷糊，还是不要问的好。管他什么三忍，四忍的。
　　“继续考试，走吧”
　　接下来的几天，君麻吕独自在森林里乱逛，其实也不是乱转，是在等香。英雄救美很狗血，但是也最有效。
　　大蛇丸没有让音忍袭击佐助一行人，有君麻吕的干预大蛇丸不敢太肆无忌惮，大蛇丸蛰伏了起来，静待计划的开始。
　　白和八云已经到达中央塔了，这是君麻吕的影分身解除后了解到的，君麻吕也放下了担心，开始乱逛。
　　“啊，走开不要过来”声音很惊恐，同样也令人遐想。
　　“吼”
　　一头巨大的灰熊，咆哮着，紧紧的盯着眼前的猎物。
　　香磷现在很无助，她和同伴走失了，自己独自一人在森林里游荡，本来美好的身躯，现在也狼狈不堪，体力更是消耗很大，时刻要警戒。
　　但是还是遇到了危险，要死了吗，好不甘心啊，不行不啊，香你不能放弃，快逃，倔犟的女孩自己为自己打气。
　　已经无处躲藏的身体，突然一个加速开始奔跑，不过被绊倒了。
　　“啊”
　　刚刚的一口气已经没有了，剩下的只有恐惧，被无限放大的恐惧，没有谁想死，即使在迷茫也不会放弃生存的希望。
　　香磷祈求起来，谁来救救我，我不想死，香磷绝望的闭上了眼睛，眼镜已经掉在一边，红色的秀发加上此时绝望的脸庞，像在控诉着着什么。
　　香闭上眼睛，看不到外边的情况，但是感觉四周诡异的静，没有声音。
　　“踏、、踏、、、踏”
　　脚步声响起，突然脚步声停止，香感觉有什么东西伸到了自己脸上，香磷慢慢张开了眼睛。
　　首先是白色，之后温暖，香迷失了，自己是在天国吗，这个天身好温暖啊，好吧香磷你的眼睛到底多少度啊，你看不清吗。
　　嗯，眼镜，刚刚那人在为自己戴眼镜，香渐渐回神，看清了周围的情况，自己是被人救了，倒在地上的灰熊就是证明。
　　也看清了就自己的人是什么模样，银白的头发，帅气的脸庞，还有嘴上亲和的微笑，令人温暖像回到了母亲的身边。想起刚刚自己的感觉，好怀念啊，真想再感受一下。
　　“实力这么弱还独自行动，可不是什么明智之举啊，你是白痴吗”
　　啊，被看不起了，不过他说话，好温柔，实在是恨不起来啊，怎么办啊，香磷，香磷胡思量想起来，不过还真是她的风格，对有好感的人提不起厌恶的念头。
　　在火影中佐助差点杀死她，她还是没有怨恨佐助，可见这个女孩是多么的固执，也多么的傻，在地球上这种女孩只存在与幻想之中。
　　君麻吕无语，香磷还真是有个性，这么快就陷入了幻想中，也太粗神经了吧，这里可是中忍考试，你认真填好不好香磷。
　　“喂我说，你好了没，可以了就站起来，地上很舒服吗”
　　“啊，哦”香磷反应过来，赶紧站起身，拍拍身上的尘土。
　　“恩，你的卷轴也是地之书啊，”君麻吕这样说是降低香磷的警惕性，中忍中相同的卷轴是没有用的。
　　香磷站起来后也开始紧张起来，这里可是中忍考试，不明白君麻吕如何对待自己，听到君麻吕的话马上松了一口气。
　　“那个，我和同伴走失了，不知道你能不能把我送到安全的地方啊”
　　香磷小心翼翼的道，她这个要求如果是别的人的话一定不会答应，把一个可能是敌人的人带在身边可是很危险的。
　　君麻吕欣然接受，君麻吕还担心怎么和香磷搞好关系，现在香磷主动要求，自然没有什么意见，痛快的答应了。
　　”啊“
　　”怎么了“
　　香磷连连摆手，示意没什么，其实香磷也不敢相信君麻吕会答应，实在是有些吃惊，之后就是深深的着迷，温柔而强大的人。
　　啊、、、心跳得好快，香磷的脸上泛起潮红，眼睛渐渐无力，更是泛着波光，中君麻吕的情毒了，香磷你花痴啊。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第七十八章预选赛开始
 　　君麻吕把香磷带到了中央塔，至于卷轴什么的就不要管了，反正香磷的实力就是打酱油，连一头熊都能欺负她，能指望她有多强啊。
　　君麻吕和白和八云回合，两人老远就看到了，不过看到他身边有个可爱女生，脸又冷了下来。
　　“哼，坏蛋君麻吕，你还不知足吗，白，你说说他啊”八云看着君麻吕身边的女孩一天比一天多，压力越来越大啊，生怕君麻吕注意不到自己。
　　白淡淡一笑，没有说话，不过她的眼神告诉了八云答案，只要君麻吕高兴就好。
　　“唉、、、、”吧晕无奈啊。
　　“白，八云，认识一下这是香磷，全名是漩涡香磷，呵呵，可是漩涡一族的人哦”君麻吕嘻嘻说道。
　　“你们好，我是漩涡香，请多关照”香磷感觉到八运眼光的不善，有些紧张。
　　“恩，你好，欢迎你的加入，我叫水无月白”白带着亲和力的笑容，也是轻轻弯身与香磷打招呼。温和的微笑让人如浴春风，也赢得了香磷的好感。
　　嗯，加入，加入什么，莫名其妙，不过她好像很好相处的样子。香磷还不太懂白的意思不够你落入了君麻吕的手中就别想跑了。
　　“鞍马八云”说完还狠狠瞪了君麻吕一眼。哼，不知满足的家伙。
　　君麻吕默然，摸摸鼻子，一阵尴尬，不过也没说什么，有怨气是肯定的，没有那就坏了，她又不是白那样的女孩。
　　“呵呵、、”
　　第二场结束了，除了多出来的君麻吕一组，基本上和原著一样，木叶十二小强，砂忍，音忍，还有兜三人。
　　中央塔，一道苍老，但有力的声音响起。
　　“恭喜你们，通过了第二场考试、、、、、、、、、、、、、”
　　众人早就听得不耐烦了，三代你越来越像老头了，你就不会简单一点啊，君麻吕看着喋喋不休的三代，佩服不已。
　　不下于政治报告的演讲终于完了，众人齐齐松了口气，如果三代再讲下去的，估计人们会暴动吧。君麻吕一定是第一个。
　　随着三代“开始吧”一道病鬼的身影出现在众人身前，月光疾风这个病鬼来了。接下来一句一咳得道。
　　“你们咳咳、、中有谁想咳咳、、、退出吗，咳咳、、、”
　　喂喂，没关系吧，他会不会突然猝死啊。君麻吕担忧地想着，幸好夕颜没有看上她，这种病鬼还是远离为妙。
　　没有人退出，药师兜没有退出，不知道他会和谁遇到一起。有意思。君麻吕来了兴趣。
　　接着红豆发出信号，轰、、、、屏幕显露了出来，屏幕上一阵闪烁，最终定格在佐助和赤铜铠这两个名字上，两人开始第三场的预选赛第一场。
　　“赤铜铠吗，希望你禁打一点，佐助可不是被大蛇丸下了咒印的佐助，而是完全的佐助，愿上帝保佑你吧，孩子，哈哈、、、”君麻吕怜悯的看了一眼赤铜铠，之后看向了红老师。
　　“红老师，你好啊，我可是很想红老师，红老师给你亲爱的弟子抱一个”君麻吕跨步走了上去，一副师生情深的样子，白和八云也跟了上来。
　　“李，太感人了，你永远是我最爱的弟子，李”阿凯感动了，泪水不要钱的流了出来，不过阿凯你的泪腺还真是发达啊。
　　“凯老师，”小李入戏了，真是周瑜打黄盖一个愿打一个原挨啊。
　　卡卡西很聪明地选择了无视，这是他对付阿凯的惯用招数，鸣人和佐助眼皮抽动，算是知道奇葩是何物了。
　　“红老师，好想你啊”八云越过君麻吕率先霸占了红的怀抱，开始在红身上撒娇。这是八云故意的，她要气气君麻吕不让他那么舒坦。
　　“呵呵，八云，不要这个样子，你是大孩子了，怎么还像个小孩那”嘴上说着，其实心中一点也没有责备，对于这个得意弟子，红可是爱惜非常，何况中间还有君麻吕这个纽带哪。双重关系。
　　“君麻吕君，你好“雏田害羞的挥着手臂。
　　嗯，还是雏田好，八云你阻止不了的，来到雏田跟前，抱起雏田转了三圈，还在雏田脸上来了一下，雏田幸福的晕了过去。
　　“哼”八云气哼，但又无奈，雏田是君麻吕明面上的未婚妻，他做什么都不会有人说什么。
　　几人走到看台，而牙和志乃两人早就被挤到一边去了，君麻吕这时众美环绕。井野天天，还有小樱也凑了过来。
　　都说三个女人一台戏，何况不止三个那，很快就打成一片。把君麻吕晾在了一边，八云开始大倒口水，把某人说的一无是处，更是把香磷的事，说了出来，引得众女一阵白眼。
　　君麻吕这边欢声笑语好不热闹，而其他人那边，却只能羡慕的看着君麻吕，美女都跑他那去了。
　　”李，这就是青春，“凯不知是羡慕的还是怎么的感慨起来。之后和李再次大哭起来，一对好基友啊。
　　众人悄悄地离开激动的二人，两人太不正常了，自己还是离远点好。
　　卡卡西也是一脸羡慕，这个闷骚男，只会拿着亲热天堂自己意淫，也不搞点实际的，不过卡卡西还是很专情的，起码琳女神死后，宁愿自己意淫也不背叛琳，如果在地球一定是个好男人。
　　还有人关注君麻吕，比如说某条蛇，君麻吕你喜欢女人啊，低级的趣味，哪有不死更吸引人呐，女人只是工具。
　　在大蛇丸眼中，生命只是廉价的物品，而女人更是生育的工具，况且大蛇丸现在的这具身体就是个女人的身体，大蛇丸你还真是没有道德底线啊。我承认我着相了，但是大蛇丸你不要这么不着相啊。
　　佐助的战斗没有悬念，能用写轮眼和查克拉的佐助比原著中只能用体术的佐助强多了，赤铜铠完全跟不上佐助的速度。
　　不过饶是如此，赤铜铠吸收查克拉的能力，也给佐助带来了不找麻烦，让佐助的进攻有些畏手畏脚，最后再被吸了很多查克拉后，找到一个机会，用狮子连弹解决了战斗。
　　“嗯、、、那是”小李吃惊的看着佐助，刚刚那是他和佐助对战时用的体术，他居然学会了，还自我想象完善。有些挫败感自己用很大力气学会的体术，而别人轻松学会。双手紧握。
　　“李，不要灰心，要相信自己的忍道，做好自己就好了，我决定了，比完之后你加跑一百圈”
　　“是，凯老师”
　　李你的热血已经爆表了。
　　“佐助干得好”鸣人挥舞着手臂，为佐助喝彩。
　　佐助并没有多大喜悦，反到是感觉有些难受，对手比自己弱但还是花了这么长时间。深深感觉到了自己的不足，见识太少经验太少。
　　带着自我的反思，向鸣人走去，他已经认可了鸣人这个朋友。下一场考试也出来了，是由女志乃对音忍的萨克。
　　不得不说萨克很不幸，遇到了操控虫子的志乃，一身的能力没有发挥出来，反而害了自己，双臂算是废了。不过萨科本就是一龙套，是大蛇丸的弃子。没人会在乎他的死活。
　　忍者世界就是这样，感情是一种奢侈品，并不是每个人都和鸣人一样乐观，看我爱罗就知道了，同为人柱力，两个极端。
　　我写的真的很烂吗，怎么这么点人啊，鲜花在哪里，评价在哪里，打赏在哪里。成绩惨淡啊，我快没动力了，求支持啊、、、
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第七十九章女孩的战斗
 　　接下来的战斗，是勘九郎和剑三角，和原著一样，勘九郎用乌鸦勒断了剑三角的骨头获得了胜利，而剑三角也成为预选赛第一个死亡的人。
　　大屏幕上出现了井野和小樱的名字，原著是两人关系和好，但现在两人关系亲如姐妹，两人的比试有意思了。
　　两人复杂的望着对方，实在是没想到是两人遇到一起，事实还正是难料啊。两女旁若无人的聊了起来。
　　“小樱，真是难办啊，我们遇在一起，怎么办啊，实在是提不起力气”井野心情不太好，很难办。
　　小樱也是一样，一副难办的样子，良久道。“我也是，不过考试就这样，让我想起了在学校的时候，我们对练，现在也一样，演一场就好了”
　　君麻吕倒没什么感觉，两女较量一下也好，他也想看看她们成长到什么程度。想到就说。
　　“井野，还有小樱，你们两人演练一下吧，让我看看你们的成长，但要记住不要伤到对方，不然我可要惩罚的”
　　两女听到君麻吕的话，相视对望了一眼，接着露出了倔强的眼神，两人都是心高气傲的女孩，不会轻易认输。
　　“我要上了井野，要小心了”
　　说完，俯身向井野奔去，同时扔出了手里剑。
　　“好啊，来吧”井野向着小樱点头，接着做好准备。等待着小樱的到来。
　　两人短兵相接，井野好像有超直感一样，每次都轻松躲过小樱的攻击，这是井野这几年来修炼的成果，超乎寻常的直感。
　　说是直感，不如说是第六感心眼，井野家的秘术就是利用心灵的力量，心眼就是看到敌人心中的想法，从而躲开敌人的近身攻击。只是井野还没有练到家，只能大概的感觉到对方的攻击意图，不过这也很难得了。
　　小樱也毫不迟疑，攻击一波连着一波，小樱可是知道井野的能力，一旦露出破绽，就惨了。同时查克拉运转全身，试图干扰井野的能力，双手运起怪力。
　　“小樱，不错吧，我可以看到你的内心哦”井野得意起来，这是君麻吕告诉自己的方法，练到深处甚至可知万物之声。厉害非常。
　　君麻吕也暗自点头，井野能把心眼练到这样已经很不错了，以后会更好的。小樱也不错，虽然没有攻击到井野但是从小樱的查克拉流动上看，他的怪力拳运用的不错。
　　两女你来我往，体力渐渐有些体力不支。最后两女都躺在了地上，平手了，小樱不断的攻击让井野疲于应付，消耗者井野的体力，而小樱本来体力优于井野，但作为攻击的一方，体力消耗更大。
　　随着月光疾风宣布两人平手，君麻吕的身影不知何时已经来到两女身边，一手一个，向着看台走去。
　　君麻吕的出现也惊住了一些人“好快”卡卡西还有阿凯惊呼，而小强们甚至什么也没感觉到君麻吕已经出现在了场中。
　　“变态，人怎么可能有用这么快的速度”鹿丸已经无力吐槽，已经无力了，心中想着自己面对君麻吕应该怎么办，结果只有一个，无法战胜，速度太快了。
　　在绝对的实力面前阴谋也就不起作用了，管你阴谋阳谋我一力破之，在原著阿斯玛死亡时鹿丸就体会到了智慧的无力，实力才是一切。
　　“我说你们两个差不多就好了，非要累成这样”君麻吕呵斥着两女，不过两女完全没当回事，依偎在君麻吕肩上。
　　两人是故意而为的，不累点你会关心吗，还不是想和你多呆一会，身边那么多女孩。
　　“喂，阿斯玛，我们的学生可都被君麻吕骗到了，我们做老师的还真是失败啊”卡卡西已经麻木了，君麻吕就是一个妖孽，但是作为老师感觉自己做的很失败。
　　“啊，”心不在焉的回了一声，眼神有些失落的看向某个人，心爱的女孩已经投入他人的怀抱，留下自己暗自神伤。深深吸里一口烟，这样可以减少自己的痛苦。
　　“阿斯玛，看开点”卡卡西不知道该怎样安慰阿斯玛，阿斯玛喜欢红是他们知道的，但现在已成为不可能，心中一叹只能希望他早日走出伤痛。
　　“谢谢”
　　天天和手鞠还是分到了一起，天天你还会落败吗？君麻吕双手紧紧的抓住护栏。
　　“加油，天天”
　　“天天，青春无极限”
　　一大一小两只怪兽，在挥洒青春，丝毫没有感觉到周围已经空无一人，丢人啊。
　　天天毅是满头黑线，受不了凯还有小李的助威声。看也不看当两人不存在好了。
　　“开始吧”月光疾风宣布了比试开始。
　　“你叫天天是吧，我劝你还是自动认输好了”手鞠一脸傲然道。强大的压迫感压向天天，御姐的气势果然不能小看。
　　“哼，我看是你吧，不要只会嘴上说”心中气愤，冷哼一声，很不爽手鞠的强势。天天也不废话，手伸向身后。
　　突然一点关芒闪过，在场中的人，除了上忍级别得忍者看到了，其他人只是看到一点寒芒。快，比风还快。
　　“嗯，好快的手里剑，如果是我的话不小心也会受伤”大蛇丸心中微惊，想不到木叶还有如此天才，这就是君麻吕说的新芽吗？
　　在场中的人表情不一，三代火影神色一顿接着斜视一眼，看到君麻吕神色如常一点也没有惊讶。君麻吕是你教的吧，你的秘密还真多，之后再次看向战剧。
　　而勘九郎则视为手鞠捏了一把汗。
　　“叮、、、”
　　手鞠的铁扇立在身前，挡住了手里剑。但是手鞠冷汗从额头冒出，收起了轻视之心，慎重起来，刚刚的那一记手里剑，让自己感受到了危机。
　　“你很强，不过我也不弱”
　　手鞠展开身前的铁扇，全部展开，不在藏拙，不用全力的话，会很危险的，铁扇提至侧身。
　　“忍法，廉鼬”
　　旋风，强烈的旋风，不过天天早有准备，向旁边跃去，同时拿出卷轴，打开，围着手鞠转起圈来。
　　突然天天猛地跃起，手中的卷轴也随之展开，封印在卷轴中的手里剑苦无等忍具，也从新召唤了出来，和刚刚一样的速度，只是数量更多了。
　　手鞠只觉自身被无数毒蛇盯着一样，汗毛扎起，快速挥舞手中的铁扇，强风出现，袭来的忍具纷纷受阻，偏离了方向。
　　“啪啪啪、、、”
　　全部切割地面狠狠地刺了进去。
　　“好厉害，这么多手里剑”鸣人情不自禁的大声叫了出来。
　　好厉害，如果是自己一定接不下来，怎么会这么强，又是君麻吕吗，佐助虽惊讶但更多的是对君麻吕的强大，不可置信。鸣人，小樱，全和他有关系，同时实力都很强，虽然不太明白小樱，但从鸣人身上他体会到了鸣人的强大。
　　天天的手里剑投掷在木叶很少找到敌手，但是忍具很容易受到天气的影响，尤其是风。地球上枪械打出的子弹都要受天气的影响，更不要说天天的手里剑速度还没有子弹快。
　　强风使得天天投掷的手里剑精准度大大降低，风可以说是天天的克星。天天要想赢不容易啊。
　　天天眉头皱起，自己的手里剑大失水准，眼前的女人也很强。而她的忍术风更是麻烦。难办起来。
　　手鞠的吃惊并不比天天少多少，虽然自己克制她但是那样查克拉消耗很大啊，时间一长就危险了。心中开始想对策。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　各位读者大大们，不打赏没关系，有鲜花的给朵鲜花，给张评价票也可以，什么也没有也可以你看就行，
　　但是请留下你的足迹，下面的书评不要钱啊，各位大大，各位亲们，帮帮忙啊，支持一下
　　虽然不指望靠他发家，但起码也要温饱啊，真心伤不起啊
　　是我写的太烂吗，那要不要我重新写呢，唉、、、、给个意见撒、、、
　　现在真心信心不足了，求支持，各种支持、、、、
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第八十章雏田的决定
 　　天天与手鞠四目相对，都想把对方打败，但又不知道该怎么办。
　　“不管了，走一步算一步，忍法，廉鼬”手鞠又一次使出了忍术。
　　狂风在呼啸，寒芒在闪现，这已经不是下忍的战斗了，即使中忍也不能做到这样，两人都是时代的宠儿。
　　天天很想用君麻吕交给自己的投掷术，用出之后自己也会虚弱，那样自己也就危险了。自身的查克拉已经消耗得差不多了，君麻吕也一定不允许自己用那招。
　　手鞠感受到天天的分神，抓住机会，廉鼬用了出来。
　　“唉、、、还是败了吗，天天，你和风属性的人对战还真是吃亏啊”君麻吕感叹一声，要想不受风的影响，那就要更快，快到风都影响不了。
　　但那又谈何容易，人的速度越快，就越受到大气的束缚，人就会像在水中一样。身体不强的话，反而会伤到自己。即使现在君麻吕也没有摆脱空气的束缚。但也接近了。相信不远的将来君麻吕一定会肉身突破音障。
　　君麻吕再次出现在比武场中，为天天挡下了，手鞠的廉鼬。君麻吕好像站在微风中一样，旋风中的凌厉风刃，居然无法伤害到君麻吕。
　　“什么，怎么可能”手鞠不可置信，自己的忍术居然没有作用。
　　“好强”在场众人的共同想法，三代也是瞳孔一缩，震惊异常，他知道君麻吕有血继在身，但身体也不可能这么强，让忍术失效。
　　“君麻吕，你到底隐藏了多少实力，唉、、、你这样的人木叶很难掌控，不知道是好是坏啊，不过木叶也承受不起君麻吕叛逃的压力，必须拉拢，已经没有别的办法，木叶已经够弱了。”
　　风停了，君麻吕真真被风吹乱的头发，转身向着手鞠道“真是温和的风啊，要不要来我家，我家可是少个风扇，你来正合适”
　　让人窝火的话，手鞠瞬间就想一扇子把他扇飞，从来没有人这样对自己说过话，自己可是风影的女儿，相当于公主，真是太气人了。
　　但是手鞠隐隐又有些兴奋，是的兴奋，强大，温柔可靠又不失霸气，好像是等到了自己最想见的人，异样的刺激在手鞠心中闪现。
　　手鞠，冷哼一声，收起铁扇，自己打不过他，冲上去也是白费，反而会被他欺负，转身回到看台上。
　　君麻吕上场的那一刻起天天就已经输了。
　　天天撅着嘴，可以挂几个油瓶了，十分不爽自己输个那个女人，更气愤的是君麻吕不为自己出气，连带君麻吕恨上了。
　　天天甩开君麻吕噔噔噔的走上了楼梯，君麻吕愕然，这是又怎么了，自己又做错了什么吗，君麻吕想不通了。
　　追上天天，嘻嘻一笑“天天，说谁欺负你了，我去揍他”
　　“好啊，你去把刚刚那个叫手鞠的女的抓来，怎么，不愿意啊，看上人家了”天天一副我早就知道的眼神，让君麻吕尴尬不已。
　　君麻吕感觉自己越来越没有男子气概了，老是被身边的女孩瞧不起，被天天一说，有些火气认真起来。
　　“天天这是你说的，你可不要后悔，抓来就抓来，有个扇扇子的侍女也不错，不过不是现在，”
　　天天反应过来，自己好像办了件蠢事，干嘛要抓那个女人啊，君麻吕认真了，又要加个人了，一时间后悔起来，不过没有卖后悔药的。
　　接下来的几场，和原著没有什么差别，鹿丸用他200的智商，赢得了比赛，整个过程一点都不激烈，让君麻吕想睡觉。
　　鸣人和牙的战斗就要好一点，鸣人运用影分身，还有他那妖孽般的查克拉活活拖死了牙还有赤丸。鸣人的查克拉可是上忍的一百倍，什么意思啊，简直是人形尾兽啊，再加上他的仙人之体，好吧鸣人，你碉堡了。
　　雏田和宁次这一场对战的两人。
　　“雏田，要去吗，我不希望你去”君麻吕虽然相信雏田的实力，但是是不愿意让雏田上场，宁次那个家伙，可是对宗家恨得要死。
　　“君麻吕，我要去，宁次哥哥很可怜的”
　　雏田和君麻吕生活了这么久，知道君麻吕对自己很好，虽然有时候喜欢作弄自己，但是那种感觉并不讨厌，还有些窃喜。
　　她也想让君麻吕看到自己的成长，自己不再是以前那个只知道害羞的女孩。自己不是宠物也不是一个花瓶，虽然父亲不喜欢自己但自己有喜欢的人，也有喜欢自己的人。
　　君麻吕从雏田的眼睛了看见了倔犟，知道雏田心意已决，便不再说话，是啊，雏田也长大了，有了自己的想法，不再是那个不自信的女孩了。
　　“君麻吕，你要相信雏田，她可是很努力的”红自从八云那件事后就变了，更加相信别人，坚信自己的弟子。雏田的努力她看在眼中，这时她选择相信雏田。
　　“雏田大小姐，你不应该下来，你应该知道的”宁次极为平静，但平静之后往往是狂猛的风暴。“你不适合忍者的世界，你太善良了，大小姐，你放弃吧”
　　“宁次哥哥，我不想让自己变成真正的大小姐，我一直在努力改变，我不会放弃的”雏田没有怯意，她想证明自己，证明自己的努力没有白费。
　　宁次抬头看向某人，想起某人的警告，心中有了忌惮，君麻吕的话宁次不敢忽视。暗暗道。
　　“看来要让雏田主动认输，不然君麻吕有可能会出手”
　　呼、、、、
　　宁次双手结印，只听白眼开、、、一声低喝，眼部青筋外漏，用出白眼，接着摆出柔拳的起手式。
　　雏田也和宁次一样结印开眼，只是摆出的姿势并不是柔拳的姿势，而是一个很松散的姿势，任谁都能看出漏洞百出。
　　这是独属于雏田的柔拳，结合阴阳五行的理论与柔拳的创立的体术，大有太极的韵味。
　　嘭、、嘭、、嘭、、、
　　两人的动作都很慢，但也是凶险异常，两人战在了一起。
　　宁次心有忌惮不敢下重手，一时间险象环生，但是一交手就感觉到雏田的厉害，和柔拳很像，但又不是柔拳。
　　宁次找准机会离开了战圈。
　　“不愧是宗家的大小姐，居然可以改动柔拳，”
　　雏田的拳法是君麻吕一把手教出来的，什么是柔拳，什么是钢拳，拳术无非是搏杀之术，是对自身的控制，一法通则万法通，君麻吕的钢拳已经发展到极致，可刚可柔。
　　白眼是个好东西，但有得有失，日向家的人过于看重白眼的能力，固步自封，没有更进一步，白白浪费了白眼这个优秀的血继。没有看到白眼的真正用法。
　　透视看穿，无死角视觉，比什么科学仪器都实用，不用在自己肉体的开发太失败了。想想看体术靠的是什么，是体力，如果用白眼把身体像武术境界一般，皮膜筋骨，自由控制身体，再加上忍者世界的查克拉，不敢想象啊。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第八十一章君麻吕和小李
 　　君麻吕双手紧紧的抓住护栏，护栏被抓的吱吱直响，看着比斗的二人，
　　“雏田你真的成长了，你找到了自己的忍道，不过在我心中你永远是那个可爱的女生。”
　　君麻吕已经做好了准备，一旦宁次作出什么出格的举动就立即轰杀，在场中的人除了三代还有大蛇丸能阻拦自己，其他人君麻吕并没有在意，
　　“宁次希望你还记得我的话，不然你一定不得好死，谁都不能拦阻拦，即使与全世界为敌也不允许自己的女人受到伤害。”
　　君麻吕身边的女孩，也是紧紧的盯着场中的二人，红了解的多一点，雏田一旦受到伤害，君麻吕一定会发狂的，但这也是君麻吕吸引他的地方。
　　“宁次，希望你把握好，”
　　君麻吕的实力已经可以说在忍界少有敌手，甚至可以不用在意他人的看法，为所欲为，美女抢了就是。但君麻吕不想那么做，身为在和平中成长起来的人，即使重生在忍者世界但灵魂还是地球时的人生观。
　　靠下半身思考，永远成不了强者，君麻吕也不想做种马，那样就失去了意义，那样不仅自己悲惨，身边的女人也悲惨。
　　灵与欲的交融才能体会到男女之道真正的乐趣。君麻吕也就是这样做的，无论是白还是纲手雏田井野天天都是这样，怀着自己的真心去融化她心中的冰山。
　　下面的战斗再次开始，宁次用出了柔拳的奥义，八卦掌，雏田虽然比原著要强很多但还是不敌宁次，查克拉被封住了。
　　宁次并没有攻击雏田身上的要穴，只是封住了雏田的行动能力，以宁次的柔拳和白眼完全可以做到这样，看样子宁次在忌惮君麻吕啊。
　　“雏田大小姐，命运是不会改变的，即使在努力，也是没有用的，要接受现实，你败了”宁次好像在审判一样，好像看了破命运一样，一副智者的样子。在嘲笑雏田的所作所为，努力是战胜不了现实的。
　　雏田，强撑起起身子，她有些觉得宁次可怜，是的可怜，生活在宗家和分家的痛苦中，明明在抗争还说什么命运不会改变。
　　“你那是什么眼神”
　　宁次受不了雏田这种眼神，皱起眉头。
　　“不要用那种眼神看我，你在可怜我吗，我不要你可怜”
　　“呐，卡卡西老师，那个叫宁次的怎么了，雏田做了什么吗”鸣人不解。
　　“唉、、、”
　　卡卡西开始解释日向家宗家与分家的恩怨，这种事不是容易解决的，鸣人渐渐明白了过来，实在没想到还有这种事情。鸣人默然。
　　“宁次，注意你的言辞，不要让我想杀你”
　　君麻吕来到雏田身边，手搭在雏田的肩上，可也没看宁次，开始为雏田冲开阻塞的穴位。
　　“雏田你做的很好，你已经找到自己的路了”
　　君麻吕强忍着要杀人的冲斗，宁次虽然没有重伤雏田但是也让雏田狼狈不堪，不停的告诫自己这是雏田成长必须经历的过程，要忍住。
　　君麻吕的周身散发着森冷的杀气，时强时弱，在场的上忍齐齐把注意力投到君麻吕身上，阿凯更是来到宁次身边，君麻吕现在太危险了。
　　“君麻吕，我、、、我没事了，算了吧，宁次他也很痛苦”雏田很善良神色坚定的请求道。
　　君麻吕闭上双眼，深呼一口气，平复躁动的杀机，接着转过头，冷眼道“宁次，你庆幸吧，我说过你最好不要怨恨雏田，不然请做好准备”
　　“君麻吕，你说得太狠了吧，你也是木叶的忍者，你想杀害同伴吗”阿凯沉声道。他没有怀疑君麻吕会说假话，君麻吕刚刚的表现，就不像是假的，他会真的杀了宁次。
　　“呵呵，阿凯，你应该明白同伴的意义，同伴是我认可的人，宁次我可没有认可，何况如果没有我的话，他会直接杀了雏田吧，你会这么做吧宁次，我很了解你”
　　君麻吕说的没错，如果没有自己出现，雏田可是受到了可以致死的伤害，可见宁次对这宗家的怨恨。
　　君麻吕不想在说了，没什么意义，带着雏田离开了。
　　三代深深皱着眉头，日向家的事他可是知道的，当时他可是直接参与的，开始思考起来。
　　“宁次很不错是个天才，身为分家人却把白眼还有柔拳发展到连宗家都汗颜的地步，很值得培养，雏田也一样根据自己的身体，改良柔拳，同样是个天才。要不要和日向家商量一下啊。”
　　一场完结，宁次获得了胜利，不过他没有感觉到胜利，到是感觉到了耻辱，还有不甘，其中雏田最后的眼神更是让宁次无法接受。浑身战粟，紧紧咬着牙关。
　　阿凯也是无法，他一样没有办法，也没有能力解决宁次的心结，心绪万千的看着宁次，眉头拧在一起，很是担心啊。
　　屏幕上出现了八云和兜名字。
　　“呵呵，该到我了，不知道这个兜会拿出多少实力啊，不过无所谓，他破不了我的幻术”
　　八云自信非常，但她也有自信的资本，八云的幻术可是五感操控，而不是那种低级幻术。
　　“你小心一点，这个兜可不简单”君麻吕本着小心为妙，叮嘱着。
　　“知道了，我下去了”
　　兜并没有像原著中退出考试，不过现在看来他很不幸啊，遇到了八云，希望你不要被玩坏吧。
　　八云已经站在了下面，和都对视着。
　　“在第一场的时候，你收集了很多情报，应该有我的吧，你应该知道我的能力，你要体验一下吗”
　　一成不变的微笑，推推眼镜，“我很想体验一下,不过还是算了，我认输”
　　兜举起了手臂，在考官的惊讶中直接离开了，很潇洒，完全看不出悲伤，好像输的人不是他一样，这也是都的强大之处。
　　他只是个间谍，没必要拼死拼活，而且木叶崩溃计划也要开始了，他可不想和八云对上，他没有十足的把握战胜八云，八云的幻术太厉害了。
　　“呵呵，兜你还真是聪明啊，不把自己置身危险之中，不做没有必要的争斗”大蛇丸心中赞道。
　　“没趣”八云也转身离开了。气哼哼的登上楼梯。
　　月光疾风被晾在那里，没人理会，“咳咳、、这一回鞍马八云胜。”宣布结果，开始重新生成名字。
　　大屏幕上一阵跳转，现在就剩下白，君麻吕，丁次，我爱罗，小李，还有音忍的托斯。跳转停止，君麻吕和小李的名字出现。
　　“自己和小李吗，还真是有意思啊，小李就再教你一点体术吧，我也想看看你有多大进步”君麻吕无所谓，但李就不是了。
　　“呦西，和君麻吕战斗，我已经迫不及待了，虽然可能不是你的对手，但我不会放弃，让青春燃烧起来吧，战个痛快”小李充满斗志。
　　“李，去吧，燃烧青春，挥出青春的铁拳，青春不允许退缩”凯没有阻止李上场，反而是一通热血，其实凯也是有深意的，临阵逃脱可不是他的风格。
　　“是，凯老师”
　　而其他的人则不这么想，小强们全都怜悯的看着他，“愿上帝保佑你吧，小李”君麻吕的恐怖他们可是感受到了，前面的几次出场。君麻吕可是风轻云淡一点事都没有。尤其是手鞠的风遁之中毫发未伤。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　这本书上传一个月了，也有了将近二十万字，在这里谢谢那些支持这本书的人，这本书会慢慢更，可以保证不会进宫，咱是爷们，还不想被人说是太监，这本书以后打算想综漫发展，不过这还很遥远，毕竟火影剧情还没有完结，我不想太仓促的就开始下一个世界。
　　看这本书的朋友，就当娱乐了，打发一下时间，我会慢慢写。
　　当然催更我也不介意，每天保持两更，也会有三更或四更但是不会太多。
　　一切看成绩，动力来了，脑袋也就开窍了。
　　呵呵，就这些了，请多一些支持、、、、、谢谢、、、
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第八十二章教导小李
 　　“李没想到会和你遇到一起，你用全力吧，不然你打不到我的，我不会用忍术和幻术，你可以放心”君麻吕出现在下面，看着小李淡然道。
　　君麻吕走的是体术的路子，忍术还有幻术虽然造诣不低但也不经常用，尤其是面对用体术的忍者。
　　“嗯，好的君麻吕我会全力以负的，我早就想和你战斗了，虽然你很强很强，但我是不会输给别人的，我一定要成为厉害的忍者，君麻吕我要来了”
　　小李毫无怯意，小李只想证明自己的忍道，证明自己只会体术也能成为厉害的忍者。小李如离弦的箭一样向着君麻吕冲来。
　　“他的速度更快了，他是看不起我吗”佐助看着小李的速度，牙齿咬得吱吱响，无法接受被别人小瞧的事实。
　　在他人眼中，小李很快，如果自己是他的对手的话，自认接不下来，但是在君麻吕眼中就慢的像蜗牛。
　　“啪、、”
　　君麻吕接住了李的一拳，接着猛的转身把小李扔了出去，轰、、、、小李的身体，撞进了墙里，把墙壁炸出一个大坑。
　　“假的吧，这也太夸张了吧”一阵惊呼，小李简直没有还手之力，一招就打败了小李，但真的是这样吗。
　　“哗、、、”
　　小李有些虚弱的从墙壁里出来，晃晃有些发晕的脑袋，清醒了一些，看向场中的君麻吕，眼中战意浓烈。
　　“李，挥洒青春吧，接下来把，我允许你那么做”凯对着小李说道，同时竖起大拇指。
　　“我明白了，凯老师”小李蹲下，从身上取下负重，两手提在手中“君麻吕，你真的好强，不过我也变强了”
　　小李的声影消失，同时掉在地上的负重，“轰”的一声，在地上砸出两个大坑，可见小李的负重有多重。
　　“喂喂，凯，有些过了吧，李还只是孩子”卡卡西皱着眉质问道，如此的负重很伤身体的。
　　“哼，卡卡西你知道的，李不会幻术不会忍术，这是李的要求，李，我最爱的弟子”凯先是看了卡卡西一眼，神色有些沉重，但紧接着又泪流满面的看着下面挥洒青春的小李。
　　卡卡西如此，佐助鸣人等小强就不用说了，眼珠子都差点瞪出来，这还是人吗，带着负重都那么快，解除了那还了得。
　　君麻吕一脸淡然，不为所动，突然身子猛地转身，一拳打了过去，以不变应万变，拳风呼啸，可以看到君麻吕的拳头上包裹着一层气膜。
　　这是君麻吕拳头挤压空气造成的，有点像拳罡，但还没有带那个地步，不过已经够了。“嘭”小李的再次飞了出去。
　　“不错嘛，李，居然挡住了我一拳”君麻吕赞道，君麻吕没有用查克拉，他在用身体和小李战斗。
　　但即使是这样君麻吕也无人能敌。不要忘了君麻吕的血脉。他现在的身体是常人的百倍不止，一拳下去万钧巨力。堪比龙象之力，无人能与之匹敌。
　　刚刚君麻吕没有用全力不然里早就被打死了，刚才的一拳大概有千斤力，不过也不是一般人能接下了得。
　　“喂，白你说君麻吕这不是欺负人吗，自己那么强还耍别人”八云有些发善心了，感觉小李好悲惨啊，被虐了。
　　“呵呵，放心好了，他有分寸的，而且你没注意他看小李的眼神很平静吗，没有杀机，他不会把雏田的气发在李身上”
　　小李垂着右臂，不时抽动几下，看来受了些伤，接下这一拳刚刚并不轻松。片刻小李的手臂恢复一些，已经可以动了。
　　“嗯，你恢复了，李，你很不错，体术很强了，但是你没有看到体术的奥义，八门遁甲，你应该会吧，让我猜猜看，你应该开到了四门以上，很不错”
　　君麻吕抬头看看阿凯，接着道“听说开到七门后有一招叫昼虎的招式，你明白吧”
　　“你也知道这些啊，是的，你也修习过吗”李有些疑惑，“这些有问题吗”
　　“没有问题，你知道昼虎就好，八门遁甲不得不说很强大，但不是正途，你有没有想过以常态发出类似昼虎的攻击”
　　一语惊人，三代卡卡西，大蛇丸还有阿凯心脏齐齐慢了一拍。
　　“怎么可能做得到，那样人体会被烧伤的，怎么受得了那种摩擦”小李马上否认，这太让人难以置信了。
　　君麻吕的话吓到了一些人，不错一般人体是会烧伤，但是修炼找到方法还是有可能办到的，阿凯开七门能做到，那一定有方法在正常情况下做到。
　　“呵呵，很吃惊是吧，体术就应该那样，不断的突破人体的极限，最后操纵气流，只要你够快你就能做到，就像这样”
　　君麻吕躬身一拳，空气猛的被压缩形成一个拳形，之后向前猛的爆发，挟带着滚滚气浪轰在了墙壁上。
　　“轰”
　　尘土飞扬，砂石四溅，比武场一整晃动，墙壁像是被火箭筒轰过一样，出现一个大坑。
　　“李，你看到了吗，体术是没有极限的只要你身体够强，即使是天也可以打个窟窿”君麻吕好像做了一件微不足道的小事，接着对李说教。
　　君麻吕展示自己的实力，不再隐藏是因为时间到了，没有必要了，稍稍展现一些实力让一些别有用心的人，有所忌惮。
　　“拉拢必须拉拢，木叶承受不起叛逃的后果，君麻吕太妖孽了，”三代狂呼，他已经没有办法了，不过好在君麻吕目前还没有敌视木叶。
　　大蛇丸同样大叫可惜，如此天才居然不是自己的，后悔当初没有抓住君麻吕，同时对君麻吕更是忌惮起来，因为他没有看到君麻吕的底线。
　　”是的，就是这样，虽然没有昼虎强大，但已经初具形体了，卡卡西，太兴奋了，青春果然没有极限，让我们开始第一百场战斗吧”阿凯已经彻底沸腾了，向卡卡西发出了挑战。
　　“嗯，你在和我说话吗”
　　“呜、、不愧是我永远的对手”阿凯泪奔，充满斗志的说道。
　　“你居然可以做到这样，你的体术居然到了这种程度，这真的可以做到吗”
　　小李震惊他从来没有想过这些，君麻吕为李开启了另一扇窗户，一扇无限美好了世界展现在眼前，有了目标。
　　“君麻吕感谢你的指导，不过我还是要打，放弃不是我的忍道”惊讶过后是浓浓的战意，和体术高手战斗是小李的夙愿。
　　“更有战意了，不错，来陪你玩玩”君麻吕很欣赏小李，不然也不会说这么多，小李如此，君麻吕不由玩心大起。
　　小李一马当先，跨越距离来到君麻吕身前，矮身一腿向君麻吕踢去，快准狠，但比起君麻吕差远了。
　　君麻吕大手一挥，一绞，抓住李的腿，抛向了天空，小李在空中稳住身形，落回地面，不做停留，再次冲了上去。
　　“哈哈，李，好”君麻吕哈哈一笑，提身迎了上去。
　　“啪、啪啪、、、”
　　小李的攻击迅捷如风，如狂风暴雨，狂暴，连绵，刚猛有力，君麻吕则气定神闲，如大海中的孤舟，任它狂风暴雨，我自怡然不动。
　　地面出现裂痕，场地中完全看不到小李的身影，只能看到点带你残影，快实在是太快了，但更让人吃惊的是君麻吕，一脸上随意。
　　碰撞之处，发出轰鸣。
　　李的速度渐渐慢了下来，力量也渐渐减弱，里的体力消耗甚大啊。反观君麻吕脸不红气不喘，还是刚上场的样子。
　　“李结束了，你的体力开始下降了，八门遁甲也不用再开了，你开的越多对你的身体损伤越大，你的寿命会大大降低，毕竟那是消耗潜力的禁术，记住我的话，用你的心感受身体，控制身体，你有那个天赋”
　　君麻吕说的没错，李可以进入醉拳状态，这就是一个证明，虽然还不完全，但那是个好开端，君麻吕真希望在以世界见到传说中的武学。
　　君麻吕说完大手一抓，一甩，把李抛向远处。
　　“君麻吕，谢谢，只有你和凯老师相信我，叫我体术，我会努力的超越不断的超越”李向君麻吕深深鞠了一躬，君麻吕是最早认可他的人，亦师亦友。更是一生的追求。
　　君麻吕坦然受之，他喜欢小李的执着，天才也有可能变庸才，但执着的人，一定会变成人才。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第八十三章预选完结
 　　君麻吕的战斗完结了，留给众人的是数不清的震惊，他颠覆了人们对体术的认知，强横的身体就已经让很多人失去了信心。
　　勘九郎庆幸自己还活着，君麻吕要先想杀自己简直易如反掌，他完全没有反抗之力。
　　对君麻吕更是恐惧非常，如果再见到君麻吕的话，可能连战意都提不起来。
　　厉害，太厉害了，这样才有意思，一定要杀了他，一定，我爱罗全身战粟，眼中已经没有他人，紧紧的盯着君麻吕，眼中杀意毫不掩饰。
　　“我爱罗，又出现了吗，那样就太恐怖了”手鞠和勘九郎远远离开我爱罗，我爱罗现在就像一个定时炸弹，随时都会炸开。
　　君麻吕淡然感受到了，但丝毫没有在意，他还差的远。
　　工作人员清理好会场，月光疾风从震惊中回过神来，看向三代，三代点头，月光疾风宣布比赛继续，很快大屏幕上出现了两个名字，水无月白还有我爱罗。
　　我爱罗化作沙子来到了下面，依旧死盯着君麻吕，白，看了一眼君麻吕不见白动作，就化作水流来到下面。
　　手鞠还有勘九郎一惊，水无月白是水属性的，我爱罗有麻烦了，我爱罗的控砂之术也不是无敌，很怕水的，水会让沙子便沉重。
　　“你很可怜”同情的话语，白看着我爱罗没有动作，她从我爱罗身上看到了以前的自己，被所有人排斥。
　　“啊、、呵呵，杀了你杀了你，一切都是假的，没有人关心我，他们都想杀我，感情都是假的”
　　我爱罗狂暴了，身后葫芦中的沙子倾泻而出，如浪潮般向白涌去。
　　“你迷茫了，需要冷静一下，我感觉得到你心中一直在相信着，但你不愿相信，为什么不相信那，用你的眼睛看清这个世界”
　　“水遁，水龙弹之术”白单手结印，身边开始出现水迹，紧接着迅速蔓延，一头水龙形成，向着沙浪冲去。
　　“吼”
　　“好厉害的水遁，不愧是水无月的”卡卡西感叹，君麻吕身边还真是没有一个庸手。
　　“嗯，不错，能在这里用处这么厉害的水遁，也是一个天才，那个砂忍的有麻烦了”阿斯玛点头，再次看向战场。
　　沙浪和水龙撞在一起，嘭，水龙冲破沙浪但气势已竭，化作水流，向四周蔓延而去，我爱罗也成了落汤鸡。
　　沙子变重了，好难受，我爱罗更费力了，我爱罗不甘的看着白，呜啊、、大吼着，试图驱动沉重的沙子，再次攻击。
　　“你放弃吧，没用的，”
　　“冰结之术”
　　地上的沙子还有水迹，全部迅速结冰，沙子被封住了，会场的气温一下子骤降，犹如进入寒冬一样。
　　“你的沙子没用了，清醒了一点吗，如果你觉得世界抛弃了你，那就用你的方式重新得到世界，发泄是没有用的，再见了，我认输”
　　白举起手臂，认输了，她本就不喜欢战斗，何况这场战斗也没有必要拼个你死我活。
　　白，你还真是善良啊，居然说了那么多，不过没用的，我爱罗可不是好改变的。
　　“这一局，我爱罗胜”月光疾风愣了片刻，想不通白在明显优势的情况下，为什么认输，但作为监考官他没有忘记自己的任务。宣布结果。
　　“等一下，为什么不杀了我，你有这个能力，”我爱罗冷静了下来，这是他第一次这么无力，想问个究竟。
　　“没有为什么，不想而已”
　　我爱罗有些落魄的回到看台上，今天他见到了很多，君麻吕一次次上场出手，救下同伴，他想不通。尤其是白最后的话，让他想起了夜叉丸，白的眼神和夜叉丸很像。
　　“假的，一定是假的，感情怎么会有，她是在嘲笑我，是的，她在可怜我是怪物，一定是的，呵呵，杀了她，全部杀掉。”我爱罗继续否认，突然猛地抬起头“勘九郎，忍者是不需要感情的是吧，一定是的，手鞠，你也这样认为吧”
　　我爱罗已经混乱了，他已经没有了自己的判断能力了。
　　手鞠和勘九郎复杂的看着我爱罗，不知道感如何回答，很想回答说有，但无法说出口，好像有个东西卡着自己。手鞠受不了了，把头转向别处不在看我爱罗。
　　“弟弟是我没用，姐姐没有保护好你，但这是为了村子，这是父亲的决定，我没有办法，我爱罗你是怀着妈妈的祝福降生的，不是怪物。”
　　手鞠挣扎着，感觉自己好累好累。
　　突然君麻吕的身影出现在脑海。
　　“呜、、、”
　　手鞠不敢相信的捂住嘴，但君麻吕的身影慢慢高大，渐渐清晰。也许他可以让我爱罗改变，一定的。手鞠下了某个决定。
　　为了我爱罗，也为了她自己，更是为了村子，君麻吕太强大了，这次木叶的计划很可能会失败，她要提前准备一下。
　　白的认输让众人一阵失望，但比赛规则就是这样，没法改变。最后一组丁次和多斯，很快多斯获得了胜利，音波攻击很难缠，丁次完全不是对手。
　　随着最后一场的结束，月光疾风当即宣布第三章考试预选赛结束。
　　接下来的事情就是抽号了，三代又是一通演讲，什么各国的大名要来啊，什么一个月的时间准备啊什么的，烦死了。
　　君麻吕淘淘耳耳朵，一副不耐烦的样子。
　　“三代，差不多就行了，你说这些，有什么用啊，比赛一开始，不用你说两人就会拼尽全力，快点完事收工了”
　　三代被说的有些尴尬，同时有些气愤，君麻吕好歹我也是火影，给点面子好不好，心中虽想但不敢表现出来，怕交恶君麻吕。忍了。
　　“咳咳，好吧，红豆你上来吧，这里就交个你们了，我走了”
　　三代不想再呆了，面子上有些过不去，不能说不能训，我还不能躲吗，无走可以了吧。
　　卡卡西，阿凯，红，阿斯玛还有红豆伊比喜等木叶忍者全都眼角乱抽，你很强大的看着君麻吕，那可是三代啊。有忍雄之称的传奇忍者。算是服了君麻吕了。
　　众人抽到号码，并报给伊比喜，对战的情况也定了下来。
　　宁次对鸣人，勘九郎对志乃，手鞠对八云，我爱罗对君麻吕，鹿丸多斯还与佐助一组。
　　君麻吕之所以这么无所顾忌是因为展现了实力，还有就是三代快要、、、、呵呵，你们懂的，三代不退纲手怎么当火影。
　　“结束了，那没事了，我们走吧，”君麻吕对着众女道。
　　这里的事完结了，那就剩下最后的第三场正式比赛了，真正的精彩就要上演，君麻吕有些期待起来。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第八十四章手鞠来了
 　　“我爱罗和君麻吕是对手吗，怎么会这样，君麻吕比我爱罗强太多了”手鞠担心的看着我爱罗，不管我爱罗怎样对她，都是她的弟弟。
　　“我爱罗，作为姐姐，没保护好你，是姐姐的错，就让我为你做点什么吧”心中暗下决定，完成姐姐应该完成的义务，保护好弟弟。
　　“勘九郎，你先回去吧，我在木叶转一转，来一次木叶可不容易，”
　　“嗯，手鞠，这不像你”勘九郎一顿，疑惑的说道。
　　“没事的，只是想再看一眼，以后就看不到了，就这样了，你先回去吧”
　　说完，手鞠便不理勘九郎，自顾自的出门而去。
　　君麻吕和众女有说有笑，很是快活。
　　“君麻吕，你说，我们中你最喜欢谁”
　　八云一句话，吸引了众女的注意力，纷纷看向君麻吕，她们也很想知道君麻吕更喜欢谁一点，是不是自己，坎坷起来。
　　君麻吕苦笑，这个时候说什么都要得罪人，这就像问你妈和你老婆同时落水你先救谁，很无语的问题。
　　看着身边目不转睛的众女，心中哀嚎，坑爹那这是，目光有些躲闪起来，想着对策，要怎么说呐，难办啊。
　　“最喜欢谁，这个很难说啊，你们我都很喜欢，但要最喜欢谁，”君麻吕坏笑起来，看向众女
　　“最喜欢小姨子了”
　　“哈哈哈。、、、、”
　　君麻吕大笑，是的最喜欢了，小姨子谁不喜欢，你的二弟可是老想着找小姨子。这是君麻吕想的方法，你不是问最喜欢睡吗，想难为我，先羞一羞你们。
　　“哼，坏蛋”
　　“流氓”
　　“坏胚”
　　“不要脸”
　　各种娇羞的话，不绝于耳，君麻吕心情大好，看着个个含春的少妇少女，豪情高涨，在此哈哈大笑起来。
　　“君麻吕，还没完，不要想蒙混过关”君麻吕的大笑犯了众怒，八云再次逼问。
　　“好了，这个问题不要再说了，我是不会放弃你们中的任何一个的，即使是绑也要和我绑在一起，你们谁都不要想逃，虽然自私了一点，但我就是这样的人，我的心是真的，对你们的感情都是真心了，没有最不最的，你们都一样，都是我最大的珍宝”
　　君麻吕收起玩世不恭的笑容，一本正经的说道。这些都是自己最喜欢的女人，没有大小之分。
　　众女沉默了，虽然很希望听到君麻吕说出最喜欢自己，但是这样肯定会伤害到其他人，摆动头部，身边的人全都认识，也亲如姐妹，各自会心一笑，不再纠缠这个问题。只要君麻吕是真心的就可以了。
　　“君麻吕，算你过关了，不过你还真是大色胚，坏死了”
　　“呵呵，你们不喜欢吗，那我正经一点，这位小娘子，小生这相有礼了”君麻吕对着八云抱拳躬身，脸上挂着谦和的微笑。
　　“哈哈，君麻吕你这是从哪里学的，好有意思”井野受不了了，夸张的抱着肚子，手指着君麻吕。
　　八云大羞，闹了个大红脸，嗔怪的看了一眼君麻吕，低下头不敢再看君麻吕，很像被调戏的小娘子，羞怯万分，妙目含春，手指还玩弄着衣角。
　　快乐继续，几女的感情更上一层楼，之间再没有隔阂，彻底认可了对方，谁叫他们都深爱着君麻吕。
　　“咦、、”君麻吕惊疑一声，目光看向身后，嘴角浮起邪笑，“有意思，”
　　“怎么了君麻吕”红一脸疑惑，顺着目光看去，但是什么也没有。
　　“没事，来了个人，看来要多收个侍女了，”君麻吕邪邪说道。而心里则想着，要不要准备女仆的衣服呢，一定很好看吧，制服诱-惑啊。
　　“君麻吕，你不会当真了吧，哼，刚刚还说喜欢我们现在又想别人”天天最了解了，侍女说的不就是那个拿扇子的手鞠吗。君麻吕你果然惦记着。
　　“天天，这可是你说的，不能怨我，我可是满足你的要求”君麻吕用无辜的眼神看着天天，但脸上的笑意，彻底出卖了君麻吕，君麻吕现在一定很高兴。
　　“哼，你就乐吧，就知道欺负人，早晚累死你哼”天天“我还不知道你的”的神色，狠狠鄙视了君麻吕一眼。
　　同时又无奈，这个冤家，累死他最好，省得他光惦记着人。不过这只认识天天的愿望了，君麻吕可不会累，随着实力的增长只会越来越强。
　　“天天，我累不累，你要不要试一试啊，我很乐意啊”君麻吕很无耻的说道，很露骨，众女齐齐变鸵鸟。
　　天天成了八云，羞红着脸，变成了鸵鸟，头低的都快钻进两团之中了。
　　“红你带着她们先走吧，她来应该有什么事”君麻吕不想在浪费时间了，手鞠一定有重要的事吧。
　　“好的，君麻吕，你放心吧”红给君麻吕一个放心的眼神，并示意君麻吕自己小心，转身带着众女离开了。
　　君麻吕依靠在树干上，等待着手鞠的到来。
　　“踏”
　　一声轻响，手鞠已经来到了君麻吕靠身的大树上，神情有些恍惚，没见过几次面，但已经深深走进自己的内心，现在更是有可能赔上自己，心中难免有些坎坷。
　　“手鞠，你来了，等了你很久了，”君麻吕抬起头，口吻玩味，好像已经等手鞠很久了
　　“呵呵，你已经迫不及待了吗，唉、、、真在想不到啊”
　　“你知道我要来，还是你感觉到了我的跟踪”手鞠不切定的问道，说着，纵身跳下来。
　　“你猜，还有你就这么和你未来的老爷说话吗”
　　手鞠不知道为什么并没有生气，反而有些窃喜，君麻吕对自己还是有意思的，这个想法让手鞠大吃一惊，俏脸晕红，美艳不可方物。
　　“手鞠，不要犯花痴，现在不是犯花痴的时候，你来这里可不是谈情说爱的，冷静下来”
　　手鞠甩甩头，清醒了一些，为了村子，为了我爱罗，目光坚定起来。
　　“君麻吕，我想和你做笔交易”
　　“哦”君麻吕神色一整，严肃起来，“什么交易，还有就算是的话，你也应该是和木叶做交易，还轮不到我吧”
　　君麻吕开始装傻，手鞠的事她又何尝不知，无非是木叶崩溃计划，还有我爱罗的事，手鞠是标准的姐姐式人物。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　求鲜花，求打赏、、、、、
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第八十五章手鞠的忧郁
 　　手鞠有些焦急了，君麻吕不上钩，那我爱罗就危险了。“看来只能那样做了”深呼吸。调整状态。
　　“君麻吕，你说我漂亮吗，只要你答应，我就是你的了”手鞠娇滴滴的道，作着她打死也不会做的动作，挺胸提臀，摆出个大s，不过动作有些生硬，眼中还有些躲闪，好像很丢人的样子。
　　君麻吕震惊了，这是什么节奏，手鞠也会勾引人了，太难以置信了吧，哥的魅力这么大，手鞠摆着只有在写真中才有的动作。本就漂亮的俏脸加上娇羞的红晕，联想到记忆中的手鞠，一时间痴迷了。
　　手鞠摆动着腰肢，小腰如柳盈盈一握，还有身下的双腿，来回摩擦，欲隐欲现的腿根，动作之间，身躯的曼妙显露无疑，夸张的大S，凹凸有致。
　　福利绝对是福利，君麻吕大包眼福啊，这样的手鞠可不多见。手鞠感受到君麻吕的炽热，越发娇羞，动作更是大胆起来，好像在为情郎展现自己的身材。
　　君麻吕擦擦口水，痴态尽去，不得不感叹手鞠的伟大，愿意为我爱罗做到这样，甘愿舍身喂狼啊。
　　“手鞠，不得不说你很漂亮，身材也很好，我也很想得到，做交易不亏，甚至还赚了，不过你真的想好了吗”
　　君麻吕喜欢的要死，但是这种方式不是君麻吕想要的，里面的功利太多了，他想再确认一下。
　　手鞠停下来，她可是下了很大的勇气和决心，才做出那种不知羞的动作，怎么会轻易放弃，况且我手鞠是那样贱的女人吗，在陌生人面前如此卖弄，还不是对你有那一丝好感，现在更是看到了这些，君麻吕你逃不掉的，赖定你了。
　　“我很清楚，既然我这么做就证明我已经想清楚了，难道你认为我是随便的女人吗”
　　“怎么会呐，正因为知道你是好女人，才这样问你，看来你已经想好了，好吧，跟我来，这里不是说话的地方”
　　手鞠愕然，君麻吕不会是想做那个吧，也太快了吧，不过想到我爱罗还有村子，心下一横，何处去了，反正已经决定了。不过听说那种事第一次会很痛的。坎坷起来。
　　“君麻吕，你要温柔点，我、、、我还是第一次”手鞠叫住君麻吕，目光游离，手脚慌乱，细声说道。
　　“耶、、、”君麻吕无语，看着想歪的手鞠，我有这么邪恶吗，我有这么饥不择食吗，手鞠大美女你不要乱想好不好。
　　不过君麻吕也得意异常，手鞠虽然误会了，但没有生气，而是同意了，这说明手鞠大美女已经接受了自己。欣喜不已。
　　“手鞠，你是不是想歪了，我是想找个清静的地方，这里有点不安全，隔墙有耳吗，并不是你想的那样，不过”
　　君麻吕一手挑起手鞠的下巴，大连凑了上去，坏笑着“如果你想的话，我也很乐意啊你这个大美女还是早点吃了为好，免得被别人惦记，你说呢，手鞠”
　　手鞠被君麻吕的气息冲的更是羞红，忘记了君麻吕还在挑着自己的下巴，她已经彻底慌乱了，她何曾遇到过这种事情。现在只感觉到，恨不得找个地缝钻进去，心也是跳到了嗓子眼。
　　“哈哈哈、、、”君麻吕大感刺激，手鞠实在是太可爱了。
　　被君麻吕一笑，手鞠渐渐反应了过来，狠狠跺了跺玉脚，少见的露出了小女儿姿态，愤愤的瞪着君麻吕。
　　“好了好了，不逗你了，我发现有些喜欢你了，是真的，”收起笑脸，道。
　　“你喜不喜欢，关我什么事”说罢，抢先一把越过君麻吕，留给君麻吕渐渐远去的背影。
　　“喂，手鞠，不要傲娇吗，你不是这个属性”君麻吕迈步追去。
　　一处隐秘的地方，手鞠和君麻吕在说着什么。
　　“君麻吕，就是这样，这次砂忍会和音忍一起攻击木叶，不过我感觉到会失败，从你身上我感觉到了你能改变这些，不过比起这些我更担心我爱罗，他很可怜，作为村子的人柱力，他过得很惨，君麻吕你能改变的是吧”
　　手鞠一脸希翼的看着君麻吕，想从君麻吕口中听到可以。她把自己都压在了君麻吕身上，君麻吕就是她的依靠。
　　“可以”君麻吕没有让手鞠失望。
　　”呜、、“手鞠一把扑到君麻吕怀里，手鞠她活的太累了，为了村子，为了弟弟，压力险些把他压垮，不过现在不用了，她找到了依靠，虽然有些交易的成分在里边，但也是自己的决定，不会后悔。
　　”好了好了，一切会好的，”轻拍着怀中的少女，她的苦君麻吕知道，现在只能去轻声安慰。让她发泄，发泄心中的苦闷。
　　手鞠渐渐累了，居然在君麻吕的怀中睡着了，也许是君麻吕的怀抱太温暖了，也可能是手鞠太累了。
　　君麻吕怜惜的看着手鞠，又是一个命苦的女孩，不过已经过去了，以后会好起来的，睡吧，睡吧，醒来之后一切都会改变。
　　手鞠并没有睡多久，大概也就半小时，手鞠慢慢悠悠做起，揉揉有些迷糊的眼睛，睁开眼，看见君麻吕一脸笑意的看着自己。旋即反应过来自己睡在君麻吕的怀了。一阵慌乱，像受惊的小兔子一般，猛地跳了出去。
　　“睡的还好吧，要不要再睡一会啊，这里合适很温暖的，你老爷我可是很大方的，来吧，不要不好意思”
　　手鞠大羞，但是目光有些怀念，刚刚睡的很舒服，心中一片温暖，但是被君麻吕一说，又有些不好意思起来。
　　沉默片刻，手鞠静了下来。
　　“君麻吕，你有计划吗”
　　沉思一下，开口道“已经有了大致的计划，我爱罗的事可能会让他吃些苦头，不过不会有事，至于针对木叶的计划，我另有安排，这里就不说了”
　　“希望如此吧，我手鞠说到做到，只要你让我爱罗恢复，我就、、、就是你的，”手鞠说到一半有些不自然，紧接着恢复正常。“你明白没有君麻吕，不要让我失望，不然我会恨你的”
　　“知道了，我还等着你做我的暖床丫头呢，你就看着吧，不过你可要配合一点”君麻吕戏虐起来，目光来回在手鞠身上扫过，看的手鞠一阵异样。
　　“我送送你”
　　两人踏上了归程，很默契，齐肩而行，街上的行人不时夸赞一声，让手鞠如坐针毡，有些毛躁，脸上挂着晕红。
　　“到了，手鞠，”据麻吕停下脚步，转头看向手鞠。
　　手鞠向前走出两步，转过身，两人四目先对，对视着突然手鞠，妩=媚一笑，香舌舔过嘴唇，接着转过身。
　　“君麻吕，我进去了，我相信你能做到，因为你是我看中的人，我等着你的消息”
　　“如你所愿”
　　手鞠轻轻一笑，我果然没有看错，君麻吕，不管怎样，我都是你的，想罢，迈着曼妙的步伐，缓缓走去。
　　“手鞠，你不会失望的”看着可人消失，转身离开了。
　　“手鞠，你怎么和君麻吕在一起，你不知道它的恐怖吗”勘九郎从楼梯中下来，吃惊的说道。
　　“堪九郎你看到了，没事的，他人其实很好的，你不用这样怕他”想起君麻吕嘴上露出笑容。
　　勘九郎从没有见到手鞠笑，一时间没了动作，不敢置信的看着手鞠，心中否认道”不可能，一定是假的，这怎么可能“
　　“是真的”
　　勘九郎彻底震惊了，不过看到手鞠那发自内心的笑容，无奈一叹，也许这样也好，她开心就好。
　　“勘九郎，如果你还认我这个姐姐的话，就不要乱说，你知道吗”
　　“知道了，但你要知道你在干什么”
　　“我很清楚，我不会背叛村子的”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第八十六章夜话(鲜花，打赏）
 　　君麻吕回到家已经是傍晚了，天也被夕阳染红了半边，君麻吕看着夕阳，美很美，可惜是凄凉的美，夕阳无限好只是近黄昏。
　　“呵呵”君麻吕轻笑“你也知道了吗，木叶已经迟暮了，不过黑夜终将过去，朝阳会再次升起”
　　一家欢喜一家愁，木叶火影馆。
　　“找到大蛇丸了吗”
　　“十分抱歉，三代大人，还没有，不过已经有些线索了”
　　“唉、、”三代透窗眺望夕阳，他感觉夕阳就像现在的自己，把余辉尽情的播撒在大地之上，又感觉是在嘲笑他的无能，说你已经老了，已经无力回天了，黑夜就要来了。
　　“嗯，下去吧，尽全力寻找大蛇丸，他太危险了”
　　“是”
　　“大蛇丸，无论如何也要阻止你，我种下的因就让我来了结，即使我已是迟暮的夕阳”三代自语道。
　　“你的头发出生就这样吗，真是奇特”
　　“你真的是漩涡族人吗，”
　　静音双眼放光，丝毫没有注意到他眼前的少女已经在躲了。香磷是君麻吕让中忍考试的工作人员送出来的，因为香磷并没有通过考试，所以按照规定不能在中央塔。
　　“是的，这些都是真的，头发是天生的，我也不想是这个颜色啊，还有我都说了我叫漩涡香磷，你说的漩涡一族我也不太清楚，你不要再问了好不好”
　　香磷有些抓狂了，眼前的人没完没了地问，还有那是什么眼神，在看猴子吗，我不是奇怪的生物，不要这么看我好不好。
　　“好了静音，不要再说了，很烦啊”纲手制止道。
　　“哦，纲手大人”不舍的退了回来，不过还是紧盯着香磷，实在是好奇，漩涡一族可是拥有仙人之体的，一定有特殊的地方。不过静音只发现了香磷的头发有些奇特别的没有发现。
　　“你叫漩涡香磷是吧，欢迎你来到这里，你可以当这里是你的家，刚刚静音失礼，请不要介意，她没有恶意的”
　　纲手从香磷身上感受到了亲切，因该是仙人之体的共鸣，还有就是血脉上的联系，因此，很喜欢香磷。
　　“啊、、、没关系，还有我们以前见过吗，怎么从你身上感到很亲切啊”
　　“呵呵”纲手一笑，“没见过，不过你的血脉和我有些关系，我的奶奶也姓漩涡，也许我们还是亲戚呢”
　　“真的吗？”香磷不可置信“在村子里，我没有亲人，他们都嘲笑我，我可以留在这里吗”
　　“可以你想的话”
　　君麻吕走了进来，在纲手身边坐了下来。一来脸笑意的看向香磷。
　　“君麻吕，你说真的，没有骗我，我可是外村的人，在木叶没关系吗，不会引起战争吧”香磷刚刚只是随便说说，他可是知道忍者村子不能随意收留外村的忍者，瞪大眼睛大声问道。
　　“是真的，你想留下来吗”在木叶已经无所顾忌了，况且三代也不会因为这点小事为难君麻吕。
　　听到君麻吕的回答，香磷犹豫起来，看看君麻吕看看纲手再看看房间中的众人，最终停留在君麻吕身上，坚定起来。
　　“我想留下来，这里有我想要的”说着，目光游离，在躲闪着什么。
　　“唉、、、又一个，君麻吕你真厉害”静音感叹道，
　　“呵呵，静音姐知道的，我还有更厉害的，要不要试一试啊。“君麻吕坏笑，在静音身上来回巡视。最终停在那对丰满上。
　　“才不要，哼，不理你了，我去做饭”静音逃跑了，，君麻吕可以看到静音的脸已经红了，显然是想到了什么。
　　“切，就会欺负人”八云小声嘟囔一声。
　　“八云，你有说什么吗”
　　君麻吕的声音传入耳际，八云大惊，君麻吕听到了吗。抬头就看见君麻吕是笑非笑的看着自己，心中一突，君麻吕在想什么坏心思，不会是那个吧，还没准备好那，连忙摆手。
　　“我说什么了吗，你一定听错了，是的以一定听错了”
　　“是吗”狐疑道，但眼中且充满戏谑。
　　八云不回答，选择无视君麻吕。反正君麻吕不会拿自己怎么样。
　　“君麻吕，你真的打算留下香磷吗，”纲手确认道。这其中的风险可是很大的，不由担心起来。
　　君麻吕知道纲手的担心，无非是那些暗中的人挑动风雨，不过君麻吕已经做好了准备，也有那个实力。给纲手放心的眼神。
　　“没事的，我有分寸”
　　“君麻吕，如果有风险的话，我还是离开好了”香磷也明白了，君麻吕一定也有很大压力，虽然很高兴君麻吕愿意为自己抗压力，但她不想让君麻吕为难。
　　“你不要说话，听安排就好了”君麻吕训斥道。“我说能那就是能，你不要管”
　　香磷不说话了，看君麻吕有些痴迷起来，美目中更是波光粼粼，不过被眼镜遮住看不太清。
　　“这些事等中忍考试够了之后再说，这一个月中应该没有事情”君麻吕沉声说道，接着转向香磷“香磷你这一个月尽量不要出门，呆在家里就可以了”
　　“嗯，我不会乱跑的”痴痴地说道。
　　“恩那就好”
　　是夜，君麻吕来到纲手房间。
　　“哗”“哗”
　　“纲手，我来安慰你了，还不欢迎啊”君麻吕说着迅速的钻进纲手被子里，轻车熟路，不知道已经演习多少遍了。
　　“你可以滚出去吗”纲手毫不客气，不过声音很轻，并不是真的要君麻吕出去。
　　“呵呵，纲手你还是这么个性，为夫决定了，今天好好的满足你，纲手你shi了”
　　君麻吕一手伸进了神秘之处，shi好shi，呵呵一笑，调笑道。
　　纲手轻吟一声，再也忍不住了，嗔怪看了君麻吕一眼道“还不是你闹的，你来不来，不来滚蛋，不要调戏老娘”
　　“来啊，不过看你今天很有个性啊”
　　纲手睡觉穿的很少，这也方便了君麻吕，很快纲手已经光溜溜了，君麻吕把玩着纲手的绵软，君麻吕对这个可是百玩不厌。
　　纲手的身体不同于那些白和红，纲手的身体像棉花糖一般，很软，不过一点也不松弛，反而弹性十足。
　　君麻吕玩够了，掀开被子，把纲手压在身下，轻轻分开双腿，神秘之处呈现出来，晶盈剔透的露水，在芳草之中若隐若现。
　　“纲手，你已经迫不及到了吗，真的是好诗啊”君麻吕凑上去清嗅，君麻吕荷尔蒙瞬间大量分泌，不再多说提枪上阵，扑哧一声，全根没入。
　　“呜、、”
　　一场大仗开始了，男的精壮有力，女的异于常人，这一战只让那日月无光天地失色，喘息，JiaoYin，啪啪之声，不绝于耳。
　　“吼”
　　“啊”
　　君麻吕和纲手紧紧的纠缠在一起，恨不得融为一体，纲手夹住君麻吕的腰，身子微颤，两人齐齐到达快乐的巅峰。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第八十七章红莲的的任务
 　　纲手挂着余韵，水汪汪的眼睛含着春情，媚眼如丝，樱桃的小嘴一张一合，媚态欲仙，找个舒服的位置依偎在君麻吕怀里，手指在君麻吕胸口画圈。很是满足。
　　“纲手，怎么样还来不来，看你还嘴硬不”君麻吕得意道。
　　纲手一颤，身体再次来了感觉，雪白的大腿细细摩擦，想要缓解麻痒，一只手不自然的伸向下面，小嘴轻哼，目光游离，显然是动情了。
　　君麻吕见状哪还不知道纲手又想了，不再犹豫，翻身再次挺动起来，今天要彻底满足纲手的愿望。
　　春风二度，纲手已经没有力气了，君麻吕依旧生龙活虎，大有屹立不倒的意思，不过君麻吕知道已经可以了。
　　两人静静的相拥在一起，彼此感受着对方的温暖情谊，真想这一刻能够定格，忘却一切烦恼。
　　“纲手，有你在身边真的很好，有时真的想放下一切，和你们快快乐乐的在一起，但这不可能，我在厉害也敌不过时间的冲刷，时间太短了，就像有句话一样，如果给爱加个期限，我希望是永远，百年，千年，万年就是千万亿年都不够，我不想失去，也不愿失去，纲手你理解吗”
　　岁月就是这么无情，是上天最公平的事情，每个人都一样。牢牢拴死了天下众生，迷茫的生活在无限轮回之中不得超脱。
　　纲手也不想离开君麻吕，紧紧的抱着君麻吕，时间短暂用爱珍惜。纲手不说话，用行动表达自己的心意，我永远不会离开你。
　　“纲手，我知道，我一定会成功的，我们一定会永远在一起的，无论是成魔，屠戮众生，还是成神恩泽大地，都不能阻挡我的路，”君麻吕霸气外漏，神色坚定，这是君麻吕的觉悟，容颜易老，但君麻吕不想这样，他要让时间为他定格。
　　“君麻吕，我相信你，我们会永远在一起”纲手被君麻吕折服，目露深情，君麻吕就是她的唯一。
　　“呵呵，纲手这次中忍考试第三场大蛇丸会出现，你应该也听到消息了，大蛇丸已经进入了木叶，大蛇丸会向木叶复仇，三代也会死亡，这件事之后我想让你当火影，我要让木叶成为我的基业，可以吗，纲手”
　　“你想要木叶吗”纲手有些复杂，不过想到君麻吕要做的事也不再反对，他也是为了自己才这么做的“可以，我会成为火影帮你的，不过三代可不是小角色，虽然他已经老了，但光凭大蛇丸，还赢不了三代”
　　“你的眼光还真是犀利，不错，三代虽然老了，但也不是大蛇丸一个人能解决的了得，不过加上秽土转生呢，初代，二代，再加上四代够了吗”君麻吕赞赏了纲手一眼，解释道。
　　“什么，大蛇丸居然，他不想活了吗”纲手一惊，接着怒气顿生，皱起眉头。气狠狠地说道。
　　“君麻吕，你怎么知道的这么清楚，你是不是早就知道，怪不得你要参加中忍考试，这么重要的是你居然不早点告诉我”
　　纲手明白过来，有些埋怨君麻吕。
　　“好了这不是怕你担心吗，你看你现在，好像要生撕谁一样，没事的我有计划的，现在不是告诉你吗”
　　“纲手，三代可能会用尸鬼封尽，你不想你两位爷爷封印的话，就要参与进去，但三代一定要死，他是一个障碍，我的计划他一定不会同意，他和大蛇丸同归于尽也好你明白我的意思吗，纲手”
　　纲手沉默片刻，沉声说道“我知道了，你放心君麻吕，我知道该怎么做，爷爷已经死了，还有更重要的人在，即使是自己的老师我也没有顾忌，我不想在失去了，你一定会成功的，君麻吕”
　　“但愿吧，我爱你纲手”君麻吕亲吻纲手的额头。
　　“我也是”
　　温情中的人再一次点燃了欲火，缠绵，喘息，激-情直到两人全部筋疲力竭，沉沉睡去，但即使这样两人还是紧紧的连在一起，舍不得分开。
　　君麻吕和纲手在谈论中忍的事情，大蛇丸也没有闲着，也在想着对策，想着对付君麻吕的计划。
　　”君麻吕还真是难办啊，光靠再不斩是不可能拦住君麻吕，君麻吕成长的太快了，要怎么办呐“
　　大蛇丸阴晴不定，他从没有这么无力过，即使是面对晓这样的组织都游刃有余，但一道君麻吕这里就技穷了。
　　”咣咣咣”
　　“大蛇丸大人，事情都准备好了，再不斩也到了，要见一面吗”清脆的女声在门外响起。
　　“嗯、、”大蛇丸眉头微皱，有些生气有人打断自己，不过接着眯起眼睛笑了起来“嘿嘿，君麻吕，做笔交易怎么样呢，你一定会喜欢的”
　　“是红莲吗，我知道了，你进来吧，我有个任务要交给你，这个任务很重要，只有你能完成”大蛇丸沙哑的嗓音有些兴奋，红莲帮他解决了一个大问题。
　　“吱”红莲推门进来，单膝跪地“大蛇丸大人有什么要吩咐的吗”
　　“呵呵”大蛇丸一步步走到红莲跟前，仔细观察起红莲，这是他第一次仔细观察红莲吧“真是漂亮的女孩啊，以前怎么没有发现呢”
　　大蛇丸伸手把红莲拖起来，红莲站起身，低着头不敢看大蛇丸，这是她第一次听到大蛇丸跨奖自己漂亮，心中激动，大人终于夸奖我了。
　　“你是我最忠实的属下，你愿意为了我付出你的一切吗，包括你的RouTi”大蛇丸好像邪教头子一样，循循善诱着。
　　“大人，我愿意付出一切，大人想要吗”红莲有些激动，大蛇丸没有这样重视过自己，眼中充满狂热。
　　大蛇丸含满意红莲的表现，舔了舔舌头，发出嘶哑的冷笑，“呵呵、、”
　　“红莲我果然没看错你，”大蛇丸转身向前走去，走动间扔出一张照片“这个人是你的目标，他叫辉夜君麻吕，你的任务就是跟在他身边成为他的女人，同时让他在计划不要出手，你也不用再回来了，”
　　“大蛇丸大人，你要抛弃我吗，我、、、”红莲焦急道。
　　“你应该清楚在和谁说话，还有你在抗拒我的命令吗，红莲，到了你体现价值的时候了，你刚刚不是说可以付出一切吗，君麻吕可是一个大障碍啊，这是任务的需要”
　　大蛇丸无情的训斥，眼神冰冷，红莲不敢再说话，认命似的低下头，有些失落。
　　“是大蛇丸大人，我回完成任务的”
　　红莲后退几步，接着转身夺门而出。红莲好像丢了魂似的，漫无目的的游荡，对于红莲来说，大蛇丸的赏识就是一切，就像士为知己者死，女为知己者容。
　　原著中的君麻吕还有红莲都是这样的人，君麻吕更彻底一点，士为知己者死，无所谓正义与邪恶，只要被认同就可以了。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　在忙结课作业，更新会晚一点，不过不会断。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第八十八章香磷你在干什么
 　　“这不是红莲吗，怎么这么失落啊，被大蛇丸抛弃了吗”兜出现了，一脸微笑，像狐狸一样，让人厌恶。
　　红莲停住脚步，脸色难看，不过她比想在对头面前服软，强装作没事的样子，厌恶的看着药师兜，一副你很恶心的样子。
　　“你可以闭嘴吗，还有收起你虚假的笑笑容，看着这就让人讨厌，大蛇丸只是让我做一个重要的任务，”
　　“是吗，那应该恭喜你，终于得到大蛇丸赏识喽，祝你任务成功”兜不为所动，依旧笑眯眯的样子。说罢，便消失了。
　　“是的，一定是的，大蛇丸没有抛弃我，君麻吕，只要杀了他就可以了；嗯，一定是的，这样就可以回到大蛇丸这里了”
　　红莲已经混乱了，心底还在抗拒着，不愿相信大蛇丸放弃了她，认为这是假的，认为只要杀了君麻吕就好了。
　　不过这只是红莲一厢情愿，大蛇丸不是白痴，君麻吕那么好杀他早就去了，还用得着红莲动手吗。
　　这一夜发生了很多事，君麻吕说明计划，大蛇丸开始算计，还有月光疾风的死，月光疾风和原著一样发现了砂忍还有音忍的计划，结果逃离中被杀。
　　月光疾风的死就像平静的湖面上荡起的点点涟漪，并没有惊动很多人，人们只是哀悼，同时警惕着，等待暴风的来袭。
　　“知道是谁杀的吗，我越来越不安了”三代有些昏暗的双眼，闪烁着，心中的担忧更甚“大蛇丸是你吗”
　　“三代大人，目前还不人确认，不过初步怀疑是大蛇丸所为”声音从虚空中响起，不知来向何方。
　　“唉、、、不知道这次木叶要变成什么样，下去吧，加强戒备，一旦发现可疑人物立即上报跟踪”
　　“是”
　　一切归于平静，三代拿起烟袋抽了起来，片刻房间中烟雾缭绕起来，预示着三代不平静的心。
　　“纲手，自来也，大蛇丸，你们还是很我啊”
　　世间没有没来由的恨，也没有没来由的爱，一切都有因果，大蛇丸只是其中一个恶果而已。还有更多的果报袭向木叶，木叶是因果的大集合。
　　天亮了，新的一天开始了。
　　“啊、、，”君麻吕伸了个懒腰，感觉到下面的温热，呵呵一笑，用力地顶了一下。
　　“啊呜、、、君麻吕不要动，”纲手醒了过来，推推君麻吕，不过没有推动，反而让君麻吕来了兴致。
　　“没事的，来个晨练怎们样，开始了”说罢直接开始卖力耕耘，纲手也不在抗拒，享受起来。“呜、啊、、”
　　“在快点，嗯，就这样，嗯，太深了，好舒服”
　　各种不知羞的话语从纲手嘴里冒出，完全没有三忍的威严，如果被人知道一定会大吃一惊吧。
　　“如你所愿，忍住了纲手”君麻吕更欢了，提起纲手雪白绵软的大腿，如打桩机一般快速挺动起来。
　　“呜啊啊啊、、、太呜、、、啊快啊、、、了呜”纲手已经说不成一句话了，顶的花心连颤，连翻白眼，不过一直在坚持着。
　　“呜、、不行了，要尿了，嗯，快快，呜呜、、、啊、、”
　　纲手猛地夹住君麻吕双手也紧紧抱住君麻吕，一股股清泉从结合处流出，滴在被子上。摄人心魄令人兽血沸腾。
　　君麻吕知道不能做太久，也没有忍着，被纲手收缩冲击之间，也达到了巅峰，滚滚热浪，向着纲手激射而去。
　　“呜啊、、、”纲手再次叫了出来，清泉像不要命了似的激射而出，显然被股股滚烫激的再次达到巅峰。
　　纲手白眼连翻，八爪鱼一样缠在君麻吕身上，伸长脖颈，用力后仰胸前的硕大狠狠的贴在君麻吕身上。
　　突然纲手的手骤然一松，身子向床上躺去，闭着眼睛回味着刚刚的余韵，金色的秀发随意的披散在头上，魅惑天下。
　　清理完整，穿好衣物两人走出了房间，不过门刚一打开，香磷就出现在两人面前，此刻，香磷紧夹着双腿，可以看到一些水迹，小手也遮遮掩掩，低着头，好像做错事的孩子。
　　其实香磷刚来在有些不适应，所以起得很早，又不认识什么人，忽然想起纲手很亲近不自觉的就来到了纲手这边，不过来得不是时候，纲手正在浪叫，还有男人的喘息声。
　　香磷这个青涩的苹果，哪里见过这种事，一时间呆在了那里，不知所措，本来想站头就跑，但是心底有个声音一直在鼓动着香磷，没事的，偷听吧，你很好奇是吧，他们不会发现的。
　　就这样香磷一步步着迷，一步步迷失，最后身体居然有了反应，大腿有些发软，那个羞人的地方更是泥泞不堪，这让香磷羞涩不已，但又舍不得离开，像着了魔一般。
　　而且香磷也知道了，那个哪的是谁了，正是君麻吕，更是不可自拔，开始幻想起来君麻吕弄的是自己，小手也伸进了神秘花-园，搅动起来，完全忽略了自己在什么地方。
　　即使纲手和君麻吕已经办完了也没有察觉，已经陷入了幻想之中，也就发生了这一幕，被君麻吕逮个正着。
　　“香磷，你这是怎么了，生病了吗，怎么脸这么红”君麻吕一脸吃惊，开始装傻，想逗一逗香磷，他也是没想到香磷会在这里，毕竟在做那事的时候人的意识是做松懈的时候。
　　“没、、没有，只是、、嗯、、、”香磷羞红着脸，扭扭捏捏说不出个所以然。
　　“只是什么，咦，怎么湿了，哦。香磷这么大了还尿床可不好”君麻吕恍然大悟，一副我明白了，玩味的看着香磷。
　　“好了，纲手交给你了，香磷以后要注意一点哦，我看倒没什么，千万不要被别人看到哦，不然我会发狂的”君麻吕给刚收一个眼色，向前走几步，突然转身对着香磷道。
　　“香磷，进来吧，清理一下，对了你还有换洗的衣服吗”纲手白了君麻吕一眼，之后对着香磷说道。
　　君麻吕这是在暗示吗，他是在表白吗，太幸福了，不过好害羞啊，居然在君麻吕面前出丑，羞死人了，他不会认为我是坏女人吧。好吧，香磷你又瞎想了。
　　“香磷，你在听我说话吗”纲手对香磷的性格无语了，被人无视了，有些生气的说道。
　　“啊，什么，纲手大人”香磷不好意思的看着纲手，慌乱，不好意思，还有歉意。
　　“唉，受不了你，进来换件衣服吧，一大早的乱转什么，听了多久啊”没好气的瞪了一眼香磷，
　　“你全知道了，没多久，就一会儿”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　两章完毕。
　　请多支持。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第八十九章老师有事吗
 　　香磷换好衣服，有些不好意思看着纲手，纲手的话实在是太强悍了，把香磷说的恨不得找个缝钻进去。
　　“香磷，你是不是喜欢君麻吕啊，不然也不会这么轻易的留下来吧，不过你要做好准备，君麻吕以后的女人会越来越多”
　　“啊，怎么会呐，我、、我怎、么会喜欢、、、君、、、”香磷越说越弱最后变得细不可闻，十分害羞的玩弄起衣角。
　　“哈哈、、、香磷你这样真可爱，我要是君麻吕也会喜欢你的，好了，你也不要再否认了，我不会笑话你的，”
　　纲手心情愉悦，香磷漂亮的瓜子脸上含羞待放，而香磷试图逃避纲手眼睛坐立不安，小女儿姿态尽显。
　　“好了，我们出去吧，现在也不早了”
　　说罢纲手向外走去，香磷虽然目光躲闪，恨不得逃离当场，但也时不时的观察纲手，她发现纲手的皮肤白里透红，气色极好，自然之间流露自身的魅力，自己有时都短暂失神。
　　“难道这就是被男人爱抚过的女人的魅力吗”香磷摸摸自己的脸，感觉和纲手比起来差和多，纲手是成熟的蜜桃，而她是青涩的苹果。
　　这顿早餐香磷感觉如坐针站，不停的变换动作，更是不敢抬头，彻底变成了鸵鸟。而静音雏田津奈美白八云还有伊娜丽也十分奇怪的看着香磷不知道香磷这是怎么了。
　　生活再次恢复平静，君麻吕谈谈情说说爱，小日子过得那是一个舒坦。
　　“君麻吕，你今天有时间吗”红来到君麻吕家，不知有什么事，只是神情有些担忧，好像在关心什么人。
　　“怎么了，红，你直说吧，不用这么客气”君麻吕皱皱眉头，接着抱过红纤细的小蛮腰，柔情说道。
　　君麻吕感觉的出来红一定有什么事要自己帮忙，不过会是什么那，君麻吕左思右想想不出个所以然来。只能无奈放弃。
　　红也顺势靠在君麻吕怀里，在这里可以忘掉烦恼，感受到依靠。红闭眼，静静地听着君麻吕的心跳，心中一阵安祥。
　　“君麻吕，这几天红豆很不正常，憔悴了很多，我很担心，她是我的朋友，我不想她出什么事情，你应该听说过大蛇丸吧，红豆应该是因为他，有些恍惚”
　　红想起红豆同科的样子一阵揪心，但自己实力不强根本不是大蛇丸的对手，就算是，也不知道大蛇丸现在在什么地方啊，所以她把希望寄托给了君麻吕。
　　君麻吕很神秘，虽然自己是他的女人，但有些事还是不知道的，不过红相信君麻吕的实力不比大蛇丸差。
　　君麻吕猛地一拍脑门，怎么就忘了这事了，红豆可是有咒印在身，能模糊的感受大蛇丸的存在，不过每次都会痛苦异常。
　　“你说的大蛇丸我知道，我已经见过了，实力不错，红豆的事我也、、、嗯，有所耳闻，呵呵，只是有所耳闻而已，红你可不要想歪了”君麻吕掩耳盗铃，多次强调。
　　“哼，我还不知道你，什么略有耳闻，我看你已经关注很久了吧，有那个女人能逃过你的手啊，你不用掩饰，红豆我不介意的，便宜你了”
　　红鄙夷的看了一眼君麻吕，在自己面前还想撒谎，以为我真的很白痴吗。雪白的葱指在君麻吕腰际狠狠来了个360度回旋。
　　“呵呵，还是你了解我，这是不是夫妻同心啊，来赏你一个”君麻吕脸比城墙厚，呵呵一笑，大嘴啃向红妖媚的脸庞。
　　“波”
　　“你要死啊，君麻吕”红被袭击，雪白的脖颈变得粉红一片，犹如红色琥珀的晶莹大眼闪烁着浓浓情意。绕在君麻吕背后的双手胡乱的敲打着君麻吕坚实的后背。红对君麻吕撒起娇来。
　　红的这种姿态，三分羞涩七分娇气让君麻吕感受到了不同的红，一般红都是那种知性美，成熟多一些。而现在就像一个怀春的女孩一般。难道女人真的越活越年轻吗。
　　“不闹了，接着说红豆的事”君麻吕平复撒娇的红，说道。红豆才是正题。
　　“哼”红瞪了一眼君麻吕说“你说你见过大蛇丸，是真的吗，他可是三忍之一的冷君，很危险的”
　　“我会骗你吗，大蛇丸是很麻烦，但他想把我怎么样他还不够格，红豆的事我会解决的，老婆大人亲自相求怎么能拒绝呐，是不是啊，红老师老婆”
　　“君麻吕，能不能，不要这么叫啊，老师老婆，很那个啊，我有种负罪感”红感觉一样的刺激，打破世俗的刺激。不过还是娇滴滴的说道。
　　“红老师，你说慌了”君麻吕玩味的看着红，想把红看穿了一样，没有一点隐藏。
　　“就会欺负老师，看老师教训你”心思被说破，也不在压抑，张开小嘴向君麻吕胸口咬去。
　　“红老师，你咬错地方了，应该是这里”
　　君麻吕毫不客气，挺了一下，红大羞，即使已经很多次了，但每次都向青涩的少女一样，羞怯万分。
　　一阵玩闹，直到有些累了，停了下来，君麻吕躺在地上，抱着红，红也贴在君麻吕身上。
　　不一会儿，红开口了。
　　“君麻吕，红豆的事就交给你了，今天晚上我会叫红豆出来，剩下的你自己看着办，哼还要我给你找女人，白便宜你了”红每次想到君麻吕找别的女人就一阵闹心，不过谁叫他是君麻吕呢，冤家一个。
　　“怎么，后悔了，后悔还来得及”君麻吕上脸了，有点阳光就灿烂。
　　“是啊，后悔了，今天不叫红豆出来了，让某人失望一下好了”红也来气了，眼睛眯了起来，悠悠说道。
　　“哎呦，我的好老师，好老婆，你可不能骗我，否则我这心可就伤透了”君麻吕捂着心悲痛的样子。
　　“哼，看你还敢不敢，叫你得意，不过你一定要好好开导红豆，听到没有”
　　“谨遵老婆大人法旨，为夫一定马到功成，你就瞧好吧”君麻吕开始耍宝，学着宫腔说道。
　　“哈哈、、、”红被逗乐了。舒心的依偎在君麻吕怀中，有他在自己就不会没有地方依靠，不会感觉到寒冷。
　　君麻吕收起笑脸，开始轻抚怀中的可人。他们每个人都值得君麻吕用心去珍惜。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第九十章红豆心事
 　　当晚，红把红豆约了出来，两人在酒吧，坐了下来。
　　“红豆，你还好吧，不要太压抑自己，有事可以和我说，我们是闺蜜不是吗”红有些担忧的说道。
　　红豆一进酒吧，就一直喝酒，不停的喝，好想要灌醉自己一样，可见红豆心中积蓄的压力有多大。
　　“红豆，不要在喝了”红抓住红豆的手，轻声喝道。看到这样的红豆红也是难受异常，他认识的红豆不应该这样。
　　“放开我，红，让我喝，醉了也好，醉了就不会再想他了，不用管我，没事的，只是醉酒而已”
　　红豆眼中闪过一丝温暖，一闪而逝，接着是无穷怨恨与愤怒，红豆不是在怨恨红，而是怨恨大蛇丸。这些天每天都半夜惊醒，脖颈上的咒印不时一阵疼痛。好像时刻在提醒着红豆，大蛇丸来了。
　　“红豆，你这样真的好吗，”红松开手，红豆的难过她何曾不知，但是深感无力啊。“君麻吕，希望你能帮红豆解脱。”
　　说曹操曹操到，君麻吕的身影出现，一脸笑意的走了过来。装作吃惊的样子。
　　“真是巧啊，红老师，还有红豆监考官，怎么，我坐这里不碍事吧”君麻吕挨着红坐了下来，丝毫没有不好意思。
　　“君麻吕，你怎么来了，来了也好，陪我喝酒，红今天婆婆妈妈的，一点都不爽，你是红的男朋友，你帮她喝”
　　红豆放下酒杯，有些奇怪君麻吕为什么出现在这里，不过现在心情真不好，没有多想，拿出一个酒杯为君麻吕倒上。
　　“你今天有心事啊，红豆，你憔悴了喝多，可以和我说说么，能帮的我一定帮忙”君麻吕没有接，看到红豆憔悴的脸庞，还有无神中带有悲伤的双眼，君麻吕的心狠狠地揪了一下。
　　红豆心中一暖，死水般的双眼中有了一丝光彩，看向君麻吕的，微微一笑，“我可以理解为你在关心我吗，红可是在这里呢”
　　君麻吕闻言，转头看了红一眼，之后回过头笑道“我说是你会怎么样呢，红应该不会介意吧”
　　红豆愕然，没想到君麻吕会这样回答，带着询问的目光看向红，不过看到的是红关切的眼神，一点也没有怒意，甚至从红的目光里还感受到了鼓励和祝福。
　　“红这是干什么，难道她一点都不难过，还是他看出来了什么，不会的，不过那也太、、”红豆不敢想了，有些复杂起来。
　　其实红豆连她自己都不知道何时对君麻吕产生了情愫，很希望君麻吕关心自己，但是红的存在又让红豆有种罪恶感，好像再抢自己朋友的男人。
　　红豆想起君麻吕身边的女孩也明白红应该不会介意，但是就是过不了那道坎。现在看到红的样子知道红把一切都看在眼里。
　　“红，你、、、、”
　　“红豆，你不用说什么，我知道，每次看到你这样我都很担心以前做不了什么，但现在有办法了，虽然有些很不可思议，但我已经做好了准备，还有我们不是闺蜜吗，好东西就要一起分享吗，你们聊吧，我不在这里了，不然你也放不开”
　　红微笑着，样子很随意，好像这是微不足道的小事一样，不过，红桌下的玉手却狠狠的给了君麻吕一下，之后站起身离开了，为红豆和君麻吕让位，还用祝福的眼神看了红豆一眼。
　　君麻吕目送红离开，之后转过头，看向红豆。
　　这时的红豆圆圆的脸上浮起婴儿红，水汪汪的大眼不知道看向何处，夹着双腿，双手放在大腿上四处乱看，不敢直视君麻吕。
　　“红豆，你在紧张吗，今天红和我说了你的事，她很担心你，有些事情应该放下了，那不是你的错”
　　“呼、、、”红豆呼出一口气，静下来，开始发呆，片刻道“君麻吕，非常感谢你今天能来，我心情好多了，不过我无法原谅他做的一切”
　　红豆展颜一笑，笑得很甜很美，之后握紧拳头，愤怒起来。
　　君麻吕起身来到红豆的身边坐下，搂住红豆的小蛮腰，让她靠在君麻吕的肩上，道“你不用这么累的，你需要休息，忘掉这一切就好了，我就是你的依靠”
　　“呵呵，君麻吕，你是在逗我吗，不要以为这么容易就把我哄骗到手，我可不是红，”红豆没有挣脱，她想放纵一次，也许这是她最后的任性了。
　　“你没有拒绝”
　　“耶、、、”红豆无奈，拿起酒杯又喝了一杯“你就不能含蓄一点啊，非得把话说明，我承认我是有点喜欢你，但那又怎样，你还能把我怎么样”
　　“你刚刚在想放纵一下也好是不是，你还是不相信我，认为我不是大蛇丸的对手是不是，不想把我拉下水是吧。
　　你错了红豆，在我六岁时大蛇丸就已经惦记上我了，不放过他没有成功，反而被我伤到了，虽然当时有些侥幸，但大蛇丸已经对我有了心思，他是一个疯狂的人，更是痴迷血继。
　　红豆我也是差点和你一样，如果当时我听从的他的蛊惑，也会被他下咒印的，一生被他奴役。我很了解大蛇丸，甚至比他自己还了解他。
　　你想和大蛇丸做个了断的想法，是不现实的，你的忍术是他教的，用他教的忍术去对付他能成功吗，红豆现实一点吧，况且这一切也不是你想的，你不用在强破自己”
　　君麻吕淡淡的说着，红豆也是骇然，实在没想到君麻吕还有这么一段经历，君麻吕也差点被大蛇丸下上咒印。
　　看向君麻吕的目光有些同病相怜的味道，感觉就像他乡遇故知一样，一阵亲切，这种感觉让红豆不自觉的把头靠在了君麻吕肩上。连她自己都发觉，很自然一点也没有牵强。
　　君麻吕淡淡一笑，红豆已经慢慢接受了自己，离成功又近了一步。
　　“嗯、、、不对，被你绕进去了，君麻吕你很危险啊，很会哄女孩子，怪不得红被你搞到手，我可是知道阿斯玛追了红好久都没有追上”
　　红豆反应过来，警惕的看着君麻吕，，生怕自己被他一口吃到一般。
　　“我是很会哄女孩子，但我从没有欺骗过谁，红一样你也一样，我的肩膀怎么样，很结实吧，要不要再来一次啊”
　　“哼，一点都不结实，个死了人了，才不要”红豆傲娇了，气哼一声把脸转向别处，不过君麻吕可以看到红豆侧脸的红晕。真是嘴硬的女人。
　　“真的吗，那为什么我看到某人脸红红的，”君麻吕似笑非笑的说着。
　　“谁啊，谁脸红了，只是喝了就而已，才不是你想的那样”红豆两忙解释，不过越解释君麻吕就越开心，红豆最少现在是快乐的。
　　“哈哈、、、”
　　“哼，”红豆气哼一声，不再解释开始很闷酒，越解释越乱干脆就不解释了“君麻吕，再次谢谢你，我现在很开心，我该做的我还是要做，这是我的决定，并不是因为某个人，这是我应该做的，为了木叶，为了村子里这些可爱的人，我也不允许大蛇丸破坏”
　　红豆说着，神色愈发坚定起来，君麻吕也微微一笑，红豆是成人了，有自己的判断，君麻吕选择尊重，而他能做的就是保护这个对自己有好感的女孩。
　　“我说过我是你的依靠，有什么事可以随时来找我，就像红一样，私事也可以哦”君麻吕前面好好后面就淫荡起来，真想踩他两脚。
　　红豆刚刚端起的酒杯，差点掉在地上，双腿不自然的夹紧，手也有些发软，大眼也渐渐失去焦点，好像回忆起了那天看到的一切，粗壮狰狞，还有红陶醉的神色，好像是昨天一样，历历在目。
　　雪白的脖颈泛起粉意，白皙的俏脸点点嫣红，忍不住想亲一口，魅力凸显，动人心魄，再加上两具鼓鼓丰满，与两瓣浑圆凹凸有致，美不胜收。
　　结合在一起，给个神仙都不换。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　各位们小作我心酸啊，看着收藏不增反减结果俩小时未写一个字啊。
　　不过幸好有些存稿，发了两章。
　　我是新手，说实话我自己也看过我写的，有些枯燥，没有激情。但是这些我一直在改，不过实力有限前面看不下去的话，瞄一眼就可以了，后面的会好一点的。
　　还有各位不要吝啬你们的时间，写一下书评，我需要支持，谢谢、、、、、
　　我会默默的坚持，这是我的第一本书，我会把它写完即使成绩很惨，即使有几个人看既然做了就要坚持是吧各位。
　　好了不多说了，今天四更，中午送上两更，晚上再发两更，还可以吧。
　　求支持、、、、、鲜花，评价，打赏有的全来吧
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第九十一章遇红莲
 　　红豆醉了，不过嘴上挂着弯弯的笑容，一定在做美梦吧。
　　把红豆背回上忍宿舍，红已经在下面等着了，因为红一直在等君麻吕，看到君麻吕背着红豆回来，松了一口气，尤其是看到红豆的笑容，赞赏的看了一眼君麻吕。
　　君麻吕极为不舍得，把红豆交给红，君麻吕有些上瘾了，这一路上君麻吕拖着红豆仅有一层阻隔的丰腴美臀，还有那雪白美腿的美好触感，尤其后背上跟随动作时起时伏的柔软，美妙异常，实在想不到红豆的也不小。
　　两女已经离去，留给君麻吕的只有手中的余香。
　　“还是走吧，回去有、、、、，嗯，那是、、、红莲，”君麻吕转过身就看到红莲有些落魄的向前走着。
　　红莲没看到君麻吕，这已经是深夜了，街上没有几个人，更何况红莲本就心情不好，没有在意四周有没有人。
　　“奇怪，红莲居然在木叶，不应该啊，去看看”君麻吕远远的吊在红莲身后，观察着红莲。
　　红莲接连几天都在木叶游荡，不知道该怎么完成任务，心情有些烦闷，突然抬头看到酒吧还开着门，想也没想就走了进去。
　　“酒吧，今天还真是和酒吧有缘啊，先是红豆现在又是红莲，红莲你寂寞了吗”君麻吕坏笑一声，走了进去。
　　“老板，来一杯酒，烈一点的”红莲在吧台上坐了下来，向老板道。
　　“好嘞，有心事啊，没问题，一酒解千愁”酒店老板这种买醉的人见多了，并没有吃惊，麻利的打开一瓶烈酒，放在了红莲面前。
　　“你的话很多，能闭嘴吗”红莲声音很冷，但也难怪红莲本就不是什么善男信女，可不会给老板好脸色。
　　“耶、、、当我没说”老板冷汗顺着脊背流了下来，刚刚他可是如坠冰窟，感受到了红莲身上的冰冷杀意。
　　远远的退开，不在搭话。那个女人太危险了。
　　“哼胆小如鼠”红莲不屑的看了一眼酒吧老板，之后开始喝酒。
　　“咳咳、、”红莲呛到了，使劲的咳嗉起来。
　　“我说这位美女，不会喝酒就不要喝了，就算心里不开心，也不要这样做贱自己啊，是不是啊，老板”
　　“是的，是的”酒店老板显然认识君麻吕，毕竟红可是经常叫君麻吕来这里喝酒。烧酒可是红的最爱。
　　“你想思、、、、、、”红莲猛地看向来人，话说到一半停住了，正是君麻吕。
　　“你想死吗，是吧，怎么想杀我吗，”君麻吕不理会呆住的红莲，很自然的坐在了红莲的旁边。一脸笑意的看着红莲。
　　红莲眼中充满骇然，她进来前并没有看到君麻吕，也就是说君麻吕时候来的，而且应该是跟踪自己来的，这是红莲的感觉。而且红莲居然没有一丝察觉，虽然警惕性不如从前但也不会一点感觉也没有。震惊，骇然，不可置信。
　　“不用这么吃惊，我不会把你怎么样，大蛇丸现在在干什么，一定在忙着进攻牧业吧，呵呵，还真是他的性格”
　　“你、、、你知道我是什么人”再次震惊，有些慌乱“怪不得，怪不得大蛇丸会这么做，你果然是一个大障碍，不过好强”
　　红莲心思百转瞬间洞悉一切，明白了大蛇丸为什么要这样做，不惜抛弃自己，一切都是君麻吕太强了，另大蛇丸忌惮不已。
　　但这些更令红莲不可置信，君麻吕才多大，和自己差不多，就有另大蛇丸都忌惮的实力，太厉害了。看向君麻吕的眼神也变了。
　　刚见君麻吕是惊愕，没想到君麻吕会出现在这里，之后是震惊，自己居然没感觉到君麻吕出现，在之后就是复杂，是的复杂，红莲不知道怎么面对君麻吕。
　　红莲毕竟不是对大蛇丸死心塌地，也有自己的想法，在三尾事件中就能看出来。她有自己的价值观，只是被大蛇丸的实力吸引而已。
　　现在看到和自己差不多的君麻吕令大蛇丸忌惮不已，再加上大蛇丸的任务内容，这个人也许就是自己的男人了，可谓是心乱如麻。
　　不想离开大蛇丸，就要想办法杀了君麻吕，她以前也是这么想的，但发现自己杀不了君麻吕，以为她感觉君麻吕的实力深不可测。
　　“难道真的只能按大蛇丸说的办吗，成为他的女人，这样也不错啊，最少他的实力很强啊，不可以的，他是大蛇丸的敌人，一定要杀了他，不然你就会被抛弃，可是自己的实力不够啊，杀不了他，我该怎么办”
　　君麻吕也迷糊了，红莲这是怎么了，一见到自己就开始发呆，刚开始还好，有些反应，现在到好直接开始发呆。难道是自己太帅了，红莲已经拜服，哈哈、、一定是的。
　　君麻吕得意起来，任它天南海北，只要是美女就不要想逃过哥的手掌心。
　　“喂，这位美女，我知道我很有魅力，但也不要这样看着我，这样很容易让人误会的”但君麻吕的眼里却是误会吧，我不介意。
　　“啊嗯、、、”红莲似乎被吓了一下，醒了过来，神色复杂的看着君麻吕.
　　“辉夜君麻吕，能和我喝两杯吗”
　　“嗯”君麻吕歪歪脑袋，不解，不过美女相邀不容拒绝，哪怕这个美女可能是敌人“可以，乐意之至，老板，把这就换一下，记得换适合她喝的”
　　“你很会关心人”
　　“为什么这样说，你并不了解我”
　　“看一个人并不一定要了解很多，一言一行足以，刚刚你点酒的时候，为什么不点你喜欢的”
　　“你很细心，看来你活得很累啊，要关心这么多，就只因为这样，当年我没有跟大蛇丸走”
　　红莲微微一顿，她听说过，但不太清楚君麻吕和大蛇丸的事。
　　君麻吕微微一笑，看来红莲并不知情“大蛇丸是个人物，但在他身边太危险了，时刻要警惕着，在忍者的世界中虽然也是要时刻要警惕，但比起大蛇丸来说要仁慈的多了，最少你可以过自己的生活，而不是被大蛇丸操控”
　　“哼，那是你不了解大蛇丸的伟大”红莲不屑。
　　“哈哈、、、”君麻吕忍不住了，这是他听过最好笑的话“大蛇丸伟大，你是这样认为的吗，还真是无知啊”
　　“你又了解多少，你没资格笑，比起你只会找女人好多了”红莲怒视着君麻吕，恨不得立刻就动手。
　　“原来你是这样看我的，不过也是，身边的女孩是多了一点，现在就有一个女孩在身边，很漂亮的女孩”
　　红莲愕然，君麻吕这是在夸她吗，但为什么比大蛇丸的赞美要高兴呐，自己应该愤怒才对啊。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第九十二章无奈的三代
 　　“你在高兴是吧，听到他人的夸赞，很喜悦吧，和自己喜欢的人在一起不是很好吗，有什么错吗，大蛇丸研究了这么久研究出了什么呢，都是一些垃圾，在我看来还不如老老实实修炼呐”
　　“你不说话，那就是默认了，红莲是吧，我知道你，在波之国的时候我看着你救走了再不斩，”君麻吕想起了什么“再不斩应该也来木叶了吧，怎么以前没想到啊，大蛇丸还真是煞费苦心啊”
　　“你全都知道了吗，大蛇丸有你这样的敌人还真是不幸”红莲苦笑，没想到君麻吕把一切都看透了。
　　“你错了，我并没有看透，最少你的出现令我大吃一惊”
　　“是吗，那我应该感到荣幸了”红莲眼神中闪过一丝异彩。
　　“君麻吕，大蛇丸让你不要插手他的计划，”红莲注视着君麻吕，多么期望君麻吕答应。
　　“为什么，他还命令不了我，这是不可能的”君麻吕脱口说出，没做丝毫停留。
　　“呵呵，果然你一定要和大蛇丸为敌了”苦笑，明明知道君麻吕不会答应，但还是忍不住问了出来。
　　“不是我和大蛇丸为敌，是他与我为敌，他要做的事和我有冲突，是他逼的”君麻吕纠正道。
　　“如果。。我说如果。加上我呐，以我作为交换，让你不要出手，你会答应吗”红莲有些怯懦，再怎么说红莲毕竟是女孩子，在好强在这个问题上很难过强起来。
　　“耶、、、这个、、、、”君麻吕完全搞不懂了，大蛇丸在卖什么药啊，以他的了解，红莲虽然对大蛇丸忠心耿耿但也不会这样甘愿献身。一时间不是该说什么。
　　“还是不行吗”红莲有些失落，不知道是君麻吕没答应，还是因为自己没有吸引力。
　　“这是大蛇丸的意思，还是你自愿的，刚刚还是敌人，现在突然又搞这个，有些突然了”
　　“是大蛇丸的任务，他抛弃我做诱饵让你不要插手这次计划，这样你会答应吗”
　　“还真是难办啊，你、、、你想让我答应吗，或者说你要怎么做”君麻吕挠挠脑袋，虽然和想答应，但红莲可是个危险人物，谨慎一点好。
　　“我想杀了你，但是感觉不可能了，你的实力比我强，也许这就是命，就像你说的这样很累，我想休息了，也许你是个不错的选择，最少你很会关心人”红莲神色淡然，好像看开了一样。
　　“真的吗，你会庆幸你的选择的，回去告诉大蛇丸，就说我答应他了，不过你要讲信用记得来找我，用一个大美女换我不出手我是赚了”
　　君麻吕高兴还来不及怎么会介意那，这次木叶崩溃计划就算君麻吕不出手，也已经注定了结局，况且君麻吕身边还有纲手这个大神。
　　这也算意外之喜了，白白的了红莲，大蛇丸这算不算赔了夫人又折兵呢，大蛇丸希望你能承受得住这个打击，不要气伤了身体啊，哈哈、、、。
　　“什么你答应了，你不会在骗我吧”红莲有些不相信，对君麻吕的认识又近了一步，他是个要美人不要江山的人。
　　“怎么很惊讶吗，还是你对你自己不自信，是真的，我不会插手的，不过砂忍的那只尾兽应该不算在范围之内吧，他可是把风影给杀了的”君麻吕一脸玩味，开始仔细打量起红莲。
　　不得不说红莲很美，她的美是一种妖异的美，大大的眼睛，眼皮跳动动人心弦，还有那妖艳的红唇，散发着妖异的魅力。
　　还有现在的红莲不是三年后的御姐样子，而是有些青涩有那么一点点可爱，傲然中又不失亲切。给人一种异样的协调感。
　　“不算，砂忍只是暂时合作而已，难道你不怕我在欺骗你吗，”红莲感觉身在梦中有种不真实感。
　　“我相信你，而且也不怕，我说过你不会后悔，你会庆幸你的选择，而且你认为你人跑得掉吗”君麻吕自信的说道。
　　“看来你也有秘密啊，你很自信，你的自信来自哪里呢，是你的实力吗”
　　“你会知道的，不过是你在来找我之后”
　　红莲走了，君麻吕独自在吧台上喝酒，今夜解决了两个，红豆是准备充足，红莲是意外之喜。
　　红莲一出酒吧，就快速向着大蛇丸的据点奔去，自己的任务完成了，这一去算是离别了，大蛇丸大人这也算我最后为你做的事吧。红莲感觉累了，要休息一下。
　　“咣咣咣”
　　“大蛇丸大人，我是红莲，任务完成了，君麻吕答应了”红莲恭声说道。
　　“嗯，呵呵，我果然没有看错你，你没有让我失望，你是来辞别的吗你去吧”带有喜悦的沙哑声从门内传出，但更多的森冷。
　　“是，我走了大蛇丸大人”说罢，转身离开。
　　大蛇丸没有说什么话，更没有夸赞什么，红莲算是对大蛇丸彻底失望了。
　　“也许，轻松一点也不错”
　　呼、、、、，不在失落，快速向君麻吕赶去。
　　“红莲，不知道你是怎么说服君麻吕的，不过君麻吕不出手最好，少了一个大麻烦，老师，你有没有想你亲爱的弟子呐”
　　大蛇丸看向火影馆的方向，幽幽说道。
　　而这时三代在干什么呐。
　　“你说的是真的吗，”三代痛苦的说道。闭着眼睛，不愿相信这是真的。
　　“是的，三代大人，君麻吕与大蛇丸有过接触，而且现在正和一个神秘人在说着什么，因为太远听不清”
　　“君麻吕，你这是要干什么，还是说你原本就是大蛇丸的人，希望是我多想了，唉、、、我知道了，继续监视”
　　“是”
　　君麻吕的一切都被暗部监视了，不过君麻吕真的不知道吗，君麻吕知道，不过三代已经没几天日子了，也就没有什么顾虑了，三代知道了又如何，他敢逼迫的太紧吗。三代没有那个魄力，尤其是在这个节骨眼上。
　　木叶需要君麻吕，也需要像纲手这样的高手，君麻吕身边有很多各大家族子女，雏田，井野，八云，三代还不傻。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　四章完毕，求打赏，求鲜花，这样才有动力，谢谢
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第九十三章夕颜啪啪
 　　“君麻吕，我已经和大蛇丸告别了，从今天开始我就是你的、、、你的女人了”红莲的脸上挂起绯红，有些不好意思了。
　　“嗯，知道了，你的身份不方便让你跟着我，我先送你去个地方，这个秘密知道的人可是很少，你应该是第三个知道的，还记得我说过你不会后悔的，你一会就会知道我的自信来自哪里，跟我来吧”
　　君麻吕带着红莲，来到一处密林，中间用幻术欺骗过监视的暗部，君麻吕不常用幻术，但不代表不会，凭君麻吕的精神力，随随便便也比普通忍者强很多，何况暗部忍者又不是都像卡卡西阿凯那般实力强大。完全无压力。
　　“你的秘密在这里吗，”红莲打量着四周，有些疑惑道。
　　“当然不是，来这里只是逃避暗部的监视，这个秘密知道的人少一点为好”君麻吕摇摇头解释道。
　　君麻吕闭上眼睛，开始和系统交流，因为那处世界还不是君麻吕的是属于系统的，所以每次都要联系系统，真的很烦，君麻吕也经常抱怨，但是系统总是不说话，让君麻吕郁闷不已。
　　“老头在吗，干活了，也不知道你每天都在干什么，你会不会老年痴呆啊”君麻吕抱怨着，如果世界是自己的就不用这么麻烦了。
　　“你一点都没有变，方法你知道，你自己看着办，不用再叫我了”声音好像从虚空中来，听不出来自什么地方。
　　实力越高就越迷茫，不知道下一步是什么，神秘永远笼罩着你，轮回系统就是这样，越了解，就越迷惑，，因为你还没有到那个层次。
　　“不叫你，不叫你行吗，谁知道你有事没事啊，万一你睡觉怎么办”君麻吕的担心不是没有根据的，系统还真的有过这样的情况。
　　“咳咳，那次是意外，谁叫你很久不联系，以后不会了”系统尴尬了，连忙保证。
　　“你的保证不值钱，不说了，办正事，”君麻吕睁开眼睛，看向红莲“好了，你把手给我”
　　红莲皱眉，但还是依言伸出白皙光滑的玉手，君麻吕也不客气，抓了上去，嗯、怎么说那，感觉很好，很滑，也很软。
　　君麻吕揉虐着红莲的玉手，感受着红莲的光滑，不过红莲不乐意了，手周围开始结晶，显然用上了晶遁。
　　“好了好了，不弄了，这点就受不了了，还说是我的女人，收”君麻吕用力一挣把晶遁睁开，抱怨一句。接着轻喝一声，红莲消失，进了小千世界。
　　“喂，老头帮我把红莲的血继扫描一下，你先存着，以后再用，还有照顾好她，养白一点”君麻吕向系统吩咐道。
　　“知道了，真是烦人，平时不见你这么烦啊”
　　君麻吕不再和系统扯皮，红莲先关一阵再说，相信一阵出来以后回归顺吧，做完这一切，天也蒙蒙亮了。忙活了一晚上。
　　“你不出来吗，夕颜，你都跟了很久了，不打算和为师打声招呼吗”君麻吕说着，身影一点点消失，不知去向何处。
　　“啊、、、”一声高昂的女声响起，惊起一阵飞鸟。
　　“放开我，你这个坏蛋，你居然和大蛇丸勾结，我看错你了，你不是我认识的君麻吕”夕颜带着哭腔，很难过，她没有想到君麻吕会是这样的人。
　　“夕颜，你不相信我吗，眼见也不一定为实，”君麻吕有些想笑，这个小傻妞，还当真了，应该教训一下她。抬起手臂，对着翘臀拍去。
　　“啪、啪”两声脆响，传入耳际。嗯，弹性十足妙不可言啊。
　　“啊、、、君麻吕，你怎么可以打那里，我和你没完“夕颜尖叫一声，双手捂着翘臀，怒气冲冲的看着君麻吕。
　　“嗯、、好香啊，没想到夕颜你那里也这么香啊，”君麻吕把那只手放在鼻尖闻了闻，传来一阵幽香。对着夕颜笑道。
　　“你怎么可以这样，”夕颜大羞，心中大骂“流氓，坏蛋，就会欺负人”
　　“怎么不可以这样，难道夕颜不喜欢嘛，刚刚谁叫你不相信我，居然怀疑我，该打，怎么打痛了吗，夕颜让我给你揉揉”
　　说着大手向着丰腴翘臀摸了过去，嘴上还挂着淫笑。
　　“呜嗯、、、、”夕颜嘴中发出羞耻的呻-吟，夕颜大羞，雪白脖颈通红一片，俏脸上因为带着面具看不到，不过一定很可爱吧。
　　“嗯、、、”夕颜努力克制着自己不要发出那种声音，但是那种感觉越来越强烈，好像蚂蚁在身上爬一样，君麻吕的大手好像有神奇的魔力一样，让夕颜又爱又恨，想制止但又想让君麻吕再呆一会儿。很矛盾的心理。
　　夕颜被君麻吕，揉着要害，身上渐渐无力，软软的靠在君麻吕怀里，任君采摘。君麻吕两只手齐上，同时还把夕颜的面具摘了下来。
　　现在夕颜波光粼粼的大眼中闪动着异样的光华，享受，羞涩，还有一丝愤愤之意。如樱桃的小嘴微张着，凌乱的喘着气息。
　　不时还轻咬下唇强忍着不要发出那种不知羞的呻=吟，但身体却渐渐发热。双手盖在君麻吕的大手上像阻止又像是在加油助威，让君麻吕更用力一点。
　　“怎么样还疼吗，呵呵，一定没事了，再敢怀疑我还这样惩罚你”君麻吕停下双手，大为意动地看着夕颜。
　　现在的夕颜就是魅惑天下的妖姬，绝美的白皙俏脸上殷红一片，晶莹的大眼像天上的繁星，闪烁个不停。让人忍不住想亲吻的檀口，一张一合勾人心魄，受不了了。
　　君麻吕连忙转过头去，他怕再看会流鼻血啊，他没想到夕颜的魅力这么大，能让久经战阵的君麻吕这般模样，真是厉害啊。
　　“你就是叛、、、、啊”夕颜倔犟不肯改口，但见到君麻吕又抬起手，吓得尖叫一声“不、、不敢了，你放过我吧，好、、、好难受的”
　　大红着脸，低着头不敢看君麻吕。
　　“真的很难受吗，呵呵，”君麻吕怪声说道，“夕颜，我是不会背叛的，木叶有我珍惜的东西，我怎么会背叛啊，你说是不是啊，夕颜”
　　“真的吗，那你怎么和大蛇丸搅在一起”夕颜一暖，君麻吕是在牵挂自己吗。但是又不解君麻吕为什么和大蛇丸搅在一起。
　　“你不是已经相信了吗，大蛇丸他想和我做交易，不过不是做危害木叶的事，你就放心吧，我可舍不得丢下你这个大美女弟子，独自跑路呢”君麻吕带着淡淡的笑意解释着。
　　君麻吕伸手抚摸着夕颜的俏脸，很滑，夕颜也没有躲闪，只是眼珠乱颤，表明夕颜此刻跳动的内心。
　　“我相信你，就算你真的背叛村子，我也要跟着你，我只是有些舍不得这里的安静，好有村子里的那些可爱的人，他们都是无辜的，我不想让你的手上沾满血腥”
　　夕颜恢复了一些，有了些力气，双手紧紧的抱住君麻吕，诉说着自己的心意，关心君麻吕胜过关心木叶，不然她也不会任由君麻吕揉弄自己。
　　“夕颜，我知道，”君麻吕闻着夕颜的发香，在夕颜耳际说道，“你离开暗部好不好，暗部实在是太危险了，这段时间可是很危险的，我不想让你置身危险之中，虽然你的实力已经很强了。”
　　“我听你的，做暗部已经这么多年了，也有些厌烦了，有时候真想像纲手还有白那样天天可以见到你”夕颜闭着眼睛轻声说道。
　　“那好啊，纲手她们不会介意的，她们一定也发现你的存在了吧，她们的实力可都不低”
　　“是的，已经见过面了”夕颜有些失落。
　　“唉、、、是我不好，我太花心了，有了你们还想其她的，是我亏欠你们的，我、、、、”君麻吕还要说什么，但被夕颜用手指堵住了。
　　“君麻吕你不要再说了，这些我知道，如果我在意，就不会在这里了，我只希望你能多陪陪我”
　　君麻吕感动，他还能说什么吗，的妻如此夫复何为，只能紧紧抱住夕颜。好好陪陪她。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第九十四章悲剧自来也
 　　夕颜退出暗部很顺利，三代并没有刁难，也没有问什么。
　　“夕颜，你把君麻吕叫来，我有话要说”三代向夕颜说道。
　　夕颜已经把手放在了门把手上，听到三代的话，顿了顿，接着说道，”好的，三代大人，我这就去”
　　“嗯，三代叫我吗，我知道了，你先到家里去吧，我去见三代，他应该有很多话要说吧，不用担心，没事的”
　　君麻吕了你了一下，说道，不过看夕颜担心的眼神，拍拍夕颜的香肩，以示安慰，接着向这火影馆而去。
　　“哗”火影办公室的门被打开，三代坐在火影椅上发呆，看到君麻吕进来抬起头，神色一整严肃起来。
　　“三代，你找我有什么事吗”
　　“君麻吕，你不应该解释一下吗，”三代沉声说道。
　　“嘛嘛，不要这么沉重吗，三代”君麻吕打个哈哈，很随意“你要问的是大蛇丸吧，没什么好解释的，我和他本来就不对路，不会有什么阴谋的，只是他对我比较对我感兴趣而已，没有什么的”
　　“真的只有这么简单吗”三代目光开始凌厉起来，死死地盯着君麻吕，并放出了自己的气势，想要压迫君麻吕。
　　不过他注定要失望，君麻吕像个没事人一般，随意的站在那里，微笑着看着三代。右手还挖挖鼻屎，很很恶心一下三代。
　　“三代，你眼睛不好受吗，怎么老是瞪着啊，”
　　“咳咳，啊，没什么，有些眼花而已，”三代尴尬，揉揉眼睛，心中忍不住惊讶，君麻吕的实力居然强横如此。没想到君麻吕一点刚觉都没有。
　　“你走吧，没事了”
　　“那我走了，三代”君麻吕打声招呼，转身顿了顿“三代，大蛇丸这次是冲着你来的，他是来复仇的，啊咧，我有说什么吗，三代，奇怪，走了”
　　奇怪一声，摇着头大步向外走去。该说的已经说了，剩下的就要看三代了。唉、、、可怜的三代，都是你仁慈造的孽，也是你品尝果实的时候了。
　　“大蛇丸，你还在怨恨吗”三代痛苦的闭上眼睛，无力的靠在转椅上，眼角有些湿润，不知是为何。
　　君麻吕从火影馆出来，回头望了一眼火影馆，无奈一叹，这是没法改变的事实，三代必须吃下这个苦果。
　　君麻吕没有回家，而是在木叶转了起来，虽然一夜未睡，但也没有什么，睡觉只是一个习惯而已，以君麻吕的经历个把月都没问题。
　　“还真是和平啊，不过是虚假的和平，并不是真正的和平”君麻吕站在火影岩上，望着木叶的盛景一脸感慨。
　　“恩那是，尼玛，居然赶在木叶偷看，滚开让我来，你个色大叔”君麻吕惊愕，他看到了自来也正在偷窥。大叫一声，狂飙而去。
　　鸣人，很无聊，卡卡西要指导佐助，把他扔在一边，不知道该干什么，找君麻吕接过不在，倒是又见到一个漂亮姐姐，一定是君麻吕的女人了。
　　“好无聊啊，”双手背在脑后，无语望天。
　　“那是，啊，有色狼，事情来了，看我鸣人的厉害”鸣人兴奋了，咧开嘴，大叫着冲了上去。
　　不过还没有冲到，就被疾驰而来的君麻吕撞飞了出去，掉进了一个水缸之中，咣，的一声。
　　君麻吕感觉自己撞到了什么人，四下看了看，没发现什么人，挠挠头，不在多想，之后愤怒的看向某个人。
　　尼玛，不知道木叶是小爷的地盘吗，敢在这里偷窥，管你事什么人，打了再说，小贼看拳，超重击。
　　某人可能是太入迷了，并没有发觉，等到君麻吕已经快要轰到脸上时才发现有人，但已经躲不开了。
　　“轰”
　　“啊、、、”大叫着飞了出去，鼻血狂飙，一边脸带着大大的拳印，重重地轰在地上，一阵烟尘四溅。
　　“啊、、、”街道上一整惊慌。
　　“不要慌，这是个偷窥男，居然躲在房顶上偷窥，要不是我在楼顶上看到，就让他得逞了，”君麻吕解释着。
　　“啊，偷窥，踩死他”不知是谁大喊一声，众人齐齐来到某人身边狠狠踩了上去。
　　“嘭嘭嘭”
　　“哦，，，不要踩脸，耶、、不要在哪里啊，啊嗷、、、、”
　　自来也悲剧了，一个刚刚从温泉出来的大妈，狠狠地对着自来也的二弟来了一脚，君麻吕不忍的捂上了眼睛。
　　这位大妈足足有三百斤，这一脚可要了老命了，踩完还霸气的道”哼就你那寒蝉样，也敢偷看老娘洗澡，踩死你丫的“
　　大妈，你威武啊。不过你的审美观是怎样的那？君麻吕不敢想了，他怕自己连隔夜饭都吐出来。
　　这是大妈转过身，对着君麻吕一笑，差点没让君麻吕转头就跑“多谢这位小哥了，我老公是火之国的诸侯，有空来做啊，再见”
　　君麻吕这才反应过来，原来这就是在火影中有过两次出场的大名诸侯夫人，也就是阿虎那只猫的主人。
　　自来也双眼外凸，双手紧紧地捂住身下，双腿并拢，蜷缩在一起，额头上豆大的冷汗流了下来，伤得不轻啊，即使他实力强大，但那个地方一样容易受伤。
　　“啊，谁撞我，好痛，色狼在哪里，不用怕我漩涡鸣人在这里”鸣人大叫着从水缸中跳出，但发现周围的人都看着自己，顿时信心满满。
　　“耶、、、撞得是鸣人吗”君麻吕手捏下巴，若有其事的点点头“鸣人，那个人在这里，你不用在叫了”
　　“君麻吕，”鸣人眼睛一瞪，很是吃惊，跑过去“你怎么在这，还有色狼，在哪”
　　“那呢”手一指，鸣人顺着顺着看去，愣住了，好惨。
　　只见自来也满身脚印，狼狈不堪，还有就是现在的动作更是让人蛋疼不已，而知道情况的人，只要再是男人全都不自觉的夹紧双腿，同时眼皮乱跳。而女的则是面色羞红，不是偷偷的看一眼。眼中带着快意，谁叫他偷窥被抓呢。
　　“君麻吕真的是他吗，好惨啊”鸣人看了许久冒出这么一就话。
　　“很惨吗，是有一点”君麻吕点点头，同情的看了一眼自来也。愿上帝保佑你不会成为火影中的大内总管。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第九十五章大蛇丸的行动
 　　街上的人渐渐散去，不再关注这个可怜的大总管。毕竟大家都有自己的事要做。
　　“鸣人，背上他，走了”君麻吕指指武当的某人。
　　“怎么是我啊”
　　“嗯，有意见吗”君麻吕淡淡说道。
　　“没，没意见，我背”鸣人连忙摇头，快步把自来也背在背上。
　　“好了，跟我来吧”
　　“去哪里啊”
　　“你不用问，跟着就是了”不再说话，向着村外走去。
　　“好了，就这里吧”君麻吕看看四周，已经看不到村子了。
　　“啊，累死我了”鸣人一把把自来也扔在地上，活动一下肩膀。
　　“喂，可恶的臭小鬼，我和你没完”
　　这时，自来也也缓了过来，双腿打颤站了起来，用手指着君麻吕，怒气冲冲的看着君麻吕，恨不得现在就冲上去，
　　“呵呵，你还是管好你自己吧，那玩意没有问题吧”君麻吕十分不屑，双眼看着自来也胯部十分好奇那货还能不能用。
　　眼皮乱抽，但又不能乱动，只能恨恨的看着君麻吕，用眼睛杀死君麻吕，最后定了一阵无奈叹了口气，肩膀一垮，苦逼起来。
　　“现在的女人还真是彪悍，幸好我早有防备，喂那边的白头发的，你用的是怪力拳是吧，你和纲手什么关系”手揉一揉被打过的地方，恢复了正常。神色郑重起来。
　　“是的，纲手吗，已经是老子的女人了，这个回答还可以吧”君麻吕缓了缓，接着大声说道。
　　“什么，纲手怎么会喜欢你这种小鬼，喂，你是谁家的，不要乱说大话”自来也不信，伸出手对着君麻吕扇了扇。
　　“喂老头，君麻吕说的是真的，还有你怎么好的这么快”鸣人补充道。
　　“真的”自来也再次向鸣人确认道。
　　“是真的，你还没有回答我的话，老头”鸣人点点头，有些不耐烦。
　　“呜呜、、、纲手，我们注定无缘了吗，我好可怜啊，对了，你叫什么”自来也大哭，看向鸣人。
　　“我啊，我叫漩涡鸣人”
　　“鸣人吗”自来也自语道，也恢复了正常，刚刚只是装的。看着鸣人那有些发呆，“水门，这就是你的孩子吗”
　　自来也心想着，接着看向君麻吕，“你叫君麻吕是吧，早就听说了，没想到让你得手了，怎么样是不是很那个啊”
　　再来也一脸淫-荡，露出了本性。
　　“呵呵，你还想尝尝怪力的滋味吗”君麻吕阴笑道。
　　“一点都不懂幽默，我可是伟大的亲热天堂的作者，你们不懂”
　　“你也不要再说了，你这次回来要干什么，不会只是来偷窥的吧，你要没事就教导一下鸣人好了，你应该不会推辞吧，他可是四、、、不用我说你应该懂的”
　　“死什么啊，君麻吕你在说真么啊，这么神秘”鸣人疑惑道。
　　“呵呵，没什么，你会知道的”君麻吕笑了笑，“想好了吗，”
　　“才不要，教他还不如去取材，而且你不会教他吗”
　　自来也想都没想就拒绝了，这可是很烦的。
　　“君麻吕，他很厉害吗，”鸣人指着自来也一脸不相信。
　　”是的，他很厉害，他也是三忍之一，好色仙人，自来也，告诉你鸣人，他可是四代的老师哦，你想成为火影可要抓紧了”
　　君麻吕蛊惑道，同时报着料。
　　“真的”鸣人眼睛放光，兴奋的看着自来也“我决定了，我要跟着你修行，我一定要当上火影”
　　“喂小鬼，不要缠着我，你修行关我什么事，不要管给人添麻烦”
　　自来也在听到鸣人要当火影时，嘴角上挑，很开心，毕竟鸣人是四代的儿子，也算是他的徒孙了。
　　“我不管，反正你一定要知道我修炼，”
　　就这样鸣人赖上了自来也，不管自来也到哪里鸣人都跟着，自来也无法，说“只要你变成女孩子，就教你”
　　好吧，后宫术登场，这次轮到自来也追着鸣人了。名人也开始了他的修行，不知道自来也会教鸣人什么呐，拭目以待吧。
　　鸣人开始了修炼，佐助那边也是热火朝天，训练的很嗨啊。
　　“佐助休息一下，要劳逸结合”卡卡西叫住疯狂训练的佐助。
　　“还不够，差得远，不用管我卡卡西”动作没有停，依旧在训练。
　　“佐助，我说够了，这样训练你的身体会吃不消的”卡卡西瞬间出现在佐助面前制止了佐助的行为。
　　“实力是慢慢增长的，不是一蹴而就的，看来你还是没有放下，今天就到这里吧”卡卡西放开佐助，“你回去好好想想”
　　卡卡西走了，留下佐助在原地发呆。
　　“我已经想清楚了，我需要力量，无论是怎样的结局，都需要无敌的力量，我已经有些等不及了”
　　“是的，你需要力量，我可以给你”
　　大蛇丸从地下升了起来，带着蛊惑的声音响起。
　　“大蛇丸”佐助凝神，小心的戒备着“你怎么出现在这里，你不是已经走了吗”
　　“呵呵”大蛇丸笑了笑“我一直在关注着你，君麻吕也不可能一直看着你，你想要力量我可以给你，你很想打到鼬是不是，我可以帮你”
　　“你真的可以给我吗，不会在骗我吧”佐助挣扎着，但实在是仅受不住诱惑，问道。
　　“可以，只要你接受我的礼物，”大蛇丸雀跃起来，写轮眼终于可以得到了，佐助已经被自己说动了。
　　“嗡”
　　“定身术”大蛇丸结印，定住佐助的身形。同时脖子诡异的伸长向着佐助的脖子咬去。
　　“呵呵，你会喜欢的，要挺过去，佐助”
　　大蛇丸恢复原状，眼中透漏着兴奋，佐助已经到手了鼬等着我的复仇吧，“不要让我失望啊，佐助”
　　“啊、、”
　　佐助痛苦的跪倒在地上，右手捂着脖子。很快晕了过去。
　　“嗯，是佐助，难道、、、、，不好”卡卡西身形一顿，看向佐助训练的地方，接着翻身疾驰而去。“希望不要出事”
　　“卡卡西，你来晚了”大蛇丸转身看向卡卡西，现在大蛇丸兴致很高，眼中充满戏谑。
　　“咒印，大蛇丸你会毁了佐助，我不会让你得逞的，千鸟”看了一眼佐助，心中一沉，露出血轮眼，打算拼死一搏。
　　吱吱吱吱，犹如以前只鸟鸣叫一般，如实质的查克拉在卡卡西手中凝聚。
　　“呵呵，千鸟，卡卡西你打算拼命了吗，不过你能阻止得了吗，嗯”
　　大蛇丸猛地一挣双眼，杀气猛地宣泄而出，接着慢慢沉了下去，打算离开了。
　　“卡卡西，你看着吧，佐助，会来找我的，呵呵”
　　“我还真是白痴，真的能办到吗，对手可是三忍之一的大蛇丸”卡卡西滴下一滴冷汗，刚刚得杀气太恐怖了。自语道。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第九十六章看国宝了
 　　佐助好像又回到了灭族之夜，奔跑，拼命的奔跑，到处都是血，这是佐助最不愿想起的事情，痛苦，无尽的痛苦。
　　“为什么，这到底是为什么，呜呜、、、”
　　“怨恨我吧，来杀我啊，你太弱了，那是因为你的怨恨还不够”
　　鼬的话像魔鬼在耳际低语，无论怎么遮挡都无法阻止声音传入耳际。
　　“这是，好邪恶的查克拉”卡卡西骇然。
　　咒印已经开始侵蚀佐助，可以清楚的看到佐助脸上的蝌蚪文一样咒文。还有散发的紫色查克拉，邪恶，就像从地狱中爬出来的一样。
　　“果然没有力量什么也做不到，因为我没有力量，大家都被杀了，你只是看着，见死不救”佐助的精神世界中，佐助看着自己，小时候的自己。
　　“只要有力量，就可以改变这一切”
　　佐助身上紫色查克拉环绕，脸上密密麻麻的蝌蚪文，慢慢的站了起来，佐助动作很慢，就像从地狱中爬出来的恶魔一样，邪恶异常。
　　“力量这就是力量吗，大蛇丸，果然没有骗我，卡卡西老师，来试一下我新得到的力量”佐助脑袋好像烧坏了，自信心有些爆棚了。
　　“唉、、、佐助，你太自大了，你还是走了这条路”卡卡西无奈，不过先制服佐助再说其他。
　　“佐助，你醒一醒，不要再用大蛇丸给你的力量，咒印会侵蚀你的精神的”
　　“卡卡西，你是怕了吗，这招怎么样，千鸟，呜”佐助用出千鸟，“吱吱吱吱吱”
　　“你还是休息一下吧”卡卡西同样用处了千鸟，速度提升，反手一击把佐助打晕了过去。即使佐助得到了咒印，也一样不是卡卡西的对手，更何况使用可可西的招数。
　　“这件事要报告三代大人了，大蛇丸已经盯上佐助了”
　　卡卡西背起地上的佐助，向着村子奔去。
　　“那是。卡卡西，他怎么背着佐助”
　　君麻吕把鸣人丢给自来也就在木叶乱逛，并不急着回家，这不事情来了。
　　“卡卡西，这么急干什么啊，佐助这是怎么了，嗯，咒印，你们见到大蛇丸了”君麻吕追上卡卡西，看向两人，佐助脖子上的咒印清晰可见，不用问就知道是谁干的。
　　“嗯，大蛇丸给佐助下了咒印，我要去三代那里”
　　“好吧，那你去吧”君麻吕停下，不在齐肩而行“佐助还是被下了咒印吗，看来一切都回到了原著，不过这才有意思吗”
　　转身离去，玩够了，该回去了。
　　“妈妈，他的眼睛怎么是黑黑的，额头上还有一个爱字”伊娜丽看着关在冰牢中的某只国宝，大熊猫，好奇的问道。
　　我爱罗今天想证明存在的意义，就来到了纲手家，不过很不幸，一进去就被呆在家了的白和八云发现了，一番战斗，被封在了冰牢中。也就有了这一出。
　　我爱罗在冰牢中不停的攻击着冰牢，不过还无作用，冰牢纹丝不动。白的冰遁可不是谁都能破开的。
　　君麻吕一进院子，就感觉到奇怪，房间里居然没有一个人，这不正常，细细感知一下，发现众女都在后院，还发现了关在冰牢中我爱罗。
　　瞬间君麻吕明白了，都去看国宝了，怪不得没有人。
　　“没想到，我没在的时候，发生了这么多事，让我看看有没有人受伤啊”君麻吕来到后院，笑道。
　　“爸爸，你回来了”伊娜丽最欢，一把扑到君麻吕怀里，手指向我爱罗“那个人好凶啊，一进来就说要杀谁谁的，吓到伊娜丽了”
　　伊娜丽在君麻吕怀中拱了拱，有些怕怕的道。
　　“君麻吕你还知道回来啊，一晚上到哪去了，还有她是谁”八云发飙了，并用手指着夕颜。其中的意思不用言表。
　　君麻吕扫视一圈，白，八云，津奈美，伊娜丽，香磷，夕颜都在，身上也没有伤，心中松了一口气。
　　摸摸伊娜丽的头，看向八云“她啊，是夕颜啊，你应该知道”
　　“夕颜怎么样，还适应吧，有什么事就说”君麻吕关心道。
　　“哼，就知道往家带人，还夜不归宿，人家可是肯担心的”八云小声抱怨着。
　　“八云”君麻吕松开伊娜丽，来到八云身边，叫了一声，接着一把抱过八云，转了一圈“让你担心了”
　　“哼，谁、、谁担心你啊”把云撇过脸，傲娇了。
　　“呵呵”
　　轻轻一笑，放开八云，来到白身边。看向我爱罗。
　　“这不是砂瀑我爱罗吗，你来我家干什么，”对着白点点头“放开我爱罗吧”
　　“好的，君麻吕”
　　“嘭，哗、、、”白停止输出查克拉，冰牢也应声而碎。
　　“君麻吕，我找你好久了，杀了你”说着，我爱罗操控沙子构成手里剑射向君麻吕，直接开始动手。
　　“想动手也要打个招呼啊，这样可不好，小国宝”
　　沙手里剑没有一个能来到君麻吕面前，全在君麻吕身前一米处重新变成沙子，很诡异，君麻吕明明没有动作，但就是威胁不到君麻吕。
　　沙子也是大地的一部分，想用大地中的东西伤到君麻吕是不可能的，除非他能在对大地的操控上超过君麻吕。
　　“我爱罗”君麻吕严肃起来“要不是你姐姐，就凭你今天对我女人出手，我就能杀了你，你应该庆幸你有个关心你的姐姐，你身边有很多关心你的人，多看看你周围，你走吧”
　　“呵呵”我爱罗没有动，痛苦的捂着脑袋，想起了小时候，片刻“我是被亲生父亲差点杀死的存在，亲情都是假的，我只爱我自己就够了，”
　　我爱罗转过身，背对着君麻吕说道“我是不会放弃的，第三场我会杀了你”
　　“我爱罗，你怎么跑这里来了，快点住手”手鞠的声音传来，很焦急，实在担心谁呢。
　　“不好意思，我爱罗给，给你们添麻烦了，”手鞠对着众女歉意一笑“我爱罗，你没事吧，”
　　关怀之意不由言表，谁都能看得出来。
　　“我爱罗，不是不叫你擅自行动吗，你眼里还有没有我这个哥哥”勘九郎一把抓起我爱罗的衣襟，恶狠狠的道。
　　勘九郎这是在做样子，在做给君麻吕看，表明这不是有预谋的，是误会，这也是另一种保护，当然，也有一些怒火在里边。
　　“我的事不用你管，放开，我要走了”无情，孤独是我爱罗的语气。
　　“你，、、、”勘九郎气急，瞪大眼看着我爱罗，眼中闪过挣扎。我爱罗，我这是在帮你，你不是君麻吕的对手，你又何必呢。
　　“好了，勘九郎，你带我爱罗回去，我在这有、有点事”手鞠看了君麻吕一眼，之后对着勘九郎道。
　　“那你小心点，手鞠”
　　“没事”手鞠微微一笑，摆摆手。
　　“嗖嗖”两人离开了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第九十七章手鞠
 　　“手鞠大美女，这是闹哪出啊，我爱罗怎么跑这里来了”君麻吕幽幽说道，家里要是没有白的话，那还真是危险啊，
　　“你说是不是补偿一下，手鞠”
　　君麻吕瞬间出现在手鞠面前，挑起收据的下巴，一脸微笑，看着手鞠，神色玩味。
　　“喂喂，君麻吕我们还在这里，你就不能收敛一点”八云双手叉腰，嚷嚷着。
　　“你们不管管吗，就任由君麻吕这样吗”八云一副恨铁不成钢的样子，看着众女，实在是无语啊。
　　“呵呵，八云，你也不要生气了，你还不知道他吗，习惯就好了，要不你退出好了，这样就少了一个对手”
　　香磷呵呵一笑，淡淡的看了一眼君麻吕，接着刺激八云。
　　“喂，你个红毛女，才不让你的手，还有我有说过要走吗，要走也是你吧”
　　香磷双眼冒火，可能是八字不合两女经常这样针锋相对。用手指着香磷愤愤的大叫道。
　　“嗯，红毛女，呵呵，你这是羡慕吗，起码比你特殊多了”香磷轻移美腿，来到君麻吕身边，毫不在意手鞠一把抱了上去。
　　反正已经决定了，索性大方一点，狠狠气一气那个可恶的女人，媚眼如丝道“君麻吕，你说我的头发好看吗”
　　“君麻吕，你感说好，我就、、、我就、、、、”八云就了半天没说出来。
　　“就什么啊，就离开是吧，很好啊”香磷的嘴还真是毒啊，以前怎么没发现啊“快点说吗，君麻吕”
　　香磷开始扭动身子，胸前的丰满一挤一挤的，美妙异常，君麻吕魂都快飞了，不过这个问题还真不好回答。
　　“哼，不要脸”
　　八云面色羞红，扭过脸不再看香磷，不过眼球还是不住的往香磷这边乱瞅。拉着脸有些羡慕，不过八云可没这么大胆。
　　唉、、我说女人的战争怎么烧到我这里来了，还真是苦逼啊。不过也有些奇怪啊，平时她们吵也没这么严重啊。
　　君麻吕越想越不对，突然看到香磷眼中的得意，是看着手鞠的，一下子明白了过来，这是两人演的戏啊。
　　啪啪，两声脆响。
　　“让你们闹，还把不把我放在眼里”君麻吕板着脸，低声训斥着。
　　“呵呵，你看出来了”香磷松开君麻吕，泛着潮红，目光游离，双手捂住美丽翘臀。
　　夕颜看到君麻吕这样俏脸也是一红，有些不自然，同时异样的感觉从屁股上传来，双手不自然的伸向后面。不过还在没有人注意她。
　　“香磷姐姐被打屁股了，妈妈，香磷姐姐做错事了吗”伊娜丽天真的问道。疑惑的看向津奈美。
　　“嗯、、、”津奈美无言，不知道该怎么说。板起脸，“小孩子不要乱问”
　　“哦，”低下头神情有些失落。不过失落马上消失，在此津津有味的看了起来。
　　“唉、、、”津奈美心中一叹，“君麻吕，你会认真对待我们母女吧，伊娜丽，对你、、、唉、、、”
　　教训完香磷，扫了一眼。
　　“咳咳，这是手鞠，大家认识一下”君麻吕抓住手鞠的玉手，把手鞠拉到身前介绍道。
　　“呵呵，你好我叫漩涡香，请多多指教”香磷最先开口，完全没有不好意思，好像刚才什么也没发生。
　　“鞍马八云”
　　“津奈美”
　　“水无月白”
　　“卯月夕颜”
　　“还有我，我叫伊娜丽，姐姐你也是爸爸的女人嘛”伊娜丽生怕漏过她一样，举起手臂挥舞着说道。
　　天真的看着手鞠。
　　手鞠被伊娜丽闹了个大红脸，伊娜丽还真是直接。
　　一番介绍气氛好了很多，君麻吕同样欣慰，手鞠算是初步融入了。
　　“手鞠，要不要在这出完再走啊”君麻吕挽留着。
　　“不用了，还是赶紧回去比较好，我有些担心我爱罗”手鞠摇摇头，望向砂忍住宿的地方。
　　“我会解决我爱罗的问题的，你放心好了，会没事的”
　　“我知道，我还是忍不住担心”
　　“唉、、、还真是你的性格，我送送你吧”君麻吕叹了口气，摇摇头，说道。
　　手鞠露出微笑，很高兴君麻吕关心自己，这证明她的选择没有错。
　　君麻吕把手鞠送回去，便转身离去。
　　世界的转动并不以某人的意志进行，即使是君麻吕也不行，或许君麻吕达到某个高度时可以改变，但现在君麻吕只能尽自己所能改变自己能改变的。
　　身边的女孩越来越多，自己的责任越来越大，自己可不能让她们失望啊，自己一定会永世长存的，谁也无法阻止。
　　君麻吕握紧双手，有压力才有动力，为了自己，也为了身边的女孩，自己不允许失败，也承受不起失败。
　　君麻吕在等待，大蛇丸在等待，三代同样在等待，甚至晓的众人同样在等待，时代的序幕即将拉开，战斗，即将打响。
　　木叶跟总部。
　　团藏跪坐在桌前，喝着茶。嘴上挂着莫名的笑意。
　　“确定大蛇丸的阴谋了吗”
　　“已经确定了，大蛇丸联合砂忍还有他的忍村在考试期间袭击木叶，大人要不要告诉火影大人”
　　声音从屋顶传来，想必是根忍者吧。
　　“不用告诉猿飞，木叶已经和平太久了，已经有些忘记忍者的世界的残酷了，让大蛇丸给猿飞上一课也好，忍界不需要仁慈”
　　“是，大人”
　　“嗯，下去吧”团藏道。
　　嗖，忍者离开。
　　“猿飞，你太仁慈了，这样可不行，只有战争才能解决一切”
　　团藏一样开始了他的谋划，他可是一个狂热的战争分子。
　　时间一转，一个月时间过去了，各国的大名也相继来到了木叶，最后的宁静即将打破。
　　佐助被大蛇丸下了咒印，不过被卡卡西封印了，但是人也大变样，更冷了，给人一种拒人于千里之外的感觉。
　　鸣人跟随那个无良大叔修行也是硕果累累，刚开始把自来也吓了一跳，险些认为鸣人是天才。不过后来自来也明白了这是鸣人作弊学来的。
　　鸣人知道了九尾的事情，也成功的用出了九尾查克拉，并学到了的忍术。鸣人当时差点没哭，以前都是羡慕的看着别人用忍术，现在自己也会了，不由对自来也感激涕零啊。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第九十八章第三场开启
 　　“纲手，在这里分开吧，我进去了”
　　君麻吕站在会场的门口，身边站着八云，挥手向刚收众女告别，君麻吕和八云是这场考试的猪脚，要暂时分开。
　　“嗯，去吧，我们先上去了”纲手点点头，带着众女向看台走去。
　　“爸爸，加油，”伊娜丽挥舞着手臂，很活泼。
　　“呵呵，我会的伊娜丽”露出微笑，“纲手，三代就拜托你了，你应该知道怎么做”
　　“我明白，你放心吧”严肃的点点头。
　　“嗯、、”点点头，转身向会场走去“八云我们进去吧”
　　“嗯”八云跟上。
　　第三场考叔终于要开始了，通过预选的十一人，哦，不，应该是九个人。佐助没有来，想必还在医院吧，咒印的副作用还是很大的。还有音忍的那个酱油党，应该已经挂了吧。
　　鸣人和原著一样最后一个到场，不过信心满满，没有把宁次放在眼中一样。
　　与此同时，药师兜换上暗部的衣服，混进了会场，等待计划的开始。
　　“你叫宁次是吧，上一年的第一名，今天我要打倒你，影分身之术”
　　鸣人手指着宁次，自信的道。说罢，双手合十密密麻麻的影分身，出现在鸣人四周，咆哮着冲了上去。
　　“哼，影分身对我没有用”宁次不屑，轻哼一声，运起柔拳，与鸣人的影分身战作一团。
　　“嘭嘭嘭”影分身连连破处，宁次周身也为之一清。
　　“你的影分身，已经被我看透了，在那里”宁次用他那好像看穿一切的眼神看向鸣人，跨步冲了过去。
　　“嘭”鸣人被打中，喷出一口鲜血。
　　“你不是我的对手，你的动作我完全看在眼里，我已经看透一切”宁次淡然的看着鸣人，不喜不悲。
　　不过你真的看透了吗，就连血轮眼都不能看穿影分身，更何况白眼了，也不怕风大闪了舌头。
　　“切，还是那么自大”君麻吕不屑，撇撇嘴，厌恶的看着宁次。
　　“君麻吕，不要这么说宁次哥哥吗，他也是很可怜的”雏田不忍的看着宁次，为宁次不平道。不过他知道君麻吕这是因为关心自己。
　　“雏田，你怎么看宗家和分家，还有你恨你父亲吗”君麻吕眼神复杂，他想听一听雏田的看法。
　　“嗯、、”雏田呆了呆，沉默起来，片刻，抬头一笑“我不恨父亲，虽然父亲放弃了我，但是也让我遇到了你，我很开心，至于宗家和分家，已经不关我的事了，我只是有些不忍罢了，他们很可怜，还有关心我妹妹火花”
　　“这样啊”君麻吕了然，雏田还真是善良，但这也是雏田可爱的地方，“火花吗，嗯，很有天赋的女孩”
　　君麻吕看向看台上日向老丈人身边的小女孩，黑长直，体型有些瘦弱，还有很冷，不苟言笑，性格比雏田坚强一点。
　　“呵呵，是吗，你真的看透了吗，你还真可怜，宁次，宗家与分家吗，还真是麻烦啊。不是只有你是特殊的，你是，我也是，我也有我的忍道，我不会放弃，”
　　鸣人皱眉，咧嘴一笑，眼中闪过自信，说罢，嘭的一声消失了，是影分身。
　　“什么，影分身，不过是没有用的，命运是已经注定的，啊、、、、”
　　宁次一惊，接着轻笑，十分不屑鸣人的话，转身迎向鸣人，“八卦回天”。
　　“什么，怎么可能”鸣人不解，偷袭失败了，被回天弹了出去，落回地面，神色骇然。
　　“这是，”日向日足紧紧的住着膝盖，眼中骇然，对宁次的招数震惊不已。
　　“父亲，怎么了”火花疑惑的看向父亲，这是她第一次看到父亲这样，“是，宁次哥哥吗”
　　“是不是很惊讶，宁次不得不说很天才，也正是因为这样，他痛恨宗教，岳父大人你应该明白吧”君麻吕不知何时来到两人身边，淡然道。
　　“君麻吕，”日向日足淡淡的看了君麻吕一眼“唉、、、，我怎么会不知道，但这是家族的规定，又有什么办法，一切也是为了家族”
　　日向日足神色复杂的看着场中的宁次，这是他亲弟弟的孩子，更是为他而死的弟弟唯一的孩子，他也有愧，但身为族长就要有所觉悟。
　　这也许是身为族长的无奈吧，日向日足这样，甚至各个家族的首领都是这样，四代风影为了村子，宁愿让自己的儿子背负修罗之名，四代火影为了村子同样让鸣人受尽折磨，他们是合格的首领，但不是一个好父亲，就像那就老话忠孝不能两全。充满了无奈。
　　这是忍界的普遍现象，不是一朝一夕能改变的。
　　“一切为了家族，还真是伟大啊，难道宁次就不是日向家的人吗，呵呵，不说这些了，没有意义，你有你的想法，但是我感觉还是告诉宁次真想好一点，你应该有了自己的判断，我说的对吗，我亲爱的岳父大人”
　　“你已经看透了吗，那雏田的事，你、、、、”
　　“不要和我说雏田的事，雏田已经是我的了，不可能再回去了，”
　　“我就知道这样，当初、、、唉、、、、这也是我种下的苦果”
　　“哼，你这是在和父亲说话吗，还这是不礼貌，我可不承认你是我姐夫”火花很不爽君麻吕这样和父亲说话。瞪了军麻吕一眼。
　　“对不起，父亲大人，君麻吕不是那个意思的，还有火花不要这样说吗”楚天姗姗来迟，对着日向日足躬身，还使劲拉着君麻吕，想让君麻吕道歉。
　　“唉、、、”君麻吕无奈一叹，雏田你也太那个了吧“好了雏田，没事的，你看你父亲没有生气不是吗，好了，我们回去吧”
　　“我走了，岳父大人，还有可爱的小火花，我很喜欢你哦，火花小姨子，哈哈”君麻吕调戏一句，大笑着离开了。
　　“再见父亲大人”
　　“父亲，他实在是太可恶了，把姐姐叫回来吧，我才不要他做我姐夫那”火花气鼓鼓的看着离开的某人，很是厌恶。
　　“已经晚了，早知道就、、、唉、、、火花不要再说了”无奈的摇摇头，不在想这件事。
　　嫁出的女儿泼出去的水，已经收不回来了，现在更重要的是怎么处理宁次这件事，难道真的要告诉宁次真相吗。
　　“哼，我记住你了君麻吕，走着瞧”
　　君麻吕被某位小姐惦记上了，开始想这么对付他呢。
　　场下的两人也战的正激烈，鸣人像是用不完的查克拉，影分身不断。宁次回天防得滴水不漏，战局僵持了下来。
　　“呵呵，你还真是不赖啊，但是你的查克拉应该消耗的差不多了吧，我也要拿出这个月的修炼成果了，这是我学会的第一个忍术，我要上了”
　　鸣人不断的攻击也不是无用功，最少知道消耗敌人的查克拉，战术很成功，宁次的回天可是很费查克拉的。
　　“不可能，他怎么会有这么多的查克拉，太妖孽了吧”宁次有些怕了，感受了一下剩余的查克拉，这场战斗危险了，要快点结束战斗。
　　“呼、、、，不得不承认你很厉害，但是你已经处在我的领域之中，你没机会了，”宁次深呼吸，紧紧地盯住鸣人，低喝一声。
　　“八卦，六十四掌”
　　宁次的身形暴起，转眼间冲到鸣人面前，攻向鸣人全身穴道。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　求鲜花，求评价
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第九十九章对战我爱罗
 　　“啊、、、他已经能够做到那样了吗，一个分家的人，恐怖的才能”再次震惊，神色严肃起来。
　　“看来，不能再瞒着了，应该告诉他真相了”
　　“八卦，二掌”
　　“四掌”
　　“八掌”
　　“、、、、、”
　　“六十四掌”
　　“嘭、、、、、呜啊”
　　鸣人倒在了地上，吐出一口淤血。被封住了全身穴道。
　　“我说过，命运是已经注定的，在挣扎也是没用的，就像现在的你，结束了”宁次傲然道，再次露出看破一切的眼神。
　　“结束了吗”牙签男走了过来，看看地上的鸣人，轻声说道。
　　“呜嗯、、、”鸣人哼哼两声，再次站了起来。
　　“又是这种眼神，不要把别人的努力说的一文不值，你不一样在努力吗，你有什么资格说别人，既然认为命运是无法改变的，那就不要做忍者了，我是不会放弃的，我一定要打倒你，我怎么会输给你这种人”
　　“呵呵，好戏来了”君麻吕来了兴致，九尾要出来了吗，有意思。
　　“嗯、、、君麻吕什么意思，鸣人还有底牌吗”小樱不解，在她看来鸣人已经输了。
　　“你接着看就知道了”君麻吕神秘一笑，卖个关子。
　　“是吗、、”小樱皱眉，再次看向会场。
　　“你什么也不懂，已经结束了，你已经无法再动用查克拉了”宁次摇摇头，淡然道。
　　“还没有结束，说道做到就是我的忍道”
　　鸣人一笑，结印开始凝聚查克拉，九尾借给我了查克拉，就一点。
　　“切，没用的”宁次不屑还以为鸣人有什么动作结果只凝聚查克拉“你已经不能凝聚查、、、克、、拉，不可能，怎么还有、、、、”
　　红色的九尾查克拉从鸣人身上升起，压抑，邪恶，浩瀚深不见底，鸣人脚下的大地好像承受不住九尾的查克拉，开始龟裂，在鸣人周围带起一阵旋风。
　　“这是、、、九尾的查克拉，鸣人已经可以借用九尾的力量了吗，已经成长到这个地步了吗”三代眼中精光一闪而逝，心中暗自想道。
　　“呵呵，九尾吗，晓差不多也开始行动了吧，鸣人君你要小心了，不要这么早就被抓住，不然就少了乐趣”大蛇丸扮作的风影，眯起眼睛，紧盯着鸣人。
　　“我说过放弃不是我的忍道，呵呵，接着展现我这个月的修炼成果吧，这一击一定打到你，啊、、、、螺旋丸”
　　“啊、、、接招吧宁次，你这个胆小鬼，一直逃避的家伙，我才不会输给你”鸣人手抓红色九尾螺旋丸向着宁次冲去。
　　“我才不会输给你这个白痴，八卦，回天，给我挡住，啊、、、、”
　　宁次已经是轻弩之末了，查克拉即将消耗殆尽，这一招是最后的对决。
　　“嘭，吱吱吱、、、、嘭”
　　螺旋丸和回天撞在了一起，僵持了一下，猛地爆了开来，强光闪过，观看的众人不由闭上眼睛。
　　场中查克拉肆意，狂风呼啸，飞沙走石，烟尘弥漫看不到两人的情况，时间慢慢过去，烟尘散去，一道黄-色的身影出现在众人眼前。
　　鸣人大口喘着粗气，看样子很累，眼皮也是一张一合好像随时要和上一般，身上也狼狈不堪，满是灰尘。
　　而宁次已经失去了意识，晕倒在因为爆炸形成的圆坑之中，不知道伤势怎么样。
　　九尾的查克拉形成的螺旋丸，可不是那么好接的，宁次是第一个享受的人，是他走运呢还是不幸呢。
　　“这一局鸣人胜出”不知火玄间伸手示意鸣人赢得比赛。
　　“刚刚还真是强烈的查克拉，两人都是厉害的忍者，不过命运吗，鸣人他好像在就懂了，自信有时可以成为改变命运的力量，这点你输了宁次’
　　“下一组，勘九郎和油女志乃，请下来”
　　“勘九郎，你、、、、”手鞠皱眉。
　　“切、、、、”勘九郎同样皱眉，向前走两步举起手“考官，我弃权”
　　“、、、、、、、”观众一阵咒骂，大喊无趣。
　　无奈叹了口气，宣布油女志乃获胜。接着宣布开始下一场手鞠和八云，不过手鞠同样弃权，一是不想和八云交手，二是自知不是八云的对手，虽然不想承认但这是事实。
　　看台又是一阵喧闹，大有暴动的趋势。
　　三代头疼了，实在没想到会出现这样的状况，还真是多事之秋啊。示意不知火玄间继续，只能顶着压力了。
　　“好吧，八云不战而胜，下一、、、、、”不知火玄间转头看向身边，我爱罗已经下来了“你还真是心急啊，辉夜君麻吕，你也下来吧”
　　“你是在叫我吗”
　　“嗯，什么时候”不知火玄间瞪大眼睛不敢相信，再看看看台上哪还有君麻吕的身影，心中骇然。
　　“真是了不起啊，早就听说你很厉害，没想到真是没想到，百闻不如一见，你们开始吧”不知火玄间摇摇头，有些感慨的退开，把空间留给君麻吕和两人。
　　“嗷、、、、、”会场一阵惊呼，大为兴奋。
　　“呵呵，还真是兴奋啊，君麻吕，你的血一定很美味吧，我有些迫不及待了，呵呵、、”
　　我爱罗颤抖着，这一战他盼望很久了。
　　“唉、、、真是难办啊”君麻吕无奈摇摇头“我说过你赢不了我，现在是将来也是，即使加上你身体中的尾兽，你一样没有胜算，不过你这么要求，就陪你玩一下好了”
　　“是吗，这样才有意思”我爱罗狰狞一笑，缓缓抬起了手臂。
　　“手鞠，君麻吕真的没事吗，我爱罗发起狂来可是很恐怖的，那样可就糟糕了”堪九郎担忧的道，不太相信君麻吕能打过完全体的我爱罗。
　　“应该没问题吧，他这样说应该有把握”手鞠紧紧的盯着场中，下意识得道。
　　场中的两人是她，生命中最重要的两人，亲人与爱人，心更是揪了起来谁受到伤害都会伤心的。
　　“沙遁，沙手里剑”
　　声音一落，沙子立刻凝成一把把沙手里剑，漂浮在空中，我爱罗手向前推，沙手里剑猛地加速向君麻吕爆射而去，而沙手里剑也不见减少，好像无穷无尽一般。
　　“呵呵，这种小玩意就不要玩了，没意思啊”君麻吕轻笑“你知道辉夜一族的血迹吗，控制全身骨骼战斗，但是更进一步就是控制外界的骨骼，当然不可能控制别人的骨骼，这种能力还没有这么强大，
　　不过我有个奇遇，本来我做不到这一步但是现在可以了，控制大地中的骨骼元素为我所用，骨骼中有什么呢，你猜一猜”
　　君麻吕说话间，大地中开始凝结白色的骨骼，很快就在君麻吕身前凝成三面骨质盾牌，漂浮在君麻吕周身，为君麻吕抵挡着我爱罗的沙手里剑。
　　君麻吕这招是对大地的控制再加上自身的血迹而形成的技能，不过这招君麻吕不太喜欢太慢了，还要是可计算敌人的攻击路线。还不如只身而上上给敌人几拳。
　　人体中最坚-硬的出去牙齿就是骨骼了，这招很有发展前途，不过现在只能像我爱罗操控沙子一般，杀伤敌人，或者凝成骨之傀偶。
　　但即使是这样也已经很恐怖了，可以完虐普通忍者了。可见君麻吕的恐怖。
　　君麻吕可不想每次都从身体中抽脊柱，君麻吕没有自虐倾向，即使是伸出骨刺也很少。还不如凝练一件法宝那。
　　为自己量身定做的法宝，完全属于自己的法宝。最后成为自己做忠诚的伙伴，忠实的战友。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百章万剑式
 　　“我爱罗，并不是你才会操控物体，我一样也会，并不比你差，要不要比一比啊”君麻吕来了兴致，打算和我爱罗玩一玩，看看到底是谁厉害。
　　“君麻吕什么时候会这招了，实在是太酷了”鸣人兴奋的大叫着。
　　“变态，体术妖孽，忍术一样妖孽，不知道幻术怎么样，不过以那个改也不弱吧，唉、、、还让不让人活啊，麻烦”鹿丸满脸苦笑，已经习惯了，他已经不把君麻吕当普通人了。
　　“鸣人他真的是你的朋友吗，你和他是怎么认识的，实在是搞不懂”
　　“嗯，是啊，鹿丸，君麻吕是我最好的朋友，他教了我很多呢，没有他的话，我可能连不也都不能，而且这不是他最厉害的，他最厉害的还是体术，还有剑术，乃才是恐怖那”
　　鸣人很得意地向鹿丸介绍着，完全没有注意到鹿丸的神色痴呆，完全震惊了。不可置信。
　　“什么，君麻吕还在隐藏实力，太恐怖了，这种人跟被就不知道他的底牌是什么，还怎么战斗啊”
　　鹿丸开始为我爱罗担心起来，可怜的孩子，你一直再被君麻吕耍啊，愿你不要被玩坏才好。
　　三代和大蛇丸同样吃惊，大蛇丸好一点，毕竟他可是见到过君麻吕制造的骨之林，这种还可以接受。
　　但是他震惊的是君麻吕完全没有动作，以前还要接触大地现在好像这些就是君麻吕的一部分一样。
　　“有意思，太有意思了，这样才能证明我的价值，哈啊、、、哈、、、”
　　我爱罗有些癫狂了，完全兴奋起来，身边的沙子狂舞。
　　“已经兴奋成这样了吗，那就来吧”
　　大地之中不断涌出白色的黑色的细小颗粒，围在君麻吕周身不断旋转，不时荡起条条龙蛇之物，不断翻腾，咆哮。
　　气氛浓烈到了极点，都静静的等到着对方的行动。
　　“忍法，砂瀑流”
　　砂子涌现，组成海浪，向着君麻吕咆哮而去，誓要把君麻吕埋葬一般，汹涌澎湃，气势宏大，真有些海浪向你盖去一样。
　　“这样啊，砂瀑流吗”淡淡的看了一眼，咂咂嘴，还有那没回事“不过还不够”
　　周身的旋转的细小颗粒同样形成无边海浪，向着砂浪席卷而去，声势惊人。
　　“嘭、、、”两两相撞，发出震耳欲聋的轰响，两道海浪谁也不让谁纠缠在了一起。
　　声势渐去，一切归于平静，只剩下一地细砂，细粉，彼此交融。
　　“我爱罗，来而不往非礼也，你也接我一招，骨剑，万剑式，剑雨”君麻吕伸手向天。
　　密密麻麻的白色骨剑在空中形成，无数细小颗粒从大地之中吸附起来，构成骨剑，让人看着就头皮发麻，这要下去还了得。
　　“我爱罗，你要接住了”君麻吕微微一笑，手臂平伸，对准我爱罗，空中的骨剑，齐齐掉转方向剑刃指向我爱罗。甚至可以看到点点寒光在闪烁。
　　“嗖嗖嗖”
　　利剑划破长空，爆射而去，无穷无尽。
　　“嗤嗤嗤”
　　剑刃击在沙子上的声音，但是骨剑还没有完结，还在向我爱罗倾斜，很快烟尘弥漫，已经看不清我爱罗的样子了，良久骨剑终于完结，众人摒住呼吸等待着我爱罗出现。
　　烟尘散去，我爱罗站立的地方已经成了剑冢，剑的坟墓，皑皑骨剑插立在地上，只剩下下剑柄漏在地面之上，穿透力恐怖异常。
　　众人齐齐倒吸一口冷气，太恐怖了，骨剑居然如此锋利，齐齐没入大地。这还是人能做到的吗，热血开始沸腾，狂热的看向君麻吕。大声尖叫起来。
　　“嗷、、、、、、”
　　“我爱罗，一定会没事的”手鞠捂着心口，祈求着，
　　而勘九郎瞪大着眼，张着嘴不可置信，不愿相信这是真的。
　　“我爱罗，你出来吧，我能感觉到你没事，绝对防御，还真是不错”君麻吕看着剑冢，开口道。
　　“咔咔、、、、嘭”
　　什么东西裂开了一样，接着轰隆一声，剑冢塌了下去，我爱罗的身影出现，周身毫发未损，只是有些累，查克拉消耗大了些。
　　“不会吧，居然没事，也太厉害了吧”观众台上一阵惊呼，太精彩了，没有白来。
　　“你消耗很大，要继续吗”
　　君麻吕勾勾手指，地上的剑再次化做细粉回归到君麻吕身边，就像忠实士兵一般，一切都在掌控之中。
　　“太好了，我爱罗没事，君麻吕你出手太重了吧，你真的要杀掉我爱罗吗”手鞠松了口气，紧接着抱怨起来。
　　“呼、、、、君麻吕还真是恐怖，这种招式怎么防得住，也只有我爱罗了吧”勘九郎一样呼出一口去，惊恐着说道。
　　君麻吕并没有认真，这种招式无法防御，只能迎接，当然躲避也可以，但你能躲到何时，而且这种控骨术真的只有这点能力吗。
　　当然不是，君麻吕想杀我爱罗的话很容易，但是我爱罗又不能杀，只能和我爱罗玩玩了。
　　“好了，不和你玩了，我要认真一点了，还真是蛮烦的，你也是，听风就是雨，不愿意接受现实也就罢了，干嘛要强迫自己一直杀人呢，你这样别人会很烦恼的，你还记得心动的感觉吗”
　　君麻吕感觉没意思了，杀又不能杀，打也不能用力，有些憋屈，手鞠大美女还真是为自己出了到大难题啊。
　　身边环绕的骨质细粉慢慢吸附到君麻吕身上，形成一道像砂之铠甲的东西，附在周身，君麻吕活动一下，感觉还不错，并没有什么异样。
　　“不错不错，以后战斗的时候可以这样包裹一层，也省了护甲的钱了，我爱罗，我要上了，保护好自己哦”
　　声音一落，君麻吕，从原地消失，瞬间出现在我爱罗面前，拳头带着拳风打向我爱罗，快太快了。
　　“嘭”
　　我爱罗应声飞了出去，重重地轰在了墙壁上，打出一个人形印记，我爱罗眼神中还带着惊愕，沙子没有反应。
　　“咔咔，”我爱罗的脸上出现裂痕，裂痕越来越多，就像蜘蛛网一样，最后全身都只这样的裂痕，我爱罗的砂之铠甲被打破了。
　　君麻吕收了力的，不然我爱罗就被打爆脑袋了，这一拳只会打碎我爱罗的铠甲，并不会伤到我爱罗。
　　“嗷、、、“看台再次沸腾，虽然不太明白但是这种破坏力，让众人已经热血沸腾了，当然这是打在别人身上，自己可不想尝试，会死人的。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百零一章崩溃开始
 　　“呵呵，你不用那个忍术了吗，还是不能用了，呵呵，”我爱罗慢慢站起身，砂瞬身来到君麻吕面前，狰狞道。
　　“唉、、、刚刚把你打傻了吗”君麻吕无语，摇摇头。
　　“呵呵，砂时雨，去死吧君麻吕，好想品尝你的鲜血，哈哈、、、”我爱罗伸出手臂用出了忍术。
　　“没用的，就算我站着不动你也奈何不了我”
　　君麻吕静静的看着砂子把自己吞没，眉头又都没皱一下，这点压力还不够。
　　“哈哈，死吧，君麻吕，用你的血来证明我的存在吧，砂缚柩”我爱罗大笑，好像已经看到了君麻吕被自己挤爆的样子，张开的手慢慢合拢。
　　“嗡”砂子猛地一陷。接着爆了开来，不过没有血，君麻吕毫发无伤，向前走了两步，停下看向我爱罗。
　　“我说过没用的，你还是醒醒吧，你的母亲把你降生在这个世界，是充满了对你的爱，你的砂子就是个证明，那是你的母亲在守护着你。
　　没有人不爱自己的孩子，只是爱的方式有些不同，想象你的过去，你并不是怪物，怪物是什么，只是对未知事物的恐惧，你并不是怪物，反而你应该是村子的英雄。
　　只是这个英雄并不好当，要承受他人所不能的痛苦，你要坚信人们终有一天会认可你的，在木叶也有和你一样的人，
　　漩涡鸣人你知道吧，就是那个看上去有点白痴的那个，他同样被村子的人称作怪物，甚至连自己的父母都不知道是谁，
　　但他没有放弃，他一直在努力，努力得到别人的认可，呵呵，你是不是认为很白痴啊，这怎么可能办到，但是他已经交到了朋友。
　　你也一样我爱罗，你如何看世界，世界就是什么样的，何况你见到的并不一定是真实的。”
　　君麻吕说了一大通，就是想让我爱罗稍稍明白一点，不要放弃对希望的追求，哪怕只是一点点。
　　“喂，可恶的君麻吕，我那点白痴了，你说清楚，你听到没有君麻吕”
　　鸣人额头带着大大的井字，向着君麻吕咆哮着。不过眼里一点也没有责备，反而是感动。
　　“呵呵，看到了吗，就是他，很白痴吧，但是他活得很快乐，”君麻吕对着鸣人微微一笑算是回答了，接着对我爱罗说道。
　　“假的，全都是假的，怎么可能，全都是假的，你也在害怕是吧，一定是的，爱什么的怎么会有，啊、、呼，呼呼、、、”
　　我爱罗痛苦的捂着脑袋，用力摇着头，不想相信君麻吕的话，全力否认着，但是越是这样就越头疼。
　　我爱罗这样就像是精神分裂，一方面希望是真的，但现实又让我爱罗不敢相信，夜叉丸对他的打击太大了，让他不愿相信这是真的。
　　他的双手沾满了血腥，敌人的，砂忍的，更让他无法接受的是夜叉丸死在他的手上，还有夜叉丸临死前的话。
　　“你不想相信是吧，你要逃避到什么时候，你身边的人全都是为了保护你，才这样做的，你给我清醒一点”
　　君麻吕最后一句是吼出来的，吼完，猛地一踩地面，地面龟裂，向着我爱罗爆射而去，我爱罗也再次飞了出去。
　　这一拳君麻吕加了点力，轰在了我爱罗的脸上，这次应该会流鼻血吧，你脑袋痛我还头痛呢，老子可不是心理医生。
　　“君麻吕，你居然了解这么多，你是怎么知道的，难道你早就、、、”手鞠感动异常，双眼就差红心了。开始胡思乱想起来。
　　“三代，那就是人柱力吗，管理的真松啊”大蛇丸冷声说道。
　　“风影，你管的太多了，人柱力是木叶的事，就不用风影多操心了”
　　三代现在心情不好，鸣人的事，也有他的责任，鸣人是英雄，是拯救村子的英雄，结果却被自己一手隐瞒，成了村民口中的怪物，九尾的象征。心中有愧。
　　我爱罗这次下来的很慢，脑袋有些晕，刚落到地上有些摇晃，就像醉酒的人一样，君麻吕这一拳不轻啊。
　　“这是，血吗，我居然流血了，我的血也是红色的吗，哈哈、、、”
　　我爱罗开始独自发神经，手中有自己的血，不可置信的看着自己的血，红色的，和他见到的夜叉丸的血一样，都是那么刺眼。
　　“啊、、、、、，杀了你，你居然让我流血，哈哈、、、、”
　　我爱罗的手臂猛然变成守鹤的样子，狰狞恐怖，就像个怪物一样，手臂猛的伸长，抓向君麻吕。
　　“哼，就算你是以为也不行”君麻吕不闪不避，躬身挥拳迎了上去，巨大的守鹤之手与君麻吕完全不是一个级别，给人一种蚍蜉憾大树的感觉，不自量力。
　　观看的众人齐齐为君麻吕捏了一把汗，能成功吗。众人心头的疑问。
　　“轰”两人终于撞在了一起，一阵轰鸣，连整个会场都震动起来。
　　而碰撞的地方，烟尘四溅，淹没了君麻吕的身形，让人看不清情况。
　　“吼、、、、”
　　只听烟雾中一声大吼，我爱罗猛地脱离地面，飞了起来，君麻吕抓着守鹤的手臂，转了起来，我爱罗是被君麻吕带飞的。
　　“轰”
　　我在罗被君麻吕重重的摔在了地上，又是一阵烟尘，我爱罗深深地陷进了大地之中，不过君麻吕觉察到传来的感觉不对，我爱罗并没有受到伤害。
　　果不其然，烟尘散去，我在罗躺在砂丘上，狞笑着，眼睛死死地盯着君麻吕，我像和君麻吕有深仇大恨一般，杀意肆虐。
　　突然天空中降下洁白羽毛，很美，让人昏昏欲睡，看台上的人也是这样，齐齐低下脑袋睡了过去。大蛇丸要动手了，兜用出了幻术。
　　“终于开始了吗，崩溃计划，大蛇丸不要让我失望，你一定要整死三代，不然我会很困扰的”
　　君麻吕想着看台点点头，他相信纲手会看见，接着看向某个问题儿童，我爱罗。手中的守鹤手臂已经化作流沙，落到地上。
　　“啊、、、、头好痛好难过，呜、、啊、、、、”
　　我爱罗双手紧紧抱着头部，很痛苦的样子。
　　看台上。
　　“卡卡西，这是”阿凯拉着眼皮，沉声说道。
　　“嗯、、、、”卡卡西点点头。
　　“开、、、”两人同时结印解除了幻术。
　　卡卡西身边还有佐助，好像是刚刚才来，先前并没有看到他。
　　“卡卡西老师，这是、、、”佐助同样解开幻术，向卡卡西问道。
　　“不太清楚，不过很不妙啊，看样子中忍考试要暂停了”摆动头部看了一下四周，沉声道。
　　“怎么会这样”佐助双拳紧握，他可是打算上场晋级中忍的。
　　“好了佐助，去叫醒鸣人，这可是比中忍考试还要重要的事情，待会一定有大事发生”卡卡西皱眉。
　　不得不说好了不灵坏的灵，大蛇丸身边的护卫也是丢出像烟雾弹一样的东西，一时间烟雾弥漫。
　　马基瞳孔微缩，暗道“这是兜的信号，计划开始了”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百零二章秽土转生
 　　“勘九郎手鞠，你们带我爱罗离开，行动”马基低喝，接着一闪离开了。
　　“手鞠，怎么办”
　　“先把我爱罗带出去再说，这里有些不太适合，走”手鞠说道，跳进会场。
　　“我爱罗，忍住，我们走”
　　手鞠扶起我爱罗，看了君麻吕一眼飞身离开了。
　　“呵呵，可以好好活动一下了，一尾不要让我失望”君麻吕望着手鞠离开的方向，轻笑道。
　　“唰”君麻吕消失，出现在看台上。
　　“纲手，要开始了，你过去吧，”君麻吕对着纲手点点头“白，八云，你们就呆在这里保护她们”
　　君麻吕扫了一眼迷茫中的众女，向白和八云吩咐道。
　　“知道了，你去吧”
　　“嗯，那我走了”点点头，“纲手小心点”
　　吩咐完一切，君麻吕也开始了自己的动作。临走时分出一个影分身暗中保护众人，不怕一万就怕万一啊，小心为妙。
　　“风影，你是想挑起战争吗，现在收手还来得及”三代斜视着劫持自己的风影，现在他还没有看出风影是假的。
　　“呵呵，这种虚假的和平不要好了，你说是不是呢，猿飞老师”大蛇丸很高兴，复仇的快感让他兴奋的颤-抖。
　　“嗯、、大蛇丸，难道、、、、”三代瞪大眼睛，接着明白过来，一切全都是大蛇丸的阴谋。
　　“想明白了老师，是我，全都是我，哈哈哈、、、怎么样亲眼看到木叶的覆灭，哈哈、、、这就是我的复仇，老师今天你也会死在这里”
　　“大蛇丸，我很后悔当初放你离开”三代森冷的道。
　　“怎么生气了，后悔了，不过已经晚了，已经结束了”
　　手里剑向三代刺去，扑哧，鲜血四溅，不过是大蛇丸的血。
　　“快保护火影大人”暗部登场。
　　不过被四人众联手施展的结界，挡在了外面，这时，纲手也来到了结界面前。
　　“大蛇丸，没想到会在这种情况下见面，呵呵你也有些不忍吗，刚刚没有刺中，你的手里剑水平下降了吗”
　　纲手站在阵外，脸上不喜不悲，神情平淡，淡淡的说道。
　　大蛇丸看像纲手，这个昔日的队友，现在已经个奔东西，纲手是他认可的人，最少三战时可以托付后背的队友。
　　“纲手听说你回到了木叶，你已经想通了吗”
　　“废话少说，你已经不是当初的大蛇丸了，你变了，而我也不是以前的纲手了，你今天所做的事，我无法原谅”
　　“啊、、、、、嘭”
　　纲手右手凝聚查克拉，猛地向结界攻去，一声闷响，结界没有损伤。
　　“纲手大人，不要、、、结界是打不破的”暗部大喊，这个结界的厉害他们是知道的。
　　“闭嘴，不要拿我和你们比”
　　话声刚落，结界发生变化，刚刚纲手打过的地方，出现裂痕，裂痕渐渐变大，直到能通过一个人。四紫炎阵被纲手打破了。
　　大蛇丸紧紧的看着那出裂痕，纲手从裂痕走了进来，裂痕也渐渐合拢，很快又恢复如初。
　　“啪啪、、、、”大蛇丸鼓掌，脸上带着欣赏，“纲手你又变厉害了，刚刚那是怪力吗，君麻吕好像答应我不出手了，纲手你要插手吗”
　　“大蛇丸，君麻吕是君麻吕，我是我，你理解错了，君麻吕也确实没有出手，不是吗，大蛇丸”
　　大蛇丸眉头皱起，目光凌厉起来，刺向纲手。
　　“呵呵，是吗，你来了也正好，有两个人你一定很想见到吧，”大蛇丸阴冷一笑，望向猿飞“老师，享受吧”
　　“唰唰唰”大蛇丸快速结印，轻喝一声“秽土转生之术，出来吧”
　　屋顶出现三个黑色洞口，深邃幽暗，就像连着幽冥地狱一般，但也差不多，两口棺木升起，上面写着“初”“二”第三口棺木被三代强压了回去，第四代火影没有出现。
　　“三代老师，你也享受一下被老师攻击的滋味吧”大蛇丸舔舔嘴唇，兴奋道。
　　“大蛇丸，你居然玩弄死者，当初就应该杀了你”三代已经呆住了，怒火万丈，同时有悲哀异常，和自己最爱的弟子战斗已经很痛苦了，现在又要加上千手兄弟，复杂异常啊。
　　三代看了一眼，平静的纲手，有些诧异，纲手好像知道一般，并没有吃惊，反而有些迫切。
　　“嘎吱吱吱、、、、嘭”棺木被他开，里面的人也露了出来，初代和二代火影出现在众人面前。
　　“卡卡西那是、、、初代和二代，怎么可能，三代危险了”阿凯惊愕，为三代担心起来。
　　“是啊，危险了，阿凯快点解决，支援三代和纲手大人”
　　“好，啊、、、、”阿凯大叫着冲了上去，拼杀起来。
　　“啊咧，这不是猴子吗，嗯小钢也在啊，小刚，你那是什么表情啊，开心一点吗，还有这里是、、、、”
　　初代有点随意，摆摆手，打着招呼。接着打量起四周。不过话还没说完，就已经飞了出去，而纲手站在初代的位置上，伸着拳头。
　　“你这个可恶的老头，我已经不小了，不要叫我小纲”纲手眼中含着泪光，多么亲切的称呼，但是只能在这种情况下听到。
　　“小纲，你一点也没有变”初代站起来，轻声道。
　　“木叶吗，秽土转生吗，能召唤我们的。你很不错嘛年轻人”
　　二代看着熟悉的场景感慨道，之后疑惑，把目光转向大蛇丸。
　　“我也没想到，，刚知道时也吓了一跳，但还是想见你们一面，爷爷，你当初为什么要建立木业，绳树死了，连我也险些被木叶下手，爷爷，这就是你要建立的和平吗”
　　“嗯，已经发生了吗，唉，也许他是对的，”初代愣了愣，一点也没有吃惊，他已经预料到了，村子的黑暗。不由想起了班的话。
　　“猿飞，有这种事吗，看来我死后发生了很多事啊，”二代看向三代。
　　“唉、、、是我无能，”三代无奈，这是他造下的，无力反驳。
　　“能告诉我是谁吗，猿飞，”二代再次说道。
　　“是长老团，团藏他们，但这也是为了村子，才、、、、、、”三代极力辩解。但是被纲手打断了。
　　“为了村子真的为了村子吗，你看看他们吧村子弄成什么样子了，老是想掌控别人，你看看现在的木业，还有独当一面的忍者吗，大蛇丸是这样，自来也也一样，他们眼里容不得半点沙子，他们这是在破坏村子，而不是保护，是你在纵容他们，猿飞老师，这是我最后叫你老师了”
　　纲手发泄一通，轻松了许多，把目光转向初代二代“爷爷，这不是你要建立的村子吧，最少我不认同，这里太压抑了。”
　　“长老团，什么时候木叶需要这种东西了，猿飞，你就是这样管理木叶的吗，你太令我失望了，不过也是，你太仁慈了”
　　二代眉头皱的更深了，十分不满意三代的做法。
　　“大蛇丸，既然你用出了这个术我就不能不管，我不允许你如此玩弄我的亲人，你做好准备吧大蛇丸”纲手已经做好了准备。
　　“是吗，既然那样就不能让你们继续聊天了，呵呵”大蛇丸把忍符放进初代和二代的身体中，初代和二代表情也痴呆起来。
　　“大蛇丸，我已经做好准备，即使面对他们”纲手沉声道，接着看向三代“大蛇丸就交给你了，这两个人我会解决”
　　战斗即将开始。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百零三章再不斩你可以去死了
 　　纲手这边气氛浓烈，君麻吕那边也不差。
　　“真是烦啊，这么多尾巴，一次性解决好了”君麻吕皱着眉头，感觉到后面跟着很多尾巴，厌恶道。
　　“水遁，百・水龙弹之术”
　　整整一百条水龙，从君麻吕身边出现，万龙奔腾啊，好像进入了龙巢一般。
　　“吼、、、、、、”
　　咆哮着向着后方冲击而去，所过之处汪洋一片，大树被冲垮，不知去向何处，只剩下深深地大坑。
　　“啊、、、、、、怪物，快逃，不要、、啊、、、、”
　　惊恐，慌乱，绝望的呼喊，成为此刻的主题。无一幸免，全部灭杀。
　　“哼，杂鱼清理完了，也开始正事了”君麻吕淡淡的看了一眼自己造成的盛景，转身离开。
　　“恐怖太恐怖了，君麻吕已经这么厉害了吗，可恶，这样还怎么报仇”
　　水龙弹残留的水迹中，慢慢扶起一个水人，是的水人，由水组成的人，那人很不甘的咒骂着。
　　水人一阵变化，渐渐清晰起来，鬼人再不斩。不过他怎么会用鬼灯一族的秘术了，想不通。
　　“我还以为，你不出来了，再不斩，你可真是让我久等啊，鬼灯一族的秘术看来大蛇丸给了你很多东西啊“君麻吕的声音出现，戏谑的看着再不斩。
　　再不斩猛地转过身，“什么时候，他不是走了吗”心中惊骇，爆退。
　　“怎么害怕了，这可不是你的风格再不斩”
　　君麻吕如影随形，不紧不慢的跟着再不斩，就像猫抓耗子一般戏耍再不斩，脸上挂着微笑。
　　“呵呵，是吗，你看看你脚下”再不斩忽然停下身子，露出了微笑。
　　“看来你早有准备啊，不过这些有用吗”
　　君麻吕淡淡的看着脚下的起爆符，这也太小儿科了。
　　“埋葬”君麻吕轻声说道。
　　“什么，埋葬，你也知道你会埋葬在这里吗，哈哈、、、、我会祭奠你的，去死吧，君麻吕，”再不斩结印，引爆起爆符。
　　“嘭、、”一声闷响，君麻吕平安无事，声音是从地下传来的。
　　君麻吕所说的埋葬是埋葬起爆符，把起爆符送入大地深处。这是君麻吕的血脉异能力，大地之力。
　　“怎么会，这不可能，爆爆爆、、、、”再不斩头上留下冷汗，君麻吕给他的压力太大了，自认不是君麻吕的对手。
　　“没用的，说实话你不该来，我本来没打算杀你的，不过你很不知趣，还想着报复那就不能纵容你了，再不斩受死吧”君麻吕摇摇头，再不斩这是你自己找死，不要怨我。
　　“你是杀不了我的”再不斩也静了下来，想起鬼灯秘术，放下心来，不过真的没事吗。
　　“呵呵，你很自信，试试你就知道了”
　　说着君麻吕，向着再不斩爆射而去，下一秒便出现在再不斩面前，快太快了。
　　“嘭，”
　　再不斩的胸口，破出一个大洞，君麻吕的手臂插在上面，再不斩不过并没有流血，水化没受到伤害。
　　“哈哈，我就说你杀不了我，你的攻击，全是体术，而且，你不会火遁，你不能耐我何”再不斩嘲笑着，自大起来。
　　“鬼灯一族的秘术是很强大，但是也不是完美，你的查克拉应该消耗很大吧，只要你没了查克拉，这个密室也就失效了，我倒要看看你能坚持到何时”
　　再不斩的大笑嘎然而止，不错君麻吕说的不错，一切的术全都要查克拉来完成，这是不可改变的事实，没了查克拉就像没了牙的老虎，威风不起来。
　　“怎么被我说正了”
　　“哼”再不斩轻哼一声，眉头挤成川字。
　　君麻吕抽出手臂，弯臂肘击，噗，再次打在了再不斩水化的身上，水滴四溅，再不斩变的残破不堪。
　　“呵呵”
　　突然君麻吕坏笑一声，右拳猛地轰了过去，再不斩整个人被轰了出去，就像被疾驰而来的小汽车撞飞一样。
　　“嘭嘭嘭”
　　连撞三根大树才止住身体，这是再不斩也没有一处是完好的了，即使是水化也不能快速恢复。
　　君麻吕这一拳用上了炮拳，拳头压缩空气形成一团，把敌人击飞并震动内脏，也亏得再不斩是水化的身体，不然早死翘翘了。
　　“再不斩，你还真是难缠啊，不陪你玩了，你不是说我不会火遁吗，第一次遇见你是我是不会，不过现在会了，”
　　“写轮眼开”
　　君麻吕闭上眼睛，低喝一声，慢慢睁开眼睛，双眼已经变成了邪恶的写轮眼，里面还有三个勾玉。君麻吕也变的邪意凛然。
　　“写轮眼，你怎么会有”再不斩惊呼，看到了不可思议的事情。
　　“死在写轮眼之下你应该庆幸，尝一尝幻术怎么样呢，”君麻吕微微一笑，充满邪意。
　　“月读”君麻吕的右眼三勾玉迅速旋转猛的变成六芒星状，月读发动。
　　“这里是、、、、”再不斩看着这个如同地狱一般的血红世界，骇然。
　　“欢迎来到我的世界，在这里一切由我操控，我会好好玩的，再不斩要怎么玩呢，呵呵”君麻吕的身影出现在再不斩身前。
　　再不斩大惊想动，但是发现自己被锁在十字架上，动不了，绝望，愤怒，出现在再不斩脸上。
　　君麻吕开始为期三天的刑法，满清十大酷刑君麻吕在再不斩身上来了个遍，还让再不斩当了次太监，再不斩一定终生难忘吧，不过他没有以后了。
　　“呼呼呼、、、,君麻吕，杀了、、、杀了我吧，求你了”
　　再不斩崩溃了，一回到现实就双手撑着大地，汗水豆大的往下流，眼中无神，祈求君麻吕杀了他。
　　“我会的，很快就好，火遁，火龙炎弹”
　　君麻吕口中酝酿，猛地喷出，带着滚滚炙热，火龙咆哮着向再不斩激射而去。周围的温度猛地拔高，树木被点燃。
　　“谢谢”再不斩临死前的话，眼中闪过一丝解脱。
　　“嗤嗤嗤、、、、”
　　水汽蒸腾，再不斩化作漫天水气，蒸发了。回归了这片天地，自虚空来，也将回归虚空。
　　火龙炎弹是君麻吕在任务中学会的，有写轮眼在什么人数学不会，不过君麻吕不常用，忍术准备的时间太长了，高手过招机会转瞬即逝，最后的一击还是要用体术。
　　四代靠着飞雷神取得金色闪光说到底是速度，成就了四代，这也是体术。飞雷神只是一个道具，让自己快速移动的术式。杀敌还是体术。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百零四章三代的战斗
 　　整个战斗，一直是君麻吕主动，而再不斩根本没有出手的机会，水化的身体根本就不能战斗，也没有出手的机会。
　　君麻吕的速度在他之上能逃就已经不错了，不过再不斩很不幸君麻吕并不想让他离开。被君麻吕完虐了。
　　君麻吕一个水遁把大火浇灭，轻轻一笑，接着”嘭“的一声消失了。这是君麻吕的影分身。
　　君麻吕真身，眼皮一跳，接着露出笑容，“原来是再不斩啊，我还以为是谁啊，这是你自己找死，不怨我”
　　“纲手大人，请帮助火影大人，现在是木叶危急的时刻，请务必出手”
　　暗部大急，即使纲手已经答应对付初代和二代，但还是忍不住担心三代火影，苦苦相劝道。
　　“闭嘴，我不用你们教，该出手时我会出手的”纲手大吼一声，很不爽。
　　“动手吧”大蛇丸请说一句，初代和二代慢慢行动起来。
　　“踏踏，踏踏、、、、、”速度越来越快，向着三代和纲手冲去。
　　“忍法，水龙弹”二代双手化作残影瞬间结印完成，水龙出现。
　　“吼”
　　“我知道你还是能听到的，这个术是你开发的，你一定有方法解开，我不知道你为什么不想揭开，你一定有你的苦衷，不过我也不会手软，这些年我已经不是更在你们后边的小鬼了”
　　纲手跳开，行动间对着二代大叫道。
　　二代嘴角勾起，纲手说得对，作为术的开发者怎么会不明白，只是不想而已，“小纲，你成长了，就让我来检查一下吧，要上了小纲”
　　纲手同样一笑，她感受到了爷爷的心意。
　　“天守脚”纲手猛地向二代落去。
　　“噗，嘭，轰”
　　房屋猛地塌陷，大水退去，纲手站在中间，二代不断跳跃，寻找落脚点。
　　“还没完，你个无良大叔”
　　“轰”房屋再次塌陷，纲手激射出去，快很快，只见纲手化作残影，瞬间来到二代面前，一拳打了过去。
　　“轰”又是一阵轰鸣，二代像炮弹一样轰在了屋顶上，可以清晰的看到二代胸前有一个大洞，里面空空如也，但是也躺在那里不动。
　　“纲手，你还真是下的去手啊，”大蛇丸戏谑道。
　　“哼”
　　三代那边同样激烈，不过老当益壮，逼退初代，快速结印。呼吸，头微微后仰。
　　“火遁，火龙炎弹”
　　大火淹没初代，不断焚烧。突然，“水遁，水阵壁”水壁涌现，护在初代周身。初代一样会水遁，造诣可不弱。
　　“嗨、、、、、木遁秘术，树界降临，啪，哈、、、、、、”
　　初代用出了木遁，只见树木的枝桠出现，迅速长大，并向着三代缠绕而去。
　　“那是、、、不好”三代迅速结印，并躲避枝桠。猛地一手按地喝到“通灵术”
　　“嘭”猿魔王出现。
　　“喂猿飞这是怎么回事”猿魔王转头看向三代。”大蛇丸，猿飞这是你在的孽啊”
　　“唉，我知道，不过现在也不晚”三代叹了一口去。
　　“你这个老头不要添乱”纲手出现在初代面前，一拳轰了过去。初代飞出，步了二代的后尘。
　　“三代，大蛇丸就交给你了，我走了”纲手说罢向着她两位爷爷走去，这里不是她要关心的，而且三代必须死，这是君麻吕的计划，不容有事。
　　“那两位就交给你了”三代点点头，他还能要求什么呐。
　　“大蛇丸，你不会得逞的”三代看向大蛇丸“猿魔，开始吧”
　　“变身，嘭”金箍棒出现了，尼玛，你不是孙悟空。
　　“有趣”大蛇丸神色微微认真，双手按向腹部，拿出草雉剑，提剑冲了上去。
　　“嘭、、、嘭、、、、”
　　“锵”猿魔变成的长棍，抵在草雉剑上，僵持起来。
　　大蛇丸突然一笑，大蛇丸出现在三代后方提剑刺去，如果刺中非死即伤。
　　三代矮身，躲了过去，不过大蛇丸再次出现在身边一脚踢了过去，“嘭”三代被踢飞，在地上滚了几圈。
　　“三代大人，不行，一定要想办法”暗部焦急万分，想着对策。
　　“呵呵，猿飞老师，你果然老了，居然不用影分身，你在担心什么”
　　三代不说话，静静的躺在地上，眼角流下泪水，是悲哀的泪水，但是这已经无法改变。
　　“三代，不是不会用，而是不能用，三代已经老了，查克拉也有所下降，必须精打细算”暗部紧紧的握住拳头“三代大人，为了村子，请一定要起来”
　　“哈哈、、、猿飞老师，怎么样，被伤害的感觉很不好受吧，”
　　“大蛇丸，我不会放过你”三代跃起，双手结印，化为残影。
　　“土遁，土流大河”
　　大蛇丸脚下变为泥流，向下冲去，紧接着是，三代的复合忍术
　　“土遁土龙弹”
　　“火遁，火龙炎弹”
　　呼呼呼、、、、三代喘着粗气，接连几个忍术耗费了大量的查克拉，有些气喘，双眼紧紧的盯着大蛇丸。
　　“猿飞老师这样就累了吗，想杀死我，这点还不够”
　　大蛇丸狼狈的躺在地上，刚刚三代突然袭击，确实打到了他，不过这远远不够，大蛇丸可以说是最难杀的。
　　大蛇丸慢慢从身体中钻了出来，蛇蜕之术，完好如初。
　　“这这、、、这么厉害的忍术居然一点也没事，这是影级的战斗吗”暗部吃惊，惊愕道。
　　“大蛇丸，我知道这样杀不了你，但是我有方法，你不会得逞的”
　　三代暗想，“真的要用那个术吗，大蛇丸你就随老夫已去去吧，木叶交给纲手也许会好一点，大蛇丸你没机会了”
　　三代做了决定，而纲手那边，纲手也做足了准备，没有三分三哪敢上梁山，纲手也准备了封印。
　　“爷爷，你知道吗，木叶现在风雨飘摇，还有一个人没有死，
　　爷爷，你应该能感觉到，是班，他有一个恐怖的计划，我不了解他，也不了解你和他的恩怨，不过一定不是什么好事，你知道吗爷爷”
　　纲手静静诉说着，而初代和二代没有动作，紧紧的盯着纲手想要展开行动，不过双脚被废不能动作。
　　突然，二代结了一个印，眼神恢复灵动，接着初代也结印恢复灵动。在四战中班可以摆脱都得控制，初代和二代同样可以。
　　“小纲，你说的是真的吗，班果然还活着，他还在怨恨吗，不过我们已经是死人了，并不能阻止斑的计划”
　　初代是最了解班的人，两人彼此认可对方，并作为对手，就像那就话说的最了解你的人往往是你的敌人。
　　“大哥，我就知道班不会轻易死去的，你就是相信他”二代撇撇嘴，他可是很戒备班的，生前是死后也一样。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百零五章尸鬼封尽
 　　“爷爷，你们恢复了，”纲手惊喜万分，叫了出来。
　　“还没有，只是压制住了别人的操控，这个忍术如果被召唤者会的话，就可以解开，但是也会永远留在现实，很危险这会造成阴阳两界的混乱”
　　初代摇摇头，解释道。
　　“是吗，我还真希望两位爷爷，能复活，即使是以这样的身份，见到你们可不容易”纲手看着两人，幽幽说道。
　　“这也是没办法的事，不过还是有你吗，你一定会保护好木叶吧，不然你也不会在这里，看样子你已经找到了，你的另一半，不知道我是不是有了的重外孙，小纲你有孩子了吗”初代摊摊手，表示没办法，他并不想扰乱阴阳，接着话锋一转，探寻起来。
　　“没、、没有，哼，这时你要问的问题吗，混蛋老头”
　　“轰”纲手狂暴，有些羞恼，把初代一拳揍飞。
　　“说你的事情，我就不要你管了，孩子什么的最麻烦了”纲手傲娇，双手叉腰，仰着头双眼望天，美丽白皙的俏脸，带着晕红，心中一定很想吧。
　　“小纲，不要这样吧，那是你、、、、、、”
　　“是什么，他现在是敌人，你也想吗，”纲手脸一板，沉声说道。
　　“没、没什么”哈哈、、、、”二代手抓向脑后，很二的笑了起来。
　　“还真是危险啊，虽然不痛，但是被揍飞的滋味还真是不好受啊”
　　这是初代摇摇晃晃的重新走了回来，神色如常，没有什么变化。
　　“小纲，木叶就交给你了，我们会支持你的，木叶是为了营造和平而建的，虽然会有一些黑暗，但这也是难免的，不过黑暗一定要控制在一定程度，
　　至于班吗，你一定有办法吧，我相信你小纲，因为你是我的孙女，是森之千手一族的公主”
　　初代伸出大拇指，微微一笑，他选择相信纲手。
　　“你还是这样，爷爷”纲手恢复原状，淡淡道“你们可以放心，他会做好一切的，我相信他”
　　纲手一脸满足，君麻吕就是她的依靠。
　　“能看到你这样就很好，我已经没有牵挂了，扉间，我们走吧，这里已经不需要我们了，那个猿猴已经做出决断了，就不给他添麻烦了。
　　小纲你手里的封印想封住我还差了点，就不要用了，这种术我们自己会解，我的心愿也已经聊了，木叶就拜托你了小纲，还有能看到你真的很好小纲”
　　初代和二代的身体开始发光，接着身体开始瓦解渐渐消失，化作灰尘。
　　“大蛇丸，纲手那边已经解决了，你输了”三代看着飘来的碎屑，沉声道。
　　“是吗，纲手她是不会插手的，你没有发现纲手可是对你充满怨恨”
　　“看来你是不会放弃了”三代眼皮一沉，刚刚他不是在闲聊，而是劝大蛇丸放弃，对大蛇丸还有一丝希望。
　　“大蛇丸，你为什么要这样做，你就这么恨吗，你说的对我老了，如果四代还活着应该会好一点吧，
　　但是我绝不允许你破坏木叶，你就和老夫一起去见先代吧，这是身为你老师的责任，清理门户”
　　三代没说一句其实就强烈一分，说到最后，屋顶开始出现裂痕，显然承受不了三代的压力。
　　“是吗，老师，你能做到吗”大蛇丸不屑，他并不认为自己会失败，最少不会输给这样的三代。
　　“影分身之术”两个三代分立出现在三代身边，三代点头示意。
　　“现在用影分身，已经晚了吧”大蛇丸看着疾驰而来的三代分身，俯身冲去。
　　“嘭嘭”两声影分身消失。
　　“猿飞老师，我说过已经晚了，去死吧，”大蛇丸向着正在结印的三代冲去。
　　三代脸上挂着一丝微笑，好像看到了小时候的大蛇丸，在向自己跑来，那是的大蛇丸，不现在可爱多了。
　　“噗嗤”
　　三代没有躲避，大蛇丸手中的草雉剑齐齐没入三代胸口，从后背冒出。
　　“火影大人，可恶居然什么也做不了，我们还是太弱了”外面的暗部疾呼。双手猛砸着屋顶，在恨自己。
　　“那个印是、、、”卡卡西眼瞳一缩，惊呼一声，“难道三代想和大蛇丸同归于尽吗，这是三代的决议吗”
　　“怎么了卡卡西，”阿凯问道。
　　“三代要用尸鬼封尽”
　　“什么，不可能，大蛇丸怎么会这样，可恶”阿凯眼睛一瞪，接着狂怒，想着身边的忍者冲去。
　　三代痛哼一声，手中的印，完成，之后紧紧的抓住大蛇丸的肩膀。
　　“大蛇丸，这次你逃不掉了”
　　“咳咳”
　　三代说完剧烈的咳嗉起来，口中还夹杂着鲜血，滴落在地上，溅起滴滴血印。
　　“老师你就这么想抓我吗，不过你现在快死了，我赢了，老师”
　　“是吗，大蛇丸，你看看我身后，呵呵，还没有完成我的任务，怎么会死，和我一起被封印吧，大蛇丸”三代轻笑，之后咆哮道。
　　“尸鬼封尽”
　　“呜呜呜、、、、哈哈啊、、、”
　　“那是，”大蛇丸惊呼。
　　一个白衣死神出现在三代身后，身前还有一个禁锢了灵魂通体蓝色，死神面色狰狞，口中还衔着一把短刃，手中抓着像是由人的鲜血做成的念珠，身上散发着阴冷气息。
　　“这是封印禁术，尸鬼封尽，你逃不掉了大蛇丸，我犯下的错就让我来承担，火影就是保护村子的存在，大蛇丸不要小看火影的决心”
　　三代诉说着，眼中流露着解脱。
　　“三代，没想到你会用这种方式结束一切，如果你早有这样的决议，就不会有今天的局面，我会照顾好木叶的，这里也是我的家”
　　“大蛇丸，你的兴趣我不想了解，也不想多管，但是你玩弄我的亲人，就注定我们是敌人，我们之间的友情就到此为止了，
　　呵呵，有时候发现你还真是一个可怜的人，大蛇丸，还有你的追求，同样让人可笑，你现在的身体是第几个了，男不男女不女的。”
　　纲手有些复杂，两人和他的关系都非比寻常，老师，队友，几人度过不知几个寒暑，天意弄人，现在居然变成了敌人。
　　“纲手，我一生中做过很多错事，我虽然没有直接参与但也纵容了他们，你说的不错，木叶变成这样都是因为我的过失，以后木叶就拜托你了，团藏是个有野心的人，你要小心”
　　人之将死其言也善，三代很明白，但这是他的性格，没法改变，只能希望以后的人会好一点。
　　“如果四代的话会不会好一点，呵呵，看来真的老了，不过还有一件事要做，大蛇丸，过来吧”
　　“呜、、、啊、、、”
　　死神的手穿过三代向着大蛇丸抓去，之后慢慢拉扯，以蓝色灵魂渐渐被拉出，不过很慢。
　　三代虽不像原著，但是同样消耗巨大，更是吃了大蛇丸一剑，血液流失体力更是大不如健康时的状态。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百零六章战一尾“四更”
 　　三代的死已经成为定局，尸鬼封尽可是同归于尽的禁术，至于大蛇丸怎么样这已经不重要了。死也好活也罢，已经不影响什么了。
　　君麻吕跟着手鞠三人身后，时刻注意着我爱罗的动作。
　　我在罗一直在挣扎，想摆脱两人，想战斗，想完成未完成的任务，杀死君麻吕。
　　“我爱罗，你不是君麻吕的对手，不要再打了，就算姐姐求你了”手鞠一脸不忍，好生相劝。
　　“是啊，我爱罗，我们还有任务”
　　“闭嘴，我一定要杀了他，你们给我让开，啊、、、、”
　　我爱罗更加狂暴，两人越是劝阻，我爱罗就越是烦躁，震开两人，大吼起来。
　　“我爱罗，”手鞠焦急的喊道，满是担忧，“勘九郎你带着他继续走，这里离木叶太进了，我留下来，不要问为什么，快走，我不会有事”
　　“手鞠你、、”勘九郎一惊，急忙道，转念一想明白过来“好吧，你小心一点”
　　勘九郎再次来到我爱罗身边，架起我爱罗继续奔走。
　　“这里离木叶太近了，我爱罗一旦尾兽化就危险了，君麻吕你一定有办法吧，你答应过我的”
　　手鞠想着，靠在树上等待君麻吕。
　　“手鞠，我爱罗呢，怎么就你自己”
　　君麻吕停下，看看四周疑惑道。
　　“我爱罗现在很不好，身体里的怪物要出来了，君麻吕我好担心”手鞠一脸颓然，我爱罗是她的弟弟结果却什么也做不了。
　　君麻吕默认，这种事没有办法，谁也有无力的时候，君麻吕也有，微微心痛，这样的手鞠君麻吕不想见到。
　　“没事的，只是尾兽而已，我会还你一个全新的我爱罗，要一起吗手鞠”
　　“希望吧，你先去吧，我跟着就可以了”手鞠摇摇头，脸色好了很多，君麻吕的话还是有作用的。
　　“那好吧，影分身之术”分出一个影分身，跟在手鞠身边，本体一闪消失。
　　“我们也走吧”君麻吕的分身说道。
　　“嗯”手鞠回应。
　　“、、、、、、、、”
　　“勘九郎，不想死就快点走，怪物要出来了，我快控制不住了，滚，不要在和我一起，我现在还不想杀你”
　　我爱罗费力的说道，一字一顿，体内的守鹤越来越活跃，我爱罗已经有些压制不住了。
　　“吼、、、、”
　　“嘭、、、、轰、、、、”
　　我爱罗两只手都变成了，守鹤之手，已经接近完全体了，脸也变成了兽脸，只有眼睛还保留着原状，不过也是剧烈跳动，就要坚持不住了。
　　勘九郎被我爱罗打飞了出去，也许是不想伤害勘九郎吧。独自一人承受痛苦。
　　“已经变成这样里吗，我爱罗你需要发泄，你的心很痛吧，为什么会心痛，你应该了解一点吧。”
　　君麻吕出现在我在罗前面，看着我爱罗的样子，微微有些激动，守鹤就要出来了，自己可以好好打一场了，我爱罗要发泄，君麻吕也想发泄，各求所需吗。
　　”心里的伤痛，就要用爱去弥补“
　　“用爱”
　　“用爱、、、、”
　　“啊、、、吼、、、、、、”我爱罗大叫，彻底唤醒了沉睡的记忆，夜叉丸说过同样的话。
　　“我难受，这就是心痛吗，君麻吕，你果然很特别，也很厉害，不过你接得了这招吗”
　　我爱罗结印，他要放出守鹤了。
　　“假寐之术”
　　“轰、、、、”一只巨大的怪兽出现在君麻吕身前，通体土黄，身上还有蓝色纹路，狸猫的样子，一尾守鹤可不就是一只狸猫。
　　“出来了，我爱罗要用那个了吗，这里不安全了，快走”勘九郎转身就跑，迅速远离这个战场。
　　“嘻哈哈哈、、、、，终于出来了，这次要好好玩一玩”
　　守鹤张开大口，乱叫了起来。
　　“我说，你没有看到我吗，我很生气，后果可是很严重的”君麻吕跃起飞身至守鹤的头部，略带激动的说道。
　　“还有，给我闭嘴”一脚向守鹤踢去。
　　君麻吕和守鹤比起来就像一只蚂蚁，很小很小，甚至有些微不足道。不过君麻吕可不是普通人不能用常理来解释。
　　“轰、、、”
　　守鹤的脸被抽歪，接着身体向后翻滚而去，守鹤作为尾兽身躯庞大，体重也相应的同样巨大，君麻吕这一脚能把守鹤踢倒，还滚两圈，可见君麻吕这一脚有多重。
　　土石飞溅，压坏一片树木，守鹤连连滚出百米，才重新站了起来，守鹤的眼睛中，骇然，愤怒，疑惑，接连闪现，待看清是谁后，眼中只剩下一种，你就是愤怒。
　　堂堂尾兽居然被人类踢倒在地并且滚了两圈，这是奇耻大辱啊，以后怎么在忍界混啊，没脸见人了，不，是没脸见其他尾兽了。
　　“可恶，我要把你撕碎，你个低级的人类”说着，带着熊熊怒火的巨大手爪，好像远古巨兽向你拍来一样，带着一阵压迫。
　　“好，好，就这样”君麻吕两声好，战斗的欲望被挑起，君麻吕不闪不避，抬头紧紧的盯着压来的兽爪，伸手迎了上去。
　　“不可能，守鹤怎么会被踢飞，而且君麻吕怎么不躲开，这要打中了，可是会死人的，还是说他已经受伤了”勘九郎站在远处看着君麻吕和守鹤的战斗。
　　“轰、、、”
　　守鹤以抓落实，君麻吕被拍进大地。一切完结了。烟尘散去，，不见君麻吕的身影。
　　“嘻哈哈、、、、被拍扁了，这就是你挑战我的后果，嘻哈哈、、、、”守鹤得意道。
　　不过真着这样吗，君麻吕现在很苦逼，吃了很多土，他就像一根钉子一样，被守鹤拍进了大地。
　　“尼玛，果然不能装逼，装逼在雷劈啊，守鹤你给大爷等着，看我怎么教训你”君麻吕心中苦笑，苦逼异常。
　　“嘭、、、嘭、、、”
　　“呼呼、、、、终于出来了，守鹤，你他妈欺负我个子小是吧，你行，我记住了”
　　君麻吕指着守鹤咆哮道。接着一动，化作残影向着守鹤冲去，百米距离，转瞬即到，同样一拳向着守鹤胸口打去。
　　“怪力拳，冲击”
　　“轰”
　　守鹤就像炮弹一样被打飞，胸口大片塌陷，足足飞了上百米在落地，接着向远方滚去，再次破坏一片森林，滚过的地方地貌改变，犁出一道沟壑。
　　“不可能、、、、这还是人吗，太可怕了，居然把尾兽他出那么远，还是那么巨大的尾兽，好恐怖”
　　勘九郎豆大的冷汗从头上冒出，顺着脸颊慢慢滑落，震撼实在是太震撼了，越是了解就越恐惧，君麻吕已经不是人了。
　　“勘九郎，怎么样了”手鞠赶了过来，问道。”怎么了勘九郎，你看到什么了，这个样子“
　　“嗯、、、那是、、、”手鞠顺着勘九郎的目光看去，眼瞳一缩，骇然的看着这一切，美好的森林现在已经变成了满目创伤。沟壑纵横，这已经是超出人类认知的战斗。
　　“呵呵、、、、这是君麻吕造成的，守鹤好像不是君麻吕的对手”苦笑道。
　　“本体已经交上手了吗，我也有点激动了”君麻吕的影分身微微颤-抖，这也是因为对手难求啊。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　求鲜花，求收藏，求打赏、、、、、、、、、、
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百零七章打爆一尾（鲜花，打赏）
 　　“可恶，你怎么这么厉害，呼、、、、”守鹤猛吸一口气，口中酝酿。
　　“风遁，练空弹”
　　君麻吕向后看了一眼，勘九郎还有手鞠就在后面，不能躲了。
　　“呼、、、”君麻吕长呼一口气，神情严肃，双腿分立做马步状微微下蹲，右手收至肋下，紧盯着袭来的练空弹。
　　“百倍，波动怪力拳”
　　“嘭、、、”一声闷响，不像是打在空气中，反而是像打在大地中一样沉闷。紧接着大气裂开了。
　　“咔咔、、”就像破碎的镜子一样，慢慢破碎。
　　“轰隆、、、、、、”
　　比练空弹大几十倍的冲击波向着守鹤爆射而去，所过之处，树木完好无损，不过被飓风一吹，化作漫天细沙。被振成砂了。
　　“不可能、、、、”守鹤不可置信，胡言乱语。“这怎么可以办到、、、、”
　　“呼、、、、噗噗噗噗噗”
　　接连五发练空弹，喷射而出，向着冲击波袭去，不过毫无作用，只是让冲击波微微顿了顿，接着冲击而去。
　　“绝对守护”
　　一道砂墙挡在守鹤面前，这是守鹤的防御招式，控制沙子保护自己，不过真的能完全挡住吗。
　　“嗡轰、、、、”
　　两者终于撞在了一起，一声诡异的轰鸣，狂风袭来，又是一片狼藉。
　　砂墙一点点或作流沙，最后在砂墙上留下一个大洞，守鹤站在后面，同样，胸前有一个大洞，后面的景物清晰可见。守鹤被打穿了。
　　“嗯、、、、守鹤败了，居然败了”手鞠顶着狂风，下意识的喃喃道，“君麻吕这都是你做的吗，”
　　“这些还是小意思，还有更厉害的呢，我看本体是怕你们受到波及才这样做的，毕竟刚刚的练空弹可是向这边来的，本体也往这边看了一眼”
　　“真的吗，君麻吕”手鞠看着战场上的君麻吕有些发呆，心中暖暖的，君麻吕是在保护自己吗。
　　“守鹤，你败了，让我爱罗出来吧”君麻吕收起架势，淡淡道。
　　“好不容易出来一次，居然碰到你这个怪胎，忍界发生了我不知道的变化吗，你很厉害，虽然不想承认，但这是事实，你得到了我的认可，你叫什么名字”
　　守鹤的身体不断消失化作沙子，没有动作，双眼紧紧盯着君麻吕，愤怒不在，留下无尽的感叹。
　　“我的名字，辉夜君麻吕，我对打赢你，并不惊讶，就是九尾来了我也一样要打怕他”
　　“哈哈、、、、我期待你打趴那个臭狐狸，不过他可很难对付，我只是一尾，而臭狐狸是九尾，我们尾兽虽然各有所长，但是尾巴的多少也决定了实力的强弱。”
　　“切，这样说还真是不爽，为什么我是最弱的，不说了再见了辉夜君麻吕，我记住你了，不好玩，外面怪胎真多”
　　守鹤消失了，巨大的身体化作沙子，我爱罗，的身影也出现，不过眼中骇然，守鹤居然败了，彻底的失败了。
　　他能感受到体内的守鹤一点也没有和自己抢主权，变乖了很多，就像是怕了君麻吕一样。
　　“喂，我爱罗，我才没有怕他，只是有些累了要睡觉了，我可没有认同你，你还差得远小鬼”
　　守鹤辩解道，不过这话很气人，我爱罗闻言咬牙，气得不轻。
　　“哼，我一定会降服你的，等着瞧”
　　“我爱罗，发泄了吗，你被称为怪物就是因为刚刚的东西，他一点也不可怕，只要你比他强就可以降服他”
　　“我不明白你为什么要着么做，你为什么要让我改变，我和你没关系，还有你为什么在中忍考试中再三出手，他们真的很重要吗”
　　我爱罗不懂，作为人柱力的他被过分的保护，以至于不懂很多，再加上连连被刺杀变成这样一点也不奇怪。
　　就像自己被辉夜一族关黑屋一样，怨恨，无比的怨恨。
　　君麻吕轻轻一笑，抬头望天，阳光明媚啊。
　　“因为我爱他们，我做这些就是因为爱，包括你我爱罗，你有爱你的姐姐，爱你的哥哥，与父亲，
　　虽然这几种爱表现的不同，但他们的爱是不变的，手鞠求我让我帮忙，我这人最受不得女人那个样子，就答应了。
　　说实话我爱罗，我有些羡慕你，你能得到一切，但你却错过了，不愿相信，而我今天的所有都是我步步为营得到的。
　　这其中有很多曲折，乐观的话是活，悲观的活也是活，为什么这么悲观呢，更何况现实还没有让人绝望，就是让人绝望也不能放弃希望。”
　　君麻吕幽幽说道，目光深邃，回想过去就像发生在昨日。
　　我爱罗不说话，只是紧紧的看着君麻吕，这个打败自己的人。
　　“是吗”我爱罗转过身神色复杂，在想君麻吕说的话。
　　“我爱罗，你没事吧”手鞠和勘九郎赶了过来，手鞠有些焦急，最先说道。
　　“手鞠，你为什么要着么做，我从没有把你当姐姐”
　　“、、、、、、、”
　　手鞠默然，片刻，微微一笑“因为我是你姐姐，这是无法改变的事实”
　　看来我爱罗已经有所转变了，是个好开端，手鞠我完成了承诺，你是不是要兑现你的承诺了，呵呵、、、。
　　君麻吕坏坏的想着，目光投向手鞠，开始欣赏手鞠的风姿。
　　“我们走吧，手鞠勘九郎”我爱罗静静的说道，不再是以前的冰冷无情。
　　“嗯、、、这就走我爱罗”
　　手鞠重重地点头，我爱罗真的变了，不再冰冷，眼中泪水在打转，鼻子有些酸酸的。说话间就要一起离开。
　　“喂喂，手鞠这还有个人，你不会忘了吧，我可是办到了，你不会骗我吧，手鞠”君麻吕蛋疼，不淡定了，手鞠你可不能走啊。
　　“君、、、君麻吕，能，能不能给我些时间啊，我、、、、”看看我爱罗，很是不舍“我一定会守信的，不过能不能、、、”
　　手鞠小心翼翼，不过君麻吕面色发青，不要这样好不好，拖拖拉拉不是你，手鞠大美女，你不可以这样的，一定不行。
　　“绝对不行，你怎么能这样，这是过河拆桥好不好，手鞠，还有一些时间是多久，不会是一年吧，那也太不地道了手鞠，我不同意，不要让我把你绑回去手鞠”
　　君麻吕头摇的跟泼浪鼓一样，严重还冒着丝丝火气，好像谁是都要绑了手鞠一样。
　　“君麻吕，你不要乱来，我一定会去找你的，但是也要让我处理一下把，君麻吕，难道你就这么想得到我吗，我看错你了君麻吕”说着，眼泪在眼眶打转，好像君麻吕是恶霸一样。
　　“好了好了，算你厉害，不过你不要想逃，走吧，快点走，趁我没改变主意”君麻吕最受不了女人哭，尤其是自己喜欢的女人，脸转向他处，眼不见心不烦。
　　“手鞠，你、、、、”我爱罗不解，问道。
　　手鞠知道我爱罗要说什么，不过无所谓，这是自己自愿的。摇摇头示意我爱罗不要问。
　　“没事的，是他的话，就没问题，走吧”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百零八章火影我当了
 　　“呜呜、、、、怎么受伤的老是我啊，还是心太软啊，老是这样可不行，爷们就要硬，要坚-硬如铁，下次一定要硬”君麻吕拉着脸，心下想到。
　　煮熟的鸭子他怎么就没了呢，唉、、、、
　　君麻吕转身离开。
　　“三代，我是不会死的，我一定会永生，去死吧”
　　大蛇丸挣扎着，他没有想到三代会以这种方式杀他，惊恐万分。艰难的催动草雉剑，是要让三代先死。
　　“呜，咳咳、、、、”
　　三代再次吐血，这已经是第几次了，不知道了。“已经够了吗，就能坚持到这里了，大蛇丸没想到还是没有杀得了你，不过你的双臂我要了，你的野心就让我来斩断吧”
　　“大蛇丸，被封印吧”三代回光返照一般，迸发出惊人的神光，死神的手也猛地一拉，大蛇丸的灵魂手臂被拉出，死神也轻挥短刃斩断了双臂，吞入腹中。
　　“啊、、、、、、、可恶的老头，你还我手来”大蛇丸双臂像死去一般，变成灰色，动弹不得。
　　斩掉大蛇丸的双臂，比杀了大蛇丸更令大蛇丸无法接受，死了还有机会复活，被封印手臂，就不能完成忍术，这让大蛇丸痛不欲生。
　　“呵呵、、、、你的野心我收下了大蛇丸，封印”
　　三代说完直直向后躺去，眼睛慢慢闭上，身后的死神也化作点点消失了，唯一证明它存在过的就是地上的三代，还有虐尸的大蛇丸。
　　“大蛇丸够了，三代已经死了，不要再践踏死者了，这也是你应得的”纲手皱眉，立即来到三代身边，一拳向大蛇丸打去。
　　“嘭”
　　大蛇丸飞了出去，胸口塌陷，撞在了结界上。再次蜕皮，愤恨的看了一眼地上的三代，转身说道。
　　“带我离开”
　　“是，大蛇丸大人”四人众撤下忍术，瞬身来到大蛇丸身边，架起大蛇丸，纵身离开。
　　“追”一名暗部道。
　　“呵呵，没用的”鬼童丸吐出一蜘蛛网，罩向追击的暗部。
　　“呜啊、、、”
　　嘭、、、、暗部掉到屋顶。
　　“不要追了，没必要”纲手沉声道。
　　“火影大人他、、、、、”一暗部道。
　　“嗯”纲手点点头”用了禁术尸鬼封尽，你们很清楚“
　　“怎么会这样，火影他、、、、”暗部个个悲伤异常，木叶危险了，没有了影很危险。
　　大蛇丸逃离，村子里人员的撤退也井然有序，村民并没有受到伤害。木叶的精英忍者们也开始反击。
　　很快就解决了在村子肆虐的音忍还有砂忍，木叶得到了胜利，不过木叶一点也没有欢乐，因为三代的死，为木叶蒙上了阴影。
　　三代这个人是个好人，这没有人否认，他待人和善，总是为村子着想，但是也正是这样留下了很多祸根。
　　团藏就是最大的祸根，药师兜，六道佩恩，大蛇丸，宇智波鼬都有他的背影，他一个人推动了火影的剧情，很好很强大啊。果然是团藏必须死。他不死没天理啊。
　　不过团藏在干什么呢。
　　根总部。
　　“嘭，哗啦、、、”
　　团藏把茶杯狠狠地摔在地上，眼睛血红，看样子很生气。就连气息也森寒起来。
　　“三代真的这样说的，他真的让纲手接认火影，”
　　“是的，当时很多人在场，大人要怎么办”
　　“可恶，我才是火影，只有我才能让木叶更上一层楼”团长浑身颤抖，面色狰狞恐怖，发泄着。
　　呼、、、我知道了，继续隐藏吧，三代你还是不相信我，不过火影我一定会当，三代你阻止不了我。
　　团藏面色阴狠不知又在想什么，不过一定不是什么好事吧，他的权利心太重了。
　　三代的葬礼在火影馆楼顶举行，还有战死的忍者们，天阴沉沉的，可能感受到了这里的悲哀，天为之哀悼。
　　前来哀悼的人全部都是一身黑衣，就连君麻吕也一样，虽然不是很喜欢三代，带逝者已矣，往事就让它消散吧。
　　葬礼结束，众人怀着沉重的心情离开了，死去的人都是英雄，人们会记住的，尤其是牺牲的三代火影，不过生活还是要继续的，即使心情很压抑。
　　“等等，纲手，我们有事要说”
　　这是一声略有苍老的声音响起，叫住了要走的纲手一行人。
　　君麻吕知道正事来了，两个顾问来了。在原著他们是找自来也的，不过现在是来找纲手，毕竟纲手已经在木叶很多年了，声誉不错，又是初代的孙女，三代的弟子，三代临终前又指定纲手继任火影，而且很多人都知道，即使是他们也不能改变。
　　“、、、、、、好吧，随眼不想看到那些人，不过没办法不是吗”纲手沉默片刻，说道“两位顾问走吧，”
　　“君麻吕，你先回去吧，我还有事”
　　君麻吕点头，和众女走在一起，离开了。
　　“纲手，由你来继任火影，你没有意见吧，木叶需要你这样的忍者”水户门炎说道。
　　纲手坐在会议厅中，木叶的个家族代表，还有火之国的大名都在这里，随着水户门炎的话齐齐把目光转向纲手，神色严肃。想探寻什么。
　　纲手看着屋里的众人，眼底闪过一丝厌恶，这些是木叶的高层就是他们决定了某些事情。
　　“纲手，你作为火之国的公主很适合做火影，我同意你当火影，你就不要推脱了，快答应，木叶没有影可不好这样很危险”
　　火之国的大名，顶着搞笑的扇子帽子，怪力怪气的道，好像有些不安，毕竟中忍考试出了这样的事，而且影也死掉了，火之国同样有危险，甚至战争有可能爆发，急需一名成名的忍者担任火影。
　　纲手终于开口了，扫视一眼道
　　“我答应了，不过不是你们相求我才答应的，木叶是我千手一族辛苦建立的，我不想看着他消失，并不是为了你们”
　　“就这样了，若果没有事了，我就先走了，木叶的重建工作就交给两位顾问了，还有大名你是不是奉献一点啊”纲手起身说道。
　　“没问题，只要有人当火影，维持稳定就好了，这样就不会有战争了”
　　火之国大名无所谓。对他来说忍者只是工具，他更关心的是他的权力是不是受到威胁，忍村，没有了可以在建，但是自己的权力可不能消失。
　　“那就谢谢大名了，我走了，火影我当了，还有警告某些人不要搞小动作，我可不是三代，就算赌上火影的名号”
　　说罢，不理会众人的反应，转身推门离开了。
　　“纲手你是在警告我吗，那就要看你的表现了，不要被我抓住机会”团藏暗暗想到。目光中闪过阴沉。死心不改啊。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　二更，
　　今天四更，求鲜花，求打赏、、、、、、、
　　、、、、、、、、、、、、、
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百零九章静音不要跑
 　　今天木叶迎来了一对特殊的客人，黑色御神袍云底图案，头上戴着大大的帽子。
　　“鼬，这就是你的村子嘛，还真是繁荣啊，也很平静，不过是虚假的平静”背着大刀的男子说道。
　　“走吧”鼬没有多说话，说完纵身跃去，用幻术瞒过守卫，很轻松的就进了木叶，不愧是宇智波鼬。
　　“幻术还真是轻松，一点意思都没有”鬼鲛无聊道，和鼬一起总是这样，不尽兴。
　　“木叶的忍者真么用，快点出现厉害的家伙”
　　“我们不是来玩的，你忘了吗鬼鲛，不要忘了任务”
　　“是是是，好的，我可不想被老大惦记上”鬼鲛无奈，想起了老大的恐怖，一脸颓废，这样真的很没劲。
　　两人来到了木叶，并没有惊动很多人，甚至一无所知。
　　晚上，纲手房间。
　　纲手不耐的看着君麻吕，又来了，就不会找别人啊。
　　“君麻吕，你又来干什么，我那个来了，有些不舒服”
　　君麻吕欲哭无泪，我真的那么h吗，我不是河蟹神兽，纲手你一定理解错了。
　　“纲手，你是不是想歪了，我还没做什么，难道在你眼里我就是那种人吗，这次找你是有正事”
　　“嗯”纲手奇怪的看了一眼君麻吕，“难道真的想错了，不对，他就是这样的人，，他一定是在麻醉自己，要小心”
　　“你就是那种人，你不要想骗我，有事快说，没事赶紧走，今天不想见到你”
　　“、、、、、、、、、、、、”
　　君麻吕默然，纲手你这是肿么了，君麻吕感觉无话可说了。纲手现在已经怕了君麻吕，不过纲手变成这样也是君麻吕造成的，君麻吕你强悍，居然让纲手这么怕你。
　　“唉、、、”君麻吕倍感失落，无奈叹一口气，复杂的看像纲手“纲手你真的想错了，我今天来是想和你商量一件事，我想要封印之书，最少也要看一下”
　　是的，君麻吕可是一直惦记着封印之书，鸣人原著中偷盗的封印之书只是个盗版，里面没有什么厉害的忍术，那全是三代为了补偿鸣人才让鸣人偷到手的。
　　不然作为村子的重要忍术机密，就让一个万年吊车尾偷到手，木叶的忍者那也太没水平了吧，干脆找块豆腐撞死算了。
　　封印之书里边可是记载了很多厉害的忍术，当然还有众多秘书禁术，君麻吕最想学的是二代开发的飞雷神，还有各种封印术。螺旋丸也不错。
　　至于君麻吕为什么不早拿到封印之书，他有自己的考虑，不想那么早就和三代摊牌，更何况纲手一定会当上火影，也就不着急了。
　　“封印之书，你要那干什么，你的实力已经很强了，而且你还有万花筒写轮眼，这些还不够吗，你什么忍术学不了”
　　纲手更是疑惑了，她可是很了解君麻吕的实力，真想不明白为什么君麻吕想得到封印之说，皱眉沉思起来。
　　“飞雷神，还有各种封印术，这些我想得到，飞雷神可是空间忍术厉害非常这样我的速度就更快了，而且当我不在身边，你们遇到危险我也可以通过飞雷神瞬间来到你们身边，这样我也放心一些，你们是我最大的担心，我不想看到你们受到伤害”
　　“这样啊”纲手点点头，神色了然，妙目含情“君麻吕，我知道了，我会把封印之书拿到手的，只要你想要的，我都会帮你拿到’
　　钢手顿了顿，身子软了下来，投到了君麻吕怀中“不过，能听到你的解释我很高心，你没有瞒着我”
　　君麻吕轻拍着纲手，缓缓道。
　　“我怎么会瞒着你呢，我这样做还不是为了你们，我虽然不在乎名声，但我不想让你们跟着我背负那么多，能不麻烦就不要找费事的”
　　“纲手，你是她们中实力最高的，同样也是最成熟的，告诉你是因为我相信你，像红，白还有八云，对了还有静音，她们实力还太弱，我不想让他们担心，她们知道了也是徒增满脑，纲手你的压力很大啊”
　　纲手在君麻吕怀里拱了拱，一脸醉意。
　　”就这些了，纲手，既然你不舒服那你就好好休息吧“君麻吕起身要走，向着纲手道。
　　纲手有些不舍，红着脸，好像能滴出水来，躲避着君麻吕的视线道。
　　“你留下来也可以，不够你不许乱手乱脚，还有你不要想歪了，我，我只是看现在太晚了，怕你吵醒他们才这样说的，才不是想留你呢”
　　纲手傲娇了，不过真可爱，但是纲手你不是傲娇属性吧，伤不起啊，不过这是福利吧，嗯，一定是福利。
　　“我知道，我知道，是纲手大人看我可怜，那我就恭敬不容从命了，纲手”嘻嘻哈哈回到原来的位子，重新坐下。
　　“哼，知道最好”
　　两人全都是揣着明白装糊涂，也不点明，关门吹灯，盖被子，两人相拥睡了过去，一夜无话。
　　“嗯、、、”
　　君麻吕身个懒腰，舒爽的呻-吟一声。看着八爪鱼一样挂在身上的的纲手，轻轻一笑，拿下挂在身上的纲手。出一起床，整理好一切。就要出门。
　　回头望了一眼半遮半掩的纲手，春-光乍现，更加让人欲-火焚身，这不君麻吕起来坏心思，看着纲手侧身拱起的翘臀，举起手。
　　“啪啪啪”
　　“恩真舒服，很软，弹性十足啊，走了，不然就糟了”打完微微回味一下，迅速打开房门窜了出去。
　　果不其然。纲手醒了过来。
　　“君麻吕，你丫的不要跑，给老娘站住，你居然敢、、、、敢、、、、、”纲手叫不下去了，那歌词很羞人的，让别人听到可不好，虽然她们都是君麻吕的人。
　　“嗯，呸，怎么会起反应，嗯、、、”
　　纲手轻抚着君麻吕打过的美臀，两腿间居然泛起了湿润，轻啐一口，也没了睡意，慢腾腾的起床。
　　君麻吕心情大好，拍了纲手的屁屁，没走几步，就看到静音，静音也是刚刚起来，正伸着双手，身躯的美妙尽显。
　　高高挺起的丰-满颤颤巍巍，活力四射，纤细的腰肢暴露在外面，白皙如冰雪，摸上去应该很好吧，好有向后翘起的丰腴浑圆，诱人犯罪，不是还向你发出嘲笑，一上一下的。
　　“呵呵，这不怨我，静音姐姐，弟弟来了”
　　“啪”大手再次印在了妙物上。
　　“啊、、、、”静音一声高亢的尖叫，接着是羞怒交加。
　　“君麻吕，你流氓，h”
　　“静音姐姐，谁叫你一大早就勾引我，还不是你太勾-人了，全是因为你太美了静音好姐姐”君麻吕摊摊手，笑道。
　　“你、、、你怎么可以这样，真坏”静音可以滴出血的红脸，娇声说道，接着跺跺小脚，翻身逃了。
　　“哈哈、、、静音你跑什么啊”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百一十章鼬的惊讶（四更，鲜花拿来）
 　　吃过早饭，君麻吕就出了宅邸，在木叶转了起来。
　　说是转也不恰当，应该说是找某个人，宇智波鼬，他身上有君麻吕想要的东西，另外身为朋友，更应该见一见了。
　　“我了个靠，再靠，到底在哪呢，这都这么长时间了，那道我运气就这么差，非要我开雷达啊，尼玛，我开”
　　君麻吕慢慢闭上眼睛搜寻那一道有些淡忘的气息，这里没有，这里也没有，嗷。。。这了更没有，笨蛋，洗澡堂怎么会有，你真的在找吗。
　　“找到了，在这里，鼬，你还真是难找啊，让我吃了这么多灰”君麻吕怨声载道。
　　他看到鼬居然和鬼鲛在喝茶，坑谁啊这是，一点也木有情啊，好吧是我自作自受好了，你等着我这就来。
　　君麻吕不再瞎想，奔着鼬走去。很巧，君麻吕刚到两人就出来了，好像刚觉到了君麻吕一般。
　　“喂我说你们两个，不要吓跑好不好，找的你们很辛苦，你说是吧，老朋友”
　　君麻吕站在屋顶上居高临下看着遮掩的二人说道。一脸随意。
　　“你果然来了，这里不是地方走吧“鼬一点也没有吃惊，淡淡的看了一眼君麻吕，道。
　　”喂喂，鼬这是谁啊，你认识，他一定很厉害吧”鬼鲛好奇的看着君麻吕，眼中战意勃发，很想试一试君麻吕的身手。
　　“喂喂，不要急着走啊，等等”
　　鼬没有回答纵身离开了。
　　“喂，你是鬼鲛吧，雾忍得，十年前还是老乡啊，不过现在吗，可能是敌人哦，走了”
　　“还有我叫辉夜君麻吕你应该听过”
　　“辉夜一族的吗，不是已经灭族了吗，有意思”鬼鲛露出恐怖的微笑，同样纵身追了过去。
　　“鼬，你这要去哪啊，”
　　君麻吕闲庭若步很轻松的跟着鼬，有一句每一句的说着。
　　鼬发扬沉默是金的人生格言，猛地一个加速加快了速度。
　　“鼬你这是干什么呐，在考我吗，你现在可完全不是我的对手，玩玩好了”君麻吕眼睛一眯，微微想到，提身追去。
　　两人开始了角逐，不过君麻吕脸不红气不喘，一副没事人的样子，反倒是鼬有些喘息，有些受不了了。
　　“好找了就这里吧”
　　两人停在一条河边，彼此对视起来，有的眼神平静无波，好像什么事都不关他的事一样。不过君麻吕知道越是这样鼬的心就越痛苦。
　　“唉、、、”君麻吕受不了这种气氛，叹一口气“你这次回来是为了佐助吧，你还是那么关心他，不过，你这样做真的好吗，还不如一刀杀了他，他现在并不比你好多少，鼬，以你的聪明你应该知道”
　　“他现在被大蛇丸下了咒印，已经成为复仇的工具了，你想想该怎么办吧，我管不了这么多”
　　鼬听到这里终于有了些变化，最少他皱眉了，看来同样担心啊。
　　“谢谢我知道了，我会处理好的”惜字如金啊。
　　君麻吕无奈，鼬就是这样，这种死面瘫是不是遗传啊，鼬是这样，佐助同样也是，实在是搞不明白。
　　“我找你不是为了和你说佐助的事，你们两兄弟的事我不多掺和，只是你最后不要后悔就好了”
　　君麻吕严肃起来，理了一下思路，道“止水的眼睛在你那吧，左眼还是右眼，啊，记不清了，我想要，能不能给我”
　　鼬不解，他了解君麻吕不是那种为了力量不择手段的人，他不相信君麻吕会换眼一定有什么原因。
　　“为什么”
　　君麻吕一看知道不说明白是没办法了，闭上眼睛，不过也没什么，写轮眼曝光也没什么，反正以后也不准备在隐藏了。
　　“因为这个”
　　君麻吕说罢，慢慢睁开眼睛，露出了猩红写轮眼，而且是万花筒。这次是鼬震惊了。
　　“这怎么可能，你的眼睛是谁的，你并不是宇智波的族人”
　　鼬的第一反应是君麻吕移植的，并不是他自己的，毕竟这太违反常理了，这可不比其它的血继，写轮眼可是传承自仙人，并不是两种查克拉性质变化。
　　都知道血继限界是两种查克拉变化而成的，但是仙人之体和写轮眼，可不一样，与其说是血迹，不如说是血统更恰当。
　　“我并没有挖谁的眼睛，这是我自己的，你刚刚也看到了我可以自由的运用它，移植的可不会这样”君麻吕摇摇头，开始解释。
　　鼬相信了君麻吕的话，不相信有怎么理解呢，刚刚君麻吕的眼睛确实是正常人的眼睛，并不是血轮眼。
　　鼬开始警惕君麻吕，他实在是太神秘了，而且实力强大，再加上和他一样的万花筒写轮眼，想不多想都难。
　　“喂喂，我说不要这么戒备吗，我又不会做什么，不用这样吧”
　　君麻吕无奈，他就知道会这样，鼬一定会有疑心，这可不是好兆头，连忙说道。
　　“鼬，我知道，你有戒心，不过我有分寸，止水的两一只眼是在团长那里，就让他先呆一会吧，还有你不觉得现在的忍界风雨欲来吗，不多做准备可不行”
　　君麻吕见鼬还在犹豫，继续说道：
　　“你所在的晓你一定很明白，不过你能一辈子保护佐助，保护村子吗，还有我现在在准备一个计划，如果能成功的话，可以解决一切，我需要你的支持鼬，我需要止水的眼睛”
　　“我相信你，你是我最后可以信任的人，不管你怎么样，不过我相信你不会伤害村子”
　　“鼬，你们怎么在这里，还有走的这么急干什么，那是我的搭档鼬，不是他的搭档，不过第一次见你这么急，有什么秘密吗鼬”
　　鬼鲛不合时宜的来了，君麻吕真想把他揍飞，老子差点就得到止水的眼睛了，你个鬼佬偏偏这个时候来。
　　“咦，那是写轮眼，鼬这是怎么回事，你们有什么关系吗”鬼鲛已经他可是明白写轮眼的可怕，尤其是恐怖的瞳术。
　　“说实话，我真么很想揍你啊，鬼鲛，要不要让你尝尝万花筒的滋味啊，一定会让你爽的，呵呵”
　　君麻吕阴笑，笑的很渗人。
　　“是吗，和鼬在一起可是要经常面对写轮眼，你认为这有效吗”鬼鲛不为所动，很自信的说道。
　　鬼鲛常年和有一起做任务已经很了解写轮眼了，自有一套对付写轮眼的方法，就想这样闭上眼睛，把大刀绞肌拿在手里，用大刀代替眼睛。
　　“希望你一会还能笑得出来，不要以为闭上眼睛就没事了，我的实力可不止写轮眼”
　　说着就要往上冲，不过鼬挡在了鬼鲛面前，制止了君麻吕的动作。不过君麻吕也顺势用出了月读。
　　“鼬，你感受一下月读吧，万花筒”君麻吕心中想到，嘴上轻吐一声。
　　“月读”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　打赏，鲜花，评价，还有月票统统拿来
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百一十一章八云你学坏了
 　　“这是、、、月读，”鼬吃惊的看着这个世界，他太熟悉了，这一直是他对付别人的招式，没想到现在是对付自己，世事难料啊。
　　“怎么样，还不错吧，鼬，这是我的万花筒，不过我叫你来这里可不是要对付你”
　　随着君麻吕的声音一落，精神世界一阵变化，蓝天白云，丘陵青草一一出现，两人身边还出现两张椅子。
　　“做吧，鼬，还用我请你吗”君麻吕大马金刀的坐在了椅子上，之后转过头，对鼬说道。
　　“你这样用写轮眼还真是浪费，你就不怕失明吗”鼬依言坐下，问出这样一句话。
　　“鼬，你明白写轮眼为什么失明吗”君麻吕刚反问道。
　　又低头想了想，抬起头道“因为瞳力吧，发动瞳术可是很消耗瞳力的”
　　“你认为呢，君麻吕”
　　“啪啪啪”君麻吕鼓掌，“完全正确，你很明白鼬，真希望你的弟弟也同样明白”
　　“我的眼睛，得益于我的身体，查克拉，还有精神力异于常人，瞳力可以慢慢恢复，不过有些慢而已，不过我不经常用它，也就没在意，不用担心，没有问题”
　　“那你还真是幸运，你的写轮眼比我的要好，不知道我还能坚持几年”鼬一脸感叹道。
　　“唉、、、、”君麻吕实在受不了了，和有聊天真没意思“你能不能活跃一点，不要老想那些不开心的事情”
　　君麻吕看着鼬那三无的脸，一阵闹心，很愦败下阵来，好吧，是我认真了，不过团长大人这里有一只三无脸怪胎，求收留。
　　“你赢了，鼬”君麻吕耷拉着脸一脸无趣“鼬说正事吧，团藏的眼睛加上你手里的眼睛，就是一对，团藏我会觉解，你不用多说什么，他必须死”
　　“这样就不怕削弱木叶的实力吗，这样很危险的，”
　　又问出了他的担心，他是一个坚定的和平主义者，也许是经历的不同吧。
　　“鼬，有我君麻吕在就没有问题，我的实力可不是吃素的，这些我知道，你不用担心，比起这些你还是多关心一下你那个弟弟吧”
　　“我知道了，希望你有分寸吧，战争会造成很多无辜的人死去，团藏很危险你自己小心”
　　君麻吕见鼬答应了，也松了一口气，他不想和鼬成为敌人，为了弟弟他承受了太多的痛苦，更何况君麻吕不想失去这个朋友，也与最后君麻吕会救鼬。不过这一切都是未知数。
　　“我会的，鼬，我不是莽夫，我有自己的打算”
　　接下来的时间，两人开始闲聊，不过一直是君麻吕在说鼬在听。三天时间很快就过去了，有没有挣脱月读，虽然他能挣脱，大概是不想吧，他也想休息一下吧。
　　两人回到现实世界，君麻吕看向鼬，而鼬捂着头，突然化作漫天乌鸦，有一只飞向君麻吕，如果细心就会发现那只乌鸦有着写轮眼。
　　这是止水的眼睛，有这样做是为了防止被鬼鲛发现他的异状。毕竟两人是搭档同时又是监事对方的存在。
　　这样做也是为了防止某一个人背叛晓，从而让计划泄露，造成不必要的损失。
　　君麻吕用神威把那只乌鸦收进异空间，乍一看上去就像乌鸦消失了一般，只是以为术解除了，而不会怀疑别的。
　　又出现在鬼鲛身边，不过有些虚弱，头上还有豆大的汗水，眼皮一直往下拉，好像随时都要倒下一样。
　　“鼬，怎么样，”鬼鲛感受到鼬的异常，担心道。
　　“我中了君麻吕月读，精神有些受伤，快走，等木叶的人来了就危险了”鼬催促道。
　　鬼鲛见鼬如此虚弱，信以为真，鬼鲛撇撇嘴收起绞肌，扛起鼬快速离开了。
　　“可恶，本来还想好好打一场的，没意思，辉夜君麻吕我记住你了，希望下次能和你交手”
　　“切”君麻吕不屑，鬼鲛没了那把大刀实力最少缩水很多。不足为虑。忍刀七人众刀在前人在后，没了刀就是七人众。
　　转身离开，止水的左眼已经得到了，那么就剩下团藏哪里的右眼了。不过君麻吕并不着急君麻吕有的是时间。
　　“八云，就你你在啊，白上哪去了”
　　君麻吕回到家就见到了八云独自在坐在客厅，很无聊的样子。
　　八云见君麻吕回来一阵高兴，不过随即崛起小嘴，一副我很不爽的表情看着君麻吕，对君麻吕怨言颇大。
　　“呦呦，这是谁惹我们的八云了，让我教训他”君麻吕似笑非笑的说道。
　　“就是你，是你骗我，整天就知道找女孩，都忘了你答应我的事了”
　　“冤枉啊，我可没有整天泡妹子，你可不要冤枉我八云，不然会惩罚的哦，还有我答应过你什么吗”
　　君麻吕辩解道，仔细想一想自己有答应过他什么吗，自己怎么不记得，难道我忘记了，是什么呢，头疼啊。
　　“你果然忘了”八云有些失落，喜欢的人居然忘记了。
　　“好了，是我不好，你说说我答应了什么事”君麻吕尴尬，只能哄了。
　　“陪我去旅行”
　　旅行，什么时候答应的，不记得啊，自己真的忘记了，君麻吕左思右想就是想不起自己什么时候答应过她，不过到时记得她的愿望是道各地旅行。
　　不过愿望是愿望，自己没有答应她啊，想不通索性君麻吕也不在多想，答应她就是了，也算为她做点什么了。
　　“哦，这样啊，可以，你想去哪里啊，八云”
　　“真的，太好了，果然不会拒绝”八云有些兴奋过头了，漏嘴了。
　　“八云，你是不是有事瞒着我啊，骗人可是不好的”
　　君麻吕明白了，一定是有人叫八云的，不过会是谁啊，不过没关系，都是自己的女人。
　　“呵呵，不告诉你，反正你答应我了，不许反悔，就这么说定了，我走了”
　　八云站起身，笑嘻嘻的跑了出去，样子就像偷了腥的猫一样，不过她应该很高兴吧，毕竟君麻吕答应了。
　　“唉、、、八云也学坏了这可不好，不过要去哪里啊，麻烦，顺其自然吧”君麻吕幽幽一叹，自己也不轻松啊。
　　是夜，君麻吕再次来到了，纲手房间，纲手已经拿到封印之书了。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　今天回家，要坐十几个小时的火车，只能两更，请见谅
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百一十二章要看电影吗
 　　“纲手，快点，给我，我有些等不及了”
　　“不行，等一下，我有事要说”
　　“你现在怎么这么喜欢吊人胃口啊，好吧有事么事赶紧说吧，很急的”
　　君麻吕见纲手不松口，无奈，只好老实了，看看她有什么事要说。
　　“这还是第一次见你这么着急啊，看来你很想得到啊，该吊吊你，老是这么急”纲手感觉现在的君麻吕很有趣，幸灾乐祸到。
　　“纲手，你知道我的厉害的，你不要刺激我，不然看我怎么收拾你”
　　纲手噎住了，被说的有些脸红，气息有些凌乱了，啐了君麻吕一口。
　　“没个正形，就会欺负人，你厉害行吧”
　　“君麻吕，这次中忍考试木叶的名誉受到了很大影响，毕竟这么重要的时候发生这种事，难免有人怀疑木叶的实力。不过好在砂忍发出声明并没有和木叶开战，否则就更难办了，哦对了，砂忍还说手鞠要晚一些再来，毕竟风影死了，砂忍也不好过”
　　君麻吕一副我就知道的表情，没有什么变化，手鞠一回去，肯定这事那事，什么时候回来还难说，这也是君麻吕不想让手鞠回去的原因。不过纲手你说那么多干什么，直接告诉我收据要玩来不就行了。
　　“纲手你和我说这些干什么，这些有和我没关系啊，难道你想拉我当苦力，你舍得吗，纲手”
　　“舍得怎么会舍不得，谁叫你给我加一个这么重的担子，君麻吕你也不要轻松”纲手翻翻白眼，没好气的道。
　　“好吧，我会做任务的，这行了吧”君麻吕没法子，答应吧“还有什么事吗，纲手”
　　“怎么，不愿意啊，不愿意就算了，这可是我找了好久才翻到的”纲手玩起了欲擒故纵的把戏。吊足了君麻吕的胃口。
　　嗯、、、里面有什么故事吗，纲手这个样子很少见啊，问，不问，难办啊，你赢了纲手，不过到底是什么呢。
　　“什么事，说吧，还真不像你纲手，你转行拉皮条了吗”
　　“去，什么拉皮条，给你，你去了就知道了，正好八云也闲的发慌，叫上白也一起吧，你们这个小队可就齐了”
　　“什么东西”君麻吕接过来，开始翻阅，“只是电影票，坑爹啊，这是，火影的电影还真没看过，主演，富士风雪绘，这不是剧场版的雪姬忍法帖的女主吗，什么时候。我怎么没听说啊”
　　“纲手，这是哪来的，你并不喜欢看电影啊”
　　纲手想了想，道“这是任务委托人给的，你去过以后就知道了，被保护的人是雪之国的公主，这样可以拉近两国的关系，这样委托也就多了”
　　“这样啊，好吧我接了”君麻吕偷着乐吧。
　　“哼是不是有发现美女了，怎么就把任务交给你了，不行我要换人，给我君麻吕”纲手伸手要抢。
　　君麻吕更彻底把电影票收入异空间，两手空空，坏坏一笑。
　　“纲手给你给你什么，你这就想要了，不要这么急吗，长夜漫漫我们慢慢交流吗，咱不着急是吧”
　　哈哈、、、
　　“哼，坏胚，拿上你的破卷轴赶紧走，今天不想看到你”纲手佯怒道。同时把封印之书扔给君麻吕。
　　君麻吕接住飞来的封印之书，嘿嘿一笑，打开门离开了。
　　“要什么来什么，八云我们就去雪之国了，啊，生活真好”君麻吕在门外呆了呆，轻笑道。
　　君麻吕回到房间，展开封印之书，密密麻麻的忍术出现在君麻吕面前，基础的三身术，低级的高级的，应有尽有。
　　“写轮眼开”打开写轮眼，开始扫描封印之书。
　　很快就记录完全了，君麻吕的记忆了现在很妖孽，何况还有写轮眼增强了君麻吕的记忆力，丝毫没压力。
　　“封印之书不愧是封印之书，忍术还真是全面啊”君麻吕感叹道。
　　君麻吕主要想学的是封印术还有飞雷神，还有一些忍术的应用原理，这样有利于君麻吕开发新的招式，积累很重要。
　　飞雷神很有意思，他的修炼要求很特别，除去高级忍术需要的查克拉控制外还需要强横的肉-体，飞雷神穿越空间瞬间来到另一边，对身体的拉扯可是很厉害的。
　　一般人可承受不了，还有就是如果是远距离的空间移动更危险，很容易迷失在异空间中。这就是距离越长消耗的越多，你没有见到科幻小说中一个跃迁要花多少能量。天文数字啊。
　　怪不得火影中学会飞雷神的这么少，消耗大，要求多，不过也是四代用飞雷神的时候也是特制若无乱插，到处都是。
　　看来想远距离传送，恐怕消耗很大啊，不知道自己的查克拉够不够，不过应该可以吧。记得四战的时候四代的护卫把水影传送到了遥远的战场，虽然是联手施展。但君麻吕感觉因该也可以。
　　还有就是飞雷神的运用很多，空间结界，四代可是用它接住了九尾的尾兽玉，很厉害。还有飞雷神斩，中者几乎必死。不得不说二代真的很厉害，居然开发出这么厉害的术。
　　封印术就不用说了，封邪法印，四象封印，八卦封印，还有尸鬼封尽。很多，不过君麻吕了解就好了，用到的机会应该不多。
　　“呼、、、、”
　　君麻吕整理完学到的忍术，长长呼了一口气，这个信息量还真是不少，君麻吕对自身异能力的运用更加得心应手。尤其是水系方面，虽然玄冥并不是真正的水之祖巫但是对水的操控同样不弱。
　　第二天君麻吕把封印之书还给纲手，纲手诧异，不会这么快就看完了吧。
　　“君麻吕你真的看完了”
　　“喂喂，纲手你这是什么眼神，你是在看不起我吗，是的看完了，况且又不用全部都要学，很简单的”
　　“纲手，你是不是也学一学飞雷神，你的体术加上飞雷神一定很厉害，这样我也就放心了”
　　“我知道了，这不用你说，飞雷神可是我千手一族开发的忍术，以前是没机会现在怎么会错过呢”
　　君麻吕一想也是，纲手从师三代，而二代又忙于战争还有政事可能没有教纲手。
　　“嗯”点点头。不再多言。
　　纲手成为火影，静音也水涨船高，成了纲手的助理，为纲手端茶倒水整理文件，不过纲手真的很懒，处理起事情来超慢。
　　纲手静音再次离开开始一天的工作，而白，八云两人被君麻吕叫住，打算说雪之国任务的事。
　　“君麻吕，你想好去哪里了，太好了，呐，白我们终于可以出去玩了，好高兴”八云最活跃，君麻吕还没说什么就先高兴起来。
　　“是的，决定了，去雪之国，顺带着去完成一个任务，听说雪之国也很漂亮，而且这次会有惊喜哦，不够要先看一个电影，看完之后你们就会明白了，而我们的任务人也会出现”
　　“看电影，好啊，就我们两个吗“八云快幸福死了，可以和君麻吕独处机会难得啊。
　　“白也去，”君麻吕见八云脸一下子就垮了下来，笑道“怎么，有些失望吗，不过活该，谁叫你骗我说我答应了你什么，得报应了吧”
　　“哼，有白也没事，怕你啊”
　　“不介意就好，呐，这是电影票，你们自己拿好”君麻吕拿出电影票递给两人。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　两更完毕，今天就这么多了，写得头有些发晕，请多支持。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百一十三章有宝千变
 　　就在这时，伊娜丽还有津奈美走了进来，伊娜丽最是活跃，见到君麻吕三人手中的电影票，立刻飞赴过去，抢过君麻吕手中的电影票。
　　津奈美向君麻吕笑了笑，没有说话，但是君麻吕从津奈美的眼中看到了一丝失落，自从津奈美来木叶之后很多事情，中忍考试，崩溃计划，君麻吕要考虑的事很多，对身边的人，有些忽视。
　　“看来自己忽略了什么，不管了，这次去雪之国之前要好好准备一下，飞雷神的印式要交给每个人，这样才能安全一点，还有就是自己的问题，实力虽强但不能每次都亲自上阵，要祭炼一件东西”君麻吕心想着，不过津奈美还是要关心一下的。
　　“啊，富士风雪绘，爸爸，这是火之国当红的女演员唉，伊娜丽很喜欢她，爸爸，我也要去看”伊娜丽可爱的童颜上满是兴奋，看样子很喜欢。
　　君麻吕没有急着回答，看向津奈美，微微一笑道“津奈美要不要一起去，伊娜丽可是很喜欢啊”
　　“嗯，啊，”津奈美有些惊讶，被君麻吕吓到了，片刻之后。忙道“你说了算，我没意见，反正我在家也没什么事情”
　　津奈美无所谓，但君麻吕听着是那么刺耳，自己对她的关心太少了，实在是有愧啊，心中不由想到。
　　“自己把津奈美带到木叶结果就不再管了，还真是失败啊，夕颜，香磷，同样也没有关心多少。
　　不过自己以后的女人会越来越多，东一个西一个也不行啊，要想些办法啊，看来系统也得忙了”
　　君麻吕想到了系统的小千世界，那里不错，就是总是被一老头看着很不爽，不过红莲怎么样了在小千世界中。
　　红莲进入这个世界是先是惊讶，骇然，但是随着时间的推移变成了无聊，除开刚进来时出现的老头就没有其他人了，是的老头，对红莲来说那就是一棵老头，而且很可恶。这可把红莲闷的要发狂。
　　“啊，干什么呢，好无聊啊，有没有人啊，说个话啊”红莲平躺在草地上，无力的ShenYin着。她知道这里没有人即使是一个动物也没有，但是她忍不住，这样会憋疯的。
　　君麻吕对于这一切知之甚少，毕竟他也不是经常看世界中的变化，因为没有人，红莲被君麻吕暂时遗忘了。
　　想罢，点点头，开始计划着什么。
　　君麻吕得到了止水的眼睛，这件事情只有有何君麻吕知道，鼬也不是多嘴的人，并不会告诉谁这件事。
　　不过鬼鲛就不一定了，他可是看到君麻吕有写轮眼，这下好了，鬼鲛把这件事向晓做了通报，佩恩，带土，还有班都知道了这件事。
　　连带着大蛇丸在晓中的间谍也知道了这件事，并告知了大蛇丸这件事，事情开始向君麻吕不知道的方向前进。
　　大蛇丸会做什么，没人会知道，君麻吕也不会知道，毕竟君麻吕知道的只是火影的剧情，一旦脱离原著君麻吕也一样身处迷中而不知，
　　不过这一切君麻吕并不在意，写轮眼开到万花筒，无限接近永恒，除非初代，和班完全复生，不然没有人可以说能拿下君麻吕。
　　君麻吕现在又拥有了飞雷神，和封印之书上的忍术实力更加深不可测，已经无惧任何挑战了。
　　相信大蛇丸也不会做出什么蠢事，他是个聪明人，也是个自私的人，只关心自己感兴趣的事，不过君麻吕的身体大蛇丸一定很感兴趣，这是可以肯定的。
　　君麻吕再次买了几张电影票，交给津奈美还有伊娜丽，就开始忙自己的事情，电影票是提前预定的，好有好几天时间，够君麻吕忙活了。
　　首先君麻吕做的是特制苦无，和四代的一样，君麻吕做的不多，毕竟这只是给身边的女孩的，不过君麻吕做得很认真。
　　不得不说飞雷神很难，君麻吕一样失败了很多次，才制作了二十几个，不过够用了，还让系统祭炼了一番，让苦无更加坚韧。同时刻上自己的精神印记，只要输入查克拉或者精神力就可以激活。
　　做完这一切，君麻吕开始想自己要的东西。
　　要什么呢，唐刀已经有了，不过不经常用也没有人能让自己把剑，还真是JiMo如雪啊。
　　不如把唐刀重新祭炼一下，变成一个多用途的东西，可以随心变化，这样就好了，对了可以学一下我爱罗的控砂之术，把控骨术加入到里边，就这样办了。
　　想罢，就做。
　　“这是、、、”君麻吕看着手中金属色的圆球，心中有种骂娘的节奏，这是什么玩意。“喂，混蛋老头，这就是你给我做的东西吗，这是什么啊，金属疙瘩，你还不如给我一板砖呐”
　　君麻吕心中咆哮，其实是对着某个无良老头。
　　“你是在怀疑我的能力吗，金属疙瘩他你还真敢想，这是我根据你的要求做的，绝对符合你的多用途要求，而且还继承了唐刀的性质，进化，只要你不停的加入东西。”
　　系统停了停，片刻接着说道。
　　“嗯，这样说吧，你可以把它当作液态金属，形态随意变化，用你的意念控制就可以了，而且可大可小，不过现在只能变成以前的唐刀那样大小。
　　不过没关系，只要你以后继续喂养就会变好，就算你想把它变得和星球一样也可以，只要你有资源，不过他很适合你，比以前的刀适合你，最少它的用途很多，不是吗。
　　至于它的用途，你自己想，哦，对了还有，你那个控制大地中骨元素的能力，就不要再用了，你还不如控制这些资源去喂这个你称之为疙瘩的东西，它可以完成你想做的”
　　“真的吗，这不是噶哒”君麻吕有些相信系统的话了，毕竟这可是系统出品，不至于这么差吧。
　　“信不信由你，不要再问我了，烦人的小鬼”系统有些烦了，加重了些语气。
　　君麻吕再次回归现实，按照系统说的意念控制金属疙瘩，如果真的像系统说的一样，那这东西还真是个好东西。
　　“先变回以前的样子吧”君麻吕心想着，目光看向金属圆球，不，不应该说是圆球了，是唐刀，变回来了。
　　“好快”
　　君麻吕骇然，君麻吕的感知和其强大，感知全开方圆百里有多少人都能看得清清楚楚，刚刚居然没感觉到圆球的变化。
　　据君麻吕了解，二代火影千手扉间刚实力出众，甚至能感知到千里之外的东西，不过那是二代巅峰时期，君麻吕还有些不如，不过也不差，毕竟君麻吕才多大，差远了。
　　惊骇片刻，玩心大起，刀枪棍棒，虫鱼走兽，有机的无机的只要君麻吕能想到的都试了一个遍。唯一遗憾的是现在所能变的东西的大小受到了限制。
　　不过和系统描述的一样，是个不错的法宝，控制着圆球变成一枚圆形戒指，戴在右手中指上，样式吗，普通的钢制戒指很不起眼。
　　“还不错，不过日常又加了一件任务，就是喂你了，不知道你能成长到什么地步，真是期待啊”
　　君麻吕躺在床上，抬手看着手上的戒指，君麻吕很高兴，再厉害的神兵也没有自己亲手培养出来的顺手，同样也有感情。
　　就像剑客一样，剑在人在剑亡人亡，没了剑的剑客，也就不是剑客了。
　　“从今以后你就叫千变好了，千变万化，随心所欲，你一定很了解我的心意吧，因为我们心意相通，不是吗”
　　君麻吕好似情人间的对话，表明对这件东西的喜爱，手中的戒指也微微颤抖，好像回应着君麻吕的话。
　　看来宝物有灵啊，君麻吕大喜，这是一件通灵的宝物，就像鬼鲛的绞肌一样，有自己的意识，不过比绞肌更高级。这是真正的器灵，虽然现在很微弱。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百一十四章津奈美你误会了
 　　“坏了，忘记问系统怎样喂养千变了”君麻吕猛地一拍脑袋，暗道自己高兴过头了，刚要问系统，就出来一阵模糊意识传来。
　　“金、、、、属、、、、，、、、进、、、化、、，、金属、、、，进、、、化、、、、”
　　“这是、、”
　　君麻吕愣了片刻，接着狂喜，这宝贝太好了，器灵居然已经可以简单表达了，激动片刻冷静下来。
　　“金属，看来千变还很弱小啊，还是问问系统好了，免得自己瞎搞搞废了”本着小心为妙的心思，再次沟通系统。
　　“系统，解释一下，千变要怎么成长啊”
　　“你不是知道了吗，还问我，金属元素就可以了，当然还有能量，你的那个叫查克拉的东西就可以了，很简单”
　　“就这些吗”君麻吕还是不放心，确认道。
　　“是的就这么简单，说简单了就是物质和能量两种东西，说高了你也没有，反正你的千变，切你起名字的水平真糟糕，千变已经有了器灵她会告诉你什么对它进化有好处的，你放心好了”
　　“哦”君麻吕了然的点点头，道“好了，你去吧，没事了”
　　“混蛋，你就是这样指使人的吗”系统怒吼一声，震得君麻吕有些发晕。
　　君麻吕晃晃脑袋，清楚了一些，也有些火大，道，“喂，我说，咱们又不是第一天见面，至于吗，还有不要再大叫了，很吵哎”
　　君麻吕作势淘淘耳朵，摆出你很烦的样子。
　　“哼”系统重哼一声，随即不再说话，沉默下来。
　　君麻吕也没再和系统多说什么，两人都很了解，只是装样子而已。
　　明白一切，君麻吕也放下心来，能量有，查克拉咱有的是，不比尾兽差，物质那就更多了，大地中取之不尽。
　　一场修行，知道第二天天亮，君麻吕在一声清亮的女声中醒来。
　　“君麻吕，还没起床吗，这可不像你”
　　“哗”房门打开，津奈美走了进来，一点也没有犹豫，丝毫不在意君麻吕同不同意。
　　“津奈美啊，”君麻吕叫了一声，向门外看了看，发现时间不早了，起身，开始穿衣服，把睡衣换掉。
　　“等等君麻吕，”津奈美叫住了君麻吕，“我来，这是我应该做的”
　　津奈美微红着脸，来到君麻吕身边，一点点为君麻吕解开睡衣，并把地上的衣服捡起，慢慢的为君麻吕穿上。就像妻子为丈夫穿衣服一样。
　　君麻吕，没有动作，任由津奈美的小手在自己身上来回触碰，这也是一种享受。上衣穿好了，那下身呢，津奈美你还要来吗。
　　津奈美的动作顿了顿，轻咬朱唇，伸向了君麻吕的裤子，此时，津奈美的心跳动到了极点，脸色也越来越红，呼吸有些凌乱。
　　君麻吕本来有些顶起的帐篷，猛地撑了起来，里面有一条庞然大物。好巧不巧的是津奈美面对面蹲在君麻吕身前，某物瞬间顶在了津奈美的红唇上，而且津奈美这是微张着嘴，吃进去了一点。
　　突如其来的变化，惊呆了两人，君麻吕是尴尬，不过君麻吕是正常男人，如此女子在自己身前，自己没反应那才是有病。
　　津奈美只觉得一阵男性气息扑面而来，嘴中的某物隔着衣服传来惊人的热度，烫的津奈美眼前有些发晕。
　　“津奈美，那个、、、这是意外，真的这是意外”君麻吕打破沉默，尴尬笑道。
　　津奈美没来由的有些失落，这真的只是意外吗，拿到自己就没有吸引力吗，你以前的话都是假的吗，一个个念头在津奈美脑海出现，越想越难过，泪水在眼眶打转。
　　自己抛弃父亲来到这里，就换来这样的结果吗，自己还是离开好了，津奈美有了回去的念头。
　　“津奈美，你这是怎么了”君麻吕有些不明白了，歪歪头，眉头微皱。她不会是想歪了吧。
　　“君麻吕，你是个大骗子”津奈美泪水流了下来，起身向门外跑去。
　　君麻吕苦笑这又是什么情况，我是大骗子，好吧，津奈美你一定是想多了，心思转动，也不忘动作，一把把津奈美抱在怀了，这个时候可不是玩温柔的时候。
　　“啪啪”君麻吕举手，狠狠在翘臀上来了两下。
　　“让你瞎想，让你乱想”打一下说一句，不过没打一下君麻吕就心痛一下。
　　打津奈美何曾不是打自己，这都是没有照顾好她的错，让她起了疑心。
　　“你放开我，你已经不喜欢我了，让我走好了”津奈美感觉很委屈，自己所做的一切可全都是为了眼前的人，结果却换来一句意外。
　　津奈美挣扎着，用她最大的力气敲打君麻吕的后背，眼泪也哗啦啦的流了下来，最后力气越来越小，打累了，停了下来，趴在君麻吕胸口哭。
　　“为什么、、、呜、、为什么不让我走、、”
　　“、、、、、、、、、”
　　君麻吕哭笑不得，让你走那还回得来吗，更何况我可没有说过不喜欢你，这些都是你理解错了。
　　有些想笑，还真是丰富的想象啊。
　　“津奈美，你这样子真的很可爱，你就这么不相信我吗，你说我不喜欢你，是你自己瞎想的吧，我可没说过”
　　“是你刚才说的，就是你，意外，只是意外而已，我和你的相遇只是意外”
　　君麻吕看着有些认死理的津奈美，只能苦笑，我不说意外说什么，说我故意的，这本来就是意外吗，谁知道会那么巧啊。
　　“津奈美，你不想想我为什么变成那样啊，还不是应为你，我能比起反应啊吗，我可是冤枉啊”
　　“什么、、、”津奈美闻言，抽噎着脸上挂着迷茫。
　　“我的意思是说，都是你这个美女在这，才那样的，你满意了吧”君麻吕算是无语了，这是什么节奏啊，今天还真是坑啊。
　　“、、、、、”津奈美无言。
　　“难道是自己想错了，并不是自己失去了吸引力，也不是君麻吕不喜欢自己了，这真的是意外吗，”心中不确定，抬头看向君麻吕。
　　“哼，算你过关了，这是对你的考验，还不错”津奈美理直气壮的说道。
　　君麻吕再次愣住了，考验，这算什么考验，这种考验还是少一点的好。
　　坑爹的早上，坑爹的节奏。坑死人的考验。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百一十五章红豆来了
 　　津奈美走了，留下君麻吕在房间发愣。
　　“呵呵，津奈美不要这样好不好，很吓人的”君麻吕苦笑摇摇头，换好衣服，离开房间。
　　今天要把飞雷神苦无交给身边的女孩，这样君麻吕才放心一些。
　　“嗯，都在啊”君麻吕来到饭桌看见众女都在点点头，津奈美眼眶红红的，想必是刚刚留下的痕迹吧。
　　“哼，爸爸是坏蛋，伊娜丽表示不喜欢爸爸，爸爸欺负妈妈”伊娜丽崛起小嘴，气哼哼的道。
　　“是啊，君麻吕，你怎么可以让津奈美哭呢，太没风度了吧”静音用我看错你的表情看着君麻吕。
　　君麻吕泪奔啊，这怨我吗，自己又没做什么，是津奈美自己瞎想，理解错了自己的意思，我又不是故意的，不要这样针对我吧。
　　苦着脸，这个时候该真么做呢，什么也做不了，只能认错了。
　　“好好，是我的错，是我没风度这总行了吧”颓然道。“呜呜，谁来安慰我啊”
　　“静音，你不要再说君麻吕了，不管他的事”津奈美看着君麻吕苦着脸，心中一痛，为君麻吕解释起来。
　　随着津奈美的解释，误会终解，君麻吕也松了一口气，这种气氛自己还真是受不了，有种想逃的冲动。
　　“哦，对了，这个你们拿着，”君麻吕拿出飞雷神苦无，递给众女“这个你们要随身携带，你没有危险注入查克拉，或者是盯着它大叫也可以，我会感觉到”
　　“嗯、、、”纲手惊疑一声“君麻吕这是飞雷神苦无，你已经可以用飞雷神了，这么快，你是怪物吗”
　　君麻吕脸一拉，“纲手不要这么说吗，怪物，这是在说我吗，飞雷神虽然限制很多但我都满足啊，很容易的”
　　“你就是怪物”
　　“、、、、、、、、”
　　君麻吕无语，好吧，怪物就怪物，不管了。
　　“你没一定要时刻带在身边听到没有，这是命令”君麻吕严肃道。“不过还是保险一点，你们都把手伸出来”
　　众女依言把手伸出，君麻吕一一握住，不过很快分开，在众女手上留下飞雷神印记，只要这个印记不消除就没事。
　　“君麻吕，你不会拿着飞雷神做坏事吧”纲手一句话把君麻吕噎住了，纲手你在想什么啊。
　　君麻吕愕然，好吧，我没这么想过，不过你这么说也可以啊，呵呵，纲手，我是不是要感谢你啊。
　　君麻吕笑了起来。很淫-荡，忍不住让人去踩两脚。
　　“君麻吕快点给我去掉，才不要那”八云使劲擦拭着手中的术式不过那只是白费力气，红着脸对君麻吕说道。
　　而其他人同样俏脸晕红，不知在想什么，不过一定少儿不宜吧。你们邪恶了，不过看样子并没有拒绝吗。有待开发啊。
　　住在家中的女孩搞定了，纲手，静音，津奈美，伊娜丽，雏田，夕颜，白，还有八云，当然还有香磷君麻吕怎么会忘记呢。
　　还有井野小樱天天要给，红还有红豆也要，唉，果然很多啊，有的忙了，君麻吕心中想着，感觉有些烦，什么时候能大被同眠啊。
　　一天时间君麻吕都在忙这件事，不过好在她们都没有任务都在木叶，这省了君麻吕很多力气。
　　如果几人都在做任务那君麻吕就该找个地方哭了。
　　君麻吕首先是和雏田去找红，之后是天天，井野还有小樱，最后是红豆。毕竟红豆很不固定啊。
　　“君麻吕，你要去做任务吗”
　　红歪这头，看着身边的君麻吕。
　　天色已经不早了，君麻吕也差不多忙完了，只剩下红豆了，而现在君麻吕正和红一起向上忍公寓走去。
　　“是的，要去雪之国，很远，不过没关系的，任务很简单的”君麻吕点点头。
　　“这样啊”红了然道，眉头微微一皱，想到“又要很长时间见不到他了吗，唉，为什么就不能平静一点呢”
　　“红怎么了”君麻吕看红的脸色有些不对，关心道。
　　“没什么”
　　“真的？”
　　“、、、、、、、、”
　　红没有说话，环住君麻吕的手臂，紧紧抱住靠在君麻吕肩膀上。
　　“我有些舍不得，好想和你多呆一会”
　　君麻吕默然，这有什么办法呢，君麻吕也想停下来但是已经不可能了，危险，还有各种未知的凶险，让君麻吕时刻绷紧着神经，他输不起，身边的女孩是他的牵挂。
　　“你搬到我哪里去吧，这样会好一点”
　　红动作慢了半拍，不过很快恢复，紧紧怀里的手臂，这是她的支柱。
　　“嗯”红应了声。
　　“好吧，就这样了”
　　两人不知不觉来到了宿舍，敲响红豆的房门。
　　“嘭嘭嘭”
　　“谁啊，这个时间，等一下这就来”红豆有些疑惑的声音响起。接着听到脚步声。
　　“吱、、、、”房门打开了，红豆穿着网状内衣出现在君麻吕两人面前。
　　“君麻吕，还有红有什么事吗”
　　“没事就不能来吗，你不欢迎吗”君麻吕说道。
　　“切，你来不来是你的事，还有我干嘛要欢迎你啊，你是谁啊”红豆白了君麻吕一眼，让开身子让君麻吕还有红可以进门。
　　君麻吕和红进门，红豆也重新关上门。看向君麻吕和红两人。
　　“怎么，去约会了，还真是浪漫啊”红豆略带怨念的说道。“还有有什么事说吧，没事你就可以走了君麻吕，光说不做的混蛋”
　　君麻吕四处乱望，还用手挥了挥，神色疑惑，最后看向红道“红，你有没有问到什么味道啊，就像一种叫做醋的东西，很酸诶”
　　“君麻吕”红豆一字一顿大喊一声，同时向着君麻吕冲来，要教训君麻吕。不过脸上羞红一片。
　　“呵呵、、”君麻吕笑着。玩味的看着重来的红豆，这是你自己送上门的。
　　三两下制服红豆，被君麻吕从后面抱在怀了，红豆也坐在君麻吕大腿上，红豆不断挣扎，不过这只能让君麻吕更爽。
　　丰腴的美臀在腿上扭来扭去，让君麻吕有了原始的冲动，顶在了红豆的美臀上，这下君麻吕更爽了。
　　“呜哦、、、”舒服的叫了一声。
　　红豆也感觉到了那个火热，不敢再动任由君麻吕抱着自己，同时两腿之间渐渐有了些反应，这让红豆两眼发晕，俏脸通红，挤一挤能滴出血来。
　　两腿间麻麻痒痒的，想动但又不敢，红豆纠结异常，这样之间水分越来越多，浸shi了红豆的亵裤，就连君麻吕的裤子也有些shi润。
　　君麻吕在后面坏坏一笑，他也没想到红豆会这么敏感，玩心大起，踮起脚来，而大腿一上一下带动着红豆活动起来。
　　红豆刺激感更强，洪水开始泛滥，同时一种异样可快感，震动，有些飘飘欲仙，忍不住眯起眼睛，享受起来，但是理智又清醒的告诉自己不可以这样，结果就造成了红豆紧咬着下唇，不让自己叫出来，但是又一脸享受。
　　红没有出声，她当然知道君麻吕在干什么，不过没有关，因为她同样已经沉迷在幻想之中，想起了那种感觉，麻痒，灵魂快要出鞘。
　　红豆忍了很久，不过后来已经迷糊了，就叫了出来。婉转动听，犹如天籁。差点让君麻吕来了一发。
　　良久，“呜，嗯、、、、”红豆压抑的轻吟，身若无骨的靠在了君麻吕怀中，闭着眼睛脸上满是回味。
　　红豆慢慢清醒了过来，想起自己在红面前和君麻吕这样心中大感刺激又有些愧疚，很复杂，不过看到红别有深意的目光，放下心来，红没有怪自己。
　　在诡异的气氛中红豆开始整理，君麻吕，红都没与说话。
　　一切回归原点，君麻吕也开始说正事，红豆也老实了，毕竟刚刚的那件事，三人间已经没有隔阂了。
　　“这个飞雷神特制苦无你拿着，记得要随身带着，刚刚、咳咳，我已经把印式放在你生上了，你有事可以叫我，只要在苦无中输入查克拉就可以了，我会知道的”
　　君麻吕摸摸鼻子，还是有些尴尬啊。
　　“哼，不找你找谁，已经、、、已经、、、、不管了，你跑不了，我御手洗红豆赖上你了”红豆气哼一声，娇声说道。
　　“呵呵”笑了一声“乐意之至”
　　“红豆，红就要搬到我那里去了，你要不要和红一起啊”
　　“是吗？”红豆看了红一眼疑惑道，接着双手叉腰“怎么你想不负责吗，没门，我也去，你不用管了，占了便宜想跑没门，连窗户都没有，我要替红看着你”
　　“哼你最好老实一点”
　　“这样最好”似笑非笑的点点头，看的红豆手都不知道往哪里放了。
　　这时的红豆就是一个正常的小女孩，羞涩，又有些傲娇，很有意思。
　　红和红豆进驻，千手豪宅并没有掀起什么风浪，不过倒是身边的女孩一阵白眼，井野还有小樱再加上天天有些羡慕罢了。总之很顺利。
　　至于小樱还有天天井野三人看情况再说吧，最少要等这次雪之国之行回来再说。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百一十六章逃跑的公主
 　　“我们、、、已经无路可逃了”
　　“对于我们来说已经走投无路了”
　　“、、、这段旅程、、可能无法完成了”
　　“到此为止了、、、、放弃吧”
　　“不会的我们一定找得到希望“
　　“可是公主、、、”
　　“不要放弃，绝对找得到”
　　电影院放着风云公主的电影，君麻吕看看身边的几女，都看得津津有味，尤其是那句“不要放弃”更是眼冒精光。
　　唉，真的有这么好吗，老套的剧情，勇士，魔王，公主，是不是再加条巨龙啊，君麻吕无力吐槽。
　　君麻吕再次看向大屏幕，风云公主燃烧查克拉发出七彩光柱把魔王打败，又是一阵无力，这魔王也太逊了吧。
　　电影随着魔王被打败，进入尾声，只见电影中屏幕阴云散去，彩虹出现，电影中的主角站在一起。
　　“好了，走吧，向着那道彩虹的彼端”
　　“说的还真是好啊，富士风雪绘，不，应该是风花小雪，不过你的影迷知道真实中的你会是什么样子呢”
　　君麻吕看着屏幕中出现的美丽，坚强的风云公主，想到了现实中的风花小雪，逃避，认为一切都是假的，还经常说笨蛋的话。影迷一定很失望吧。
　　“君麻吕，风云公主真的好好看啊，现实中的风云公主是什么样的呢”八云说道，惊醒了陷入思考中的君麻吕。
　　“嗯”君麻吕微微一愣“什么，现实中的风云公主，我说八云这只是电影，怎么会有真的风云公主，倒不如说是这个演员是什么样的，不过你很快就知道了，她就是这次的任务目标”
　　“你一说还这是”八云想起任务，点点头，明白过来。
　　“爸爸，我要富士风雪绘的签名，你要给我拿到手”伊娜丽跑到君麻吕身前，把手中准备好的本子还有笔伸向君麻吕。
　　“、、、、、、、、”
　　君麻吕无语，这都是怎么了，这电影真的这么好吗，搞不懂，比起地球时的大片差远了，不过伊娜丽的愿望不忍拒绝，接过笔和本子。
　　“知道了，”有气无力的说道，接着看看四周，已经有人开始向外走了，“我们也走吧，津奈美，嗯、、、我送你回去”
　　君麻吕看到津奈美顿了一下，本来想让她带着伊娜丽回去的，不过想起那天的事情决定亲自送她回去。
　　“嗯”津奈美应了声，一路无话。
　　把津奈美母女送回家，君麻吕转身带着白和八云向着任务地点走去。这次雪之国之行应该很有意思吧。
　　“踏踏踏踏踏”就在君麻吕三人接近时，马蹄声从前方出来。
　　“来了”君麻吕暗道一声，抬头看向那道木门。
　　“嗖”
　　“踏、、、、踏踏踏踏踏”
　　风花小雪登场，电影中的服饰，骑马从墙内翻越而出。
　　君麻吕的第一印象是骑马技术不错，很稳，之后就是、、、、轻轻一笑。小雪同样发现了君麻吕一行，不过并没有在意，继续纵马奔驰。
　　“风云公主”八云惊呼一声。
　　“踏踏踏踏”马蹄声再次传来，追兵到了。
　　“八云，任务来了”君麻吕笑道，转向白“白这里就交给你了，我去把那个什么公主抓回来”
　　“你去吧，君麻吕，我去见委托人”白点点头，温声说道。“八云走吧一起，有君麻吕在，没问题的”
　　“就是因为他才有问题，早知道会是这样，就不该骗他，又有工作了，还理直气壮，唉，怎么会这样”
　　八云幽怨道。这个女演员应该也进了君麻吕的眼里了吧，又要加一个了。这是不是自找苦吃啊。
　　八云没好气的瞪了君麻吕一眼，君麻吕一笑而过，自己赶上了就不能错过，而且只是举手之劳。
　　“好了，八云，我知道你的意思，不过，我的、、、”君麻吕拿起八云的小手放在心口“这里永远是不变的，这是我的保证”
　　八云怨气化解，眼中迷恋，是啊，只要他这里有我就好了。
　　“哼，不用这么肉麻，你怎么样才不关我事呢”轻哼一声，抽出手，别过头说道，随即拉起白向前走去。
　　“八云，你这是傲娇了”君麻吕想到，两女去见委托人了，那自己也要开始工作了，“风花小雪，你该面对现实了”
　　君麻吕转身，跃向屋顶，开始追击。
　　“在这了，抓住她”说着手中从马身上的包里拿出一套网状绳索，抛向风花小雪。
　　“嗖嗖嗖”
　　破空声传来，绳索被手里剑分成数半，落在地上。
　　“这样欺负一个女孩，是不是有些不妥啊”君麻吕在屋顶出现，很是悠闲“我是木叶的忍者，你们可以回去了，她会回去的”
　　君麻吕指着风花小雪，口气有些威严。
　　“这、、、、、”
　　“嗯、、、有什么问题吗”君麻吕神色一冷，气势露出一丝压向对方。
　　“没、、没有问题，这就走”说罢，头上冒着冷汗，招呼一声骑马离开了。
　　君麻吕说话的这段时间，风花小雪已经跑出去很远了，不过能逃得掉吗。
　　“我说，你到底要逃到什么时候，你该停住了”
　　君麻吕出现在马背上，话一说完，奔跑中的马儿渐渐停了下来，低下了头颅，被君麻吕驯服了。
　　风花小雪用力地驱赶着身下的马儿，但是就是不动，驱赶一番，好像生气了，放开手中的缰绳，怒瞪着身后的君麻吕。
　　“你是谁，来捉我的吗，我是不会答应的，这部戏我不拍了”
　　君麻吕充耳不闻，当作没听到，依旧挂着淡淡的笑意，静静的看着她的表演。
　　任由风花小雪发泄，片刻，风花小雪累了，不再说话，怒视着君麻吕，那君麻吕没辙。
　　“你是聋子吗，我在和你说话，混蛋”
　　“你说够了吗，我还以为你要说很久呢，既然你发泄够了就回去吧，这是你要完成的事，也是你必须面对的事，不是你想怎样就怎样的”
　　君麻吕控制着脚下的马儿，向回走去。
　　“喂，等等，我不去，我不要去”
　　说着，翻身下马，向着远方跑去。君麻吕摇摇头，没有着急追，就让你最后放纵一次吧，你以后没机会了。身影从马背上消失，悄然跟上逃跑的风花小雪。
　　同时君麻吕也分出影分身。
　　“去吧，告诉白和八云还有委托人可能会晚一点”
　　“还真是麻烦，知道了”分身抱怨一声旋即消失。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　现在飞卢危险词好多啊，伤不起啊。
　　对了，你们要不要看女主图片，要的话就在书评上留言。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百一十七章打boss游戏
 　　“这到底是不是我的影分身啊，还真是、、、、唉”摇摇头开始跟随风花小雪。
　　风花小雪和原著一样换好衣服，毕竟穿着戏服可不好，很麻烦的，明星就是这样。而君麻吕则站在房顶上无聊的打着哈欠，时间已经到晚上了。
　　酒吧，风花小雪点了瓶酒独自喝酒，也许只有醉了之后才会忘记一切。
　　“唉，女人都喜欢喝酒吗，纲手是，红也是，现在这个风花小雪也是，真是搞不懂，该自己出场了”
　　君麻吕心中吐槽，伤不起啊。
　　“你跑了一天累了吧，该回去了”君麻吕走进酒吧，坐在风花小雪的旁边。
　　风花小雪手中的动作一顿，接着猛地喝下手中的酒。没有回答君麻吕。甚至连看也没看，在她看来君麻吕只是完成任务的忍者，和她不是一样的人。
　　君麻吕这种情况见多了，现在自己只是陌生人，也许只是路人。不过以后就比一定了，公主很不错吗。
　　“喝酒很好啊，醉了就会忘记很多事情，不用管自己是谁，什么事都不用管，忘记一切烦恼，好东西啊”君麻吕赞美着，不过怎么这么难听啊。
　　“你真的很烦诶，我说过了，我不演了，你不用再说了，还有你到底在说什么，我喝酒关你什么事”
　　“我只是一个演员，用不到忍者保护，你可以走吗”
　　君麻吕不为所动，笑容依旧，不过在风花小雪看来这种笑是在嘲讽她，厌恶，极致的厌恶。
　　“你可不可以收起你的笑容，真的很讨厌，你是在嘲笑我吗？”声音有些冷，就连陌生人都不如。
　　“我是在笑，不过你说的也对，这种笑有时会伤害一个人”君麻吕一顿，看向风花小雪。“我只所以接受这个任务是因为有个人需要帮助，她在逃避，不过命运需要她踏上这条路她已经没办法逃避了，因为黑暗已经降临”
　　“你需要帮助，风花小雪“
　　风花小雪瞪大眼睛，不可置信的看着君麻吕。自己的身份没有告诉过任何人，君麻吕自己有没有见过，肯定不是自己说的，他到底是怎么知道我的身份的。
　　君麻吕这叫开门见上，两人没有交集，很难沟通，不过当一个人知道了自己的秘密是就会大不一样，就像现在的风花小雪。
　　“你到底是谁，这件事没有人知道，是谁告诉你的”神色戒备，右手伸向脑后，防狼工具已经准备好了。
　　“我是木叶的忍者，是保护你的人，我们只是雇佣关心，至于怎么知道的，这个世界上没有不透风的墙，你的事也不是很绝密，最少在木叶还有一个人知道你的身份”
　　说到这里君麻吕停了下来，而风花小雪露出回忆之色，紧接着疑惑的看向君麻吕，是有一个和他一样的白头发的人救了自己，而且同样是木叶的忍者。
　　“看来你已经记起来了，你可以放心我并没有恶意，我是来帮你的”
　　“切，木叶的忍者，也一样只会逃，当年一样，现在也不会有变化，我是不会去的”风花小雪放下了戒心，不过对木叶嗤之以鼻，很是不屑。
　　卡卡西你还真是逊啊，木叶的名声都被你败坏了，雪忍真的很厉害吗，君麻吕诽谤者，都怪卡卡西。
　　“不要拿我和他相提并论，这次不一样，还有你不想回去吗”微微辩解，把问题丢给风花小雪。
　　小雪没有回答，只是拿起酒杯开始喝酒，一杯接着一杯，直到把一瓶酒喝完，才放下酒杯。
　　“嘭”酒瓶重重的敲在了吧台上。
　　小雪用有些醉态的双眼，看向君麻吕，眼中苦涩，仇恨，不屑，不一而足，很复杂。
　　“你问我想不想，我想但是那又如何，我能怎么做，我只是一个演员，按照别人的剧本演着别人的故事，和傻瓜一样，都是虚假的。”
　　“我现在只是一个演员，至于什么雪中国的公主，也是假的，又有谁会相信，雪之国的公主，已经死了，剩下的就是一个演员，一个只会逃避，演着不是自己的演员”
　　君麻吕静静地听着，脸上平静无波，风花小雪很想杀了风花怒涛，但是身为普通人，又怎么去打败风华怒涛。这也是无奈之举。
　　“戏有演完的时候，醉了也有醒来的那一刻，终归要做回自己，面对现实”君麻吕化身哲人一堆大道理。
　　“你只要说一句，我想做回自己，就可以了，你办不到的事我帮你办到，你打不倒的敌人，我帮你打倒，魔王会中会被公主与勇士打倒，不是吗”
　　“勇士与公主这只是小说里才有的事情，怎么会存在，都是假的，忍者也相信这些吗”小雪打趣道，忍者都是冷酷，冷血，而得名，为杀人而生，是不会有梦想的。最少她是这样认为的。
　　“我身边就有一位公主，一位需要帮助的公主，我很乐意当一回勇士，很有意思不是吗，你可以看着，是勇士打倒魔王，还是魔王杀死勇士和公主，这出戏需要你”
　　君麻吕看着风花小雪，眼中带着浓浓的兴趣。
　　“只要你说出那句话”
　　“呵呵”小雪用你是傻瓜的眼神看着君麻吕，“你这人真有意思，演戏，我最会演戏了，我可是演员，你想当勇士，那就当好了，你死不死关我什么事，傻瓜一个”
　　说罢，风花小雪神态一变，变成了只有电影中才会出现的状态，入戏了。端庄，勇敢，眼中带有坚强。
　　君麻吕暗呼一声厉害，虽然不太懂演员的演技，不过现在他感觉到了风花小雪的演技，前后判若两人。颓废与坚强两个极端啊，出现在一个人身上。
　　君麻吕自认自己做不到，也许这就是演员的厉害之处了，风花小雪开始说话。
　　“我需要帮助，你可以帮我吗，我的国家需要我去拯救，我已经逃得够久了，我不想再逃了，我受够了。我想做回我自己，你可以帮帮我吗”
　　说完，神态瞬间再次变化，回到了刚刚颓废的样子，眼中也失去了刚刚的坚强，嘲讽，只剩下嘲讽。君麻吕都愣了一下，这变得也太快了吧。
　　“这很简单，我说了，演戏我最擅长了，你去打倒魔王吧，傻瓜一个”说完不再看君麻吕，好像君麻吕真的是个傻瓜一样。
　　君麻吕露出微笑，他要的就是这句话，假的也好真的也罢，都不重要，至于最后的那句，不需要在意，到了最后一切都会不同。
　　“很荣幸为公主服务，不过，你是不是该启程了，呆在这里可是打不倒魔王的”
　　“我都说了我不会去临时换演员很正常，还有，刚刚是在演戏做不得真，也只有你这个傻瓜一样的忍者才会当真吧，哈哈、、、”
　　小雪大笑起来，毫不顾忌君麻吕就在身边。
　　“真的假的已经不重要了，重要的是，你已经答应了，和我演这出戏，有勇士，就不能少公主，你没得选择”
　　君麻吕的双眼变成三勾玉写轮眼，很快小雪就身体一软，向旁边倒去。不过被君麻吕接住。
　　“旅程才刚刚开始，你是主角”
　　背上小雪，离开了酒吧。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百一十八章小雪你醒了
 　　“喂，君麻吕，这是怎么回事，富士风雪绘怎么在你身上，你也太快了吧”八云指着君麻吕背上的小雪说道。
　　“不要在意，她不肯合作，就有了幻术，所以就变成了这个样子”君麻吕把小雪放在片场的椅子上，转头说道。
　　“哼，鬼知道是怎么回事，你说的我不信”头一歪，不信君麻吕的话。
　　“、、、、、、、、、、、、、、、、、、、”
　　君麻吕无言，冤枉啊，真的冤枉比窦娥还冤啊，真的是幻术。无语凝噎，八云你爱咋想咋想吧。
　　“唉，她还是不想去啊，不过只能这样做了”一位长着络腮胡的大叔来到，风花小雪旁边，叹气道。
　　“君麻吕，这就是委托人，三太夫”白轻声介绍着。
　　“三太夫，你好，我是君麻吕，这次任务的队长，我们会顺利完成任务的”
　　礼仪性的握握手，同时介绍自己。
　　“请多多关照，请一定保护好风雪绘”三太夫弯腰九十度恳求道。
　　“啊，啊，知道了，没事的，这是任务你不用多说什么，我们会认真完成的”
　　君麻吕有些受不了，这也太隆重了吧，你鞠个躬就要我们拼上性命啊，我的命可是很贵的。不耐烦的摆摆手。
　　“三太夫先生，我们会完成任务的，你多虑了”白解释着，显然不想让君麻吕和委托人搞的太僵。
　　“不管怎么说，请一定保护好风雪绘”三太夫重申道。
　　“烦人，知道了”君麻吕淘淘耳朵，转身离开了。
　　剧组的动作很快，租船出海，一天之内搞完就差富士风雪绘了，君麻吕几人带着风雪绘登上了前往雪之国的船。
　　君麻吕站在船头，看着波涛的海面，双眼望着远方，静静的看着海上的夜色，像个木雕一样，其实不然。
　　君麻吕在和大海交流，君麻吕身怀祖巫血统，又是雨之祖巫的血统，和水有天然的亲近，现在君麻吕精神发散，连带着查克拉一同融入水中。
　　精神越来越远，百里，千里，甚至更远，这时君麻吕可以清楚的感受到大海中的一切，冰山，鱼群，洋流，还有海面上的船只。这一刻君麻吕和大海同步了。
　　有的海面平静无波，有的海面巨浪滔天，吞噬一切，有的海面暗藏杀机，大海的秘密展现在君麻吕面前。
　　君麻吕的精神好像得到了洗练，变得极为纯净，同时对水的操纵更加轻松，君麻吕得到的好处不止如此，就连查克拉也有了水的性质。
　　要知道君麻吕的查克拉可不比寻常，不是仙术查克拉，但又像仙术查克拉，查克拉之中有着自然之力但是很少而且不纯，这次查克拉一样得到洗练，更是有了水性质变化。君麻吕如果用水遁一定会吓到一些人吧。
　　“不知道什么时候学会土的属性变化”君麻吕说的属性变化就是查克拉的属性变化，自从君麻吕拥有变异查克拉之后，属性变化就和他绝缘了，君麻吕一直怀疑自己是不是很笨。
　　不过好在君麻吕是走体术路线的，属性变化不是很重要。不过君麻吕也很遗憾，毕竟没有人会嫌弃自己更强。多一种方式就多一条路。
　　现在解决了，君麻吕知道了方法，既然自己的查克拉因为自然之力变异，那就加入有属性的自然之力就好了。就像这次一样，让查克拉在大海中洗练。那土属性应该也不远了吧。
　　君麻吕嘴角划出美妙的弧度。明天会更好。
　　“水遁，硬涡水刃”君麻吕用出了自封印之书上学到的忍术，同样是二代的忍术。
　　君麻吕身边形成手指大小的水柱，接着猛地向远方一座冰上刺去，水柱划破长空，在接触冰山的刹那，猛的变大，旋转着向力冲击。
　　“咔咔”冰山开始出现了开的声音，不过水柱可不仅仅是撞击，这可是穿刺攻击，果然，水柱成功穿透了巨大冰山，继续向海面冲去。
　　直到在海面弄出一个巨大漩涡才罢休渐渐散去。
　　“厉害，这还只是普通状态，不知道其它的会怎样啊”君麻吕感叹着，硬涡水刃不愧是水遁奥义。
　　而远处的冰山也走向终点，轰隆一声，崩塌了，消失在茫茫大海之上。并没有引起人的注意，这种事每天都有。
　　”不错，不错，该去休息了，你说是不是啊，千变“君麻吕抬起右手，看着手中的戒指说道。
　　“嗡嗡”戒指微微震动。
　　“哈哈、、、、、”
　　君麻吕大笑一声离开船头，向着船舱走去。这几天的注入查克拉还是有点用的，最少千变已经可以回应君麻吕了。
　　君麻吕先是去了一趟小雪的房间，打开门见小雪还在沉睡，微微一笑，关上门，离开了。
　　“睡吧，醒了就该面对现实了”
　　第二天，君麻吕和白和八云在甲板上看着剧组忙活，君麻吕也津津有味的看着，虽然不是演员，但是对与电影怎么拍摄还是很感兴趣的。
　　“嘭”风花小雪，猛地打开门，看着外面忙碌的众人，一时间呆住了。
　　“呦，你醒了，正好场景也设好了，你该工作了”君麻吕向着小雪打声招呼，一脸笑意。
　　“混蛋、、、、、、“小雪指着君麻吕，愤怒异常，不过反应过来自己不知道他的名字。没了下文。
　　“我叫君麻吕，记住了”
　　“混蛋君麻吕，你居然把我迷晕，我不会放过你”
　　“咦”忙碌的众人一阵惊呼，目光来回在小雪和君麻吕身上转悠。
　　“有奸情，一定有内幕”众人心中的想法，八卦在什么时空都是流行的。
　　“不是那个意思，你们不要乱想”小雪连忙解释，好像和君麻吕扯上关系很丢人一般。
　　“明白明白，我们知道”异口同声，惊人般的一致。小雪急了，把怒火指向君麻吕，不过看到君麻吕笑得正欢，怒火更大了。
　　“君麻吕，你给我说清楚”
　　君麻吕闻言，看了正怒气冲冲的小雪一眼转头说道。
　　“误会，误会，昨天只是喝多了，并没有什么，不要想歪了”
　　越是解释就越乱，这件事就是这样，在场的人可都知道昨天君麻吕背着小雪回来，哪里肯信君麻吕的话，纷纷露出表示理解的眼神，怕老婆没关心，我们配合。
　　君麻吕对着小雪摊摊手，表示自己说的没用，他们不信。
　　“哼”小雪轻哼一声转身离开，眼不见心不烦，我走还不行吗。
　　刚一离开，剧组的人全围到君麻吕身边，八卦之火每个人都有啊。
　　新的一天就这样开始了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百一十九章雪忍出现
 　　小雪没有给君麻吕什么好脸色，毕竟是君麻吕把他绑到这里的，不过木已成舟不可能返回去，不说君麻吕不同意，剧组还有三太夫同样不会同意。
　　“好了，各就位，开拍”导演坐在椅子上，挥舞一下手中的稿本，正式开拍。
　　不得不说风花小雪是一个合格的演员，她的职业素质无可挑剔，君麻吕在酒吧中就已经了解到了，很厉害。
　　影片拍摄得很顺利，风花小雪的戏也很少重拍，君麻吕欣赏着小雪的演技，这也是一种享受。
　　夜幕再次降临，船锚抛了下去，剧组的众人也收工准备吃完饭后，去休息了，小雪瞪了一眼君麻吕，就离开了。
　　君麻吕轻笑，这样的小雪多了一丝灵动，起码不再是那样死气沉沉的样子，好像身边的一切都不关自己的样子。
　　“君麻吕，好无聊啊，什么时候才到雪之国啊”八云一脸不耐烦，双手支在船栏上，看着千篇一律的大海。
　　“这么快就无聊了”君麻吕淡淡的说“相信很快就到了吧，不会太久，况且大海也是很美的，宽广博大，孕育着很多生命，你应该很喜欢啊”
　　“也是啊”八云四下看了一眼说道。
　　什么是美，什么是景，只要你喜欢的就是美景，不过人与人的审美标准不一样，有的人喜欢山手，鸟兽虫鱼，也有的人喜欢各种奇特的东西。就看你怎么看了。
　　“好了，走吧，去休息了“君麻吕招呼一声，转身走去。
　　“少了你，再美的东西也失去了颜色”
　　八云转过身看着君麻吕的后背，沉声说道。
　　“我一直都在，你的世界不会失去颜色，这个时间会是永远”君麻吕脚下微顿，之后接着向前走。
　　“是吗，不过你就不能多陪我一下吗，不懂风情的人，哼”八云只喃喃道，扫了一眼甲板，四下无人，动身向船舱走去。
　　“咦，导演这么办，一早上醒来之后就看到这个冰山”剧组中的一人焦急的说道。
　　“嗯、、、”导演低头沉思，皱着眉头挤成川字，颓然猛地握拳敲手“有了，这是电影之神送给我们的礼物，上冰山改剧本”
　　“这样行吗”
　　“没事的，我是导演，你照做就是了”
　　“是”那人离开去召集人了。
　　全部登上冰山，开始了拍摄，不过开拍没多久，雪之国的客人来了。
　　“白，还有八云，你们要上吗”君麻吕对着身边的两女说道。
　　“不去，太弱了，一点意思都没有，而且我是来玩的，任务是你接的，你解决，我懒得动手”八云摆摆手，实在是懒得上动手，不过这也是来人太弱了。
　　“那白你呢”转向白，想看看白什么意思。
　　“、、、、、”
　　“算我没说，那你们看好这里，很快解决”君麻吕见白不说话，摇摇头，作着叮嘱。
　　“公主欢迎来到雪之国，我们已经等你很久了，你的叔叔可是很想你，六角水晶你带来了吧”狼牙雪崩戏谑得看着小雪，眼中满是玩味。
　　对于他们三人来说小雪并没有威胁就像一只蚂蚁一样可以随意玩弄，是对自己实力的自信。不过这里还有其他的人。
　　“你们这些杂鱼说完了没有，只会依靠外物的家伙，既然来了就不要走了，都留在这里吧，这座冰山做你们的坟墓也很不错”
　　君麻吕来到三人对面，不屑道。君麻吕的实力如何忍界鲜有敌手，当然不会在意雪之国的忍者，只是杂鱼而已。
　　“辉夜君麻吕，木叶忍者，你还真是自大啊，忍法，破冰猛虎”良牙雪崩说着双手结印，冰雪组成的猛虎带着威势向君麻吕奔来。
　　“气势很不错，不过太弱了。水遁，超，水龙弹之术”
　　比水龙弹大很多倍的特大水龙从君麻吕身边涌现，向着猛虎爆射而去，龙虎相争，撞在了一起。
　　猛虎告破，水龙气势丝毫不减，嘶吼着向雪忍冲去。
　　“好厉害”剧组的众人全都呆呆可看着争斗的几人，发出不自觉的惊呼，不过导演很清醒。
　　“笨蛋，拍下来，全拍下来，这么天然的画面怎么能错过，全给我动起来”怒骂着，眼中带着狂热，彻头彻尾一电影疯子。导演你真的很敬业。
　　剧组的人，没有感受到危险，一点也没有逃的意思。
　　小雪一样呆呆的看着君麻吕，他的影子已经印在了小雪的内心，在酒吧的话又何曾不是小雪的内心真出的话。
　　“为什么要这样，我们并不认识，你完全可以当作那只是一场戏，”心中复杂莫名，浑然忘记了自己身处危险之中。
　　不过把身边的三太夫急得团团转，用力的拖动小雪，不过小雪就像冰雕一样，僵在了哪里。
　　狼牙雪崩瞳孔微缩，脚下一点，离开立身的地方，而他的手下，也同样迅速离开，躲过了水龙弹。
　　“我说过，你们今天会死在这里，多是没有用的”君麻吕摇摇头，三人的挣扎在君麻吕看来毫无用处，徒劳而已。
　　“我学会了一个新招式，死在那招之下你们应该死得不冤，准备好了吗，要来了，记得要多的快一点哦”
　　“水遁奥义，硬涡水刃之乱舞”十几条旋转着的水柱，出现在君麻吕身边，轻笑一声，右手向前一挥，水柱笔直的冲了过去。
　　这是君麻吕的改动，乱舞，水柱攻击到敌人后不会消失，只有等施术者自动解除，或者查克拉用完。
　　不过这一切都不会发生在君麻吕身上，君麻吕的查克拉不管是量，还是恢复速度都超乎常人，就连仙人之体都不如君麻吕，君麻吕就是人形尾兽一只。
　　水柱就像灵蛇一样，追击着上下逃窜的雪忍三人，水柱虽小但上面传来的查克拉波动却一点也不小，并不比刚刚的水龙差多少，雪忍这时也意识到君麻吕的强大。
　　“不能在躲了，拼了，给我挡住，忍法，狼牙雪崩”雪狼出现挡在狼牙雪崩身前。另外两名雪忍也一样用出了自己的忍术。
　　“冰遁冰牢之术”
　　不过真能躲得过吗，“嘭”一声闷响，紧接着是镜子破碎的声音。雪忍身上的查克拉盔甲碎了。
　　“不、、、、”狼牙雪崩悲鸣一声，水柱穿过胸膛，眼睛带着浓浓不甘，仰面向后躺去。其雪忍也一样，悲鸣一声，结束了一生。
　　他们是敌人不需要可怜，何况忍者的世界就是这样，杀人与被杀，世界的主旋律。
　　“解决了”轻呼一声，君麻吕撤下忍术，摆摆手，跳下来，回到白还有八云面前。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百二十章夜话
 　　解决了意外，剧组继续，君麻吕也把三人身上的查克拉铠甲喂养了千变，铠甲的原料可是很不错的，毕竟有增强查克拉忍术的特性，差不到哪里去。
　　是夜，君麻吕无聊的躺在在船舱里。
　　“咣咣咣”
　　想起敲门声，君麻吕微微一笑，来了。
　　君麻吕打开门，小雪，有些局促的站在外面，有些不好意思，毕竟小雪平时可没有给君麻吕好脸色，而现在又来找君麻吕，更是半夜，如果让人看到那就坏了。
　　“这不是小雪吗，有什么事吗”君麻吕戏虐道，他知道小雪一定会来找他，因为君麻吕打败了雪忍，她的心有了变化，最少报仇不再是虚无缥缈的了。
　　呼、、、小雪长长的吐了口气，静了下来。
　　“我有事和你说，可以进去说吗，这里不太方便”
　　“可以”君麻吕让开身子，小雪走了进来，关好门，回到床上坐好。看向小雪。
　　“有事说吧，公主的请求，勇士是不会拒绝的”君麻吕笑道。小雪要说的事无非是雪之国的事，这是她唯一放不下的事。
　　小雪复杂的看了一眼君麻吕，缓缓开口道”你为什么这么做，你没有必要这样，你的任务只是保护富士风雪绘而已，而我是风花小雪，落魄的公主，你这样做甚至可能会引起国家的矛盾，你一点都不担心吗“
　　小雪想了很多，疑问也越来越多，君麻吕这样做的理由她你想不明白，担着这么大的风险，他究竟是为了什么，难道仅仅是想帮我。
　　小雪自认自己不是最美的但是也不差，但是这也不会让一个人不顾后果，她还没有那个自信自己能魅惑天下。况且君麻吕身边就有两个不比自己差的女孩，而且这几天的了解，两人都是君麻吕的女人。
　　“嗯、、、”君麻吕诧异，之后了然，确实没必要这样，自己身边不缺女人，这也许是穿越这的通病吧，总爱管一些闲事。因为同情。
　　“呵呵，你不用想太多，你就当一个闲的没事干的人，自己找乐子就好了，你也可以认为我另有所图，比方说”
　　君麻吕站了起来，坏笑着走到小雪身前脸凑到小雪面前，在只有一寸相隔的地方停下，君麻吕可以问道小雪身上的香味，很迷人，君麻吕有些陶醉了。
　　“比、、、比方什么”小雪显然想到了什么，有些吐字不清。
　　“比如说，勇士喜欢上了公主，甘愿为公主去死，最后打败魔王，两人生活在一起，是不是很完美啊”
　　“勇士是无私的，才不会要求公主什么”小雪俏脸通红辩解道。“恐怕只有你是这样的吧”
　　“那可不一定，也有可能是公主以身相许那，很多电影中都是这样的，勇士解救了公主，公主喜欢上了勇士，勇士要离开，公主哭着挽留，最后勇士留了下来，都是这样啊”君麻吕怪声说道，眼中玩味。
　　“也许吧”小雪别过头，模棱两可的回答“君麻吕，谢谢你，谢谢你做的一切，现在我想做回我自己了，不再是演戏，你会帮我吧，君麻吕”
　　君麻吕嘴角翘起，诚恳的说道“我说过我会帮你，早在酒吧的时候就答应了，不过，现在再说一次也可以”
　　“很乐意为您效劳，公主”
　　“谢谢”小雪眼泪在打转。她在君麻吕眼中看到了真诚，他真的可以为她完成一切，不是在骗自己。
　　小雪站起身，打开门手扶着门把手，停下。
　　“君麻吕，公主需要勇士，一直都需要，魔王打倒后一样需要”说到这小雪毅然打开门离开了。“嘭”门关上。
　　君麻吕愣了片刻，接着微笑，“不会让你失望的公主”
　　约定建立，就要实行，不过还是等到了再说吧。君麻吕躺在床上美美睡去。
　　船在海上飘荡的数日，终于来到了雪之国，就像它的名字一样，雪是这个国家的主旋律，银装素裹，是雪的世界。
　　“白，这里你喜欢吗，在这里用冰遁应该很容易吧”君麻吕对白说道。
　　白运气查克拉，感受了一下，果然轻松了很多。点点头，嘴角浮现笑意。
　　风花怒涛现在很恼火，狼牙他们没有音讯，显然是凶的极少，而且听到情报说小雪已经来到了雪之国。这让他焦急异常。
　　他虽然得到了王位，但是国内并不太平，一直有人反抗，这次小雪回来，一定有人暗中搞鬼。而且小雪身边有厉害的忍者。烦恼异常。
　　“嘭”把名贵的花瓶摔在地上，眼中凶光闪烁。
　　“没用的废物，连个人也没有抓到”森然道“来人”
　　“有什么吩咐，大人”一雪忍单膝脆地道。
　　“准备好，开始行动”
　　“是，大人”雪忍退走。
　　风花怒涛开始行动，他对六角水晶志在必得，不过得到了又能怎么样，六角水晶只是一个钥匙，开启地热发生器的钥匙，宝藏，呵呵，毛都没一个，不知道他知道以后会是什么样子。
　　不过他已经不可能知道了，他的人头已经有人惦记上了。
　　君麻吕这边很忙绿，剧组的人搬这搬那，很是忙乱，君麻吕则和八云还有白聊天打屁，莫不关心的样子。
　　其实君麻吕早已经查克拉散发出去，有什么动静君麻吕会第一时间发现。比方说行驶中的某辆火车，进入了君麻吕的感知。
　　君麻吕神情一愣，接着恢复自然，看了白和八云一眼，吩咐道。
　　“白，你看好小雪，敌人来了，还有八云，你把剧组的人聚在一起，你的幻术因该很容易，我去解决”
　　“君麻吕来了不嘛，这么快，好吧，你去吧，这里没问题的”八云看了一眼君麻吕，点点头。
　　“好了，就这样，我去了”转身离开队伍，向着火车奔去。
　　君麻吕离开，小雪看在眼里，他一直观察者君麻吕，注意着他的一举一动，而白也来到了小雪的身边。
　　“敌人来了，君麻吕去解决了，这段时间我负责你的安全”白淡然道，和谁说话都这样，不急不慢。
　　“他自己去可以吗，你要不要去帮帮他”小雪焦急说道。
　　白看向小雪，眼中多了一丝审视，小雪合格了，这个时候关心君麻吕说明她心中已经有了君麻吕的影子。
　　“不用关心，君麻吕很厉害的，他自己就可以解决，而且敌人不是很厉害”白微笑着说，“你很关心君麻吕，他知道了一定很高兴吧”
　　“才没有那，我、、、我怎么会、、、”小雪连忙解释，双手连摆，慌乱一场。
　　“你不用解释，我不在意的，只要君麻吕高兴就好了，不过如果你骗君麻吕的话，我是不会放过你的”说到最后白放出了一丝气势。
　　白虽然不弑杀，但是一旦涉及到君麻吕的问题，那就要小心了，这时候的白可是女修罗，这也是爱君麻吕爱到深处，宁愿为君麻吕化身修罗。
　　小雪浑身一紧，有些怕怕的看着白，没想到这位女孩这么恐怖更是为了君麻吕做到这种地步。
　　同为女孩他当然明白白的意思，不过也只是惊讶而已，自己和君麻吕以后会怎么样谁知道呢，不过恐怕一辈子都忘不掉吧。
　　“我知道了，你很爱他，他有你这样的女孩一定很幸福吧，并不是每个人都像你这样”
　　小雪复杂的看着白，这是怎么样一个人呢，又是什么让她变成这样，君麻吕有真的这么有魔力吗。
　　白露出回忆之色，幸福挂在嘴角。
　　“你会明白的”
　　“、、、、、、”小雪无言。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　三更了，来点鲜花怎么样，求包养啊
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百二十一章风花怒涛死
 　　君麻吕不急不慢的走着，不是君麻吕仁慈，是君麻吕感觉有些费劲，是的火车距离君麻吕还很远，大约有几十公里，君麻吕可不想一路跑过去，那样会很累的。
　　时间慢慢过去，君麻吕走出了十几公里，而火车也隐隐能听到声响。君麻吕撇撇嘴，尼玛，你怎么就这么慢啊，等死小爷了。
　　跳跃几下来到山上，俯视着车轨，同时手中的千变也化作擎天巨剑，有百米长，悬在君麻吕头顶，这是君麻吕在这段时间喂养的成果，还不错。
　　“等一会，就让你上场，不要着急”
　　“吟吟“巨剑震动，回应者君麻吕。
　　“呜、、、、”汽笛响起，火车已经来了。
　　“该你上了啊，伙计，去吧”百米巨剑，顺着君麻吕的手臂，俯冲而去，狂风呼啸，卷起阵阵龙卷，上体上的皑皑白雪，纷纷脱离山体，跟随巨剑笔直冲下。雪崩了。
　　“喂，前面是什么东西”
　　驾驶室的人发现了巨剑不过风雪太多看不清。
　　“嗯，没什么啊，一惊一乍的，现在大人很生气，最好不要触霉头”
　　“是啊，不管了，一定不是什么、、、、、、”话未说完，就已经呆住了，“好大”
　　“什么好大，你没事吧”那人的同伴疑惑道。
　　那人指向同伴的身后，满脸惊恐，接着转身夺命狂奔。
　　“不可能，怎末会有这种东西”巨剑已经落下，在不可置信的神色中斩在火车之上。
　　“嘭”
　　“吱吱吱、、、、、”金石交鸣的刺耳之声，震耳发聩。很多人都痛苦的捂住耳朵，手上带有鲜血。
　　列车停了下来，里面的人还能动的全都跑了出来，不可置信的望着火车前面的百米巨剑，这种东西怎么会拿的动。
　　不错这种东西怎么会拿得动，君麻吕用蛮力一样很费力，不过这种东西可不是用蛮力来驱使的。突然巨剑剑柄上出现一个人，俯视着下面的众人。
　　“你们谁是风花怒涛，谁说出来可以饶他不死”声音平淡无奇，但异常嚣张。
　　“你谁啊，你下来，老子砍、、、、、、”
　　“嘭”那人没说完一把白色骨剑，已经插在胸口，在不可置信的眼神中躺了下去。这下子下面炸开了锅，有一些人嗷嗷叫的冲了上来，手中的忍具也向君麻吕掷来。
　　君麻吕冷笑一声，“不知所谓”
　　“嘭嘭嘭”君麻吕身边好像有一层看不见的保护膜，为君麻吕挡住了众多忍具。君麻吕看着冲过来的忍者。
　　“早蕨之舞”
　　大地中伸出苍白骨刺，刺穿一个个忍者，一时间尖叫连连，发出生命中最后的呼喊。君麻吕这招早蕨之舞可能对精英忍者没什么用，但是对付这些小喽喽，简单异常。
　　“魔鬼，怪物，快跑”剩下的人这已经吓破了胆，夺命狂奔，完全忘记了，忍着千万不要把后背留给敌人的铁则。
　　“我有说过让你们走吗”一眼平淡的语气，不过没有人再怀疑君麻吕在开玩笑，齐齐停下脚步，惊恐的看着君麻吕，等待着君麻吕的问话。
　　“风花怒涛，在哪里，不说，你们全去死好了”
　　催命符啊，众忍者踟蹰着不敢说，君麻吕举起手，身下的千变化作漫天长剑，而君麻吕也落到地面。
　　长剑有多少把，数不清，看着密密麻麻一定很多，这种威势打碎了忍者最后的顾虑，不受现在就要死，以后的事以后再说，风花怒涛可能会被这个人杀了也不一定。
　　“风花怒涛在飞艇上，不在这里，你找错地方了”
　　“不在这里”君麻吕皱眉，怎么也没想到风花怒涛居然不在，自己运气蛮差的没意思，君麻吕收起千变，化作戒指戴在了君麻吕右手中指上。
　　君麻吕闭上眼，很快就找到了忍者说说的飞艇，在君麻吕前方大约一公里的地方，向着这里驶来。
　　挣开双眼，身形一闪消失在原地，几个闪烁，一公里很快就到了，抬头看向飞艇，目测一下，接着猛地一跃，大地龟裂，君麻吕像炮弹一样向飞艇爆射去。
　　不过君麻吕再强也跃不到千米高空，那太高了，不过几百米还是可以的。前边再次发挥作用，化作飞剑，君麻吕在在脚下，再次向着飞艇冲去。
　　“嘭”君麻吕一拳打在飞艇之上，飞艇随即爆开一个大口，同时也向另一侧歪了歪，可见君麻吕力量之大。
　　收起千变踏进飞艇，四下打量一下，设施还不错，不过一会就不存在了。
　　“风花怒涛，出来吧，你一定知道我来了”君麻吕说道。
　　他不相信这么大动静风花怒涛会没有反应，除非风花怒涛逃了，果然，飞艇上传来一阵笑声。
　　“哈哈、、、没想到你会一个人来，你真是自大，那就先解决你好了“说完，飞艇的墙壁一阵变幻，坑坑洼洼的，很多孔洞。
　　“你以为这些就能解决我吗，自大的是你才对你的人头今天我收了”
　　说话之间，空洞中射出苦无，组成一道密墙，无处躲闪，一般的忍者不死也残，不会有好下场，但君麻吕可能会让风花怒涛失望了。
　　君麻吕好像没看到一般，迎面走去，不见君麻吕动作，苦无掉在地上，接着向前走去。
　　“不可能，这种苦无是特制的可以攻破忍者的防御忍术和查克拉，怎么可能会无功而反”风花怒涛惊呼，他不会想到君麻吕用的不是查克拉是异能力。
　　“原来你躲在这里”君麻吕出现在风花怒涛面前，像死人一般看着他。
　　“有什么遗言吗，我仁慈的允许你说出来”怜悯的言语更令人生气。
　　风花怒涛暴怒没有人和自己这样说过话，从前没有以后也不允许拥有，我是要统治世界的王。
　　风花怒涛还在做着美梦，企图得到宝藏，称霸世界，果然是魔王的节奏，君麻吕你快点解就公主吧。
　　“可恶的木叶忍者，我怎么会死，该死的是你，忍法，双龙暴风杀”
　　一上来就是绝招，风花怒涛看来还真是气急了，是要把君麻吕一击轰杀。黑色巨龙嘶吼着向君麻吕冲去。
　　“吼”
　　黑龙撞击在君麻吕身上，狂风出现，里面还有细小风刃切割着君麻吕，不过君麻吕就像佛陀一般屹然不动，如苍松，如天柱，屹立不倒。
　　狂风散去，君麻吕显现出来，毫发无伤，只是风有些大衣服有些凌乱。飞艇也颤颤巍巍谁是都要掉下去。而君麻吕头顶也出现了一个大洞，显然是忍术造成的。
　　这时风花怒涛已经完全震惊了，这还是人吗，对君麻吕的怒气散去，剩下的只有恐惧。二话不说，转身向后跳去。
　　“想逃了吗，晚了”君麻吕摇摇头“既让你没有遗言，那就送你上路吧，记得是本少爷让你超脱极乐的”
　　风花怒涛看着胸口的长剑，眼中满是不解，什么时候，君麻吕一直就没有动，这把剑是什么时候插进来的。带着种种疑惑风花怒涛离开了这个世界。
　　“你的铠甲好像千变很喜欢，就溜了过去，谁叫你这么相信你的盔甲”君麻吕表示很无辜，自己什么也没做。
　　不知道风花怒涛知道后会不会诈尸啊。
　　君麻吕，用神威把风花怒涛收进异空间，纵身一跃，跳下了飞艇。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百二十二章雪之国的春天
 　　“飞雷神之术”嘴上喃道。
　　君麻吕瞬间消失，而剧组那边，白的身边幕的出现君麻吕的身影。
　　“君麻吕，你怎么突然出现了”小雪有些诧异，刚刚明明没有，怎么突然就回来了。美丽的大眼中满是疑惑。
　　小雪不了解忍者的世界，对于神奇的忍术也不是很了解，故而有这样的问题，不过旁边的三太夫可不这么想。
　　“这是、、、”心中一惊，和自己的知识结合，若果没记错的话应该是木叶四代火影，有金色闪光之称的专有忍术飞雷神，没想到君麻吕这个人这也会，这次一定可以打败风花怒涛。
　　“公主，这是忍术，很奇妙的，不必惊讶”三太夫微作解释。
　　“忍术，这样啊”小雪还有些疑惑，不过不再问，他更关心的是君麻吕出去的结果怎么样“君麻吕，你、、、、、”
　　“完成了，你说的是这个人吧”
　　君麻吕身前一阵扭曲，同时风花怒涛的尸体出现，君麻吕做过处理，并不恶心，只是脸色死灰一片。
　　“风花怒涛，怎么可能，难道，你、、、、、”三太夫有些不能自已，瞪大眼看着君麻吕，不敢相信这是真的，风花怒涛居然死了，就这么无声无息的死了。
　　“谢谢，谢谢”三太夫扑哧一声，跪在君麻吕面前，磕着头。
　　对他来说风花怒涛是无法战胜的强敌，君麻吕把风花怒涛杀了就等于解救了雪之国，这份恩情，对三太夫这种人来讲太重要了。
　　“、、、、、、”
　　君麻吕无奈的看着三太夫，男儿膝下有黄金，虽然你是个老头，但也不要这么动不动就磕头啊。
　　更何况君麻吕做这些又不是为了雪之国的人民，他也是有私心的，最少可以抱得美人归啊，何乐而不为呢。
　　“好了好了，不要再磕了，别人见了还以为我欺负老头，你这是在败坏我的名声，你知道吗”
　　“抱歉太激动了，不过非常感谢你为雪之国做的一切”三太夫站了起来，不过还是连忙感谢。
　　“切，你得感谢也太没意思了，不过，某个人的感谢我倒是很期待”君麻吕看向小雪，怪声说道。
　　小雪在风花怒涛出现后，就流出了泪水，大仇得报，自己不用在躲躲闪闪，到处流浪，扮演他人的人生。
　　听到君麻吕的话，擦擦泪水，用有些微红的双眼看向君麻吕，她这时发现君麻吕是这样的让人迷恋，有些痴了。
　　“你、、、你真的做到了”
　　“是的做到了，不过还有件事没有完成，风花怒涛一直想得到的东西，同时也是你父亲留给你的东西，那才是你说出心里话的地方，你一定会很喜欢那里”
　　“什么地方啊，君麻吕”八云走了过来，对君麻吕说道。
　　“你去了就知道了，这次旅行你不会失望的，到时你不要大吃一惊才好”
　　君麻吕的话引起了八云的兴趣，吃惊，怎么会啊，这里面有什么故事吗，疑惑得看着君麻吕。
　　君麻吕微微一笑，不多说什么，说了就没有惊喜了。
　　三太夫诧异非常，君麻吕了解的还真是多啊，有些东西可是很机密的，只有大名才能知道，百思不得其解，不过好在君麻吕不是坏人，不然雪之国又要招灾了。
　　接下来的几天，剧组拍摄的很顺利，同时三太夫也和雪之国的贵族取得了联系，小雪的身份也不再是秘密，剧组的人知道富士风雪绘本名叫风花小雪同时是雪之国的公主，将来可能是大名，表示惊讶异常。
　　只有导演大为兴奋，还真是敬业的导演。君麻吕汗颜。
　　剧组来到了最后的拍摄地点。
　　“小雪，去吧，把水晶插在那个平台上，你就可以看到你父亲为你准备的礼物了，一切也都会明了”君麻吕温声说道。
　　小雪依言，慢慢的走过去，把水晶插在了空洞之中轻轻一转，水晶沉了下去，紧接着一道光柱冲天而起。之后是一阵机械的轰鸣声，以元台为中心冰雪开始融化。
　　光如明镜的悬崖也发出七彩的光芒，变化没有停止，冰雪渐渐消失，消融，变成绿水青草，最后冰雪不在，春天的景色取代，生机勃勃。
　　“这、、、、、”八云惊讶的看着一切，甚至怀疑是幻术，真么可能这么快就变样了，如君麻吕所说大吃一惊。
　　“很美不是吗，八云，即使冰雪的世界，只要有希望春天就会到来”君麻吕微笑着对八云说道。
　　“是很美”八云点点头，接着疑惑“君麻吕这些你是不是早就知道，居然知道得这么清楚，你一定早有图谋”
　　“冤枉啊，八云，你可不能这么说，我图谋什么”君麻吕大声说道。我很委屈的样子。
　　“哼，你自己知道”说着，看向平台上的小雪，意思不言而喻，你看上人家了。
　　立体的影像开始出现，小时候的小雪出现，很可爱，穿着公主装，一段对话，让小雪想起了那日的一切。
　　“小雪想当公主”
　　“还有呢”
　　“嗯、、、、小雪还想当演员”
　　“哈哈、、、这样啊”
　　很和蔼的父亲，他在位时一定很和平吧。君麻吕看着影像中的中年人想到，不过好人一般不唱命啊。
　　“呜、、、、”小雪哭着跑了过来，扑到了君麻吕的身上，开始痛哭。
　　君麻吕双手轻拍着小雪的香背，安慰着怀中的小雪，红颜多薄命，命途多坎坷，风雨中后才能见彩虹。
　　“哭吧，哭出来就好了，一切都会好起来的”
　　小雪哭了一阵，眼睛红红的，不过遮掩不住美丽的容颜，美女就是美女，不管是什么样子都有一种美感。
　　“君麻吕，谢谢你，公主很高兴，公主已经有些忘不了这位勇士了，公主要怎么办，君麻吕”
　　“很简单，把勇士留下来，或者他一起离开或者合用时一起离开，你选择什么”
　　君麻吕心情很好，无论小雪怎么选择，君麻吕都无所谓，君麻吕已经学会了飞雷神，距离已经不会在限制君麻吕。
　　“我希望勇士能留下来，可以吗”小雪眼中希翼，谁不希望和自己喜欢的人独自相守，小雪也是一样。
　　“你说呢”
　　“唉、、、我知道了”
　　小雪知道会这样，但还是感觉有些失落。君麻吕自己不能独占，而君麻吕也不会答应，毕竟君麻吕和自己并没有很深的感情，虽不想承认但是事实就是这样。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　今天四更，下午再更两章。多支持，求花花，票票
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百二十三章一直记得
 　　君麻吕轻抚小雪的美丽容颜，“我会保护我心中的公主的，这是我的誓言”
　　君麻吕不可能为了小雪舍弃其他人，这是不可能办到的，说君麻吕自私也好，好色也好，但这就是君麻吕，现在的誓言一样发自真心，希望守护眼前的女孩。
　　“我相信你”
　　字不多但包含了小雪的对君麻吕的信任与爱慕。眼睛痴痴的望着君麻吕，他就是自己的王子。
　　“酸死了，酸死了”八云扇着小手，吃味的看着小雪，严重还有丝丝怨念。良好的气氛被八云打破。
　　“八云，你又怎么了”君麻吕苦着脸，每次都这样，八云你就这么好吃醋啊。
　　“哼，我还在这里，你就不会想一下我啊，就会和别人调情，八嘎，你是笨蛋”八云气哼哼的说着，扭头往回走去。
　　八云生气了，君麻吕已经很久没有陪她了，而且身边的女孩越来越多，现实香磷，后来是手鞠，现在又加上一个小雪，自己好象离君麻吕越来越远，这次本来是想和君麻吕独自呆在一起。结果变成了这个样子，君麻吕还若无其事的和别的女孩调情。
　　“君麻吕，我去看看八云”白说了一句跟上八云，离开了。
　　“八云、、、”君麻吕轻念道，君麻吕不是木头，他当然知道八云在想什么，自己是有点花花的，有些照顾不过来。
　　“唉、、、”叹一口气，有些苦恼，以后的事还很多，自己没时间整天陪着她们，能做的就是尽可能的让她们感受到自己的心。
　　“君麻吕，没关系吗，要不要追过去”小雪也很着急这些也是因为她，心中难免有些坎坷，现在也不知道要如何做了。
　　“没事，我知道该怎么做，你不用担心”君麻吕摇摇头，安慰道。
　　夜幕降临，黑夜主宰大地。
　　夜深了，君麻吕异常清醒，君麻吕打开门，来开房间向着八云的房间走去。
　　“咣咣咣”
　　“八云是我，开一下门”君麻吕在门外轻声说道，没有擅自带开门，八云现在一定很生气吧。
　　八云蜷缩在一起，他现在感觉很冷，世界又剩下了她一个人，君麻吕不理自己，忙着他的事情，好像又回到了以前，自己一个人的时候。
　　眼泪不知何时流了下来，八云毫无所知，君麻吕的敲门声也没有听到，沉浸在自己世界之中。
　　“八云，你在吗，咣咣咣”君麻吕再次敲响房门，这次声音有些焦急，手中的力气也加重了几分。
　　“嗯”八云抬起头双眼无神“这是君麻吕的声音，他在外面吗，不可能一定是假的，太想了，都出现幻听了”
　　“八云，你再不说话那我就进去了，这是最后一次了”事不过三，君麻吕心中决定着，最后一次叩响房门。
　　“咣咣咣”
　　八云完全清醒了，不是在做梦，君麻吕就在外面，心下一喜，君麻吕来找自己了吗，不过刚要起身去开门，就想起君麻吕气人的样子。干嘛要个他开门啊，不去了。
　　“你找我有什么事，已经很晚了，有事明天再说”饱含怨气的话语从门内传出，君麻吕愣在当场。
　　“呵呵”苦笑一声“八云，不要闹好不好，我错了还不行吗，开开门”
　　八云心一软，听到君麻吕这样说，起身，去开门了。
　　“进来吧，八嘎”打开门说了一句，接着看也不看转身往回走。君麻吕有些尴尬的迈步进门，接着关门。
　　君麻吕和八云面对面坐着，气氛很是沉闷，两人谁也没有说话，八云在等君麻吕开口，而君麻吕不知道要说什么。
　　“八云、、、”君麻吕叫了一声，接着穷词了。苦恼的抓抓头。
　　“嗯、、干什么”八云很有兴趣的看着这样的君麻吕，其实八云的气来得快去的也不慢，毕竟心底还是爱着君麻吕。
　　“呵呵，让你看笑话了”君麻吕见八云语气神态缓和了一点，放下心来他还真怕八云一直闹脾气。
　　“八云，我自认不是一个专一的人，很滥情，喜欢很多女人，不过我对每个人都是真情实意没有一点虚假，你应该能感受得到”
　　“谁感受到了，就会说好话”
　　“呵呵”君麻吕轻笑“八云，我一直都很喜欢你，在我们还没有相见的时候，我已经知道你的存在了”
　　“一个女孩，在努力，不想让别人失望，我的心在悸动，我心中狂呼我要帮助这个女孩，他应该和正常的女孩一样，快乐，健康。”
　　八云知道君麻吕在说自己，默默地听着，听着君麻吕讲她的故事，她想听，不想打扰君麻吕。
　　“一天，我们终于相见了，她在病床上，脸色有些苍白，好像风一刮就要倒的样子，我当时一阵揪心，我问她有什么梦想，她说我想成为忍者，她一直在为这个努力”
　　“不过这不是我想看到的，这样太累了，她应该轻松一点，不应该活在他人的期望之中，应该更自己一点”
　　“我又问，你自己的理想是什么，她想了想说，去看外面的世界，这时我笑了，这个女孩有了自己的理想，最少可以脱离以前的状态，有了自己的目标”
　　“这个女孩，有了动力，努力在努力，最后成为了一名厉害的女忍者”
　　“我一直都记得，这些我没有忘记，八云，我一直都注视着你”君麻吕说着，目光深邃，想起和八云的点点滴滴。
　　八云一直在一起自己的注意，一直在嘲讽君麻吕，那也是想让自己多注意一下她而已，君麻吕知道这些，也装作不知道。
　　“原来你都记得，可是你为什么现在才说，你怎么不早点说，我可以不在意你身边有多少女人，我只希望你在意我，哪怕是多看两眼，但是你总是忙这忙那，而且女孩也越来越多，我真的好怕你有一天会忘记我，君麻吕，你是笨蛋，大笨蛋，世界上最大的笨蛋”
　　八云哭着，倾诉着心中的一切，爱之深才会恨之切，没有爱也就没有恨，大街上陌生人不会恨你，因为她根本就不认识你，也就更不会有感情了。
　　君麻吕眼中也闪烁着水光，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，是的，君麻吕在这个世界上会关心的就是身边的女孩。
　　君麻吕穿越火影，忘记前生也就罢了，不会感受到孤独，但是这只是君麻吕的愿望，他没有忘记，是身边的女孩让自己不再孤独。君麻吕也倍加珍惜。
　　当初白被依度攻击晕了过去，君麻吕悲伤欲狂，感觉世界黑暗一片，有一种东西在喉咙打转，眼泪也不自觉的流了下来。
　　八云也一样是君麻吕在意的人，看到八云伤心难过君麻吕一样会心痛，也许表现的不一样，但是会想办法让她高兴起来。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百二十四章小雪在外面
 　　八云已经换抱住君麻吕，两人袒-露心扉，误会解除。八云止住泪水，抬起头，眼中决绝，下了某个决定。
　　“君麻吕，吻我，我要像白一样，彻底属于你，我想让你在我身体里留下印记，吻我，快点君麻吕”
　　八云一句话激起了君麻吕的凶性，大嘴狠狠地印在了八云的芳唇之上，弱软，甘甜，还有处子的芳香，沁人心脾。
　　“嗯、、、”
　　八云轻吟，美妙的感觉流进心田，这就是接吻的滋味吗，好舒服，好害羞啊，有些喘不过气了，要飞了，呜、、、、。
　　八云只觉灵魂就要出窍，大脑有些迷糊，不过灵巧的小蛇尽力的和君麻吕纠-缠，掠夺着汁液。
　　这是八云第一次感受到这种感觉，有些明白为什么白那样幸福了，这种感觉实在是太美了，欲罢不能，灵魂都要飞走的感觉，还有就是和君麻吕好像要融为一体，欢悦非凡。
　　君麻吕的大手伸向八云的翘臀，猛地用力一托，一抓，更加强了的刺激传入八云的大脑，大脑一片空白，下意识的仰起头，叫了出来。
　　“嗯、、、、”
　　八云后仰的头与君麻吕拉出一道银白细线，在烛光的照耀下晶莹闪烁，八云，回过神来，感觉到了嘴边的水迹。羞意涌起，不敢相信那是自己做的，鸵鸟一般低下头，埋在君麻吕胸口。
　　君麻吕微微皱眉，还没有品够八云的香唇，怎么就跑了呢，空闲的那只手，挑起八云圆滑的下巴，再次印了上去。
　　“呜、、、、，等一、、、、嗯、、、”
　　八云话没说完，就再次沉浸在美妙中。允吸，纠-缠直道两人在此拉出一条银白细线，才得以喘息。
　　“呼呼、、、、”把云喘着粗气，她怀疑自己下一刻会不会窒息，娇嗔了君麻吕一眼。媚态尽显，她不知道这样做更让君麻吕兽血沸腾。
　　“吼”
　　君麻吕大吼一声，把八云扑倒在地，吻向八云的雪白脖颈，双手更实在两团凸起上揉捏，变换着各种形状。
　　“君、、、君麻吕、、好、、好痒，哈、、、、快停、、、停下，嗯、、、哈哈、、、嗯、、、啊、、、”八云一字一顿的说道。
　　八云不了解这种爱抚，所以才会有这种反应，向纲手那般，早已经浑身无力了，果然是处子和少妇的差别。
　　八云的不配合令君麻吕兴趣大减，光自己一边使劲，八云完全不了解，三下五除二剥-光八云，前奏什么的对吧云来说全是扯淡。
　　“君、、君麻吕，我是不是很笨啊”八云略带歉意的说道，神色也有些失落。在责怪自己为什么这么笨。
　　“你确实很笨，不过我很喜欢，含羞的花骨朵总是让采蜜的蜜蜂愤恨，不过终有一天花骨朵会开出么里的花朵，你的美只为我一个人绽放”
　　君麻吕爱怜的轻抚八云有些紧张的身躯，如绸缎，如温玉的雪白皮肤，让君麻吕迷恋异常。
　　“嗯，君麻吕，八云只属于你，八云最喜欢君麻吕了”八云兴奋的说着。也放松了下来，君麻吕的话，就没问题了。
　　“我也一样喜欢你，八云，一会儿要忍住，那是你蜕变的过程，变成美丽的蝴蝶”
　　君麻吕脱去衣物，强壮的身躯暴露在空气中，展现着男人的魅力，八云显然很喜欢，痴迷的摸向君麻吕坚实的手臂，内心一阵安心。
　　“呵呵”君麻吕轻笑，宽大的身躯压向八云，一口含-住八云的红豆，细细品尝，少女的处子芳香摄入胸腔。
　　“呜、、、好奇怪，好、、、好痒、、嗯、、、嗯、、、”八云扭动身躯，但是这样刺激更大了，而且两人坦诚相见。异样的感觉不断传入八云的脑海。
　　“呜、、、君麻吕，不要，嗯、、、”
　　“不要什么，呀，八云，怎么湿了，你不乖哦八云”
　　“不要看那里，好、、好羞人的”八云连忙挡住。
　　“呵呵，骗你的，”君麻吕拿开八云的双手，动作轻柔，“要来了，八云”
　　八云重重的点点头，重要的时刻来临，自己就要属于君麻吕了，好开心啊。饱含期待，紧张，的眼神看着君麻吕。
　　君麻吕下身用力一挺，长痛不如短痛，快刀转乱麻，鱼贯而入，重重的撞在花-心上，八云一声长吟。双手紧紧的抓在一起，咬着下唇，眉头挤成川字。原本通红的俏脸，也变的发白，可见八云的痛楚。
　　君麻吕伸手轻揉八云额头，缓解八云的痛楚，时间慢慢过去，八云好了很多，羞哒哒哒说“君麻吕，可、可以了”
　　君麻吕轻笑，摸摸八云可爱的脸颊，眼中怜惜，一个女孩彻底交给了自己，今夜就让她成为最幸福的人。
　　君麻吕开始工作，一上一下，快慢不一，八云也渐渐适应了君麻吕的动作，迎合起来，两人沉浸在男人与女人的游戏之中。
　　“啪啪啪”撞击的声音不绝以耳，还夹杂着女子的娇吟。婉转动听。
　　“啊、、、、”
　　随着一声尖叫，八云达到了巅-峰，身体挂在君麻吕身上，微微战粟，脸颊晕红，神色迷离，好像灵魂立体，神游物外。
　　房间静了下来，不过门外一声高亢的长鸣，显得异常刺耳。是小雪的声音。
　　君麻吕惊醒，一拍脑袋，做这种事总是忘了感知身边的一切，这不，又出状况了。
　　其实小雪感觉自己应该来看一下八云，总归是自己的原因令她和君麻吕有了矛盾，什么也不做有些寝食难安，在床上思来想去，最后下定决心来到了八云的住处。
　　不过迎接她的是令人心跳加速的声音，作为演员当然明白是怎么回事，这种事在影视圈里很常见，也有人打过她的主意，不过都被她巧妙的躲过了。
　　按说小雪应该立刻离开的，不过小雪今天来了好奇心，都说女人的好奇心可以杀死猫，小雪也害了自己，作为成年女性，小雪又比一般人成熟，两者结合，不自觉的陷了进去，最后更是喷发出来。
　　这不是最要命的，最要命的是她居然叫了出来，这让她大惊失色，连忙提起裙子跑路了，不过很不幸没走两步，踩住裙子趴在了地上。
　　君麻吕迅速披上衣服，出现在了外面。一眼就看到了趴在地上的小雪，这时的小雪一脸焦急，当回头看到君麻吕是更是羞涩难当，恨不得找个缝钻进去。
　　尤其是裙子上的水迹，更是让小雪两眼发晕，险些没晕过去。心中祈求着君麻吕没有看到。不过最怕什么就来什么。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百二十五章进去了
 　　“小雪，你这是怎么了，这么晚了还在这里，对了，你是在找厕所吗”
　　小雪两眼一翻真想立刻就晕过去，君麻吕嘴上的笑容告诉小雪君麻吕在笑自己，现在连动也不敢动一下。
　　而且现在君麻吕敞开着上衣露出精壮的肌肉，吸引着小雪的目光，看的小雪身体开始发软，更是没力气起来了。
　　“呵呵”君麻吕坏笑一声“既然来了就不要走了，我扶你进去换件衣服，公主可不是这个样子的”
　　说着君麻吕一手扶起小雪，拉进了八云房间。
　　小雪没君麻吕力气大，自然是挣不开君麻吕的束缚，挣扎了几下就放弃了，只是脸越来越红，这一进去就会被君麻吕吃的连根骨头都不剩。
　　虽然心中不抗拒君麻吕，不过小雪感觉太快了，即使心中有那么一点点期待。不过君麻吕显然是不会放过她的。
　　“君麻吕，你把她带来做什么”八云恢复了些力气，不过有些不适，歪这头对君麻吕疑惑的问道。
　　八云光着身子，身下还有点点血迹，小雪的到来，自然有些不好意思，不过现在已经不在意君麻吕身边的女人了，只在乎君麻吕喜不喜欢。
　　“干什么，当然是干了”君麻吕坏坏的说，目光在小雪身上来回游荡，好像在找下手的地方。
　　“君麻吕，你不能这样的，我，我还没做好准备”
　　小雪死命的摇头，这种事怎么可以这么大胆的说出来，很害羞的，坏人君麻吕，你不是勇士，你是魔王。心下想着。
　　“呵呵，是吗”手伸向了公主裙中，再次出来时一手水迹，笑着说“这是什么啊，小雪，很奇怪的东西啊，我好像在哪里见过啊，你能告诉我吗小雪”
　　“、、、、、、、”
　　小雪变鸵鸟，那是她刚刚泄出来的，她当然知道是什么，君麻吕也知道，小雪无法辩解，低头承认了。
　　“就这么交给君麻吕了吗，是不是有点仓促啊，才认识几天，但是，他们很快就要回木叶了，自己是雪之国的储君，怎么能独自离开，那样太对不起父亲了，任性一次好了，最少留下美好的记忆”
　　想罢，小雪一改鸵鸟的样子，大大方方的注视君麻吕，到是把君麻吕给弄愣了。
　　“怎么回事，改主意了，这未免也太快了吧”君麻吕心中诧异，演员也不会这样啊，匪夷所思。
　　小雪看着君麻吕愣住了，露出得意的微笑，同时红唇吻了上去，双臂抱着君麻吕，并四下乱摸。
　　君麻吕完全傻眼了，尼玛，老子居然被强吻了，平时没什么的小雪，怎么现在就变成御姐了，还逆推。没天理啦。
　　八云见小雪旁若无人的和君麻吕亲热，心中有些别扭，一脸不爽的看着小雪，眼中还有一丝好奇。自己刚刚也是这样的吗。
　　君麻吕转守为攻，自己可不是受，怎么能让女人抢先了，我亲我吸，小雪渐渐开始发热，浑身汗迹斑斑，神态勾人心魄。
　　君麻吕刚刚和八云并没有得到满足，动作越来越大，从圆润的雪峰到神秘的沟壑，充满了君麻吕的痕迹，小雪就像先前的八云一样迷失了。
　　雪白的肌肤暴露在空气中，浑圆的双-峰颤颤巍巍的跳来跳去，就像欢快的小兔子，雪白的脖颈犹如美丽的天鹅般仰起，面色桃红，满脸春情。
　　顺利的解下小雪的裙子，完美的雪白娇躯暴露在君麻吕眼前，肌肤洁白如冰雪，饱满的双-峰，神秘的花丛，涓涓泉水慢慢的向外流。
　　“不要看”小雪娇羞的掩住暴漏的春-光，不过这样欲拒还迎的姿态，君麻吕大爱，只见君麻吕一声嘶吼，扑了上去。
　　“啊、、、，你弄疼我了我”小雪皱着琼眉，君麻吕我见犹怜啊。
　　“狐狸精”八云不爽的撇撇嘴，但是瞪大的双眼目不转睛的盯着小雪，还拿小雪的身材和自己比较，发现自己居然比她要小，这个发现让八云气愤异常，尤其是胸前的两团。
　　八云经常见纲手，自认比不上纲手，但也不小，这也是八云稍稍有自信的一点，现在发现小雪居然比她的要大上那么一点点，很不爽。
　　所以邪恶的双手，伸向了令她气愤的源地，一把抓在手中，狠狠地揉弄。眼中闪烁着得意的目光，嘴角翘起。
　　“我捏我捏，叫你不我的大，我捏我捏，给我变小一点，你个勾人的狐狸精”八云心中愤愤着，很解恨。
　　“呜、、、、、”
　　小雪情不自禁的叫了出来，而八云渐渐也发现这样做有些怪怪的，刚刚脑袋一热就上来了，现在感觉抓在手里的东西很好玩，又捏了捏。
　　这使得小雪再次叫了出来。
　　“嗯、、、”小雪很不好意思，有些祈求的看向八云，君麻吕也就罢了，很正常，是自己喜欢的人在爱抚，不过八云这是在干什么，真的好羞人啊。
　　“八云，不要再捏了”
　　八云的表现令君麻吕大吃一惊，这是搞什么，八云还想搞百合吗，什么节奏啊这是，不要这么坑啊。
　　心中吐槽，苦怪的看着八云，希望自己多想了。
　　“耶、、、、、哼”八云有些讪讪的收回双手，不够看到好像更大了双眼喷火，冷喝一声别过头不再看那多让人冒火的东西。
　　“呵呵”君麻吕笑了笑，接着侵袭小雪，小雪再次娇声叫了起来。而八云也转过头气鼓鼓的看着小雪，好像在等待着小雪出丑。
　　君麻吕的长枪已经饥渴难耐了，散发着狰狞的气息，犹如天柱一般，笔直向天。
　　“好大”八云先前没感觉到什么现在看着君麻吕的硕大，骇然的张着小嘴，不敢相信自己是怎么过来的。
　　婴儿手臂大小，青筋外露，散发着强烈的男性气息，小雪同样惊恐万分，这种东西怎么能进的去。
　　“君麻吕，不要，太、、、、”
　　“不要什么，不要停是吧，好，这就来，一下就好”君麻吕当然知道小雪要说什么，不过这个时候怎么能说不要呢，能停得下来吗。
　　一点寒芒先至，然后抢出游龙，血花乍现，世间多了一个少妇，少了一个少女，小雪一声凄凉的长鸣，宣告这次蜕变的成功。
　　小雪皱着眉头，双手紧紧的抵在君麻吕胸口，用最大的力气推着君麻吕，想推开君麻吕，实在是太痛。
　　“你要杀了我吗，君麻吕”这是小雪的话。
　　“真的进去了，不可思议”这是八云感叹的话语。
　　“怎么会呢”这是君麻吕的安慰。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百二十六章离别
 　　八云还有小雪得到了蜕变，这一战直到天亮，八云，小雪轮番上阵，打的是昏天暗地，激-情四射，不过君麻吕还是取得了最后的胜利。
　　成功的把八云还有小雪干趴下了，连动手指的力气都没有了，君麻吕这才放过两人，让两人睡去。
　　君麻吕的事来了，为两女收拾好残局，盖好被子，一并钻了进去，一手一个美美睡去，总算是完成了一次大被同眠。
　　一天时间八云和小雪都没有露面，三太夫可是疯了似地找小雪，毕竟未来的储君丢了可是大事，不过让白糊弄过去了。
　　白一大早就起来了，先是去找君麻吕，但发现君麻吕不在，就去找八云，结果吗，自然是发现三人抱在一起呼呼大睡。房间中还弥漫着熟悉的气息。
　　白俏脸微红，自然是知道怎么回事，默默地关上门，退了出来，没有吵醒几人，同时为八云高兴，几年的生活早已亲同姐妹。
　　傍晚，熟睡的两女醒了过来，感觉自己被什么人抱着，先是一惊，接着反应过来是君麻吕，重新找了个舒服的位子猫了起来。
　　君麻吕一直都没睡，白来的时候君麻吕也有发现，不过没有出声，他相信白会明白这一切，因为她是白。
　　“怎么，两个小懒猫，还不想起来吗”伸手刮刮两人的琼鼻，调笑的说。
　　“不嘛，再睡一会儿，很累”八云撒着娇，不依道。
　　“君麻吕现在才刚天亮，就睡了这么一会儿，再等等吗”小雪显然不知道她们已经睡了一天了。
　　“哈哈、、、、”君麻吕笑了起来“才睡一会儿，你还真可爱小雪，现在已经傍晚了，你看清楚一点，而且三太夫那个老头可是疯了似的找你”
　　“什么，傍晚”小雪大吃一惊，看向窗子，明白过来君麻吕说的没错是傍晚。“都是你，要了人家那么多次，都是你，现在嘲笑人家，在笑不理你了”
　　小雪扭着君麻吕的腰间软肉，果然有一种招式是不用学的，天下的女人都会这一招，当然还有揪耳朵。女人天生就会。
　　“好啊好啊，那你赶紧走，君麻吕是我的，你不许想”八云起哄道。一把搂过君麻吕的腰，脸贴在君麻吕的胸膛上，示威般的看着小雪。
　　“你，哼，才不会顺你得意，我就不走”小雪丝毫不让的反驳道。
　　“好了，再吵就打屁屁了”君麻吕带着威严，低声喝道，有自己在还这样，以后还了得。
　　“哼”
　　“哼”
　　两人对视一眼，齐齐冷哼一声，别过头不再看对方。不过两人只是斗嘴而已，成为朋友最快的方法就是坦诚相见。更何况两女又不是悍妇。
　　一天的休息，八云还有小雪好的差不多了，只是走路的姿势有些怪怪的，明眼人一看就会明白，比方说某个老头。
　　“公主，你这是、、、、、、”一脸吃惊的看着小雪，张大的嘴巴能塞鸵鸟蛋了，可见三太夫的吃惊。
　　小雪没好气的瞪了一眼君麻吕，都是他让自己难堪的，不过也气恼三太夫不合时宜的问题，有些气恼的语气道。
　　“不用你管，不要多说话，最好是封上你的嘴，看见你就烦”
　　“是，我不问，不过这种事、、、、”
　　“我叫你闭嘴，你没听到吗”小雪怒了，现在才发现这个人真的很烦啊。
　　“是，公主”
　　三太夫鬓角挂着一滴冷汗，这样的小雪公主真恐怖。不敢再说话，老老实实的闭上了嘴巴。
　　接下来的几天君麻吕的幸福来了，八云小雪还有白，三p四p任由君麻吕选择，君麻吕总算是爽够了。
　　之间三太夫有找过君麻吕，是关于小雪的，君麻吕也为小雪庆幸，有三太夫这样的臣子，会轻松很多，虽然三太夫不是很聪明，但是资格够老，见多知广吗。
　　“君麻吕，小雪作为雪之国的储君，她的婚姻你应该明白”
　　“你这是在威胁我吗，老头，小雪的事你们不用管了，你们只要帮小雪管好雪之国就好了，其他的就不用你们操心了，什么婚姻不婚姻的，谁敢来就剁了他”
　　君麻吕冷声说道，管他是谁，谁敢动他的女人就要作好迎接君麻吕怒火的准备，就算是神也不行。
　　“你这样是在玩火，君麻吕”三太夫同样有些生气，忍者只是工具，国家战争的工具，居然敢和他这样说话。
　　“呵呵”君麻吕冷笑一声，杀气涌现，罩向三太夫。“三太夫这个世界是强者的世界，风花怒涛之所以能多位成功就是因为他掌握着力量，我也一样可以，不要以为我不敢，还有木叶也一样承受不起我背叛的代价，也不会被叛”
　　三太夫感觉如坠冰窟，这种冷好像能冻结灵魂一般，身体没有一点力气，更提不起反抗的意识，就像一只远古巨兽凝视一般，灵魂在战粟。
　　“你好自为之，三太夫，说实话，我对你并没有什么恶感，也希望你不要让我厌恶，今天我就当没发生，这是为了小雪，不要做蠢事，我会经常回来的”
　　说罢，君麻吕身影消失。
　　“扑通”
　　三太夫猛地软倒在地上，浑身冷汗不要钱一般流了下来。恐怖太恐怖了，只凭杀气就这样，而且有会飞雷神，雪之国惹比起。
　　“公主，这是你的幸运，还是不幸呢”
　　三太夫的担心也不是多余，一山还有一山高，又有谁能保证自己天下无敌呢，而且忍者就只这样时刻把头别在裤腰上的人。不知道什么时候就对了性命，也不会有人记住自己的名字。
　　不过这只是普通的忍者，君麻吕可不是普通的忍者，这些状况一般不会出现在君麻吕身上，除非有君麻吕不了解的神秘事物。
　　世界上最危险的就是未知的秘密，因为你不知道里面隐藏着什么，是宝藏还是诅咒或者是更神秘的东西。
　　不过还有东西比轮回系统还要神秘吗，最少君麻吕不知道。
　　时间总是不经意间匆匆流过，君麻吕要回去了。
　　飞雷神的印式早已经印在了小学的身上，永远也不会抹去，君麻吕还给了小雪一把飞雷神苦无，睹物思人也好，当作礼物也罢，告诉小雪贴身携带。
　　同时也把伊娜丽要的签名解决了，而君麻吕拿出笔和纸时，小雪笑了起来，唰唰唰签上自己的名字。
　　“我也很想在你的头上写上我的名字，让你每天都想我”
　　“你想的美，那样君麻吕不就打上你的标签了吗，险恶的女人”八云双手叉腰，挡在君麻吕身前，愤愤的说着。
　　“哼，最不想见的就是你”小雪挑衅似的挺挺胸口，让经过君麻吕开发的硕大更加突出，得意的看着八云，她已经知道了八云在嫉妒她。
　　“呜、、、少得意，再见面一定比你的大”八云双眼冒火，嘴里发出呜呜的声音。
　　“你没机会的，哈哈、、、、”女王式的笑声，还用手托了托胸前的两团。
　　“哼”
　　重重的哼一声，接着拉起看着某个人的胸前有些魂不守舍的变态向着港口走去。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　今天有事出去了，只有两更，还有就是有些卡文了，这段时间会更得少一点请见谅。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百二十七章团藏的阴谋
 　　“我说八云，怎么现在又哭起来了，刚刚还元气十足的，舍不得就说出来啊，非要装坚强”君麻吕一边为八云擦着眼泪，一边说道。
　　“要你管啊，我愿意”八云不依，小手敲打君麻吕。
　　“好好好，随你，看你现在哭的，都成花猫了”
　　君麻吕无奈，看着八云满是泪痕的脸庞，就像受委屈的小孩一般。忍不住调笑起来。
　　八云伤感过后，沉默下来，看着渐渐模糊的雪之国，虽然平时两人吵个没完，但是感情是真挚的，只是表现的不太一样罢了。
　　“君麻吕，你为什么，不把小雪带在身边，这可不像你”八云转过身说道。
　　“因为这是她的选择，我不想强求一个人，你们也一样，我尊重你们的意见，就像你这次想出来旅行一样，我知道你在说谎，但是我一样接受了，我不想看到你们，难过的样子”
　　“小雪我会带走，不过不是现在，以后还有很多事要做，小雪跟在身边可能会遇到危险，她是个普通人，不是忍者，这样很危险”
　　“更重要的是小雪在这里还有牵挂，最少要完成他父亲的遗愿，才会心无旁贷的和我在一起”
　　“这样啊，谢谢你君麻吕，你果然是个温柔的人”八云露出笑脸，走到君麻吕身边，抱住君麻吕的手臂，自己果然没有看错。
　　君麻吕几人踏上归程，不过还要几天才回到达木叶，而木叶也将发生一件事。
　　木叶一出隐秘的地方，团藏还有大蛇丸站在一起，团咱身边还有两名忍者，而兜也一样在大蛇丸身边。
　　“没想到你还没有死啊，这次找我收什么事吗”大蛇丸阴冷的看着团藏，眼前的人可是个狠人，比三代要有心计。
　　“大蛇丸，你就是这样和我说话的吗，你还想走出这里吗”团藏也不是什么好鸟，声音很淡但是大蛇丸不会怀疑话的真实性，团藏真的会这样做。
　　大蛇丸眯起眼睛，虽然双手被封印，但是大蛇丸终究是大蛇丸，不是什么人都能欺负的。
　　“你可以试一试，看看谁先死”
　　“还有你叫我来也不是要和我开战，因为我很了解你”
　　大蛇丸还在木叶是和团藏接触的不少，很了解团藏的处事风格，这人虽危险但是不是莽夫，有自己的一套。
　　“做笔交易”团藏也不废话，直接说道。
　　“哦，什么交易”大蛇丸沉声道。
　　“我要当火影，佐助给你”
　　“佐助本来就是我的人了，你是不是搞错了，难道你也老糊涂了吗，相当火影，呵呵呵、、、、你还在做梦啊”
　　“大蛇丸注意你的言辞”团藏身边的忍者忍不住开口道。
　　“嗯、、、、你是在和我说话吗，哼，让我来教训你吧”说罢，舌头陡然伸长爆射而去，在那人没反应过来的时候，已经被大蛇丸一击抽飞了出去。
　　“团藏，你不介意吧“大蛇丸做完一切，看向团藏。
　　“大人，大、、、”另外一名忍者愤怒的看着大蛇丸，向团藏说着。
　　“闭嘴，你去看看他怎么样，不要多嘴，听明白没有”团藏盯着大蛇丸，交代着。
　　“大蛇丸，你虽然给佐助下了咒印，但是他还在木叶，我想对付他很容易，而且他也是木叶的潜在威胁，死了也好，是不是啊大蛇丸”
　　大蛇丸皱起眉头，冷冷的盯着团藏，团藏收的话不假，佐助一旦踏上复仇之路，就一定会和木叶有碰撞，而纲手以及纲手身后的君麻吕可能不会杀佐助，但是眼前的人不得不防。
　　“团藏，你管然该死，你是在威胁我吗”
　　“你可以这样认为”团藏胜券在握，吃死了大蛇丸。
　　“哼，说出你的条件”大蛇丸怒火万丈，眼中满是杀意，誓要把团藏杀之而后快，不过他没把我，团藏可是老狐狸，底牌是什么他也不太清楚，只能忍了。
　　“团藏，不要得意得太早，你相当火影，还有一道难关，纲手，君麻吕都不是好对付的，你这是自寻死路，就让你们斗好了”
　　其实大蛇丸对君麻吕的忌惮远远超过其他人，君麻吕成长太快了，现在有了写轮眼，虽然不明白他是怎么得到的，但是已经可以威胁到大蛇丸了。
　　而这次君麻吕做任务不在木叶是一次好机会，他也打算这个时间把佐助带走，省得夜长梦多，团藏能帮忙也好，不过团藏的语气，令大蛇丸很不爽，居然威胁他。
　　“呵呵，大蛇丸你还太嫩了”团藏心中想到，不过谁算计谁还不知道呢，团藏高兴的太早了。
　　“我要你打击纲手的声望，最好是让纲手再次离开木叶，”
　　“这可很难办，纲手并没有什么可以攻击的地方”大蛇丸冷笑，纲手这些年在木叶治好了很多忍者，村民，声誉难以撼动。
　　“纲手名誉虽好，但是其他人就不是了，比如说君麻吕，一个外村的人，居然可以这样横行无忌的在木叶活动，如果不是三代拦着我早就动手了”
　　团藏也不傻，直接打击纲手没有什么作用，还有可能害了自己，不过他身边的人就难说了，君麻吕和白就是突破口。
　　“呵呵”大蛇丸笑了出来，似乎实在赞许，也好像是在冷笑。不过幸灾乐祸应该是真的，团藏越是针对君麻吕，大蛇丸就越是高兴。
　　大蛇丸对君麻吕的渴求，远远大过对佐助的渴求，尤其是在知道君麻吕有写轮眼之后，更是恨不得立刻得到君麻吕的身体。
　　现在大蛇丸倒是希望团藏成功，把君麻吕逼走，这样他就有机会了，就算得不到君麻吕的身体最少也可以和君麻吕合作，或者招揽为他所用。
　　“我同意，不过你要我怎么配合你呢，还有佐助的问题”
　　“计划我会通知你，我已经得到消息，君麻吕这次任务可是没有守规矩，居然私自行动，是个好机会，至于佐助你随便，会有人接应你的人的，不过你最好小心一点，我的人现在被打压的很厉害”
　　说到这里团藏气得牙痒痒，纲手可是恨不得完全把他架空，弄得他现在很被动，也正是因为这样他才会和大蛇丸合作。
　　“呵呵，我等待你的消息，还有祝你成功”大蛇丸笑着说道。这件事越来越有意思了。有些期待起来。
　　大蛇丸退走，只剩下团藏在这里在想着什么。
　　大蛇丸，你就乖乖地被我利用吧，君麻吕只是一环，他会让纲手左右为难，就下来就是佐助的叛逃了，哈哈，纲手看你怎么解释，火影一定是我的。
　　这是团藏的计划，先是打击纲手让纲手难堪，逼着纲手处理君麻吕，最好是让纲手剥夺君麻吕的忍者头衔，驱逐出去。
　　再接着是忍者叛逃，自己就可以借题发挥，打击纲手。火影就更近了一步。不过这只是团藏的想象，纲手真的会赶走君麻吕吗，我看团藏这是相当火影想疯了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百二十八章鸣佐天台之战
 　　阴谋之所以叫阴谋就是不叫人知道，团藏和大蛇丸的见面很隐秘，纲手并没有察觉，一切和平常一样。
　　君麻吕还在船上，晃啊晃的，不知何时才能到木叶，对于团藏的动作毫无所知，不过就算知道也不会吃惊吧，团藏必须死。只是暂时放过了他而已。
　　团藏回去之后就开始了动作，联系个家族的人，还有两位顾问，开始向纲手施压。
　　“你们几个老家伙来这里干什么”
　　纲手不爽的看着眼前的三人，团藏和两个顾问，心中有一种不太好也感觉，一定没有好事吧。
　　“纲手，就算当上了火影，你也不能为所以为，我们是不会让你胡来的”
　　“切”纲手撇撇嘴，果然没好事，向后一靠，懒散的靠在转椅上，一脸不耐“说吧，什么事，真是烦人的家伙”
　　“我们收到消息，辉夜君麻吕这次任务擅自行动，把雪之国的大名给杀了，你说说要怎么办吧”
　　“你们、、、”
　　纲手双眼冒着怒火，一手拍在桌子上，怒视着三个老头，心中火大，他们是来找茬的。
　　“怎么发怒了，诸侯大人可是很关心这件事，私自杀害大名可是重罪，这种影响你应该很清楚吧，纲手”
　　团藏不急不慢的说着，丝毫不在意纲手的反应，纲手越是这样团藏就越是高兴，这说明纲手很在意君麻吕。
　　“纲手，你斗不过我，你的心不够狠”团藏心中得意，一切都在掌握之中。
　　“纲手，这件事很严重，这种不听命令，不守规矩的忍者应该驱逐，纲手，你作为火影就应该为村子考虑，儿女私情情放在一边”
　　“纲手，必须严惩”
　　两个顾问显然和团藏试穿一个裤衩的，矛头齐齐指向君麻吕，要纲手严惩君麻吕。
　　团藏见目的达到了，转身离开火影办公室，丝毫未把刚收放在眼里，而两个顾问，也跟随离开了。
　　“啊、、、可恶”
　　“轰”
　　纲手一拳重重的砸在桌子上，桌子悲鸣一声结束了他的一生，散落的文件到处都是，旁边的静音，担心的看着这一切，还有静音怀里的小猪，一样瑟瑟发抖，很怕怕的样子。
　　“纲手大人，要不要叫君麻吕回来”
　　“不用了，几个老家伙真当我是泥捏的，我可是火影”
　　团藏亮出了牌，纲手也只能接着，纲手生气不是因为团藏要对付她还有君麻吕，而是因为团藏联合个家族向她施压，这令纲手气愤万分。
　　团藏她从来都不怕，君麻吕就更不会怕，大不了杀了团藏，又有谁会为一个死人和火影过不去。
　　但是团藏联合各大家族让纲手有些不好下手了，不过也只是不好下手而已，纲手还不想和团藏撕破脸皮，两人开战会让木叶实力下降，得不偿失。
　　“静音，不要在意这件事，这件事没完，一定还有着什么，等一等再说”纲手重新坐了下来，对静音说着。
　　“纲手大人，难道还有什么事要发生吗”
　　“我只是有感觉，也不太明白，不过我真希望是我多想了，还真是多事之秋啊”
　　纲手也是不确定的摇摇头，她只是有种感觉，一种很不好的感觉。
　　团藏开始了行动，大蛇丸也没有闲着，音忍四人众，也开始了向木叶进发，他们的任务是把佐助带回来。
　　而这时候的佐助正在和鸣人小樱做任务，自从中忍考试后，佐助就阴沉了很多，鸣人大大咧咧，没发现什么，平时的佐助也是这个样子。
　　这次鸣人他们遇到了拿着雷神之剑的忍者，是上忍级别的忍者，三人打得很辛苦，虽然几人的实力都很不错，但是也没有达到上忍的程度。
　　最多也就中忍的程度，鸣人佐助会好一些接近精英中忍。但是中忍就是中忍，和上忍还是差距蛮大的。
　　佐助开了写轮眼，用出了千鸟，最后还是被打败，跌入峡谷。不过被鸣人救起。鸣人一番苦战，看到雷神之剑上的裂痕，用螺旋丸一举打败雷神之剑忍者。
　　任务也顺利完成了，不过佐助更冷了，他接受不了这种事实，鸣人已经远远过了他，以前还好，鸣人不会忍术，不觉得什么。
　　现在鸣人也学会了忍术，实力更是暴涨。力量的渴求已经渐渐压过一切。
　　木叶医院，佐助望着天花板，想着这次任务的事，他自认是天才，是宇智波的后裔，比别人强，但是事实告诉他，你很弱。
　　”吱吱吱“
　　佐助面色狰狞，牙齿吱吱作响，这次他受的刺激很大，肩膀上的咒印也渐渐发作，灼痛传来，他想起了大蛇丸。
　　“也许是该离开的时候了，这里没有我要的东西，鸣人，卡卡西，还有君麻吕都不会给自己力量，只有他那里可以得到力量”
　　“佐助，我来看你了，你还好吧”鸣人来到佐助的病床前，嬉笑着。
　　在佐助眼中鸣人这是在嘲笑自己，在可怜自己，猛地一挥手臂，把鸣人挥倒在地。
　　“你干什么，佐助，想打架啊”
　　佐助勾起无情的笑容，这正合他的意思，想看看他和鸣人有多少差距。
　　“是啊，想打架，你敢不敢应战”声音里没有感情，双眼不知何时变成了写轮眼，紧紧的盯着鸣人。
　　“你是认真的吗”
　　鸣人也收起了笑容，郑重地问。他不想和这样的佐助打，这不是平时的佐助，但是脑袋少根弦的鸣人，不知道佐助为什么变成这样。
　　“走吧”佐助跳下床，向着医院天台走去。
　　“来吧，鸣人，早就和你较量了”
　　随着佐助的声音一落，比斗开始，体术两人谁也没有胜过谁，佐助自从开了写轮眼后，体术能力直线飙升，鸣人的动作他看在眼里。
　　“呼呼呼、、、、”
　　两人喘着，彼此望着对方。都看到了对方眼中的执着，不服输。
　　“影分身之术”
　　鸣人的招牌忍术，接着冲向佐助。
　　“你终于用出点真本事了”
　　战斗再次开始。直到佐助跃上高空。
　　“豪火球之术”
　　“嘭嘭嘭”
　　影分身消失，不过鸣人也用出了螺旋丸，蓝色的查克拉汇聚在鸣人手中，搅动着火焰保护自己。
　　“那个术吗，正好，千鸟”
　　佐助神情严肃，接着冷冷一笑，这时佐助已经完全忘记了这是在和同伴战斗，鸣人并不是敌人。
　　“吱吱吱、、、”
　　两人伸出手，冲向对方，忍术的对决。
　　不过这时卡卡西出现，把两人齐齐甩开。这段没必要的战斗结束了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百二十九章叛逃开始
 　　“可以告诉我，这是怎么回事吗”
　　卡卡西看看两人，眼中射出严厉的目光，同时心中暗呼侥幸，要不是他及时赶到两人不知道会成为什么样。
　　“哼”佐助轻轻一跃，离开了，并没有解释。
　　“不是这样的，怎么会这样”
　　在刚刚的一瞬间鸣人失去了对身体的控制，好像有什么东西控制了自己，要和佐助分个高下，这不是鸣人想要的，他从没有想过伤害佐助。
　　鸣人有这样的感觉也不无奇怪，千手和宇智波的争斗已经深入灵魂，虽然鸣人并不是千手一族的但是一样拥有仙人之体，继承了两族争斗的命运。
　　他和佐助命中注定之争斗的一生，无论怎么逃避都无法改变。
　　“鸣人，你不用自责，没事的话你先回去吧，我去看看佐助”卡卡西看了一眼自责中的鸣人，接着瞬身消失。
　　“原来你在这里啊，我教你千鸟可不是让你对着同伴使用的，佐助，你需要冷静的想一想，放下心中的仇恨”
　　卡卡西出现在佐助身前，拉着死鱼眼，一副没精神的样子。卡卡西说了很多，至亲之人死去的痛苦，他比谁都了解，相比起佐助他更加不幸，但是他很清楚的知道自己应该怎么做，把痛苦放在心底，活着的人更应该珍惜，因为不想再失去。
　　“佐助，你的苦我懂，但是你已经有了可以珍惜的人，不要再迷茫了，你好好想想吧，佐助”
　　卡卡西离开了，他不能为佐助下决定，这要他自己选择，也不会人人都和他一样，乐观。
　　宇智波一族的诅咒是他们自我封印的后果，把自己的感情封印起来，然后明白什么是爱，但是爱也离他而去，剩下的只有无尽的恨，这就是宇智波写轮眼的诅咒。
　　这种恨很难掌握，有人成为复仇的工具，就像带土，琳的死让他恨上了这个世界，佐助也一样，他恨，自己力量弱小，恨鼬为什么那么无情，恨自己就像个傻瓜一样没有目地活在世上。
　　卡卡西的话，引起了佐助的反思，鸣人还有鼬不断在脑海闪现，最终一双猩红写轮眼占据脑海，他做出了选择。
　　绊鞍是多余的，他是一个复仇者，只要力量就可以了，感情只会让自己变得软弱，变得手软，只有无敌的力量才能达成自己的愿望。
　　“鼬，我会打倒你的，我要你亲口说出真相”
　　而大蛇丸派来的四人众，也站在离佐助不远的地方观察着。
　　“哦，这就是佐助吗，很冷啊，有趣”
　　“闭嘴，你很烦”几人中唯一一个女孩说道，不过看样子脾气很不好啊。
　　“喂喂，一个女孩子说这种话，不太好吧”
　　“你也闭嘴肥猪”果然很暴躁，和她的头发很像，红色火爆。
　　女的叫多由也，肥猪是次郎坊，而第一个说话的是左近右近，还有一个六条手臂的是鬼童丸。
　　“开始行动，不然大蛇丸会很着急的”
　　左近右近说了一声，接着瞬身消失，下一刻出现在佐助面前，一拳打了过去。
　　“嗯、、、谁”
　　佐助惊醒，迅速闪避，险之又险的躲过拳头，接着抱住来人的手臂，向后摔去，不过佐助没想到对方不是一个人还有同伴。
　　鬼童丸出现，同样挥拳向佐助打去，不过被佐助跳起，躲过，接着次郎坊出现从后面攻击佐助。
　　和原著一样短暂的接触一番，试探了一下佐助的实力，并告诉佐助，想要力量就到西门去找他们，大蛇丸在等他。
　　这个时间距离团藏去找纲手已经过去三四天了，君麻吕也已经踏上了火之国的土地，正在向木叶进发。
　　风云际会，又一场大戏就要上演，君麻吕知道这一切会如何做呢，他将何去何从，不过不管怎么说一场风暴在酝酿。
　　佐助回到家，感受着房间中的冰冷，以前这里是多么美好，现在是剩下孤独，佐助拿起第七班的照片。
　　佐助默默地看着，回忆是美好的，但是这不是他想要的，他需要力量，这些他们给不了，所以。
　　“啪”
　　佐助把相框重重的扣在了桌子上，这些就让它逝去吧。背上背包，再次看了一眼，嘴角勾起笑容。
　　“再见了”
　　说罢双手插进口袋，向着西门进发，那里是他要去的地方。
　　这一路很顺利，没有原著中小樱的阻拦，就算有人阻拦也不会有什么效果，佐助已经完全进入了力量的漩涡，虽然不至于明灭人性，但是已经决定斩断一切。
　　“你来了，大蛇丸这里有你想要的一切，你没有选错，还有先前抱歉，从你来到这里开始，你就是我们的老大了，请原谅我们先前的失礼”
　　左近右近单膝跪地，对佐助行礼，这是大蛇丸的吩咐，他们没有办法反抗，咒印已经侵蚀了他们的全部，已经不能说是完整的人了。
　　“没关系，开始吧”
　　佐助已经完全冰封了自己的内心，变得冷漠，现在他的目标只有一个，快速的得到力量，其它的都不重要。
　　“是”
　　说罢，向着村外跃去。这一刻佐助叛逃开始。
　　在几人离开的的地方，升起一道人影，接着又沉了下去。
　　同时团藏的秘密据点，也收到了消息，佐助叛逃了。
　　“开始了，纲手你要怎么办啊，是杀还是、、、”
　　阴谋始动，各家的博弈,那谁是笑到最后的一个人。
　　木叶村外，音忍四人众在准备这封印，佐助已经服下药物，咒印开始侵蚀他的身体还有灵魂。
　　和原著一样的木桶，外面贴着封印符，佐助在里面接受大蛇丸的礼物，咒印。
　　而据此不知多少距离的君麻吕，突然一顿，眉头皱起，心中有一种莫名的感觉，要有什么事发生。
　　“怎么了君麻吕”白转过头，疑惑道。
　　“没什么，只是觉得有什么事要发生，你们等一下，我看看”
　　君麻吕的这种感觉很微妙，他也不知道为什么，只是感觉有什么东西没有了，其实这不应该出现在君麻吕身上。
　　但是君麻吕是用鼬的血得到的写轮眼，虽然之后有些修改，但还是鼬的血，佐助现在有生命危险，也间接的表现在君麻吕身上。这是血脉的联系，很玄奥。
　　不止是君麻吕这样，就连鼬也一样，神情一顿，不自觉的摸向胸口，并望向木叶的方向。接着继续赶路，组织的任务还没完成。
　　君麻吕闭上眼，全力感知，很快木叶出现在君麻吕的感知力，不过很模糊，但是大致能感觉到。
　　“那是、、、”君麻吕不自觉的说了出来，他发现了佐助还有音忍四人众。“要开始了吗，他还是走上了这条路，不能悠闲了”
　　“白，八云，一会我收你们进异空间，纲手那边有状况了，现在不要多问，一会你们就知道了”
　　说罢，空气一阵扭曲，而白和八云也消失在原地。做好一切，轻轻一笑，消失在原地。
　　这个时候已经是清晨了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百三十章团藏你该死
 　　火影办公室,君麻吕的身影出现。
　　“君麻吕”
　　纲手惊疑一声，显然对君麻吕这个时间出现很惊讶，按照君麻吕的行程应该还有一天时间才能回归木叶。
　　可是为什么在这个时间回归，心中疑惑，难道君麻吕感觉到了什么，心中想着。
　　“君麻吕，你感觉到了什么，居然用飞雷神回来”
　　“佐助，离开村子了，应该是大蛇丸做的，你没有收到消息吗”
　　君麻吕同样不解，纲手当上火影应该和了解木叶的事情啊，暗部虽然不是特别厉害，但是监控一些人还是很简单的，现在看来纲手还不知道。
　　是四人众厉害呢，还是木叶有内鬼呢，或者说因为自己的出现小樱并没有阻止佐助，从而让佐助的离开无人知道呢。
　　君麻吕念头闪过，这件事情没有那么简单，不过佐助的事情还是要关注一下的，不然就有些对不起鼬了。
　　“佐助离开村子了，什么时候”纲手一惊，接着攥起拳头，猛地砸在桌子上“可恶，我就知道不会这么简单，没想到是佐助，团藏你厉害”
　　纲手的感觉应验了，很快就反应过来这是团藏的阴谋，恼怒异常，恨不得立刻就去找团藏，教训一下那个可恶的老头。
　　君麻吕听到纲手说团藏，眉头一皱，心中有些明白了，这是团藏搞的鬼。
　　“纲手，怎么回事，我不在的这些天里，有什么事吗”
　　君麻吕问道，团藏的动作君麻吕并不清楚，还是问清楚一些。
　　“是这样的、、、”
　　纲手开始说团藏的动作，那君麻吕的任务说事，逼迫纲手制裁君麻吕，同时联合两个顾问各大家族还有各个诸侯。
　　君麻吕杀意涌现，他没有想到团藏会这样沉不住气，不过也好，君麻吕早就想杀他了，止水的右眼可是必须得到的。
　　“团藏，这是你自己找死，本来想让你多活一段时间的，几人你等不及了，我就仁慈的送你下地狱，去和三代团聚吧”
　　冰冷的话语，让房间的温度想降了很多，可见君麻吕对团藏的杀意是多么强烈。
　　“君麻吕，这样是不是有太快了，没有借口，团藏毕竟是木叶的人，随便就杀了不好解释啊”
　　纲手纠结道，这是纲手一直纠结的问题，虽然他也很想杀团藏，但是没有借口，所以迟迟没有动手。
　　“呵呵”君麻吕笑了一声“我知道你担心什么，理由很简单，找一个就可以了，说他勾结大蛇丸企图政变，不就可以了，他死了，谁会为一个死人说话，而且团藏的人缘可是很不好呢”
　　君麻吕说得不错，团藏的人缘确实不是很好，两个顾问也只是看在木叶的份上帮着团藏而已，原著中团藏死的消息传回木叶，两个顾问只是一叹，并没有多么悲伤。
　　再说了，纲手是火影，没有谁会为了一个四人和火影作对，相信各大家族的人也不会傻到充大头吧。
　　“这样可以吗，我们没有证据啊”
　　纲手还在犹豫，这让君麻吕有些想笑。
　　“纲手，这可不像你，怎么当上火影了就有些婆婆妈妈的了，证据，在忍者的世界需要证据吗，杀了就是杀了，只要你实力够强，没人会说什么”
　　君麻吕信心满满的说道，忍者的世界就是这样，实力决定一切，如果初代火影的实力不强也不会结束战国时代，一切都是实力决定的。
　　君麻吕已经够仁慈了，相信别的穿越者或者狠一点的人，实力够了，不用你说就去杀团藏了，哪还让团藏活蹦乱跳。
　　“那好吧，团藏去死好了，他该死”
　　纲手不再犹豫，点点头，接着神色一变，冷声说道，她对团藏的恨，可是深似海啊。
　　“君麻吕，你什么时候行动，需要我配合吗”
　　“不用，我自己就可以了，不过这件事情之前，先解决佐助的事情，我欠佐助的哥哥鼬一个人情，佐助的事，我不能不管，虽然佐助不可能回来”
　　佐助的心已经进入黑暗，君麻吕也无能为力，自己要做的就是最后一次劝说，最少要做一下样子，自己努力了。
　　“这样啊，可以，佐助你要怎么办，他知道真相后一定会狠狠木叶的，要杀掉吗，宇智波的人应该消失”
　　“呵呵”君麻吕轻笑“纲手，物尽其用，佐助还有他的用用处，杀掉太可惜了，而且我也答应过鼬，说过的话就要遵守”
　　“随便你好了，这件事你看着办吧”纲手说道，接着扔过一个卷轴，”这是任务卷轴，你想找什么人，自己去找吧，佐助随他怎么样好了”
　　“纲手你变懒了”君麻吕一脸无奈“就这样了”
　　君麻吕转身就向外走去。君麻吕回了一趟家，把白还有八云安置好，再次离开。
　　木叶村大门口。
　　“君麻吕，快点，我们去追佐助”
　　鸣人焦急的催促着，声音中带着焦急，君麻吕找到他说佐助离开村子去找大蛇丸了，这让鸣人愣了片刻接着手忙脚乱的穿好衣服，跟着君麻吕出来，在大门口。
　　“鸣人，我先把话说清楚，你要做好准备”
　　君麻吕神情严肃的说道，他叫鸣人是为了让鸣人能再见佐助一面，而不是真的要把佐助带回来，这对鸣人来说很难受。
　　“君麻吕，怎么了，快点去救佐助，不要再浪费时间了”
　　鸣人没看到君麻吕的表情，现在眼中只有佐助。
　　“嘭”
　　君麻吕狠狠给了鸣人一下，鸣人捂着头，不解的看着君麻吕。
　　“听我说话，鸣人”板着脸，略带生气的说道。
　　“什么事啊”
　　“唉、、、”叹了一口气“鸣人，这次出去佐助不一定能带得回来，你要做好最坏的准备，他的心已经变了，你懂我的意思吗，鸣人”
　　“你在说什么，君麻吕，怎么说这些莫名奇妙的话，佐助我会带回来的，快点追吧，君麻吕，不要在这里废话了”
　　鸣人的语气有了些变化，不难听出是在强作支撑，他明白君麻吕的话，但是和佐助的感情不愿相信罢了。
　　“鸣人，这是你的想法吗，好吧，随你吧，我会把时间留给你，阻拦的人我会为你解决的”
　　“谢谢你，君麻吕，我会努力的，因为他是我的朋友”
　　“呵呵’
　　“希望吧”君麻吕感慨着摇摇头，说道，“走吧，鸣人”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百三十一章遇静音
 　　“嗖，嗖”
　　鸣人和君麻吕在林间跳跃着，君麻吕在前，鸣人在后。
　　“好了鸣人，佐助就在前面。”
　　君麻吕停下来，对鸣人说道。四人众已经出现在君麻吕的感知里，当然还有静音一行人。
　　“佐助”
　　鸣人轻喃一声，之后看向君麻吕。
　　“鸣人，你先等一下，对手不是你能解决的”说完君麻吕就瞬间消失，下一刻出现在四人众不远处的树叉上。
　　“看样子你们很累，佐助你们可以放下了”
　　“谁”
　　多由也惊呼一声，接着迅速跳起，看向声音来的方向，君麻吕的身影出现在眼中。
　　“辉夜君麻吕”
　　多由也缓缓道出，严肃非常。
　　“喂喂，不要这样吧，现在可是很累的”次郎坊看着君麻吕苦笑说道。很是不想和君麻吕见面似的。
　　“多由也，带着佐助快走，这是大蛇丸的任务，我们阻拦君麻吕一会儿，快走，不要废话”
　　左近右近沉声道，双眼紧紧的盯着君麻吕，同时还有决意。已经有了死志。
　　“大蛇丸，就那么好吗，你这种眼神是什么意思，想死了吗，知道我厉害就快逃好了，你们我没兴趣，但是你们不识趣的话，那就留在这里好了”
　　君麻吕神色玩味，戏虐道。
　　君麻吕的话没有起到作用，多由也背起木桶，快速离开，而剩下的三人，站在一起，谨慎的看着君麻吕。
　　“佐助是不会交给你的，自从当上四人众的那天起，我们就不再是完整的人了，我们的生命已经是大蛇丸大人得了，我们随时都能为大蛇丸牺牲，君麻吕，不要小看我们”
　　左近右近说道。
　　“是吗，那就让我看看你们的实力好了”
　　君麻吕并没有小看他们，能战胜上忍他们的实力已经很不错了，不过对于君麻吕来说还差一点。说完，君麻吕跃起向着三人跳去。
　　“怪力，天守脚”
　　纲手的忍术，不过很实用，君麻吕快速向着三人落去。
　　“轰”
　　君麻吕落到地上，一声巨响，大地开裂，不断隆起震动，方圆百米，被君麻吕破坏的不成样子。一脚威力如此。
　　“这真的能挡住吗”次郎坊流着冷汗，不确定的说道。君麻吕太妖孽了。
　　“不管能不能，都要完成大蛇丸的任务”鬼童丸说道。
　　“蜘蛛巢花”
　　“蜘蛛网吗”君麻吕说道，接着左右挪移，躲过鬼童丸的蜘蛛网。鬼童丸的蜘蛛网很麻烦，而且那可是鬼童丸的口水，君麻吕可不想被那东西碰到。
　　“你的忍术我很不喜欢，就从你开始吧”
　　说完君麻吕脚下一踩，一声轰响，君麻吕脚下的土块崩坏，而君麻吕消失，鬼童丸兀的躬身向后飞去，双眼外凸，吐着苦水。
　　轰轰轰，不知撞断多少根大树，终于停了下来。抽搐的躺在地上。
　　“机会，多连拳”左近右近眼睛一亮，身形连动，向君麻吕攻去。
　　“啪”
　　君麻吕一手接住左近右近的拳头，猛地向地上摔去。
　　“嘭”
　　“呜啊、、、”
　　左近右近一声痛呼，吐出一口血水。不过嘴角挂着得意之色。
　　“你大意了，君麻吕，寄生鬼坏之术，死吧君麻吕”
　　片刻君麻吕毫无反应。
　　“怎么会，你怎么会没事”
　　“怎么可能有事，我一直在放着你，你的能力我很清楚”
　　君麻吕不屑道，既然知道他的能力怎么会不提防，君麻吕还没有自大到那种地步。
　　“你玩了，既然你有多连拳，那就让你看看我的多连拳，怪力，多连拳”
　　君麻吕坏笑一声，一连十拳，瞬间轰在了左近右近的腹部，短暂的静止
　　“轰隆”
　　左近右近身下的地面像是陨石撞击一般，瞬间矮了一截，深深凹陷，形成一个巨型深坑。巨大的冲击波形成，狂猛的向着四周吹出。
　　而左近右近也早已失去了气息，腹部的衣服破裂一个圆洞。
　　“这是怎么回事，呜啊、、、、”鸣人骇然道。紧紧的抓住树干不让狂风吹走。
　　“那里有战斗，而且这种余波假的吧”
　　不知火玄间，静音也感觉到了冲击，还有大地的震动，纷纷稳住身形。
　　“发生了什么事，是谁在战斗”
　　“不知道，去看看”
　　静音一行人向着君麻吕赶去。
　　君麻吕转过头，看向最后的人，次郎坊。刚刚的冲击让次郎坊退后很远，决绝的看着君麻吕，接着大吼着冲了过来。
　　“罗汉拳”
　　奔跑中一阵变幻，皮肤变灰，头发长出，用出了咒印，而且还是咒印第二阶段。
　　“来得好，英雄末路，怪力，百波动”
　　“嘭”
　　两人拳头撞在一起，脚下的大地再次矮了一截，一股明显的冲击波从拳头交接的地方荡漾而去，刮起一阵强风。
　　“和我比力气，你不行”君麻吕收起拳头，而次郎发咒印的状态渐渐褪去，保持着挥拳的状态，片刻向前倒去，已经没了声息。
　　君麻吕一拳震碎了他的内脏，君麻吕的怪力，百波动可不是好接的。
　　“君麻吕这是你、、、”
　　鸣人听到战斗的声音，就忍不住赶了过来，虽然知道以君麻吕的实力不会有问题，不过当看到君麻吕的战斗还是忍不住吃惊，君麻吕的实力又提高了。
　　“君麻吕你怎么在这里”声音有些惊喜，是静音的声音“这些是你做的，君麻吕你的怪力用的很熟练啊”
　　“好厉害，这就是君麻吕的实力吗，那刚刚应该是君麻吕的战斗，他还是人吗”不知火玄间心中想到，眼前的痕迹让他震惊，这已经超出上忍的实力了。
　　“静音，你们来了”
　　君麻吕笑着打着招呼。“对了静音你在这里干什么，你也出任务了啊”
　　“嗯”静音高兴的点点头“老在木叶带着也会烦的，就和以前的队友做任务，还不错，你们这是刚什么”
　　“佐助要投奔大蛇丸那个木桶里就是佐助，我带着鸣人再追”
　　“佐助，宇智波的那个，这样啊”静音了然的点点头。
　　“静音我和鸣人就先走了，一会儿再说”君麻吕告辞道，接着对鸣人道，“鸣人，走吧，佐助在前面，应该不远”
　　“嗯”鸣人点头“静音姐姐，再见”
　　“唉、、、好吧”静音有些不舍，已经有段时间没见君麻吕有些想念了。
　　“静音，你先打扫一下战场，一会儿就好，很快的”君麻吕安慰道。
　　“你在说什么，君麻吕，才不是你想的那样呢”
　　“好好，不是，静音很可爱呢现在，哈哈、、、”
　　大笑一声，拉着鸣人离开了。
　　“就会指使人，坏弟弟”静音双手抚着脸颊，娇嗔道。“真的很可爱嘛，咦，静音你在想什么，不要想了”
　　静音坏掉了。
　　“那个，静音，你怎么脸这么红啊，是不是病了”
　　静音的队友说道。
　　“你、、你才病了呢，对你才有病，快点吧这些清理掉”
　　静音很生气自己被别人打断，指着地上的尸体，气冲冲的说道。
　　“、、、、、、、、、、、、、、、、、、”
　　默不作声，开始清理战场。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百三十二章大蛇丸出现
 　　多由也一路疾行，不敢停留，君麻吕的实力不是她能低档的，身后传来阵阵轰鸣，心中担忧万分，但是不敢停留。
　　“真的要召唤大蛇丸大人了吗，可恶，这会让大蛇丸小看的，不过”
　　多由也向后望了望，轰鸣声没有了，大地也不再震动，显然战斗结束了，君麻吕应该很快就会跟上来。
　　她虽然也希望君麻吕被他们三人打败，但是那是不可能的事情，君麻吕可是连大蛇丸都忌惮的人，他们是不可能胜过君麻吕的。
　　“只能这样了”
　　饱含无奈的语气，多由也手中多了一个卷轴，用牙齿咬开卷轴绳索，手用力一拉，卷轴被打开。浓浓的烟雾从卷轴中冒出。
　　这是大蛇丸交给四人的卷轴，大蛇丸不敢保证这次不会出意外，佐助是他志在必得的身体，不允许有丝毫差错。
　　为了可能出现的意外，大蛇丸让兜制作了这个召唤卷轴，四人的实力只要不是遇到精英上忍的围攻就不会有问题。
　　“这是、、、”嘶哑的声音响起，回荡在阴暗的密室中。大蛇丸眼皮微微下拉，眼中闪过精光。
　　“怎么了大蛇丸大人”
　　大蛇丸身边的兜，出声问道。
　　“呵呵”低沉阴冷的笑声，“多由也再召唤我，看来是遇到某个人了，真是有意思啊，君麻吕，又可以见面了”
　　“君麻吕”兜低下头，推推眼镜，眼中精光闪烁，对君麻吕很感兴趣。
　　“兜你也对君麻吕感兴趣吗，呵呵，你不是君麻吕的对手，就是我也不得不承认君麻吕已经拥有超越我的实力了”
　　“很可惜呢，君麻吕”毫无失望的叹息。
　　“是呢，很可惜”
　　“嘭”
　　大蛇丸消失。
　　“怎么不逃了，放弃了吗”
　　君麻吕出现在多由也身前，戏谑道。
　　“鬼童丸他们呢”多由也瞳孔一缩，果然是这样，但是还是不由问道。
　　“你说他们啊”君麻吕顿了顿。
　　“被我解决了”
　　“你、、、”
　　“怎么，想杀我吗”
　　君麻吕看着双眼充满杀意的多由也，不屑的说道。
　　“咦”君麻吕感觉到了一股查克拉，阴暗，强大，远远超过上忍，而且是老熟人，大蛇丸。
　　“你很不错，居然召唤大蛇丸”
　　真心的夸赞，不是虚假的夸赞。不像那三个人，不知所谓的冲上来。
　　“多由也你做的很好，这里就交个我了，你带着佐助离开吧”大蛇丸笑眯眯的看着君麻吕，对多由也说道。
　　“是大蛇丸大人”
　　多由也恭敬地应了一声，转身离开。
　　“鸣人，去追佐助，这里就交个我了”
　　“好的，君麻吕”鸣人的声音响起，之后唰的一声离开了。没有丝毫的犹豫，很信任君麻吕。
　　大蛇丸皱了皱眉，阴沉的望向鸣人离开的方向。担忧着什么。
　　“大蛇丸，你担心佐助还不如多担心你一下”
　　君麻吕的声音在大蛇丸耳边响起，不知何时出现在大蛇丸身边。
　　“嘭”
　　“轰”
　　大蛇丸狠狠地撞在了树干上，震落些许枝叶。
　　君麻吕很难缠啊，而且双手又被封印不能使用忍术，那就只能使用体术，但是君麻吕的体术。。。大蛇丸心思百转分析着，但是怎么分析都是对他不利，不由眉头深皱。
　　“大蛇丸，我不得不承认你是一个天才，承受了我一拳居然没有事，这就是你的软体改造吗，很不错，不过最后都已经不是人了”
　　君麻吕毫不吝啬自己的赞赏，刚刚自己打在大蛇丸身上的一拳，虽然没有用上怪力，但是也是有千斤之力，而大蛇丸居然没事，大蛇丸的研究成果还是有些用处的。
　　“你这是在赞赏吗，不过你的身体我更加期待”
　　“你果然还在惦记着我的身体，大蛇丸”君麻吕不屑道。“大蛇丸，还真是可悲啊，两个手臂被封印了，是不是很难受啊，不能施展忍术”
　　“君麻吕，你该死”
　　大蛇丸突然张开嘴，一把剑刃爆射而出，是大蛇丸的草雉剑。
　　“叮”
　　君麻吕右手轻抬，一双金属质感的手套戴在君麻吕手上，抵住了大蛇丸的草雉剑。
　　“被我说中了，哈哈哈、、、、想杀我，你没那个实力，大蛇丸”
　　君麻吕一甩手中的剑刃，接着身体前冲，向大蛇丸奔去，眨眼间再次来到大蛇丸身前。
　　“怪力拳”
　　“咔”
　　大蛇丸身后的树干断裂，大蛇丸也透过树干向后飞去。
　　“嘭”
　　大蛇丸掉落在地上，不过一个新的大蛇丸出现身上水迹斑斑，大蛇丸的独有忍术，蜕皮。
　　“大蛇丸，你是真正的小强，比蟑螂还命硬”君麻吕感慨道，大蛇丸还真是难杀，就算现在君麻吕费些力气把大蛇丸杀掉，大蛇丸也会有机会复活，只要大蛇丸的咒印还存在。
　　“怪力拳，你用的很熟练啊，比纲手也不差”
　　“是吗，那就让你在感受一下好了”
　　君麻吕说完，再次冲去。
　　“呵呵，通灵术，罗生门”
　　大蛇丸诡异一笑，一只手按在地上，一个鬼脸怪门出现在君麻吕身前。
　　“这是、、、、大蛇丸的手不是封印了吗，怎么还能用忍术，到底是怎么回事”君麻吕微微一惊，暗自想道。
　　“嘭”
　　君麻吕一拳轰在罗生门上，发出一阵闷响。
　　“君麻吕，我不做好准备怎么会出现在你面前，我的双手已经可以活动了”大蛇丸自信的说着，好像是真得样。
　　君麻吕不再动作，静静的看着大蛇丸，思索着大蛇丸的话的真实性。罗生门的信息出现在君麻吕脑海。
　　罗生门传说中的门，属于通灵术，并不是正规的忍术，等等通灵术，大蛇丸在诈我吗，试试就知道了。
　　“大蛇丸，就算你双手恢复了又如何，你以为我会怕你吗”
　　说着，双手结印。
　　“水遁，超硬涡水刃”
　　巨大的水柱激射而出，水桶粗细，剧烈旋转，周身带着凛冽强风。
　　“这个忍术，不能硬接”大蛇丸喃喃一句，身体迅速后撤，手中动作，接着一手按地“三重罗生门”
　　“嘭嘭嘭”
　　三道巨门拔地而起。
　　“嘭”
　　水柱撞在巨门之上，微微阻碍之后，水柱穿透巨门向着第二道巨门冲去，突破继续在突破三道门穿透，但是水柱也力竭，变成水流，慢慢消失。
　　“果然，大蛇丸只会用通灵术，他的双手并没有恢复只是微微能活动了而已，应该是换了身体的原因，大蛇丸，你刚刚是想骗我吗”君麻吕微怒，大蛇丸居然敢忽悠自己。
　　“呵呵，大蛇丸，继续，今天要好好教训你”
　　君麻吕也不再藏拙，速度全开，脚下踩出一道沟壑，瞬间冲到大蛇丸身前，一腿扫去。
　　狂风呼啸，在大蛇丸茫然的神色中，狠狠地轰在了大蛇丸的腰际。
　　一道笔直的直线在森林中拉出，夹杂着树木折断的声音，大蛇丸被踢飞了出去，腿部的力量是手臂的好几倍，这一脚君麻吕可没有留情，怪力更是用在里面。
　　大蛇丸死尸一般的躺在地上，腰部不正常的扭曲着，就像断了一样，突然大蛇丸的身体动了动，片刻，猛地一转，恢复正常，看向君麻吕。
　　“你已经发现了吗，君麻吕，还有你那速度”
　　大蛇丸紧紧的眯着双眼，和君麻吕的战斗他都是处于下风，忍术不能用，以这样的状态对战君麻吕很吃亏。
　　而且君麻吕的写轮眼还没有用出，是否还隐藏着什么忍术大蛇丸不得而知，此时此刻大蛇丸感觉君麻吕如此辣手。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百三十三章月读败大蛇丸
 　　木叶，团藏阴沉着脸，眼中凶光闪烁，他已经得到了消息，知道君麻吕回来了，而且还带人去追击佐助了。
　　显然纲手没有把他的话放在眼里这让他很恼火，不过团藏不是三代会沉默，团藏冷笑一声接着沉声说道。
　　“去追击君麻吕，最好是把他抓起来，火影不动手，那我就替她动手，如果君麻吕反抗，那就更有意思了，去吧”
　　“是团藏大人”
　　隶属团藏派系的忍者，恭敬地应了声，接着离开了。
　　“纲手，你不想动手，那我就逼你动手，我可是站在大义上，君麻吕就是你的软肋，纲手，火影的位子是我的”
　　团藏知道一些君麻吕的实力，但是也了解很少，只是以为君麻吕也就和卡卡西差不多，毕竟君麻吕这些年隐藏的很好，也就是中忍考试的时候，表现了一些实力。
　　至于君麻吕和一尾的战斗，知道的人很少，不过看样子团藏并不了解，这是他最失败的地方，他的计划终将会失败。
　　就算团藏知道应该也不会放过君麻吕吧，毕竟他自认为站在大义之上，而且有过这个例子，卡卡西的父亲，木叶的白牙一样死在他的计划之中，君麻吕也不例外，这也许是他的自信吧。
　　团藏开始行动。而君麻吕这边战斗继续。
　　“君麻吕，你今天一定要打吗”
　　大蛇丸已经没了耐性，君麻吕显然不想放过他，声音阴沉。
　　“你说呢，大蛇丸，你来这里不是阻止我带回佐助的吗”
　　“通灵之术”
　　大蛇丸也不再犹豫，咬破手指，双手按在地上。
　　“嘭”
　　巨大的蛇出现，大蛇丸站在蛇头之上，高高的俯视着君麻吕。接着巨蛇张开巨口，扑咬而来。
　　“嘶、、、、”
　　蛇未至，腥风先到，阵阵恶臭让君麻吕差点没吐，眉头皱起，摒住呼吸，接着脚下一点，躲过巨蛇的扑击。
　　“刺啦”
　　利器划过的声音，君麻吕手中不知何时多出了一把太刀，一米左右的长度，通体雪白，刀刃上闪烁着点点寒光。
　　君麻吕跳开的瞬间，手中的千变瞬间变成太刀，挥手就是一刀，斩在蛇头之上，划出一道长长血痕，蛇血溅起。
　　“嘶、、、、、”
　　巨蛇嘶鸣，剧烈的甩动。
　　“嘭嘭”
　　尾巴不安的躁动，抽-动两下，接着眼中凶狠之色闪过，尾巴带着破空之声向着君麻吕横扫而去。
　　“笨蛇，来得好，你的尾巴我要了，今天吃蛇羹”
　　君麻吕高高跳起，迎着抽来的尾巴，一刀斩下。
　　“噗嗤”
　　君麻吕落在地上，双手持刀，微微弯曲着双腿。
　　“嘶、、、、”
　　巨蛇再次嘶鸣，接着一件重物落地的声音。
　　“嘭”
　　巨蛇的尾巴整齐的掉落，血液四溅，就像下起了血雨一般，血腥之气弥漫在这一片地域。
　　“嘭”
　　巨蛇化作烟雾，消失了，回到了通灵界。
　　“大蛇丸，还有什么招数都用出来吧”君麻吕轻蔑的说道。完全不在意大蛇丸会是什么反应
　　“吱吱吱”磨牙的声音传来，大蛇丸怒不可遏，咬牙切齿，恨不得现在就生撕了君麻吕，不过君麻吕的强大让大蛇丸一阵无力。
　　“呼”大蛇丸深呼吸，平复一下被君麻吕激起的怒气。
　　“君麻吕，我没有必要和你纠缠，我只要得到佐助就可以了，和你在这里拖延时间，也无所谓，多由也应该把那个九尾小子解决了吧”
　　“是吗，大蛇丸，你在拖延时间，我知道，佐助我没想过能追回来，这次出来只是做做样子，既然你说出来了，那就不跟你玩了，和你这个比小强还小强的人打真没意思”
　　君麻吕收起太刀，拍拍身上的尘土，整理一下衣服，再次看向大蛇丸。这时的大蛇丸一样松了口气，君麻吕这样显然是准备停手了。
　　不过大蛇丸呢好像放心的太早了，君麻吕的双眼再抬起的那一刻已经变成了写轮眼，看向大蛇丸，嘴上轻声念了一个词。
　　“月读”
　　“不好”
　　大蛇丸惊呼一声，看到写轮眼的那一刻心下一沉，猛地闭上眼睛，不过还是晚了一步，被君麻吕拉到了精神世界之中。
　　“大蛇丸，你好啊，欢迎来到我的世界，在这个世界里你会享受到世间一切的痛苦，希望你能坚持得住大蛇丸”
　　精神世界中君麻吕缓缓说道，声音才从四面八方传来，就像神的宣判一般。
　　“啊、、、、、”凄厉的惨叫响起，最后归于沉寂，大蛇丸已经叫不出来了。
　　现实世界，下一秒。
　　“啪”
　　“呼呼呼、、、、”大蛇丸猛地跪倒在地上，剧烈的喘着粗气，神色疲惫，头部倔强的抬着。
　　“万花筒，呵呵，没想到你居然做到这个地步，宇智波的人还真是废物啊，这么多年就只有几个开启万花筒，君麻吕你已经超越了一大部分人，不愧是我看中的人”
　　君麻吕是人用力量，不是力量在支配人，宇智波的人狂妄自大，以为有写轮眼就无敌了，当然不能开万花筒。
　　鼬有了万花筒之后也是变得盲目的自信，所以才会安排佐助的路线，自信已经变成了自负，佐助更是不堪，滥用写轮眼的力量导致开眼没多久就要换眼。
　　“你没想到的事还有很多，还有不要拿我和宇智波的人相比，自大的家伙”君麻吕看了大蛇丸一眼，转身道，“大蛇丸你就在这里呆一会吧，月读可不是好受的”
　　“唰”飞身离开，在地上留下一圈微风。
　　君麻吕不杀大蛇丸是因为大蛇丸还有些用，佐助还需要大蛇丸教呢，怎么能现在就死了，所以放过了大蛇丸，而且大蛇丸也是有底牌的，不能逼得太急。
　　“可恶，写轮眼一定要得到写轮眼，君麻吕我是输给写轮眼的，我不是输给你的”大蛇丸强撑着站了起来，不甘的说道。
　　“踏踏踏”
　　一步步慢慢向佐助走去。
　　“可恶的女人，好麻烦啊”鸣人厌烦的说着，紧紧的盯着多由也身后的木桶。
　　“你还真是白痴，不，叫你白痴都是在夸你”多由也十分不屑的说道，没完没了的往上冲，她都怀疑这个人是不是忍者了，和白痴一样。
　　“喂，包头女你叫谁白痴啊，我可是木叶的漩涡鸣人，快点把佐助交给我”鸣人大叫道。
　　“嘭嘭”
　　多由也额头青筋冒起，大大的井字浮现，鸣人显然说到了什么重要的东西。
　　“啊咧，这是怎么了，我说错了什么吗，怎么这么大反应”
　　“漩涡鸣人，很好，很好，去死吧”
　　“梦幻笛音”
　　一阵音律响起，鸣人有些痴呆，鸣人并没有对付幻术的经验，中了多由也的幻术。
　　“白痴，居然一点也不会防备，三鬼”
　　轻蔑的说了一句，低喝一声三个通灵兽出现，之后一齐向着鸣人冲去。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百三十四章红莲在哪呢
 　　“风遁，大突破”
　　就在三鬼即将咬到鸣人时，君麻吕的声音出现，随之而来的是狂猛的飓风。
　　“嗷、、、、”
　　通灵兽一阵痛吼，鸣人也摔在了地上。
　　“啊，好痛，”鸣人痛叫一声醒了过来，看看四周，露出疑惑之色“我怎么会在这里，对了佐助，在哪里”
　　好吧，鸣人还真是迷糊，君麻吕已经无语了，不管有没有自己出现鸣人都是粗神经，意外性第一。
　　“君麻吕，你怎么在这，大蛇丸呢，难道你把大蛇丸打败了，太厉害了，那么厉害的人，快点把佐助带回去”
　　鸣人再次回到这里，一眼就看到了君麻吕，略带惊讶的说道。之后是惊喜，佐助有希望了。
　　“怎么可能，大蛇丸大人怎么会败”多由也凌乱了，胡言乱语道，眼中满是不相信，大蛇丸那么强大，怎么会败给君麻吕。
　　虽然不愿相信这是真的，但是君麻吕站在这里就由不得她不怀疑了，大蛇丸为什么没有出现在这里。
　　君麻吕淡淡看了一眼多由也，多由也一瞬间摒住呼吸，君麻吕的压迫力太大了，君麻吕收回目光，对鸣人说道。
　　“鸣人，你去拿木桶吧，这件事该做个了结了”
　　鸣人大喜，哈哈一笑，不在意多由也就在木桶旁边，直接跳了过去，背起木桶向回跃去。
　　“君麻吕，你真的打败了大蛇丸”
　　多由也颤颤巍巍的问出了心中的疑问。
　　“嗯”君麻吕随意的点点头，这种事没必要保密。
　　“真么可能”多由也彻底震惊了，失声说道。
　　“很简单啊，只是我不想杀他罢了，所以他还活着，这很吃惊吗”君麻吕说得轻松，但是别人就不这么想了，那可是大蛇丸啊，传说的三忍之一。
　　“呵呵”多由也苦笑一声“只有你说的这么轻松吧，大蛇丸在我看来高不可攀，君麻吕，我能问你件事吗”
　　君麻吕一愣，不解，她有什么事要问自己。再次审视了一眼多由也，更加疑惑，带着浓浓不解的语气说道。
　　“什么事，我和你并没有什么交集，况且现在我们是敌人，你有什么就说吧”
　　“红莲，哪去了”
　　这话一出君麻吕完全呆住了，红莲，也许，大概让自己扔到了小千世界，之后就没有管过，自己貌似忘记了。冷汗流了出来。
　　红莲应该没事吧，可能吧，不知道变成什么样子了，有系统在应该不会有事吧，一定的，君麻吕为自己打着气。
　　“君麻吕，你到底把红莲怎么样了”
　　多由也见君麻吕这个样子有种不好的感觉，大声质问道。
　　君麻吕眉头一皱，很是不爽多由也的大喊，冷眼看了一眼多由也。
　　“不要大叫着多我说话，你没资格，我也没必要告诉你红莲的事情，还有，不要让我想杀你”
　　“你、、、、、”
　　“嗯”君麻吕充满杀意的看向多由也。
　　“、、、、、、、、、、、、、、、、、、、”
　　“这才像话，不过你问红连干什么”
　　“她是我这个世界上最亲的人”多由也掘强的抬起头直视君麻吕的目光。
　　“是吗”君麻吕疑惑道。
　　“我没必要骗你”
　　“也是，你没必要骗我，你等一下”
　　精神沉入小千世界中，看到一个只穿着内衣的美丽女子，躺在草地上，蓝色的长发随意的披散，雪白圆润的香肩，饱-满的丰-胸，纤细的腰肢，还有迷-人的美臀和秀腿，让君麻吕一时间看呆了，完全忘记了自己是来干什么的。
　　呼、、、、长长的呼出一口气。红莲还有心情这样应该没问题，君麻吕放下心来，还好还好，没有疯掉。
　　不过下面一句话让君麻吕从天堂跌倒了地狱。
　　“啊咧，小草君，你今天没上高啊，要快快长大啊，呵呵，我帮你怎么样”说罢，双手捏住那株小草，往上拔。
　　“、、、、、、、”
　　君麻吕瞬间胯下脸，果然憋出病来了，这次就接她出去吧，再让她呆在这里，还不知道会变成什么样。
　　“红莲”
　　君麻吕的声音在小世界响起，红莲迷茫的抬起头看向天空，已经多久没听到有人说话了，红莲有些忘记了，不过她知道已经很久了。
　　“君麻吕”轻声叫了一声，接着眼中慢慢恢复神采，不过不是恢复正常而是慢慢变红。
　　“君麻吕，你给我出来，把我关在这里是很么意思，就算你不相信我，这也够了吧，”双眼冒着熊熊怒火。
　　君麻吕冷汗连连，这样的红莲还是不要触霉头好一点。
　　“呵呵，红莲，抱歉，事情太多一时间忘记了，这就放你出去”
　　“真的？”
　　“是真的”
　　“我先换好衣服，这个地方我不想再呆了”
　　“好的，我等你”
　　“你刚刚再说等，等，等，、、、、”
　　红莲狂暴，忍术满天飞，水晶成为这里的主题。
　　“、、、、、、、、、、”
　　君麻吕无言，自己造的孽啊。
　　现实世界
　　君麻吕的身前突然出现一道身影，是已经穿好衣服的红莲，红莲一出来就眯起眼睛，陶醉的呼吸一下空气，显然是憋太久了。
　　“那个，呵呵，红莲不好意思啊、、、”
　　君麻吕有些气弱，毕竟这是自己的错，也没有可躲避的，他相信红莲会原谅自己。
　　“、、、、”红莲沉默一阵，说道“你的秘密真的很大”
　　“你的选择没有错，我比大蛇丸强，你了解了吧”
　　红莲淡淡的点点头，在那里受的罪怎么能随意就放弃那，想甩开我红莲，没这么容易，而且你是我喜欢的类型，强大，温柔，关心身边的人，还可以，就是有点花花的。
　　红莲心中想着，随即开始打量四周，而多由也第一时间出现在红莲眼中。
　　“多由也，你怎么在这里”
　　红莲以前在大蛇丸那里时，只和几个人关心很好，而多由也算是一个，毕竟都是女孩的，有些女孩隐私事情是不方便和男生说的，而心中的骄-傲也不愿意输给男孩。
　　两人一起训练，很多时间都在一起，而且因为缺少君麻吕，所以红莲取代了原著中君麻吕的位子，成了四人众之首。
　　不过大蛇丸没有给她咒印，毕竟她的晶遁就很强力了，也许大蛇丸根本就没有想过给红莲咒印吧，红莲的天赋可是很厉害的，大蛇丸也正是看中这一点，才收留她的。
　　“你没是太好了，君麻吕有没有对你做什么”
　　多由也上下左右仔仔细细的观察着红莲，弄得红莲有些不耐，不过眼中复杂，昔日的同伴现在的敌人，不知道该怎么做。求助似的看向君麻吕，是他的话应该有办法。
　　“你看我干什么，红莲，你不会是想，这可能吗，他可是被大蛇丸下了咒印，而且侵蚀的这么严重，很不好做的”
　　君麻吕赶紧摇头，这种麻烦事君麻吕可不想接，而且君麻吕对多由也并没有多少兴趣，才不要帮忙呢。
　　“君、、麻、、吕、、”红莲一改平时的淡默，娇-滴滴的叫了一声。
　　“好吧好吧”君麻吕受不了，红莲这样叫自己骨头都酥了，麻烦，有些知道鹿丸的感受了。
　　“我知道了，君麻吕，谢谢你，你果然是个好人”
　　被发好人卡了，不过还不错，印象更好了，就当自己做一次好事了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百三十五章终结谷之战
 　　鸣人在离开不久，身后的木桶就开始震动，鸣人不得不把木桶放下。暗自琢磨着这是怎么回事。
　　片刻木桶上的封印符，撕裂开来，接着猛地爆炸，爆炸的冲击波把近在咫尺的鸣人，飞了出去，在地上滚了两圈。
　　当鸣人再次看向木桶时佐助站在那里，背对着鸣人，望着自己的双手发呆。
　　“佐助，你没是真的太好了，那跟那些人离开做什么啊，大家都很关心你佐助，我们回去吧”
　　鸣人嬉笑着，作着平常的样子。不过回答鸣人的是佐助的狂笑。
　　“哈哈哈、、、”
　　这是鸣人最初和佐助相见。佐助没说一句话只是不停的逃着。最后佐助来到了终结谷，站在宇智波班的石像上。
　　“佐助，为什么要离开，和我回去好不好”鸣人站在初代的头上，大喊道。
　　“不好，才不要，才不要回那种地方”佐助会这么说吗当然不会他会这么说。
　　“切，鸣人，也只有你会这么傻吧”
　　佐助站在宇智波斑的头上，俯视着鸣人，神情冰冷，嘲笑着鸣人。
　　“佐助我是很傻，不过我当你是伙伴，你难道要放弃我们吗，木叶就没有你留恋的了，佐助，停下来，我会帮你”
　　佐助不听木叶还好一听到木叶佐助就很烦，心中有一团无名之火，在燃烧。
　　”鸣人你懂什么，你什么也不懂，只会大喊大叫，帮我，哈哈、、、你怎么帮我，你能给我复仇的力量吗，我是一个复仇者，我只需要力量就可以了，其它的丢掉好了”
　　“龋佐助我是不懂，不过我不会看着你一步步走向黑暗，因为你是我漩涡鸣人认同的人，说到做到就是我的忍道，我是不会放弃的，佐助，就算把你打残了，一生做个普通人，我也不会让你再向前走”
　　“而且，大蛇丸的力量，是很好的到的吗，得到什么也要付出代价，这样你会死的佐助，停下来吧”
　　“鸣人，我和你不一样，我做不到你那样，把什么事都当作没发生过，亲眼看着父母死在你面前，你是不会懂的鸣人，我对那个人的恨，每天都在增加，我时刻都感觉到自己就是一个傻瓜，什么也不知道，你懂这种痛苦吗，啊、、、鸣人”
　　“、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、”
　　鸣人无话可说，他没有父母，不明白佐助失去的父爱和母爱，不过说到做到就是鸣人。
　　“你怎么也不会放弃是吧佐助，那我就打倒你，压着你，让你无法复仇”
　　“你是来阻止我的吗，哈哈哈、、、我已经得到了力量，你来试试也好”
　　佐助疯狂，和鸣人已经没什么好说的了，只能打过才知道。
　　鸣人向着佐助冲去，动作极快，很快就冲到了，石刻的头顶，一拳向着佐助打去。
　　佐助静静的看着鸣人，接着微微一笑，接受了鸣人这一拳，佐助倒在地上，嘴角流出鲜血，佐助慢慢站起来。
　　“这算是还你的，我不欠你什么了，鸣人，你不要再来，我会杀了你，你现在走吧，你阻止不了我”
　　“你刚刚不躲，说明你还认同我这个同伴，呵呵”鸣人看着佐助，皱着眉，握着拳头。“我很高兴，君麻吕说过这次来不是为了抓你回去，我现在明白了，你原来是这样恨你的哥哥，不过那不关我的事，我不会让你踏入复仇，因为你是我认同的人”
　　“佐助，我会让你停下来”
　　说罢，鸣人再次冲去，他要把佐助带回去，哪怕佐助将来做不成忍者。
　　“是吗，不过，鸣人我也是不会放弃的，来吧，继续天台未完成的对决”
　　佐助同样冲了上去，他不会放弃，即使对象是鸣人。
　　“嘭嘭、、、、”
　　肢体接触碰撞，发出的声音。不一会就已经不知多少次回合，体术上的对决两人是分不出高下的。
　　“嘭”
　　两拳相对，空气荡出一圈波纹，可见两人力量的强悍。
　　“鸣人，你很不错，刚刚你还很犹豫是吧，为什么不用影分身，还有你那招无印忍术，你在可怜我吗，你认为我接不下来吗”
　　“那不是对同伴用的，那天不知为什么停不下来”
　　鸣人摇摇头。
　　“停不下来，哈哈、、、”佐助大笑，这话太好笑了“也许是老天让我们对绝吧，鸣人这就是命，躲不过了”
　　佐助脚下用力，退开一些距离。同时手上结印，豪火球之术。佐助的招牌忍术。
　　鸣人痛苦万分，救不了佐助这让他很难受，看着佐助有些发呆，直到空气的炙热感，才把鸣人惊醒，向旁边一扑，堪堪躲过忍术。
　　“佐助”
　　鸣人一声大喊，包含着不甘，不舍，还有怒气。现在的佐助已经不太是他了解的佐助，变得陌生，一种恐惧油然而生，他和佐助越来越远。
　　“你是在叫我吗，我就在这里”
　　佐助狞笑着，声音很冷，眼中闪烁着快意，鸣人一直压着他，毕业后就不断刺激他，和原著完全相反。
　　要不是鸣人帮他开启写轮眼，也许会更早的陷入黑暗，一饮一啄，都是天意。现在佐助和鸣人有站在了一个交叉口。
　　“不对，你不是佐助，佐助虽然很臭屁，有些不好说话，但绝对不是你这样”说到这里鸣人猛地暴射而出。
　　“佐助给我醒过来”
　　“嘭”
　　佐助被打飞，鸣人这一拳包含了对佐助的感情，很重，但同样这一拳也让鸣人痛苦异常。
　　“呵呵，这一拳真的很痛诶，鸣人，就应该这样，还给你”
　　接着佐助瞬间消失出现在鸣人面前，一拳轰在鸣人肚子上，鸣人飞出，撞在后面的岩石上，炸开一个不小的坑。
　　“哗、、、”
　　鸣人慢慢的站起来，石子掉在地上。
　　“啊、、、、”鸣人有些颤抖的声音，手放在肚子上“还真是痛啊，佐助，为什么，为什么佐助，真的很难受”
　　鸣人的身上开始开始出现红色的查克拉，眼睛也变成血红色，倒立的瞳孔，包含着鸣人对佐助的怒火。
　　“这是、、、、”佐助惊呼，他没有见过这种查克拉，更没有见过鸣人用这种查克拉。
　　“佐助，你个混蛋”
　　鸣人浑身包裹着查克拉外衣，向着佐助冲去，快，佐助完全看不到鸣人的动作，鸣人本来就很快，佐助也是通过写轮眼才能看到鸣人的动作。
　　佐助成为鸣人的玩具，不断被打飞，在空中佐助用不了力，同样也也看不到鸣人的动作。
　　“轰”
　　佐助的身体重重的轰在了石像上，炸出一个打洞，鸣人倒立的瞳孔，紧紧的盯着那里。
　　没过多久佐助的身影出现，不过不是正常的佐助，已经变成了咒印二的状态，灰色的皮肤，鼻梁上那个还有一个手里剑的形状。还有一个翅膀。
　　佐助脸上痛苦之色闪过，接着肩膀一阵抖动，一个狰狞的翅膀出现在佐助身后。和原来的那一个成为一对。
　　鸣人眼皮下拉，嘴上发出一声兽吼。脚下用力一瞪，水面激起高高浪花，鸣人的身体也爆射而出。
　　“原来是这样，看到了”
　　佐助经过仙术查克拉增幅的写轮眼看到了鸣人的动作，同时两眼都变成三勾玉，缓缓转动，观察着鸣人的动作。
　　一场战斗再次攀上一个高度，最后的对决也将出现。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　前阵子把存稿都误删了，所以这几天更得少一点，现在又有了一些，这周每天三更，请多支持啊，鲜花，评价，最好来几张月票，哈哈，谢谢了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百三十六章好像看到了不可思议的东西
 　　“红莲你这是做什么，难道你想”多由也好像看出了一些端，不断的摇头“不行的，咒印已经侵蚀了我的精神，不会成功的”
　　君麻吕很不爽，咒印虽然厉害但是并不是没有解除的可能，原著中鼬可是为佐助解决了咒印，君麻吕可不想被小看，虽然君麻吕没有十全剑，不过君麻吕也有鼬没有的东西。
　　“我就那么不可信吗，不就是一个咒印吗，拔掉就好了，没什么大不了的”说着君麻吕来到多由也的身后，一手搭在她的肩膀上，精神念力狂涌而出。
　　“好强的精神力”多由也再次大吃一惊，惊呼出来。
　　“这里就是精神空间吗，大蛇丸你隐藏在哪里呢”君麻吕的形体在漆黑的空间中出现，四下扫去，喃喃道。
　　君麻吕之所以这么急着为多由也解决咒印一是多由也居然怀疑自己的实力，二呢是因为在木叶还有一个人需要解决这个问题，多由也很不幸的被君麻吕当成了试验品。
　　精神空间中君麻吕，闭上眼睛，精神力凝成丝线向着四周探射而去。
　　“不在这里，也不是这里，到底在哪里呢”
　　时间慢慢过去，君麻吕还没有找到，大蛇丸的藏身之所，很是焦急，怀疑是不是自己想错了。
　　“嗯”君麻吕轻喃一声“那里是、、、、”
　　“原来在这里”
　　君麻吕在精神空间发现了另一个空间，隐藏在这个空间之中。
　　大蛇丸还有两下子，居然让我费了这么大劲，感叹一下。
　　君麻吕瞬间来到那处隐藏的空间，精神如丝慢慢包裹住这个精神空间，接着开始挤压这个空间。
　　“君麻吕，没想到是你，你想破除咒印没那么容易的，我已经和这个人的精神完全融合在了一起，你杀了我，她也会变成白痴”
　　包裹的空间变成大蛇丸，看着君麻吕不屑冷笑道，君麻吕虽然厉害，但是他不相信你君麻吕能破掉自己的咒印。
　　“是吗，杀不了你，就炼化你，我有的是方法，大蛇丸”
　　君麻吕淡淡说道，他也发现了大蛇丸说的没错，大蛇丸的精神力和多由也的精神力是一个感觉，两人的精神力已经完全融合了，不过君麻吕还是有方法的。
　　“意志之火，炼化”
　　缠绕大蛇丸的精神细丝骤然变成火焰，火焰散发着蓝色的光芒，也没有温度，但是实实在在的燃烧着大蛇丸的意志。
　　“啊、、、、、”大蛇丸哀嚎着，拍打着身上的火焰，但是蓝色火焰就像附骨之驱熊熊燃烧，大蛇丸的身体上还飘散出蓝色的光点，是炼化后的无主精神力。
　　“这是什么火焰，怎么能燃烧灵魂意志，快住手君麻吕”
　　“现在知道说住手了，怎么没有刚才的自信了，大蛇丸这是我为了对付你而开发的意志之火，不，应该说是为了对付咒印而开发的，红豆可是吃了很多苦啊”
　　君麻吕还算满意火焰的效果，不过这种火焰只能在精神空间中使用，现实世界中不能使用，君麻吕也不知道到为什么，不过目的达到了就好了。
　　意志之火有些像天照之火，只要被点燃就不会熄灭而且施术者也不用在注入精神力，它会一直燃烧，直到对方死亡。
　　时间慢慢过去，飘出来的蓝色光点越来越多，接着这些蓝色光点突然聚合在一起，化作多由也的样子，不过很虚幻，轻飘飘的感觉。
　　“这是、、、”
　　“你的精神世界”
　　“嗯”多由也疑惑一声，收回乱看的视线，看向君麻吕。
　　“嘭”
　　一声轻响，大蛇丸化作虚无，不过蓝色火焰并没有消失，大蛇丸还没有完全消失，蓝色火焰猛地四散开来，燃烧虚空，精神世界变成蓝色的火焰世界。
　　这个过程持续的时间很短，火焰消失，四周飘散着大量的蓝色光点，接着向着多由也爆射而来，多由也变成一个蓝色的发光体，君麻吕也微微眯起了眼睛。
　　“这是怎么回事”
　　多由也不着寸缕的站在君麻吕身前，身体已经凝成实质，慌张的遮掩着冒出的春-光，就像怀春的少女一般。
　　“、、、、、、”
　　君麻吕好像愣住了一般，呆呆的看着多由也，君麻吕这时发现多由也也是有点料的，凹凸有致，虽然不夸张但是也很标准，君麻吕不自觉的点点头，表示还行。
　　“嘭”
　　多由也头上一炸，接着开始冒烟，爆表了。
　　“咿呀、、、、、、、、、、”
　　一声尖叫，少女的专利。震得君麻吕两只耳朵嗡嗡直响。双手掏向双耳，很是不爽的看着多由也。
　　“乱叫什么啊，不就是看了你的身体吗，又不是真的，这是精神世界，你的身体还在外面呢”
　　“你、、、你，无耻”多由也指着君麻吕不知道该说什么，君麻吕的态度彻底让多由也崩溃了，这是什么人啊。
　　“无耻，怎么会呢，你看”君麻吕露出整齐的牙齿。
　　“呵呵，你的身材还不错，就算为你解决咒印的报仇了，再见了，无毛女，哈哈哈、、、”
　　大笑一声君麻吕在多由也的精神世界中消失。
　　君麻吕收回搭在肩膀上的手，接着猛的跳开，虽然并不怕多由也做什么，但是还是远离一点为好。
　　“君麻吕，你说什么，你居然，居然、、、、”
　　“啪啪”
　　多由也居然哭了起来，泪水滴到地上发出一声声轻响，最大的秘密被君麻吕看到，感觉很是委屈。
　　“喂，君麻吕，怎么回事，她怎么哭了，你是不是做了什么事啊”
　　红莲眉头一皱，刚刚君麻吕的动作她看在眼里，君麻吕没有怎么样啊，但是多由也怎么就哭了呢，不由对君麻吕问道。
　　“这个吗，有些不好说”君麻吕尴尬的摸摸鼻子。总不能是或是说吧，心中想着对策。
　　“到底怎么了”红莲追问道。
　　君麻吕无奈红莲不会放弃了，一五一十的把事情说了出来。神情很是无奈，好像不关自己事一样。当然君麻吕最后说的话就没有告诉红莲了。
　　“耶、、、”红莲也是张着嘴不知该说什么。“那个，多由也，君麻吕也不是故意的，你就、、、嗯，不要哭了”
　　“好吧好吧，我给你解决了咒印你也不可能再回大蛇丸那里了，收留你好了，就当给红莲做个伴了”
　　君麻吕这话一出多由也先是一愣，接着更加厉害的哭了起来，哭的那是一个惊天地泣鬼神啊。
　　“耶、、、、、这又是怎么了”
　　君麻吕无语，求助似的看向红莲。
　　“你还是不懂啊”红莲白了一眼君麻吕，说出一句莫名奇妙的话。接着跳到多由也身边安慰起来。
　　“什么啊”撇撇嘴，不再管多由也和红莲。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百三十七章初见九尾
 　　红莲安抚好多由也后，君麻吕再次动身向着鸣人追去，不过身后多了一个红发女孩，多由也决定跟随君麻吕了。
　　说起多由也，也是个可怜的女孩，对大蛇丸也没有什么忠诚可言，全是咒印约束着,让她不敢背叛大蛇丸，不过现在解决了，而且最好的朋友红莲不断劝说也就同意了。
　　当然还有一些私人因素，毕竟君麻吕看到了人家最隐秘的地方，还理直气壮的说出来，最重要的是君麻吕居然不为所动，这让多由也受不了，决定和君麻吕杠上了。
　　鸣人和佐助那边，两人再次战作一团，用出咒印的佐助已经能跟上鸣人的速度了，而鸣人也越来越狂暴，好像不知疲惫一般。
　　“踏踏”两人落到地上。
　　佐助，鸣人视线再次撞在一起，火花四溅，谁也没有先动手，不过一有风吹草动战斗就会开启。
　　君麻吕这时来到了终结谷，站在石像上，看着下面对视的两人。
　　“还真是激烈啊，不错不错”君麻吕有些幸灾乐祸的声音说道。
　　“你不是来抓佐助的吗”
　　红莲看着佐助心中感慨，以前的自己也和他一样。
　　“呵呵，我可不是抓佐助的，佐助已经完全进入了黑暗，而且我干嘛要救他，白痴一样的家伙”
　　“那你来这里干什么”
　　“看看佐助有没有用”君麻吕看着下面的佐助淡淡道“好了，不要再问了，这些也没意思，早点结束好了”
　　说完，纵身一跃，跳下石像。
　　“鸣人，看来你是失败了，说完你要说的话了吗”君麻吕慢慢向着两人走去，嘴上说着。“还有佐助，希望你记住你的选择，不要后悔，以后我们可能成为敌人，如果你还在木叶，也许会好一点，最少你不会被我杀死”
　　佐助冷冷看了君麻吕一眼，脚下一踩，对着君麻吕疾驰而来。
　　“有了咒印就不知道自己几斤几两了吗，你还差得远，佐助”不屑的撇撇嘴，左手一挥，打在佐助的左脸上。
　　“轰”
　　佐助犹如炮弹一样轰进岩壁之中，在岩壁上炸出一个大洞。
　　“鸣人，可以了，已经没用了，佐助不会和你回去了”甩甩手，看向包裹着九尾查克拉的鸣人。
　　不过回应君麻吕的是一声兽吼。
　　“吼”
　　“已经没有意识了吗”君麻吕眉头一皱，双眼变成三勾玉写轮眼，看向鸣人的红色兽瞳。
　　“这就是，九尾的封印吗”
　　君麻吕看着前面巨大的牢笼，还有躺在牢笼外的鸣人，鸣人闭着眼睛，周围是九尾的红色查克拉。
　　不应该啊，鸣人的实力应该能承受得住啊，最少三尾才能让鸣人失去意识，怎么这么快就昏迷了，难道是自己选择的，可是为什么呢，不想和佐助打吗，切还真是鸣人的性格。
　　“你是谁，怎么会在这里，还有邪恶的写轮眼，你是宇智波一族的人吗，小小年纪居然把写轮眼用到到这个地步，你很不错小鬼”
　　巨大的牢门里面传来阴沉的声音，同时一个巨大的狐狸头出现，巨大的狐眼闪烁着慎重，显然从君麻吕身上感受到了危险。
　　“九尾”轻声说道，眼前狐狸的称呼“这是我们第一次见面呢，九尾，还有你刚刚说小鬼，呵呵你是在说我吗”
　　声音有些阴冷，小鬼这个称呼已经很久没有听到了，九尾，要怎么教训你呢，对了，好像写轮眼就能操控尾兽要不要试一试。
　　九尾显然并不认为君麻吕能伤害到它，虽然从君麻吕身上感觉到了危险的气息，但是这不能表明什么。
　　“小鬼，你不是小鬼是什么，我的岁月可比你久远多了，你就是小鬼”
　　“是吗，你果然很讨厌啊，是不是要杀了你呢，不，杀了你太便宜你了，为我说用吧，九尾”
　　君麻吕低着头，嘴上狞笑着，伴随着一句低沉的声音，君麻吕猛地抬起头，双眼变成万花筒，与九尾对视起来。
　　“那是、、、、，可恶”九尾双眼怒瞪，咆哮一声，接着没了声息，安静了下来。双眼也变成了写轮眼的样子。
　　“尼玛，尾兽一个个都欠抽，都那么自大，守鹤是，九尾也是，其它的应该也一样，活该被别人操控”
　　君麻吕揉揉双眼，虽然写轮眼能操控尾兽但是消耗也不小，饶是君麻吕瞳力无双，也是消耗甚大，眼睛也有些酸痛。不过效果很好九尾被君麻吕操控了。
　　“啪啪啪”
　　响亮的耳光声响起。
　　“鸣人，醒醒了”君麻吕暴力的摇着鸣人，身边的九尾查克拉已经没有了。
　　“君麻吕”鸣人慢慢醒了过来，叫了一声，接着看看四周，巨大的牢门呈现在眼前“九尾，嗯、、，好像有些不太一样”
　　“你醒了就好，那只狐狸你不用管了，烦死人的狐狸，在叫就剥了它”
　　“耶，这样行吗，他很厉害的”鸣人看看九尾在看看君麻吕，怀疑道。
　　“切，小意思”撇撇嘴“好了，鸣人该出去了，逃避可是不好的”
　　下一刻鸣人身上的九尾查克拉收回体内，睁开双眼。
　　“佐助？”
　　“在那里”
　　君麻吕指指岩壁上的洞，表示佐助在那里。鸣人顺着君麻吕的手指找到了佐助的身影，有些失落的说道。
　　“君麻吕，真的没办法了吗，佐助他、、、、”
　　“唉”君麻吕叹口气“鸣人你已经做的够多了，这是佐助的选择，不是你的错，佐助想复仇就让他去好了，只要他还活着他就不会放弃复仇，除非、、、”
　　君麻吕停了下来，不过这让鸣人眼中一亮，焦急说道。
　　“除非什么”
　　“你办不到的鸣人”君麻吕沉声说道“除非你让佐助放下仇恨，或者把佐助杀掉让他解脱，也许死是他最好的解脱”
　　“放下仇恨，果然很难啊”鸣人喃喃自语，显然把君麻吕后面的话忽略了“不过，也不是不可能，我不会放弃的，佐助我一定要就回了”
　　“白痴”君麻吕只能这么说，仇恨是那么容易就放下的，就算有人能办到，也不会是鸣人，他没有那个实力。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　三章完毕，求打赏，鲜花，支持越多更的也就越多，有的全都来吧。。。。。
　　、、、、、、、、、、、、、、、
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百三十八章佐助离开
 　　“哗啦”
　　伴随着石头掉落的声音，佐助站了起来，左脸上淤青浮现，嘴角还挂着血丝。双眼中浓浓的不甘。
　　他没想到自己得到了咒印的力量，居然对君麻吕一点作用都没有，一击就被打败，这样的落差让佐助几乎要发狂。
　　“佐助，我一定会让你放弃的，一定”鸣人对着佐助大叫道。神色坚定。
　　“哼，白痴一样”不屑的语气，接着愤恨的看了一眼君麻吕，屈膝一跃，几个闪烁离开了。
　　“那个眼神，佐助，我并没有对你做什么，你的恨是哪里来的”君麻吕回想着佐助的眼神，思索道。
　　“鸣人，你不去追吗”
　　“不用了，我现在的实力还不能让佐助回来，而且就算回来了又能怎么样，也许在外面呆一段时间就会好，我是不会放弃他的”
　　“这样啊”君麻吕了然的点点头，抬头向着上面招呼一声“红莲，还有那个新来的下来了，回去了”
　　“红莲是谁啊”鸣人歪歪头，对着君麻吕问道。
　　“一会儿你就知道了”
　　“踏踏”红莲还有多由也跳了下来。
　　“咦”鸣人不可置信的张大嘴巴，发出长长的惊疑声。“怎么是她们”
　　“白痴你好”多由也向鸣人打招呼，不过这话你不觉得很别扭吗，白痴是在叫人吗，不带这样的。
　　鸣人鼻孔张大，喷着粗气，张牙舞爪。“你叫谁白痴啊，包头女，咦，怎么没有了”鸣人愣住了。
　　多由也头上的东西已经没有了，解决了咒印，多由也也可以自由控制咒印的力量了，就像咒印就是她自己的能力一样。
　　佐助离开之后，遇到了大蛇丸，不过大蛇丸的状态让佐助不得其解，很是狼狈，大蛇丸也没有解释，说上一句。
　　“带我离开”就不再说话。
　　佐助也不在意大蛇丸遇到了什么，他在意的只有自己的实力还能不能提升，和君麻吕的交手让他清醒了一点，这点力量还不够，他还需要大蛇丸的力量。扶着大蛇丸快速离开。
　　终结谷头像上
　　两个暗部装束的人，看着下面的四人。
　　“怎么办，君麻吕的实力很强，我们并没有十足的把握把君麻吕带回去”
　　“等等再说，一定会有机会的”
　　“只能这么办了”
　　君麻吕眼角向上撇了撇，微微一笑。
　　“好了我们也走吧”
　　“君麻吕，不解决掉吗”红莲显然感觉到了有人跟踪，提议道。
　　“没事的，就让他们跟着好了，我要看看是谁的人”
　　“好吧”
　　“你们在说什么”鸣人迷糊道。
　　“没什么，走了”君麻吕向着静音的方向跃去。
　　两暗部紧紧跟随，远远的吊着。很快君麻吕四人就来到了静音面前。
　　“君麻吕”静音欣喜的叫了一声，不过不知火玄间叫住了静音，他看到了多由也，虽然有些不太一样但是还能认出来。
　　“君麻吕你能解释一下你身边的红发女孩吗，还有那个蓝头发的，她们应该不是木叶的人”
　　君麻吕看看多由也还有红莲，冲着不知火玄间笑道，“你说她们啊，没有问题的，而且我也没有必要对你解释吧，我会和火影解释的，就不用你操心了”
　　经过不知火玄间的询问，鸣人也反应过来，自己好像没有问君麻吕她们怎么和他在一起，而且那个蓝头发的好像是波之国时候救走再不斩的人。
　　“对啊，君麻吕，这些人好像都是敌人啊，到底是怎么回事”鸣人也起哄道。
　　鸣人，不知火玄间的询问把君麻吕孤立了起来，后面的暗部，眼睛一亮。瞬间出现在众人面前。
　　“暗部，怎么出现在这里”静音疑惑，微微皱眉，纲手是不会出动暗部监视君麻吕的，而且君麻吕身边的少女，不用说君麻吕刚收的。
　　静音知道不代表别人知道，鸣人粗神经脑袋转的慢，不知火玄间又不了解，误会就这样产生，也让暗部错以为机会来了。
　　“君麻吕，任务中私自行动，你更是放走危险分子佐助，身边还带着大蛇丸的部下，我奉木叶的命令，带你回木叶审讯，你最好乖乖的不要反抗，不然会当作叛忍处置”
　　说话的暗部转过头，看向不知火玄间说道“你们也是木叶的忍者，有义务参与行动，抓捕君麻吕”
　　“不对，这不是纲手大人的命令，纲手不会这么做的，团藏吗，看来团藏开始行动了，君麻吕要怎么让办呢”静音瞬间反应过来这是团藏的阴谋，开始担忧起来，同时做好了战斗的准备，要击杀两名暗部。
　　“嗯”君麻吕满意的点点头，静音的表现君麻吕心中暖流闪过，这些都是关心自己的人，当然红莲，多由也，还有那个二愣子也是警惕的看着两名暗部。
　　鸣人虽然不解君麻吕为什么带着两个身份不明的人，但是他相信君麻吕不是坏人，而且就算君麻吕有什么不对也会站在君麻吕一方，因为君麻吕是他第一个朋友。
　　“木叶的命令，呵呵，火影的吗”
　　君麻吕微笑着说，外边看来很和善不过笑里藏刀。
　　“这你不用管，你还认为你是木叶的忍者的话就不要反抗”
　　一句话把君麻吕逼的死死的，如果君麻吕有什么异动，就可以把叛忍的名头扣在君麻吕头上，即使纲手是火影也诶有办法，这一招够狠。
　　“是吗，木叶的忍者，很有意思呢”君麻吕玩味的说道，接着神色一变“哼，敢冒充暗部的忍者，你们很大胆啊，静音，火影没下这样的命令吧”
　　“嗯、啊、、、、”静音好像被君麻吕的话惊住了，愣了片刻“是的，火影不会下这种命令的，玄间，不要相信他们的话”
　　“耶、、、”不知火玄间不知道该相信谁了，不过相比暗部静音的话更可信一点，不过理智告诉他，自己掺和进了一件麻烦事中。
　　“这到底是怎么一回事啊”
　　“没什么事，只是有两个人冒充暗部，一会就好”君麻吕回答道，暗地里已经锁定了两位暗部。
　　“君麻吕，你要杀人灭口吗”暗部心中一沉，争取着。
　　“你说呢”君麻吕的身影慢慢消失，下一刻出现在说话的暗部身前，阴冷一笑，同时轻念一句。
　　“影叶舞”
　　“嘭”准确的踢在了暗部的下巴上，暗部高高飞起。接着君麻吕身形再次消失，比暗部更快的速度跃起。再次说道。
　　“你可以去死了，怪力，多连脚”
　　“嘭嘭嘭”
　　诡异的静止片刻，接着以肉眼看不见的速度，撞向大地，众人只觉眼前一道黑线落到地上，接着是剧烈的震动。
　　犹如陨石撞击的效果，大地开始龟裂，夹杂着八九级地震般的震动，犹如核弹般的冲击波席卷四周。
　　“轰隆”
　　“这也太夸张了吧”鸣人飘在空中，随着冲击波远远飞去，嘴上发出好像兴奋的话语，鸣人你不会傻了吧。
　　“那个暗部完了，太强了，”
　　这是不知火玄间的想法，双脚输送查克拉，紧紧的抓住脚下还算完整的大地。
　　恢复平静，君麻吕的身影也消失不见，一起消失的还有另一名暗部，当然还有鸣人那个笨蛋，不知道吹到哪里去了。
　　“嗖”
　　“轰”
　　又是一道黑线，接着是剧烈的冲击波，这一天让不知火玄间体会到了上忍之上的战斗力，简直是非人类。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百三十九章行动
 　　“好了解决了”君麻吕出现在静音身边，使用飞雷神回来的。
　　“、、、、、、、”
　　不知火玄间不知道该说什么了，自己阻止不了君麻吕，强上只会给君麻吕送菜，也不再管君麻吕身边的人是什么人了，因为管不了，而且君麻吕跟火影关系非常，不要给自己穿小鞋才好。
　　“君麻吕这样做，不会有什么问题吧”
　　静音有些担忧的看着君麻吕说道。
　　“没问题，有些事是该解决了，静音你不用担心，我已经和纲手说过了”
　　“那你要小心一点”
　　“呵呵，静音你不看看我是谁啊”
　　“你是谁啊，你是个白吃，每天白吃白喝，不知道心疼一下姐姐，那两个是什么时候找来的”
　　静音见君麻吕得瑟，狂翻白眼，同时目光投向红莲还有多由也。
　　“她们啊，一个是中忍考试的时候，一个是刚刚，一不小心就收留了，呵呵，静音你不会是、、、”
　　静音的脸颊瞬间泛起红晕，有些结结巴巴的解释道，“是什么，才不是呢，只是家里又要加两张嘴，会很累的，你不要瞎想”
　　“静音我还没说什么呢”君麻吕坏笑着。
　　“、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、”
　　静音呆住了，自己瞎着急什么，白让君麻吕看自己笑话。
　　“呜啊、、呜啊、、、不要扭，很痛的”君麻吕装作很痛的样子，对静音说道。
　　静音的一只手不知何时伸向了君麻吕的腰间三百六十度旋转。
　　“耶、、、”
　　不知火玄间还有静音的队友无语的看着打情骂俏的两人，不由得为那两个暗部感到不值，静音显然是站在君麻吕那边的。
　　“红莲还有那个多由也，过来认识一下”
　　君麻吕大喊一声，红莲多由也依言走了过来，都说三个女人一台戏，她们很快就聊到了一起。
　　等到鸣人回来，不知火玄间也把暗部的尸身封印完毕，踏上了归程。
　　追击佐助并没有花多长时间，君麻吕一行人回到木叶的时候，才刚刚中午，和鸣人，不知火玄间分别向着千手祖宅走去。
　　“静音，没有问题吧”
　　红莲有些不安的说道，马上就要到了，红莲也越是不安，她不知道里面的人会不会欢迎自己，多由也没有说话但是紧紧握着的双手，显示着她也一样紧张，眼睛紧紧的盯着静音。
　　“嘻嘻，你们也会害怕啊，没事的，已经习惯了，他总是时不时就带回一两个，放心好了”
　　君麻吕闻言大汗，成吉思汗，自己有这样吗，没这么夸张吧，静音，这是污蔑，真正的污蔑。
　　“怎么，我说的不对吗”静音打趣道。君麻吕的反应没有逃过静音的眼睛。
　　“、、、、、、、、、、”
　　君麻吕大澹不作声，这个时候自己说什么也不好，索性不解释，由她怎么说。
　　就像静音说的，红莲还有多由也的出现，家中的众人没有什么反应，只是用果然的眼神看着君麻吕，让君麻吕差点崩溃。
　　不是这样的，你们不要这样好不好，君麻吕心中哀嚎，不过家里的女孩可不会听到，而且在她们眼中君麻吕就是那样的人。
　　君麻吕在家里郁闷，而团藏则更郁闷。
　　“嘭”
　　不知多少瓶瓶罐罐被团藏扔在地上，发泄着心中的气氛。
　　“纲手你狠，居然敢杀我的人，你就等着被弹劾吧”
　　说完，抬脚向外走去。
　　“门炎，小春，纲手太不像话了，君麻吕如此胡来，她居然不为所动，而且我派出的忍者到现在也没回来，而君麻吕倒是回来了，显然是凶多吉少，不能再让纲手这样纵容君麻吕了”
　　团藏挑唆着，团藏也知道孤掌难鸣所以他找到火影的两位顾问，想联合他们的力量，一起向纲手施压。
　　“早就看不惯纲手了，她那个样子怎么管理村子啊”
　　转寝小春应和着，她也是看纲手不顺眼，而且纲手继任的时候的狂言，更是让她气恼异常，早就憋着一股劲，看纲手的难堪，团藏显然对了她的胃口。
　　“唉，好吧，团藏，纲手这样做也确实有些过了，君麻吕他不应该杀村子的忍者，君麻吕必须惩戒”
　　水户门炎一副没办法的叹道，同意了团藏和转寝小春的意见。
　　团藏心中得意，木叶还是自己说了算，纲手你想架空我，没那么容易，心思一转，再次说道。
　　“光是我们这些人可能还不够，纲手看我们也不是很顺眼，各大家族的人还有各个诸侯，也要联系，不然以纲手和君麻吕的感情，不一定能成功”
　　“哼，她看我不顺眼，我还看不惯她呢，可怜我这把老骨头，还要忙活”转寝小春气哼一声，接着抱怨起来。
　　“好吧，团藏，就按你说的办吧，你通知各家族吧，还有就是，什么时候动身”水户门炎点点头，开始询问时间。
　　“嗯”团藏深思一下，“联合各个家族，还有诸侯们需要时间，明天吧，准备好之后我会通知你们的”
　　“嗯”水户门炎应了一声“那好，我们等你的消息，木叶还是要靠我们啊”
　　团藏见这里办好了，心中冷笑，纲手你等着，向门炎还有小春告辞，急匆匆的出去了，去联系人了。
　　“小春，为什么要答应团藏他的理念也是不太合适”水户门炎说道。
　　“就是看不惯纲手那个样子，一点都不尊重老人”
　　“唉、、、算了算了，不管了，这次有点闹大了，希望不会出什么事才好”略微担忧的说道。
　　夕阳播撒着余辉，染红了半边的天空。
　　君麻吕躺在屋顶上，懒散的看着渐渐落下的夕阳，君麻吕在等待黑夜的来临，夜黑风高杀人夜，这一夜注定不会平静。
　　“君麻吕，要行动了吗”
　　“嗯，差不多了”
　　客厅中，君麻吕站了起来，纲手和君麻吕说着。
　　“小心点，我已经下了命令了，暗部不会出现，不过团藏也有底牌，他隐藏的很深”纲手叮嘱着。
　　“没事的，他的底牌，我知道，你忘了我是什么存在”
　　君麻吕摆出你放心的表情，自信满满的说道。
　　“也是”纲手响起君麻吕的神奇经历，了然，不过纲手这是关心则乱，下意识的忽略了君麻吕的实力，和神奇。
　　“我走了，纲手，今夜之后，就是全新的木叶了”
　　君麻吕说完，纵身跃去，化作一道模糊的身影，渐渐消失。
　　“新的木叶吗，不过，我只希望你能平安归来”
　　君麻吕感知全开，很快团藏的身影出现在感知里。
　　“团藏，你去陪三代吧，你的存在是多余的了”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百四十章飞雷神败团藏
 　　团藏所在的地方是远离木叶村子的密林，君麻吕在林间跳跃着，同时双手不时在树上拍两下，印上飞雷神的印式。
　　君麻吕并没有掩饰自己的存在，也没必要掩饰，这次就是为了解决团藏而来的，连带着解决团藏的根组织。
　　“嗖嗖”
　　苦无,手里剑，带着破空声向着君麻吕袭来，君麻吕不闪不避，继续向前奔走。
　　“嘭嘭嘭”
　　君麻吕前边好像有一道无形的幕一般，手里剑苦无纷纷弹开，接着君麻吕手中银光一闪，一道凌厉刀气，激射而出。
　　“啊”
　　一声凄厉的惨叫掀开了杀-戮的盛宴。
　　君麻吕右手持刀化作黑夜的无情死神，收割者外围的忍者，尖叫声不断传来，让密林仿佛变成森罗鬼城一般，空气中还弥漫着血腥的气息。
　　“噗嗤”锋利的刀刃贯穿身体的声音，君麻吕冷漠的看着眼前的忍者缓缓倒在地上，抽搐着缓缓死去。
　　不是君麻吕无情，只是他跟错了对象，各为其主罢了。
　　最后一个还在密林活动的忍者死在君麻吕刀下，君麻吕看向，密林中唯一的建筑，那里就是最后的战场。提着还挂着鲜血的太刀，缓缓向着建筑走去。
　　君麻吕站在建筑十米开外的地方停了下来，淡然的看着紧闭的房门，冷漠一笑。
　　手中的刀，缓缓举过头顶，刀身之上还闪烁着土黄-色的光晕，接着骤然一挥，一道泛着微黄的匹练，激射而出，向着建筑中央奔去。
　　“刀术，裂地”
　　就像它的名字一样，大地裂开，劈出一道不知多深的深渊，绵延不知多远密林被君麻吕一刀劈成了两半，而密林唯一的建筑，也从中间裂开，可以清楚的见到里面的摆设。
　　这招声势不是很大，但是威力不用怀疑，眼前的一切就表明此招的不凡。
　　“团藏，出来吧，不用再躲藏了”
　　君麻吕缓缓说道，团藏就隐藏在自己身后的密林中，观望着自己的动作。
　　“这就是君麻吕的实力吗，有些失算了，而且来者不善啊”团藏也不再隐藏，慢慢走了出来，心中阴晴不定，君麻吕的实力有些超乎想象了。
　　“君麻吕，你要做什么，我是木叶的长老，你这样做很危险”
　　“哈哈哈、、、、、笑死我了，团藏，今天你派人抓我，你怎么不提啊，现在有说的这么大义凛然，不用再废话了，今晚就是你的死期，木叶已经不需要你了”
　　君麻吕说完也不想多废话，直接冲了上去。
　　“叮”
　　团藏手持苦无抵住了君麻吕的进攻，发出一声清脆的声响。
　　“君麻吕，你现在停下还可以，杀了我，你也不会好过的，而且纲手也会牵连的”团藏显然不想放弃，再次威胁道。
　　“团藏，你也太看得起你了吧，只要你一死又有谁会为了你和纲手过不去，没有人的，你就不用再说了，有力气不如打败我再说”
　　君麻吕不屑的说着，团藏也太把自己当回事了，其实他什么也不是，垃圾一个而已。
　　“君麻吕，你太嚣张了”团藏怒吼一声，苦无一震，与君麻吕拉开距离。
　　“风，还有取根，帮我拖延一下时间，我要用那个了”团藏紧盯着君麻吕，低声说道，声音一落两道身影出现在团藏身边。
　　山中风，油女取根五忍大会时陪同团藏出席大会，实力强劲，不过很不幸遇到了班，被收进了异空间。
　　“这两个人吗，山中一族，还有油女一族，很有前途啊，不过没用的”君麻吕看了一眼出现的两人。之后看向团藏。
　　君麻吕心想着，两人已经熟练的相互配合向着君麻吕冲来，君麻吕迎面冲了上去，即将接触的瞬间，君麻吕诡异一笑。
　　“嘭”脚下踩出一道裂痕，君麻吕的速度猛地提高，同时手中动作，银光闪现，刷刷两刀，两朵血花乍现，落到地上。
　　“嘭嘭”两声，两人倒在地上，脖子上有一道血痕，缓缓流着鲜血。
　　“团藏，我们的战斗才刚刚开始”举起手中的太刀指向团藏，狰狞一笑。
　　“咔咔咔”
　　“嘭”
　　团藏右手上的封印器具连响三声接着掉到地上，苍白的手臂显露出来，还有十只三勾玉写轮眼，安置在上面，丑陋异常。
　　“这是你的依仗吧，写轮眼确实很厉害，不过这还不够”
　　伊邪那岐是厉害但是团藏又能有几次呢，最多让他多坚持一段时间。佐助都能把团藏逼上绝路，何况此时的君麻吕呢。
　　“好厉害的刀术，这么轻松就解决了两人，他是怎么练得怎么会这么厉害”心中骇然，更加谨慎，不等君麻吕动作，用他最快的速度结印。
　　“伊邪那岐，发动”
　　看不见的查克拉波动形成，荡向四周。
　　“没用的只是麻烦一点而已，你就认命吧”
　　君麻吕一刀插进了团藏的胸膛，不过团藏慢慢变得虚幻，消失开来，真实的团藏出现在君麻吕身后，手持苦无刺来。
　　“人老了，速度也就不行了，团藏你太慢了”
　　矮身，手肘向后撞去。
　　“怪力，十重奏”
　　接连十次，重击在团藏胸口，团藏的身体以残影的速度飞出，飞行中再次化作虚幻，真身落到树上，双手结印。
　　“风遁，真空玉”
　　“刀术，真空斩”
　　“嘭”两两相撞，真空玉被劈成两半，而君麻吕的真空斩继续向团藏斩去。
　　“忍术也不行吗”团藏跃起，心中想着。这时，君麻吕的声音响起。
　　“战斗中走神可是大忌，结束了，团藏”
　　轻松的一掌印在团藏胸口，一道术式留下，飞雷神术式，团藏没机会了。
　　“这是、、、”
　　团藏跌落到地面，瞳孔剧烈收缩，声音骇然，满是不可置信。
　　“飞雷神之术”
　　君麻吕慢慢道出，让团藏死的明白一点。
　　“没想到你居然掌握了这个术，你是怎么学到的，你并没有机会学到这个术，难道纲手那次那封印之书，是因为你”
　　“想到了，不错，我从封印之书上学到的，从一开始我就一直注意你，刚来木叶的时候监视我的人，应该也是你的人，三代可不会那样做纲手可是很不容易的回来的，也只有你这样敏感，你的权力欲望太大了”
　　“是吗，没想到老夫居然将殒命在你的手里，不过我不甘心”团藏不甘的盯着君麻吕，咬破手指。
　　“通灵之术”
　　巨大的通灵兽出现，有些像大象的生物，传说中的神兽，貘，不过名不副实啊。佐助一道火遁就解决了。
　　“吼”
　　强烈的吸力传来，貘前面的树木大地被貘吸入嘴中，狂风呼啸，中心是貘的嘴巴，像是要把这些吞噬一般。
　　“无谓的反抗”
　　“火遁，大火球”
　　简单的忍术形成，但是火借风势，大火迅速蔓延，向着貘的嘴巴燃烧而去。
　　“吼”痛吼起来，身上燃烧着火焰，片刻一声轰响，化作烟雾消失了。
　　“放弃吧，团藏，白费力气”
　　“飞雷神之术”
　　银光闪现，伴随剑刃透体的声音，君麻吕再次把太刀插到了团藏胸口。
　　团藏的右臂上再次闭上一只眼睛，还有七次。
　　君麻吕化作银色闪光，不等团藏结印君麻吕就已经把刀刃插在胸口，君麻吕这样也是防止团藏用出里四象封印，止水的眼睛君麻吕还是想要的，封印了就可惜了。
　　“噗嗤”
　　第八次把刀叉在团藏胸口，团藏终于吐出了鲜血，双眼带着浓浓的不甘望着君麻吕，因为眼前的人他的梦想不能实现。
　　团藏的右臂，开始变化，左突右突，而团藏也露出痛苦的神色，片刻，右臂开始疯长，变成树木。
　　“团藏，这就是你得到的力量吗，这样的力量不要也罢，连自己都掌控不了，还想用他来结束这个忍界，你还真是异想天开，好了，快点结束你的痛苦吧”
　　君麻吕不屑，用这个大蛇丸开发的废品还想控制尾兽，不得不说团藏真的很自大，而且没边了。
　　银光再次闪现，团藏的头颅飞起，结束了他罪恶的一生。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　从写书到现在差不多两个月了，现在的成绩大家都看到了，我没什么要说的，我只希望你们多一些支持，鲜花，评价，甚至短短的书评也可以，这样我还有一些动力，这本书花费了我很多时间，每天坐在电脑前是十个小时码字，说实话很累，相信每个写手都应该差不多，喜欢这本书的朋友，多一些支持，就是我最大的动力。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百四十一章我不想杀你们的
 　　“这是、、、”
　　转寝小春，震惊的望着眼前的一切。
　　“君麻吕你在做什么，快点住手”水户门炎大声喝道。
　　“啊，你说我啊”君麻吕呆呆的说道，指指自己，“没干什么啊，这个人勾结大蛇丸，妄图发动政变，为了村子的安全，火影就派我来杀他了，嗯，就是这样”
　　君麻吕说完，解下团藏头上的绷带，右手心对准右眼缓缓向后拉，一只写轮眼出现在君麻吕手掌心。
　　“可恶，我让你住手，你没有听到吗”君麻吕的动作让水户门炎暴怒，手中结印，怒喝一声。
　　“水遁，水龙弹”
　　“老头，不要给脸不要脸，你们想为团藏报仇就被他一起去死吧”君麻吕也不在意多杀两个，狠狠说道，手中动作。
　　“土遁，土流壁”
　　“嘭”水花四溅，不过巨大的土墙成功的阻挡了水户门炎的水龙弹。
　　转寝小春还有水户门炎，之所以来这里是为了明天的事，只是没想到一到这里就闻到了血腥味，接着是忍者的尸体，在之后是君麻吕斩断团藏的头颅。
　　这让两人震惊异常，同时愤怒不已，君麻吕的行为已经超出了他们能想到的极限，而且这里面一定有纲手的意思，心中悲凉，纲手这是不惜来一场血洗，也要解决团藏。
　　“你们要为团藏报仇吗，如果不是就转身离开，这里的事就当没看到，并且明天辞去顾问一职，不然你们就和团藏一起留在这里好了，三位元老，企图政变，很有嚼头的理由”
　　君麻吕站在土流壁上，俯视着下面的两个老头，话语中的威胁之意，很是清楚，这让两位老人怒火万丈。
　　“我倒要看看你敢不敢杀我们，说我们政变有人会信吗”转寝小春冷声说道，对君麻吕的话很是不屑，显然很自信。
　　“是吗，你们和团藏一样很自以为是呢”君麻吕怜悯的摇摇头，很是可惜，为什么都怀疑自己呢，自己的话就那么不可信吗。
　　“既然如此，那你们就留下吧，一会儿不要投降哦，我会苦恼的”
　　君麻吕高高跃起，手上两手空空显然不想再用刀术了。
　　“怪力，天守脚”
　　“轰”
　　大地就像蜘蛛网一般寸寸龟裂，两个老头迅速跳起，躲过了攻击。
　　“没有那么简单的”君麻吕轻说一句，身形暴起，化作残影，带起一道猛烈狂风，瞬间来到水户门炎身前。
　　“好快，躲不过了，也没时间结印，挡住”水户门炎双手叠加，护在身前，希望能挡住君麻吕的拳头，同时查克拉不断的向手臂聚集。
　　“挡得住吗，这是最近才喜欢用的技巧，你试试吧，怪力，多连拳，百重奏”
　　“嘭”
　　一声气爆，接着空气出现镜子碎裂一般的裂痕，空气被撕裂了，一拳恐怖如斯。
　　君麻吕的拳头落在交叉的手臂上，外人看来君麻吕打了一拳，但是水户门炎清楚的知道君麻吕在一瞬间，在一点上打了整整一百拳。
　　“咔”
　　骨头裂开的声音，接着水户门炎的手臂慢慢弯曲，在之后手臂完全弯曲，而且手臂上的衣物寸寸碎裂，飘散在空气中。
　　“再见了，顾问大人”
　　声音一落，水户门炎的身体瞬间消失，恐怖的冲击波爆炸开来。犹如台风过境一般，树木被拔根而起，而距离很远的木叶村子，也是刮起了强烈的飓风，树木歪斜。
　　“这是、、、、、”纲手自语一句，之后摆出古怪的神色“君麻吕，玩的有些过了吧，你到底用了什么招式啊”
　　木叶的其他忍者也是疑惑不解，这阵强风不正常，但是因为战场离得较远，那里也看不到，只是暗自疑惑，更加警戒。
　　再说水户门炎，他爽了，免费的云霄车，不过这个不要钱要命，水户门炎不知飞了多久，反正很长时间，在密林中开出一条笔直的道路，看不到尽头。
　　只听。轰然一声巨响传来，远方微微隆起的山包上荡起漫天灰尘，不过因为是黑夜，不是很明显。一个天然的坟墓形成。省了下葬的钱了。
　　“门炎，可恶”
　　转寝小春这时再次回来，悲痛的惊呼一声，就对君麻吕怒目而视，那种眼神应该能杀死君麻吕好几次了，不过那也要她的眼睛能杀人。
　　“不要急，下一个就是你”君麻吕微笑着，完全没有罪恶感，这一刻君麻吕就像微笑的死神一般，收割最后一位顾问的生命。
　　“魔鬼，你是魔鬼，你已经不是人了”转寝小春看着君麻吕的微笑，胡言乱语着。
　　“魔鬼，呵呵，不太好听呢，我更喜欢别人叫我死神，带给人死亡的神，很不错吧，带着这个名字，去地狱吧，顾问大人”
　　君麻吕开着玩笑，缓缓向转寝小春走去。
　　而顾问就像傻了一般，呆站在那里，一动不动，等待君麻吕的到来。不过这只是表象，其实是君麻吕用写轮眼催眠了她。
　　按说君麻吕不容易催眠她，毕竟这个人可是经历过两次大战忍者，什么没有经历过，君麻吕和她相比，经验上还差了些。
　　不过现在的她心神大乱，自乱阵脚，精神出现空隙，才没有注意到君麻吕的写轮眼，被君麻吕催眠。
　　“再见，顾问大人”
　　“早蕨之舞”
　　惨白的骨刺伸出，前面后面，还有两侧，刺入转寝小春的身体，鲜血顺着骨刺流了下来。浸染了身下的大地。
　　“啊、、、终于完了，老家伙都死了，不过，你们两个充什么大头啊，本来没想杀你们的，只能怨你们不识趣了”
　　一副不是我的错的表情，很是无辜的看着已经没有声息的转寝小春，自言自语道。
　　“好了，该走了，不过这里还是要收拾一下的，就让你们长眠地下好了”
　　“大地，深渊埋葬”
　　被君麻吕杀死的人尸体身下的大地陡然裂开一道深渊，地上的尸体没有了支撑物，瞬间自由落体，向着深渊跌去，片刻，深渊再次合上，地上空空如也，唯一证明过这里发生过战斗的是青草上的血迹。
　　“啪啪啪”
　　拍拍身上并不存在的灰尘，转身最后看了一眼战场，化作一道银光，消失不见。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百四十二章纲手的烦恼
 　　千手祖宅
　　君麻吕的身影出现，身边是纲手，毕竟收尾的事还要麻烦纲手。
　　“君麻吕，你搞的动静有些大了吧”
　　纲手摆出很困恼的样子，幽怨的看着君麻吕，好像在责怪着什么，君麻吕被纲手看得有些尴尬，发扬厚脸皮精神，不动如山。
　　“好了纲手，不要说这些了，明天早上，你准备好收尾，这次连带两个顾问一起解决了，不识趣的老头，居然怀疑我的话”
　　想起两个老头君麻吕一阵不爽，虽然自己以前很低调，但是也不要怀疑自己说的话，不然会死人的。
　　“什么”纲手大叫一声“君麻吕，不是去杀团藏吗，怎么，你连门炎还有小春一起杀了，君麻吕你闲我很悠闲是吧”
　　纲手一头黑线，团藏杀了也就杀了，毕竟他的人缘也不怎么好，可是两位顾问就有些不同了，作为顾问经常处理一些政务，还有与火之国的诸侯联系，人缘可比团藏强多了，两个人的死不好解释，当然这不是最主要的，还有个苦恼的事情在等着纲手。
　　“纲手没必要吧，两个老头而已”君麻吕满不在乎说道，在他的认知中就是两个老头而已“而且他们已经死了，再说这些也没用，他们又不能复生了，还是想想怎么办的好”
　　“、、、、、、、、、、”
　　纲手手扶额头，很头疼的样子，而且很是无奈的看着君麻吕，双眼佩服之意让君麻吕有些满头黑线。
　　“唉”纲手一叹“算了算了，你厉害君麻吕，有的忙了，团藏还好解释，这两个要怎么解释呢”
　　“呵呵”君麻吕略有尴尬的笑了一声“纲手，还按说好的的理由就好了，我在雾忍得时候这种事很多啊，而且今晚的事本就是木叶的内部斗争，没关系的，只要你态度硬一点就可以了，你是胜利者纲手，还有如果个家族的反对给他们点好处就可以了，很简单的”
　　“知道了，我不傻”纲手摆摆手，示意君麻吕不要再说了“现在也只能这样办了，让我静一静好吗，君麻吕”
　　“那好吧，你好好想想”
　　君麻吕不再说什么，纲手也很累吧，关心的看了一眼纲手，退出房间，关好门去休息了。
　　“唉，本来很轻松的，现在搞的这么麻烦，两个老头死了，以后的政务”纲手好像想到了什么可怕的事情，冷汗连连，悲由心生，摆出一个比哭还难看的笑容。
　　“不行，要想点办法”纲手重新振作，皱眉苦思。
　　如果君麻吕知道纲手不是因为两位顾问死了而苦恼，而是怕自己以后不能偷懒才这样，会是如何反应呢，一定很搞笑吧。
　　第二天纲手顶着两个浓浓的黑眼圈出现在众人面前，而且脸色憔悴，双眼无神，走路也是晃晃悠悠的。
　　“纲手，你这是在怎么了，不会是想了一晚吧”
　　君麻吕看到纲手这样大为吃惊，不可置信，就算是苦恼也不会这样吧。
　　“还不是君麻吕你弄的，一晚上没睡”
　　“、、、、、、”
　　君麻吕无语，这怎么又是我的事了。而且，君麻吕身边的少女们的目光刷刷向着君麻吕看来，眼中的意思不言而喻。
　　“纲手你快点解释啊，要被你害死了”
　　君麻吕顶着压力，求助似的看着纲手，纲手也发现了周围的异常，歪歪头，疑惑的想了想，呆呆的很萌啊。
　　“呵呵，君麻吕你不要这样看我，你做过什么，你知道，你就承认好了”纲手凛然的说道，眼中闪烁着坏坏的神光，嘴角还勾起得意的笑容。
　　“君麻吕叫你，给我找麻烦，有人能治得了你，这也算小小的惩戒了”纲手心中的想法，她是故意这样说的。
　　“君麻吕，你要不要解释一下啊”
　　红豆阴沉的说道，背后出现浓浓黑气，当黑色气体达到最浓是猛地化做一鬼脸，向着君麻吕咆哮。
　　“、、、、、、”
　　君麻吕汗如雨下，心中哀嚎。
　　“纲手，你这是肿么了，还有红豆你黑化干什么，我没做什么啊，纲手你这是报复啊，我是冤枉的”欲哭无泪啊。
　　“、、、、、盯、、、、”
　　君麻吕幽怨的双眼紧紧的盯着纲手，誓要把全部的怨念传递给纲手。
　　趣味的清晨开始，快快乐乐，温馨感人，不过君麻吕痛在其中。
　　纲手也开始了行动，暗部出动，打扫战场，虽然战场上没有什么可以打扫的，但是还是派了出去，
　　接着就是召集木叶的忍者到火影馆，警卫部队，医疗班，木叶的上忍们还有个家族的族长，齐聚火影馆。
　　“火影大人，不知有什么事，召集我们”一名忍者说道。
　　“嗯，一件重要的事情”纲手扫视一眼满意的点点头“团藏还有两位顾问昨夜被杀了”
　　“什么”
　　“怎么可能”
　　“是谁”
　　下面的忍者开始乱了起来，各种惊呼不断。
　　“不要吵，虽然说出来有些不可置信，但是这件事是我指使的，团藏居然鼓动他人想取代我，坐上火影，还想一意孤行发动战争，作为火影我绝不允许”
　　纲手有些气愤的说着，说完下面的忍者全部震惊了，当然只是那些不知情的忍者，像各家族的族长，还有卡卡西，不知火玄间，阿斯玛，阿凯还有红等忍者都微微明白一些，这是木叶的无声战争，现在纲手胜利了。
　　“火影大人，那你想怎么处理这件事情”奈良家的族长沉声问道。
　　“这件事情，不适合声张，我已经派出暗部处理了，现在我只是通知你们一下，对外宣称几人暴毙好了”
　　纲手沉思一下说道。
　　“那新的顾问，火影你想好了吗”
　　“新的顾问，嗯，还没想过啊，我觉得木叶不需要顾问了，在火影之下设一个政务班就好了，你觉得怎么样啊，奈良鹿久”
　　“、、、、”鹿久默然，显然纲手这是想收权啊“不过，大名那里怎么办，顾问可是村子和火之国的纽带”
　　“这倒是个问题，那就在木叶设一个大使馆好了，让他们管理村子的火之国诸侯好了，都是一群让人厌恶的家伙”
　　“耶、、好吧”
　　被纲手的安排惊到了，呆愣片刻，汗颜的点点头，纲手果然早有准备啊。
　　纲手一阵忽悠，把众人送走，这是她一晚上的成果，为了偷懒，专门设了一处政务班，帮着纲手处理一些琐事。至于人选吗，呵呵，静音是一个，白也可以，还有在家里无事可做的夕颜，都是自己人，放心，可以光明正大的偷懒了。
　　“阿凯，没想到火影大人这么果断，这是让人意外啊”卡卡西抬头望天，一脸感叹。
　　“卡卡西，这些不光我们的事，火影大人这么热血，我已经燃烧了，卡卡西开始我们第一百次对战吧”
　　阿凯摆着poss，战意十足，双眼冒着火焰，兴奋的大叫。
　　“嗯，你是在和我说话吗”卡卡西茫然的看着阿凯。
　　“卡卡西，你居然无视燃烧青春的我，可恶，不过不愧是我的对手”
　　“叮”
　　拇指竖起，亮晶晶的牙齿，光泽闪现，他应该去代言牙膏广告，牙齿够亮。
　　木叶这样的感叹很多，不过胜利者就是胜利者，没有人会为失败者说话，况且纲手是这样果断之人，着实惊到了一些人。
　　各大家族保持沉默，三人的死让他们看到了纲手的实力，而且现代的各家族也不是像宇智波那样的狂妄家族，都很清楚自己的实力，没有盲目自大。
　　至于理由呵呵，那种东西需要吗，纲手说的三人威胁火影这就已经够了，而火之国方面也没有传来什么动静，诡异的平静。
　　“纲手”木叶一处屋顶自来也神色复杂的喃喃自语，“唉，不管了，管这些干什么，都变了，是不是该离开了”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百四十三章进化永恒
 　　“君麻吕，你已经动手了吗”
　　鼬望着木叶的方向暗自想道。木叶的顾问死亡的消息已经传遍了各大国，毕竟木叶可是第一忍村，各个忍村都在关注着木叶。
　　鼬通过君麻吕要止水的眼睛就已经猜到了一些，现在君麻吕终于动手了，只是感叹而已，同时也有些担心。
　　各国的反应不一，但是同样的表示沉默，木叶发生动乱他们只会幸灾乐祸，静观其变就好，不过，有一个忍村显得有些不同。
　　雨忍村
　　“团藏死了”
　　一个蓝色头发，上面有朵纸花，白皙的脸颊上没有一点表情，很冷，就像心已经死了一样，身上穿着晓组织的黑色上面带有红云图案的御神炮的女子静静的站在高塔上。冷漠的声音让人不能接受。
　　“嗯”女子身前以橘红头发的男子有些疑惑的应了一声，眉头也稍稍皱起“知道是谁吗，小南”
　　“辉夜君麻吕”
　　“君麻吕，稍微有些意思了”
　　“是的”
　　大蛇丸的巢穴。
　　“团藏已经死了吗，不知道君麻吕用了多少力气，不过得到的消息好像没有受伤，到底是怎么回事呢”低头沉思着，这时，一声没有感情的声音响起。
　　“大蛇丸，开始训练了”
　　“呵呵，佐助很好”微微有些高兴的嘶哑笑声，大蛇丸很满意佐助。
　　“还是这样称呼大蛇丸，真是没有礼貌，不过大蛇丸好像很高兴啊，佐助你越是这样努力的提高实力就越接近死亡，你一点也没有发现吗，还是说你已经不在意了”兜挂着微笑，笑眯眯的看着佐助，心中想到。
　　君麻吕对这些毫不关心，因为今天之后，君麻吕就可以毫无顾忌了，止水的眼睛已经拿到，也意味着君麻吕的写轮眼就要进化到永恒写轮眼，这让君麻吕兴奋异常。
　　永恒写轮眼啊，很厉害的，无限的使用瞳术，只要你还有查克拉，这是一个超级外挂啊，宇智波可是象征着力量。
　　还有不要忘记了，君麻吕手中还有仙人之体的血统在，虽然不知道能不能一起融合，但是轮回眼已经向君麻吕招手了。
　　君麻吕坐在小千世界中，身边还有一个老头，是系统的化身。
　　“要开始了吗”系统问道。
　　“嗯”君麻吕点点头“融合吧，对了，仙人之体，还有晶遁可以在一起融合吗，能的话就一起好了”
　　除了仙人之体，系统这里还有红莲的晶遁，至于其他人的就没有了，不过晶遁已经很厉害了，晶化一切物质，很变态。
　　“可以，只要你能坚持得住，不过以你的身体应该没问题，你的身体是百倍于成人的素质，所以你的承受力也远远大于普通人，你可以选择一起融合”
　　“这次你选择什么融合方式”
　　君麻吕沉吟一下，这两种血统是融合后就可以用的，不像写轮眼要一级一级的升级，完全融合就好了。
　　“完全融合”
　　“可以，你做好，要开始了”
　　君麻吕依言，盘膝坐好。待君麻吕准备完全，系统老头，手一翻，两个眼球出现在手中，缓缓飘动。
　　“炼”
　　只听老头一声低喝，手中出现淡蓝色火焰，燃烧着两只眼球，不消片刻，眼球消失，化作两团红色气团，滴溜溜的乱转。
　　“去”
　　老头手一指，两团气团再次变化，拉成一道细线，注入君麻吕的双眼，而君麻吕的双眼也不自觉的变成了写轮眼。
　　君麻吕感觉眼前一片血红，这是废话谁眼前有红色气体都是一片血红。眼睛微微胀痛，还有就是身体中的查克拉还有精神念力剧烈消耗，向着两眼狂涌而去。
　　这种感觉不是很痛但是异常难受，时间流逝，不知道过去多久，只听老头再次低喝一声，手中光华闪过。
　　“融”
　　君麻吕眼睛骤然一痛，不自觉的闭上了眼睛，牙齿紧紧的咬在一起，闷哼一声。疼痛来得快去得也快，接下来是一阵清凉，君麻吕舒爽的差点浪叫起来。
　　“这就是永恒写轮眼吗，没什么变化啊”君麻吕疑惑，左看右看都没有什么变化，还是以前的六芒星状。
　　不是说永恒写轮眼会出现融合眼睛的样子吗，自己怎么没有，不会失败吧，而且自己也没有收到什么信息啊，不得其解，看向系统老头。
　　“怎么回事，没感觉啊”
　　“没感觉就对了，写轮眼这种能力，很简单就是查克拉对眼睛的改造，久而久之这种变化深入血脉，就成了血迹，
　　永恒写轮眼就是让你的眼睛适应你的瞳术，这样你在使用瞳术就不会在损害眼睛了，以前的写轮眼之所以损害眼睛，就是对眼睛伤害过大，你的眼睛并没有达到使用瞳术的要求，所以会视力下降。
　　而你们所说的瞳力，其实就是错的，写轮眼的瞳术也是忍术，不过威力很强罢了，瞳力真正的意思是你的眼睛的耐久，也就是你的眼睛的恢复速度，像你的身体，只要你不是一次消耗过大，就没有问题，就是这样。
　　至于你的眼睛为什么没有变化，这也是你的融合很完美，你的眼睛完全吸收了那双眼睛的力量，改造你的双眼，而且那双眼睛的能力你也可以用，只不过成了被动的能力，只要和你对视就会不自觉的被你改变思维，很不错吧”
　　“我的乖乖，这不是另一种绝对命令吗，果然很强悍”
　　君麻吕完全呆住了，被系统的讲解镇住了，他不由想起了看过的一部动漫，这个能力和那个很相似。叛逆的鲁鲁修绝对命令。
　　“对了，这个是什么人都可以改变思维吗”
　　君麻吕按上快要脱臼的下巴，连忙问道。这个问题可是很重要的，越是厉害的能力就越是限制的厉害。
　　在火影中，宇智波鼬说止水的眼睛的瞳术要个十年才能使用一次，着实限制的厉害，不知道自己的眼睛有什么限制。
　　“当然不是，写轮眼还没有这么变态，它只能改变比你实力低的人，或者说是精神力比你低的人，
　　如果对方和你差不多的实力就可能被对方察觉，从而躲过，在这个时候，这个能力也只是厉害一点的幻术而已，只要不看你的眼睛就能有效的避开。你最好不要太依赖这个能力”
　　系统的话让君麻吕冷静了下来，是的，这个能力虽然变态但是也是和自己的实力挂钩的，自己越强这个能力就越强，说到底还是自己的实力。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百四十四章意外收获
 　　“我明白了，还不错，很实用的能力”君麻吕实话实说“开始融合血统吧，一次解决掉好了，省的以后麻烦”
　　“呵呵”系统笑了笑，手中多出一条拐杖“我也是这样想的，差不多要开始了”
　　莫名其妙，系统这是怎么了，君麻吕有些奇怪，按说系统应该说自己两句，怎么现在这么好说话了。
　　在君麻吕疑惑中，两种血统融合成功，君麻吕的身体再次发生了变异，眼睛也变成了轮回眼的样子，一圈一圈的。变化最大的是查克拉，君麻吕都有些不敢相信了。
　　先说眼睛，轮回眼的能力君麻吕得到了传承信息，总之是自动的出现在君麻吕脑海里的，佩恩六道，外道，通灵包容万千。
　　再说身体，细胞的活性更高了，好像可以无限次的分裂一样，生机无限，也许是君麻吕的错觉，但是感觉很好。
　　还有就是查克拉变化巨大啊，怎么说呢，当融合仙人之体的时候，查克拉就开始变化，好像活了一样，到处乱窜，给人的感觉也是充满生命力。
　　而且君麻吕对外界的感知更加清晰，只要运起查克拉，就能感觉到周围的一切，不用在凝神观察。
　　而且这只是刚开始的变化，当仙人之体完全融合以后，君麻吕的查克拉就变成了淡绿色充满生命力，而且不断强化着君麻吕的细胞，让细胞更加活跃。
　　君麻吕心想这应该是木遁的查克拉，而且自己受伤的话会像初代一般瞬间恢复，不过在忍界能让自己受伤的人应该还不存在。君麻吕倒是希望班大快点复活了，这样就可以试验一下自己有多强了。
　　变化没有停止，巫族的特性自觉的吸收自然能量，这就像是人的呼吸一般，不断强化着君麻吕，不过现在，这些自然能量自觉的和木遁查克拉结合，形成一股更加强大的能量。
　　这股能量不用君麻吕搬运，自觉的在君麻吕经脉中活动，能量每经过一处，就传来一阵疼痛，能量流遍全身，君麻吕就像无数把小刀在体内切割一样。
　　君麻吕也是汗如雨下，盘做的地上也是水迹斑斑，能量运转一周，君麻吕的身体传出炒豆子的声音，汗腺中也排出黑色冒着恶臭的浑浊液体。
　　“呵呵，不错，居然做到这个地步，精气神完美结合，形成元气，以后只要不断壮大，呵呵，不得了啊，不得了啊，在这个世界你应该没有对手了”
　　系统呵呵笑道，很是满意君麻吕的变化。
　　君麻吕不知道自己完成了一次洗经伐髓，并炼成了元气，元气，精气神的完美结合，有着不可思议的功效，固本培元，洗经伐髓那只是小意思。
　　元气可是长生大道的基础，只有有了元气，才算是见得门庭，不过也是初见门庭罢了，想长生还远着呢。
　　不过对于君麻吕来说没有问题，元气已成，只要不断苦修精炼，再加上巫族的神通肉体，一切都不是问题。
　　君麻吕体内的能量运行小周天之术，归于平静，在君麻吕的膻中穴也就是中丹田安了家，化作星云气旋缓缓旋转，只要君麻吕运起查克拉，星云就会骤然加速，快到不可思议的速度，而且充满生机，汹涌澎湃的能量就会充盈君麻吕的身体。
　　而且星云也分出一丝能量在君麻吕身体中游走，缓慢壮大着星云，君麻吕能感觉到外界的自然能量不断涌进自己的身体，细胞中也慢慢冒出微弱的能量，加入能量大军，而能量也发聩一点能给细胞让细胞一阵欢愉，细胞好像更加坚韧。
　　这些变化不是很直观，最明显的变化就是君麻吕的精神力骤然增加很多使得君麻吕瞬间感觉头脑为之一清，思维加快了不少，就像开窍了一般。
　　总之好处多多。
　　晶遁的融合没有什么，巫族的血脉好像很看不起它似的，完全吞噬了晶遁血统，和大地异能结合到了一起，成了大地异能的一个分支。
　　不过也是，晶化说白了就是物质瞬间固化，空气，大地，水，动物植物，只要是物质就会强制的固化变成水晶，也算是土系的一个分支，也可以理解。
　　虽然被巫族血统吞噬但是能力一点也没变，反而是更加易于操控，而且水晶的强度也是大大增加，估计那炮弹轰都没问题。
　　不过，还是不能让能量结晶化，这是唯一遗憾的地方了，不过也是，如果能让能量结晶化，就有些打破物质和能量的平衡了。
　　君麻吕睁开眼睛，看向系统。
　　“系统，你知道我身体的能量是怎么回事啊，他可是让我受了不少的罪”
　　君麻吕第一件事就是向系统询问，这个时候君麻吕还不知道这是怎么回事。
　　“你走了大运，本来在这个世界中你不可能做到这一步的，不过机缘巧合，也许就该如此，你身体里的能量是元气”
　　“元气？”
　　“元气是人修炼的一个阶段，武者修炼内气，内气有些像你的查克拉，不过比查克拉低级一些，当武者达到先天，凝成自己的武道意志，这时形成真气，真正的十步一杀人，真气外放，
　　先天武者再进一步就要他开天地二桥，沟通天地，修成元气，然后不断凝练元气，固本培元，形成元神金丹，开始道途，
　　这个修炼的阶段是精，神，气，依次修炼的，武者炼精，先天修意，之后修气三者结合大道可期。
　　元气是条件，只有练成元气才能成就大道，精气神完美结合才能窥得门径，不得不说你很幸运，在这个世界中修成元气”
　　“耶、、、、”君麻吕又是一团浆糊，这是要修真的节奏吗，那还要巫族血统做什么，郁闷中。“那么说，我的巫族选错了，我应该选先天道体的，这样修炼才会快一点啊”
　　“哈哈哈、、、、，笑死我了小子，先天道体，什么是先天道体，只是盘古的样子而已，你有最纯正的巫族血脉，更能成就盘古真身，你还想着先天道体，而且巫族的道可不一般啊，在这里就给你讲一讲吧，看样子你什么也不懂啊”
　　“巫族没有元神这谁都知道，但是也正是因为这样，元神或者说是灵魂和肉体完美结合，也就是说精与神完美结合，再加上巫族是洪荒种族，肉体自发的吸收自然能量，这样就无时无刻不再修炼，形成元气。
　　但是元气有了，没有元神怎么办，不能再继续修炼了，但是巫族还有一个天赋神通，法则操控，元气很奇妙和巫族的法则之力结合成为法力也就有了仙人之力，再用法力打磨肉身，最后越来越强。但是这只是错误的路线。
　　巫是什么，盘古后裔只有这点能力吗，创世神的后裔怎么会没有责任，那就是神，十二祖巫对应着五行四象时空气象，本该成就大威能，不过太过死板，最后消亡。
　　小子，我知道你想的那些，神不是那么简单的，神就是道，神格那只是神要走的一步，把法则凝为实质，成就初步的威能，言出法随，威能无量，不过你还有很多路要走，你只是初亏门庭罢了，圣人只是果位而已，有大爱于世间，而神就是天，神的意志不容违逆。
　　小子，我说的够多了，你不要乱想了，你选的没有错，而且你的时间还有很多，十年就是一眨眼的时间，千年万年，足够你成长了，慢慢来吧.
　　好了，你出去吧，这次世界完成之后，系统会有变化的，希望你做好准备，走吧”
　　在君麻吕诧异的目光中，被系统送出了小千世界。
　　现在君麻吕还是有些迷糊，系统很异常，非常的异常，一般不会说这么多的，这是怎么了，说了这么多，而且。
　　“神吗”君麻吕若有所思的说了一句“我会成为神的”
　　眼界宽了，君麻吕的心好像洗练了一次一样，越发沉稳，不似以前那般杂念丛生。毛毛躁躁。
　　系统说的元气很玄妙，不过系统虽然说了巫族的特别好像没有说接下来怎么修炼啊，有点坑了吧。
　　“唉，算了，时间还早，走一步算一步，先积累好了，现在的元气应该算是少的吧，也许吧”君麻吕叹道，但是心中还是有些小别扭。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　默默地更新，四更送上，能否五更，就看各位的了，当然鲜花，评价越多就会六更，甚至七更，或者是十更，票票来的更猛一些吧、、、、、
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百四十五章夜无眠（五更）
 　　“已经差不多了吗，轮回又要开启，小子，看你自己的了”
　　系统独自站在小千世界中，感慨说道。说完化作光点消失在这个小千世界之中。
　　轮回什么轮回，系统的话君麻吕不可能听到，但是君麻吕从先前的话中能感觉到自己在这个世界的时间不多了，不过不能确定还有多长时间，也许是一年，也许是两年也许是更远之后，毕竟系统的时间观念和君麻吕有些不同。
　　洗过澡，换好衣服君麻吕高高兴兴的出了门，正好这个时间已经傍晚，君麻吕的出现让家中众女齐齐愣住了，羡慕，愤慨，疑惑很是复杂。
　　“爸爸，你怎么变白了”
　　清脆的童声打破寂静，君麻吕也败下阵来，伊娜丽你这是在夸我吗，怎么这么别扭啊，男人能说白吗。
　　“是啊，君麻吕，怎么一天就变成这样了，这皮肤，你这是犯罪好不好”香磷跑到君麻吕身边，捏捏君麻吕的脸，羡慕非常，她自己都没有这样好的皮肤。
　　好吧君麻吕成了小白脸。
　　“好了，不要再摸了，想摸，晚上来我那里，让你摸个够，只要你敢来”君麻吕微怒道，不过这是在发怒吗。
　　说者无心听者有意，今夜不会是孤独的夜晚了。
　　众女不在闹腾，正襟危坐很淑女的开始休息，每人的脸颊上带着晕红，娇艳欲滴，不可方物。
　　“纲手，没有人闹腾吧，我就说嘛，没有事的，你还担心这担心那，很不像你”
　　君麻吕随意说道。
　　“你厉害总行了吧”纲手白了君麻吕一眼，心中却是“你说的轻松，我是火影，可是很累的，政务超麻烦”
　　“对了君麻吕，你的身上的感觉好像木遁的气息，怎么回事，你觉醒木遁了？”纲手疑惑道。
　　“呵呵”君麻吕得意一笑“不错，轮回眼已经有了，也觉醒了木遁，现在我的实力我都不知道有多强了”
　　“君麻吕，那你以后打算做什么，以你现在的实力，已经很少有对手了吧，除非六道复生，不过那是不可能的”
　　纲手并没有吃惊，已经习惯了，君麻吕的实力已经无敌了，不过以后要做什么呢，不由想了起来。
　　“以后吗”君麻吕想了想“虽然已经有了轮回眼，不过这并不是我自己拥有，还有一个人有这种眼睛，虽然他已经死了，接下来就是尾兽了，
　　尾兽可有些不太好抓啊，分散在各个忍村还有几个实力强劲，九尾还好就在木叶，看来又要来一次大战了，
　　不过有人在帮忙收集尾兽，倒是不用担心，宇智波斑的计划也是需要尾兽的力量的，但是这样的时间有点长了，我有些等不及，难办啊。”
　　“尾兽吗”纲手若有所思“是有些不好办，这样会得罪很多人的，君麻吕，你想利用那个晓组织吗”
　　“嗯”君麻吕点点头“可以利用一下，我能感觉的到，轮回眼的通灵术，外道魔像都是一个，这也方便了我的计划，我们静观其变好了，不过”
　　“怎么了”纲手见君麻吕停了下来，不由问道。
　　“我感觉应该去打声招呼，以后和他们的交集可能会多起来”
　　“这样啊”纲手了然的点点头。“随便你好了，反正你也闲不下来，随便你好了”
　　“、、、、”
　　纲手你这是什么意思，说的这么轻松，而且我很活跃吗，心中想着，君麻吕一时无语。
　　夜幕降临，弯弯的月亮挂在天空之上，银色的光辉洒向大地。
　　君麻吕无聊的躺在床上，现在修炼不用他了，元气自己就会修炼，而且因为精神力大增，精神有些好的过头，就是睡不着。
　　“睡不着就睡不着好了，影分身之术”
　　三个影分身出现，君麻吕神秘一笑，手中多出一副扑克牌，好吧，用影分身打牌，君麻吕也真敢想。
　　“啊、、、”气恼的声音响起，君麻吕挠着头，君麻吕又输了，影分身好像很厉害，每次都赢，而君麻吕也耍赖，每次都把赢牌的影分身解除，换新的，不过天不作美，君麻吕至今为止一次没赢。
　　“倒霉啊”君麻吕无力的躺在床上影分身已经解除了，感叹着。
　　“嘭、、、嘭、、、嘭、、、、、、”
　　门外传来轻手轻脚的声音，君麻吕经过洗经伐髓听力大涨，这点动静还是能听到的。
　　“会是谁呢，八云，纲手，红，还是白，不用在独守空房了”君麻吕想着，等待那人的到来。
　　“哗”
　　门被拉开，人也看清楚了。
　　“津奈美”
　　有些惊讶的叫出了来人的名字，怎么是津奈美，学会逆袭了。
　　“不要叫，君、、、君麻吕”津奈美做贼一样的看看四周，见没有人才松了一口气，走进来重新关好门。有些扭捏的来到君麻吕旁边。
　　“、、、、、”
　　君麻吕好像傻了一般，呆呆的看着津奈美。
　　“不、、、不要这样看着我，君麻吕，你、、你说，那个、、、”
　　磕磕巴巴说不出话来，君麻吕反应过来，微微一笑。
　　“津奈美，不用说了，你既然这个时间来就一定想好了，你的心意我明白”
　　说着君麻吕，把津奈美拉到自己怀中，这个义无反顾给随自己来到木叶的魅力女子，几经波折又怎么会不明白呢。
　　“君麻吕”津奈美弱弱叫了一声。
　　“嗯”
　　“爱我”
　　无需多言，君麻吕吻了上去。
　　“嗯、、、、”
　　一声低吟，来开了战斗的序幕。
　　津奈美不是少妇的少妇，给君麻吕异样的感觉，成熟的气质，少女的反应，完全不同的两种感觉。
　　津奈美生涩的回应着，技巧越来越熟练，生涩慢慢退去，慢慢走向成熟，君麻吕的双手也攀向了两只小兔子，逗弄着。
　　“呜、、、”
　　适当的叫声，更是让人心情澎湃，君麻吕，兴致高昂，尤其是听到津奈美的婉转的低吟，更是兴奋不已，手中的动作更加用力。
　　“津奈美，要来了”君麻吕提醒一声。
　　津奈美拼命的摇着头，嘴上还说着。
　　“呀买碟，呀买碟、、、、、、你的太、、、、、、太、大了”
　　“呵呵”坏坏一笑“那这是什么呢，津奈美能告诉我吗，呀，还在流呢，好多啊”
　　君麻吕用手带起一点水迹，给津奈美看，同时时夸张的大声说道。
　　“你、、、你坏、、、、那、、那是、、、、、、”
　　“呵呵”再次坏笑一声。接着猛地腰间一沉。
　　“噗嗤”
　　“啊、、、、好痛”津奈美痛呼一声，晕红的脸颊瞬间变白，眉头紧紧皱起，死死的抱着君麻吕。不过幸福之意在眼中闪烁。
　　“一会儿就好，一会就让你快乐到颠的”
　　“嗯，不过真的好痛，君麻吕”
　　“我知道，这是必须经历的一次痛苦，以后不会了”安慰着。
　　“可以动一动了，不过慢一点，里面，有些、、有些难受”津奈美休息片刻，疼痛减轻，接着是奇怪但又迷恋的感觉，再次娇羞起来。
　　一句话让君麻吕化身为狼，不断在津奈美身上折腾，直到津奈美第四次才堪堪停止攻伐，喷涌而出。
　　津奈美已不堪征伐，君麻吕也鸣金收兵，收拾一下，抱着津奈美睡去。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　有些失望呢，票票这么少，不过算了，更新六章好了，也算顺利的一天，一万多字，很累的，多多支持啊、、、、、
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百四十六章在办公室（六更）
 　　“纲手，我有事想问你一下”
　　君麻吕跟随纲手来到火影办公室，一起的还有新成立的政务班，静音，白，还有夕颜，君麻吕向纲手说道。
　　“嗯”纲手愣了一下“说吧，你这个样子想问什么呢”
　　纲手奇怪的看着君麻吕，这样的君麻吕很奇怪，很想知道君麻吕要问什么。双手交叉在一起，支在小巧的下巴上。
　　“八门遁甲是怎么回事，还有二代既然开发了这门禁术应该开过第八门才对，这次融合我清楚的感觉到了这八门的存在，它就像几堵墙一样，阻挡着查克拉的流动，如果全部冲开，有什么后果吗”
　　八门遁甲一直以来君麻吕都是敬而远之，即使从封印之书上学到了，君麻吕也是没有修炼，但是这次融合，让君麻吕感觉到了异常，能量不自觉的向这八门流转，每次流转一周，星云就像打了兴奋剂一样，猛地旋转一阵，同时也变的更加凝实。
　　众所周知，八门遁甲作为禁术，每开一门就会对身体造成剧烈的伤害，而且这些伤害是暗伤，很难去除，同时经脉也会被狂暴的查克拉冲击的一塌糊涂。很是狂暴。
　　阿凯还有小李虽然能开八门遁甲，但是开过之后，也会挺尸一段时间，可见八门遁甲的伤害，所以君麻吕没想过修炼八门遁甲，即使八门遁甲能让人得到影的实力。
　　不过现在八门的存在，让君麻吕很是不爽，因为它妨碍了自己修炼，不过君麻吕并没有急着修炼，问问纲手这个千手一族的更保险一点。
　　这不是君麻吕胆小，修炼无小事，谁知道八门全开之后会怎么样，而且君麻吕现在的能量是元气，即使是仙术查克拉都不能和元气相媲美，自然要小心翼翼。
　　“你怎么会问这个，难道你想修炼这个”纲手诧异，仔细看了君麻吕一眼，点点头，说出一句让君麻吕莫名奇妙的话。
　　“你的身体达到要求了，修炼的话没有问题”
　　“、、、哈、、、”
　　君麻吕发出一声呆然的声音，不解的看着纲手，这是什么意思，八门遁甲有什么秘密吗。
　　“哈哈、、、、”纲手见君麻吕呆呆的样子，立刻别过头去，捂着鼻子，被萌到了，装模作样的哈哈大笑。
　　“呜、、、现在才发现君麻吕也是很可爱的，尤其是皮肤变白之后，唉，也是你一个男的长那么白干嘛”
　　君麻吕不明所以，不过淡淡的血腥味让他明白过来是怎么回事，瞬间摆出比哭还难看的笑容。
　　“不至于吧，我不是故意的，而且我没有卖萌啊，纲手，你在想什么啊”
　　片刻纲手恢复正常，正襟危坐，清清嗓子，开始说道。
　　“君麻吕，八门遁甲其实很简单，当初我的爷爷开发这个忍术，也确实开过死门也就是第八门，不过开启八门没有与之相匹配的肉体就会被巨大的能量撑坏自己的身体，尤其是筋脉。所以想修炼八门遁甲就要有强横的肉体，阿凯还有小李也正是明白这一点才会不断修炼肉体。
　　不过君麻吕你的身体完全没问题，比仙人之体还变态，有问题那才是怪事，你就是一个怪胎。”
　　君麻吕苦笑这是在夸我还是在骂我，算了不和你计较。继续听纲手说。
　　“八门遁甲，其实可以永久开启，不过这要求的身体素质高之又高，那种人应该不可能称之为人了，怪物才对。”
　　“永久开启，纲手这是怎么一回事”
　　“不要打断我的话，唉，刚刚说到哪了”纲手想了想，继续说道“我的爷爷就能做到永久开启，这也是八门遁甲的另一个用处，提高忍者的身体素质。
　　每开一门，狂暴的能量就会洗刷自己的身体，这样不断开启八门遁甲，身体素质就会慢慢提高最后八门全开，都没有问题。
　　不过开启最后一个门时要经历一次死劫，八门全开，也就意味着你和外界的自然能量有了沟通，
　　这时自然能量就会加入到你的查克拉里面，是你的查克拉更加狂暴，如果你控制不好就会死亡，而解决的办法就是瞬间关闭八门遁甲，不过这就要求你对查克拉的操控能力很厉害了。一般的忍者是做不到的。
　　现在的忍者们都把八门遁甲当作一门临时提高实力的方法，完全没有看到这个术的厉害之处。
　　不过也不怪他们，毕竟会用忍术的也不会找虐受那种罪学这个术，就像你君麻吕，一直看不起八门遁甲，现在想学了”
　　君麻吕这个时候陷入了沉思，纲手的话让君麻吕豁然开朗，禁术之所以是禁术因为很危险可能会丧命。
　　而且八门遁甲真的很像，武侠小说中才出现的奇经八脉，天地二桥，系统所说的真气不就是在奇经八脉中运行的吗。
　　结合自己前世的信息君麻吕越想越是，武者打熬肉身，修炼内气，贯通十二正经，之后就是奇经八脉这个时候武者也就开始修炼真气，当奇经八脉完全打通，真气充盈全身，成就护体真气，凡物难伤。
　　而且每打通一处，真气就会暴增，和打开八门遁甲后查克拉很像，而且武者的身体千斤之力那是小意思，看来也是解除了对肉身的限制，一定是这样了。
　　君麻吕疑惑算是解开了，怪不得自己感觉堵得慌，原来是这样啊，而且自己吸收的自然能量都是身体自动吸收的，并没有打通什么经脉，而元气本能的想多得到自然力量，就自行运转，在八门缓慢运转。
　　还有不得不说查克拉真的很奇妙，浑身经脉畅通，就连奇经八脉也是畅通虽然有些阻塞但是也是可以运行能量的，怪不得这个世界的力量体系如此强大，敢情这每个人都相当于先天武者的身体，只是没有武者的神通，奇怪，真奇怪。
　　也许这就是查克拉的弊端吧，封住了人们继续向前的路。
　　“这样啊，我明白了，纲手谢谢你，赏你一个”心情愉快的走到纲手身边，吧唧一口亲在了纲手脸上。
　　“做死啊你君麻吕，都是口水”
　　纲手怒视着君麻吕，很是厌恶的样子，不过脸怎么红红的，纲手，口是心非可不好啊，那是傲娇的表现。
　　“哈哈、、”君麻吕大笑一声“不想要吗，纲手，那我去找别人好了”
　　“你敢、、、”纲手也不在装样子，恶狠狠的道。
　　君麻吕和纲手玩闹一阵，直接在办公室里，开启了八门遁甲，而且是永久开启。
　　“嘭嘭嘭”
　　君麻吕周围狂风大作，有如实质的能量火焰，熊熊然饶，如果君麻吕这个时候变成黄头发的话一定会有人惊呼，超级赛亚人进攻火影了。
　　纲手幽怨的看着君麻吕，因为纲手桌子上的文件全部像天女散花一般飘在空中，慢慢游荡，不过好在君麻吕的控制力还是好的，能量虽然狂暴，但是没有损坏地板，不然纲手真的要发狂了。
　　澎湃的能量在君麻吕身体中流淌，这时君麻吕已经打开了七门，剩下最后一门了，君麻吕眼中神光一闪，低喝一声。
　　“死门，开”
　　“轰”
　　强烈的冲击波形成，狂猛的能量喷涌而出，火影办公室也完全狼藉一片，纲手有些呆呆的看着自己的办公室，最后目光停留在君麻吕身上。
　　“君麻吕，我要杀了你，你还我的办公室”
　　嘹亮的怒吼，此时的办公室被刚刚的冲击波破坏的不成样子了，玻璃早已经破碎了，墙壁也满是裂痕，好像随时都要塌一般，也难怪纲手这样火大。
　　而君麻吕一脸舒爽的眯着眼睛，完全没有听到纲手的怒吼。
　　八门全开，打通通道，自然能量入体，元气也活跃起来，在经脉中运转不息，感觉苏苏麻麻的，比做那种事情还要爽，怪不得说那么多人喜欢修炼，这么爽神仙也不做啊。
　　“嘭”
　　“啊，谁打我，不想活了”
　　君麻吕恶狠狠的说道，不过纲手满是怒气的脸庞出现在君麻吕眼前，骂骂咧咧的话也戛然而止。
　　“呵呵，纲手啊，这是干什么，咦，这是怎么了，有谁轰炸这里吗”君麻吕赔笑，办公室的景象也收入眼底，有些惊讶的问道，好像不知道这是他自己做的一样。
　　“君麻吕，你很好，这就是你干的，你负责把这里修好，修不好，你就不要来找我，哼”
　　纲手瞪了一眼，摔门离开了，不过，门怎么也掉了。
　　“纲手这个不是我弄的”
　　君麻吕扶着将要掉下的门，对纲手叫道。
　　这里的事，惊动了很多人，尤其是那狂暴的能量，让人感觉深不可测，纷纷猜测是谁有如此实力。
　　一番了解，对君麻吕更是忌惮不已，这家伙可不按常理出牌，小心为妙，以后不要和火影作对。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百四十七章见佩恩
 　　“修好了，纲手还不错吧”
　　君麻吕得意的说着，纲手就在身边审查着君麻吕的工作。
　　“还不错”纲手用还算你识相的表情看着君麻吕，“还有事吗，没事，就赶紧走吧”
　　纲手下逐客令了，君麻吕闻言，神色一顿，微微苦笑，纲手咱不闹了好不好，欲哭无泪，不过今天君麻吕还真有事。
　　“纲手，我要出村一下，给张凭证”
　　“出村，干什么”
　　“和晓的人打声招呼，先礼后兵，以后兵戎相见也不是我的错了，那是他一意孤行，我还是好人的”骚包的说道。
　　“呃呃、、、、、”纲手摆出一副想吐的动作，狠狠鄙视君麻吕自己夸自己是好人。“给你，快走，不要在这里恶心我，你要是好人，那这个世界上就没坏人了”
　　“、、、、、、”
　　君麻吕漠然的结果纲手抛出的凭证，很是无语的看着纲手，没必要这么大反应吧，我有那么差吗，再怎么说我也是你的男人啊，给点面子好不好。
　　苦笑着摇摇头，带着失落的神情离开了火影办公室，没有叫其他人，君麻吕独自一人出村向着雨忍村前进。
　　这次去雨忍村君麻吕也不知道是好是坏，会不会和晓的人发生冲突，安全起见还是不带其他人了为好。
　　不过君麻吕也是做全了准备，轮回眼君麻吕有了，木遁也有了，甚至连元气这种高等级能量也有了，就算佩恩，斑一起上也不能奈何君麻吕多少，甚是还可能被君麻吕反杀。
　　君麻吕没有停留，一路直行，以君麻吕的脚程，一天时间就到了雨之国。雨忍村也不远了，一两个小时就会到达。
　　这一路上君麻吕也没闲着，飞雷神印式那时到处乱印，反正又不费什么能量，现在君麻吕最不缺能量，尾兽也比不上君麻吕。
　　而且君麻吕也喜欢上了螺旋丸这个无印忍术，特别是君麻吕用元气用出螺旋丸，简直是碉堡了，普通的螺旋丸就有大玉螺旋丸的威力，那不知道君麻吕用大玉螺旋丸会是什么光景，君麻吕的手段又多了一个。
　　还有就是君麻吕因为八门全开，平常的一拳一脚也有了怪力般的效果，不过好在君麻吕对力量的操控不错，可以自由的运用，不然又要适应一下了。
　　还有君麻吕的速度已经可以突破音障了，不过还是要在身上布一层能量，空气的摩擦虽然不会把君麻吕怎么样，但是君麻吕的衣服就不行了，除非君麻吕想裸奔。
　　雨忍村出现在眼前，天气也是为之一变，下起了连绵细雨。君麻吕不太清楚这是忍术的效果还是雨忍村本就是这样。
　　君麻吕没有隐藏，任由雨水淋在自己的身上，漩涡长门有一个术，雨虎自在之术，可以通过雨水探查人的实力，也可以发现敌人。
　　自来也原著中就是被这个术发现的，君麻吕不闪躲因为没必要，他又不是来调查情况的，所以无所谓。
　　雨忍村最高塔。
　　“有人挡住了我的雨水，而且那股查克拉很强，不比我弱，甚至比我还强，谁呢，忍界有这样的人吗”
　　天道佩恩吃惊的说着，神情有些不可置信，他自命为神，虽然不知所谓，但是实力还是不用说的，一个人挑一个村子，也只有他了吧。
　　“怎么办，长门，要去看看嘛”
　　一蓝色头发的女子说道，
　　“嗯，也好”天道点点头，“小心点小南，尽量不要发生冲突”
　　女子叫小南，特殊血迹的拥有者，一手纸遁，能把斑逼上绝路，不得不施展伊邪那岐逃脱，可见她实力的强悍。
　　“嗯”小南应了一声，身躯化作纸片，消失无踪。
　　“来了吗”君麻吕喃喃一句，看向一处柱子，那里有一个人。
　　“纸蝴蝶，还真是漂亮呢，不过，这样做是不是有些不礼貌呢，而且这就是你们的待客之道吗”
　　君麻吕抓住一只飞舞的蝴蝶，把玩着，很是轻松的说道。这次来没有压力，能合作最好，不能合作那只能做敌人了。尾兽君麻吕是必得的。
　　小南没有现身而是再次离开了，而君麻吕也没有在意，小南只是来探查的，正主还没有来，那个自大到敢叫神的家伙。
　　“是君麻吕”小南对着畜生道说道。
　　“君麻吕，有意思呢，木叶的人赶来雨忍村，不过看在你杀了团藏的份上，看看你做什么好了，如果为敌杀掉好了，神的意志不允许反抗”
　　小南的神色微微波动，好像有些不愿。畜生道再次说道。
　　“指路，小南”
　　两人一起向着君麻吕而去。佩恩之所以用畜生道因为畜生道可以通灵出任何一道佩恩的实力。如果是其它的佩恩就没有这个能力，君麻吕不比一般人。
　　“嗖嗖嗖”
　　破空之声传来，众多纸质手里剑向君麻吕袭来，看来是打招呼，不过还真是不礼貌。
　　“嘭嘭嘭”
　　君麻吕前方出现一道淡红色光幕，挡住了袭来的手里剑，君麻吕新得到的能力，晶遁。
　　“晶遁，水晶墙”
　　君麻吕缓缓道出，神色淡然，微微抬头看着上方，正主就在那里。
　　雨过天晴，阳光再次洒向大地，一束阳光穿破还未散去的云层，照在佩恩小南出现的地方，好像他就是主角一般。
　　“切”很是不爽的撇撇嘴，“什么玩意，这是什么出场，我才是主角，真是让人不爽，真想教训他”
　　“你不应该来这里”
　　畜生道佩恩说道，语气威严，好像君麻吕是犯人，是小丑一般，让人很厌恶的感觉。
　　“你这是什么意思，还有不要用这样语气对我说话”君麻吕一顿，神色冷了下来，沉声道“而且，你也不是神，不要摆出一副高高在上的样子，你很欠揍，你知道啊”
　　佩恩没有说话，甚至没有表情，就像君麻吕的话没有听到一般，但是小南确实有了动作，缓缓飘起，两只翅膀出现在身后。
　　君麻吕眉头微皱，感觉这两个人很难沟通啊，三言两句就要打，看来有些悬啊，嘛，不管了，反正自己的实力也不需要怕他，大不了就打，谁怕谁啊。
　　想罢，小南的攻击也到了，君麻吕也不示弱，虽然很同情这个女孩，不过和自己有关系吗，就算想帮忙也要人家愿意让你帮忙。
　　“晶遁，万剑”
　　以前是骨质的剑刃，现在在只是换成了水晶，一样的效果。犹如无数箭矢一般，爆射而出，撞向小南的纸剑。
　　“嘭嘭嘭”
　　相互泯灭，掉落到地上，片刻，两人停止了倾斜。
　　“晶遁，你应该没有这种血继限界，写轮眼也是，你越来越让人想不通了，君麻吕，说出你来雨忍村的目的。”
　　畜生道再次说道，直接开始询问君麻吕的目的。小南也是停止攻击，望向君麻吕，在期望着什么。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百四十八章对话佩恩
 　　“你发现了”君麻吕笑了笑“别人的血继我一样有方法得到，有写轮眼不可能说明什么，毕竟写轮眼可以移植，不过其他的血继就不同了，而且我敢到这里来怎么会没有准备”
　　君麻吕说到这里停了停，看向两人，不过君麻吕有些失望两人并没有什么表情，君麻吕的话并没有让两人吃惊。显然不是很在意君麻吕的特别之处。
　　“至于目的吗，尾兽”
　　“尾兽，你知道什么吗，君麻吕是谁告诉你的，鼬吗，你果然是有目的，不过你觉得我会答应吗”
　　畜生道说了一堆，君麻吕一句话引出长门一连串的思考，甚至把鼬也想到了，不得不说他真的很细心，而且很敏-感。
　　君麻吕见到畜生道这个反应，微微愣了一下，他想的也太多了吧，不过也正是想得多，才把晓管理的这么好，叛逃的很少，当然大蛇丸是个例外，毕竟大蛇丸志不在此。
　　“你不要这么敏-感好不好，我说我要尾兽不是和你抢尾兽，而是和你一起收集尾兽，十尾我也一样很感兴趣，至于你们的目的不关我的事，
　　这次来这里先礼后兵，团藏和你们有仇，我知道，你们的名字我也知道，漩涡长门，还有小南，以及死去的弥彦，团藏我已经杀了，这是他的人头，算是礼物了。”
　　君麻吕手中多出一个人头，接着抛向两人，不理两人的反应继续说道。
　　“漩涡长门，你对木叶的恨，我微微了解一点，我不多说什么，我是木叶的人，最少现在是，以后吗谁知道呢，
　　能合作是最好的，不能吗，先礼后兵，那以后只能看谁的本事大了，就看你的意思了漩涡长门，你愿不愿意和木叶的我合作”
　　君麻吕把选择权交给漩涡长门，君麻吕虽然能改变他人的思维，现在想改变漩涡长门的思维一点压力也没有，但是君麻吕不想那么做，毕竟长门选择什么都无所为。君麻吕又不是非要和他合作不可。
　　“看来你真的是做足了准备，君麻吕，应该夸赞你，要怎么办呢，君麻吕是木叶的人，又熟悉组织的事情，虽然不知道是谁说出去的，如果不答应君麻吕的话，以后收集九尾的事就会很难办了，而且，君麻吕的实力，自己能拦得住吗，在这里杀不了的话，很容易让组织提前暴露的，要答应他吗，可恶，逼到这个程度了吗，要不要试一试他的实力”
　　长门一时间想了很多，组织内的间谍，九尾，还有不答应的后果，这是他第一次这么犹豫，对君麻吕的印象变得很差。
　　长门这么犹豫也是因为君麻吕的实力的原因，他没有把握把君麻吕留在这里，一旦君麻吕离开那种后果他承受不起，毕竟现在的计划好没有开始，现在还在潜伏。
　　“君麻吕，想让我答应，可以，拿出你的实力”说完，双手突然结印。
　　“通灵之术”
　　做完一切，畜生道对着小南说道。“小南你退下吧，这里有我就好了”
　　“那你小心一点”小南说了一句，身躯飘散纸瞬身离开了。离开之前，微微看了一眼君麻吕。
　　君麻吕没有看到，畜生道也没有看到。
　　“吼”
　　畜生道通灵出来的三头犬，虽然和君麻吕印象中的地狱神兽有很大差别，和那只一比什么也不是，不是还是有可取之处的，受到攻击就会增值。
　　一般不了解的人会越打越费力，就像原著的自来也被这条狗弄的狼狈不已。不过君麻吕可不是自来也，畜生道要失望了。
　　“想试验我的实力吗，那是不是我的实力不行就会被杀掉呢，长门，看来今天不展现一点实力，你是不会罢手了，你的弱点我可是很清楚的”君麻吕心想着。
　　佩恩六道的弱点就是身上的接收棒，这些特殊的黑色棒子，就像地球上的接收器，被长门操控。
　　只要君麻吕拔掉这些黑棒，长门也就是没牙的老虎，以他真身的状态，呵呵，不是君麻吕嘲笑他，比干尸强不了多少。
　　“晶遁，晶结之术”
　　随着君麻吕生意一落，三头犬被淡粉色的水晶包裹，自由落体，掉到地上，化作漫天细粉，说是灰飞烟灭也不为过。
　　“晶遁还真是麻烦，要怎么办呢，晶遁一定有弱点，一定的，而且现在君麻吕还没有用写轮眼，他在等什么呢，自己有些吃紧啊”念头闪过，再次低喝一声。
　　“通灵之术”
　　“嘭嘭嘭”
　　五个人影出现在畜生道身边，看样子长门很是看得起君麻吕，一上来就竭尽全力了。
　　“来齐了吗”君麻吕也慎重起来，六道佩恩不是小人物。不过这样也微微让君麻吕有些小兴奋。
　　“晶遁，手里剑乱舞”
　　像雪花的手里剑从君麻吕手中甩出，向着六道佩恩爆射而去，不过六道佩恩不是小角色，很快就有了动作。
　　“神罗天征”
　　天道站在前方，伸出右手，淡淡说道。随之而来的是强大的斥力产生，君麻吕甩出的手里剑被猛地弹飞。
　　“火箭弹”
　　修罗道举起手臂，手臂骤然变化，无数炮弹向着君麻吕射来。
　　修罗道有些像机械人，身体中藏着大量的武器，威力惊人，不过好在火影世界不是科技视界，不然他的身体中带一些现代热武器，高爆炸弹，如果带着核弹的话那就更恐怖了。
　　“晶遁，五角晶牢，护”
　　水晶巨墙出现在君麻吕身前，为君麻吕挡住修罗道的攻击。
　　“轰轰轰”
　　小型火箭弹在水晶壁上轰然作响，溅起阵阵气浪，而水晶巨墙依然如故。红莲的制作的水晶就能挡住忍术，更不要说君麻吕的晶遁。
　　“从现在开始，君麻吕就一直使用晶遁，而且都是物理的攻击，难道晶遁都是物质的攻击吗，晶遁晶化的都是物质吗”佩恩想着，心思百转，瞬间就洞悉了晶遁的弱点。轮回眼能力如斯
　　“再试一次，通灵之术”
　　不再是大狗而是犀牛，召唤的犀牛狂吼一声，接着就像发狂一般，向着君麻吕狂奔而去。这时君麻吕已经撤下了，五角晶牢。
　　“没长记性，晶结之术”
　　犀牛的身下然开始晶化，瞬间就变成一个五角水晶，犀牛封印在里面，不过这是君麻吕微微惊疑一声。
　　“咦”惊疑“这么快就察觉到了晶遁的弱点，不错嘛，长门，不过这些就已经足够了，你的这些佩恩六道，除去天道都不会用忍术吧”
　　赞赏的看了佩恩六道一眼，这份洞察力着实不错。这时晶牢出现裂痕，通灵兽闯了出来。
　　“你的任务完成了，去死吧”
　　君麻吕瞬间来到犀牛的眼前，一拳挥了过去。
　　“轰”
　　犀牛被一拳打飞了出去。砰然一声回到了通灵界。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　今天四更，晚上再来两更，求收藏，求鲜花
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百四十九章飞雷神胜佩恩
 　　“长门，你很不错，这么快就发现了，不过没这么简单，晶遁还可以这样用的”君麻吕诡异一笑，缓缓说道。
　　“改，苦无投掷之术，乱舞”
　　无数水晶苦无在君麻吕身前形成，接着君麻吕的双手犹如千手观音般，带着残影，苦无瞬间投掷一空。
　　“嗖嗖嗖”
　　剧烈的破空声，让人不寒而栗。
　　这次佩恩并没有用神罗天征，而是用体术，迅速跳开，不过君麻吕这些苦无可不是一般的苦无，也不是都扔向一个地方的，这一片地域已经叉遍了，水晶般的苦无。
　　“呵呵”君麻吕轻笑，“佩恩接受我的礼物吧，飞雷神之术”
　　君麻吕的身影瞬间消失，而六道佩恩的眼瞳也是瞬间一缩，平静无波的脸上也露出惊骇之色。看向身边的苦无，君麻吕将会在那里出现。
　　“四代火影，金色闪光”
　　六道佩恩最后的言语，之后，被银白色的光点淹没，时间诡异的静止，也许是下一秒，君麻吕的身影再次回到原地，不过手中多出了很多黑棒。
　　“哗哗、、、、”
　　君麻吕张开手，黑棒掉在地上发出清脆的响声。
　　“神罗天征”
　　天道的声音出现。
　　“飞雷神之术，没想到你居然学会了，失算了”
　　天道是唯一还站着的佩恩六道，发现异常的瞬间立刻使用了神罗天征，不过事发突然，并没有说出忍术，现在神情严肃的望着君麻吕，光凭自己一道的实力，并不能拿下君麻吕。
　　君麻吕也没有诧异，天道身上有神罗天征，万象天引，两个强力能力，飞雷神之术虽然厉害，但是出现的瞬间也会有短暂的停顿，这个时间里，神罗天征的斥力让君麻吕不能近身。
　　当然君麻吕也可以强行对抗斥力，斥力虽强但也是有限度的，君麻吕有能力排出斥力的干扰，但是那样做的话，就要花费很大的力气。得不偿失，还不如舍弃，废除其它的六道佩恩。
　　而且飞雷神这个术，适合突然袭击，如果对方有了防备效果就大大降低，机不可失，舍弃这个机会，以后就没有这样的机会了。佩恩也不是简单的货色，不能小视。
　　这一战君麻吕是吃了佩恩不了解自己的光，让佩恩忌惮自己的实力，不敢随意出手。而君麻吕又是怪招连出。
　　“这样的实力，可以吗，我倒是还可以打的”
　　君麻吕戏虐道，现在君麻吕倒是希望天道能接着打，六道佩恩中就只有天道的实力还算强大，其它的都不太适合战斗。
　　当然修罗道也可以但是限制也太多，热武器限制太死了，不如天道灵活，其它的人间道，虽然很强大，抽取灵魂，读取记忆，但是也要先抓住对方，君麻吕可不会傻到让人间道抓住自己。
　　在接下来的饿鬼道吸收查克拉，不用忍术就好了，而且君麻吕的能量可不是查克拉，饿鬼道也比一定能吸收。
　　地狱道是审判，和人间道一样都要抓住对方才可以。至于畜生道那就简单了，召唤通灵兽，还有通灵增殖术，还可以，不过对君麻吕没有用。
　　“君麻吕，你不用再激我了，你的实力我已经知道一点了，光凭飞雷神这一点，你就过关了，我同意你加入组织收集尾兽”天道淡淡说道，不为所动，既然已经知道君麻吕的实力，就不用在犹豫了。
　　而且飞雷神更是难缠，君麻吕想逃他是怎么也拦不住的，他一定在别的地方也有飞雷神印记，或者苦无，不过君麻吕也不需要逃走，他的实力并不比自己差多少。
　　要知道君麻吕刚刚一直在用晶遁和佩恩战斗，写轮眼，更是用都没用，君麻吕一定还有底牌，写轮眼也不知道开发到什么程度，虽然自己对幻术的抵抗很强，但是谁又能保证呢。
　　“切，没意思”君麻吕有些失望的撇撇嘴“既然你答应了，那我也出点力，三尾还有六尾就交给我好了，雾忍，呵呵，还真有些想念啊”
　　三尾六尾都在雾忍，不过现在的三尾应该变成野生的了，而六尾应该还在雾忍，雾忍还真是让人怀念的地方。
　　君麻吕在雾忍度过了最难熬的初始时光，那个时候要实力没实力，要女人没女人还是血雾之乡，更惨的是自己居然被监禁了，回首往事苦不堪言啊。
　　“可以，那其他的尾兽就交给我们了，不过”天道为之一顿“九尾怎么办，你是木叶的人，听说你还跟人柱力关系很好，你到时候不要下不去手才好”
　　天道的话不是无的放失，君麻吕也是很纠结，鸣人自己并没有多少恶感，反而很同情，但是九尾抽离的话会死亡的，即使君麻吕可以用轮回天生之术，但是鸣人也会和自己有间隔的，虽然鸣人很大条。
　　“鸣人就最后好了，你们应该也是这样考虑的吧，船到桥头自然直，鸣人的事，到时候再说，十尾必须完成。这是不会变的”
　　君麻吕不想讨论这个问题，鸣人到时候再说，看情况好了，但是尾兽是必须收集的，实在不行只能对不起鸣人了，死一次好了，就像我爱罗一样，也许没有了尾兽能过的好一点。
　　“你有觉悟就好，到时候我会通知你的”天道点点头，“君麻吕，我很想知道你是怎么找到这里，组织的一切你又是从何得知”
　　“秘密”君麻吕微笑道。
　　“你不说就算了，还有事吗，没事你是不是该走了”
　　好吧这逐客令下的太有水准了吧，换一种事情，事办好了该分钱了，你下逐客令，是不是过河拆桥啊。
　　“我就这么不受欢迎吗，长门，不过看着你这张脸还真是无趣，无神无话无表情，三无啊，看着你一定很累，刚才那个玩纸的一定是受你影响，才变成你那样的，白痴会传染，三无也会传染啊”
　　君麻吕叹道，小南之所以那样，估计也有这位的原因，任谁守着一位这样的人，都会变得迟钝，一年都不会有表情，死水一片，可怜的小南啊。什么时候能脱离苦海啊。
　　为小南报着不平狠狠鄙视长门，这么好的女孩居然不好好珍惜，暴遣天物啊。
　　君麻吕也不再多言，转身背对着天道。
　　“我抓到尾兽之后会通知你的，愿我们合作愉快，长门”
　　说完，化作银色光点，缓缓消失。
　　“长门，你是真的想和他合作吗”小南看着长门的真身，骨瘦如柴的红发男子说道。
　　“他是木叶的人，这种人我怎么会相信，让我相信的人不多了，而且君麻吕的实力，不答应也是没有办法的，组织的情报君麻吕很清楚，我们承受不起那种风险，不过，尾兽收集之后，就是算账的时候了，君麻吕的实力再强，也是抵挡不住的，那个时候木叶也就不需要存在了，痛苦来自那里”
　　小南没有说什么，冷漠的低下头，不在询问，她已经明白了长门的意思，可是为什么有些不忍呢，我们做的真的对吗，自来也老师和平怎样才能实现。
　　小南还是那个善良的女孩，本性难移，用在这里也是可以的，虽然弥彦的死让她深受打击，但是这么多年也淡忘了，更多的是想平静的生活，不过，长门却是背起了复仇的包袱。
　　这个世界让他失去一切，品尝都痛苦，那他就让这个世界所有人都感觉到痛苦，很疯狂，神要灭谁，必先使其疯狂。
　　长门难逃一死，他的计划几乎不可能完成。就算他真的把兵器制造了出来，那也会像地球的核弹一样，作为战略武器。
　　各大国的人也不是傻子，给你兵器就用，而且那里面有什么利益可言，除非那个人丧心病狂，不想活了想拉个垫背的。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百五十章鸣人离开
 　　“真是一波三折啊”
　　君麻吕在雨忍村外看着雨忍村，感叹着说道。刚开始的针锋相对，让君麻吕差一点失去了信心，不过结果还不错，自己能轻松一点了。
　　“好了，该回去了”君麻吕呼出一口气，欢快的说道。转身向着木叶走去。
　　走出两步，君麻吕化作银白光点，消失不见。而君麻吕刚刚停留的位子边，升起一个植物一样的东西，身体一半黑一半白，晓组织的情报官，绝。
　　“他走了呢，真想再看看他的实力，这样收集的资料就全了一点”白绝有些失望的说道，这是一道威严的声音出现。
　　“闭嘴，他的出现，打乱了我的计划，君麻吕，变数啊，而且实力已经到了这个地步，希望不要出乱子才好”
　　说话的是黑绝，黑绝有一部分斑的意志，更严肃一些，而白绝活跃一些，真搞不懂一个身体中怎么会有两个意识，怪胎，如果一般人早就精神分裂了。
　　君麻吕难道没感觉到觉得存在吗，淡然不是，那木遁的的气息，怎么会感觉不到，不过只是没表示出来而已，这个时候的斑或者带土并不能让君麻吕提起兴致，都懒的杀了，何况绝也没必要杀了，死了这个还有成千上万个绝，真是杀到你手软，何必呢。
　　“恩，还是家里舒服”君麻吕躺在床上舒爽的伸个懒腰。
　　君麻吕没花多少时间就回到了木叶，这个时间木叶也是傍晚，也就是说君麻吕花了两天的时间完成了雨忍村的事。
　　安稳的睡了一觉，第二天，太阳刚刚升起，君麻吕的房门就暴力的打开，同时一声稍稍有些失落的声音响起。
　　“君麻吕，我来找你了”
　　金黄的头发，脸上有六道胡须，一身永不变化的衣着，漩涡鸣人，出现在君麻吕房间。
　　“鸣人，你又忘记了敲门，这么早找我干什么”
　　君麻吕坐起身，有些无奈的说道，同时又有些疑惑鸣人已经很久没来找自己了，应该从上学开始吧，今天这是怎么了，而且鸣人在失落什么。
　　“没什么，就是感觉很长时间不和你一起了，感觉有些不了解你了，你可能想的太多了”有些牵强的理由，让君麻吕微微皱眉，鸣人有什么事瞒着自己。
　　“鸣人，有话就直说吧，你是不会说谎的，刚刚的理由还真是烂得要死，难道你已经不把我当朋友了吗，鸣人，那我可太失望了”
　　鸣人闻言苦笑一声，自己果然不适合说谎，连君麻吕都能看出来，神色变的有些失落，并不是因为骗不过君麻吕而是接下来的事。
　　“君麻吕，我要离开木叶了，好色仙人要带我去修行，现在应该在纲手婆婆那里，我们要分开很久了，我是来和你道别的，
　　而且我的实力真的好弱，君麻吕和你的差距越来越大，即使是佐助也不能打过了，如果我的实力强一点佐助也许就不会给随大蛇丸，
　　虽然不太明白你为什么不带回佐助，不过我不怨你，作为木叶的忍者，你不杀佐助已经很好了，佐助我一定会带回来的，
　　谢谢你君麻吕，你是我最好的朋友，小时候没人和我玩，是你还有静音姐姐让我感受到了朋友的感觉，
　　而且你还教会了我很多体术，当然最实用的就是影分身之术，不然我可能连毕业都是一个问题，我是个笨蛋，不是很聪明，不过我一直在努力，今后也会一直努力，君麻吕你就是我的目标。”
　　说着，鸣人咧嘴一笑，很是开心的看着君麻吕，眼中满是真诚，他对君麻吕的友情比佐助要真的多，君麻吕是第一个伸出友情之手的人。
　　君麻吕微微一笑，名人的话让他感觉自己没有白关照他，最少他对自己的友谊是真挚的，这份友谊难能可贵，这表明自己并不是孤独一人，自己还有朋友，有爱人，这才是人生。
　　“鸣人，我很欣慰你能来，你果然够朋友，佐助的事我要说声抱歉，不幸的人有很多，他只是其中一个，我也管不过来，
　　鼬你也知道，佐助的哥哥，他们两人的事情很复杂，以后你也许会明白，这里面没有对错，只要看他怎么想了，
　　不过鸣人，我要给你一个底线，如果佐助对木叶产生敌意，并以摧毁木叶为目标，我就要动手杀死佐助，希望你做好准备，也希望你能理解，那个时候的佐助已经把仇恨转移到木叶身上了，那时鸣人你也要做好选择，你明白吗”
　　“嗯，我明白，我不会让那种事情发生的”
　　鸣人严肃的点点头，郑重的说着自己的决定，那种事情发生的话佐助就是敌人了，为了木叶自己也要做出选择。
　　“这样最好，鸣人，好了你等一下，我最后再教你一招吧，风遁的奥义，你应该会喜欢的”
　　君麻吕点点头，预防针打过了，接下来就要看鸣人的了，不过最后给鸣人一件礼物吧，让他早一点学会风遁螺旋手里剑。
　　君麻吕穿好衣服，和家里的几女说一声，带着鸣人向村外走去，找到一处宽阔的地带，君麻吕停下脚步，转身看向鸣人。
　　“鸣人，你不会用忍术，因为你的身体中有尾兽干扰者你的查克拉，这些相信自来也已经告诉你了，不知道你还恨不恨那个狐狸，不过无所谓尾兽只是外力，自己的力量才是自己的实力，
　　今天我要教你的忍术是螺旋丸的升级版，螺旋手里剑，鸣人，每个人的查克拉都是有属性的，而你的查克拉是风属性，也就是说你用风遁会轻松一些，至于查克拉的属性我不多做解释，不懂的话之后问自来也，现在我没时间给你解释，不过接下来的话你要记清楚。”
　　君麻吕略作解释，之后手中多出一个淡绿色查克拉球，用出了螺旋丸。
　　“咦，君麻吕你什么时候学会的”
　　鸣人有些惊讶的说道。
　　“呵呵”君麻吕笑了笑，不做解释，说道“鸣人，螺旋丸是形态变化的极致，在接下来就是性质变化，不过这很艰难，一般人做不到，即使是四代也没能做到，也许是英年早逝没来得及开发，不过这又有谁知道呢，
　　说你的风属性变化加入到螺旋丸中会是怎么样呢，不可想象，现在我给你演示一下，加入风属性之后的螺旋丸，风遁，螺旋手里剑，不过记住，如果你学会了也不要常用，这种忍术对身体损害很大，你的身体也是承受不了的。”
　　君麻吕郑重的叮嘱着，螺旋手里剑对身体的损害是经脉级别的，要想恢复难之又难，君麻吕可不想让鸣人废掉。
　　“嗯，我知道了”有些兴奋的说道。
　　不过这可信吗，鸣人你不要这么兴奋好不好，你说的话，很没谱啊，君麻吕吐槽着，现在的鸣人君麻吕实在是不放心。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百五十一章走了
 　　“唉，算了，看好了”君麻吕凝神，低喝一声。
　　“风遁，螺旋手里剑”
　　“呜嗡、、、、、”
　　剧烈的螺旋桨一般的声音响起，伴随着阵阵风声，而君麻吕手中的螺旋丸变成了手里剑般的模样，只有中间的查克拉球，还有一点螺旋丸的样子。
　　“君麻吕，这就是螺旋手里剑吗，也没有什么啊，就是查克拉的浓度增加了而已，你不会在骗我吧”
　　鸣人有些疑惑的说道，有些不太相信君麻吕这就是螺旋丸的晋级版。
　　不过话说回来，君麻吕怎么会螺旋手里剑的，其实很简单，轮回眼的出现让君麻吕有了五种属性变化，风属性自然在其中，而且君麻吕对查克拉的控制又是驾轻技熟，轻松异常，再加上元气的五行俱全，随意变化，很容易的就完成了螺旋手里剑。
　　“呵呵”对于鸣人的疑问君麻吕一笑而过，抛出手中的螺旋手里剑，划出优美的弧线，落向远方，接着接触大地的那一刻，骤然狂暴。
　　“轰”
　　以螺旋手里剑为中心，一个巨大的淡绿色罩子形成，罩子内风刃密布，能量闪现，让人头皮发麻，不过这只是爆炸瞬间的样子，罩子只是能量扩散而已。
　　剧烈的冲击波形成，君麻吕不为所动，身前淡蓝的光幕闪现，挡住冲击波，顺手为鸣人也挡住了冲击。
　　一切归于平静，一个百米直径的巨型大坑出现在两人面前，当然这是君麻吕故意的，不然这一招下去，不把这一代毁掉那就不是君麻吕，现在是演示，不是真的和人在对战。
　　“君麻吕，不是吧，这真的是刚刚的忍术造成的，太恐怖了吧”鸣人不可置信的看着这一个他想都不敢想的效果，骇然说道。
　　“不要吃惊，这是我控制威力的结果，这一招不知如此，你输入的查克拉越多，或者能量越高级，威力就越大，
　　如果你用九尾的查克拉的话，那这招的威力更是无穷，不过那也要你能控制的了九尾的查克拉，鸣人那还很远，
　　你现在要学的就是属性变化，然后学会螺旋手里剑，鸣人这一招够你用的了，而且你学会性质变化后，你的攻击就又能提升一个档次了”
　　君麻吕说的不错，九尾的查克拉可是很厉害的，一般的忍者可是承受不了，鸣人想控制也不是那么容易的。
　　“君麻吕，我感觉和你的差距越来越大了，以前就总是羡慕你的忍术，刀术，还有体术，现在我都不知道你到了什么地步了，追击佐助的时候，你的战斗，余波就那么强，现在的螺旋手里剑，你到底隐藏了多少啊君麻吕”
　　鸣人失落道，总是想追赶君麻吕的步伐，但每次总是越来越远，希望越大失望也就越大，不过鸣人就是鸣人，很快就恢复过来。
　　“不管了，君麻吕，总有一天我也会成为厉害的忍者的，火影，就先让纲手婆婆当好了”
　　“、、、、、、、、”
　　君麻吕现在有些担心鸣人了，因为君麻吕感觉到了两个气息，纲手，还有自来也，纲手应该听到了吧，婆婆，好吧纲手最讨厌人们说她的年龄了，这是纲手的硬伤，也甚是敏感。
　　“鸣人，你刚刚说过什么吗”
　　果不其然，纲手阴沉着脸，很是恐怖的看着鸣人，连纲手身边的自来也也瞬间远离纲手，生怕殃及池鱼，还不忘怜悯的看了眼鸣人，意思很明显，你自求多福吧鸣人。
　　鸣人也甚是搞笑，听到纲手的声音，表情瞬间凝固，豆大的冷汗瞬间挂在额头之上，脸色也瞬间如同死尸一般苍白，艰难的转动头部，看像纲手。
　　“呵呵，呵呵呵、、、有、、、有说什么吗，听错了一定是听错了，哈哈，那个火影大人我，我还有事就先走了，哈哈、、、”
　　一句一笑，同时缓缓后退，好像找准时机就会夺命狂奔一样，但是纲手会放手吗，显然是否定的。
　　“听错了，呵呵，鸣人，你在怀疑我的听力是不是，还是说我老的已经出现幻听了，鸣人，你居然不长记性，不要以为你今天就要走了，就可以乱说话，我不松口，你就不要想出木叶村，还有你再动一下试试看”
　　纲手冷笑，开始发飙，瞬间来到鸣人身前，一拳把鸣人闷倒在地，双眼变成圈圈，昏了过去，头上还有一个大包。
　　纲手揉揉手腕，恶狠狠的瞪了远处的自来也，意思是你的徒弟也不是什么好玩意，自来也瞬间苦着脸，自己遭受无妄之灾，鸣人都是你害的。
　　“君麻吕没想到，你连忍术也开发到这个地步了，这个术可是连四代都没有完成，你真是天才，同时也很危险啊，团藏，两位顾问，不知道是好是坏啊，不过看你的样子和鸣人关系不错，应该不会对鸣人做什么，而且鸣人也安全了一些，被晓盯上是鸣人的不幸啊”
　　自来也若有所思的看着君麻吕，念头闪过，君麻吕的存在让鸣人微微安全一点，最少君麻吕是木叶的人，而且不会背叛，有纲手在君麻吕就不会离开木叶，自来也是这样认为的，不过自来也想不到的是君麻吕已经和晓组织合作了。
　　“鸣人，你放心的修行好了，佐助还有三年的时间，这是你最后的时间了，记住我的话，心中做好准备，木叶这里有我在，你不用担心”
　　君麻吕和纲手站在木叶门口，为鸣人还有自来也送行，这句话是君麻吕说的，他希望鸣人不要忘记自己的话。
　　“嗯，君麻吕，我知道的，不会变成那样的，因为我是漩涡鸣人”
　　“希望吧，呐，再见鸣人”
　　“再见，君麻吕”
　　鸣人缓缓转过头，顿了顿，迈步向前，离开了这个他生活了十二年的村子。
　　“纲手，鸣人走了，人柱力这样自在也只有木叶了吧，呵呵，不知道晓那帮人会不会动手呢，我和他们的合作并不是很牢固”
　　“那谁知道，不过自来也应该能保护好鸣人，而且你不是要收集尾兽吗，鸣人这里你犹豫了吗”
　　“也是呢，鸣人毕竟是这么多年的朋友，我又不是铁石心肠的人，多少会有些犹豫，不过该做的还是要做的，真的没办法的话只能让鸣人委屈一下了。”
　　“、、、、、、、、”
　　纲手默然，不过嘴角挂着微笑，君麻吕的话很实在，如果君麻吕是那种冷血之人，自己也不会跟他走在一起，也不会有那么多女孩犹如飞蛾扑火一般，非君不嫁，全是君麻吕的温柔犯的错，就像那句话不要随便对女人表现你的温柔。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百五十二章遇花火
 　　送走鸣人，君麻吕就在木叶乱逛了起来，因为时间还早，回家也是无聊，不如看看在木叶能遇到什么有趣的事情。
　　“唉”君麻吕无奈一叹，转了一圈，毛都没有，看来只有回家了，拉着脸，向宅邸走去。
　　“前面的，站住”
　　因为失落所以没有注意身边的人，在接近家的时候，一个带有怒气的声音响起，声音可以听出是女孩的声音，而且不大，君麻吕循声望去，声音的主人出现在眼底。
　　“日向花火”
　　君麻吕说出人名，不由乐了，原来是小姨子，虽然并不怎么友好，不过君麻吕完全不在意，她又不能把自己怎么样。
　　“你叫我干什么，有什么事吗，还有我是你姐夫诶，而且我也有名字，就算不叫姐夫也应该叫名字啊，作为宗家的你，难道这点家教都没有，很没礼貌的”
　　调戏一下小姨子还是很有意思的，而且小花火很有趣不是吗，好强，坚毅，和雏田完全是两个性格，真不知道是什么原因造成的这完全迥异的性格。
　　“你、、、、”小花火气鼓鼓的指着君麻吕，恨不得一掌拍死君麻吕，“哼，我才不承认你是我姐夫呢，即使你的实力很强，还有你到底是怎么骗到我姐姐的，她虽然性格很害羞，但是也不是好糊弄的”
　　“怎么能说骗呢”君麻吕纠正道“我可没有骗你的姐姐，雏田她现在过得很好啊，还是说你羡慕了，没问题，姐夫帮你解决，我那个便宜老丈人还是给我几分面子的，说吧，有什么事”
　　君麻吕自信的拍着胸脯，也不管是不是真的，就揽在了自己的身上，不过应该是在逗小花火吧。
　　“不允许你这样说，父亲大人，父亲大人也是很辛苦的”小花火再也忍不住气愤，打向君麻吕，嘴上还辩解着。
　　“啪”
　　君麻吕轻轻接住了花火的小拳，以现在君麻吕的素质，柔拳已经伤害不了君麻吕了，更何况之花火这种级别的柔拳。
　　“哼”花火不服气，闷哼一声，脚下一转，坏了，咔嚓一声。小花火痛叫起来。
　　原来是扭到脚了，按说不应该会扭到脚，毕竟是常年锻炼的忍者哪里会这么脆弱，但是今天小花火，失去了平常心，一个心思的想教训眼前这个讨厌的家伙。
　　虽然也不是很明白，为什么这么讨厌他，但是一见他就很烦躁，心神不宁，就像今天见面，忍不住就叫了出来，如果不叫的话，两人也许就不会说话。
　　“喂，不是吧，这也太奇葩了吧”君麻吕也是瞪大眼睛，忍者居然在对战中扭到脚，传出去会笑死人的，步伐是怎么练的。
　　“没事吧，小花火”
　　君麻吕反应过来，既然发生了那也没办法，可没有人会卖后悔药的。
　　“走开，不要你管，嘶、、、”
　　小花火甩甩手，不让君麻吕靠近，但是这也牵动了扭伤的地方，痛苦的嘶鸣一声，小脸皱在一起，很是痛苦的样子。
　　“受伤了就不要乱动，再怎么说我们也是沾亲带故的，不要这么无情好不好，你的父亲我承认是个合格的族长，但是他并不是一个好父亲，你这个样子看来要休息一下，正好这里离家也近，雏田应该也在，你们应该很长时间没见面了吧”
　　君麻吕说着，不理会小花火什么反应，公主抱抱起小花火娇-小的身子，向着家走去，再怎么说君麻吕也不能把她仍在这里吧。
　　“君麻吕，你、、、、你放我下来，你、、、怎么能这样，我、、我可以、、走的，快、、、、、放下，放下”
　　小花火就像小母豹一般，在君麻吕怀里折腾，不过君麻吕不理不睬径直往家走去，花火闹腾一阵，也不在闹腾，自己只是在做无用功，暗自咒骂着。
　　“坏蛋，八嘎，坏人，、、、、、、、、”
　　只要花火能想到的词，全部招呼在君麻吕身上，咒骂一阵，只能接受现实，因为害怕街道上有人认出自己，所以把脸深深的埋在君麻吕怀里。
　　但是这样让花火有一种异样的感觉，心跳越来越快，以至于脸色也变的通红，就像她的姐姐一样，而且君麻吕的怀里让花火异常安心。
　　这种感觉让花火惊慌失措，过于早熟的火影世界，使得花火知道这是怎么回事，所以惊恐，慌张，手脚无措，这种感觉让她有一种和姐姐抢丈夫的感觉，罪恶感充斥心间，不知道怎么面对那个自己没见过几面的姐姐。
　　雏田在花火小的时候就已经住进了君麻吕家，所以花火并没有怎么见过雏田，但是对于亲情的向往让她对雏田抱有希望，雏田也没有让花火失望，温柔体贴，很好，就是太软弱了一点。
　　但是和她想象的姐姐形象一样，很是喜欢，但是对于君麻吕就看的不是很顺眼了，花心不说，还霸占她的姐姐，下意识的讨厌君麻吕，也就是为什么花火一见君麻吕就烦躁的原因。
　　“奇怪，怎么不闹了”君麻吕暗自疑惑，低头看看花火，发现小花火微红着脸，发着呆不知道在想什么，不过已经初长成的身体，惹人怜爱，就像家里的伊娜丽一般，让人喜爱不已。
　　也是个美人胚子，而且还是个萝莉，清音柔体易推倒，萝莉好啊，虽然咱不是萝莉控，但是对于美丽的事物自然的向往吗，爱美之心人皆有之，君麻吕也不例外。
　　君麻吕回到家，雏田正好也在，见君麻吕抱着花火进来，微微疑惑，看向君麻吕，眼中带着询问等待着君麻吕回答。
　　“没事，只是看到花火扭伤了脚，又离家很近，就让她到这里休息一下，而且今天我知道你没任务，你们两个也好好说说话，毕竟是亲姐妹吗”
　　君麻吕把花火放下，解释道。
　　“花火，怎么样好点了吗，我看看”雏田一脸担心道，她相信君麻吕不会骗自己。对于花火的异样倒是没有注意到。
　　雏田没注意到但是家里的其他人可是注意到了，这些闲在家里没事干的宅女们，瞬间就明白这个女孩要沦陷了。
　　津奈美，香磷，红莲，多由也，都是刮了君麻吕一眼，让君麻吕莫名其妙，不明所以。
　　不过伊娜丽倒是很开心，又一个和自己差不多的小孩来了，有同伴了，水汪汪的大眼闪烁着兴奋的光泽。
　　花火在君麻吕这里很沉默，和雏田没说什么话，雏田也是疑惑不已，感觉怪怪的，花火好像在躲她，但是又想不通为什么，不了了之。
　　伊娜丽缠着花火问这问那，可能是年龄的原因，差不多一样大，很快就成了朋友，君麻吕见此笑了笑，为伊娜丽高兴，自己并没有多少时间陪着伊娜丽，有花火这个朋友也是不错的，最少不会寂-寞。
　　下午雏田和花火还有伊娜丽离开了，去了日向家，雏田是送花火，而伊娜丽是找花火玩，有君麻吕的名声在，相信在木叶也没有几个人敢动君麻吕的人，日向日足也一样不敢训斥伊娜丽，反而会好生伺候。
　　果不其然，日向日足不敢摆脸色，就是对雏田也是不敢说什么过分的话，还大方的让花火带着伊娜丽参观日向家，可谓是一反常态的和蔼。
　　雏田和伊娜丽离开之后，花火坎坷的和日向族长对坐在一起，不知道父亲会说什么，应该会很失望吧。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百五十三章津奈美的服侍
 　　“花火啊，你见到君麻吕了吧，中午没回来应该也是在千手家吧，唉、、、”日向日足叹了口气，不知道这是好是坏，和君麻吕联姻也不算是一步错棋，最少现在君麻吕也名声大噪，联系了一个强者。
　　“父亲大人，为什么叹气”花火疑惑道。
　　“花火，你不应该和君麻吕产生纠葛的”日向日足停下来，看着小花火，又是一叹，显然花火也开始变了，君麻吕果然很危险，一个见面就把花火变成这个样子。
　　“如果你是男孩子，就好了”
　　莫名奇妙的话，花火不解，难道父亲大人要舍弃自己了吗，为什么心好痛，姐姐当年也是这样痛苦的吗。
　　“以后，你的训练随便好了，也许这样会好一点”
　　日向日足再次说道，不是他要放弃花火，而是女孩子终要嫁人，日向家也不可能会让花火来当族长，这样逼着花火也许是错的。
　　“父亲、、、、、”
　　“好了，退下吧”
　　不等花火叫出日足就打断花火，让她退下，花火无奈，不敢反驳，默默退了下去。心中悲凉，君麻吕的怀抱瞬间出现在花火脑海，在那里应该会好一点，不过瞬间摇头甩掉那些念头，面红耳赤的迷迷糊糊向房间走去。
　　君麻吕对这一切不甚了解，现在他正和津奈美一起。
　　“津奈美，今天伊娜丽很开心啊，她也终于找到朋友了，可以放心了”
　　津奈美神色露出回忆，伊娜丽的变化她看在眼里，也很是高兴，在木叶生活最怕的就是没有说话的人。
　　现在伊娜丽有了朋友，也可以放下心中的担心，生活也算是稳定了下来，而且自己已经完全交给了眼前的人，伊娜丽更是成了她唯一的心病了，真怕伊娜丽找不到朋友，那样她会很难办的。
　　“是啊，这样就可以在这里一直呆下去了，再也没有顾忌了”
　　“难道你以前就不想一直在这里呆下去吗，是这样的话，那就该惩罚了”君麻吕坏笑着双手伸向了罪恶的原地。
　　“不要这样，我还要做饭呢，静音帮纲手处理政务，可没时间做饭了，你一搞今天就别吃饭了”
　　津奈美连忙躲闪，自从静音进了纲手那个什么政务班后，就结束了主妇生涯，现在一家的伙食就交给了津奈美，好在津奈美也很乐意做这些，不然家里吃饭都是问题。
　　有人会说不是还有红和红豆吗，是的不错，两人是在这里，不过她们可是很忙的，指不定那天就有任务，还要麻烦津奈美。
　　“真么没办法嘛，可是我想怎么办，津奈美好津奈美，解决一下”
　　君麻吕开始磨，这种事情女生吗总是有些害羞的，你不磨，那你就憋着。这不效果来了，津奈美一脸为难的道。
　　“真的很难受吗”
　　“嗯嗯”君麻吕狂点头“真的，不信你摸摸，呵呵”
　　“谁要摸了，呸，流氓一个”津奈美急切道，娇嗔一眼，看向君麻吕，那个东西她可是又爱又恨，绯红着脸，做贼似的四处乱看，手中动作，一把握住君麻吕的柱子。
　　“坏胚，你都在想什么”恨恨啐道，因为手中传来的热度还有硬度，差点让她一下子软在地上。
　　“好了，还不是你的魅力太大了，他不自觉的就这样了，都是你的错，你必须负责，至于把风吗，有我呢，没事的”
　　君麻吕耸耸肩，一副不关我事的样子，让津奈美一阵好气，狠狠攥了一下手中的硬-物，不过没敢用力，她还真怕攥坏了，以后可没地哭。
　　津奈美风-情万种的瞟了君麻吕一眼，蹲下身子，张开嘴，吃了下去，这种事虽然干的不多，不过津奈美食髓知味，总是去找君麻吕，渐渐也学会了。
　　“呜、、、、”温热传来，君麻吕舒爽的叫了出来，双手按在津奈美的头上，彼此起伏，涌动着。
　　“呜啊、、、、、呼呼”
　　君麻吕低吼一声，接着是粗重的喘息，双手紧紧的按在津奈美头上，贯穿津奈美的喉咙，直到君麻吕发泄完才放开津奈美。
　　“咳咳咳、、、、”
　　津奈美剧烈的咳嗽起来，脸色有些苍白，刚刚那一下，把津奈美弄得够呛，以为今天要交代在这里，片刻，恢复过来，满含怨气的看向君麻吕，愤愤说道。
　　“君麻吕，你想杀了我啊，顶的那么深，你做死啊，以后再也不相信你了”
　　“呵呵”君麻吕赔笑”津奈美不要生气吗，情不自禁，情不自禁，还不是你太厉害了，以后注意以后注意，不要再生气了”
　　连哄带保证，津奈美总算消气了，不过还是狠狠刮了君麻吕一眼，扭动着纤细腰肢与肥美圆臀款款离开了，为一家子准备伙食了。
　　“津奈美，今晚怎么样，我找你啊”君麻吕在后面喊道，丝毫不顾影响，津奈美俏脸晕红，低声啐道，“就知道想那个”
　　“说定了，晚上见”
　　君麻吕得意一笑，挂着坏笑哼着不知名的调子，视线向着一个地方微微一斜，离开了这里。
　　“居然在这里做这种事，不过真的好、、、好、、、、咿呀，在想什么，不要想了，那种东西真的能进去吗”香磷胡思乱想着，刚刚的冲击可是比那次偷听强上太多了，简直不是一个级别。
　　“还有，君麻吕那一眼是怎么回事，难道他发现了，呜呜。。。怎么办呢，印象会变差的，不是那样的，我也不想啊，为什么总让我碰上这种事啊”
　　香磷想到君麻吕会把自己想成那种放-浪的女孩，悲由心生，苦着脸，不知道该怎么做。
　　其实香磷异于常人的感知让她自认为自己可以找机会和君麻吕独处，好开始她的爱情大作战，就像那句话一样，机会是为有准备的人准备的。
　　香磷时刻在准备，不放过一个机会，正是因为这样她才会遇到今天的事，毕竟不是谁都向她一样能感觉到君麻吕在哪。虽然不是什么好机会，偷-窥的机会。
　　香磷神情恍惚的离开了这里，不知道该说是幸运，还是说不幸，香磷快坏掉了。
　　因为君麻吕的关系，这天的开饭时间晚了那么一会儿，不过众人也没在意，当然除了香磷，都没有感觉到异常。君麻吕还冲着香磷笑了笑。
　　这一笑把香磷吓的不清，不明白是什么意思，但是又不好意思表示出来，毕竟身边还有很多人在这。
　　静音回来后见还没有准备好，就去帮津奈美了，而其她人也纷纷坐下闲聊起来，有的则腻在君麻吕身边撒娇，好比说伊娜丽，可爱的萝莉。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百五十四章静音你跑不掉的
 　　天上的白云遮住明月的光亮，好像不忍看到什么一般，遮起了羞。
　　君麻吕见时间差不多了，就动身开始夜袭，春-宵一刻值千金，可不能浪费时间，浪费那要损失多少啊。
　　与君麻吕不同的是，津奈美的房间中灯火通明，静音诡异的也在这里，很是坎坷的坐在这里，期盼，害怕，羞怯，很是复杂，而津奈美却是好笑的看着静音。
　　“静音，你这是什么表情啊，没事的，既然喜欢就大胆的变现出来，虽然我是比你晚一些才来的，但是已经和君麻吕做了那个了，你想让君麻吕主动，最少你也要给点暗示什么的，不然我看君麻吕很悬的”
　　“可是、、、我就是紧张，我还是走吧”
　　说着静音站起身就要向外走，不过很巧君麻吕这时打开门，大大方方的走了进来，同时不忘随手关门。
　　“静音，现在想走是不是有些晚了呢”
　　君麻吕坏笑着，对于静音君麻吕早就想了，毕竟拖了很长时间了，这次机会可不能放过，而且这是双飞的节奏，简直是天赐恩惠啊，怎么能白白让机会溜掉，那简直是暴遣天物。
　　“君麻吕，你、、、你在说什么，什么晚了，你有事找津奈美吧，我就不打扰了”静音慌张的解释着，很是急促，同时脸色也是绯红一片，就差冒烟了。
　　说罢，就像门走去，不过君麻吕会同意吗，答案是否定，君麻吕可不会暴遣天物，一声女子的尖叫声响起。
　　“啊、、、”
　　君麻吕一把抱住静音，不让静音动作，而静音，立刻就叫了起来，很是羞怯的躲避君麻吕的目光。
　　“静音，你知道的，我一直很喜欢姐姐的，还记得那一次吗，我说过的话，我可是很喜欢静音的，是真正的男女的喜欢，今天就给我好吗”
　　那一次阴差阳错，让静音明白了，君麻吕对自己的感情，也成了君麻吕的姐姐，不过那只是在骗自己而已，自己对君麻吕的感情已经渐渐超过了姐弟的关系，静音只是不愿承认罢了。
　　“嗯”
　　以极其微弱的声音回答了君麻吕的话，如果不是君麻吕洗经伐髓君麻吕可能还真听不到静音的声音。
　　“呵呵”君麻吕笑了笑“我会爱你一辈子的静音，你永远是我的好姐姐，以后一定要叫好弟弟，知道吗静音姐姐”
　　君麻吕越来越坏了，居然想玩这种把戏，静音闻言，只觉两眼有些发晕，那种话怎么可能说的出口，真的要这样说吗。
　　静音看向君麻吕，只见君麻吕一脸认真，不像是说假话，头顶有些烟雾缭绕了，双眼也变成了圈圈的样子，爆表了。
　　“津奈美，你厉害啊，能把静音说服，决定了今天喂饱你，哈哈，希望你能挺过去”君麻吕坏坏的说道。
　　津奈美也不服输的还给君麻吕一个谁怕谁的眼神，对于君麻吕和静音的情话并不在意，反而是很欣慰。
　　把静音抱回床上，君麻吕也开始了动作，静音也生涩的回应，君麻吕虽然不是第一次感受静音的身体了，但是重温那种感觉也是别有一番韵味。
　　衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴，已经到了最后一步，君麻吕轻抚着静音滑腻的淡粉肌肤，安慰着静音的紧张。
　　“静音姐姐，要来了，记得要叫好弟弟哦”
　　君麻吕在这个时候居然还不忘叮嘱，使得旁边兴致勃勃的津奈美扑哧一声笑了出来，君麻吕现在真的很好玩，还在逗静音。
　　不过静音倒是信以为真，点点头，已经这样了，也不需要在压抑放纵就好了。
　　“好弟弟，快点来吧，姐姐永远是弟弟的”
　　静音一句话说完，君麻吕瞬间感觉血液沸腾，狂吼一声，瞬间发起了冲锋。
　　“噗嗤”
　　血水溅起，静音又是叫出一声让君麻吕兽血沸腾的话语，差点没让君麻吕立刻就开始动作。
　　“弟弟，啊、、、、好痛”
　　“尼玛，静音你这是叫上瘾了，这个时候咱还是缓一缓吧，消停一点，不然真的受不了，也太让人欲罢不能了吧”君麻吕也是没想到这句话这么威力巨大，简直比核弹还厉害，不过还好君麻吕还是有控制力的，并没有不顾静音开始动作。
　　“弟弟，好奇怪的感觉，动一动，好痒，快点，弟弟”
　　片刻，静音有些疑惑的说道，不过一句话再次引起了君麻吕强大的刺激，不用静音再说什么，估计一会儿也说不出话来了，剧烈的运作，这位好姐姐，就是不一样。
　　“呜、、、啊、、呜呜啊、、、、”
　　糜烂的声音在房间响起，津奈美这个熟妇也是瞬间就来了反应，深深地陷入情-欲之中，身上的衣物，一件件减少，最后身无一物，趴在君麻吕后背上，摩-擦起来，显然对于这个已经开发的成熟美妇来说这种声音无法抵抗，况且是在自己心爱之人面前呢，更是不用隐藏，放纵尽情的放纵。
　　“好、、、好弟、、弟，慢、、、、慢一点，要、、、要、、死了，呜呜、、、、、、嗯嗯、、、”这样的声音无疑更让君麻吕发狂，而君麻吕也是这样做的，更是快速的起伏运动，静音也是瞬间说不出话来。只能，嗯嗯。啊啊，的叫着。
　　“要死了、、、啊、、、、、、、”
　　静音骤然拱起，挂着舒爽的神情，享受的闭上了眼睛，同时结合的地方剧烈的收缩，狂涌的泉水，喷薄而出，显然是来了高-潮。
　　君麻吕退出静音的身体，静音是第一次，君麻吕不能太过，不然很糟糕的，而且身边还有一个已经等待多时的津奈美。
　　不用言语，津奈美自觉的做好一切，等待着君麻吕的临幸，君麻吕也不废话再次开始了征伐，滑腻，湿润，洪水已经泛滥。
　　“津奈美，就喜欢你这样，能干，哈哈哈、、、”
　　津奈美白了君麻吕一眼，也就只有君麻吕能让她这样吧，不然也不会那么多年守身如玉，便宜了君麻吕。
　　“君麻吕，你在说我就生气了，我津奈美不是那样不知廉耻的女人，我只是想把我热情的一面只给你欣赏而已”
　　“我知道，我的津奈美是最好的，呵呵，津奈美，要加快了，挺住了”君麻吕说着，自己的女人又怎么可能不清楚，只不过是说一些色缎子，提一下兴趣。
　　“来吧，呜嗯、、、就、、、这样，用力，呜、、、、”
　　津奈美不是静音，很是开放的索要，这也是津奈美的性格决定的，坚强豪爽，女强人的样子。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百五十五章香磷看了很久吧
 　　和房间中的兴奋不同，外面的香磷感觉难熬异常，那一身都市丽人一样的衣服早已经袒-露不已，遮不住诱-人的春-光。
　　尤其是身下的水迹斑驳一片，很是让人怀疑怎么会有这么多的水迹，香磷一直在纠结自己进不进去。
　　进去怕给君麻吕坏印象，认为自己不是好女人，不进去，又备受煎熬，而且自己来这里就是想和君麻吕解释自己不是那样的女人。
　　“怎么办呢”
　　香磷纠结着，完全不知道他的一举一动其实早就已经一点不拉的落入君麻吕眼中，经过几次的教训君麻吕也细心了一些，不忘观察四周的一切。
　　君麻吕有些好笑的观察着香磷，香磷虽然平时很大胆，但是遇到这种事坏菜了，也一样扭捏起来。
　　“呜嗯、、、、、”
　　津奈美的声音戛然而止，夹紧了君麻吕的硬-物，水迹也是汹涌而出，腰部拱起，身体荆棘，脸上挂着满足之色，无力的躺在床上，和静音做了伴。
　　“是该解决，那个偷腥的小猫了”
　　君麻吕微微一笑，接着身形消失，留下一个银白光点，瞬间又出现，不过怀里多了一个红发眼镜娘，漩涡香。
　　“啊、、、、”
　　香磷恐惧的大喊大叫，双手还有双脚不断乱闹乱踢，不知道发生什么事就被一个人抱在怀里，不过一闪而过的银光有微微有些熟悉，但是本能的尖叫那是一定的。
　　“好了好了，耳朵都被你叫聋了”君麻吕好笑的看着香磷，还真是胆小的香磷，真可爱。
　　“君、、、君麻吕，是你啊，我还以为被绑架了呢，吓死我了，还好还好，耶、、、、、、、、”
　　香磷拍拍胸脯，受惊过度的样子，不过动作骤然停止，呆呆的看着君麻吕，发出长长的呆然之声。
　　“想起什么了么，小香磷，这是你第几次了，你很喜欢偷听吗”君麻吕微笑道，香磷还真是迷糊，现在才反应过来。
　　“、、、、、、、、、、、”
　　香磷的俏脸瞬间血红血红，就差爆表了，扭捏的说道。“没、、、没几次啊，就、、、就两回，真的”
　　“哈哈哈哈、、、、、”
　　君麻吕见香磷这样再也忍不住笑意，大笑起来，“香磷，你真有意思，既然听过几次了，那想不想听听自己的声音呢，香磷”
　　君麻吕可没想放过香磷，机会难得，一次全部通关，而且今天一定是自己的幸运日，呵呵呵、、、、、、。
　　“君、、、君麻吕，我不是那种人的，我真的是不小心遇到的，我、、、、”
　　君麻吕一嘴堵住了香磷的红-唇，不让香磷再说下去，意外也好故意也罢，只要自己喜欢就好了，而且香磷的个性君麻吕不任何人都了解，认死理，决定了就不会后悔，即使那个人要杀她。
　　“呼呼呼、、、、”
　　君麻吕离开香磷的红-唇，拉出一道晶莹细线，香磷也迷失在那一吻之中。
　　“香磷，你不用解释，我不介意你是不是有意，还是无意，我只在乎你是不是喜欢我，香磷。”
　　香磷的眼睛瞬间深情的望向君麻吕，嘴上叫出君麻吕的名字。
　　“君麻吕，”
　　“我喜欢，最喜欢了，最喜欢君麻吕了”
　　香磷有些激动的表达着自己的爱意，双手环在君麻吕的脖子上，主动送上了自己的红-唇。在君麻吕的怀抱中，激-情热吻。
　　“呜、、嗯、、、”
　　争夺，空气，甘泉不断交织，香磷本就是敢爱敢恨的少女，爱上一个人至死不渝，这一刻完全用行动表现了出来。
　　君麻吕把香磷放下，宽衣解带，不消片刻香磷完美的娇-躯呈现在君麻吕面前，犹如神来之笔，巧拙天宫，细腻白皙的肌肤盈盈如冰雪，还有那芳草萋萋处，整齐如一，娇嫩的两瓣隐隐能看到点点粉红，完美的杰作。
　　“香磷，你真美”真诚的赞赏往往然女人很是欢愉，就像现在的香磷，笑容绽放，犹如仙子。
　　女为知己者容，士为知己者死，当你懂得欣赏的时候，你才会得到真实的回报。
　　“是吗，君麻吕来吧，香磷永远跟着你”
　　香磷眼中闪过坚毅，她听到了静音的痛呼，第一次一定很痛，不过君麻吕的话，自己可以的，自己为自己打气。
　　她喜欢听君麻吕夸自己，尤其是刚刚那句，她从君麻吕眼中没有看到做作，或者讨好的意思，真诚，真实的喜欢自己，虽然那只是自己的肉-体，不过，这已经很好了，现在君麻吕说其他的自己也不大会相信，因为现在两人是坦诚相见的。
　　“香磷，我要你的全部，身体，灵魂，都是我的，因为我是真的喜欢你，香磷”
　　最后一个香磷说出口，君麻吕腰间一挺，深入了那个洞穴，冲破那一层屏障，直达最深处，把整个洞穴占得满满的，不留一丝缝隙。丝丝血水也顺着洞穴缓缓流出，染红了一片。
　　“呜、、、进，进去了”香磷有些不可置信的说了一句，同时香磷也强忍着不让自己叫出来，发出呜呜的声音。
　　眼角也流下不知是何的泪水，君麻吕吻在眼角，有些苦涩，也有点咸咸的，这是香磷泪水的味道。
　　“香磷，一会就好了，忍一忍”
　　安慰着，香磷也是坚毅的点点头，没有一点责怪，双手紧紧抓着身下的床单，至于为什么不抓君麻吕身上，因为不忍。
　　君麻吕在她眼里是完美的，她忘不了那天君麻吕就像天使一般出现在自己面前，君麻吕就是神派下来拯救自己的天使，完美的天使。
　　“静音，香磷可比你强多了，居然没有叫，她难道不疼吗，君麻吕的家伙可是不小，静音你应该体会到了吧，这个香磷很坚强啊”
　　津奈美感叹着，对香磷还是满诧异的，当然也有一些不服，自己那次可是和静音一样很大声的叫了出来，现在有些过不住了，不过好在静音不知道，开始调笑静音。
　　“哼，你也强不了多少吧，津奈美，不过香磷确实很厉害，居然忍住了”
　　静音和津奈美品头论足，开始观察香磷和君麻吕的大战，静音是兴致最高的，这种事可没见过，刚刚君麻吕和津奈美因为太累，没看到，现在补上也一样，而且香磷和自己一样都是第一次。
　　香磷的加入让这一夜变得漫长，君麻吕辗转阵地，不断开火，直到把敌人全部消灭，才哑火，不过还是骄傲的挺立在战场上，很是耀武扬威。
　　一切结束，天也是有些发白，显然君麻吕战了一夜，而房间中的三女倒是没有一丝要起床的意思，恐怕现在她们连动一下都很难了吧。
　　至于新一天的早饭，管它呢，昨夜的叫声惊天动地，这里住着的人又是实力高强，听不到才怪，不用君麻吕担心，会有人做好一切的。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百五十六章千鸟
 　　“大家好啊”
　　君麻吕打着招呼，不过客厅中的众女全都一副没有睡醒的样子，不由奇道“这是怎么了，晚上没有睡好吗”
　　“你自己清楚，你是不是很爽啊，真能折腾”
　　纲手白了君麻吕一眼，没好气的道，红莲还有多由也很是羞涩别过头，不敢看君麻吕。
　　“呵呵”君麻吕笑一笑“纲手我清楚什么呢，你倒是说一说啊，我不介意的”
　　纲手闻言，俏脸一红，瞪了君麻吕一眼，不再说话，这么长时间不见静音还有津奈美那一定是还在睡觉，这个早饭要在外面吃了。
　　“我才不说呢”说了一句，看向白还有夕颜招呼一声，“白，夕颜走了，不要了这个流氓”
　　说着，起身向外走去，白，还有夕颜，对视一眼，微微一笑，起身跟上在这里也没事干，也就跟了上去。
　　而红莲还有多由也也不好意思在这里呆着，羞怯的拉着手离开了，显然和君麻吕在一起很有压力。
　　红，红豆，八云，因为任务不在，所以现在客厅里只有君麻吕雏田还有伊娜丽了，都走了，君麻吕也和，雏田，伊娜丽告别一声，出门了。
　　简单的吃过饭，君麻吕又开始了漫无目的的游荡，不知不觉君麻吕来到了训练场。
　　“训练场怎么会来到这里”君麻吕站在训练场暗自疑惑一声，开始打量训练场，忽然卡卡西的身影出现在君麻吕眼底。
　　“卡卡西，又来看亡人吗”君麻吕走过去，好像和卡卡西很熟的说道。
　　卡卡西早已经觉察到君麻吕，不过没有动作，卡卡西听到君麻吕的话，转过头，看着了君麻吕一眼，之后视线再次回归到慰灵碑上。
　　“嗯，是君麻吕啊，有些人是忘记不了的”低声感叹一句，问道“君麻吕，你来这里是干什么呢，这里可没有你要看望的人”
　　君麻吕双手抱向脑后，看向慰灵碑，密密麻麻的名字出现在眼底，这些人都是死去的英雄，都是为了保护村子而牺牲的人。
　　不过这些名字在君麻吕眼中是对战乱无声的控诉，他们死于战乱之中，说好听点是光荣，难听点是白痴，这些牺牲有些是没有必要的。
　　“是没有什么人，不过在木叶没事干，就来到这了，接着就看到了你，卡卡西，有时候我真的很想问你，你真的一点也不介意吗，同伴亲人，我无法想象你是怎么过来的，如果是我的话早就疯了吧”
　　“同伴，亲人”卡卡西喃喃自语，接着莫名一叹“介意又能怎么办，死者已矣，活着的人也不再是为了自己而活，也背上了同伴的梦想”
　　君麻吕不语，卡卡西这个男人比之佐助还要悲惨，亲手杀死自己喜欢的人，这份痛苦是君麻吕无法理解的，君麻吕也无法想象卡卡西受到的无声谴责，命就如此，除非时光能倒流。
　　“不说这些了，卡卡西既然，遇到了你，那就问一下千鸟的事，你的千鸟不得不说很厉害，很有开发潜力，卡卡西，你不介意教我吧”
　　君麻吕从封印卷轴上见到了千鸟的修炼方法，不过有时候知道修炼方法也不能很好的修炼，还是要人指导的，千鸟也一样。
　　以前君麻吕没有雷属性，就是想修炼也是修炼不来的，现在有了轮回眼，问题解决了，当然要修炼一下了。
　　雷电的力量在某种程度上是在各个世界中通用的力量，因为哪个世界中也有雷电，而且雷电的力量狂暴，破坏力极强，也象征着天神的力量，是真正的天威。
　　如此力量君麻吕当然不能放弃，而且以后君麻吕也是要融合强良祖巫的血脉，早一点了解雷电了力量也是好的。
　　“咦”卡卡西奇道“你应该没有雷属性才对，千鸟可是只有雷属性的人才能学习的，而且你什么时候对千鸟感兴趣了，你的体术，已经很厉害了，我的千鸟也不一定能跟高你的速度”
　　卡卡西说的没错，就是卡卡西用出千鸟也是追不上君麻吕的速度，我想阿凯开七门的速度就已经超过了卡卡西用千鸟的速度。
　　但是君麻吕可不是想用千鸟提升速度，只是想学千鸟从而使用雷电的力量而已，虽然自己修炼也是可以的，但是有人指导不是更好吗。
　　“那你用担心，这个应该可以证明了吧”君麻吕的双眼变成写轮眼的样子，微笑着说道“至于怎么得到的，我只能说秘密，雷属性我有，你施展一遍你的千鸟就可以了，这双眼睛的特点你应该清楚”
　　卡卡西神情严肃起来，君麻吕的双眼不同于他的写轮眼，君麻吕可以很好控制写轮眼，而且是双眼，心中震惊，不知道是君麻吕换的眼睛，还是他自己的，猜测着。
　　“写轮眼，原来如此”点点头“那应该没问题了，既然你想学，那就教给你好了，相信以你和火影的关心，想借封印之书也是很容易的吧”
　　“你很清楚啊”君麻吕笑着点带你头，算是回答了卡卡西的话。
　　“千鸟是我开发的忍术，属于无印忍术，方法就是手中凝聚查克拉，并进行雷属性性质变化，把查克拉化作雷电，这个时候全身的细胞也会活性化，让速度激增，不过千鸟只适合突刺，君麻吕我真的想不到你学千鸟的目的”
　　卡卡西古怪的看了一眼君麻吕，君麻吕的要求他怎么也想不明白，左手搭在右手臂的手肘位置，开始凝结查克拉，微微讲解，便开始演示，写轮眼可以看穿的。
　　“吱吱吱吱、、、、”
　　就像千只鸟鸣叫一般，响彻这个训练场，雷电的触须不断溅射，卡卡西的右手成了雷球一般，白茫茫一片。
　　“这就是千鸟吗，很简单，但是没有人指导还真是不好学啊，查克拉的流动就是一个麻烦，现在明白了”君麻吕点点头，写轮眼缓缓转动，千鸟的秘密展现在眼前，微微一笑，右手伸出。
　　“雷遁，千鸟”
　　和卡卡西一样，如千只鸟鸣叫一般，雷球出现在君麻吕手中，但是并没有伤害君麻吕，挥挥手，一道雷电激射而出，在地上犁出一道焦黑印记。
　　“学的好快，居然看一遍就学会了，而且瞬间就能熟练运用，妖孽，看来君麻吕的忍术也不能小视，不过为什么君麻吕很少用忍术呢，奇怪”
　　卡卡西收起忍术，被君麻吕的学习速度震惊了，虽然君麻吕有写轮眼，但是这份资质卡卡西也是感叹不已，君麻吕已经不能在称之为人了。
　　“卡卡西，你这样看着我，可是很不礼貌的”君麻吕感受到卡卡西的目光，淡淡说道“我今天心情不错，就不教训你了，以后不要用这种眼光看着我，不然你要倒霉了，卡卡西”
　　君麻吕说完，转身离开。
　　“、、、、、、、、”
　　卡卡西呆愣在那里，望着君麻吕缓缓离开，神情怪异。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百五十七章找天天做任务
 　　“君麻吕，你就这样闲在家里吗，这么多任务，你不帮忙，你好意思看着我这么发愁吗”
　　纲手发着牢骚，大腿上躺着君麻吕，双手为君麻吕揉着。
　　“呵呵”君麻吕笑了笑“那种任务，太没意思了，还不如在家守着我亲爱的纲手呢，好好陪一赔你们不好吗”
　　“不要动那里，嗯、、、、”
　　纲手象征似的说了一声，就开始享受起来，而君麻吕也是抬着双手很是享受的把玩纲手的豪乳，这份雄伟可是不多见，君麻吕也甚是喜欢。
　　“既然你这么说，我就出几次任务好了，这一阵子是有些闲的慌了”
　　君麻吕这些天，满木叶的溜达，有时和女孩们玩一玩，不过每个人都有事，在一起的的时间也不是很多，索性就答应了纲手，出去一下也好。
　　“嗯、好的，任务你随便，你的实力什么级别的都没有问题，再用力一点，呜、、、、嗯、、、”
　　纲手也不管君麻吕选什么任务，随口说道，就开始享受君麻吕的爱抚，叫了起来，不过幸好这里是家里，不然让别人发现就不好玩了。
　　“选什么任务呢”
　　君麻吕在纲手的桌子上，翻来翻去，各种级别的任务卷轴，被君麻吕拿了出来，寻找着有意思的任务。
　　“咦、、、”君麻吕停下动作，惊疑一声“\锄一家”
　　在一个c级的任务中看到了这个任务，君麻吕笑了，这个任务还可以，黑锄雷牙，雾忍七人众一员，雷刀的现任持有者，好像叛逃了。
　　“就你了，正好现在学会了雷切，和你玩一玩好了，而且，那把雷刀好像还不错，千变应该会喜欢”
　　选定目标，君麻吕也放下任务卷轴，看向纲手，说道。
　　“纲手，就这个了”
　　“耶、、、、”纲手眉头皱起，“c级任务，君麻吕你有没有搞错，这种任务，你好意思接，最少也要A级啊”
　　“就是这个了，纲手你就说行不行吧”
　　“唉”无奈的叹口气“可以，随便你好了”
　　君麻吕笑了，不过这次任务君麻吕并不想自己一个人去，这个任务怎么能少的了天天，至于小李，宁次随便好了，主要是天天。
　　天天自从毕业以后，就很少见面了，虽然任务结束以后，也是你在一起，不过天天也是抱怨君麻吕这呀那的，都成小怨妇了，正好这次就陪她好了。
　　“纲手，我想叫天天一起，至于理由吗，你应该懂得纲手”
　　“切”纲手一副我还不懂你的表情，白了君麻吕一眼“也好，天天一起吧，给你，自己去找天天吧”
　　纲手扔给君麻吕一个表格，显然是出村凭证，君麻吕接过，摆摆手告别纲手，离开了。
　　“还算你有良心，原谅你好了”天天站在君麻吕前边傲娇似的说着。
　　周围的景物是木叶的大门，君麻吕很是正经的站在天天对面，接受着领导的训示，这次叫上天天果然没错，不然这个小怨妇不知道多恨君麻吕呢。
　　“多谢，天天原谅”君麻吕夸张的的说道，接着说“天天走了”
　　天天点点头，抱住君麻吕的手臂，很是开心的样子向前走去，君麻吕带着天天开始了旅程。
　　大道上
　　“君麻吕，这次的任务有什么特别吗，以你的性格，没有趣，应该不会接这个任务吧”
　　“你还真是了解我”
　　君麻吕赞赏一下，天天很是受用，开心的眯起了眼睛，靠在君麻吕的肩膀上，得意的说道。
　　“那是当然了，你是什么德行我可是很清楚的”
　　“、、、、、、”
　　君麻吕发出长长的鼻音，天天你这是在骂我吗，怎么听也不像是在夸啊，唉，自己又造孽了。
　　“天天，我可以理解为你是在吐槽吗”
　　有些失落的说道。
　　“哼”天天白了君麻吕一样“你能把我怎么样啊”
　　“天天，你居然这样说，我好伤心的”
　　“活该”
　　“、、、、、”
　　再次无语，说不过她咱还有手，天天你说我能把你怎么样呢，呵呵，天天为夫来了。
　　“你干什么”
　　“那里不行的，啊、、、”
　　“放手，怎么能摸哪里，嗯、、、、”
　　君麻吕上下其手，把天天弄的面红耳赤，娇喘吁吁，娇躯软在君麻吕怀里，嗔怪的看着君麻吕。
　　“天天怎么样，还说不说我坏话啊，居然怀疑我，现在怎么样”
　　君麻吕得意道，小娘皮看小爷还治不了你，小爷面前，你还想耍脾气，没天理了。
　　“、、、、、、、”
　　天天没说话，只是在君麻吕怀里拱了拱，好像要找一个舒服的位子，天天娇羞的样子，更是让君麻吕自尊心膨胀。
　　“哈哈哈、、、”
　　大笑一声，吧唧一口亲在了天天的俏脸上，让天天更加羞怯。
　　玩闹一阵，君麻吕也开始为天天讲解这次任务。
　　“这次任务，看上去是清剿盗贼土匪，但是实际上是去，对付一个还算可以的忍者，雾忍的忍刀你听过吧？”
　　见君麻吕问自己，天天，点点头，君麻吕继续说道。
　　“知道就好，这个\锄一家的当家就是忍刀七人众的其中一个，不过不知道为什么，叛逃来到这里创立什么\锄一家。
　　至于名字嘛，黑锄雷牙，忍刀是七刀中的雷刀，还算厉害，不过比起我来说那就差远了，分分钟中解决他。
　　要说特别的就是他身边有个人有个特殊的能力，倒是很有意思，可以收集一下，还有我看上了他的雷刀，而且我又学会了千鸟，把雷刀重新炼化一下很适合雷遁的施展”
　　“这样啊，你果然无利不起早”
　　“、、、、、、、、、”君麻吕顿了一下“天天你又痒了是吧，是不是还想啊”
　　“谁、、、谁想啊”声音越来越弱，最后变得细不可闻。
　　君麻吕也不废话，直接开始上手，天天也开始很有意思的抗拒着。
　　“不要，嗯、、、、”
　　“那里，呜、、、不行、、、嗯、、、”
　　“讨厌了，摸那里、、、、’
　　“快点拿开，呜、、、、”
　　这种挑战人神经的话不断从天天嘴里飘出，欲拒还迎，简直爽爆了。君麻吕也是乐此不疲的调戏着天天这个可人。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百五十八章意外收获
 　　“川之国，还真是好地方啊”
　　君麻吕站在一处峭壁之上，四下观望，感叹着。
　　君麻吕还有天天慢慢悠悠来到了川之国，一进入川之国，千变就有些兴奋，不断的震动，像是在提醒着什么，也用断断续续的传音向君麻吕诉求着。
　　“矿物，矿物，收集，收集”
　　川之国以出产矿物闻名，这里各种金属矿物极其丰富，也难怪千变会兴奋，君麻吕也发动异能，不断的抽离大地中的矿物。
　　收集的速度不比高科技的提炼器械慢多少，但是即使是这样，千变还是不满足一直催促着君麻吕加快速度。
　　君麻吕无法把能力开到最大，方圆一平方公里的抽取矿脉，总算满足了千变的需求，而抽取的量也有了一座大山的体积了。
　　也就是说千变的最大体积也已经有了一座山那么大，相信重量也是恐怖异常。这让君麻吕兴奋异常这份力，没白费。
　　做完这一切，千变也传来意识，说自己将进行第一次进化，要君麻吕多收集矿物，以供千变进化所需。
　　君麻吕站在峭壁上登高望远，感叹也是因为人逢喜事精神爽。千变的进化虽然有些意外，不过更多的是惊喜。
　　君麻吕不甚明白法宝的的等级，但是千变的自我进化一定是越来越好，功能越来越强大，君麻吕甚是期待。
　　君麻吕开始了工作，每到一个地方君麻吕就疯狂的收集矿物，把天天吓了一大跳，因为君麻吕收集的场面，实在是太壮观了。
　　金属狂龙一般在君麻吕周身乱舞，狂风呼啸，百米之内不能进人，而君麻吕站在中心，就像接受洗礼一般，作着怀抱状。
　　不过幸好君麻吕是在无人地带作着这项工作，不然的话，人们会把君麻吕不当妖怪就会当成神一样，引起一阵轰动。
　　这样的工作接连七次，君麻吕也收集不知多少矿物，总之不少了吧，而千变也传来了够了的意识，君麻吕才停止这疯狂的举动。
　　“能量，输出”
　　君麻吕的识海中响起千变的声音，显然它的进化是需要能量的，君麻吕微微一笑，看向一旁的天天。
　　“天天，今天要委屈一下了，在野外休息了”
　　略带歉意的语气，之后双手结印。
　　“木遁，四柱家之术”
　　君麻吕控制着周围着树木形成一栋木质房屋，除去家具，里面和正常的房屋没有什么来那个样，这也是在封印之书上学来的忍术，很实用的忍术。
　　“木遁，君麻吕你什么时候会木遁了”
　　天天震惊，木遁可是初代的专有血继，可以说是忍界中唯一一个用木遁的忍者，现在君麻吕用的木遁让天天惊讶不已。
　　“呵呵，没什么的，也是刚得到不久，以后你会明白的，不用惊讶，当然你现在想知道的话也可以，不过现在先进去吧，我有件事要办”
　　君麻吕轻笑，对于天天君麻吕没必要隐瞒，也没必要隐瞒，现在君麻吕也不怕人们知道他的秘密，君麻吕的实力可以完全摧毁一切。
　　“刚得到的，什么意思，君麻吕你的秘密真多，算了，不管了，反正也不关我的事，你想说就说，不说也无所谓”天天说完，向着木屋走去。
　　君麻吕跟着走了进去，和天天暂时分开，君麻吕独自坐在一个房间中，身前飘着一个闪烁着金属光芒的圆球。
　　“开始了”
　　君麻吕微微说道，声音很平淡，金属圆球伸出一个触手，连接在君麻吕的右手上，显然是能量的输出通道，君麻吕轻笑，运起元气，身体周围开始刮起微风，还有流水一般的声音缓缓传出。
　　元气通过触手导入千变，千变也开始发生变化，发出淡淡的白色光晕，起初很淡，随着君麻吕的能量输出，白色光晕，越来越强，最后就像灯泡一般，让人不能直视。
　　变化没有停止，光芒大胜一阵，接着慢慢收敛，最后千变变成一个水晶球一般的东西，球体中央，是君麻吕收集的矿物缓缓分解。
　　就这样君麻吕维持着能量的输出，水晶球也维持着分解的状态，不知过了多久，矿物被分解完全，水晶球也再次变化，慢慢变瘪，最后化作和水银一般的液态，旋转着。
　　片刻，水银中飘出一个闪烁着金色的玄奥符文，符文漂浮片刻骤然光芒大胜，之后是砰的一声炸了开来，化作金色光点，就像天上的繁星一闪一闪的，甚是美丽。
　　金色光点缓缓聚集，变成三十六个金色小球，飘在水银上空，小球好像在孕育着什么，片刻，小球变化，再次化作符文，不过更加玄奥，君麻吕也不知道是什么意思。
　　整整三十六个金色符文漂浮在水银上空，符文再次变化，骤然聚合在一起，形成一个符文小球，接着一道意识波动传出，君麻吕微微有些明白了这是千变的核心，君麻吕念头一动，左手逼出一滴血，滴进金色小球中，也不知道会不会像小说中的一样，不过也没什么损失，一滴血而已。
　　君麻吕一滴血滴在金色核心上，核心血色一闪，接着恢复金色，也就在这时核心猛地一沉，沉入水银之中。
　　水银状液态金属，也是开始变化，再次化作一个金属色光泽球体，白色的光泽再次出现，金属球体缓缓变小。
　　直到缩小成一个弹珠一样大小的球体，变化骤然停止，停止片刻，接着小球突然一涨，又骤然一缩，之后缓缓向君麻吕右手移动，路线是小球的触手。
　　终于小球落到君麻吕右手上，接着一变，化作一个金属色戒指，戴在君麻吕右手上的中指上。
　　“主人，我要求改名字，千变很难听”
　　突兀的一句奶声奶气话语，让君麻吕有些发傻，这是什么意思，嫌我起的名字很难听，虽然我不太会起名字，但是也不要一上来就要求换名字啊，坑爹啊这是。
　　“那你想叫什么，千变难听，那就叫小千好了，反正你也很小，也亲切一些，就这样了”君麻吕瞬间就决定了千变的新名字，不过换汤不换药，小千，是亲切了点，不过这是新名字吗。
　　“主人，是笨蛋”
　　好吧，君麻吕被鄙视了，而且是被一个器物鄙视了，应该够悲催的吧。
　　“你、、、、、，你、、、算了”
　　君麻吕泄气了，不和它见识，虽然刚刚形成完整的意识，但是智力也不会太高。就当小孩闹脾气了。
　　其实君麻吕还是很高兴的，器灵终于形成完整的意识，这可是自己培养的，成就感十足，虽然现在器灵有些孩子气。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百五十九章天天的惊讶
 　　“不说废话了，小千，你升级之后有什么新能力”
　　君麻吕开始问正事，也十分想知道这次变化后千变，哦不，应该是小千的能力，片刻奶声奶气的童声再次响起。
　　“能力倒是没增加什么，主要是我变完整了，要说变化吗，就是结构更加致密，更加坚韧，总之就是不容易破坏了。
　　还有我的吞噬能力更加厉害了，主人，你可不能饿着我”
　　“、、、、、、”
　　君麻吕无言有些失望的低下头，期望多大失望就有多大，不过也是，器灵能便完整也是进化的成果，最少小千的硬度，结构得到了优化，也算一个进步。
　　“主人，很失望吗”
　　小千好像感受到了君麻吕的失望，有些委屈的说道。
　　“啊哈哈、、、”君麻吕尴尬的笑了笑“没有，只是和我想的有些差异，诧异而已，你不要想太多”
　　“是吗”
　　“是的”君麻吕肯定的回答。
　　君麻吕安抚好小千，起身向天天的房间走去，虽然天天没有说要自己解释什么，但是君麻吕感觉自己应该去看一下。
　　“天天，还没休息吧，开下门”
　　君麻吕一边敲着门一边说道。
　　“君麻吕啊，等一下”天天可爱的声音传来，之后是脚步声。天天打开门，美丽的大眼一眨不眨的看着君麻吕，眼神甚是清澈，就像无暇的水晶，晶莹剔透。
　　“君麻吕，有什么事吗”
　　“我感觉应该和你说一下木遁的事”
　　君麻吕平静的说，虽然不说也可以，但是相信天天心中一定会失望，君麻吕说不说是君麻吕的态度，这是原则问题。
　　天天神色微微一动，虽然嘴上说不介意但是还是希望君麻吕不要瞒着自己什么，不然会很很心痛的。
　　“嘻嘻，那进来吧，我也是很好奇呢，你一直都很神秘，君麻吕”
　　天天让开身子，让君麻吕进门，之后一边关门一边扭头向君麻吕说道。
　　“我很神秘，那是有些事情我不想让你担心，我不想看到你皱眉的样子，天天”君麻吕席地而坐，做好后，说出这么一句。
　　天天闻言瞬间愣了一下，之后感觉心里暖洋洋的，嘴角微微挑起，发自内心的笑了，因为君麻吕的语气很真诚。
　　“你是不是又在哄我啊，一定和很多女孩说过吧”佯作生气道。
　　“怎么会呢”君麻吕摊摊手，摆出一副我冤枉的表情“天天你可不能怀疑我对你的感情啊，不然会有惩罚的”
　　天天脸色红润起来，嗔怪君麻吕一眼，走到君麻吕面前，坐了下来，两人面对面坐在一起。
　　“就会想那些，欺负人”
　　君麻吕坏坏的说道“难道你不喜欢吗，天天，那是谁再说什么不要那里，那里的，难道是我幻听吗”
　　“你、、、”天天瞪着君麻吕羞恼的样子甚是可爱，“不理你了，你赶紧出去”
　　“哈哈哈、、、、”君麻吕大笑“天天，我就喜欢你可爱的样子，见到你就想逗你，天天上学的日子真的很好呢”
　　君麻吕神色回忆道。
　　“、、、、、、、”
　　天天瞬间变鸵鸟，头低深深的低下，露出红红的耳朵，双手玩弄着衣角，那拘谨的样子，让君麻吕感觉一阵温馨，很可爱的女孩不是吗。
　　“不逗你了，天天”君麻吕笑道“我虽然秘密很多，但是我发誓我没有骗过你，今天的木遁也是我在不久前得到的，当然还有着一双眼睛，在一些人之中不是什么秘密”
　　君麻吕的双眼变成写轮眼的样子，不过一闪而过，之后是一圈一圈的轮回眼，才停止变化，天天也露出疑惑之色，写轮眼她知道，但是这双一圈一圈的眼睛，她不知道是什么。
　　“君麻吕，你这双眼睛，是什么眼睛”
　　“轮回眼，写轮眼的最终进化形态”
　　“轮回眼，怎么可能？”
　　天天惊呼起来，轮回眼那可是六道仙人的眼睛，属于传说中的眼睛，没想到君麻吕会有，太不可思议了。
　　“这也没什么，六道仙人也是人，轮回眼也不是什么传说，除了我之外还有一个人拥有轮回眼，那个人可能是最后的敌人，他很强大，
　　我不告诉你也是因为不想让你们担心，关心则乱，虽然不会有什么危险，但是你们担心或者是忧郁都会让我不忍，所以我就没有和你们说这些，
　　当然，纲手，白还有红和八云了解一点，但是也了解的不多，天天你们应该快快乐乐的，这些不必要的危险我会为你们排除，而且这也不是必须要面对的”
　　“敌人”天天喃喃道“君麻吕，那么说你把危险自己一个人扛了，君麻吕你有没有问过我啊，你也太自作主张了吧，打死你，打死你”
　　天天有些情绪激动，双手不断的在君麻吕身上乱拍，不过很轻，显然并不是真的想打君麻吕，只是发泄一下而已。
　　“天天，不告诉你是我不对，不过，现在也不晚，我的实力达到了不用在担心什么敌人了，我那也是担心你们吗，就原谅我好了”
　　君麻吕认着错，天天发泄一阵也停了下来，君麻吕能告诉她她很高兴，况且君麻吕也是不想让自己担心才瞒着自己的。
　　“对了，那你的血继们是怎么得到的”
　　天天转念一想，这只是不告诉自己的原因，那君麻吕为什么会有这些血继限界呢，不由问道。
　　“呵呵”君麻吕笑了笑“这个就是我最大的秘密了，不过你们早晚要知道，跟我来吧”
　　沟通系统，君麻吕拉着天天来到了小千世界中。
　　“这里是？”
　　天天看着辽阔的草原，惊讶的问道。
　　“世界，完整的世界”
　　“、、、、、、、、”
　　天天屏住呼吸，大脑有些转不过弯来，世界什么意思，有些呆然的望向君麻吕。
　　君麻吕笑而不语，头部一上一下点点头，一声惊讶的尖叫声响起。
　　“啊、、、、、、不会吧”
　　“是真的”君麻吕说道，接下来开始为天天解说，不过君麻吕没说自己是穿越者，只是说自己得到了这个异宝，拥有了这个金手指。
　　但这样也让天天大叫不可置信，这种事情完全超越了她的认知，根本无法想象的事情，眼中异彩连连，君麻吕也太神奇了。
　　“天天这你该明白了吧，我不告诉你们因为没那个必要，一些事情，我自己就能轻松解决，不需要你们跟着担心，不过，你想知道我也不会隐瞒，和这个秘密相比我更在乎的是你的感受，如果因为这样让你心存芥蒂，那我可没地在找一个可爱的天天”
　　天天现在感觉自己要哭了，君麻吕做了这么多，也是因为关心自己，不想让自己心存芥蒂，一切怨念化为乌有，君麻吕爱自己就是最重要的，其它的管它呢，人生苦短，谁知道以后怎么样，错过了就没有了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百六十章终得天天
 　　“君麻吕，呜、、、”
　　天天扑到君麻吕怀里，大哭起来，是幸福的哭了，梨花带雨的样子让君麻吕甚是心疼，鼻子也是酸酸的。
　　“好了好了，不要哭了，再哭就不好看了，你看都成花猫了”
　　天天破啼为笑，不依不饶的道。
　　“谁不好看啊，谁变花猫了，坏蛋，君麻吕”
　　“呵呵”君麻吕微笑，双手环住天天的粉背，“我是坏蛋，总成了吧，我们该出去了”
　　话声一落，君麻吕和天天回到木屋之中。
　　“天天，你说我们是不是该做些什么呢”
　　君麻吕若有所指的说道，天天闻言不明所以，显然没有反应过来，不过看到君麻吕那异样的笑容，瞬间娇羞起来，耳根通红。
　　“天天，你不说话，那就算你答应了”君麻吕见天天肌肤淡粉，再次说道。同时也凑向天天樱桃般的小巧粉唇。
　　“呜嗯、、、、”
　　天天轻叫一声，便抬头与君麻吕吻了起来，君麻吕的大手也是不闲着，盖向天天弹性十足的精致美臀。
　　“嗯、、、、”
　　天天闷叫一声，雪白的脖颈微微向后仰，与君麻吕拉起一道粘稠水晶细线，动人心魄，不待天天停顿，君麻吕再次寻找到那条滑滑小蛇，再次品尝起来。
　　这就是吻得感觉吗，好奇妙的感觉，脸好烫，还有为什么感觉甜甜的，是什么呢，那滑滑的是君麻吕的舌-头吗，应该很脏才对，都是口水啊，为什么是这个感觉。
　　天天探寻着，寻找着心中的答案，与君麻吕缠斗，争夺，分毫不让，最后完全忘记了时间空间，只剩下一个念头，再长一点，还不够。
　　天天不懂这些没因为没人教她，虽然她的妈妈有说过男女的差别但是太笼统了，并不能让天天明白。
　　不过今天我们可爱的天天将要以身感受，从稚嫩变得成熟，从花季少女，变成美-艳少妇，含羞待放的花骨朵，即将盛开。
　　君麻吕已不再满足天天的香-舌，慢慢向下移，精致的下巴，雪白的脖颈，最后到达不知何时微微跳出来的雪白。
　　“嗯、、、君麻吕有些怪怪的，啊嗯、、、、”
　　天天对这种感觉抗拒有期待，抗拒是因为主观的思想，期待是身体的本能。
　　君麻吕不作声，双手完全解开天天的衣服，颤颤巍巍的小兔子完全展现在君麻吕眼前，精致，小巧，挺拔，粉红，虽然不像静音津奈美那般饱-满，但是也是美丽非常。
　　要知道天天现在还是少女，并没有完全长成，不过吃，到是没有问题的，不然君麻吕也不会要求，会很心疼的。
　　“啊、、、、、”
　　天天大声的叫了出来，因为君麻吕一口咬了上去，强烈的刺激让天天忍不住叫了出来，双臂不自觉的抱住了君麻吕的头，死死的按在胸前。
　　“君麻吕，好痒啊，不要咬啊，嗯、、、、快住口啊、、、、”
　　天天用力抱着君麻吕的头，嘴上却是大声的喊着不要，不要，矛盾异常，这也大大刺激了君麻吕，更是欢快的活动起来。
　　已经初具规模的小乳鸽，在君麻吕的品尝下，变得水迹斑斑，而且好像微微长大了一点，天天的叫声也渐渐无力，变成了娇喘。
　　“好了，天天，你是不是也让我舒服一下呢”
　　君麻吕抬起头，又想到了什么坏点子。
　　“嗯”有些迷糊的点点头“我要怎么做，君麻吕”
　　“很简单”君麻吕说道“你先把我的衣服脱掉”
　　“好了，之后呢”
　　天天为君麻吕解除衣物，茫然的看向君麻吕，不知道接下来干什么，君麻吕看着天天茫然的眼神，有些负罪感了，不过现在也管不了这么多。
　　“呵呵”笑道“把这个吃下去，但是记住不要用牙齿咬”
　　“好、、、好大、、、、、能进去吗”
　　天天也反应过来，很是吃惊的看着眼前的东西，心中想到，“这就是男人的那个东西吗，君麻吕的好大啊，自己能承受的了吗”
　　抱着怀疑的态度，天天好奇的张开了小嘴，缓缓吞了下去，不过还是有很多留在外面，而且强烈男性气息扑面而来，让天天有些发晕。
　　“呜、、、、”
　　君麻吕那叫一个浪啊，天天的小嘴，果然很舒服，抱住天天的头部，示意天天活动，熟能生巧，天天熟练起来，君麻吕也爽到天了。
　　天天轻轻吐出硬-物，双手揉揉有些发酸的脸颊，口中也是喘着纷乱的气息。君麻吕也不想再玩了，扶起天天，把天天的双手放在自己肩上，说道。
　　“天天抱紧我”
　　说完，双手抱起天天的滑腻美腿，让其跨在自己腰间，一手松开对准位置，拖住天天的手臂骤然用力，腰间一挺，同时伴随一声尖锐的悲鸣，让人心惊胆颤。
　　“啪、、、啪、、、、、”
　　血水滴到地面上，发出声响，相拥的两个人，天天可爱的小脸痛苦的皱在一起，双手还有双-腿紧紧的环住君麻吕，甚至可以清晰的见到绷紧的肌肉，与额头上的青筋。
　　而君麻吕一手拖着天天，一手不断在天天的光滑粉背上，不断来回游动，安抚着天天的痛楚。
　　“嗯、、、、、，有些痒”
　　天天开始不安的扭动，想要研磨哪里的瘙痒，君麻吕微微一笑，不在安抚变成双手拖住天天的精致美臀，开始了动作。
　　“呜呜、、、嗯嗯、、、、”
　　美妙的旋律响起，天天陶醉在其中不愿自拔，君麻吕也感受着天天青涩的身体，原始而又高尚的运动，在这个木屋中上演。
　　“天天，怎么样好些了吗”
　　君麻吕坐在天天床边，关心的问道。两人已经离开了木屋，来到了一个城镇，不过天天好像被君麻吕玩坏了。
　　不，也不能说是玩坏了，可能是天天的年龄还有些小，而君麻吕的有益于常人，伤害有些大了，以至于一天时间，不能正常走路。
　　而现在的地方，也是君麻吕背天天来的，天天听到君麻吕的话，很是不给面子的别过头去，懒得再看君麻吕，自己这个样子，还不是他害的，那天那么用力，现在还痛呢，不过那种事真的很舒服呢。
　　“呵呵”苦笑，这怨我吗，那天谁，一直说痒啊什么的，现在又都是我的错了，唉，真是苦命啊。
　　“君麻吕，我饿了，去给我买吃的”
　　“好的好的，遵命，这就去”
　　君麻吕起身向外走去，想归想，该照顾的还是要照顾的，自己的女人，你能说什么呢，难道让别人照顾吗，谁敢君麻吕灭了他。
　　天天望着君麻吕离开的身影，神色迷恋，痴痴地说“真想永远这样啊，为什么你不属于我一个人，君麻吕”
　　“唉、、、、、”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百六十一章雷牙
 　　“就是这里了么”
　　天天在岩石后面，看着来来往往采矿的人们，歪这头对君麻吕说道。
　　“嗯”君麻吕点点头“这里就是任务的地点了，\锄一家控制的矿山，不过我们的目标不在这里”
　　君麻吕和天天在那个小镇休息了一段时间，姗姗来迟，现在正在观望，准备接下来的行动，这时，下面出现了状况。
　　“喂，怎么回事，快点起来干活，听到没有”监工骂骂咧咧的说道，手中的皮鞭也举过头顶，好像下一刻就要抽打一般。
　　“君麻吕，他们怎么这样，太可恶了”
　　天天生气的说道，手中多出一个卷轴，接着迅速展开，苦无手里剑出现在手中，天女散花般，瞬间投掷一空，动作美感十足。
　　“啊、、、”
　　一声惨叫，地下的监工手脚上插满了忍具，在地上痛苦的哀嚎着，而他的同伴也不能幸免，一样受到了天天的照顾，一样哀嚎起来。
　　“既然这样，那就下去吧”君麻吕无奈，摇摇头，这些小喽喽，教训了又能怎么样，天下这样的监工或者人有很多，并不是就这里一家，教训不过来的。
　　和天天来到下面，那个倒地的男子也是惶恐的不知所测，跪在地上，好像就要有什么可怕的事情发生一样。
　　不待君麻吕和天天说话，远处悬崖上一处建筑中传来声响，而跪在地上的男子，有些失落的道。
　　“唉，又要举行葬礼了，什么时候是个头啊”
　　“什么时候”君麻吕讥笑一声，很是不屑“当你知道反抗的那一天，逆来顺受，希望是不会出现的，天天我们走吧，早点结束任务，已经花费的时间够多了”
　　君麻吕不想再说什么，这种人是生活在最底层的人，可悲可怜，生活逆来顺受，把命运交给别人来掌握，自己只会抱怨，从来不知道反抗。
　　“好、、、好的”
　　天天有些不忍的看着那个男子，不过也不反驳君麻吕的话，因为君麻吕说的也是有道理的，命运是掌握在自己手中的。
　　君麻吕和天天来到一处悬崖上，低头看着下面，缓缓前进的队伍，队伍中有一口棺木，显然是下葬的队伍。
　　“君麻吕，动手吗”
　　天天皱着眉头，君麻吕已经告诉那口棺木中是一个活人，有些急切的催促着，她没有见过活埋人的事情。
　　“动手，不急，那处坟场就是他们的坟墓，不要急，正主就要来了”
　　君麻吕不急不慢的说道，在忍界君麻吕见到了各种死亡，战死，残杀，举不胜举，活埋这种事还算文雅一点，没有见血，君麻吕已经有些麻木了，当然对这种事也是见一个灭一个，见到就烦，很是不爽。
　　队伍已经来到了，坟场，并把棺木放下，拿起铁锹等工具开始挖掘，这时君麻吕的眼睛微微眯起，寒光一闪，低喝一声。
　　“早蕨之舞”
　　“噗噗噗”
　　因为坟场埋葬的人很多所以骨元素同样很丰富，惨白的骨刺瞬间就穿透了那些人的身体，而动作业保持在死前的那一刻。
　　“尸骨脉，怎么可能，是那两个人吗”
　　一个黑衣，背上不知背着什么东西高高鼓起，惊愕的看着下面的骨刺，也叫出了这个血继的名字。
　　“雷牙，那个人的查克拉很强，你可能不是对手，怎么办，要走吗，很危险”
　　雷牙的身后传来声音，声音中带着浓浓的担忧，显然是感觉到了君麻吕的厉害之处。并对雷牙发出警告。
　　“兰丸，没事的，尸骨脉的人一向狂妄自大，傻大个而已，不过尸骨脉倒是很难缠，果然是该埋葬的人”
　　作为雾忍的人，对尸骨脉自然不陌生，不过那次叛乱之后尸骨脉也应该消失才对，没想到在这里见到，这是雷牙震惊的原因。
　　而且他对尸骨脉的认识还保留在以前的状态，对于忍界的事情也不是很关心，自然对君麻吕很陌生了。
　　“雾隐之术”
　　“这个招数吗，真是怀念啊”君麻吕转动头部，看看渐渐浓烈的雾气，感觉一阵回忆，自己刚出牢笼之时也用过这个忍术。
　　“对方在前方，一百米，两个人在一起，雷牙真的要这样吗”
　　雷牙再次动作，没有回答兰丸的话，手中多出一对包着绷带的兵器，接着雷光闪烁，绷带破开，兵刃显露出来，和剑差不多，只不过剑刃上多出了短刃。
　　“雷葬，雷鸣之宴”
　　双刃插在地上，电光顺着大地向着君麻吕奔去，几乎是瞬间就冲到君麻吕和天天身前，不过瞬间也是有时间的间隔的。
　　“你太心急了，雷牙，水晶屏障”
　　君麻吕淡淡说道，声音一落，周身瞬间被淡红色的水晶包围，天天也包含在里面，挡住了雷电的攻击。
　　“天天，你在这里等一下，我去完成任务”君麻吕对这天天说道，接着说了一句“晶遁，水晶守护”
　　淡红色的水晶屏障，瞬间包裹住天天，只为天天留下一个四平米的活动空间，不至于太过狭窄，做好一切，君麻吕瞬间来到雷牙身前十米处，停下身来，静静的看着黑锄雷牙。
　　“好快，怎没会有这么快的速度”黑锄雷牙瞳孔骤然一缩，心中惊骇一声，虽然黑锄雷牙有些神经，但是也不代表他傻，在战斗这方面还是可以的。
　　“雷牙”
　　兰丸担忧的叫了一声，因为她的能力看不透君麻吕，急切起来。
　　“黑锄雷牙，还有一个有意思的人，呵呵”君麻吕饶有兴致的说道“按说我们应该算是老乡呢，都是从雾忍逃出来的，今天一见面就攻击，很没礼貌啊”
　　“雾忍”雷牙有些厌恶的说道“不要和我说那个地方，我讨厌那里，你也一样很讨厌，我想起来了，听过你的一些传闻，没想到是真的，辉夜居然还存在，不过今天就要埋葬了，真是可惜呢”
　　君麻吕闻言眉头一皱，很是不爽，黑锄雷牙果然有些问题，沟通很难啊，算了，玩玩好了。
　　“我也不喜欢那里，所以我去了木叶，不过很不幸我接到了这里的任务，那就只能和你打了，而且你的那把雷刀，你拿着也是浪费，不如给我算了”
　　“你果然应该埋葬，雷球”
　　雷牙双手举过头顶，雷刀交叉在一起，一个电光闪闪的雷球形成，接着雷牙一甩，雷球激射而出。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百六十二章千鸟对雷刀
 　　“你果然不适合雷刀，太弱了”君麻吕有些失望的摇摇头，右手伸出，嘴中低喝。
　　“雷遁，千鸟”
　　“吱吱吱、、、”
　　“嘭”君麻吕一手挥在雷球上，把雷球拍飞，在一旁炸出一个小坑。
　　“你也接我一招，千鸟，掌心雷”
　　手中的千鸟，骤然一分为二，一个雷球向着雷牙奔去，瞬间就来到了雷牙身前，不过被雷刀挡住，吸收了。
　　“雷刀还能吸收雷电力量吗，还真是不错啊，这样的话就更想要了，雷牙，好戏才刚刚开始”
　　君麻吕心中暗喜，雷刀能力越是强大，君麻吕就越是高兴，雷刀君麻吕已经看成是自己的东西了，现在只是被雷牙拿在手里而已。
　　“不错不错，再来，千鸟，地走”
　　君麻吕右手向下，身体微蹲，右手插在地上，狂暴的雷电在大地中穿行，下一刻，雷牙身下的大地中涌出雷电。
　　“来不及了，雷鸣之宴”
　　虽然心中惊讶君麻吕为什么会用雷遁，但是心中来不及多想，应对现在的局面，才是紧要的事情，雷刀被插在地上，吸收着大地中的雷电，身体也从麻痹中缓了过来，抬起头看向君麻吕。
　　“为什么不用尸骨脉，你应该是辉夜家的人，还有雷遁你怎么会用”雷牙接连几个疑问抛出，君麻吕微微一笑。
　　“不用尸骨脉，是因为你不配，用出尸骨脉的话你就没机会了，而且我刚刚学会千鸟这个忍术，你就是最好的试验品，怎么样很荣幸吧”
　　气死人不偿命的话，君麻吕的嘴还真是毒，希望雷牙不要气坏才好，不过这关君麻吕的是吗，他倒是希望雷牙能发狂，那样就有点意思了。
　　“雷牙，怎么办，这个人很为危险，和以前的敌人有些不一样，太强了，我看不透他，继续的话很危险的雷牙”
　　兰丸劝说着，刚刚的战斗，君麻吕气定神闲，就像玩闹一般，反倒是雷牙尽在下风，危机感越来越重，等到君麻吕没有耐性的时候就是雷牙危险的时候了。
　　而且从君麻吕的话中听出他对雷牙的雷刀很感兴趣，不会轻易放过雷牙，雷牙也不会把雷刀交给君麻吕，这是一个不好的信号。
　　“啊、、、、”雷牙怒吼一声，突然有些阴沉的天空变得黑云密布，四周也刮起了大风，云层中也不时传来阵阵轰鸣之声。
　　君麻吕抬起头看看天空，雷蛇乱舞，漆黑一片，不过君麻吕一点也不担心，反而是微微有些兴奋起来，雷牙也拿出了一些本事。
　　这里是川之国，矿产丰富，相对的磁场也很强，相对的天气也就变得无常起来，而且众所周知，矿山之中，经常发生被雷劈的现象，同时也经常下雨，还是多雷阵雨。
　　现在的状况就是这样，不过是人为的引起雷雨天气，雷牙果然有所准备，并不是没头没脑的乱冲。
　　“雷牙，你很不错，居然一直在拖延时间，好做准备，我应该夸赞你，不过我的实力也不是只有那么一点，就看你能把我比到什么程度了，好好让我欢愉吧，黑锄雷牙，我会送上最盛大的葬礼”
　　“雷牙，快走，你不是对手，好强”
　　兰丸带着颤音，催促着，同时不断扭动，想让雷牙重视起来，因为刚刚他看到了恐怖的一幕，君麻吕身体中那磅礴的能量，这是他第一次见到人有这么强大的能量，就是见过的鬼鲛都不能和君麻吕媲美，简直是非人类。
　　“兰丸是吧”君麻吕说道“你看到了吗，应该看到了，现在是不是有点晚了，走，你想走到哪里去”
　　君麻吕玩味着，也是惊讶兰丸能看到自己的实力，对于兰丸的能力更是好奇了，这到底是什么能力呢，要知道君麻吕的实力就是连轮回眼都是看不穿的，白眼更是不能，而兰丸倒是能看到，君麻吕兴致大增。
　　“兰丸，能和你一起战斗真的很好，这个人是不会放我们走的，不拼一下我是不会放弃的，而且和强者战斗也不差，就算死在他手里也不算枉死，死在强者手里也是光荣的，来吧，我不会逃得，兰丸和我一起战斗吧”
　　“嗯，战斗，雷牙”兰丸有些哽咽的说道。
　　“很好，虽然不太喜欢你，不过你也是个人物，我赐予你光荣的死亡，黑锄雷牙，有什么招数用出来吧”
　　“咔”
　　一道雷电劈下，雷牙也举起了雷刀，雷光闪烁，天上的雷电，也为雷刀充能。
　　“雷鸣之宴”
　　比之先前更加狂暴的雷电狂涌而出，君麻吕也是双眼一眯，微微兴奋，这才像点样子。
　　“千鸟，雷之屏障”
　　以雷电对雷电，有雄厚的能量作基础，君麻吕也不怕能量的消耗，对手难求，只为能玩得尽兴。
　　雷电的光幕出现在君麻吕身前，不过也阻碍了君麻吕的视线，雷牙微微一笑，身体瞬间化作雷电，
　　“瞬身术，瞬雷”
　　雷牙的身影出现在君麻吕身后，手中的雷刀，带着电花，斩向君麻吕，
　　“嘭”
　　是影分身。
　　“早就防着呢”
　　君麻吕从地上跃起，一拳打在雷牙的下巴上，雷牙被打飞了出去。
　　“嘭”
　　在地上滚了两圈，而雷牙背上的兰丸也是甩了出去，掉到地上。这一拳不能小视，要知道君麻吕现在可是八门全开，就是不用怪力，也是恐怖异常。
　　“锵”
　　雷牙用雷刀支撑着身体，颤颤巍巍的站了起来，他没有先找君麻吕而是寻找兰丸。
　　“兰丸吗，在这里，不过他在这里很碍事，晶遁，水晶屏障”
　　兰丸被君麻吕关了起来，没有君麻吕解开相信没有人能打开这个水晶屏障。
　　“好了，想救他，那就打败我，不过你好像没机会，哈哈哈、、、”
　　君麻吕狂笑，他是故意的，只是为了能玩的尽兴一点，雷牙的死已经注定，君麻吕是不会放过他的，废物利用也算死得其所了。
　　“兰丸，可恶”
　　雷牙怒吼一声，反手一道雷电甩出，击在水晶屏障上，不过毫无作用，屏障连晃都没晃一下。
　　“没用的，我说过了，想救他打败我”君麻吕对着一边摇头，一边说道，自己的话就那么不可信吗，非要自己试验一下。
　　“忍法，雷降”
　　“哎呀，这招还可以，不过太少了”跳到一边躲过雷降的攻击，继续刺激雷牙道。
　　“啊、、、、”雷牙大吼“引雷，天降”
　　天空雷声大作，雷牙手中雷刀向下一挥，云层上的雷电齐齐狠狠地向君麻吕劈去，瞬间就来到君麻吕头顶，君麻吕的头发也微微竖起。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百六十三章雷龙
 　　“就是这样，这样才有意思”君麻吕兴奋的大叫，这是真正的雷电力量可不是查克拉形成的雷电。
　　“雷切”
　　君麻吕的右手举过头顶，手中一个雷电光球，雷切相传能切开雷电，也不知道是不是真的，现在试一下就知道了，如果不是，呵呵，卡卡西，阿凯，你们等着，虐你们。
　　雷电劈在君麻吕身上，不过在君麻吕右手上被分成四分，落到地上四个苦无上，这是小千变化的，能量不容浪费，这是小千说的。
　　雷电散去。君麻吕满意的笑了，雷切果然能切开雷电，卡卡西你们逃过一劫，庆幸吧，不过这个雷牙也差不多解决了，挨了这么多道雷，还给他。
　　“雷牙，来而不往非礼也，还给你”
　　“咔咔、、、、”
　　雷声大作，君麻吕未落下的右手，猛地落下，低喝一声。
　　“奥义，雷遁，雷龙”
　　“吼”
　　不知有多少道雷电聚合在一起形成的雷电巨龙，水桶的十倍大，咆哮着闪烁着俯冲而下，巨大的龙嘴咬向雷牙。
　　“雷电之铠”
　　雷牙也没时间躲避，用出他最强的防御，不过你以为你是君麻吕吗，以雷电迎接雷电，等着被劈成渣吧。
　　“雷牙，躲开，快点”
　　屏障中的兰丸，大声的呼喊着，并不断敲打屏障，焦急异常。不过有用吗。
　　“轰”
　　巨大的雷电光柱，撞在大地之上，强光闪过，接着一声剧烈大爆炸，形成一个巨大光球，接着猛地炸开，雷电狂飙，散逸开来。
　　放眼望去，一个直径数十米，焦黑一片的圆形坑洞形成，没有一个人影，只有两把雷刀插在地上，雷牙不知所踪。
　　“完了吗，也是，这一招可是参考佐助的雷遁麒麟开发的，携带着天威，不是你能接的下的，雷刀我要了”
　　君麻吕一甩手，小千激射而出，瞬间变大，吞向两把雷刀，之后地上一滚，一道锁链射出，缠在君麻吕手臂之上，接着再次回到君麻吕手上，而雷刀消失在原地。
　　小千闪烁两下，接着电光闪现片刻归于沉寂。
　　“主人，现在我可以产生电力了，不过要主人自己用能量转化，而且转换率很高的，并且可以吸收雷电的力量，控制雷电，雷刀好好吃”
　　“嗯，还行，以后用千鸟就省力多了，而且雷电的力量可比自己输送能量来的迅速”君麻吕还算满意，微微一笑。
　　一道雷电的力量，如果完全吸收可以供应一个家庭几乎一年的用电，而且不要钱，这样君麻吕能轻松一点了，小千的进化能量物质都是要求很多。光自己供应小千的话估计杯水车薪，再次进化不定哪年哪月了。
　　收获还算不错，而且君麻吕还发现小千还能把吸收的能量传输给自己，这应该也是雷刀的能力，很实用。
　　“雷针”
　　君麻吕低喝一声，小千一阵变化，化作擎天雷针，直插云层，也就在下一刻，雷声大作，雷针上也是电光闪现。
　　小千开始吸收雷电的力量，君麻吕也开始处理，剩下的事情，走到兰丸身前，一手贴在屏障上，接着屏障以手掌为原点开始碎裂。
　　“嘭”
　　屏障碎裂，兰丸瞪大眼睛，呆愣着看着君麻吕，片刻，跑向那个深坑，脸上带着不可置信，还有悲伤。
　　君麻吕可不是鸣人，对于这个兰丸也没什么好感，帮着雷牙不知杀死了多少人，也是双手沾满血腥，这不是因为他的悲惨过往就能抹杀的，可怜人多了去，助纣为虐就是他的不对了。
　　“雷牙，已经死了，而且什么也没有留下，你是不是也要随他而去呢，毕竟你生活在这个世界也是一种痛苦”君麻吕冷漠的说着，无情也好，魔头也罢，君麻吕已经决定杀了他了。
　　“早蕨之舞，不要怨我，也许死亡会是一种解脱，另一种开始”
　　君麻吕闭上眼睛，同时右手一抓，一团鲜血抓在手中，接着瞬间消失，进入了系统之中，开始了分析。
　　“你也是个可怜人，算了，尸体就不用被人糟蹋了”
　　“大地送葬”
　　兰丸尸体周围大地开始向上涌起，拔高，当提升到一个高度，渐渐收拢，向下沉去，不消片刻恢复正常。
　　“咔咔、、、嘭”
　　天天的水晶屏蔽也在君麻吕的控制下碎裂开来，漫天淡红水晶缓缓飘落，但是君麻吕丝毫没有欣赏之意。
　　“天天，你说，那个兰丸我应该杀吗，虽然我在任务中杀得人很多，但是他让我有些难以抉择，天天，你说我做的对吗”
　　君麻吕有些茫然，兰丸是可怜人，他和白，还有很多人都很像，没有存在的意义，有的只是身为工具的价值，雷牙虽然很珍惜兰丸，但是那只是相互利用，产生的畸形的感情，兰丸背叛他也会毫不犹豫的杀掉兰丸。
　　“君麻吕”天天担忧的叫道，想了一下“我不知道你为什么这么问，不过，你一定知道什么，我也不在意你杀谁，就算你是杀人魔头，你也是我的君麻吕，你一定有你的理由，心中没有愧疚就好了”
　　“问心无愧吗”低吟一句，“也是呢，管他呢，我只要在意生边的人就可以了，管那么多干嘛”
　　君麻吕想通了，兰丸虽可怜，但是也是敌人，斩草要除根，又有谁能保证兰丸以后不会恨自己呢。既然做了就不要再后悔，他们两人死在一起也许是个好归宿。
　　“好了，没事了”君麻吕对着天天一笑“该走了，任务完成了，该回去了”
　　“小千，走了”
　　传音道，雷针也射出锁链，绕向君麻吕的右手，小千回到君麻吕手上变成戒指，戒指上微微闪烁的电光说明小千这次吃的很饱。
　　君麻吕和天天开始往回走，君麻吕走得很慢，也许是心情有些糟吧，有散心的意思在其中，天天到是没有意见，她倒是希望这段路能再长一点。
　　当然君麻吕也没有完全变得沉默，只是散心，并不是变得沉默寡言，而千变也没有闲着，总是要求君麻吕制造雷云。
　　要说君麻吕怎么能制造云层呢，那也是君麻吕的一个天赋，雨之祖巫，呼云唤雨只是小意思，不过也要消耗不少元气，不过还在引来的雷电还算够本，不然君麻吕早就不干了。
　　君麻吕也得到了兰丸的特殊能力，兰丸的能力是透视还有释放影响他人感知或者视觉的粉尘，也不算多强力。
　　君麻吕也还算满意，千里眼有木有，君麻吕有些期待了，这个眼睛能力简直是男人的福音啊，你们懂的，呵呵呵、、、、、
　　但是对于战斗并不能帮上多少，辅助的作用倒是多一点，不过聊胜于无吗，不定什么时候就用到了。
　　君麻吕也明白了兰丸能看到自己实力的原因了，透视力比之白眼，轮回眼强大数倍，不过和自己的实力挂钩，本体越强，眼睛就越厉害，看得更远，更清晰。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百六十四章日常（六更）
 　　从川之国回来，君麻吕再次没了事情，又一次在木叶溜达了起来。
　　“已经中午了吗”
　　君麻吕抬头看看太阳，喃喃一句，微微一叹。
　　“唉、、、、为什么自己那么闲呢”
　　家里的女人不是任务就是很忙，还有君麻吕又不是色魔，每天都想着那种事，还是要有点事做的。
　　井野也跟着阿斯玛去做任务了，至于小樱吗，好吧，在医院工作，纲手还美名其曰说是实习锻炼，明明是自己想偷懒。
　　还有就是这一阵子，小花火经常往千手家跑，每次见到君麻吕都是气哼一声，就去找伊娜丽了，两个萝莉倒是混的挺好。
　　“回去吗”君麻吕歪这头想道“算了，在外面吧，好久不在外面吃了，就一乐拉面好了”
　　想罢就想着一乐拉面走去，那里可是有个美丽的菖蒲在那里呢，好吧，君麻吕又想起调戏良家妇女了。
　　“手打大叔，来碗拉面”
　　“哦”
　　有些奇怪的声调应了一声，看向君麻吕的目光也是愣了一下，而眼底闪过一丝光亮，就像见到希望一般。
　　“嗯”君麻吕疑惑一声，今天的手打有些奇怪，有什么事吗。“大叔，你有什么事吗”
　　手打把做好的拉面，放在君麻吕面前，沮丧一叹，心中想到，告诉他的话应该会有办法的，君麻吕的实力很强，应该可以救回菖蒲。
　　“是这样的、、、、”
　　手打一五一十的把料忍的事，告诉了君麻吕，君麻吕也是愣在了那里，这也太巧了吧，自己好不容易来一次就碰上这种事情，管了。
　　“嘭”君麻吕敲在桌子上，“好了大叔，这事我管了，敢来木叶撒野，当小爷是吃干饭的，不过”君麻吕话锋一转。
　　“手打大叔，你想怎么做呢，柔的还是刚的，钢的好说，我现在就去吧菖蒲救出来，柔的吗，就是按照他们开出的条件来了”
　　其实君麻吕更多的是想找点事做，而且菖蒲也没有危险，反而是好吃好喝的供着，额，如果变胖也算进去的话，那还真是危险，汗一个。
　　“钢的话，你会不会把他们全杀了啊”手打有些担心的问道。
　　“有可能”君麻吕也不是很肯定的回答，如果对方合作可能会放过他们“怎么了，手打大叔，那些人不能杀吗”
　　君麻吕可不是善男信女，经过兰丸那件事以后，对待生命的态度更加淡漠，不过君麻吕也没有变成杀人魔头，平时还是很和善的。
　　“、、、、、、”君麻吕的话显然让手打惊到了，虽然恨那些人但是也没到杀死的地步，有些退怯“没什么，还是来柔的好了，而且我已经完成了一半，就是面有些问题”
　　“、、、、”脸上挂着汗水，君麻吕哪还不知道，自己把手打吓到了，难道自己的杀气太重了，好像是有点，这不是好兆头啊，心境跟不上了吗。
　　君麻吕暗自琢磨，各种乱七八糟的念头出现在脑海，不过总之君麻吕提起了戒心，好杀可不是好感觉，这段时间要修养一阵了。
　　“那好吧，帮人帮到底，手打大叔，你说吧，那里不行”君麻吕也随着手打得意，菖蒲最多变胖一点，又不是什么大事，额，应该不算吧，呵呵、、、。
　　君麻吕开始学习做拉面，不得不说君麻吕以前是懒得做饭，他的天赋还是蛮高的，不过也难怪，有写轮眼，轮回眼在，君麻吕的学习能力超强，拉面简单。
　　“怎么样，手打大叔，还可以吧，我可是天才哈哈哈、、、”
　　臭屁的大声笑了起来，自我感觉良好。
　　手打微笑的看着君麻吕，其实他之所以告诉君麻吕也是有原因的，自己的女儿怎么会不知道，只是不说出来罢了。
　　“唉、、、、随缘吧”手打心中叹道。他们的世界和忍者的世界不是一个，况且君麻吕还是强者，天差地别啊。
　　“嗯可以，你当忍者还是有些浪费呢，怎么样和我一起开店怎么样”
　　手打开着玩笑，但是还有些期待，不说君麻吕的天赋，就是为了女儿也可以争取一下，心思是大大的坏的，
　　“可以啊，不过忍者也是不能放弃的，没事的时候倒是可以来一下，反正闲着也是闲着”
　　君麻吕随口说道，没事的时候玩玩也不错，以后的生活野外应该会很多，学学做饭也是可以的，也让身边的女孩们尝尝自己的手艺，不会大吃一惊吧。
　　“什么，你答应了”手打大叔不可置信的样子，让君麻吕一愣，很奇怪吗。
　　“怎么了，我不能答应吗，你很奇怪啊，手打大叔，不会是怕我抢你饭碗吧”君麻吕若有其事的说道，越想越是，手打一定是怕自己和他抢生意，大叔你的坏的。
　　“没什么，只是有些吃惊而已，忍者一般不会答应这种事情的”
　　“忍者也是要生活的，也一样是人，算了，不说了，呐，手打大叔，那就这么定了，没事的时候我可就来蹭饭了，还有，明天的事，你就放心好了，包你胜利”
　　君麻吕说完也解下做饭围裙，这个样子被家了的人看到一定很吃惊吧，和手打挥挥手，回家了。
　　君麻吕的面得到了认可，那一切都大功告成了，就等着明天的了，不过君麻吕还是有些不放心，决定去看一下。
　　路上折了一个弯，运起元气，感知瞬间扩展，探向远方，很快菖蒲的身影出现在感知中，双眼望去。
　　“、、、、、、、、、、、、”
　　不过菖蒲的样子着实让君麻吕大吃一惊。
　　果然变胖了，君麻吕的表情瞬间凝固，伤不起啊，怎么就变成那样了，手打大叔你可一定要发明出减肥拉面啊，不然菖蒲可就没脸见人了。
　　君麻吕虽然并不全是以貌取人，不过美丽的事物总是让人百看不厌，幸好君麻吕见过菖蒲不然一定会惨不忍睹的。
　　君麻吕感觉现在过去也没用了，只好再次一转，真的回家了。
　　第二天一大早君麻吕就告别众女，来到了一乐拉面馆。营救菖蒲行动开始，希望手打见到菖蒲后能承受住打击。上帝保佑吧。
　　料忍一连串的刁难，被君麻吕一一化解，也输的心服口服，见硬的不行就来软的，开始软磨硬泡，不过手打也确实没有什么秘方，最后料忍愕然退场，这场闹剧就算结束了。
　　不过君麻吕看着这些料忍阴险一笑，不会轻易放过他们，敢把菖蒲变成那个样子，不教训你们真对不起我的眼睛。
　　菖蒲出现，不过出来后，见到有君麻吕瞬间以君麻吕都汗颜的速度，重新回到岩石后面，并伴随着尖叫之声。
　　手打的泪水也是像自来水一样哗哗的往外流，不敢相信菖蒲变成那个样子，而减肥拉面也即将诞生，这算不算唯一能减肥的拉面呢，应该吧。
　　菖蒲躲躲藏藏的不敢看君麻吕，而手打也是苦着脸，而料忍也早已不知所踪，不过应该不好受吧，君麻吕的影分身，跟了过去。
　　不好好教训一顿，不解气，不过君麻吕收住了杀意，并没有让他们消失在这个世界上，不过皮肉之苦那是一定的。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百六十五章有工作了
 　　“我说，菖蒲你不用躲了，会好起来的”
　　君麻吕无奈的说，菖蒲躲着自己也不是个办法，虽然现在是很惨不忍睹，不过君麻吕对他的印象还留在她美丽的那个时候，而且又不是变不回去，君麻吕也并不是很在意。
　　“真的吗，可是这个样子，一定很丑吧”菖蒲弱弱的说道，双眼一眨不眨的看着君麻吕，想看看君麻吕的反应。
　　君麻吕没有变现出厌恶，只是微微一笑，菖蒲也微微放下心，君麻吕并没有对自己的印象变坏，不过这身状态要赶紧去掉，不然自己都没脸见人了。
　　“谢谢你，君麻吕”
　　已经变回原样的菖蒲，甜甜的笑着，任谁都能看出的眼神，情意浓浓的看着君麻吕，感谢着。
　　“不用这么客气，我也不想菖蒲姐有事的，那样我也没有拉面吃了”
　　“不是，我是说，谢谢你不嫌我变成那个样子”
　　听到君麻吕的话菖蒲摇摇头，纠正道。
　　“这样啊”君麻吕为客人递上拉面，了然道“嘛，你永远都是那个美丽的菖蒲，这种事情不用在意”
　　对于君麻吕来说不是什么大事，以君麻吕的实力要想帮一个人减肥也是很容易的，减肥不就是减少多余的脂肪吗，很简单，对于发达的忍者世界来说超简单。
　　“嗯、、、”菖蒲重重的点点头，笑的更甜了。
　　接着两人开始忙做，至于手打，好吧，你们应该明白减肥拉面效果很好，不过好过头了，现在和长门有的一拼了。
　　“嗨嗨，君麻吕给我来一晚，这里好像有赘肉了”红豆出现在面馆中，一进来就大声嚷嚷，右手还摸着自己的小肚子，很是失落的道。
　　“红豆，有吗，我看看”君麻吕也不客气，脑袋凑了过去，手中也把拉面放在了红豆面前，减肥的诱惑，女人果然挡不住。
　　“才不要呢，还有君麻吕你怎么想起在这里做事了，不会是想”红豆看向菖蒲，而菖蒲也好像感觉到了红豆的目光，脸色有些微红。
　　“果然是这样、、、”红豆一副果然如此的看着君麻吕，君麻吕回以苦笑。
　　“红豆我还没说什么吧，你不要乱想啊，而且，你还没有解决，我倒是很想呢，哎呀，我的衣服怎么有点水啊，你看看是不是啊红豆”调笑着，同时把因为忙乱不知何时撒上的水迹，展现给红豆。
　　“、、、、、”
　　红豆瞬间不说话了，闷头开始吃拉面，不过君麻吕还是能看到红豆红红的耳根，相信现在一定羞涩难当吧。
　　“君麻吕，你又在逗红豆，而且红豆说的有错吗，你一定是看上人家了”红豆的声援来了，红挨着红豆做了下来，嘴上也数落着君麻吕，为红豆抱不平。
　　“红，你也来了”君麻吕正常的和红打声招呼，刚刚的话好像没听到一般。
　　“哼”
　　有些娇嗔的哼了一声，同时妩-媚的双眼风-情万种的瞟了君麻吕一眼，君麻吕的魂都要飞了，红果然够妖够媚，成熟之后更是一眸一笑魅力四射浑然天成。
　　“红，我能理解为你在勾引我吗，呵呵”君麻吕用男人都懂的眼神，看向红，嘴中还说着还算人说的话。
　　“是又怎样，不是又怎样呢，君麻吕”
　　红优雅的坐在椅子上，红宝石的双眼，眼皮微微下拉，妩-媚诱-人的妖艳红-唇，一张一合，似是勾引，似是辩解的缓缓道出。
　　“呵呵”君麻吕略有深意一笑“你知道的红，你明天可以休假了”
　　“呸”
　　红再也坚持不熟，狠狠啐了一口，不过这种表情是什么意思，很想吗，红你寂-寞了。
　　和红玩闹一阵，君麻吕再次看向红豆，还有一个问题没有解决，咒印，红豆再等一下，这种痛苦我很快就为你拔掉。
　　“君麻吕怎么这么看着我，他在看我的脖子吗，身上好烫，怎么回事”红豆心中想道，脸色越来越红，几乎能滴出血来了，以至于不敢抬起头，一直低着。
　　“好了红豆，该走了”红拉拉埋着头的红豆，语气有些玩笑，应该也感觉现在的红豆很有意思吧。
　　“啊、、嗯”
　　红豆好像被红吓到了，叫了一声，才缓缓起身，离开拉面馆。
　　“红豆还真是可爱呢，呵呵”
　　君麻吕好笑的摇摇头，开始工作，不得不说有工作后生活就是不一样，充实了很多。怪不得有人说修行几修心，修道也有入世一说，红尘炼道啊。
　　菖蒲有些失落，君麻吕的身边有很多女孩子，刚刚走的两人她并不陌生，都是木叶少有的美女，她开始对自己有些不自信了，自己只是一个普通人。
　　“呐，君麻吕，红，还有红豆是不是很漂亮呢，你一定很喜欢吧”
　　忙完工作，准备打烊，这时，菖蒲好像很正常的说道，不过君麻吕听着很是别扭，手中的动作也是停了下来。
　　“菖蒲姐，你这是怎么了，有什么话就说吧”
　　菖蒲也装不下去了，泪水掉了出来，低落到地上。她一哭把君麻吕弄辶耍自己怎么她了吗，心中疑惑。
　　“不要哭了，有什么话好好说，不哭行吗”君麻吕也是不知道该怎么办，来到菖蒲跟前为菖蒲擦着眼泪好声安慰着，希望菖蒲能停止哭泣。
　　“呜、、、、、”
　　菖蒲一把抱住君麻吕，大声哭泣，君麻吕这时也有些明白了菖蒲原因。
　　不是君麻吕迟钝，他当然明白菖蒲的感情，经历了这么多情情爱爱，呆子也开窍了，只是没想到这么大胆激烈而已。
　　“君麻吕，我喜欢你，虽然不知道为什么，喜欢上你，但就是喜欢你，可是我的世界离你太远，
　　你是忍者，很忙，即使不忙也很少见面，有时候我真想当一名忍者，想开看看你，不过这是不可能的，
　　我在店里每天都盼望着你能来，想听到你的声音，那时是我最开心的时候，不过你不常来，你为什么这么狠心呢，因为我们不是在一个地平线上吗
　　每次看到你和别的女孩在一起，我就忍不住失落，甚至吃不下饭，为什么就忘不了你呢，可恶的君麻吕”
　　菖蒲开始敲打君麻吕的背，很用力，不过君麻吕只是呆愣的承受着。
　　“我没想到，真的没想到，还有一个女孩这么喜欢我，我应该感到荣幸，以前的事说一声对不起，有什么委屈，发泄吧”
　　君麻吕以前也只是说说花花的话，调戏一下就当生活的调味剂，更何况菖蒲本来就不丑，调戏美女很有成就感的，只是没想到会是引起这个后果，意外真的很意外。
　　其实也就是君麻吕不是调戏让菖蒲记住了君麻吕，最后君麻吕的形象渐渐深刻，最后怎么也忘不掉就像中了魔咒一般。
　　君麻吕完成了一个另类的攻略，这个攻略时间的长度是惊人的长，一年两年，甚至是更长的时间。
　　“终于在一起了吗，不过，君麻吕并不是个好女婿呢，可是菖蒲，唉、、、、”
　　手打在里门苦恼着，说实话他对君麻吕不是很喜欢，老丈人看女婿怎么看怎么不顺眼就是手大的情况。不过菖蒲的意思最重要，谁叫他很爱女儿呢。
　　接下来的日子，就正常很多了，像一家人一样一起工作，忙碌，与菖蒲的感情那是一个飞跃，不过没有手打就好了，弄的君麻吕有些放不开。
　　这样的生活持续了很长时间，直到君麻吕发现了异常。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百六十六章和红豆一起
 　　“红，要加快了”
　　君麻吕淫-荡的说着，身下是已经不知东南西北的红，迷迷糊糊的点点头，美轮美奂的雪白美腿缓缓夹住君麻吕迎接着接下来的事情。
　　“呜啊、、、、、”
　　随着红一声长鸣，脸上露出舒爽之色，诱-人的娇-躯软躺在床上，回味着，与这间中不同的是，红豆满头大汗的躺在床上，很痛苦的样子。
　　“苦苦哇，这里是、、、、”
　　小时候的红豆独自站在一处，望着远处的小岛，神情迷惑，她不知道这里是哪里，不知不觉望向了她的老师，大蛇丸，一个邪意的笑容出现在红豆眼前，红豆也瞬间惊醒。
　　“呼呼、、、、、可恶”
　　剧烈的喘着粗气，眼睛痛苦的眯起，右手伸向脖颈后面的印记，头上的汗水缓缓的向下流去，这是她遗忘的记忆，为什么在这个时候出现。
　　“嗯”君麻吕神情一顿，疑惑一声，目光转向右边的墙壁，隔壁就是红豆的房间，红豆有些奇怪，好像和他想的有些不同，做春-梦不是这个样子。
　　“大蛇丸吗，该死”君麻吕暗自咒骂一句，收回目光，看向身下的红。
　　“怎么了，君麻吕”红发现了君麻吕的异常，疑惑的问道。
　　“没什么，想起了某件事，也是时候解决了”君麻吕若有所思的说道“呵呵，不用担心，你也累了吧，睡吧，要是不累的话，我倒是很希望的”
　　“怕、、、怕你啊”
　　红掘强的道，双眼不服输的瞪着君麻吕，意思是谁怕谁啊，有能耐你就上啊，看谁先输，不过红你真的不怕吗。
　　“哈哈哈、、、红这是你说的，你明天可以请假了，居然敢挑衅我，为夫来了”君麻吕坏坏一笑，红豆的事已经有谱了，现在先解决红是最重要的。
　　“你、、、、你不、、、嗯、、、不要啊、、、、、慢点呜、、、就这样嗯、、、、飞了呜、、、、、”红挣扎一下便开始享受，显然君麻吕是想让红休息一天了。
　　“又开始了吗，嗯、、、、怎么又有反应了，可恶”红豆有些羡慕的看着红的房间，但是又为自己淫-荡的样子感到羞-愧，暗骂自己敏-感，但是那种感觉又是很销魂，欲罢不能。
　　新的一天开始，君麻吕很早就出去了，现在红豆坐在红的床边，照顾着红，嘴上也挂着强自的笑容。
　　“红豆，又想起那件事了吗”
　　“、、、、、”
　　红豆默然，苦笑一声“呵呵，只要这个印记还在就不会忘记，它带给我的痛苦，怎么能忘记”
　　“红豆你又是何必呢，事情已经过去了，很不想看到你这个样子”红担心的说道。
　　“呵呵”红豆心情好了很多，笑容再次浮现这次很真“红不要说我了，你这个样子，说说多少次啊，居然到现在都没缓过来”
　　说到这里红豆看看时间，顿时再次大叫一声“呀，已经快中午了，红，太厉害了，快点说多少次啊，不要脸红啊，我们谁跟谁啊”
　　红豆恢复了，可红开始沉默，这个问题好意识说嘛，即使关系很好，别过头不再看红豆，闭上眼睛开始想什么事情。希望不是少儿不宜的事。
　　君麻吕并没有去一乐拉面那里，而是去了纲手那里，既然发现了红豆的异常，那就要决定着手开始解决，而且时间也差不多了。
　　“纲手，我进了”
　　君麻吕推开门，走进办公室，纲手正在工作，微微抬头看了君麻吕一眼就继续埋头工作。
　　“还真是认真啊，纲手头一次啊”君麻吕笑道，不过把纲手说的有些微怒，抬头瞪了君麻吕一下，开口说道。
　　“君麻吕，有什么事就说，你我还不知道”
　　“果然瞒不到你的眼睛，纲手还是你厉害，那我就直说了，把海之国的任务给红豆，而且把我加入道任务里，至于原因，你应该能猜到一点吧”
　　“大蛇丸吗”
　　“嗯”
　　“好吧，也是时候了，海之国的任务也是刚收到不久我也在找做这个任务的忍者，既然你要就给你好了，你的话就没问题了”
　　“那就谢了”
　　君麻吕说完就摆摆手，离开了，这次任务应该回想起来吧，心结应该能解开了，咒印也可以解决了。
　　纲手的动作也开始了，让静音叫来红豆，开始分派起任务来。
　　“红豆，应某个人的要求交给你一个任务，而且你会和他一起完成这个任务，静音解释一下吧”
　　纲手双手交叉，抵在下巴上，缓缓的说着，红豆也很正经的听着，不过有些心不在焉，好像想起了什么。
　　“红豆”
　　纲手叫道，心中也明白为什么这个时候君麻吕来要任务了，还真是细心的一个人呢。红豆很反常呢。
　　“啊恩、、、”
　　红豆惊醒，尴尬的看了纲手一眼，这时静音也开始讲解这次任务，驱除海魔，并保护船队，很平常的任务，唯一特殊的一点就是这是国家的外交。
　　不过对于红豆来说，那里是她噩梦的开始，咒印也是在那里得到的，那次红豆可是差点死掉，并被大蛇丸封印了记忆。
　　“咔、、、”
　　门被打开，君麻吕走了进来。
　　“红豆，怎么样呢，这个任务，这可是我挑了很久的，还有可以和红豆做任务了呢，是不是很开心呢”
　　君麻吕一进来就对着红豆来了一通，把红豆说的有些愣住了，呆呆的看着君麻吕这个任务是君麻吕选的。
　　“君麻吕，你、、、你这是干什么，谁要和你做任务了”
　　红豆，想起了什么，脸红红的说道。
　　“不干什么，因为担心你，应该很痛苦吧，那个东西，我看着也很别扭，除掉好了，我有那个能力”
　　君麻吕深深地看了红豆一眼，之后接着说道。
　　“纲手，把任务交给我们就好了，我们就先走了”
　　和纲手分别，君麻吕拉起愣愣的红豆，开始向外走去，很快两人就出了木叶村子。
　　“快点放开，放开君麻吕，被看到了”
　　虽然平时的红豆大大咧咧，不过在恋爱这方面还是和正常的女孩一样的会害羞呢，就像现在来来往往的人们，在两人身上来回观望，红豆有些害羞了。
　　“看到就看到呗，你还想跑出我的手心吗，红豆你没机会了”
　　君麻吕得意的说道，君麻吕可不会让到嘴的美食溜掉，红豆是跑不掉的。
　　“可是、、、”
　　“没什么可是，这些就不用管了，倒是你红豆，昨天晚上，你好像做噩梦了，，而且又是也不和我说，你把我当外人了吗，真是该打”
　　“啪”
　　一手拍在红豆的翘臀上，一声响亮清脆的响声在大道上响起。
　　“、、、、、、”
　　红豆瞬间愣住了，皮肤从脖子开始迅速变得通红一片，片刻反应过来，快速扫视四周发现四周的人都愣愣的看着他们两个，头顶瞬间冒烟，拉起君麻吕瞬间跑的没影了，那速度君麻吕都汗颜。
　　“嗯，那是、、、、、”阿凯正在锻炼，发现对面冲来一道身影，结果还没看清就再次消失，发出一声疑惑，接着瞬间青春燃烧。
　　“太感动了，居然有那么快的速度，呦西，我迈特凯也要加油，绕木叶村一百圈，开始，啊、、、、、”
　　阿凯瞬间加速，开始了又一次的脑残运动，希望他真的能围着木叶跑一百圈，那样木叶有一段时间清净了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百六十七章咒印
 　　“呼呼、、、、”
　　红豆喘着粗气，双手支在膝盖上，一路的奔跑让红豆消耗很大。
　　“我说，红豆没必要这样吧，你看把你累的”君麻吕汗颜，弱弱的说道。
　　“都是你，那么多人，你怎么能那样呢”
　　红豆幽怨道，很是用力的扭向君麻吕的软肉。
　　“好了好了，还不是你有事不说，自己一个人憋着，我以前的话你当作耳旁风，红豆，我很担心你的”
　　红豆闻言也沉默下来，手也松开了君麻吕，这是君麻吕少有的直接说关心自己，心中暖暖的，很舒服。
　　“那、、、那也是不想让你担心吗”红豆嘴硬的说道。
　　“不想让我担心，你这样更让我担心，该教训你”君麻吕的声音中微微带有怒气，如果自己没有发现，不知道会瞒到什么时候。
　　“呵呵”红豆咧嘴一笑就像做错事的孩子一样“不要生气吗，还有谢谢你，君麻吕，有些明白你这么受欢迎了”
　　“唉、、、”君麻吕叹口气“算了，走吧，这次任务就是为了解决你的事情的，从哪里开始就从哪里结束好了，咒印的事我已经有方法解决了”
　　“家里的多由也以前也是有咒印的，现在已经没有了，你的咒印也是时候解除了，不然我很担心呢”
　　君麻吕是担心有人会盯上红豆，被人惦记着可是很难受的，咒印早点解决为好，这样大蛇丸也就不能用红豆复活了。
　　“她也是吗，大蛇丸果然做了很多实验，可恶”红豆有些气愤的说道，大蛇丸所做的事她是很不认同的。
　　“这些事你不用担心了，你应该关心的是你自己，大蛇丸已经没多少时间了”
　　如果君麻吕解除红豆的咒印，那就只剩下佐助的了，而佐助也会被鼬解除咒印，这样大蛇丸也就没有机会复活了，灭杀大蛇丸的方法就是灭杀灵魂，
　　不过谁知道大蛇丸有没有后手还隐藏着什么其它的咒印，比小强还小强，这也是君麻吕苦恼的地方，实力比大蛇丸强，但是就是不能灭杀大蛇丸，很不想和大蛇丸打，一点意思都没有。
　　只能尽可能的解决大蛇丸的咒印，让大蛇丸复活的机会少一点。大蛇丸果然是变态，原著只是参考，而且现在的剧情已经有些乱了，以后的事君麻吕也不能保证，难免会有纰漏。
　　“其实我只是想明白我不是被他抛弃的，我是自己选择的，大蛇丸已经不重要了，只有恨而已”
　　“这样最好，我还怕你老是想找大蛇丸报仇呢”君麻吕笑道。
　　“我可是记得一个人说的话的，怎么会忘记呢”
　　“是吗”君麻吕淡淡说道“原来某个人一直在想我啊，唉，魅力太大怎么办呢，红豆你怎么看呢”
　　“去死好了”红豆翻翻白眼，这么自恋的还是第一次见，
　　“红豆你舍得吗”怪笑着道。
　　“哼”气哼一声，向前走去“别人舍不得，你，我就舍得”
　　“红豆，要惩罚的哦，哈哈哈、、、、”
　　从后面探向红豆的胸前，柔软的触感出现在手中，心下一荡，靠向红豆的耳边，吹起气来，玩闹开始了。
　　保持良好的心情，两人暧昧着来到了海之国，红豆也再次站在了那个渡口，呆呆的望着远方的岛屿，记忆的片段再次出现。
　　“红豆，是不是很熟悉，这里应该来过吧，不过你的样子好像想不起来的，大蛇丸果然不是什么好玩意”君麻吕摇摇头，继续说道。
　　“好了走吧，不然咒印又开始发作了了，今晚为你解决吧，相信记忆也会恢复”
　　说完，君麻吕拉起红豆向着旅馆走去，咒印君麻吕并没有急着解决，君麻吕也要找一个时间。
　　“嗯”红豆应了声，跟着君麻吕走去，有他在很好。
　　“大蛇丸，佐助也来这里了吗，做什么呢，不管了，解决咒印再说，现在和大蛇丸见面也没什么意思”心下想到，视线望向小岛，那里君麻吕感觉到了大蛇丸的气息。
　　君麻吕和红豆开始在镇上转了起来，傍晚两人才回到旅馆，一天中君麻吕遇到了那个神隐归来的女孩，不过擦肩而过，只是微微注意了一眼。
　　简单的吃过饭，红豆和君麻吕对坐在一起，彼此视线交织，默默无言，谁也没打破这种宁静的气氛。
　　突然君麻吕微微一笑说“红豆，转过身去，然后把咒印显出来，要开始了”
　　红豆闻言愣了一下，接着应了一声，缓缓转过身，把背影留给君麻吕，同时把衣领落了下来，露出雪白的香肩，还有三个勾玉，天之咒印。
　　“啪”
　　君麻吕的手贴在红豆的肩膀上，红豆身体一抖，接着肌肤有些粉红，显然想到了什么少儿不宜的东西。
　　“开始了”君麻吕说道。
　　接着元气流动，连带着精神力涌向咒印，而君麻吕也出现在一个紫色世界中，烟雾弥漫，邪气凛然。
　　“嗯、、、”红豆轻叫一声，元气流入让红豆一阵舒爽，下面也是浸出点点水迹，来了反应。
　　君麻吕闭着眼睛，一动不动，眉头皱起，在想着什么，精神世界中，君麻吕探寻着和多由也的有些不同，天之咒印，更高级，大蛇丸也隐藏的更深。
　　“这样啊”君麻吕露出了然之色，接着身体中伸出无数锁链伸向虚空深处。
　　“哗啦、、、”像是捆住了什么东西，这是嘶哑的声音响起，大蛇丸出现。
　　“君麻吕又是你，天之咒印，可不是地之咒印能比的”大蛇丸很自信，君麻吕轻笑，大蛇丸的话一点也没有在意。
　　“大蛇丸，不用废话了，咒印我了解过，而且我也不做没把握的事情，况且现在我的实力已经不是以前那样了，提高了很多呢。
　　大蛇丸你的咒印说白了就是一种药剂而已，不过在药剂里面加入了自己的意志，这种像毒药的基因药剂在侵蚀的时候你的精神也会侵蚀宿主的精神。
　　这种基因药剂一定很珍贵吧，而且也不是每个人都适应咒印，红豆的咒印还没有侵蚀她的精神，因为她一直在抵抗着咒印，大蛇丸，你刚刚的话有几分是真的呢，
　　废话少说，准备被炼化吧，大蛇丸，这样红豆的实力也能提高一点，而且咒印就是药剂，只要炼化了你，咒印的力量也就可以发挥了。”
　　大蛇丸的咒印是根据重吾的特征开发的，只是加入了自己的查克拉精神意志，使得大蛇丸的精神能侵蚀得到咒印的人，从而控制。
　　归根到底母体就是从重吾身体中提炼的一种基因药物，通过改变宿主基因而得到力量，这种药物侵略性很强，就像初代的细胞不是谁都能控制的了得。
　　但是一但得到实力大增，变得和重吾一样，自由控制咒印的力量还可以摆脱大蛇丸的侵蚀，君麻吕要做的就是净化咒印的力量，返本还原。
　　红豆得到咒印能活下来说明她能承受咒印的力量只是大蛇丸的精神力，她一直在抵抗所以咒印的力量得不到发挥，因为她没有接受大蛇丸的精神力。
　　不得不说红豆的一直真的很强，在肉体和精神的折磨中活下来，很难得，要知道基因改造的痛苦真的能痛死人，也不是每个人都是君麻吕这样的身体。
　　现实世界，君麻吕开口说道，他要为红豆提个醒。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百六十八章小恶魔红豆
 　　“红豆，一会儿咒印的力量侵蚀你的身体会很痛，记住要忍住，大蛇丸的精神力量我会去除，咒印还是好东西的，当然没有大蛇丸的精神力的话，那是接近仙人模式的存在，红豆相信我，我不会害你的”
　　“我相信你，君麻吕”
　　君麻吕不说话，嘴角挑起，很高兴，红豆的信任比什么都重要。
　　“大蛇丸，你可以去死了，意志之火”
　　大蛇丸神色一变，身体骤然变化，变成一八头白-磷大蛇，大蛇丸的八岐之术，在此刻用了出来，显然是遇到了危机。
　　“嘶”
　　冲破君麻吕的锁链，蛇头向君麻吕咬去，想要吞掉君麻吕一般，君麻吕神色淡然，泰山崩于前而不改色，右手抬起。
　　“炼”
　　一字吐出，熊熊蓝色火焰在君麻吕周身闪现，接着一卷袭向冲来的蛇头，君麻吕的身体中再次射出锁链捆向八歧大蛇。
　　“嘶、、、、、、”
　　痛苦的嘶鸣，锁链紧紧的锁住大蛇丸的动作，蓝色的火焰熊熊燃烧，蓝色光点，缓缓飘出不知去向何处，八歧大蛇也越来越小。
　　“大蛇丸，在这里你是赢不了我的，就是外面也是一样，你做的只是在白费力气，实力我比你强，精神力我也比你强，你那什么和我斗呢，不知所谓”
　　不屑，十分的不屑，大蛇丸现在已经不被君麻吕放在眼中，恶心的蟑螂而已，都懒得杀了，当然大蛇丸不识趣的话，那只好勉为其难了。
　　“嘭”
　　大蛇丸被炼化了，和多由也一样蓝色火焰燃烧虚空，瞬间变成火焰的世界，火焰散去，咒印的隐患也算是解决了，接下来就是融合咒印的力量了。
　　君麻吕收回精神力，睁开眼睛，并没有露出轻松之色，神色凝重，对着红豆说道。
　　“忍住，融”
　　提醒一声，便吐出一个字，红豆也在下一刻痛叫了出来。
　　“啊、、、、嗯、、、、”
　　红豆痛苦的大叫让君麻吕心都揪了出来，还搭在红豆肩上的右手元气输出，流转在红豆全身，元气的流转也要让君麻吕见到了红豆现在的状况。
　　从肩膀开始，咒印的力量侵蚀着红豆的细胞变成新的变异细胞，就像癌细胞侵蚀一般，侵略变化，不过值得庆幸的是，红豆好像已经适应了咒印或者说以前红豆已经接受了咒印一部分的力量，痛楚只是变化的副作用，性命倒是没有危险，这让君麻吕放下心来，自己只要缓解红豆的痛苦就可以了。
　　君麻吕运转元气滋润着红豆的细胞，疼痛缓解了一些，叫声也变成了闷哼的声音，皱着眉很难受的样子，还不时扭动。
　　融合开始，红豆的身体也开始变化，皮肤上出现像火焰一般的纹路，并且不断蔓延活动，当然这只是变化的一部分。
　　君麻吕也没有闲着，为了让红豆能和咒印完美结合变得和重吾一样，不断用元气冲刷红豆的细胞，提纯强化。
　　“啊、、、”
　　红豆痛叫一声，这个时候的红豆变成了黑妞，其它的倒是没有什么，不过背部好像有什么东西在涌动。
　　“嘭、、、、”
　　一只像蝙蝠翼一样的翅膀，从背后冒出，红豆越来越接近恶魔了，虽然以前是有些小邪恶，不过这种变化是怎会没回事，君麻吕无语。
　　片刻又是一声轻响，蝙蝠翼成了一对，这是红豆也轻松下来，融合完成了。而君麻吕的手也在翅膀出来的那一刻被弹开了。
　　“这是，怎么这么黑啊，还有背上的是怎么回事啊，翅膀”
　　红豆震惊，已经灰灰的皮肤，再加上背后的翅膀，真的很像游戏中的恶魔，不过是不是在加一条尾巴呢，嗯嗯，可以考虑。
　　君麻吕左手抱胸右手捏着下巴，认真的点着头，尾巴可以考虑，恶魔现在很萌的，也幸好红豆变成这个样子，变成奇葩样子的话君麻吕就决定消灭咒印了，君麻吕有那个实力。
　　“还不错，没变丑，很有意思”君麻吕淡淡说道，红豆也转头看向君麻吕，样子很是委屈，这个样子红豆很不喜欢。
　　“真的吗”楚楚可怜。
　　“真的”
　　君麻吕肯定的点点头，眼神真诚。
　　“太好了，君麻吕不讨厌”红豆心中松了口气，因为君麻吕的眼睛很真诚，不知道哪来的勇气，转过身，以这样的状态，凑到君麻吕身前，很是邪恶的一笑。
　　“、、、、、、、、、”
　　君麻吕有些呆住了，说实话这样的红豆除去皮肤有些变化，真的很像恶魔，心中大爱，恶魔唉，还是美女恶魔，不过红豆要干什么呢。
　　“呜、、、、、”
　　君麻吕呜呜两声，不可置信的瞪大眼睛，君麻吕被强吻了。
　　“我靠，变恶魔就这么大胆，看来融合的有些过度了，红豆的性格好像个大胆，更邪恶了，不过，呵呵，我喜欢，越烈越好，征服起来才有感觉，红豆要来了”
　　君麻吕邪笑，一把抱过红豆，把红豆压在身下，大肆活动起来，虽然不是真的恶魔，但是cos也是可以的。
　　“嗯、、、、、、”红豆轻叫一声“这是怎么了，好像变得更大胆了，是融合的原因吗，而且君麻吕好像很兴奋的样子，他很喜欢我这个样子吗，奇怪”
　　红豆一连串的疑问出现在脑海，不过现在的状况好像没有时间问出，因为强烈的刺激淹没了红豆的意识，想着大力一点，那里，就是那样的话。
　　“嗯、、、”再次轻吟一声，君麻吕停了下来。
　　“从现在开始，你就是我的专属小恶魔了”君麻吕宣布着，虽然红豆不可能太懂，不过自己开心就行了，以后红豆会明白的。
　　“、、、哈、、、什么意思”
　　红豆呆呆的说道，那萌萌的样子，君麻吕瞬间食指大动，再次把头低了下去，红豆也再次迷失尽情的享受。
　　“撕拉，撕拉”
　　红豆的衣服被君麻吕暴力的撕裂，同样灰灰的肌肤，带着异样的诱-惑，展现在君麻吕眼前，恶魔的诱-惑。
　　“咕、、、、”
　　君麻吕重重咽口吐沫，也是暴力的一扯自己身上的衣服，已经迫不及待了。火热的双眼几乎要融化红豆。
　　“噗嗤”
　　坚-硬滚烫一穿到底，红豆的神秘也早就求贤若渴，口水狂流，君麻吕这一下冲破某层障碍，直达宫廷，顶在了宫廷大门上，缓缓挤压。
　　“呜、、、、、”
　　不是悲鸣的异样叫声从红豆嘴中发出，好像很舒爽的样子，其实那是因为更痛的感觉已经承受过，这点不算什么。
　　“嘭、、、、”
　　一声轻响，红豆身体一翻，爬到君麻吕身上男下女上神奇的体位，红豆在君麻吕愣神间，邪邪一笑，小屁-股一上一下的活动起来。
　　“嗯、、、、啊、、、、、、”
　　“呜、、、、”
　　君麻吕舒爽的呻-吟。至于为什么红豆这么快恢复暂时忘记了，至于主动权，管它呢，红豆会累的，她猛不起来。
　　君麻吕欣赏着红豆的表演，两个调皮的小兔子，欢快的跳动，而身下的硬-物感觉每次都直达宫门，有些喜欢这种体位了。
　　狂欢，战斗，火热，直到深夜，红豆一声长鸣昏死过去，战斗才堪堪停止，而红豆的咒印状态也缓缓退去，这一夜玩的疯狂，君麻吕也体会到了咒印的增幅是多么厉害了。
　　红豆现在的实力，加上咒印的恶魔形态，已经有准影级的实力了，毕竟红豆的实力就已经是特别上忍了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百六十九章结束
 　　疯狂总是要付出代价，红豆也一样付出了代价，没有了咒印形态，红豆的恢复力大大下降。以至于红豆挺尸一上午，就像她调戏红那次，只是她代替红。
　　下午红豆终于可以行动了，也终于明白了红是什么感受了，痛并快乐着。现在两人正在委托人的身前，商量着任务的事。
　　“海魔，就拜托你们了，这批货物坚决不能再被夺走了，不然战争就会降临，拜托了”委托人躬身拜托道。
　　“我们会的，这是任务，没事那我们先走了，要早些找到那个海魔呢”
　　君麻吕随意说道，接着向外走去，这次任务没什么意思，主要是为了红豆才来这里的，早点解决早点回村。
　　“红豆，你应该想起这里了吧”君麻吕望着对面的海岛，对着红豆说道。
　　“嗯”红豆有些低沉的点点头“咒印就是在这里得到的，而且这里是大蛇丸的一处实验室，海魔应该是大蛇丸的实验品，可恶，大蛇丸又想干什么吗”
　　“嘭、、、”
　　红豆脚下的土地被踩裂，显然刚刚的得到的力量得不到很好的控制，控制不住查克拉把大地踩裂。
　　“红豆，不要发怒吗”君麻吕稍作安慰“海魔其实我们昨天已经见到了，只是没注意到罢了，可怜的人啊，为什么这么多呢”
　　“见到了，什么时候”红豆疑惑道。
　　“那个神隐，就是，缠着的绷带只是为了掩人耳目而已，红豆你说帮不帮那个女孩呢，我们并没有义务帮她，毕竟她也是敌人呢”君麻吕解释一下，抛出如何处理的问题，君麻吕也很难办。
　　那个神隐其实也是被逼的，没人接受她，游离在人类之外，找不到归处，主要的是她的心是善良的，不然也不会救鸣人。
　　“怎么办”红豆一样纠结起来，想起自己跟随大蛇丸见到的景象，心中怜悯有了决定“带回木叶吧，相信纲手应该能治好她吧，这也是木叶的错，大蛇丸害了她，木叶也有责任，算是补偿了。”
　　“好吧”君麻吕点点头“那走吧，我们去找那个神隐，现在的金船还没有走吧”
　　“嗯”红豆应了一声。
　　“是这里了，还真是偏僻啊”
　　红豆看着周围空旷残破的样子感叹着。两人速度很快，现在已经来到了神隐的住处。
　　“嗯，是这里，看来大蛇丸的罪恶又多了一处”君麻吕皱皱眉，大蛇丸果然很讨厌，烦不胜烦，哪里都有他的足迹。
　　“吱”
　　这时木门被打开，那个海魔女孩也出现在君麻吕红豆面前，不过看到两人愣住了。尤其是红豆额头上的护额，至于君麻吕吗，很少带那个玩意。
　　片刻，女孩突然向海里跑去，想逃，她也发现了，君麻吕还有红豆来者不善，不想和他们发生冲突。
　　“唉”君麻吕好像很苦恼一叹“你跑什么呢，我们又不会把你怎么样”
　　随着君麻吕的话声一落，一道淡红色的水晶房屋把三人关在了里面，远远看去，就是一个长方体。
　　“君麻吕，很厉害吗，这是红莲的晶遁吧”红豆夸赞一声，并没有深究，不过也是深深看了君麻吕一眼，君麻吕回以微笑，我并没有骗你。
　　“你应该就是海魔吧，停下你的行为吧，我可以保证不危害你的安全，至于你的身体改造也会想办法恢复，如果你相信我的话”
　　君麻吕看着女孩女孩也看着君麻吕，视线交织，君麻吕看到了不信，而女孩看到了真实，君麻吕微微摇头，果然不会轻信自己，那就没办法了。
　　“写轮眼，神威”
　　女孩周围一阵扭曲，接着女孩被吸入了异空间，扭曲恢复，少了的只是女孩。君麻吕挥挥手，晶遁屏障也砰然碎裂，消失了。
　　“好了，红豆接着下一处地方，在这里我可不想耽误时间了”叫一声红豆，开始向着神隐岛进发，那里是最后的地方了。
　　“踏踏、、、”
　　两人走在通道中，君麻吕不是大量四周的情况，阴暗潮湿，阴冷是这里的感觉，君麻吕不是很喜欢。
　　“快到了吗”君麻吕看向红豆，这里红豆很清楚，自己虽然有感知但是也要要费些精力。
　　“快了，不知道是谁主持这个实验室，但应该还是天地，这个人一样该死”
　　“该死就好，那就杀了，反正这次的任务也没说明要活的”
　　君麻吕应和着，君麻吕可不想带一堆麻烦，而且大男人带什么带，早死早超生，去死好了。
　　“一个”
　　“两个”
　　“三个，都在不错”
　　君麻吕数着，身前的门内有着三个人，正好是正主，大蛇丸还有佐助的气息君麻吕并没有感觉到，显然是已经走了，不过无所谓，反正君麻吕又不喜欢他们，走就走了。
　　“嘭”
　　踹开房门，接着淡红的水晶瞬间包裹住房间，让里面的人不能逃脱，做完一切君麻吕也看向房间中的三人。
　　“红豆，你要动手吗，你不动手的话，我就结束他们了”君麻吕对红豆问道。
　　“结束吧”
　　“嗯”君麻吕点头，对着三人一笑，“再见了”
　　“晶遁，晶牢之术”
　　说完，君麻吕转身向外走去，看也不看晶化的三人，君麻吕很自信他们必死无疑，对着红豆说道。
　　“结束了，红豆”
　　“嗯”红豆感慨“是啊，结束了”
　　“走吧”君麻吕叫道。
　　“嗯”应道，跟上，开始返程。
　　“咔咔咔”
　　三人在君麻吕离开后碎裂化作灰尘缓缓飘落，实力差距太大了，完全不是一个级别。
　　“什么，解决了，这么快”
　　君麻吕佩服的看着身前的大嗓门，自己的耳朵有些嗡嗡作响了，掏掏耳朵，对着身前的雇主说道。
　　“嗯，没骗你，解决了，这也不是什么大事，快点把这些金锭运走吧，看着心烦”
　　有人说最大的痛苦就是数钱数到手抽筋，而钱不是自己的，君麻吕看到金光闪闪的金子就想拿走。
　　“太好了”高兴的说道，也不再惊讶，开始招呼船员渡海。
　　送完金锭也算完成了任务，君麻吕和红豆也踏上了归程，一路顺利，但是也有些涟漪，红豆很疯狂，呵呵，内容吗自己脑补。
　　木叶办公室
　　“这就是海魔吗，真是的，又是大蛇丸，还真会给人添麻烦，应该狠狠教训他一顿”纲手看着桌子前面的女孩，头疼的说道，还有对大蛇丸很不爽。
　　“是滴是滴”也在办公室的君麻吕赞同的点点头，之后说道“纲手别的就不多说了，她就拜托你了，以你的医术一定没问题，我相信你纲手”
　　“切”纲手不吃君麻吕那一套“不要抬高我，没用的，不过我会尽力的，这个课题也很有意思呢，大蛇丸总是想一些烂七八糟的东西”
　　“你就跟着这位吧，她会把你治好的”君麻吕对着渔火说道，哦对了，渔火是女孩的名字，很怪。
　　“那我走了，纲手”
　　摆摆手，推门离开。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百七十章星
 　　君麻吕享受着来之不易的宁静，白天和女孩们开开玩笑，晚上做些少儿不宜的事，时间也是很快的流逝。
　　“时间过的真快啊，不知不觉已经一个月了”
　　君麻吕躺在草地上，望着渐渐落下的夕阳，红豆的事解决了，君麻吕也闲了下来，不过君麻吕知道这种悠闲以后可能不会再有。
　　这是一种感觉，但是君麻吕相信这个感觉，而且君麻吕也隐隐感觉有个地方在召唤自己，催促着自己动身。
　　“啪啪、、、”
　　站起身拍拍身上的草叶，是时候回去了。
　　君麻吕现在并不急着出去收集尾兽或者是收集可能的力量，他现在只想好好陪一下身边的女孩。
　　君麻吕悠闲，纲手可是很忙，虽然有静音她们帮忙但还是很忙的，毕竟一个村子的事还是很多的，这不君麻吕又被纲手叫到了办公室说是有个任务，还说君麻吕一定很感兴趣，君麻吕半信半疑的站在了纲手面前。
　　“纲手，我现在不想做任务，其他的人这也是可以的啊，不用非要我啊”君麻吕怨声载道，发着牢骚，纲手也很不爽的看着君麻吕，觉得君麻吕很不给面子。
　　“君麻吕，这个任务不同别的任务”纲手平静一下，说道“你应该听说过星吧，呵呵见你的反应应该听过，不，应该是知道”
　　君麻吕听到星这个词，火影的记忆瞬间活跃，关于星的内容出现在脑海，来了一点兴趣，星也是很神秘的。
　　星，相传是两百年前天上掉下的星星，有着神奇的力量，能影响查克拉的修炼，让查克拉得到强化，不过星没有被五大国获得而是被一个名为星的忍村得到，并守护起来。
　　君麻吕前世陨石天降这件事很多，并不稀奇，相信也不会关心，但是这里是火影世界，很玄奥，陨石就显得很神秘了，而且星的神奇力量让它蒙上一层神秘。
　　也许是宇宙的辐射还在陨石上不断辐射，影响到人体，也许是某种不为人知的结晶，散发着能量。
　　“星星吗，确实有些不一样呢”
　　“看来你很感兴趣，也不会知道你能不能破解星星的秘密吗，得到星星的力量的话，你的实力应该能再提高一点”
　　纲手的目光柔情起来，君麻吕的实力越强大越好，毕竟那个什么系统也让纲手体会到了不凡，君麻吕以后的敌人也不知道会是什么，纲手也不是瞎找任务的，是有目的的，一切为了君麻吕。
　　“呵呵”君麻吕温和一笑“纲手看来你真的花了不少心思，不过就算是任务的话，也不是偷盗吧，应该是保护”
　　“这些管他干什么，小小的星忍村也想和五大国相提并论，不知所谓，木叶也不怕星的报复，而且”纲手看看君麻吕，笑了起来，不再说话。
　　“你还是了解，星忍村没什么大不了的，我的实力不介意再来一次天地大冲撞，那一定很刺激吧”
　　君麻吕见纲手看着自己，怎能不知道是什么意思，自己的实力纲手可是很了解的，不比她的爷爷差，甚至更强，忍界已经几乎没有敌手了。
　　“这样你就说定了，这次任务就交给你了，君麻吕你需要带人吗”
　　君麻吕想了一下，摇摇头，这次就自己好了，其他人就算了，这次可能会来一场杀-戮，当然那也是星忍村不识趣的做的，君麻吕心底深处还是不愿多做杀-戮的。
　　“嗯，那你就自己去吧”纲手扔出任务卷轴，“这次任务随你怎么做，我都支持你”
　　“嗯、、、”君麻吕点点头“我知道了，替我和家里人说一声，我就不会回去了，而且这次相信也花不了多长时间，龋我走了”
　　“吱呀、、、嘭”
　　君麻吕关上门，身形顿了顿，向外走去。
　　“希望能帮到你，君麻吕”纲手沉默片刻接着开始工作，君麻吕的安全不用担心，能拦住君麻吕的人最少她不知道，即使是晓的人。
　　“星忍村，还真是呢，不知道星会给自己怎样的惊喜呢”君麻吕走在出村的路上，心中想着有些期待了。
　　“既然这样，就不耽误了，走了”
　　君麻吕轻笑，身形瞬间消失，接着刚刚停留的地方刮起一阵旋风，不知卷起了多少裙角，引起阵阵尖叫，不过这些不管君麻吕的事了。
　　“前面就是了吗”
　　君麻吕一路奔驰，大约半天的时间就已经到达了星忍村的外围。君麻吕停在那处峡谷之上看着身下峡谷中的烟雾。
　　这些毒物虽然让其他的忍者们头疼，是星忍村的一道天险不知防范了不知多少次进攻，但是对于君麻吕来说不值一提。
　　“斥力，凌空”
　　一声低语，君麻吕身体漂浮起来，轮回眼的能力再加上君麻吕大地的异能做到飞行还是很容易的。
　　三代土影大野木可是用忍术再添上飘来飘去，更不用说君麻吕了，虽然君麻吕不会那个忍术，但是也并不妨碍君麻吕没有办法飞行。
　　君麻吕也有意去一次土之国把那个忍术学到，那个忍术可是很厉害的，和加重岩之术是一套，大野木用这个数配合雷影可是打穿宇智波斑的须佐之男，不可小视。
　　“你是谁，怎么进星忍村的，有什么目的”君麻吕身前一个头戴星忍护额的忍者，戒备的质问君麻吕。
　　可能是君麻吕没有戴木叶护额所以以为是敌人，已经做好了战斗的准备。
　　“星忍的人还真是不礼貌，我是木叶的，你们的那个什么代理星忍，向木叶求助所以我就来了，星影还真是不知所谓，敢称影”
　　君麻吕不屑道，不过这句话让对面的星忍愤怒不已，君麻吕成功的拉到了仇恨，头脑一发热向着君麻吕冲了过来。
　　“嗖嗖、、、”
　　人未至手里剑先到，忍者的常用手段，为了制造机会或者阻碍敌人，好施展忍术，但是君麻吕已经厌烦了。
　　“没意思，你太弱了”
　　“啪”君麻吕出现在星忍身后，一个手刀砍在星忍的脖子上，转身向前走去，看也不看扑倒在地上的星忍。
　　君麻吕的到来就像平静的湖面荡起涟漪，一个个星忍怒目而视，君麻吕太嚣张了，就算是木叶的也不应该这样霸道。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百七十一章夏日星
 　　“辉夜君麻吕，你是不是做的有些过了呢，我们星忍村虽小，但是也不是懦夫”
　　赤星很愤怒，因为君麻吕的态度，冷漠不屑，全都挂在脸上，相信有血气的就会受不了吧，赤星也一样，虽然是个有野心的人，但是对星忍还是很在意的。
　　“是吗”君麻吕带着怀疑的语气说道，轻蔑之意不用言表。
　　“你、、、、、、”赤星再也保持不住冷静，怒色显于脸上，再深的修养也忍不住吧。“木叶很好，希望你记得自己的任务”
　　“我不会忘记的，这个不用你提醒，好了，也算见面了，那个星也是不是让我见一见了，不然怎么保护呢”
　　君麻吕对赤星不感兴趣，君麻吕感兴趣的是星，开始提出要求，想见一见星，而且君麻吕也感知到了一个很强的查克拉，再向星移动。
　　“夏日星，行动了吗，你到底是怎样的一个人呢，我也不能在这里停留了，是该走了呢”君麻吕看了一眼赤星，神色轻蔑。
　　“看样子你并不相信我，嘛，无所谓，那么一个大灯泡早就感觉到了，没什么事就先走了，我要了解一下环境了”
　　说完不理会赤星的反应，向外走去。
　　“可恶，木叶这是在宣战吗”赤星面容扭曲，被君麻吕气得不轻，不过君麻吕是木叶的人，他不敢有所动作，而且君麻吕的实力也很强，他的传闻可是听过的。
　　“嘭、、、”
　　什么瓷器破裂的声音，从房间传出，君麻吕听见嘴角挑起，脚下不停，向着星走去。
　　夏日星小心翼翼的接近存放星的阁楼，头上带着面具，看不清面容，借助着星星坠落时摧毁的树木形成的掩体，迅速接近。
　　“嘭”
　　夏日星撞破窗户，蹲在地上抬头看向房间的中央，星在哪里放着，也是她认为不应存在的东西，她要让星消失，不在危害村子的人，因为这种修炼太痛苦了。
　　想到星的力量也要承受风险的，承受不了只能慢慢死去，很是残酷，前任的星忍禁止了这项修炼，但是现在又再次启动了这项修炼。
　　“这个东西太危险了，你们不要再修炼了”
　　夏日星看着围着星修炼的孩子们，心中痛苦，这些人不知道修炼这个的痛苦，这也是为了你们，抱歉了。
　　“嘭嘭嘭”
　　打晕这些孩子们，拿起中央被供奉起来的星，再次从窗口，一跃而出，并没有注意到自己的动作被一个人看在眼中。
　　君麻吕站在枯枝上，静静的看着夏日星，君麻吕站的地方是夏日星的必经之路，夏日星一走出星的阁楼，就看到了君麻吕，不过没有停留，这个时候逃离最重要。
　　“想逃吗”
　　君麻吕喃喃一句，身形一闪，下一刻出现在夏日星身前，轻笑着，星可是君麻吕想得到的，君麻吕也不想多费功夫追着夏日星乱跑，一次解决好了。
　　“把星交给我吧，我帮你把它毁掉好了”
　　“嗖嗖、、、”
　　回应君麻吕的是夏日星的戒备，止住身形瞬间向后跳跃几次，拉开距离。
　　夏日星疑惑，眼前的人好像知道一些什么，毁掉星这不是自己希望的吗，不过他怎么会知道的。
　　心中疑惑不过星还是不能交出的，因为并不相信君麻吕，也不了解君麻吕。双手快速结印，君麻吕能感觉到她体内的查克拉剧烈流动。
　　“孔雀妙法”
　　说完背后出现查克拉汹涌澎湃，夏日星并没有停，心中迫切的想快点结束战斗，再次低喝一声。
　　“兽”
　　背后的查克拉涌起，变成一个兽形，咆哮着向着君麻吕冲去，查克拉兽形巨大无比张开的巨口，应该能一口吞下君麻吕。
　　君麻吕不为所动，任由野兽冲到自己身前，君麻吕有方法解决而且还相当轻松，轮回眼饿鬼道的能力。
　　“吞食”
　　缓缓道出，君麻吕的右手也平伸向前，正好抵在野兽的下颚上，强烈的吸力从君麻吕掌心产生，孔雀妙法的查克拉流向君麻吕，而兽形也维持不住，化成查克拉被君麻吕吞食。
　　夏日星也是经验丰富来不及惊讶，瞬间切断查克拉，不然自己的查克拉被吞食光的，兽形从中间断开，一半被君麻吕吞食，一半回到夏日星那里。
　　夏日星的心沉了下来，君麻吕表现出来的实力，不是自己能对付得了得，就刚刚那个诡异的招数，自己就没有办法，再加上先前变现的速度，不可战胜。
　　“要怎么办呢，真的没办法了吗”心中不甘，眼前的人太强了，孔雀妙法完全被限制的死死的。
　　君麻吕和夏日星战斗的时候，赤星也带着人来到了这里，因为他不放心君麻吕，君麻吕给他的感觉很危险。
　　“那是，夏日星吗”
　　赤星的身体看见夏日星时瞬间一顿，眼瞳一缩，接着恢复正常，脚下的步伐加快了很多，星应该被偷了，就在夏日星手里，而君麻吕应该在阻止。
　　“君麻吕，很感谢你挡住这个人，剩下的就是我们星忍的事了，你的任务完成了，你可以回木叶了”
　　典型的过河拆桥，君麻吕没有利用价值了，就放弃了吗，不过他想错了吧，君麻吕可不是善茬。
　　“完成了，这可是你说的”君麻吕诡异一笑，说出一句莫名奇妙的话，不过赤星心中一跳有种不好的预感，君麻吕笑的很诡异。
　　“星我也很好奇呢，很想玩一玩，不知道你们借不借呢，不过无所谓，现在我是自由身，赤星你可是说我任务完成了，现在我要保护这个戴面具的家伙”
　　“果然”赤星脸色一沉，君麻吕来者不善，也是为了星吗。不过作为首领，还是要做样子的。
　　“君麻吕你应该知道你这样做的后果，你想让木叶和星忍交战吗”
　　“哈哈”君麻吕狂笑，不屑之意很是明显，片刻君麻吕停下，冷冷的看了一眼赤星，他还不配。
　　“你也太看得起你了吧，和木叶开战，你有那个能力吗，我一个人就能灭掉你们，你们得意的孔雀妙法的忍术对我没用，你还是不要说梦话了”
　　在场的星忍全部怒目而视，恨不得立刻就冲上去，君麻吕太狂妄了，完全没把他们看在眼里。
　　夏日星也是怒视着君麻吕，因为君麻吕看不起星忍村，不过也是悲哀，五大忍村一直瞧不起星忍村，也正是这个原因才进行星的修炼，就是为了争一口气，星忍不是弱者。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百七十二章灭杀
 　　气氛紧张起来，围绕着星，将要展开一场争夺。
　　“快点把星带回来，夏日星，我知道是你，你没听到君麻吕的话吗，他们可是一直瞧不起我们啊，我们需要星的力量”
　　赤星对着夏日星大喊，这是他思索后的方法，君麻吕的实力很强自己没有把握，不过加上星之后就不怕了，迫切的想得到星，这才用话语刺激夏日星。
　　“夏日星，怎么会，不是真的，妈妈，怎么会偷星呢”星忍那边一个少年双眼紧紧的望着夏日星，神色不可置信。
　　“昂，这是真的，当年也是她和你父亲把星盗走的，她认为星是不该存在的力量，我怎么会不知道，不过这些五大国瞧不起我们，并一直想得到星，现在看来木叶要动手了”
　　不得不说赤星很会表演，把一切责任推得干干净净，好像他自己是一个慈悲之人一样，不过昂还就是相信赤星的话。
　　“我知道该怎么做了，赤星大人”
　　昂坚毅的说着重重的点点头，接着对着夏日星说“请把星交出来，我们需要星的力量，那个人的话你也听到了，交出来吧”
　　“啪啪啪”
　　君麻吕鼓起掌，讥讽的看着赤星，他的表演很精彩，指鹿为马，黑的说成白的，难得的人才啊。
　　“你接着说，你的表演很好，我还想接着看，不要在意我”
　　说完君麻吕神色瞬间变冷，周围的也骤然一冷，君麻吕很是不爽赤星的颠倒黑白，阴谋家。
　　“赤星，你的打算，我看透了，想得到星来对抗我，你太异想天开了，不说你得不到星，就算得到了，你也不行”
　　君麻吕有些厌烦了，心中为赤星打上了必死的印记，因为他让君麻吕不爽，其他人吗，看情况。
　　“夏日星是吧，把星交给我我可以保证那个少年不死，不要怀疑我的话，我有那个实力”君麻吕最后一次劝说，不行只能来硬的了。
　　夏日星闻言，不知道该听谁的，昂坚定的语气让她犹豫，但是君麻吕的实力更让她担心，君麻吕的实力她也不知道多强，不敢冒险。
　　“还拿不定主意吗，我已经没有耐性了，快点做决定”君麻吕开始调动元气，这里已经不想再拖下去了。
　　“好，我给你”
　　夏日星把星抛向君麻吕，她选择了君麻吕，这样星也不用在危害村子的人了，至于谁得到已经不是她关心的事情了，星让星忍村吃够了苦头。
　　“我会遵守诺言的，那个少年我不会动手”星星飞行中突然空气一阵扭曲，恢复后星星也消失不见。而这时君麻吕的声音也传来，此刻星星到手。
　　“接下来”君麻吕看向赤星还有他的两名同伴，诡异一笑“该你们了，赤星，你让我很不爽，所以去死吧”
　　这时的人们正是处在惊讶之中，那种忍术可是空间忍术，一般人是接触不到的，会用空间忍术的人，都是厉害的忍者。
　　“为什么，为什么要交给他，你会害了星忍村的，夏日星回答我”赤星接受不了，质问着，神情也是癫狂，再也沉不住气。
　　“星星的力量不应该存在，已经够了，牺牲的够多了，可以停下来了”夏日星悲伤的说着，相信面具之下已经是哭泣的脸庞了。
　　“是吗，那他也没有价值了，孔雀妙、、、、、、、”赤星快速结印，同时面色狰狞，暴虐的看向昂，显然是想杀死昂。
　　但是就在这时银光一闪，君麻吕出现在赤星身后，一手搭在了赤星的身上，无情的说道。
　　“吸术封尽”
　　赤星被君麻吕禁锢，说不出话来，手中的忍术也施到一半停了下来，而活跃起来的查克拉被君麻吕吸食干净，这一切几乎是瞬间完成。
　　“啪”
　　赤星软倒在地上，眼中不可置信，怎么会那没快，是什么忍术。
　　“让你死的甘心一点，看看脚下”
　　“那是水晶，啊、、、这里也有，怎么回事这里不应该出现水晶的”
　　星忍村的忍者闻言看向赤星的脚下，淡红的水晶，散发着迷人的光泽，但是又异常诡异，这里不应该出现水晶。
　　“这些水晶，也不能说明你有那么快的速度”赤星还是想不通，这不能说明什么。
　　“确实”君麻吕怜悯的点点头，“但是加上飞雷神呢”
　　这是君麻吕想的新招，飞雷神印式是要有物体寄托的，晶遁是很好的选择，在地下结成水晶，并刻上飞雷神印式，然后在地下扩展延伸，而且不易察觉。
　　当然君麻吕不一定非要使用飞雷神的，其它的也可以杀死赤星，不过那产生的破坏力就大得多了，误杀了昂就不太好了，说话算话不能食言。
　　“噗”
　　赤星的心脏被水晶贯穿，不甘的瞪大双眼，离开了这个世界。
　　君麻吕看向赤星的同伴，微微一笑，就像死神的微笑一般，让人不寒而立，现在可是在杀人之后，君麻吕能笑得出来，冷血这个词出现在在场人的脑海。
　　“噗噗”
　　两点银光闪烁，赤星的同伴也不了赤星的后尘，和他团聚了，剩下的就是这些星忍村的人了，他们会怎么办呢。
　　“赤、、、、赤星死了”
　　“好、、、好厉害”
　　“要怎么办”
　　“这就是大村子的实力吗”
　　各种声音不断冒出，惊讶，迷茫，不知所措，呆愣着站在原地，恐惧或者骇然的看着君麻吕。
　　“就这个样子还想成为第六忍村，妄想吧，不知所谓，村子并不是靠一块石头就能撑起来的，你们也不被背负影这个称号，自以为是的家伙”君麻吕无所顾忌的道，完全不在意这些人是什么反应。
　　“可恶，虽然你很厉害，但是请收回你刚刚的话”一名星忍冒出头，对君麻吕说道。
　　“说恼了，我说的就是实话，以你们的实力还够不上资格称影，比其它的忍村还弱，有时候真怀疑你们是怎么扛住别国侵略的，我很费解呢”
　　君麻吕有些苦恼，这里的实力确实很让人费解，难道是那个峡谷挡住了很多人，看来是的这些人根本不可能挡住各忍村的进攻。
　　“可恶，和你拼了”
　　君麻吕犯了众怒，星忍们可受不了君麻吕再三侮辱星忍村，纷纷向君麻吕冲来，大有视死如归的意思。
　　“不错不错有血性，不过血性在实力面前没用的，无畏的反抗而已”君麻吕继续毫不在意的说教着，很是玩味。
　　“住手，你们打不过他的，他会杀了你们的”夏日星怒喝一声，头上的面具已经摘了下来，美丽的脸庞展现无遗，君麻吕也是被夏日星的美丽愣了片刻。
　　不过夏日星没有看到，这时她更在意星忍的行动，反抗只是无畏额挣扎，君麻吕的实力就算这里的人全部都上都没有用，夏日星深深明白这一点。
　　“管不了那么多，即使是死，也不能侮辱星忍村，不然以前的是是什么，这些年再坚持什么，夏日星你忘了吗”
　　星忍的回答让夏日星无言，星忍村也是凭着这一个信念才走到现在，君麻吕把话说的太狠了，即使是她自己都愤怒不已，何况其他人呢。
　　“你们想死，就成全你们好、、、、、”
　　“住手，君麻吕”
　　“嗯、、、”疑惑一声，君麻吕看向夏日星，她有什么话吗“你好像阻止错人了吧，我没有必要听你的”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百七十三章无名之火
 　　“你已经得到了星，就不要在杀这些人了”
　　“不杀他们，为什么呢，你看他们可是一副要杀我的样子，我很不爽，还有我为什么要听你的”
　　这个女人好像还没有搞清楚状况，自己没有理由答应她什么条件，也没有第二个星再交给君麻吕。
　　“因为我代表星忍投降”夏日星低下了头颅，这个决定她也是痛苦万分。她还是爱着星忍村的。
　　“你，你能代表星忍村吗”君麻吕来了兴趣，投降，有意思，这些人虽然不强不过还是可以看个门什么的。
　　“好了，你们也老实一点，我到要看看她要说什么”君麻吕转头看向怒视着自己的星忍们，右手抬起，轻念道。
　　“晶牢”
　　一长方体牢笼把星忍框在了里面，让他们不能逃脱，等待接受君麻吕一会儿的处置。
　　“说吧，你好像并不能代表星忍村”
　　夏日星没说话，而是向着水晶牢走去，不知道要干什么，君麻吕也是疑惑不已，双手抱在胸前准备看戏。
　　“夏日星，星忍村决不投降，不能低头，这是我们的坚持”一声声大喊从水晶巨牢中传出，不过引来的确实夏日星愤怒的训斥。
　　“够了”夏日星大喊“你们的心情我明白，但是星忍村已经败了，星没有了，即使有也会让我们越来越弱，
　　你们看看你们身后的孩子，星的修炼时刻伴随着危险，并危及生命，已经死的够多了，我不想在见到因为修炼星而死这种事了，所以我偷走星，这里我说声对不起。”
　　夏日星双眼已经留下了泪水，星的修炼让她死了至亲的人，也见到了很多死亡，真的已经够了。擦擦眼泪，继续说道。
　　“我说的都是真的，星虽然能够强化查克拉，但是控制不住查克拉的话，就会被查克拉折磨而死，现在应该有人开始出现症状了。
　　村子这样下去只会自我消亡，没有的下一代，忍村又怎么能持续，你们想过没有，村子不就是应该保护孩子的吗，这人中应该有你们的孩子吧，你难道想看着自己的孩子死去吗。
　　星星失去了也是一种解脱，赤星为了他自己的野心不顾孩子的安危，也算死有余辜，没有了星星，星忍也不用再背负什么成为第六忍村的理想了，
　　君麻吕说的对，大村子不是一个石头能成就的，就算我们用星的力量成为了第六忍村，又如何，那是建立在无数孩子身上的没有必要的荣誉，有什么比孩子还重要吗，
　　不要自执着星忍村这个称号了，为了以后的生活，我们需要帮助，也许木叶就是不错的地方，那里毕竟是第一大村，君麻吕的实力你们也看到了，
　　一个人就把我们逼成这样，反抗不了的，不要在想着做无谓的牺牲了，难道你们舍得家里的一切吗，停手吧，我们只能选择投降”
　　“是这样的吗，昂，三连得病也是因为修炼星开始的吧，搜那，怎么会变成这样，那以前到底是在做什么，啊，啊、、、”
　　一个中年的忍者，用力的摇动昂的肩膀，他是三连的父亲，当然关心，想起夏日星说的还有昂沉默的反应，心中相信了，有些接受不了这个消息对以前的行为产生了质疑。
　　“真的？”
　　“怎么会这样”
　　“赤星一直在骗我们”
　　“可恶”
　　“怪不得星影会禁止星的修炼”
　　众说纷纭不过夏日星的话被接受了，冷静了下来，忍界不是什么人都能忍受失去孩子的痛苦，初代也是为了保护孩子创建了木叶。
　　“啪啪啪”
　　君麻吕再次鼓起掌，太惊讶了，夏日星居然会这样做，不过君麻吕可不会轻易相信这些人，难免不会有异心。
　　“大家，选我做星影吧，最后的星影，也是最短的星影，在木叶可是有忍界最厉害的医疗忍者，传说的三忍纲手，投降了，孩子们就有救了，答应我好吗”
　　君麻吕的动作让夏日星急切起来，她不敢保证君麻吕不会再动手了，还有一个问题就是没有纽带，木叶也不会轻易接受一个忍村的人。
　　“好吧我们答应你，为了孩子们，我们答应了，不过那个叫君麻吕的可信吗”
　　君麻吕闻言，居然有人怀疑自己，自己虽然不是什么好人但也是也个吐沫一个钉的爷们，而且这点主还是能拿的，纲手也不会说什么。
　　“我可以决定，骗你们这些人很有意思吗，我还怕麻烦呢，杀了拉倒，省的麻烦”君麻吕也是气死人不偿命，得罪人的话接连冒出。
　　“你、、、、哼”
　　星忍群情激愤，但又无可奈何，君麻吕的实力太强了，而且已经决定投降了，这种义气之争只会徒增伤亡，无谓的牺牲。
　　“君麻吕，他们已经答应我让我接任星影了，我的话可以代表星忍村，你还有什么条件吗”夏日星平静的说道，强者都有性格，君麻吕有那个实力掌控人的生死。
　　“让我相信可以，拿出诚意空口无凭，你说的话也不是很可信，还有那些很敌视我的家伙，把他们收服，呵呵，我可不放心”
　　“诚意吗”夏日星低下头，自语一句，接着抬起头，迈步走到君麻吕身前，神情严肃的说道。
　　“我自己可以吗”
　　“你自己”君麻吕疑惑，呆了呆，双眼审视了夏日星一下，渐渐有些明白夏日星的话了，这是要献身啊，为了那些人值吗。
　　“你没必要那么做，而且我对你也不是很感兴趣呢”君麻吕说出一句违心的话，漂亮女人谁不爱，当然除了太监，不对，太监也爱，不够没能力。
　　君麻吕虽然没有处子情结，人妻也是很有爱的，但是也不能大胆的表示出来啊，不然自己的形象可就全毁了，虽然自己在女孩的心中形象不是多么高大，但是也还是不错的，最少重口味是没有的，要是萝莉不算的话，呵呵。
　　“你在说谎，你的眼睛告诉我你很有兴趣”
　　“、、、、”君麻吕愕然“被看穿了，这种感觉还真是讨厌呢，居然在女人面前丢分，太没面子了，自己要展现男人雄风，不能被女人压着。”
　　“我只是想让你放弃而已，这些人不值，我也答应过你不杀那个少年”君麻吕大义凛然的道，好像自己是正人君子不想占便宜。
　　夏日星闻言，信以为真，对君麻吕的印象改变了一点，也不是很坏的一个人，应该是看星忍村很不屑吧，毕竟也确实是那样，君麻吕也要那个实力，看不起星忍村。
　　“这是我自己的决定，也算为我自己赎罪吧，星是我偷的我必须负责”
　　君麻吕见夏日星不放弃，也不再坚持吃亏的又不是自己，白占一次便宜，干嘛不要，再多说就虚伪了。
　　“你不后悔就行了，我随便，白的一个大美女，虽然是人妻，不过还可以”君麻吕略有失望的说道。
　　“我、、、我还是处女”
　　夏日星说出了一句让君麻吕吃惊的话语。
　　“什么，我耳朵好像有些不好使了，都出现幻听了，应该是休息不够，嗯嗯一定是的”君麻吕掏着耳朵，若有其事的说着。
　　处女开什么玩笑，孩子都那么大了，还处女，当我傻子啊，不过、、、、、
　　君麻吕开始仔细打量夏日星，想发现疑点，从上到下，一丝不落，夏日星确实是个美女，大眼琼鼻樱桃嘴，还有恰到好处的脸庞。
　　身材也是凹凸有致，虽然不夸张但也是标准，犹如天工，加一丝就多少一分就少，恰到好处，岁月的痕迹好像在她的身上被淡去，依然美丽非凡。
　　但是这样君麻吕也没发现什么能说明她是处女的证明，好吧君麻吕眼力还是有待提高啊。
　　看不出来君麻吕有些气愤，自自己面前想装纯，是不是装错对象了，既然这样那就检验一下好了，我倒要看看，反正你已经决定好了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百七十四章这是什么节奏
 　　“嘭”
　　水晶牢笼轰然破碎，君麻吕放了这些人，看也不看，眼睛也一直盯着夏日星，目露邪光，显然没想什么好事情。
　　“你说的话很没有证据，而且既然你准备好了，那就亲自检查好了”嘴上说着其实心中愤愤不已，“装让你装，一会儿你就装不起来了，这种强上的情况还没有遇到过呢，就当收个暖床丫头了，也算不错，呵呵，我邪恶了”
　　“夏日星，不要那样做，我们不接受，那样我们还有什么脸面”星忍们愤怒的咆哮，夏日星这样更令他们不能接受。
　　“我不允许这样做，这种方式我不同意”叫做昂的少年也是愤怒的扭曲着脸，不甘的咆哮，这种卑贱的方式接受不了。
　　“昂，这也是没办法的，为了星忍村我不得不做”夏日星的心在流泪，并没有回头，这种苦自己一个人就可以了，而且委身强者也是一种归宿，虽然没什么地位。
　　“走吧，你不是要检查吗”夏日星也放开了，很是大胆的对着君麻吕说道。
　　君麻吕一听乐了，居然还激自己，乃乃的当老子不干啊，空旷很久等不及了，骚娘们，心中火起，一把抓住夏日星的手臂，银光闪烁，两人的身影消失在这里，不知去向何方。
　　“夏日星，又何必呢，你不用委屈自己的，我们不值得你那样”星忍们一个个懊恼不已，因为夏日星是为了救他们，悔恨出现在心中，也感叹夏日星没必要这样。
　　“怎么会这样”
　　“昂，看开一点吧，夏日星也是为了星忍村，而且这些年也确实辛苦了她”昂身边的星忍劝道，好像寓意着什么，不过昂还是很失落还有愤怒。
　　“唉、、、”
　　星忍无奈的叹口气，不再说话，一会儿可能就会好吧。
　　君麻吕带着夏日星一路疾行，片刻来到了一处偏僻的地方，人迹罕至，倒是个好地方，山水相依，树木林立，生机勃勃。
　　君麻吕一见夏日星略显羞怯的样子，心中就一阵愤怒，想当婊子还要立牌坊，君麻吕很是不爽，情绪也是有些暴躁。
　　“好了就这里了，还这么羞涩，不是想好了吗，看着就心烦”君麻吕语气有些怒气，动作也暴虐起来。
　　“刺啦”
　　君麻吕把夏日星的忍者马甲扯开，可以看到里面的黑色紧身衣，还有两个突起，挣脱束缚弹了起来。
　　“木遁，四柱家之术”
　　君麻吕可不想野战，虽然确定不会来人，但是还是有个房子比较好，野战好像有种被人盯着的感觉很不爽。
　　“这是，木遁，果然好厉害，他还有什么秘密”夏日星心中骇然，木遁可是传说中的忍术，但是这样君麻吕也更让夏日星忌惮了。
　　“进去吧，还要我请进去吗”君麻吕见夏日星愣在那里，更加不爽，有些冰冷的说道，这个女人还真是让人不爽。
　　“、、、、”夏日星沉默心中有些悲凉，君麻吕好像很不信任自己，苦楚，委屈，这种事自己也是很委屈的，不过事已至此在说什么都没用，自己逃掉君麻吕会更狂暴。
　　默不作声的走进木屋，君麻吕也一脸狞笑的进了门，君麻吕也不明白自己为什么这样，反正就是很不爽想发泄。
　　“刺啦”
　　君麻吕从背后抓住夏日星的马甲，一把撕裂，化作碎屑掉到地上，只剩下完全彰显身材的紧身衣，凹凸有致，君麻吕也疯狂起来。
　　“嗯、、、轻点，很痛”
　　君麻吕暴虐的从后面抓在夏日星胸前，暴力的揉捏，夏日星承受不了，皱起眉头，力气太大了，有些痛。
　　不过君麻吕的疯狂也让夏日星感觉有些欢愉，可能是时间太长了，积蓄的太久，欲-望被放大，有些享受君麻吕的疯狂，身体也是开始回应君麻吕的疯狂，扭动，像蛇一般。
　　“哼”君麻吕冷很一声“果然很浪，还说自己是处女，你看你的样子很享受呢，我最恨人虚伪装纯，让你装”
　　“刺啦”
　　又是一声衣物撕裂的声音，仅有的衣物被君麻吕撕裂，夏日星只觉身上一凉，之后身体的春-光展露在君麻吕眼前。
　　“啧啧啧、、、”君麻吕咂咂嘴，很是满意夏日星的身体，还是很有韵味的“怎么害羞了，别遮掩了，现在晚了吧，还有你到底遮掩哪里呢”
　　夏日星紧紧夹住大腿，左手盖在那里，右手拖在胸前，遮遮掩掩的样子，更是让人疯狂，听到君麻吕的话，心中莫名一痛，尤其是君麻吕眼中的暴虐，不能忍受，很想哭。
　　这一刻君麻吕就像强壮的雄狮，而夏日星是等待处理的猎物，下一刻将被吃的一点不剩，这里只有欲-望，没有情意。
　　“还真是悲哀啊，夏日星，要交给眼前的男人了，而且他的眼中一点也没有人情，只有情-欲，这就是你的归宿吗”心中悲凉，回忆着自己的一生，有些悲伤。
　　“啪啪啪、、、、”
　　泪水流了下来，泪水也彻底激怒了君麻吕。
　　“哭，居然哭了，再委屈吗，也是呢，你是被逼的，我是一个暴君，是个残暴的人，呵呵，那就残暴好了，对你为什么就火大呢”
　　说完，君麻吕暴力的拉开夏日星的双手，不理会暗自流泪的夏日星，既然当了暴君，就彻底一点，嘴咬向夏日星胸前的红豆，手也伸向罪恶的深渊，探向深处。
　　“嗯、、、”夏日星好像很痛苦又好像很舒爽的叫了出来，神秘之地也兀的涌出一阵急流，居然喷了。
　　“呵呵，这个是什么呢，好多的水呢，你还真是敏-感，还是说空旷很久了呢，哼，还装，让你装”君麻吕把手抬到夏日星眼前，邪恶的说道。
　　夏日星没有说话，只是默默地流泪，君麻吕眉头一皱，抬起的手狠狠落下，水迹甩到地上，同时身上的衣物也一把拉开，精壮的身体暴露出来。
　　“噗嗤”
　　君麻吕狠狠刺入夏日星的身体，毫不怜惜的开始运作起来，此时此刻君麻吕只想发泄，狠狠教训这个女人，因为君麻吕很不爽。
　　“啊、、、痛，嗯嗯、、、”
　　夏日星还没有喊出就被君麻吕狂暴的动作压了下去，哼哼起来，说不出话来，而随着君麻吕的动作下面的水迹也是越来越多，好像流不完一般，还夹杂着丝丝血迹，不过君麻吕没有注意到。
　　狂暴，进出，毫不怜惜，不知何时君麻吕已经高高举起夏日星的双-腿，雄壮身躯压在夏日星不知疲倦的作者原始的动作。
　　夏日星感觉一个火热的巨物在自己身体中活动，滚烫，狂暴，每次都重重的撞在自己身体里，好像五脏六腑都在震动，下一刻就要被那个东西贯穿身体一样。
　　灵魂在战粟，身体在颤动，狂猛的男人在自己身体里运动，更快，更猛，夏日星翻着白眼承受着。
　　撕裂般的痛楚已经不再，剩下的只有让夏日星迷醉的异样感觉，奇妙非常，还有那狂暴之物几乎将她融化。
　　风暴骤停，只听君麻吕狂吼一声，更加火热的滚烫，就像地底岩浆从火山口喷发而去，燃烧一切。
　　“啊、、、、嗯、、、、、、”
　　夏日星也是坚持不住，猛地翘起，狭窄的通道剧烈的收缩，深处也涌出一阵激流，两股遇到一起。
　　“果然够劲，居然没晕”满意的点点头，从夏日星身上爬起来，看向狼藉的地面，看来战况激烈啊。
　　“那是、、、”君麻吕瞳孔一缩，心中一惊，不可置信的说道“血迹，怎么可能”
　　视线瞬间看向缓缓抽搐的夏日星，神色不解，不过夏日星那里残留的血迹，让君麻吕感觉脑袋好像被人狠狠敲了一下，有些发晕。
　　“自己好像有感觉到一点点的阻碍，难道只真的”君麻吕凌乱了。
　　“耶、、、、、、”沉默片刻，有些迷茫的说道“貌似自己办了一件很糟糕的事情”
　　“算了，事已至此，还能说什么，收下好了，本来就没打算放走”君麻吕做了决定，自己的就是自己的管她愿不愿意，反正君麻吕是不会放手了，不过，那个昂是怎么回事，一时间君麻吕又有些迷糊了。
　　夏日星慢慢睡了过去，君麻吕干瞪着眼，也不知道怎么办了，索性也不管，收拾一下，开始坐在地上呆了起来。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百七十五章解决
 　　“嗯”
　　夏日星轻吟一声，缓缓睁开眼睛，迷惑的看了一下四周，忽然感觉一阵冷意，看看身上发现自己没有穿衣服。
　　神情一愣，接着潮水般的记忆在脑海涌现，那刻骨的疼痛，还有那让人不可自拔的销魂感觉，还有那个男人，君麻吕。
　　“你醒了，那也该说一说以后的事了”
　　君麻吕的声音很平静，想了这么久也有了处理的方法，放手那是不可能的，君麻吕也会瞧不起自己。
　　“君麻吕，你、、、、”夏日星惊呼，接着尖叫起来，并遮掩着身体“咿呀、、、不要看，快转过头去”
　　不过她这样大的动作让她得到了惩罚，痛呼一声，眉头皱起，体会到了疯狂后的痛苦，双手不自觉的伸向小腹。
　　“哼、、、”
　　如果是先前君麻吕见到夏日星这般模样一定很恼火，因为君麻吕认为她是装的，但是现在不同了，夏日星确实是处子。
　　原因虽然不太明白，但是也猜到了一些，这种只有荧屏中才能见到的情节，也在君麻吕眼前发生了几次，津奈美，和伊娜丽，刚开始也是让君麻吕吃了一惊。
　　“、、、、、”
　　君麻吕尴尬的摸摸鼻子，不过还是很骄傲自己征服一个女人。
　　“那个，夏日星，我为先前的行为说一声抱歉，是我残暴了一点，你认为虚伪也好，还是骗你也罢，我都要说声对不起。
　　还有既然发生了，那我就不能当作什么也不能发生，以后你就是我的女人了，你同意也好，不同意也罢，我的占有欲可是很强的。
　　还有星忍村，我会安排好的，修炼星得病的人，我也会让纲手治好的，这些你就不用管了，木叶会接收星忍村的”
　　夏日星用一种让人看不透的神情，看着君麻吕，欣喜，悲伤，欣慰还有轻松，很是让人捉摸。
　　“我听你的”
　　君麻吕听到这话不多的一句，心中一叹，夏日星对自己很有意见呢，很怕自己的样子，不过那样对她，能不恨自己就已经不错了。
　　“你、、、咳咳、、你的身体不方便，我帮你治疗一下吧，还有这件衣服，你穿上，剩下的事还要处理”把找来的衣服放在夏日星的身边，手伸向夏日星的小腹，缓缓注入元气，片刻拿开。
　　“你动一动，应该好了，有不舒服的感觉和我说一下”君麻吕尽量的温柔说道。
　　“嗯”有些羞涩的点点头，活动两下痛感没有了，不过刚刚元气的感觉让下面再次流出涓涓泉水，神情更是羞怯。
　　夏日星其实也是很传统的女孩，自己主动的把身体交给他人，就不会在有什么心思，死心塌地的跟着他。
　　而且这一切都是她自愿的，虽然君麻吕有些冷漠狂暴，但是那也是她自己的选择，现在君麻吕开始对自己好起来自然是有些羞涩，有些欣喜，相信以后会好起来的，自己已经被君麻吕征服了。
　　“夏日星，我不会食言的，我虽然自认不是什么好人，但是对自己的女人还是没话说的，先前之所以那样也是感觉你在骗我，装纯洁，我也最反感人在我面前这样”
　　说到这里君麻吕停了下来对着夏日星一笑。
　　呵呵，不过好像是我错了，对你的伤害我无话可说，但是你已经是我的女人，这是没有疑问的，即使你会恨我，但是看情况好像你并不恨我”
　　“你、、、你说的是真的吗”
　　夏日星也不穿衣服，小鸟一般靠近君麻吕怀里，让君麻吕愣住了。
　　“当然是真的，我是爷们”
　　夏日星露出微笑，过程虽然痛苦坎坷，但是这已经是事实，自己已经是这个人的了，唯有试着去相信君麻吕的话，去接受。
　　“看来君麻吕还是不错的，而且这种安全感，、、、、、、、也是时候休息了呢”夏日星心中想到。
　　夏日星接受了自己，君麻吕也心中欢喜，自己得到一个女孩，虽然刚刚被自己伤害了，但是君麻吕相信自己会征服她。
　　“好了，我们也该走了，还是说你不想起来，又想了”君麻吕开起玩笑，色色的笑着。
　　夏日星脸色一红，离开了君麻吕的怀抱，有些扭捏的开始穿衣服，因为君麻吕的双眼几乎让她无地自容。
　　穿好衣服，很自觉的站到了君麻吕身后，等待君麻吕的动作，看来是真的归顺了，认定了君麻吕。
　　君麻吕微笑，向前走去，这里的事也该处理了。
　　清晨的阳光充满生机，明媚异常，一下午的战斗，一晚上的休息，这是已经是新一天的清晨。
　　“夏日星，你不会后悔的，我君麻吕保证”君麻吕暗自想着，看了看乖巧跟在身后的夏日星。
　　君麻吕已经处理好星忍村的事，把需要治疗的孩子收进异空间，并让星忍村等待木叶的消息就带着夏日星向木叶飞驰。
　　木叶火影大楼
　　“君麻吕，你还真是厉害，又带回来一个，不，不是带来一个，是带来一个村子，你厉害”纲手佩服的说道，不过君麻吕听着很别扭，这是在损自己。
　　“纲手能者多劳，接收星忍的事就交给你了，我相信你纲手”
　　“我宁愿不是能者，唉、、、”心中一叹，不过君麻吕的事还是要办的，心中哀嚎起来，这事情超麻烦。
　　“不要这么没干劲啊纲手，以后麻烦的事还有很多，这样可不行”君麻吕带着微微担忧的说道。
　　以后收服的村子可能会更多，还有如果征战忍界的话，比这麻烦的事还有很多，星忍并不算什么。
　　“我知道了，可是为什么受累的是我啊，君麻吕”抱怨着，很是幽怨的盯着君麻吕。
　　抱怨归抱怨，纲手还是派出了忍者去接受护送星忍村的人，星忍村那里确实不是生活的好地方。
　　星忍村会整体搬到木叶，木叶也开始了新的一轮建房的高峰，至于那些修炼星得病的孩子也送进了木叶的医院，做了一系列的检查，相信用不了多久就会康复。
　　夏日星也和家里的众人见了面，还算融洽，现在君麻吕正陪夏日星，两人躺在一处草地上，很是悠闲。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百七十六章星的力量
 　　“夏日星，能和我说说你是怎么看我的吗”
　　“嗯？、、、”夏日星疑惑一声，歪头看了一眼君麻吕想了想说道“刚开始见到你有些好奇，感觉你知道些什么，不过并不认识你选择了不相信你，
　　接下来就是和你的交锋那是感觉你很强大，在之后你和赤星的对话，感觉你很可恶，但是也并不是讨厌，而是气愤你说星忍很差，
　　可能是觉得你实力强，并没有恨，在接下来的事情，我知道你是一个重承诺的人，也感觉你是你个很随意的人，喜欢随兴而为”
　　“这样啊”君麻吕点点头“随兴而为吗，差不多吧，随心所欲不过那还差得远，也只能在这里耍耍性子罢了”
　　君麻吕想了很多，随心所欲多么好的词啊，不过就连圣人也不能说是随心所欲，应为还有人能压住他，君麻吕也只能在这一亩三分地瞎折腾。
　　“不过，我一定会成为命运的掌控者，真正的随心所欲，一定”君麻吕神情坚定起来，夏日星也好像感觉到了君麻吕的变化，看向了君麻吕。
　　“我还有一件事不明白，那个少年是怎么回事，你不可能有那么大的孩子，不想说也可以我不强求”
　　“你是在说昂吧”夏日星有些悲伤“那是我姐姐的孩子，不过我姐姐难产死了，之后我就开始做昂的母亲，那是我姐姐唯一的孩子，我不想他长大后是个没有母亲的孩子。
　　这样说你应该放心了吗，没想到你也会吃小孩的醋，我的一切都是你的，这不仅仅是交易，我发现来木叶之后有些喜欢了”
　　夏日星俏皮的说道，让君麻吕拉下脸来，吃醋，好吧，自己确实很不爽那个什么昂，但也不要这么直接啊。
　　明白过来，夏日星是为了照顾她姐姐的孩子，扮演了母亲的角色，而为了姐姐的孩子或者村子决定偷星，毁掉或者封印，君麻吕承认，确实是个合理的解释，不过有些狗血啊。
　　生活再次走上正轨，木叶接收星的事情也是传开了，一些人也大呼战争就要来了，木叶已经伸出了爪牙。
　　各忍村也是积极备战，因为忍界的变动让一些人嗅到了不一样的气味，硝烟在弥漫，一场战火不知何时会点燃，木叶的动作就是证明。
　　五大国，晓都对这件事进行了关注，星忍村不同于别的村子，木叶得到星实力应该会提高很多。
　　总之，星的事件让平静的忍界荡起了涟漪，本来暗流涌动的地下，变得更加汹涌，但是水面诡异的平静，好像在等待着。
　　外界的变化君麻吕毫不关心，战争还不会降临，最少现在不会。君麻吕再次来到了小千世界，身前是星。
　　“系统，这个是什么东西”
　　“天罡”
　　“、、、、哈？、、、、、”大大的问号挂在头顶，呆然的发出声响。
　　“天罡地煞，天罡是天地的能量中的一种，天之罡气，一般存在于九天之上，也就是你们说的宇宙之中，很是玄奥
　　这种力量防御力极强，加入罡气形成的护体真气或者防御法术一般是很厉害的，不过相应的也不是很好控制的，会反噬的。
　　这个陨石中存在罡气不过很稀薄，但即使是这样也很厉害，自觉的吸收自然力量维持自身，并不断恢复，
　　不过想恢复不知道要多少年了，没有几万年是不可能的，那也是运气好，运气不好不定什么时候就消散了，变成一块石头。
　　这也是你的运气，能得到他，就帮你一下吧，炼入你的小千应该能让它再次晋级了吧，而且会形成宝光防御力大增。
　　以后有机会的话，你的小千把那道罡气补全继续发展，你也会有好处的，总之妙用多多，以后你会知道的，现在开始了”
　　“炼”
　　系统说完不待君麻吕说话，就接着吐出一个字。星飘在空中，周围燃烧着火焰，可以清晰的见到星在慢慢融化，一道青色光芒的丝线在火焰中闪烁。
　　接着系统手一招，小千被摄走，出现在火焰中央变成一团金属液体，不时还有废渣随着火焰的升腾缓缓飘出，小千再次精炼了一番。
　　“融”
　　一声低喝，火焰中的金属液体还有青色气体骤然融合在一起，火焰也是猛地一涨，跳动几下恢复平静。
　　小千也是符文核心显现，骤然炸开，之后再次一凝七十二道符文瞬间凝成，接着聚合一起，不时闪烁青色光华。
　　“你应该滴过血吧，很不错，再滴一次血我帮你血炼这件法宝”系统用你还行的眼光看着君麻吕，吩咐道。
　　“哦”呆呆的应了声，划破手指，一道鲜血喷出，系统一招，落入符文核心上，系统再次轻声说道。
　　“血炼”
　　火焰瞬间消失，接着血红色的火焰，骤然在液体金属还有符文核心上燃起，不过君麻吕能看到里面的情况，很神奇。
　　金属液体还有符文核心渐渐被血色侵蚀，而君麻吕也渐渐感觉亲切之意传来，和小千的联系更深了。
　　血色完全侵蚀符文核心，还有金属液体，血色火焰一顿，符文还有金属液体缓缓靠拢，片刻结合在一起，化作一血色金属球，球体上也有些许花纹，很是漂亮。
　　火焰退去，金属小球也恢复原状，变成金属色泽，不过现在和先前有些不同，青色的光芒在球体上闪现。
　　看上去宝光四射，很厉害的样子，事实也是那样，小千再次进化了，而且和罡气融合了。
　　“嗖”
　　破空声传来，小千化作一道青色气体瞬间就来到君麻吕身前，钻入君麻吕的身体里，君麻吕瞬间愣住了，不明所以。
　　“这是、、、”
　　小千进入君麻吕身体后就在君麻吕经脉中缓缓游走，吸收着元气，同时也散发着青色的光点，散入元气中，产生一种神奇的变化。
　　“嗤”
　　一道元气从指尖射出，元气落到地面上，就像激光一样钻出一个孔洞。
　　“好厉害”
　　君麻吕刚刚并没有凝练元气，只是普通的一道元气，产生的效果有些出乎想象。破坏力更强了。
　　“这是罡气的用处，使攻击更加尖锐或者强力，就像未开锋的剑，开了锋一般，当然也可以用来防御，罡气本来就是用在防御上的，攻击只是另一种作用，还不错吧，这道罡气会随着你一起成长”
　　系统为君麻吕解释起来，君麻吕也明白过来，罡气就好像看不到的护甲，强化防御还有攻击，而且自己这道还是可以成长的。
　　“嗯，太棒了，不过天罡这么好，那地煞怎么样呢”君麻吕很好奇，心中有一些猜测但是还要证实。
　　“天罡地煞一阴一阳，天与地，罡与煞，暗合阴阳，地煞自然也有妙处，不过太过阴暗，控制不好会神志迷失”系统顿了顿，对着君麻吕点点头，君麻吕被搞愣了。
　　“干什么看我啊，还有点头是什么意思”
　　“巫族就是因为地煞之气灵魂和肉体才结合在一起的，但也因为这样巫族吸收煞气就像吃饭一样简单，呵呵，小子你很走运，你有机会得到地煞之气。
　　两种融合在一起就会在法宝中形成一个天然阵势，天罡地煞大阵，沟通冥冥中的九天罡气还有地煞之气，不断淬炼法宝，提供能量。
　　到那个时候你就不用在为能量而担心而来，那个阵法就是一个天然的能量池，你也可以用它来修炼，
　　不过这个阵法虽好但也不是没有缺点，提供的能量虽然能不断的输出但是最大限度也是有的，只有不断完善阵法，扩大通道才能跟上日益增长的实力。
　　不过这个阵法也是有极限的，以后你会知道，这个阵法就像一个钥匙，打开天罡还有地煞的大门，然后不断坚固扩大这个大门。”
　　君麻吕也明白了一点，就是找到地煞融入法宝里面就会成为阵法，提供能量，然后不断完善，不过也是有极限的。
　　“嗯，好像很厉害的样子”君麻吕迷糊的说道，这些还是不懂，因为君麻吕不了解修真。“能连入法宝那能炼入人体吗”
　　“如果你想死，那就练，那种能量能把你撑爆”
　　“、、、、、”君麻吕愕然，自己太想当然了。“你好像还没说地煞有什么用”
　　“地煞我不用说，巫族就是最好的解释，污染元神，强化肉身”
　　“这样啊，不过我好像也不需要元神呢，还是简单点好”君麻吕想到，元神感觉好麻烦的说。
　　“在送你一句，万物皆是道”
　　系统说完，化作光点消失，让君麻吕不知什么意思。
　　“靠，什么玩意啊，万物皆是道，啥玩意，算了不管了”
　　君麻吕烦恼的抓抓脑袋，说完，身形消失，离开了小千世界。
　　“你会明白的”悠远的声音响起，在小世界缓缓回荡。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百七十七章小千的进化之路
 　　君麻吕的生活再次恢复宁静，享受着生活的乐趣，温馨而幸福，各种趣事也是不断上演，斗斗嘴，谈谈情，君麻吕有些舍不得这样的生活了。
　　在地球时，这样的生活不敢想象，女友知道自己脚踩两只船或者有点风吹草动不吹才怪，可不会有这样的事情，让你众女围绕。
　　但是君麻吕也是感叹这样的生活来之不易，或者命途多坎坷，虽然这些女子都是自己喜欢或者怜悯的对象，不过以后的路并不是一帆风顺，机遇或者危机在等待着君麻吕。
　　最少那一处神秘的呼唤让君麻吕疑惑不已，不知是何原因，未知还有很多，君麻吕不能松懈，也不敢松懈，忙中偷闲，给予女孩温暖。
　　星的秘密还有系统最后的话语让君麻吕常常苦思，得到的最终结果都是将来一定不一般，自己一定要提前做好准备。
　　还有小千得到了天罡之气，前途更加不可限量，至于将来能否得到地煞之气也不可阻止小千进化的道路，君麻吕也隐隐感觉自己会得到地煞之气，不过不知道是什么时候，但是应该不远。
　　小千的变化，也是甚大，血炼成功和君麻吕的联系更加紧密，可以说是绑在了一起，小千也不存在了背叛的可能。
　　这种变化也让小千能融入到君麻吕的能量循环系统，这也是小千能融入君麻吕元气的原因，当然这也是其一。
　　更重要的是小千和天罡之气融合，存在也介于物质和能量两者之间，可以相互转化，甚是玄奥，不过君麻吕也没在意，系统出品必属精品，自己能理解就不神秘了。
　　变化不止这样，小千的器灵也是进一步成长，大约七八岁儿童的智力，功能也是得到了强化，万般变化一切随心，而且威力十足，但是遗憾的是火影中能让君麻吕用出它的人少之又少。
　　轮回眼，木遁还有君麻吕的身体就已经无人可挡，这还不算君麻吕的血脉神通，每次战斗君麻吕都不敢用全力，怕没有可玩的了。
　　好处多多不是一时间说的完的，以后自会明白，不过最重要的是君麻吕知道了法宝的进化等级，九为极数，三三得九，三个阶段，三个等级，就是法宝蜕变的过程。
　　凡物进化，生成灵智不知要经过多少磨练，也是最难的阶段，启灵，这个阶段是灵器，宝物有灵。
　　灵器之后是宝器，什么是宝，能成为传世之宝的才是宝物，灵器有灵但还是可以理解的，宝器就有神鬼莫测的能力，不可思议。
　　宝器之后是法器，法，很好理解法则也，法宝就是法则，凝练主人的法则，这个时候也叫法器为道兵，成道之器也。
　　这之后还有什么等级君麻吕就不得而知了，不过这些已经让君麻吕震惊不已了，小千现在只是灵器中级，以后还有很多的路要走。
　　君麻吕相信自己能解开一切，要是连这点自信都没有，那君麻吕赶快找块豆腐撞死算了，不过豆腐能撞死人吗，呵呵、、、。
　　不管怎么说，以后的事是未知的，君麻吕只能相信自己能做到，别无他法，因为他输不起，生命只有一次，死亡后谁知道会变成什么，穿越者更是珍惜自己的生命，死亡那只是奢望，你承受不起，也不愿。
　　这个时间不会因为某个人停止，也不会因为某个人加快，是世界上最公平的，不会偏袒任何人，同时也决定了命运这种东西。
　　玄翁的事件发生了，就是那个在木叶埋起爆符的家伙，很厉害，当时也是一阵鸡飞狗跳，不过君麻吕倒是看着热闹。
　　玄翁出现的地方还是一乐拉面，恰好君麻吕就在那里逗弄菖蒲，体验着生活，也认出了这个老头，因为他每次点了都不吃，很奇怪的老头。
　　忙乱之后，就是惊心的时刻，玄翁即将起爆那些起爆符木叶的危机出现，不过君麻吕允许吗，自然是不可能。
　　发现玄翁的那一刻君麻吕就打算借此让木叶有一些危机感，毕竟木叶安静了太久，但是也暗自把村子中的起爆符一一找了出来。
　　这些事情是君麻吕的影分身做的，君麻吕可不会有这份闲心，交给分身就好了，一场闹剧也在玄翁的死亡落下帷幕，但是影响却是巨大，因为自己生活的环境，并不是很安全，敌人在等待着机会。
　　纲手也不闲着，因为君麻吕和她说了一些事情，木叶也迎来一阵调整，警戒，还有以前的大大小小的事情全部翻了个遍，也找出了一些隐患或者间谍，秘密处理了，木叶也为之一清。
　　各个家族也是各司其职，不敢越雷池半步，因为纲手可不会手软，好在剩下的家族野心不大，很是安分，木叶安定了我下来。
　　至于星忍村的人也见到了木叶的精英忍者们，也明白了和木叶的差距，断了滋事的念头，只剩下安静生活的念头，而且木叶也是不错的，环境，制度，只要你不懒就能养活或者过着不错，安静了下来。
　　平静往往只是表面，暗地里总是暗流汹涌，人总是有私欲的，世界也总不能一直平静，涟漪总时候不时兴起。
　　沙忍村一处训练场，手鞠，勘九郎还有我爱罗，并排分立在放着兵器的桌子前，而对面站着和他们差不多大的少女还有少年。
　　沙忍村自木叶崩溃后就改变了忍者培养的策略，开始学习木叶的教育模式，手鞠勘九郎还有我爱罗正是这一届的指导老师。
　　而手鞠也因为这些一直推迟的那个约定，好在君麻吕不计较什么，但也正是这样让手鞠心绪不宁，因为君麻吕没有催过，好像把她忘记了一样，这让她很难受。
　　“可恶的君麻吕你不催我我就不去找你，居然忘记人家，可恶”怨声载道，不过也担忧君麻吕误解自己，认为自己欺骗他。
　　手鞠勘九郎好有我爱罗都不知道一场阴谋将围绕着几人展开，目的是守鹤，四天象人事件开启。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百七十八章再见手鞠
 　　
　　“君麻吕，给你这是手鞠写给你的信”
　　纲手把手中的信用力甩给君麻吕，很是不情愿的样子说道
　　“君麻吕你真厉害，两大国的信息传递居然成为你们两个的信使，也只有你这一分了吧”
　　纲手感叹中带有讽刺，很是不情愿为君麻吕做这件事，火影做信使，从来没有过吧，而且还是为自己的男人做信使，别扭劲就别提了。
　　君麻吕明智的选择了沉默，这种事越说越糊涂，索性不解释，手中动作解开了手鞠的信件，不过心也一瞬间沉了下来。
　　“怎么了，君麻吕”
　　纲手见君麻吕皱起眉头，知道一定发生了什么事，但是让君麻吕皱眉的事很少，不由好奇的问了出来。
　　“没什么”君麻吕给纲手放心的眼神，回忆起来“只是感觉时间有些快而已，已经到这个时候了”
　　手鞠的信中说了四天象人的事，让君麻吕想起了火影，这里是一个分割点，也预示着自己只剩下三年的时间了，感叹了起来。
　　“是吗？”纲手疑惑道。
　　“嗯”君麻吕点点头“其实也没什么事，有人盯上了我爱罗，想借守鹤的力量做某件事而已，我会处理的”
　　“这样吗，这阵子匠之国也出现了状况，好像要复活他们的始祖，是这件事情吗”纲手沉思片刻，向君麻吕问道。
　　“来赏一个”君麻吕一口亲在纲手脸上，“纲手，你真是聪明，就是匠之国的事，不过没什么好担心的，他们翻不起什么浪的”
　　“你、、、”纲手微红着脸等着君麻吕，作着小女儿姿态，很是妩媚“不要老是搞突然袭击吗，没、、、没准备的”
　　“呵呵、、、、、、、、”
　　纲手的话引来君麻吕一阵邪笑，纲手话中有话啊。
　　“纲手，那不突然袭击就可以了是吧，那我就不客气了”君麻吕说了一句，就扑在了纲手的身上，活动了开来。
　　“嗯、、、不要在这里，这里是办公室，会、、、会看到的，呜、、、”
　　“没事的”君麻吕随手一挥，淡蓝色一闪，一道无形结界布置完成。“这样可以了”
　　“啊、、、、、不要扯衣服”
　　“嗯、、、”
　　“快点，要来了”
　　“啊恩、、、、、、”
　　纲手紧紧的抱住了君麻吕，身体也微微荆棘，神色迷醉，和君麻吕紧密的联系在一起，在办公室里作着少儿不宜的事情。
　　君麻吕从办公室出来，春风得意，而纲手趴在办公桌上满是幸福的睡着了，当然是穿着衣服的。
　　君麻吕拿着纲手给的出村凭证，出了村一路直行，直奔四天象人，不过君麻吕的速度并没有提到最高，很是轻松的赶着路。
　　君麻吕现在的感知可以延伸到千里之外，比之二代火影也是不差或者更胜一筹，不要忘记君麻吕还有兰丸的能力，可以看到感知内的人或者物体。
　　锁定四天象人，开始慢慢的晃着，这一次君麻吕对于四天象人并不在意，小丑一般的人物，不值得君麻吕关心，手鞠才是君麻吕的目的，有件事要和她说一下。
　　守鹤是君麻吕的目标，但是抽离尾兽人柱力也会危险，这件事还要和手鞠商量一下，而且君麻吕也想确认一件事。
　　时间慢慢过去，在君麻吕感知里手鞠已经和四天象人开始了交锋，不过很吃力，四天象人虽然不是很强，但是手中的兵器却是不弱。
　　战况开始不利，君麻吕感觉自己也是时候出现了，这场闹剧也是时候结束了。
　　“风遁，龙卷、、、、”
　　手鞠高高举起铁扇，迟迟不能挥下，连嘴中将要说出的忍术，就像卡住了一般，说不出话来，神情也是惊愕，欣喜。
　　“君、、、君麻吕”
　　“很吃惊吗”君麻吕微微一笑“手鞠你居然在风遁上输给这个人，看来你的实力还有待加强啊，不过没关系，有我在你不会有事的”
　　君麻吕说完看向手持双剑的四天象人，嘻嘻哈哈的样子也瞬间变冷，如果君麻吕不出现或者没有人救援，手鞠就要交代在这里了。
　　“你的剑很有意思，我要了”君麻吕淡淡的说道，一切都那么平静，君麻吕右手轻抬，一道青色光华射出，向着双剑卷去。
　　“你、、、、、、嗯，怎么回事”那人刚想发怒，但是手中一轻，双剑不知所踪，愣在当场，不知所措。
　　片刻抬头看向君麻吕虽然不明白但是一定和他有关，神色凝重起来，君麻吕不可匹敌，出场，夺走自己的双刃，自己都没有发觉，恐怖在心头蔓延，有了逃跑的念头。
　　想做就做，转身向后逃去，头也不回速度也是极快，眨眼间就消失在君麻吕和手鞠的面前，不过她好像忘记了君麻吕的存在，不要把后背交给敌人。
　　君麻吕邪恶一笑，既然你的风遁那么厉害，就让你尝尝我的风遁，而且跑是没有用的，君麻吕脚下一点，速度飙升，带起一阵旋风，消失在原地。
　　“风遁，螺旋手里剑，结束了”
　　君麻吕瞬间就来到了四天象人的身后，把手中篮球大小的螺旋手里剑，推向那人的后背，在那人惊恐的神色中，螺旋手里剑印在了她的后背上。
　　“、、、、、、、、、”
　　短暂的静止，之后剧烈的爆炸声传来，肆虐的能量，开始扩散，树木，大地被泯灭，无数的细小风刃，在这一片地方肆虐着。
　　巨大的破坏力，总是携带者剧烈的冲击波，狂暴的飓风席卷四周，手鞠，还有战斗的人们全都停下战斗，看向那振动的原地。
　　“什么人，在用忍术，而且怎么会这么厉害”四天象人的头目凝重的说着，计划出现了变故。
　　“那里是手鞠的位置，发生了什么事吗”勘九郎还有我爱罗一脸担忧的望着手鞠那个方向，喃喃自语。
　　一切平静，百米直径的巨型深坑出现在君麻吕脚下，同时还有四周倒伏的树木，一招威力如斯。
　　“君麻吕，你、、、你又变厉害了，这是风遁忍术吗，好厉害”手鞠吃惊的看着眼前的一切，这种破坏力，超越s级了吧。
　　“这一招你用不了，对身体的损害太大”
　　“怎么会这样”
　　君麻吕见手鞠有些失落，也是一叹，但是也没法，螺旋手里剑，即使是鸣人那种身体都要限制使用，更何况手鞠了。
　　“不说了手鞠，早点解决那个什么四天象人吧，他们的任务完成了”
　　君麻吕说完，手抓向手鞠，带着手鞠离开了这里。 
 
 
             第一百七十九章控制守鹤
 　　“好不甘心”
　　最后一个四天象人发出最后一声，缓缓躺下，这个事件也告一段落，至于这四件兵器，君麻吕也不浪费，让小千吸收了。
　　“好了结束了”君麻吕扫视一眼三人“接下来就开始我们的事情了，我爱罗你已经被盯上了你知道吗”
　　手鞠一惊，看着君麻吕眉头一皱，她相信君麻吕不会欺骗她，而且君麻吕应该知道什么，急切起来。
　　“怎么回事，谁盯上我爱罗了”手鞠问了出来。
　　“晓，或者是我”
　　“你？”手鞠不解，挂起了问号“怎么回事，我爱罗怎么了嘛”
　　君麻吕看着急切的手鞠，心中苦笑，片刻，静下心来，扫视一眼缓缓说道。
　　“与其说我爱罗被盯上了还不如说守鹤被人盯上了，或者说是九只尾兽都被人盯上了，我因为一些原因九只尾兽我志在必得，守鹤也在其中。
　　我爱罗我们也算认识，就算我不找你，晓也会找你，那个时候你就危险了，晓的人各个都是s级叛忍，他们的首领更是有着一个村子的战力
　　我不是在危言耸听，这只是一方面，如果你被他们抓到，就会强制的抽离尾兽，同时你也会死，
　　那样手鞠她会伤心吧，这不是我想看到的，但是守鹤又是必须得到的，所以我想解开守鹤的封印，放出守鹤，这样我爱罗虽然痛苦，但是没有生命危险。
　　这就要看你们舍不舍得守鹤”
　　君麻吕停了下来，观察三人的反应，勘九郎愤怒，手鞠复杂，我爱罗冰冷沉默，反正是很犹豫。
　　“你们不想也可以，但是晓得攻击就不要想让我帮忙了，因为我和他们有合作，尾兽也是我想要的。”
　　“没有别的办法了吗”
　　手鞠有些不愿，抽离尾兽我爱罗可能会死的。
　　“除非和晓开战，摧毁这个组织，而且这场战争并不比忍界大战差，而且对手都是s级的忍者，首领更是超越影级。
　　虽然我参战也可以让损失降低，但是这场战争有必要吗，得到了什么，得到了尾兽，尾兽是什么，人柱力，以后还会有无数个我爱罗在沙忍村诞生，这种悲剧，我爱罗最清楚，会一代代传下去，手鞠这样真的好吗”
　　“我同意”
　　我爱罗突然说道，尾兽带来的只有痛苦，人柱力也不应该存在，这种痛他不想再让人承受，守鹤失去也罢。
　　“我爱罗，你在说什么，那样你会死的”勘九郎大声斥责，被我爱罗的话惊到了。
　　“我很清楚我在说什么，我相信君麻吕，而且我不会死”我爱罗的话让君麻吕笑了，我爱罗很信任他。
　　“不错，没想到最相信我的人是你，我也给你交个底，就算你死了我也能把你救活，况且你并不一定要死，只是解开封印，放出守鹤而已，因该没问题”
　　君麻吕很满意，一边说着一边看着手鞠，好像在说你不相信我我很失望，让手鞠有些慌乱，生怕君麻吕误会什么。
　　有轮回眼在，君麻吕并不怕出现什么意外，大不了用一次外道，很容易解决，难点就在怎样说服我爱罗还有手鞠。
　　“君麻吕，真的没问题吗”手鞠不确定的问。
　　“这样你该信了吧”君麻吕无奈，不拿出点真本事手鞠不会放心，双眼变化，写轮眼万花筒轮回眼停了下来，静静的看着手鞠。
　　“这是、、、”
　　手鞠疑惑，不过勘九郎打断了，一字一顿的说出了眼睛的名字。
　　“轮回眼”
　　“呜嗯、、、、可恶，守鹤”我爱罗眉头挤成川字，汗水挂在额头上，不时颤抖，牙关也是紧紧的咬在一起。
　　“守鹤有些等不及了吗”君麻吕轻笑，守鹤感觉到了轮回眼的气息，狂暴了。
　　“是那个气息，怎么可能，那个应该不存在了才对，怎么还会有，可恶，我不想被操控，可恶，我要出去”守鹤疯狂的抢夺控制权，想出去。
　　“守鹤，我们又见面了”君麻吕的身影出现在守鹤面前，很是友善的打着招呼，好像关系很好的样子。
　　“是你”
　　守鹤眯起了眼睛，紧紧的盯着君麻吕，惊骇不已，轮回眼没有错，居然是君麻吕，不可想象。
　　在封印空间四周是各种封印符号，把守鹤紧紧的关在了牢笼中，但是守鹤每一次攻击牢笼就剧烈的颤抖，显然封印不是很牢固。
　　“是我”君麻吕应道“你很想出去，我放你离开，换个地方”
　　君麻吕向前走去，慢慢接近守鹤，每走一步，身前的封印自动解开，让人不明所以，顷刻君麻吕便来到了守鹤身前封印也只剩下一道。
　　这时我爱罗出现在君麻吕身边，神色不喜不悲，静静的看着守鹤，守鹤也呆住了一般不见动作，君麻吕也不闲着，右手抵在了最后一道封印之上。
　　“破”
　　一字吐出，封印应声出现裂痕，接着裂痕越来越多，最后怦然一声，消失的无影无踪，守鹤仰天咆哮，巨大的兽爪，拍响君麻吕，还有我爱罗。
　　“不长记性”君麻吕不屑，右手挥拳，嘴中轻念“神罗天征”
　　“嘭”
　　守鹤骤然倒飞而出，飞出不知道多远，守鹤稳住身形愤恨的看向君麻吕，这时君麻吕再次说道。
　　“控制”
　　守鹤瞬间迷茫接着双眼变成轮回眼的样子，安静下来，写轮眼可是拥有操控尾兽的能力，君麻吕也拿万花筒控制九尾，而且轮回眼状态，写轮眼的瞳术也是可用的，只是样子不太一样而已，一尾也这样瞬间被操控。
　　“再见了，我爱罗，该出去了”
　　现实之中，我爱罗的额头眉心处打开一道黑色孔洞，接着慢慢扩大，守鹤也慢慢从空洞中爬了出来。
　　巨大的身体出现在森林之中，但是很痴呆，一点也不狂暴。而我爱罗则虚弱的被勘九郎扶着，好像浑身没有力气，气色也奇差无比。
　　“看来，解开封印，并不会要了人柱力得命，这样就好办了”君麻吕有些欣喜，这件事确定了，那九尾就好办了。
　　手搭在我爱罗的肩上，元气输送，调理我爱罗的身体，恢复我爱罗的创伤，很快我爱罗就恢复了一些，不在病怏怏的了，等到我爱罗恢复的差不多，君麻吕收回了搭在我爱罗肩上的手。 
 
 
             第一百八十章威胁砂忍
 　　“这是、、、”手鞠吃惊的看着一切“怎么这么快”
　　从我爱罗答应君麻吕放出尾兽，到守鹤出现，时间很短，手鞠只见到君麻吕看向我爱罗，接着两人都开始发呆，片刻就见我爱罗额头开了个口，守鹤钻了出来，完全搞不懂发生了什么。
　　“就是这么简单，我不确定的就是解开封印之后对人柱力的伤害我不确定，但是就现在来说，还是很好的没有问题，很顺利”
　　君麻吕一边回答着手鞠，一边用神威把守鹤收进异空间这么大的体积，可不好办，还是收进异空间好一点。
　　“手鞠，这件事做完了，我爱罗也就没有危险了，甚至他的实力也会得到提升，毕竟压制尾兽可是很消耗查克拉的，我爱罗的才能也是被守鹤限制住了，不能完全发挥”
　　“希望如此吧”
　　“你不相信我”君麻吕慢慢向手鞠走去“手鞠，你在怀疑我吗，这么长时间不见就忘了，好像你还有一个诺言还没有实现呢”
　　手鞠迟迟不来找自己，虽然自己没说什么，但心里也是颇有怨念的，有种被欺骗的感觉，好在君麻吕知道这是错觉，否则早打到沙忍村去了。
　　“我、、、我没忘，只是村子里事很多”手鞠说着，生怕君麻吕误会一般。
　　“那你什么时候不忙啊，总不会让我等几年吧”君麻吕残念。
　　“、、、、、、”
　　我爱罗勘九郎，无语的看着说话的两人，感觉他们两个的存在是完全多余的，默默流下汗颜的水滴。
　　“君麻吕，守鹤没有了沙忍村的高层不会善罢甘休的，我爱罗也会有危险的，你能不能、、、、”
　　好吧又有事情来了，不过这也是自己引起的，也该自己收尾，沙忍村，没什么厉害的人，也就两个老头还算个人物。
　　“没问题，彻底解决好了，把我爱罗推上风影之位，这样你也可以随我会木叶了吧，不能再把你留在这里了”
　　“我爱罗风影，这行吗”
　　“不用你管，我说行就行，打到他服为止”
　　“、、、、、、、、、、、、、、”
　　手鞠愕然，君麻吕这是要暴力解决一切，开始考虑自己让君麻吕出面是对是错，纠结中。
　　“君麻吕不要乱来，毕竟是砂忍村的好好解释没事的”勘九郎被君麻吕的霸气吓到了，连忙劝道，还真怕君麻吕动手。
　　“好了好了”君麻吕随意摆摆手“我没那么傻，你们就看好吧，没事的，木叶和沙忍村还算同盟以后也是，不会搞破坏的”
　　说着君麻吕开始向着沙忍村走去，手鞠见状快步跟上，向沙忍村奔去。
　　“吼、、、、、”
　　沙忍村外巨大的守鹤，出现在村口，巡逻的忍者远远就看到守鹤那巨大的身体，尤其是那吼叫声，瞬间汗毛都竖了起来，呆愣的看着恐怖的守鹤。
　　片刻，回过神来，以他有史以来最快的速度跑向村子，去汇报了，守鹤的大吼惊醒了很多人，这种吼叫已经很多年没有听到了。
　　“怎么回事，好像是守鹤的怒吼，我爱罗暴走了吗，可恶，早就应该处理到，来人通知封印班，准备封印，集结忍者准备战斗”
　　风影大楼，高层吩咐着，迎接即将来临的危机，沙忍村乱了，村民对那个声音很熟悉，争相躲避，一片混乱，不过好在及时赶到的忍者把村民聚集在了一起，保护了起来。
　　时间一分一秒的过去，村外的忍者越来越多，手中拿着锁链或者卷轴，但是双手中的汗水说明心中的紧张，心中没底，因为对手是眼前的怪物，守鹤。
　　“我爱罗在哪里，怎么会这样，到底发生了什么”
　　马基也来到了村外谨慎的盯着远处的守鹤，神色也是疑惑，惊讶，更多的是担忧，现在的沙忍村经不起这么闹腾了。
　　“情况怎么样”马基向一名砂忍忍者问道。
　　“很奇怪，守鹤没有主动攻击，好像被什么操控者一样，也好像在等待着什么”
　　“怎么回事”
　　马基心中疑惑，太诡异了，完全搞不清情况，但是一点可以确定守鹤是真的。
　　守鹤的肚子里，君麻吕四人用忍术观看着外面的动作，君麻吕把守鹤放出来，一是恐吓，二是吸引沙忍村的高层，这样一来沙忍村迫于压力不敢对我爱罗怎么样，因为承受不起。
　　“嗯，差不多了”
　　君麻吕点点头，外面已经聚集了大量的忍者，是时候出去了。
　　“君麻吕”马基叫了出来，“那是、、、、我爱罗，还有手鞠勘九郎，到底是怎么回事，我爱罗没有失控，那守鹤是怎么回事，难道、、、”
　　马基不敢再想下去，如果是的话那就太危险了，沙忍村没有和木叶抗衡的实力了，虽然以前就没有赢过。
　　“嗨，大家好啊”君麻吕四人从守鹤的背上缓缓升起，君麻吕还烧包的和砂忍打招呼，没把自己当成危险分子。
　　“、、、、、、、、、、”
　　一片愕然，不知道这是什么情况，呆愣的看向君麻吕，君麻吕成功的吸引了砂忍的注意，包括高层。
　　“我爱罗，守鹤是怎么回事，你好像并没有失控，你可以告诉我为什么吗，还有那个人应该是木叶的，你能解释一下吗，还有手鞠，勘九郎你们也应该说一下”
　　一个不认识的高层对着四人说道，双眼死盯着君麻吕，因为一个不好的感觉环绕在心头，让他心绪不宁。
　　“呵呵”君麻吕玩味一笑“守鹤，好像破开封印了，自己跑了出来，不过又被我收服了，也就是说现在守鹤是我的，而不是你们砂忍村的，
　　至于我出现在这里的理由，我见你们一直少个风影也不是个事，我看我爱罗不错，就交给他好了，不然”
　　“吼、、、”
　　君麻吕笑着，身下的守鹤一声大吼，把周围的忍者吓得一颤，冷汗流了下来，君麻吕在威胁。
　　“我好像有些控制不住守鹤了，怎么办呢”
　　“你、、、、、、、你知道你在做什么吗”
　　“辉夜君麻吕，记住我的名字”君麻吕自报家门，没有把他放在眼里“我在做什么，我在为同盟国解决问题”
　　“可恶”
　　“对、我就是可恶，今天把话说明白，守鹤已经不是砂忍的了，我爱罗当上风影，还有一个手鞠我就带回木叶去了，
　　我可以保证你们答应以后木叶永远是沙忍村的盟友，不过要是不答应，那就没办法了”
　　君麻吕和沙忍村的人开始了对峙，强势特别强势，几乎压得砂忍喘不过气来，守鹤的压力太大了。
　　但是同时对君麻吕的实力忌惮不已，能毫发无伤的驯服守鹤，实力比之守鹤还要厉害，一时间，僵持了起来。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百八十一章风影我爱罗
 　　君麻吕不着急，很是轻松的欣赏起下面忍者的表情，沙忍村不可能不会答应，砂忍承受比不起，所以君麻吕胜券在握。
　　“怎么办，马基，你是我爱罗他们的队长，你也是最了解那个人的，他真的会对沙忍村下手吗，还有他的话可信吗”
　　一位中年的忍者对着马基说道，君麻吕的话不知道该怎样抉择，但是理智告诉自己应该接受，因为是沙忍村承受不起。
　　沙忍村自风影死后，强者就已经离砂忍而去，急需休养生息，砂忍可能是五大忍村中最弱的忍村了。
　　如果没有我爱罗撑着，呵呵，那还真是可怜呢，一定会被人取代吧，青黄不接是砂忍的状态。
　　不管是原著还是现在砂忍都是一样，要说出现的强者，也有，三代风影，千代，都是厉害的人物，当然还有赤砂之蝎，比之千代还要厉害，但是叛逃了。
　　木叶也面临着这样的困境，不过君麻吕在就不会有问题，君麻吕一人就有一国之战力，不惧任何挑战。
　　“啊，君麻吕吗，很厉害是个天才，在中忍的时候我有机会看到了他的实力，很强，比之人柱力的我爱罗更像怪物”
　　“君麻吕真的这么厉害吗，等等君麻吕，是那个人，杀死团藏，两位顾问，收服星忍村的君麻吕，怎么会在这里，可恶，砂忍真的要屈服吗”
　　“君麻吕、、、”
　　“是他”
　　先前光顾着愤怒，还有守鹤，至于君麻吕下意识的忽略，现在静下来关于君麻吕的一切出现在脑海，惊呼声不断，想起来了。
　　“怪不得有些熟悉，原来是君麻吕，可恶，君麻吕已经盯上砂忍了吗，忍界的平静就要被打破了吗”中年忍者喃喃道，认为这是木叶的阴谋，平静即将打破。
　　“我想我们应该商量一下，砂忍村危险了”
　　“是该商量一下”
　　高层一个个复议，同意了协商的提议，现在沙忍村确实到了存亡的时候了，不过被一个人逼到这份上这还是第一次，耻辱。
　　“要答应吗，看来没办法了”
　　高层全都一阵悲伤，这种感觉居然是一个人造成的，有些不能接受，沙忍村居然到了这个地步。
　　商量了很多，甚至联合别国的忍村都想到了，但是那样之后让沙忍村被吞噬，不易于引狼入室，自取灭亡，更重要的是君麻吕这一关怎么过去，这是个死路。
　　就算暂时答应，以后撕毁条约，沙忍村也承受不起君麻吕之后的怒火，又不能联合别国忍者，陷入了死局，除了答应没有办法。
　　不甘，失落，悲伤，挂在每个人的脸上，但是更多的是无奈，因为这一切都是沙忍村的实力弱小，忍界就是以实力为尊，不屈服就灭亡。
　　“君麻吕你说的话算数吗”
　　“你是在怀疑我吗，你们有什么资格让我欺骗”
　　君麻吕不屑，冷声说道，这是第几次被人怀疑了，很多次了吧，这种感觉还真让人不爽，但是这也让手鞠不高兴了，狠狠在君麻吕腰间扭了一下。
　　“、、、、、、、、、”
　　君麻吕眼皮跳了跳，对于自己的女人君麻吕是在生不起气来，但也感觉很没面子，只能摆出无奈的样子。
　　君麻吕抓住手鞠的手也不放开享受的捏了起来，手鞠的手还是很柔软的，感觉很好，揉捏着嘴上也不停，再次说道。
　　“看来你们商量好了，这很好，以后我爱罗就是风影了，这个选择你们不会后悔的，我爱罗会是一个合格的风影，至于手鞠还有这个尾兽，我就笑纳了，呵呵，你们也最好不要耍花招，欺骗强者可是很愚蠢的行为，你们应该是聪明人”
　　“嗯，想好了，我爱罗会当上风影，手鞠你喜欢可以带走，不过手鞠是风影的女儿下任风影姐姐，你应该给个名份吧，联姻是最好的办法。
　　守鹤的问题，我们无话可说，让你还回来也是不可能，我们只希望你遵守诺言，木叶是坚定同盟国，相互帮助互不侵犯”
　　“没有问题，我答应，木叶是沙忍村的同盟国，至于手鞠吗，呵呵联姻，不错不错，手鞠你怎么看呢，我尊重你的意见”
　　手鞠被君麻吕捏的有些不自然，现在又见君麻吕问自己这个问题，脸色红润起来，不知作何回答，完全没有了平时的豪爽，做起了小女儿姿态。
　　“不愿意吗，那就没办法了，只能、、、、”
　　“谁说不愿意了，你敢，君麻吕”
　　君麻吕开起玩笑，戏弄着手鞠，而手鞠也很配合大急，瞬间变得恶狠狠的，双眼冒着些许火气。
　　“哈哈哈、、、”君麻吕大笑被手鞠逗乐了。
　　“哼”
　　手鞠哪里还不知道君麻吕在逗自己，气哼一声，抽出被君麻吕捏着的手，撇过头不再看君麻吕，很是骄傲。
　　砂忍的事算是完结了，在君麻吕的威逼下我爱罗提前当上了风影，虽然沙忍村的村名有些迷茫，但是上层的决定没有什么办法改变。
　　“我爱罗你的潜力很高，比三代风影也是不差，没有了守鹤也是一件好事，还有你当上了风影，应该能得到你期待的一切，我期待你的进步”
　　“我也很想在和你交手，不会在那样轻松就输掉”
　　“那很好，你很有信心”
　　君麻吕轻笑，我爱罗能超过自己，君麻吕不信，自己的实力时刻都在提升，而且以后君麻吕一定更加厉害。
　　“我爱罗，你小心一点，虽然这些人答应了，但是也一定很不服”手鞠叮嘱着。
　　“嗯，我知道，你不用担心手鞠”我爱罗应道。
　　在沙忍村呆了几天，君麻吕和手鞠站在一起，和我爱罗勘九郎分别，手鞠显然很担心，不过也是这一去可能是永远的离开了，难免有些不舍，也一直叮嘱着我爱罗注意。
　　君麻吕的大闹，也传遍了忍界，尤其是守鹤被君麻吕得到，木叶又多了一个尾兽，实力更加强大了。
　　一时间风起云涌，各村都对尾兽进行了加强保护，不管君麻吕是不是冲着尾兽去的，但作为重要战略武器，不容有失，平静不会太久了。
　　和我爱罗分别，君麻吕踏上了归程，身边也多了手鞠，至于守鹤则在异空间，毕竟体型太大了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百八十二章回到木叶
 　　“已经抓到了吗，看来封印工作要准备了”
　　雨忍村天道佩恩望着砂忍的方向，说着，对于君麻吕能捉到一尾并不感到吃惊，因为他知道君麻吕有那个实力。
　　而在修行中的鸣人自来也也收到了消息，自来也沉默，君麻吕的动作他看不懂，但是戒心被深深地埋在了心里，君麻吕并不安全。
　　君麻吕和手鞠慢慢走，游玩似的回到了木叶，不过君麻吕一到木叶村门口，就愣住了，场面太宏大了。
　　纲手带着木叶的忍者堵在木叶门口，后面是村民，好像在等待着什么，君麻吕愣住了，左思右想想不出有什么事情，疑惑的望向纲手。
　　“纲手这是怎么回事，这么隆重干什么，有什么人要来吗”
　　“有个大人物要来”
　　“是谁啊，居然让你们都来了，还有这么多村民，是火之国的人吗”
　　纲手笑而不语，神色颇为怪异，一眨不眨的看这君麻吕，好像在说什么，但是这样让君麻吕有些奇怪。
　　“君麻吕你真的好厉害，一个人把砂忍村打败了”
　　井野一把抱住君麻吕身体挂在君麻吕身上，一脸崇拜，如果君麻吕在不明白那就有些傻了，这是在欢迎自己，不过有必要吗。
　　“、、、、、、、、、”
　　无语，君麻吕压根就没想过那样做会变成这个样子，英雄好像不是这样的吧。
　　“那个，纲手，这是不是太隆重了，我也没做什么啊”
　　“你做了很多，砂忍村传来信息，愿意和木叶结成永远的同盟，风影是我爱罗，而且你把守鹤也抓到了，砂忍的威胁算是解决了，即使以后废除也是很多年以后了，你值得人们这样做”
　　“是啊，这样和风之国的战争就不会再有了，摩擦也减少了很多”
　　“对啊，对啊”
　　“君麻吕，现在你成了英雄了”
　　各种祝贺，迎合，赞赏的的声音络绎不绝，对于君麻吕腼腆，谦虚的神色很是满意，对君麻吕的印象好了很多。
　　“英雄吗”君麻吕自语，摇摇头还真是没想到呢，在众忍者还有村名的欢送下，君麻吕进了村，跟随纲手到了火影大楼，随行的有手鞠，白，静音，还有夕颜。
　　“君麻吕，你得到了一尾是不是准备封印了，没想到这么快就开始了”
　　纲手感叹，时间不知不觉到了这个时候了。
　　“嗯”君麻吕点点头“这次回来安排好事情，就开始收集尾兽了，而且还有一件事我要去办，这里就拜托你们几个了”
　　算一算也是时间了，自己耽搁的时间已经不短了，也是时候收集尾兽了，而且那个神秘的呼唤君麻吕也决定去看一看，不过去之前要先把三尾六尾收集完全。
　　“嗯“纲手点头“你什么时候动身”
　　“应该不会太久，很快就会动身”君麻吕想了想回道。
　　“这样啊，又要不平静了”
　　“平静只是表面”
　　“是啊，表面”
　　纲手感叹，应该是在为这次动乱中牺牲的人吧。不过这就是忍界的现实，永远不会有信任，猜忌，利益是永远的主题。
　　“纲手，没事的，看开点，而且很快就能结束”
　　君麻吕安慰，这场动乱不会太久，难点就是尾兽的收集过程。不过有晓得帮忙相信很快就能收集到。
　　其她人没有说话，但是两人的对话听出了一些端，一场大的动作要在忍界开始，中心是尾兽。
　　“君麻吕，你们在说什么，好像很糟糕的样子”静音歪这头，迷糊的问道。
　　“没什么，这些你们不用关心，我过段时间可能会出去，这次可能会时间长一点”
　　君麻吕笑道，这次出行君麻吕不知道要用多久不过不会太短，而且那个神秘的呼唤让君麻吕有种感觉，那里自己会待一段时间。
　　和纲手待了一会，就带着手鞠离开了。
　　“手鞠，刚刚很沉默啊，害羞了吗”
　　君麻吕出来就开始调戏手鞠，沉默的手鞠君麻吕看着有些怪怪的，不想这样，手鞠应该是那个成熟火辣的手鞠。
　　“啊嗯、、、、”手鞠好像被君麻吕吓到了“怎么了，有事吗”
　　“你这是怎么了。在想什么吗”
　　“耶、、、、”手鞠尴尬被发现发呆还是有些不自然“呵呵，在想我爱罗他们，不知道怎么样了”
　　手鞠回忆着，身在异乡为异客，君麻吕有过那种感觉，是刚刚来到火影时的感觉，一切都是陌生，甚至恐惧，但更多的是孤独。
　　不过好在现在君麻吕身边有了这么多女孩，孤单离他而去，更多的是责任，不想失去这些女孩。
　　“还有我，没事的”
　　君麻吕抱住手鞠轻声说道。让手鞠感受到自己的温暖感受到自己的关怀，告诉手鞠他并不孤独还有自己。
　　“谢谢你，君麻吕”
　　手鞠在君麻吕怀里拱了拱，安心的眯着眼睛，在君麻吕怀里很安全。
　　回到家，把手鞠介绍给家里的女孩，和睦的日常就开始了，不过君麻吕好像没有那么多时间了。
　　君麻吕回到了木叶，答应砂忍的条件也告诉了纲手，两个村子也开始了沟通，并签署了条约，自此两个大村子没有了战事。
　　条约的签订，让另外三大国感觉到了危机，砂忍虽不如从前但是也是不可小视，众多的忍者，是股不可忽视的力量。
　　暗流再次出现，战争动乱的气息越来越浓，人人都绷紧了神经，因为谁也不知道战争在什么时候来临。
　　君麻吕在家喝着茶，身边是津奈美还有红豆，煮茶的是红豆，红豆很喜欢喝茶相应的也很会煮茶。
　　“红豆，还是你会煮茶，很好喝”
　　赞赏的，红豆闻言很是得意，最喜欢听君麻吕的赞赏了。手中的动作也欢快了很多，心中高兴吗。
　　君麻吕拿起茶杯，慢慢送向嘴边，突然君麻吕的动作停住了，让身边一直观察的津奈美心中疑惑。
　　“怎么了君麻吕”
　　君麻吕把手中的茶水一饮而尽，至于什么规矩没有在意，看向津奈美，说道。
　　“没事，有个人在找我，我有事就先走了”
　　说完君麻吕站起身向外走去。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百八十三章封印开始
 　　“没想到你会来这里，见到这里是不是很痛恨，想摧毁这里，长门”
　　木叶村外一处悬崖上，有一个橘色头发，头上插着黑棒的男子，突然男子的身边一声懒散的声音从四周响起，而男子也看向身后。
　　“君麻吕封印是不是该开始了，等的太久了，还有这个给你，以后用他联系”一个卷轴抛向君麻吕，接过，展开，内容也出现在君麻吕眼前。
　　“幻灯分身”君麻吕念了出来，之后看向天道“这个术还不错，很方便的忍术，我也正想找你，倒是你先找来了”
　　幻灯分身这个术君麻吕知道一些，能制造一个幻影分身，晓之所以行动隐秘，也正是因为这个术，不过施展这个术本体就不能动，也只能搞搞地下工作。
　　“跟我来吧，封印工作要开始了”
　　天道不多说话，转身离去，好像很不想在这里呆一样。君麻吕神色也是一沉，要开始了。
　　“影分身之术”
　　一个君麻吕的影分身，出现在君麻吕身旁，君麻吕点点头，分身回应接着向木叶方向离去，几个起落不见踪影，君麻吕本体也跟上天道，离开了。
　　天道迅速的在前面奔走，头也不回，丝毫不在意君麻吕是否有没有跟上，时间慢慢过去，天道不知道奔走了多远，来到一处幽静的森林，看环境周围人迹罕至。
　　天道停下来，身前是一个巨大石块，上面还有一道封印符，只见天道双手结印，微微凝神，石块缓缓抬起，露出里面的景象，十个足球场大小的空间。
　　“就是这里了吗，空间还可以”君麻吕的身影出现在巨大空间之中，打量着四周，微微点着头，还算满意。
　　接着周围空气扭曲，巨大的守鹤出现在空间中央，落到地上一阵震动。
　　“开始吧，长门”
　　天道见守鹤出现，双手结印，一个巨大的石像从地下升起，外道魔像，也是十尾的躯壳，有着强大的实力。
　　天道跳到石像的手指上，接着手指上出现虚幻的身影，统一黑底红云御神炮，晓的众人开始聚集，而且熟悉的身影也出现在石像手指上，宇智波鼬。
　　除去天道虚幻的身影有八道，当然阿飞不在，绝倒是在里面，不得不说高手云集啊。
　　“呐，鼬我们又见面了呢，这次好像是伙伴呢，怎么样有没有感动到啊”
　　君麻吕一跃来到手指上和鼬打着招呼，和气氛的沉闷不同，君麻吕显得格外显眼，衣着，还有轻松的神色，格格不入。
　　鼬没有说话，倒是身边的鬼鲛呵呵笑了起来，对君麻吕很有兴趣，停下笑容，看着君麻吕说道。
　　“没想到你也来晓了，很有意思呢，我们较量一下怎么样，绞肌好像对你很感兴趣”
　　“我对你很不感兴趣，你太弱了”
　　“呵呵、、、、是吗”
　　鬼鲛的声音冷了下来，双眼紧紧的盯着君麻吕，杀气涌现，君麻吕的话让鬼鲛不能接受，因为君麻吕看不起自己。
　　“鬼鲛被小看了，有意思了”迪达拉饶有兴致的看着鬼鲛，好像很乐意看到鬼鲛吃鳖。
　　“君麻吕的身体好像很强大，要不要收藏呢”赤砂之蝎想着，从兜那里得到了君麻吕的情报，对君麻吕也是很感兴趣。
　　“这个人也很狂啊”飞段的想法。
　　、、、、、、、、、、
　　晓众人反应不一，但是都对君麻吕很有兴趣，一较高下也好，不怀好心也好，或者感觉狂妄也好，君麻吕也算正式登场了。
　　“快点开始，有什么事封印后再说”
　　天道发话了，制止了众人，但更多的是制止鬼鲛，君麻吕的实力比鬼鲛强，君麻吕和鬼鲛对上他不放心。
　　君麻吕撇撇嘴，但是现在还不是闹崩的时候，最少要把尾兽收集全才能谈崩，不然君麻吕那就有的忙了。
　　封印开始，君麻吕赫然也在列，双手结印，输送查克拉，至于元气还是算了吧，保险一点好，查克拉是刚提炼的，直接供给封印，君麻吕有那个实力，身体够强。
　　但是即使是这样，君麻吕的查克拉也是远远超越常人的查克拉的木遁查克拉。
　　“幻龙九封尽”
　　天道解开石像嘴上的锁链，低喝一声，石像也开始变化，嘴里出现查克拉缓缓凝聚，之后九条触手一样的东西伸出，过程中变成龙头的样子，缠向守鹤，封印开始。
　　君麻吕分出的影分身回到木叶去了一趟纲手那里就回到家，什么也不做什么也不说，安静的坐在大厅，直到晚上人全部来齐。
　　“有什么事吗，还有君麻吕去哪里了”
　　纲手发问，影分身出现在纲手办公室的时候就隐隐有所预感，君麻吕开始了。家里大大小小的人也是纲手召集的。
　　“本体去封印尾兽了，他让我回来和你们说一声，本体可能要出去很久，怕你们担心让我通知一下”
　　“很久是多久，怎么会这样”八云急切，皱起了琼眉，满脸不愿。
　　其她的女孩也是齐齐望向影分身，希望得到答案，可是关心得紧，毕竟没有长时间离开过君麻吕。
　　“耶、、、、、”影分身倍感压力，摸摸鼻子，小心翼翼的说道“这个说不太好，顺利的话很快就能完成，不顺利的话那就没准了，一年两年都是有可能的、、、、、、、、”
　　无数道恶狠狠的目光齐齐盯在影分身上，让影分身僵在了那里，额头上豆大的汗水如雨水般倾泻而下。
　　“太恐怖了，以后可不干这样的活了，太危险了，自己会心脏休克的，怪不得本体不自己来说，原来压力这么大啊”
　　擦擦头上的汗水，砰然一声化作烟雾，消失在了众人面前。
　　“啊，怎么消失了，可恶”
　　“妈妈，爸爸去哪了”
　　“要那么久吗，到底是什么事呢”
　　、、、、、、、、
　　怨声载道伊娜丽更是随时都能哭出来，很是委屈。纲手扫视一眼，感觉自己应该说些什么，这样也不行啊。
　　“都不要再说了，这个样子算什么，君麻吕虽然对你们很好，但是不要把这种宠爱变成理所当然，君麻吕的压力比你们想象的要大，未来的敌人可能是想都不敢想的，不要给君麻吕拖后腿”
　　纲手说的有些狠，但那也是气话，君麻吕的神秘是她想都不敢想的，也一直增强实力，但是到了她这个实力增加实力难之又难，总是感觉自己再拖君麻吕的后腿让君麻吕顾虑重重，放不开手脚。
　　“纲手你知道什么吗”
　　红问道，君麻吕的事不是很了解，但是也感觉到了不一般，刚刚虽然难过但是也没有闹情绪，选择了沉默。
　　“唉”纲手一叹“我刚刚说的过了一点，不过君麻吕有他的难处，以后你们会明白的，君麻吕的压力很大很大”
　　“那为什么君麻吕不告诉我们”
　　“因为实力太弱了，即使是我的实力也是不够，未知太多了”
　　纲手感叹，不知道还好，君麻吕的秘密简直匪夷所思，市场人不敢想象的，如果自己的实力跟不上以后还会像这样无力。
　　纲手没有多说，这种事情说出来也没有人相信，白，天天，红莲倒是明白一些，但是也和纲手一样沉默选择了不说。
　　天天也明白了君麻吕为什么选择不说了，正和君麻吕说的一样没有意义只会让人更担心，君麻吕用心良苦。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百八十四章是你
 　　石洞中君麻吕的身体一顿，接着睁开眼睛神色无奈，影分身传来的信息不出君麻吕所料怨念很强啊。
　　“唉”君麻吕一叹“希望你们能理解吧，我也是担心你们啊，相信不会多久的”
　　君麻吕是这样想的，收集尾兽并不用多少时间，君麻吕很快就能收集到，也认为很快就能完成，这只是心中安慰。
　　君麻吕感叹过后收敛心神，静心开始封印尾兽，此时此刻君麻吕只能相信纲手能把家里的人安抚好，别无他法。
　　这一站就是三天，君麻吕从没有干过这种事，三天没日没夜的工作，说实话很乏味，让君麻吕烦躁了起来。
　　君麻吕最烦等待了，虽然不像以前那样，但是等人也是感觉很不爽的，让君麻吕站三天，而且不说话，简直要了老命了。
　　“玛德，这种事不能再干了，要命啊，自己要活活鳖死啊，晓的人都是变态，居然受得住这种沉默”
　　君麻吕诽谤着，三天的折磨，对，是折磨，让君麻吕对封印有了恐惧，这份罪可不想再受了。
　　“啊、、、”君麻吕伸个懒腰，封印终于完成了，自己也解放了“这种事我再也不想做了，以后抓到尾兽不要再叫我了，太难受了”
　　“你这是在害怕吗”天道用他淡漠的语气说道。
　　“害怕”君麻吕好像听到了笑话一般笑道“你在开玩笑吧，只是感觉这种封印工作太没意思了，和傻瓜一样站在这里，耽误时间，还不如出去多抓两只尾兽”
　　这种寂寞君麻吕已经受够了。
　　“呵呵，你是在嘲笑我们吗，傻瓜，是我们吗”
　　鬼鲛笑呵呵的道，但是话语中的冷意谁都能听得出来，好像和君麻吕很不对眼啊。
　　“君麻吕我想你最好解释一下，说别人是傻瓜很不礼貌”飞段也加入进来，声音有些阴沉，也很不喜欢君麻吕刚刚说的话。
　　君麻吕一句话让晓众人把矛头指向了他，气氛开始针锋相对，一个不好就可能打起来，除去说话的两人，其他人也是淡漠的看着君麻吕。
　　绝很希翼，幸灾乐祸，宇智波鼬不知在想什么，天道还是那个样子，事不关己的样子，冷冰冰的样子。
　　“解释”君麻吕不屑“解释什么，在这里干站着和石像一样不是傻瓜是什么，你不爽可以来找我，打架我随时欢迎，道歉不可能，而且你配吗”
　　狂，非常的狂，声音一落周围骤然一清，下一刻周围的温度瞬间下降，甚至低到了能滴水成冰的程度。
　　鬼鲛，飞段甚至是艺术二人组杀意散发，神情冰冷的看着君麻吕，相信下次再见面不会很有好了。
　　“有意思，我们会见面的”
　　“你的血一定很美味，我很期待”
　　“你的身体很好，值得收藏，艺术就应该永远珍藏”
　　鬼鲛，飞段，蝎说出一句话，撤下忍术，一闪消失在了石像之上，绝看了一眼君麻吕也消失了，现在只剩下鼬还有天道。
　　“鼬，我有说错什么嘛，傻站着本来就很傻”
　　“、、、、、、、”
　　鼬无言，已经败给君麻吕，不明白君麻吕是装的还是真的不明白。不敢在停留身形一闪也消失在石像手指上。
　　“喂，长门，以后封印的事我就不参与了，我抓到尾兽之后会联系你的，幻灯分身很实用，还有没事的话我就先走了”
　　说完君麻吕也不看天道，向外走去，说的话不是商量更像是通知。天道没有说话，静静的看着君麻吕离开，直到君麻吕的身影完全消失。
　　“呵呵，君麻吕很有意思呢，第一次见面就这么狂，和成员搞的很差啊，鬼鲛，飞段还有蝎他们好像很不喜欢君麻吕”
　　天道的身边钻出一个人，身体惨白，对着天道说道。
　　“啊，是绝吗”天道看了一眼说道“没关系，和君麻吕的合作本来就不坚固，我也摸不清楚君麻吕有什么目的，况且君麻吕知道组织很多事情，以后可能会和君麻吕发生冲突，和他们搞的太好不是什么好事情”
　　“这样啊，好像有意思了呢，这到底是谁在利用谁啊，呵呵”
　　绝很感兴趣的说道，很兴奋的笑了一声，沉入地下，没有了踪影，天道双手结印，石像也沉入大地消失无踪，接着出了石洞。
　　一处秘密的地方，头戴漩涡面具，黑色和服的男子坐在椅子上，眯着眼睛，好像在休息。突然巨大的洞穴墙壁上冒出一个人，绝。
　　“怎么样，一尾成功封印了吗”面具男问道。
　　“嗯，很顺利，不过有一件很有意思的事，君麻吕和组织里的人很合不来呢”
　　“是吗，君麻吕是个麻烦呢”面具男沉吟“应该去见他一面”
　　面具男说完猛地站起来，下了决定，君麻吕他早就想见了，君麻吕的目的很不清楚，很危险，可能会威胁到他的计划。
　　君麻吕的实力是他忌惮的原因，以前君麻吕没有加入晓，对君麻吕不是很关注，就算后来与晓合作抓尾兽，君麻吕也可能随时变卦。
　　现在一尾成功封印，君麻吕就已经进入了这个漩涡，和晓绑在了一起，即使君麻吕想退出也不会得到忍界的认可，贼喊抓贼谁会信呢。
　　“知道君麻吕在哪里吗”
　　“好像向着雾忍得方向前进，应该准备抓六尾或者三尾，还真是心急的人呢”
　　绝想了想说道。
　　“雾忍吗，我讨厌雾忍”
　　“呵呵，我想也是”
　　闲话说完面具男开始动身，绝很自觉的包裹住面具男的身体，缓缓沉入地下，消失在了这个洞穴之中。
　　君麻吕告别天道之后就开始向着雾忍进发，三尾君麻吕不着急又不会飞，而且地点也要君麻吕慢慢找，六尾倒是简单一点，在雾忍村先对好找一点，至于要面对的状况君麻吕不甚在意。
　　“嗖嗖”
　　两侧的树木飞速的向后掠去，耳边的风声呼呼作响，衣角也是哗哗作响，突然一个黑点出现在前方。
　　“那是、、、、”
　　脚下不停几个起落，看清了是什么东西，有些惊讶的说道。
　　“是你”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百八十五章面具男
 　　“是我”面具男点点头“你好像知道我，是谁告诉你的呢，而且见到你蠢蠢欲动呢”
　　面具男的右臂跳动不已，好像很活跃的样子，这个状态不是一个好事情。神情也是不自然起来。
　　“我知道你很奇怪吗”君麻吕淡然道“你出现在这里有什么事吗，没事的话就离开，我还有事要做”
　　和面具男君麻吕没有什么要说的，两人的目的都是尾兽，注定成为敌人，所以并没有什么好脸色。
　　“嘛嘛，不要这么严肃吗，轻松一点”面具男开始搞怪“怎么会没事呢，很大的事呢，你收集尾兽是为了什么呢”
　　“尾兽吗，他来这里就是为了这个吗，可是为什么这个时候来啊”君麻吕心中思忖，大大的问号挂在心间。
　　“收集尾兽很有趣不是吗，这需要为什么吗”反问道。
　　“耶、、、、、”面具男愣了片刻“怎么能不需要为什么，你和其他人不一样，君麻吕你不觉得你的动作很让人费解吗”
　　“是这样吗”君麻吕沉思，自己的动作确实很费解，八竿子打不着的事情自己上赶着做，还真是疑点多多啊。
　　“看来你是不会罢休了，一定要问出什么来，目的确实没有什么，只是对力量感兴趣而已，而尾兽又是强的力量，自然就感兴趣了”
　　“力量”面具男皱眉，这个解释也说得通，不过君麻吕一定还隐藏着什么，他一直都很神秘，写轮眼，晶遁，还有那个让我的右臂活跃的血迹，君麻吕不能轻信。
　　“是的力量，这就是我的目的，尾兽的力量很有意思不是吗”
　　君麻吕无所谓的说着，好像是真的一样，不过这就是真的，力量是君麻吕追求的东西，带土得到十尾一人独战忍界而不败，何等强悍。
　　君麻吕虽然自信自己不怕任何人，但是让自己独战忍界所有人还是有些困难的，自身的能量就是一个问题。
　　“是吗，那就可惜了，尾兽的力量我也想得到啊，尾兽不能给你”
　　“你还在做那个无聊的梦想吗，还真是可怜啊，现实就是现实你改变不了，卡卡西比你强，最少他不会否认现实”
　　面具男瞳孔剧烈收缩，君麻吕果然知道很多，自己的真实身份也是知道，恐怖，太恐怖了，这种人不能留。
　　想罢，身体动作，手中多出一把苦无，向君麻吕刺去，君麻吕让他不能冷静了。
　　“这么急吗，你杀不了我的”
　　君麻吕玩味，挥拳，空气瞬间凝固，一道无形气墙挡在君麻吕身前，但是面具男诡异的穿过了气墙。
　　“说实话，你这招真的很烦啊”
　　君麻吕用无奈的语气说道，神威君麻吕也有自然知道是多么难缠，除非你能禁锢空间或者让他没时间躲，不然很难打到他。
　　君麻吕手中多了一把太刀，青光点点，看着就不是凡物，君麻吕挥刀斩向面具男，但是一样从身体中穿过，就像劈在了空气中一样。
　　“嗖嗖”
　　君麻吕脚下连点，与面具男拉开距离，开始向着对策，想赢他不是很难，君麻吕有方法，一是速度，二是让他无处躲藏，虚化还是有时间限制的，他的时间是五分钟，但也是很难缠了。
　　“宇智波带土，你的写轮眼确实难缠，不过不是没有破绽的，你确定要和我开战吗”君麻吕说道。
　　“你果然知道，那就更不能让你离开了”带土飞身向前，再次攻击。
　　“想杀我，你办的到吗”
　　君麻吕不屑，带土也太瞧的起他自己了吧，留下君麻吕，就算宇智波斑来了都不可能，带土更不可能了。
　　君麻吕轻松躲过带土的攻击，手中的太刀也削向带土，太刀青光一闪瞬间来到带土腰间，虚化躲过，再次无功而返。
　　空间忍术不愧是最难缠的忍术，带土这一招可以横着走了，再次拉开距离，君麻吕收起太刀，空着手看向带土。
　　“君麻吕的的速度好快，而且还没有用上飞雷神，他在等什么，还是说他不打算用飞雷神，君麻吕要做什么”
　　带土看着君麻吕心中想着，对于能不能留下君麻吕他自己也是不太相信，也只能尽力而为，因为君麻吕太危险了。
　　“龋带土既然你用写轮眼那我也用写轮眼，看看谁更厉害”
　　君麻吕说完，双眼变成万花筒，想和带土玩一玩，这不是很有意思吗，猩红的写轮眼看向带土，君麻吕轻笑消失在原地。
　　“你在看哪里”
　　君麻吕在带土的身后出现，挥拳，拳势如虹，攻向带土。
　　“嘭”
　　带土变成替身木头，被君麻吕一拳打散，而带土出现在君麻吕身后，双手结印，接着手呈喇叭状放在嘴前。
　　“火遁，豪火球之术”
　　“轰”
　　巨大的火球淹没了君麻吕的身影，以君麻吕为中心火焰向四周蔓延，大火熊熊燃烧。
　　“那是、、、、”
　　带土惊呼一声，火海之中巨大的骨架包裹着君麻吕，隐隐可以看到骨架是一个人形，通体由能量构成，散发着青色的光晕，抵抗着四周的大火。
　　“须佐之男”
　　君麻吕很满意须佐之男的防御，带土的替身术君麻吕察觉到了，但是艺高人胆大没有在意，也有意试一下须佐之男的防御，还可以完美的防御住了豪火球。
　　以君麻吕的写轮眼洞察力堪称恐怖，再加上兰丸的能力，更是变态，带土的动作都看在眼中，一丝不落。
　　“被看穿了吗，君麻吕的神色好像看穿了一样，可是为什么不躲开呢，是不屑吗，可恶，我只有一只眼睛，须佐之男不能用啊”
　　“带土这招还可以吧，须佐之男，很不错”君麻吕说着，控制着巨大手臂挥向带土，带着无匹的气势轰在了带土的位子上。
　　“轰”
　　烟尘四溅，木屑纷飞，不过带土远远的跳开了。
　　“神威”
　　带土的声音传来，君麻吕四周的空气开始扭曲，原点是带土的右眼，显然是想把君麻吕吸入异空间。
　　“切”君麻吕撇撇嘴，并不只有他会神威“虚化”
　　君麻吕的身体进入到异空间，现实中留下一道虚影，须佐之男也缓缓消散，强大的吸力把君麻吕立身处弄的狼藉一片，君麻吕独自站在中央，望着带土。
　　“怎么可能”
　　不可置信的惊呼，那是神威，和他一样的瞳术，须佐之男就已经很吃惊了，再加上神威要怎么打啊。
　　“很吃惊吗，不过也是这个能力我没有用过，你好像没收集到这个情报，那么我们继续，我还没有玩够”
　　君麻吕说出让带土更加恼火的话，玩居然是玩，带土不能接受，双眼几乎能冒出火来，君麻吕太可恶了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百八十六章君麻吕的木遁
 　　“带土危险了，君麻吕居然也会虚化，那应该也很了解虚化，要不要出去帮带土呢”
　　绝从一棵树中浮起担忧的看着带土，带土的能力他很了解，虚化还有半调子的木遁，算不得多么厉害。
　　绝在犹豫，但是君麻吕可不会犹豫，须佐之男再次出现，挥拳，向带土砸去，带土也不再用神威把君麻吕吸进异空间，因为那没有用。
　　“轰轰轰、、、”
　　轰鸣声不断传出，君麻吕就像推土机一般暴力的追赶着带土，使得这一片森林满目创伤，坑坑洼洼一片。
　　带土一边躲避着君麻吕的攻击一边想着对策，但是想来想去都是毫无办法，写轮眼君麻吕并不比自己差，体术君麻吕更是能手，忍术君麻吕又有须佐之男。
　　“可恶，我就不信你的眼睛能坚持那么长时间”带土打算耗了，等君麻吕力竭的时候，不过想法是好的，现实是残酷的，君麻吕能累到吗，显然是不可能的。
　　“不还手吗，在想什么，消耗战吗，那就来吧”君麻吕眼中精光一闪，须佐之男挥拳的速度更加快了。
　　“轰轰轰、、、、、”
　　大地不断震动，巨人的拳头不断的轰在大地之上，发出一阵阵轰鸣。
　　时间慢慢过去，君麻吕和带土的战场已经换了，变成草地平原，还有一些石头，错落在大地之上。
　　“轰”
　　君麻吕再一次轰在了大地之上，溅起一阵烟尘，这时的君麻吕动作就像迟暮的老人，动作缓慢，须佐之男也是时凝时聚，好像随时都要消散一般。
　　带土神色一亮，觉得自己的机会来了，这么长时间的须佐之男已经把他吓到了，君麻吕在坚持下去他自己都要崩溃了。
　　“火遁，凤仙火之术”
　　“噗噗噗、、、、”
　　皮球大的火球接连吐出，组成一道弹幕，落在须佐之男上，火焰在燃烧，须佐之男就像是被纸糊的一样，缓缓消融，君麻吕也失去了保护。
　　“上当了吗，打地鼠游戏也是时候结束了，这次你要怎么做呢，带土”君麻吕把先前攻击带土当成打地鼠，显然带土是地鼠。
　　“火遁，暴风乱舞”
　　火焰旋转着向着君麻吕奔去，炙热的气浪扑面而来，就像有人把火把放在你面前一样，炙热无比。
　　“这个术吗，还可以呢，不过我也不差，水遁水阵壁”
　　君麻吕喃喃一句，古井无波的看着袭来的火焰，嘴中低喝一声，双手也没有结印，水阵壁涌现，护在君麻吕周身。
　　“噗、、、、、”
　　水汽蒸腾，雾气开始弥漫，几乎不能视物，带土微微皱眉，这阵雾气好像是君麻吕故意的，不祥感出现，君麻吕有阴谋。
　　“土遁，心中斩首之术”
　　君麻吕的手臂从地下伸出，抓住带土的脚裸，向下拽去，君麻吕的身影也出现在地面之上，不过迅速矮身，尖锐的利器破空声从头顶响起，带土手持苦无从头顶划过。
　　“嘭”
　　被君麻吕拉下去的带土也化作烟雾消失无踪，显然是提前用了影分身，本体躲在了旁边，写轮眼的洞察力果然强悍。
　　“千鸟流”
　　“吱吱吱、、、、”
　　君麻吕的身体冒出雷电，鸟鸣叫的声音响彻这一片地域，雷电的触手四溅而去，带土首当其冲。
　　带土一击不成立即虚化，躲过了君麻吕的这一次攻击，也算是侥幸，如果带土不谨慎可能就会被君麻吕麻痹。
　　“唰唰、、、”
　　带土连跳，拉开距离，君麻吕的雷遁再次让带土愣住了，千鸟多么熟悉的招数，卡卡西是千鸟的开发者吧。
　　“不错，你很谨慎居然躲过了”君麻吕赞赏道。“带土，和你磨得时间也够多了，就让你了解一下我的实力吧，不然你是不会放弃的”
　　“木遁，树界降临”
　　随着君麻吕的道出忍术的名字，带土的瞳孔剧烈收缩，身躯更是连动，躲避着身下或者身旁冒出的树木触手。
　　“木遁，终于用出来了吗，绝说的果然没错，君麻吕果然隐藏的很好，要不是偶然的见到君麻吕用木遁，自己一定不知道吧”
　　心中想着，川之国那次绝见到了君麻吕用木遁，不过绝不敢久留，因为和君麻吕一起自己会被发现，而且自己的细胞对木遁很敏感，会变成树木消失。
　　广阔的森林出现在这一片平原之中，放眼望去看不见尽头，带土艰难的躲过树木的攻击，枝条藤蔓的攻击实在是太多太密集了。
　　“躲过去了，嘛，树界降临本来就是营造有利环境的忍术，接下来的才是正题”君麻吕有些诧异的说道，不过接下来的才是正题。
　　“木遁，扦插之术”
　　君麻吕召唤的树木开始长出尖刺，刺向带土。带土来不及逃脱，再次用出了虚化，躲过了攻击。
　　“木遁，荆棘杀之术”
　　一招不成在接着下一招，尖刺再次发生变化，变成藤条绕向带土，一时间带土身边藤蛇乱舞。
　　“可恶，火遁，头刻苦”
　　超大的火球冲向藤条，灼热的火焰把藤条点燃，而且去势不减继续肆虐，不消片刻就把君麻吕制造的森林燃烧了一大片。
　　“火遁吗，木遁说到底是木遁，还是怕火的”君麻吕有些失望的摇摇头。
　　木遁虽然厉害但是也不是无敌，怕火就算是一个弱点，当然也不是什么火焰都能可知木遁，但是带土的实力用出的火遁还是可以办到的，而且头刻苦也是很强力的火遁忍术。
　　“看来这种程度的木遁抓不到带土，算了也玩够了，该结束了”君麻吕玩够了，看向带土的方向，爆射而去。
　　“呼呼、、、”带土有些气喘，一系列的战斗让带土有些疲惫，查克拉消耗很大，但是他相信君麻吕比他更疲惫。
　　“不好”
　　带土骇然一声，身体向前扑去，虚化已经来不及了。
　　“刺啦、、、、”
　　刀光闪过，君麻吕手持太刀出现在带土身后，手中的刀刃上还挂着点点鲜血，相应的带土背上也有一道刀痕，血迹斑斑。
　　“很狼狈啊，带土，这就是你能把我留在这里的实力吗，这么快就完了吗”
　　君麻吕嘲讽着，不明白实力的差距就要说把自己留在这里，真当自己是泥捏的，真想杀他的话君麻吕片刻就能解决战斗。
　　现在的带土还没有轮回眼，只有虚化这一种能力，还有火遁，体术，但是这些都威胁不到君麻吕，完全没有以后十尾人柱力的样子，弱爆了。
　　“、、、、、、、、”
　　带土怒视着君麻吕，心中的骇然是说不清的，这么剧烈的战斗，写轮眼，木遁都是消耗查克拉的能力，而现在君麻吕好像没事人一般，脸不红气不喘，还和一开始一样。
　　一种叫做屈辱的东西在带土心中出现，作为宇智波的自己居然输了，而且对方没有用处全力。
　　体术，或者更高级的忍术都没有用，好像是看不起自己一样，在戏耍，对就是戏耍，完全没把自己放在眼中。
　　“很不甘，很想杀我是不是，我随时欢迎”
　　君麻吕见带土站起身，诡异的看着自己，尤其是那种不甘，杀意清晰的散发出来，想感受不到都难。
　　“但是那要从我手里逃掉再说，带土准备好了吗”
　　君麻吕戏谑一笑，说完，只见青色刀光闪过，君麻吕已经出现在带土身后，空气中留下一道青色细线。
　　君麻吕不做停留因为一刀没有砍到东西，带土虚化躲了过去，反身再次挥刀，青色光辉再次闪现。
　　两次挥刀无果，君麻吕有些无奈，神威不进攻就不会转为实体，用来防御体术，刀术，再适合不过，虽然可以持续挥刀，但是带土又不会站着让你砍。
　　“速度吗，可是他一直用神威也不行啊，五分钟啊，不算短了，看来只有那样了”君麻吕心想。
　　“晶遁，雨千本”
　　“土遁，土龙隐身”
　　趁着君麻吕这一个微微的停顿，带土也用出了忍术，瞬间在地上钻出一个洞，消失不见。
　　这时万千晶遁千本也来到了带土的位置，插在了大地之上。
　　“切，没意思”君麻吕撇撇嘴，“白绝你来的还真是及时”
　　带土很难杀，小南把他逼到绝境也是用了不知多少亿张起爆符，神威果然变态，简直就是五分钟的无敌。
　　不过要快过带土的反应让他来不及使用神威那也要出其不意，带土对君麻吕起了戒心神威更是随时准备，机会自然就少了。
　　不管怎么说，君麻吕现在没有动杀心，玩闹的心思更多一点。 
 
 
             第一百八十七章遇角都飞段
 　　“还是第一次见你这么狼狈，带土，你会不会死呢”
　　白绝很活跃，他已经把带土带到了一处洞穴，看着狼狈的带土忍不住开起玩笑，算是庆祝从君麻吕手中活下来。
　　“没想到君麻吕那么厉害，看来对于他要重新看待了，木遁，写轮眼，还有体术都不能小视，他可能是将来最大的敌人，他的目的也是十尾”
　　带土神色阴沉，背上的痛苦完全不能影响他对君麻吕的恨意，君麻吕给他的耻辱是终身难忘的。
　　“啊，你好像打不过他啊，你还要去吗”白绝不合时宜的声音响起，这简直是往伤口上撒盐啊。
　　“呵呵呵、、、、、”带土傻笑，接着怒火万丈对着白绝大吼“给我一边呆着去，不要在说话”
　　“不要这么生气吗，我也是担心你吗，人家好伤心的”
　　“呜、、、、、、、”
　　带土发出痛苦的声音，白绝已经让他崩溃了。
　　带土把君麻吕列为头号敌人，君麻吕对此一无所知，不过也能知道一点带土很恨自己，而且有利益争端，以后会是敌人。
　　带土沉寂下来，开始谋划着什么，不过一点可以确定一定不是好事。
　　君麻吕再次开始向雾忍村进发，这一次路程很顺利，到达了水之国，君麻吕的速度开始降了下来，毕竟要坐船。
　　君麻吕这里慢慢接近雾忍村，有两个人也没有闲着，鬼鲛还有宇智波鼬，也来到了水之国，不知要干什么。
　　“君麻吕，要见面了，还真是期待，绞肌应该很喜欢吧”鬼鲛站在船头，望着大海，有些接近疯狂的说道。
　　“你就这么想和君麻吕交手吗”
　　“鼬，你这是在为君麻吕说话吗，我知道你和君麻吕是朋友，但是不要阻止我和君麻吕战斗”
　　鬼鲛再找君麻吕，封印完成后君麻吕说的话，鬼鲛可是都记得，自己被小看了，急需用一次战斗来发泄自己的怒气。
　　说起来鬼鲛之所以知道君麻吕的行踪是绝干的好事，君麻吕把带土虐了一顿，就想办法让君麻吕不好受，于是就找到了鬼鲛来找麻烦，反正鬼鲛很想和君麻吕交手。
　　君麻吕这次和带土的战斗发现了很多不足，自己的实力比带土强，但是总是伤不到带土，虽然虚化很厉害但是也不能隐藏君麻吕的不足。
　　招式厉害但也要打在人身上，杀人只需要一刀，其余的都是多余的，有的人身中百刀不死，有的人一刀毙命，这就是差距。
　　“还是自己有缺陷，不然带土就被自己杀了吧”君麻吕暗自一叹，自己就是缺少经验，缺少对付带土虚化的招数。
　　君麻吕的单体攻击可以说是无人能挡，但是对付虚化这种招式就有些吃力，总是打不到对方，再厉害也是无用。
　　几日的颠簸，君麻吕再次站在了大地之上，踏实的感觉传来。
　　“哈哈哈、、、、、我又回来了”
　　君麻吕大吼一声，再次回到这里有些小激动。
　　“神经病、、、”
　　“怪人、、”
　　“乱吼什么，烦死了”
　　君麻吕身边的人全都纷纷远离君麻吕，好像君麻吕是瘟神一般，嘴里还挂着恶心的咒骂，让君麻吕皱起眉头。
　　“无知的人们，算了，今天心情不错不和你们计较”
　　微微扫视一下周围的人们，都是一些普通人，失去了教训的心思，踏步向前走去，离开了这个港口。
　　君麻吕走在街道上，看着来来往往的人，心中感慨，自己以前也是这里的人，只是现在物是人非。
　　“不知道自己留在雾忍村，会是怎样的情景呢，相信也能打出一片天地吧”
　　君麻吕选择了木叶，离开了雾忍，君麻吕不后悔因为是他自己的选择，而且现在的生活也不错。
　　雾忍在那时可是血雾之乡，四代水影水仓被带土操控，呆在雾忍可能会提前与带土对上，君麻吕并不想这样，而且当时雾忍可是很恐怖的打压血迹拥有者。
　　“算了，想这些干什么，这些都过去了，雾忍村你们欢迎我这个不速之客吗”君麻吕看向雾忍村的方向轻笑。
　　君麻吕在这个港口小镇休息了下来，并没有急着去雾忍村，找到一家旅馆，要好房间住了进去。
　　君麻吕躺在床上想着接下来的行动，已经到了水之国，接下来就是潜入雾忍村了，在这之前要确认了六尾是不是还在雾忍。
　　六尾的人柱力是叛忍君麻吕也不太清楚现在六尾有没有叛逃，毕竟现实和影视还是与差距的。
　　微微思索一下，确认以后的行动，君麻吕便闭上眼准备休息。
　　夜渐渐深了，但是黑夜也是一些人的天然保护，这个旅店迎来了一群忍者，从头上的护额不难看出这些人是雾忍村的。
　　“确定在这里吗”
　　一个头领似的人物，开口说道，声音低沉，双眼盯着眼前的旅店。
　　“是的，就在这里面，跟踪的忍者是这样说的”
　　“嗯”那个头领点点头，“行动”
　　随着首领的一声令下，身后的忍者，开始行动，化作黑影消失在茫茫夜色之中，而首领也踏步向着旅店走去。
　　“被发现了吗，不过不可能啊，到底发生了什么事”
　　君麻吕疑惑，这些雾忍的出现君麻吕自然感觉到了，心中来了兴致刚来这里就遇到有趣的事情。
　　运起元气，周围的一切出现在脑海，众多的忍者也出现在君麻吕的脑海，旅店中一个房间引起了君麻吕的注意。
　　“耶、、、、、”
　　君麻吕愣住了因为君麻吕看到了晓的人，不死二人组，身边还有一个袋子里面是个女孩，衣着华丽，显然身份很尊贵。
　　雾忍村的人显然是冲着这个女孩来的，不过自己还真是和和晓的人有缘，刚和带土分开就遇到了不死二人组。
　　“那个女孩居然没有死，显然雇主是要活的，她应该很值钱吧，不然这两个人可不会出手”君麻吕对两人知道一些，角都贪财一直在做地下的交易，为组织收集资金
　　君麻吕之前没有感觉到两人，显然是后来的，可能是时间太晚了，没有船吧。还有就是君麻吕也没把感知放开，所以并没有察觉到。
　　“角都，来客人了呢，要不要献上神的赞美啊”
　　飞段笑呵呵的道，神情有些疯狂，很是虔诚的样子，真像神棍。
　　“没关系，我的心脏收藏有些少了，正好收集一点，这笔买卖很好啊”
　　角都冷笑，丝毫不在意自己被包围了，对自己的实力很自信，不过也是这些雾忍只有送菜的份。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　今天是除夕，一年中的最后一天，辞旧迎新，希望大家新年新气象，有一个快乐的开始。
　　还有祝大家除夕快乐，新年快乐。
　　不过不要忘记为这本书投鲜花，投评价，最好来一点打赏，作者也是很辛苦的，哈哈哈、、、 
 
 
             第一百八十八章角都的战斗
 　　“要开始了吗”
　　君麻吕听到来那个人的对话，暗自喃喃道。君麻吕的声音刚刚落下，雾忍的人也开始了行动。
　　“嘭”
　　忍者破窗而入，随手甩出苦无手里剑，袭向角都还有飞段，目光也快速在房间一扫，最后停留在那一个布袋上。
　　“水遁，雾隐之术”
　　狭小的空间，并不适合施展攻击忍术，很聪明的选择了雾忍之术，迷惑敌人，准备借机救走那个女孩。
　　“雾忍之术，呵呵，让我想起了那个鲨鱼，他的忍术比你强多了，还有你在看哪里，想救她吗，这可不行，我会损失很多的”
　　角都经验何其丰富瞬间就洞悉雾忍得意图，脱口说出，手中也迅速结印，显然是顾虑很少，其他人的死活不在他的眼中。
　　“风遁，大突破”
　　猛烈的飓风在狭小的空间中形成，冲着雾忍的方向冲击而去，雾气也瞬间被吹散，视野清晰起来。
　　“嘭”
　　巨大的空洞形成，旅馆被开了个大口，外面散落着木屑石屑还有哀嚎的人们，伤亡惨重啊，同时也激起了雾忍的愤怒，太肆无忌惮了。
　　“喂喂，角都这一招有些过了吧，死了很多人的，神不会宽恕你的”飞段像神棍一样说着但是脸上的神情，完全不是，反而是很兴奋。
　　“你的神我不信，你也不用再装了，你的神是邪神，他只会高兴吧”角都很了解飞段，不做停留的说道。
　　“哈哈、、、、邪神接受你们的死亡”飞段疯狂一下，拿起镰刀，挥舞起来显然是兴奋了，要献上最大的仪式。
　　角都提起袋子，暴力的背在身上，袋子中的女孩痛呼一声，挣扎起来，外面的动静她听到了，雾忍来救她了。
　　角都从忍术打开的大洞之中跳跃几下来到了外面，这里并不适合战斗，雾忍也紧追不舍，跟随在角都还有飞段身后。
　　“嗖嗖、、、”
　　角都前方破空声传来，众多苦无，手里剑奔袭而来，埋伏的忍者发起了攻击。
　　角都的手臂上伸出黑色的触手，向着袭来的苦无手里剑攻去。
　　“叮叮、、、”
　　把袭来的手里剑击飞了出去，继续向前奔去。
　　一路疾驰，两人来到了一片森林，后面是雾忍得忍者，突然角都停了下来，回头望向雾忍，冷冷一笑。
　　“风遁，压害”
　　超绝的风遁用出，巨大的风球带着无匹的气势向着雾忍冲击而去，在大地上犁出深深地沟壑，树木也被摧毁成木屑。
　　“好强，这种程度的风遁”雾忍得头领心中惊骇，手臂一挥，忍者四散开来，全力躲避角都的风遁。
　　“本来以为离开城镇就能放开手了，没想到对方是这么厉害的人，要一场恶战了，不管怎么样也要救出那个女孩，不然没法交代”
　　首领的压力很大，女孩的身份很重要，甚至是忍村和国家的纽带，不容有失，即使在困难也要成功。
　　“你们这帮无神论者，吃惊吧，角都差不多该反击了，被追了这么长时间，真的很烦，邪神会喜欢你们的”
　　飞段开始了他的祈求，右手把一个十字架我在手中靠近嘴边，战斗前的祈祷开始了。
　　“切”角都不屑“就知道杀戮，这些人可能是一大笔钱，飞段”
　　“邪神需要他们死亡，钱是最大的亵神，只有你才喜欢钱吧，角都”
　　“、、、、、、、”
　　远处的君麻吕无语的看着两人，还这是一对活宝，现在还有心思斗嘴，不怕雾忍的偷袭吗，还是没把这些人看在眼里。
　　两人的对话让雾忍不能忍受，首领做个手势，忍者同时结印，气氛凝重了起来，角都还有飞段也停止了争吵。
　　“水遁，水龙弹”
　　异口同声，巨大的水龙奔腾而出，跃上高空，冲着角都而去，四面八方把两人围在中间，水龙也在两人的头顶上相遇，然后融合，更加巨大的水龙形成。
　　“这样吗，居然是这样使用融合忍术，很聪明，不过太小看我了，我可是会很多属性的忍术”角都神色一沉双手快速结印，不过雾忍显然也不会等角度完成忍术。
　　“雷遁，地走”
　　再次异首同声喝道，水龙也变了样子，电光闪现，这时巨大的龙头已经达到了两人的头顶，角都也将手印在了大地之上，显然是土遁。
　　“雷遁，不好，大意了，雾忍吗配合的还不错”心中闪过念头，手中的动作不停，用出了忍术。
　　“土遁，土流壁”
　　土遁是水遁的克星，不过这只是水遁，再加上雷遁就有些勉强了，带着雷电的水龙骤然落下，土遁也挡在了头顶，但是雷电的力量片刻就瓦解了土流壁的力量。
　　“躲开了吗，这下雾忍开始危险了”
　　君麻吕看见两道黑影从水龙下逃脱，那一刻短暂的停留，让角都避开了忍术，时机掌握得很好，恰到好处。
　　角都现在有些愤怒，居然被算计了，虽然是战斗也是很不爽。肩膀上抖动一下，一个面具怪物出现。
　　“飞段，你不要出手，这些人我来解决”
　　角都沉声道，声音中有不容抗拒的语气，神情也是冰冷一片。
　　“好吧”飞段知道角都认真了，不在多说，不过有些失落，不能为邪神献上祭品，是自认信徒的他很失望的事。
　　“这个人交给你，她可是一大笔钱，不要让她跑了”
　　角都说完，身上开始出现触手，片刻就出现了三个面具怪物，身体由触手构成很是恐怖，让人看着很不爽。
　　“这是什么怪物，那四个是怎么回事”忍者的首领骇然，两人逃过了忍术的攻击，并展现出来的状态实在是太让人惊讶。
　　片刻，冷静下来，只能托住两人，然后实施救援，想罢，对着其它的忍者打手势，其他人瞬间也明白了其中的意思。
　　四个雾忍向着角都冲去，角都见此冰冷一笑，两个面具怪物张开嘴巴，一个在口中凝聚风遁，一个在口中凝聚火遁。
　　“没机会了”
　　冲上来的忍者身下骤然冒出触手，把四名忍者钉在了原地，这是忍术也凝聚完成，巨大的火遁和风遁喷发出去，复合忍术。
　　“啊、、、、”
　　痛苦的嘶鸣，四名忍者被消灭了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百八十九章我和你不熟
 　　“可恶，会使用忍术吗，还有那种触手是什么东西”众多忍者都不甚清楚，但是眼前的人很厉害这是可以肯定的。
　　君麻吕饶有兴致的看着角都，角都可以说是和初代一个时期的人物，和初代有过交手，但能活下来也能看出角都的不凡。
　　那个时期的人差不多都已经死去，而角都还活的很好，不过被改造的痕迹也是不能在称之为人了，怪物才恰当一点。
　　“不死二人组，很有意思呢，不死谁能不死呢，这个称号未免太狂了点吧”君麻吕微笑，对于这两人的称呼很是不屑。
　　君麻吕想着，战斗在继续，雾忍虽然人多，但是完全不是一个级别的战斗，而且又不了解对方，战斗何其艰难。
　　“嘭嘭、、”
　　风遁，还有火遁的面具怪物接连吐出，火球还有风球，攻击四周的忍者，让人不能近身，而角都的本体伸长手臂抓向四处躲避的忍者，并抽离心脏。
　　“那到底是什么怪物，这已经是五种属性了吧，这怎么可能”角都表现出来的实力已经让雾忍崩溃，简直是非人类。
　　“现在知道恐惧了，是不是有点晚了，你的心脏我要了”
　　角都绿色的双眼放出冰冷的目光，完全不是人类的目光，让人恐惧不已，不敢直视。
　　“嗯、、”角都微微吃惊，眼前的人是水分身，真身不知去向何处，目光扫向四周，身体瞬间愣在了那里。
　　“君麻吕，你怎么会在这里”
　　“大晚上打扰人睡觉可不是什么礼貌的事情，你破坏的旅馆很巧我也在里面”君麻吕慢慢从远方走来。
　　君麻吕再看下去也没意思，完全是两人的屠杀，只有那个首领还是个人物，实力还可以，其他人完全不是对手。
　　“那还真是巧啊”角都戒备的说道“不过你出现在这里是为了什么，这里好像没有你需要的东西”
　　“不要装的和我很熟的样子，我好像没有说和你是一伙的，你抓的那个女孩好像很重要，正好我也要去雾忍，你说我救了她，会怎样呢”
　　角都脸色一沉，君麻吕来者不善，但是心中的骄傲他不能服软把到手的赏金白白送人，女孩在他眼中就是赏金。
　　“是吗，那你就来抢好了，我也很想知道你的实力”角都双手快速结印，带起一阵残影，片刻忍术完成。
　　“水遁，大瀑布之术”
　　巨大的水柱冲向君麻吕，携带者瀑布的冲击力还有重量爆射而去，这要是被攻击到会重伤吧。
　　“还真不友善呢”君麻吕苦恼的摇摇头，晓的人都很骄傲呢。
　　“土遁，土流壁”
　　不见君麻吕动作，一道巨大的石墙挡在大瀑布术面前，海量大水冲击在石墙上，发出轰然巨响。
　　“好快，君麻吕刚刚结印了吗”角都疑惑，君麻吕的忍术好像没有结印一般，而且快速无比。
　　“嗖嗖”
　　周围的面具怪物，回归到角都的身体，角都再次结印，瞬间结印完成。
　　“雷遁，地走”
　　忍术没有大小之分，要看效果，再厉害打不到敌人那就是失败的忍术，角都双手插入大地，电花闪现，向君麻吕袭去。
　　“雷遁，是没有用的”君麻吕摇摇头，双手中伸出两条锁链，渗入大地，雷电都被锁链吸收威胁不到君麻吕。
　　这个锁链散发着青色的光芒，是小千变化而成的，吸收了四天象人的兵器，小千更加强悍，四天象人兵器的特点小千也完全继承。
　　“那是君麻吕吗，怎么会在这里”飞段望向角都那里，君麻吕的身影出现在眼底，有些疑惑的说道。
　　飞段疑惑片刻，咧嘴一笑，君麻吕他也是很期待的，君麻吕的鲜血他可是很想品尝，就算不能杀了君麻吕也要让君麻吕知道自己的厉害。
　　“不过这个人怎么办”飞段恨不得现在就冲上去代替角都，不过角都那爱钱的性格，知道自己这么做一定很气氛吧，一时间不知如何是好。
　　“角都，你退下，君麻吕交给我，你来看着你的东西”
　　飞段大喊，双眼战意高昂的盯着君麻吕。
　　“君麻吕”
　　雾忍的人聚在一起，突然出现的人让首领疑惑不已，从对话中知道了他的名字，嘴中也不由说出君麻吕这三个字。
　　“那不是一人逼迫砂忍屈服的人吗，怎么会在水之国，他有什么事吗”君麻吕的事情他们显然是知道的，纷纷献上惊讶的目光，还有担忧，君麻吕的出现也不是好现象。
　　“不管君麻吕有什么目的，现在的任务是救人，行动，趁这个机会救援那个女孩”雾忍头领也发出命令，这个时间任务最重要。
　　“切，很烦啊”
　　飞段不耐烦的说道，手中的镰刀挥舞，攻击着靠近的雾忍，他的能力是和他对单的战斗这种群攻不是很适应。
　　“这个人为什么只用体术，难道有什么原因吗”久战之下雾忍也发现了一些疑点，飞段一直在用体术攻击，有了对策。
　　“水遁，雾隐之术”
　　雾气形成，开始很薄，随着时间的推移雾气越来越浓，飞段的视线受到了影响，有些看不清了。
　　“果然，这个时候他还不用忍术，说明不会或者有其他的原因，是个好机会，不过怎么引开他呢”雾忍首领心中一喜，有了希望。
　　“可恶，看不清了，他们发现了什么嘛，危险了啊，这个女孩”飞段苦恼浓浓的雾气让他看不清，能力受到了限制。
　　“角都是吧，你的同伴好像有状况，你不去吗”君麻吕微微看了一眼飞段的方向，回过头对角都说道。
　　此时的两人一个在上一个在下，君麻吕站在土流壁上，俯视着角都，而角都神色凝重的看着君麻吕。
　　“土遁，土隆枪”
　　君麻吕脚下快速冒出岩石尖刺，刺向君麻吕，但是君麻吕早有准备，脚下一点跃向高空，右拳高举，落向角都。
　　“体术吗”
　　角都的身体变成岩石的颜色，右手收至腰间，双眼紧紧的盯着下落的君麻吕，体术的攻击自认不差纲手的怪力。
　　“土遁，土矛”
　　“不知所谓，居然不躲”君麻吕不屑，嘴中轻念“怪力拳”
　　“嘭”
　　两拳相交发出一声闷响，两人相交的地方，空气荡起涟漪，角都立身的地方猛的一陷，接下来角都的手臂出现裂痕，承受不住君麻吕的怪力。
　　“好强的力量，比怪力还强”带着这个想法角都被打进了地底，这一拳的威力也开始显现，大地龟裂，碎裂成无数块。
　　“这下知道我的力量了吧，居然和我比力量，你还不行”
　　君麻吕撇撇嘴，自己的力量连君麻吕自己都感觉到恐怖，光肉体的力量就有万钧之力。
　　现在八门全开，力量暴增，君麻吕的力量已经不能再用斤这种单位了，应该按吨计算，万吨之力也是可能的，这一击君麻吕可是用上了怪力，力量更是不可计量。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百九十章揍飞飞段
 　　君麻吕战斗的余波影响到了飞段的战斗，飞段不可置信的看着眼前的一切，起伏的地面，消失的角都。
　　“不会吧”
　　飞段呆住了，雾忍也是一样，但是也有清醒的，雾忍得首领瞬间就清醒了过来，看见飞段走神，眼睛一亮，暗道机会来了，瞬间结印。
　　“水遁，水流鞭”
　　“嗯，坏了”
　　飞段闻言骤然一惊，大呼不妙但是已经晚了，水流鞭已经缠在了飞段的身上，这一下飞段不能动作了。
　　“快点行动”
　　首领大喝一声，雾忍也惊醒过来，见到飞段被绑住，瞬间就明白首领的意思，离那个袋子最近的忍者迅速上前抓起袋子，返身离开。
　　“可恶、、、”
　　飞段怒吼一声，这是对他的侮辱，居然在自己手中救走，好像想到了以后角都瞧不起自己的样子，怒火焚烧杀意肆虐。
　　“啪、、、”
　　水流鞭被飞段挣脱，提起镰刀向着那个背着袋子的忍者追去，愤怒的火焰在眼中熊熊燃烧。
　　“快阻止他”
　　忍者的首领大喝一声，手中也扔出忍具，苦无手里剑，向飞段袭去，其他的忍者纷纷效仿，也扔出了手里剑。
　　飞段不闻不顾，任由忍具落在自己身上，溅起一片血水，但是动作确实一点也没有减慢，反而因为疼痛更快了一点。
　　“这又是什么怪物，难道他不怕死吗，这种伤、、、、、、”再次震撼了一把，飞段的行为完全不是忍者的动作，以伤换伤也不是这样的。
　　“哈哈哈、、、追到你了，停下来吧”
　　飞段一边说着一边把手中的镰刀挥向那名忍者，但是那名忍者好像没感觉到一般继续向前奔走，镰刀也斩在忍者腰间。
　　“哗、、、、”
　　飞段呆住了，是水分身，低级的水分身，茫然的看着身前的水迹，感觉头顶有只乌鸦在说着傻瓜傻瓜，怒火在酝酿，片刻飞段仰天大吼。
　　“吼啊、、、杀，杀，杀了你们，你们这些人都该死”
　　飞段暴怒，嘴上挂着狞笑，脸剧烈的扭曲，双眼也是血红，疯狂之色尽显，杀意也是肆虐在周身。
　　“死吧”
　　飞段举起手中的镰刀，狠狠挥下，那名忍者被飞段气势所涉惊恐的不敢动作，飞段现在太恐怖了，身上插着苦无手里剑，但是就是不死，还很有气势的攻击对手。
　　“水遁，水龙弹”
　　水龙救了那个忍者，飞段被冲走，重重的撞在一棵巨树上，吐出一口鲜血，眉头皱起好像很痛。
　　“你应该只会体术，一开始你就一直在用那把镰刀攻击，虽然不知道有什么特殊的地方，但是可以确定远程的攻击对你很有效果”
　　那个首领放下心来这个人的威胁比那个用忍术的要好对付，不会忍术就好办。
　　女孩被救走，飞段虽然愤怒但是也是没有办法，就像那个首领说的，自己确实只会体术忍术不能使用，这一点上就吃了很大的亏。
　　“角都，你还不出来吗”君麻吕看向那个圆洞，角都就在那里。
　　“哗啦、、、、”
　　君麻吕的声音一落，石块翻动的声音的响起，角都有些狼狈的爬了出来，紧盯着君麻吕，神情严肃。
　　“那个女孩好像被雾忍的救走了，还要再打吗”
　　“哼”角都冷哼一声，转身不在看君麻吕，踏步离开，至于君麻吕会不会偷袭，好像完全不在意。
　　“这就走了吗，我还想在玩一玩呢”
　　君麻吕在后面喊道，气死人不偿命啊，叫了别人的好事，还这么悠闲，好吧，你强希望角都没有被气坏吧。
　　“你还想怎么样，还有你的嘴真的很臭，我很不喜欢你”角都回头说道，说完再次踏步离开。
　　“是吗，我也很不喜欢你呢”
　　君麻吕淡淡说道，接着转身向着雾忍而去，找到他们就不用潜伏了，大大方方走进去就可以了。
　　“这是谁啊，怎么这么狼狈啊”君麻吕再次毒舌，向着飞段道“就你这点实力，还想挑战我，你还不够格”
　　君麻吕这话把飞段气得不轻，也不说话直接飞身向前，手中的镰刀向着君麻吕挥去，君麻吕微微一笑，瞬身消失。
　　下一刻出现在飞段的身前，拳头也印在了飞段的心口，静止片刻，飞段弓着身体，向远方飞去，那个方向是角都的方向。
　　“这个人什么时候，而且好快的速度”雾忍首领暗自想道，谨慎起来，君麻吕不知是敌是友，而且好像和那两个人认识。
　　君麻吕转过身，看向那个头领，视线撞在一起，君麻吕眯眯眼睛，露出狐狸一样的笑容，开口说道。
　　“我帮你们救了那个人，是不是表示一下呢，怎么说我也帮了你们，我也有事要去雾忍，不知道不方便呢”
　　“你为什么要去雾忍，你有什么阴谋”
　　“嘛嘛，不要这么紧张”君麻吕摆摆手“雾忍，很怀念呢，我怎么说也是在那里长大的，虽然是小时候的事情，那时候好像是血雾之乡吧，之后就离开了，现在突然有些想回去了，这样不可以吗”
　　“辉夜君麻吕”首领叫出君麻吕的全名“你还不知道你的名字已经列在各忍村警惕的名单了吗，你在沙忍村做的可是很危险的，你的话并没有可信的度”
　　“这样啊”君麻吕有些失落的低下头“我知道了，那你们怎样才相信呢，嗯、、、、”
　　君麻吕的双眼变成写轮眼的样子，六芒星呈现，和首领的视线交织在一起，首领的眼神闪过挣扎之色，但是一闪而过瞬间恢复了正常。
　　“想让我相信，那就要接受我们的监视”
　　监视不算什么对于厉害的忍者来说监视如同虚设，君麻吕也是让其他人放下戒心才控制着那个首领这样说。
　　“可以”
　　君麻吕微微思索了一下，装出很慎重的样子。
　　“好”首领点头，向其他雾忍示意，有两人出来，跟在君麻吕身后“这两个人就是负责监视你的人了”
　　君麻吕打量着身后的两个人，体型上不难看出两人是女的，胸前隆起，臀部微翘。长相上不说倾国倾城，但也不算差，很是漂亮，君麻吕还算满意，这一路上不会寂寞了。
　　“这人的眼神好猥琐，好像脱光了一样，好讨厌的感觉”
　　君麻吕肆无忌惮的看着两位美女让两位美女受不了，好像没穿衣服一般站在君麻吕面前，俏脸上也挂起晕红，但是又因为任务只能强自站在这里。
　　“呵呵”
　　君麻吕笑了笑收回目光，不过这声笑容在两位美女眼中是猥琐，邪恶的笑容，不自觉的对君麻吕有了警惕。
　　君麻吕加入了这个雾忍队伍，身边还跟着两个大美女，把其它的男性忍者看的干瞪眼，他们也没享受过那种待遇。
　　君麻吕也见到了那个被绑架的女孩，大约十几岁的样子，样子也是极为好看，不过君麻吕的那种心思可是没有了，并没有多在意。
　　停留片刻，就开始向雾忍村进发，不过速度还真是慢啊，君麻吕有些无聊了。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　今天十更，辞旧迎新吗，存稿两天之内全给你们
　　鲜花，评价，打赏最好也来点，呵呵、、、、
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百九十一章鬼鲛来了
 　　“喂，你这个人怎么回事，这么无精打采的”
　　跟在身边的女忍者见君麻吕这样很是好奇，出声问道。
　　“嗯”君麻吕以极慢的速度抬头，有些迷茫的指指自己“你在和我说话吗，还有你刚刚说什么”
　　“、、、、、、、”
　　美女愕然，张着可爱的小嘴，不知该说什么好。片刻，败下阵来也学着君麻吕无精打采起来。
　　“这个人真的是君麻吕吗，一点也不像啊，也太搞笑了嘛”另一个女忍者怀疑的看向君麻吕，和想象中的大为不同。
　　她们认知中的君麻吕应该是那种很有气概，很豪气的人，因为君麻吕做的事情，星忍村，还有砂忍村都是很让人震惊的事。
　　现在看着眼前的君麻吕完全没有什么豪气，或者强者的影子，反而很有趣，就像个普通人。而且年龄好像还这么小。
　　君麻吕一行的速度之所以这么慢，是因为那个女孩，女孩的身份不一般，是水之国一个重要诸侯的千金，比之公主也是不差，那个诸侯也算是个实权派，所以雾忍也派出这么多的忍者。
　　至于角都为什么抓她，就不甚明白了，也不知道是谁发出的悬赏，不过这都不管君麻吕的事，也懒得管。
　　君麻吕慢慢的晃着，但是追他的人可是速度很快，鬼鲛也再次踏上了雾忍村的路，追了过来。
　　值得一提的是鬼鲛和角都一行人相遇了，冲突倒是没发生，反而交换了情报，鬼鲛也得到了君麻吕的一些情报，最重要的是君麻吕已经不远了。
　　鬼鲛也不做停留，加快脚步向着君麻吕追去，一个慢一个快，相信不用多久就能见面吧。
　　“角都，你说鬼鲛能打赢君麻吕吗”
　　“不知道，君麻吕隐藏的很深，我看不透，鬼鲛的实力也是很强，这种事不好说”
　　“是吗，真希望鬼鲛能狠狠教训君麻吕，太可恶了”
　　飞段愤愤道，君麻吕虽然没杀了他，但是那一拳也让他伤的不清，即使是他的不死之身也是艰难的才回复，这种事情还是第一次遇到。
　　君麻吕不知道鬼鲛再追来，依然慢慢的向雾忍走，不时和身边的两个美女说说话，也算悠闲。
　　一日上午，君麻吕跟着队伍再次启程。
　　为了照顾那个诸侯之女晚上休息白天赶路，这样的赶路也让君麻吕很是无奈，他们也不怕角都他们再次袭击，也不知道怎么想的。
　　君麻吕因为无聊运起元气，探向远方，并运起兰丸的能力望向远方，想要寻找有意思的事情，最好是美女，呵呵、、、
　　但是君麻吕失望了，美女就身边这两个，百里之内美女毛的没有，倒是意外的看到了两个身影，干柿鬼鲛，还有宇智波鼬。
　　“他们两个来干什么。在雾忍村也有任务吗，奇怪”君麻吕疑惑，还不知道鬼鲛是来找他的，不过就算知道也只会兴奋吧，君麻吕都快无聊死了。
　　“你又怎么了，发什么呆啊”
　　美女又开始抱怨了，君麻吕一路上各种事情不断，都习惯了，但是还是忍不住抱怨，能不能让人省点心啊。
　　“啊哈、、、、”君麻吕吃惊的叫了一声，摸摸头“没什么，好像闻到了什么气味很奇怪呢，是什么呢”
　　君麻吕装作思考的样子，双眼在两个美女身上打转，意思是你们身上的气味。话说君麻吕真的闻到了，淡淡的清香很好闻。
　　“呸、、、没安好心”
　　有些脸红的啐了一口，不再说话。
　　君麻吕轻笑，也不再和两人说话，暗中观察着鬼鲛还有鼬的行动，想看看这两人要干些什么。
　　时间慢慢过去，君麻吕也更加疑惑，因为两人的路线就是冲着这里来的，而且两人速度很快，现在离君麻吕也就剩下十来公里的路程。
　　“到底是什么事情，有时通知自己，也不可能啊，天道会用幻灯分身，用不到他们，难道鼬找自己有事，有可能”
　　念头百转，但又被自己推翻，不是很明白两人为什么冲着自己来，显然把鬼鲛下意识的忽略了，君麻吕就没在意过鬼鲛。
　　“怎么回事，君麻吕今天很奇怪，一直皱眉，并望着后面，后面有什么东西吗，要不要告诉队长呢”
　　监视君麻吕的美女很尽责，虽然平时和君麻吕说说笑笑但是也没忘记自己的职责监视君麻吕。
　　时间已经接近中午，前面也远远能看到一个镇子，雾忍加快了速度，想在那个镇子休息一下，不多时一行人就来到了镇子上开始了休息。
　　“他们也来到了这个村子吗”
　　君麻吕暗中思忖，在感知中鬼鲛还有鼬来到了这里，只是并没有寻找君麻吕，而是在一个饭馆中休息了下来，弄的君麻吕也不知道他们这是要干什么。
　　“算了不管而来，兵来将挡水来土掩，吃饱喝足再说”
　　君麻吕现在想的头都要炸了，就是想不明白两人的目的，气的也不再管这两个人，来就来谁怕谁啊。
　　叫来饭菜大口吃了起来，化烦恼为食欲，大吃特吃。吃过了喝过了也歇够了，队伍再次启程，这次君麻吕没有在观察两人的行动，很老实的跟着队伍晃着。
　　出了镇子，君麻吕并没有见到鬼鲛还有鼬，又是疑惑一阵，但也没在意，继续向前走。
　　“嗯、、、”君麻吕疑惑一声，因为队伍停了下来，疑惑的看向前方。
　　雾忍得忍者戒备的看着前面黑衣红云御神袍的两人，把那个诸侯之女护在身后，鬼鲛和鼬出现了。
　　“叛忍”首领沉声问道。
　　“呵呵，这个称呼很正确，雾忍叛忍干柿鬼鲛，我要找的不是你，你最好离开”鬼鲛好似炫耀般的说道，目光直视后面的君麻吕。
　　那个首领显然并不在意鬼鲛淡淡的威胁，凝神戒备，手中也拿出了苦无，想要战斗。
　　“不管你是什么目的，见到你也不能袖手旁观，而且忍刀也在你身上，收回忍刀是雾忍必须做的”
　　“呵呵呵、、、、”鬼鲛呵呵一笑，看也不看那个首领，对着君麻吕说道“君麻吕你什么时候也要人保护了，你很失败呢”
　　“原来是这样，你追的还真够远的，你就这么想挨揍吗，还是说你的狂妄已经让你智商下降了”
　　君麻吕从后面踏步向前，一边走着，一边说着，说完之后已经来到了最前方，与鬼鲛对视起来。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百九十二章好像有些过了
 　　“那就是干柿鬼鲛吗，忍刀中的绞肌的拥有者，好可怕，简直就像噬人的鲨鱼一样”
　　“君麻吕好像和鬼鲛前辈有矛盾啊，气氛好压抑”
　　念头在雾忍心中闪过，鬼鲛的恐怖，两人的矛盾，还有紧张的气氛，让众多忍者的心沉了下来，一场战斗在所难免。
　　“鬼鲛，我真的和惊讶你居然来找我打架，你果然是白痴”
　　君麻吕随口说道，在他看来鬼鲛找自己打架完全完全是找虐的行为，是很白痴的行为，因为鬼鲛根本就打不过自己。
　　“呵呵，你还是那么自大君麻吕，我就是很想和你打”鬼鲛伸向身后的绞肌，冷冷说道“绞肌好像很喜欢你的查克拉，都兴奋起来了。”
　　“君麻吕是怪物吗，居然那么说鬼鲛，他一点也不怕吗，对手可是拥有尾兽一般的惊人查克拉的怪物，两个人都是怪物”
　　两人的对话让雾忍全部愣住了，两个人都没有露出什么害怕或者其它的情绪，好像都很兴奋的样子。
　　君麻吕不再看鬼鲛，望向旁边的鼬，顿了顿开始说道。
　　“鼬你来这里又有什么事呢，我了解你，你不会陪着鬼鲛做这种傻瓜一样的事情”
　　“你和鬼鲛打过之后再说”惜字如金，说完就不再说话，身形连退，把战场留给两人。
　　“还真有你的鼬，也好，鬼鲛你要战那便战好了，我也想试一试你的实力，你有几分本事”君麻吕摇摇头，对着鬼鲛说道。
　　“水遁，大瀑布之术”
　　君麻吕先一步用出了忍术，因为君麻吕现在不用结印，直接控制水元素形成忍术，迅速无比，当然这也仅限水遁还有土遁，晶遁也是。
　　“好厉害的水遁，而且这么快就能施展出这种程度的水遁，水影也办不到吧”雾忍得人迅速撤离，撤离的同时也惊讶的望着君麻吕，惊呼不断。
　　“水遁，君麻吕你在看不起我吗，居然用我最擅长的忍术，你会后悔的”鬼鲛跳跃着躲过了君麻吕的大瀑布之术，站在水面上，看着君麻吕说道。
　　“水遁，水鲛弹之术”
　　利用君麻吕制造的水使用忍术，鬼鲛身前也快速形成一条鲨鱼，向君麻吕爆冲而去，尖锐的牙齿能撕碎一切。
　　“哈哈哈、、、很有意思的一招，还给你”
　　君麻吕的双眼不知何时变成了写轮眼，鬼鲛的忍术结印方式还有查克拉的流动瞬间被洞穿，学会鬼鲛的结印方式，一个比鬼鲛更大的鲨鱼形成，激射了出去。
　　“嘭”
　　两条鲨鱼撞在了一起，相互撕咬，君麻吕的鲨鱼略胜一筹但也是强弩之末，再次冲了一阵或坐水流消失了。
　　“写轮眼，麻烦的能力，而且君麻吕的属性也是水属性，好像比我的查克拉还要强大，怎么可能，怪不得这么嚣张”
　　鬼鲛分析着，忍术的对拼鬼鲛见到了君麻吕的实力，查克拉比自己还要浓厚，不过这些他并没有在意因为他最不怕的就是查克拉强大的人，因为有绞肌。
　　“踏踏踏、、、”
　　鬼鲛冲了上去，拔出背后的绞肌，向君麻吕劈去，但是君麻吕怎么会如他所愿，绞肌的能力君麻吕可是很清楚的。
　　“嘭”
　　君麻吕向后撤去，手中青光一闪，一把西方巨剑一样的大剑出现在手中，横切向鬼鲛，锐利的破空声呼啸而去。
　　“叮，刺啦”
　　金属交鸣，还有衣服撕裂的声音响起，君麻吕大剑上发出的风刃伤到了鬼鲛，源于四天象人的兵器，挥动间带着风刃，厉害无比。
　　“嘭”
　　君麻吕脚下一踩，手臂用力，把鬼鲛磕飞了出去，脚下的水面划出长长的水线。
　　“好大的力气，而且君麻吕的剑很特殊，绞肌好像在和它争夺查克拉，不相伯仲，诡异，太诡异了”鬼鲛停了下来，紧紧皱起眉头，凝视着君麻吕。
　　“吸收查克拉失败，那就只能看真本事了，绞肌，你也不会服输吧”想罢，眼睛眯了起来，脚下一踩，激起一阵水浪，身形爆射出去。
　　“要比拼刀术吗，哼，你还不够格鬼鲛”君麻吕暗想，十分不屑鬼鲛的行动，大剑握在手中，猛地一挥。
　　“风遁，风刃乱舞”
　　大剑挥下，无数风刃犹如子弹一般激射而出，斩向鬼鲛，但是君麻吕相信这些并不能伤害到鬼鲛，提剑迎了上去。
　　不出君麻吕所料，鬼鲛灵活的躲过风刃，就像水中的游鱼一般灵活异常，之后继续向着君麻吕冲去。
　　“我说过你不行，刀术也是一样”君麻吕双手握剑，对着鬼鲛狠狠地劈去，犹如力劈华山一般，势不可挡。
　　“嘭”
　　鬼鲛不敌，被劈入水下，君麻吕的大剑也劈砍在了水面上，水面骤然被分开，接着合在一起，溅起高高巨浪，轰鸣一片。
　　“好、、好厉害，居然连水面都劈开”
　　雾忍们呆呆的望着君麻吕的那一剑，简直不能阻挡，换做自己那一剑自己就死了吧。
　　惊叹一声，之后开始关注鬼鲛，那么强的攻击，能接下来吗，现在这是众人关心的问题。
　　“水遁，大o弹之术”
　　水面开始波动，慢慢起伏，接着突然一变一个巨大的鲨鱼张着大口咬向君麻吕，君麻吕和鲨鱼一比简直就是蚂蚁一般，可见鲨鱼的巨大。
　　大o弹之术，水鲛弹的强化版但是强大太多，大o弹之术能吸收对方的查克拉加以利用，是遇强则强的招式，很是难对付。
　　“鲨鱼，还真是大啊，不过这才有挑战”君麻吕看着身下的鲨鱼，赞叹一句，有些兴奋，这种忍术还是第一次呢。
　　“刀术，断空”
　　手中的大剑瞬间变化，一把太刀出现在手中，肉眼难辨的速度向着鲨鱼一挥，什么也没有发生。
　　“君麻吕在干什么，怎么呆住了”
　　见君麻吕不动只是把大剑换做太刀，疑惑不解，为君麻吕着急。
　　鲨鱼继续向上冲，不过仔细看的话，鲨鱼的头部中间有一道细线，缓缓扩大，不过极为缓慢。
　　“咔、、、嘭”
　　鲨鱼还有水面下面的大地骤然裂开一道鸿沟，鸿沟有数百米长几米宽，深度只能看到一片漆黑。
　　“、、、、、、、、、、”
　　鸦雀无声，雾忍的人全都震惊了，这到底是怎么回事，君麻吕做了什么，谁来告诉我，费解的想着刚刚发生了什么事。
　　“这种刀术吗，快速的挥刀，产生极细的刀气斩击而去，肉眼几乎不可见，不过这种刀术，要求多么强大的肉体，君麻吕已经远远超越了我”鼬双眼看到了一点，快太快了，而且挥刀的次数也是数之不清
　　“哎呀，好像有些玩过头了，不会有人着自己算账吧，我可是很穷的”
　　众人绝倒，君麻吕谁敢像你要赔偿，这种刀术，还怕你一刀劈了呢。
　　大水退去，全部涌进了君麻吕劈出来鸿沟，不过好像有些不够，依然黑黢黢的一片，让人胆寒。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百九十三章水遁奥义
 　　“鬼鲛，就只有这点本事吗”
　　君麻吕站在鸿沟的一边，向着对面的鬼鲛说道，语气轻蔑，把鬼鲛气得不轻，怒视着君麻吕。
　　“君麻吕，不要再呈口舌之利，你确实厉害但是我也不怕你”鬼鲛沉声道，心下却是沉重无比，君麻吕的实力很辣手啊。
　　“绞肌，要借助你的力量了”
　　鬼鲛想到，右手轻抚绞肌，绞肌好像感觉到了鬼鲛的意思，手柄就像灵蛇一般缠向鬼鲛的手臂，紧接着查克拉涌现，闪烁起蓝色光芒。
　　“绞肌还真是不错的兵器，鬼鲛的一半的实力都在它身上吧，不过可惜了，小千好像已经有了吸收查克拉的能力，不然一定要抢过来”君麻吕暗自可惜，那个绞肌要来也是无用。
　　鬼鲛准备片刻，绞肌也停止了输送查克拉，现在鬼鲛的查克拉量比之九尾等尾兽也是不差，鬼鲛狰狞一笑，快速结印扬起头部。
　　“水遁，大爆水乱波”
　　不可计量的大水从鬼鲛口中吐出，形成一个望不到尽头的水球，这一招是鬼鲛在晓组织的骄傲，把敌人生擒。
　　“呜、、、、、”
　　雾忍的人痛苦的悲鸣，巨大的水球范围巨大，相信有几公里的直径，当真是海量大水，超绝水遁。
　　“那是什么、、、”
　　君麻吕离开的村子的村民，惊骇的望着肉眼望不到边际的水球，宛如神罚要淹没这个村庄一般惊恐不已。
　　“想限制我的动作吗，鬼鲛”
　　君麻吕望着鬼鲛心中想到，周围的水环境君麻吕并不在意，君麻吕气息悠长，水中也一样限制不了君麻吕的战斗力。
　　而且君麻吕当真不能在水中呼吸吗，君麻吕现在可是相当于先天之上境界，胎息只是小意思，这并不能限制君麻吕，不过鬼鲛他可不知道。
　　“水遁，千食鲛”
　　无数鲨鱼被鬼鲛召唤出来，饥肠辘辘的盯着君麻吕，嗜血的光芒在鲨鱼眼中闪现，活灵活现，暴冲而来。
　　“还真是壮观啊”朴实的感叹，并没有惧意，手中也不闲着，既然鬼鲛用水遁那君麻吕就决定和他玩一玩。
　　“水遁，硬涡水刃”
　　君麻吕手中凝聚一把水柱标枪，高高举过头顶，停顿片刻骤然向前抛去，标枪在水中快速旋转，搅动，带起一阵漩涡。
　　“嘭”
　　标枪在接触鲨鱼的那一刻，变成水龙卷，强大的吸力把无数鲨鱼绞成粉碎，就是水球中的水也受到影响缓缓旋转。
　　这一阵工夫，鬼鲛已经和绞肌融合在了一起，狰狞恐怖，就像一个人形鲨鱼，散发着冰冷的杀意。
　　“呵呵”鬼鲛冷冷说道“你的速度受到了限制吧，我这招水牢鲛舞，可是会提升我的实力的，尤其是速度”
　　鬼鲛发现了这一点，虽然这种水中的环境不能威胁君麻吕，但是速度也是受到了限制，水的阻力可是比空气强多了，而且借力点也很少。
　　“你很得意鬼鲛，我的速度是受到了限制，但是对付你还是没有问题的”君麻吕微微皱眉很是不爽鬼鲛的态度，冷冷说道。
　　“水遁，螺旋奔流”
　　螺旋丸出现在君麻吕脚底，是的脚底，迅速旋转的螺旋丸搅动水流，产生巨大的推力，君麻吕的身体也是激射而出，向鬼鲛冲去。
　　“螺旋丸居然还能这么用，而且这种速度”鬼鲛瞳孔一缩，君麻吕的速度不比自己差，来不及多想因为君麻吕已经快冲到眼前了。
　　“嘭”
　　鬼鲛狠狠撞向君麻吕，只要抓住君麻吕自己就赢了，现在君麻吕手中没有那把怪异的武器。
　　“呵呵抓到、、、、、”鬼鲛的话说到一半，身体猛地僵在了哪里，因为君麻吕变成了水分身，“什么时候”
　　惊呼一声，迅速行动离开，防备着君麻吕的攻击，不过眉头挤成川字，这种状况很不一般，甚至是不可能。
　　在这个水环境中，鬼鲛和绞肌融合拥有了绞肌的能力，能感知到查克拉的波动，但是君麻吕却瞒过自己，这很不正常。
　　“鬼鲛现在有些晚了吧，试一试雷遁怎么样”君麻吕诡异的出现在鬼鲛身后，阴冷一笑，鬼鲛也是瞳孔一缩，身在意先，向前游去。
　　“雷遁，雷狱”
　　狂暴的雷电从君麻吕身体中发出，蓝色的雷电中带有点点青芒，君麻吕显然使用了特殊的雷电技巧，用上了小千。
　　整个水球变成了雷电球，电光闪现，里面的人全部被雷电麻痹，鬼鲛也不能幸免，死尸一般飘在水中。
　　“鬼鲛，你用水遁本来就是个错误，要不是想和你玩一下，你以为你能活到现在，你应该庆幸我不杀你，无知的人”
　　君麻吕看着缓缓恢复的鬼鲛，有绞肌的支持，鬼鲛的抗打击能力还是很强的，这种程度的雷电还不能把鬼鲛怎么样。
　　鬼鲛没有说话，但是那不甘满怀杀意的双眼，告诉君麻吕他此刻的心情。
　　话说鬼鲛真的很悲催，这一招几乎能横着走了，就算五影也能困住，但是遇到了君麻吕这个怪胎，时运不佳啊。
　　“可恶，这到底是怎么回事君麻吕怎么一点事都没有”鬼鲛看了看雾忍的人，再看看君麻吕完全不一样，焦急的想着。
　　雾忍的人窒息再加上雷电已经晕了过去，归功于忍者强悍的体质，生命并没有危险，但是君麻吕没事人一般。
　　鬼鲛的动作君麻吕看在眼里，知道鬼鲛还没有放弃，也有些苦恼了，这么海量大水想要破解很费劲啊，轮回眼倒是可以，但是君麻吕不想这样。
　　“麻烦，除了轮回眼就没有别的办法了吗，不过这种程度的水量”君麻吕眉头微皱，火遁，水遁，或者是其它的遁术好像都很艰难。
　　“既然是水遁，那就用水遁破除好了，而且那个大o弹之术好像可以借鉴”
　　君麻吕想到了方法，大o弹之术君麻吕也是用写轮眼学到了，那个利用敌人查克拉的方法也是熟记于心。
　　“鬼鲛，试一试我刚想到的水遁，你应该会喜欢”君麻吕对着鬼鲛邪笑，右手也开始动作举过头顶，一个查克拉球出现在手中。
　　“水遁，螺旋o弹”
　　查克拉球开始变化，无数细小鲨鱼出现在球体之中，快速游曳，君麻吕头顶之上也出现一个巨大漩涡，漩涡慢慢变大，渐渐包裹住君麻吕。
　　这个巨大水球中出现了一个水龙卷，水球也缓缓变小，好像有什么东西在吸收着这些水。
　　“好强的查克拉，而且还在变强，在吸收大爆水乱波的查克拉，中了这种忍术可是会死的”鬼鲛惊骇，这种声势太强了。
　　君麻吕的螺大o弹是螺旋丸加上水属性性质变化形成的再加上大o弹之术的特性，每旋转一圈就吸收外界的查克拉或者能量，准备的时间越久就越强，恐怖异常。
　　“不能再等下去了，不然就没机会了”
　　鬼鲛开始结印，也知道现在是危险的时候，全力调动查克拉。
　　“水遁，大o弹之术”
　　把身上的查克拉全部用完，甚至连睁眼的力气都用了出来，无力的漂浮在水中，双手结印，维持着忍术。
　　“吼”
　　如同星空巨兽一般的口器，一口能咬下一座大山，咆哮着向着君麻吕咬去，君麻吕不为所动，周身的漩涡骤然狂暴，手中的螺旋球体也是变得巨大无比，就像一座小山。
　　“来得好，看谁的忍术更强”
　　君麻吕兴奋的大吼，右手猛的一握，螺旋球体骤然一缩，变成乒乓球大小，变化巨大，接着用力地向下抛去，那里是巨兽的嘴巴。
　　浓缩就是精华，用在这里很恰当，乒乓球大小的能量聚合体，就像掉落的陨石一般，拖着长长螺旋水流尾巴，没入巨兽的口中。
　　巨兽依然向前缓缓推进，不过巨兽嘴中出现一个漩涡，隐隐可以看见有许多鱼类在游动，啃食。
　　漩涡就像黑洞一般迅速吞噬周围的一切，不消片刻巨兽已经变成无牙的巨兽，并且剧烈的扭曲，因为漩涡还在扭曲这个巨大水环境。
　　“哗哗、、、、”
　　一个巨大的漩涡剧烈旋转，水球里面是数之不清的鲨鱼，快速游曳，啃噬一切，撕碎一切，物质能量，一切都不能幸免。
　　“还真是不错呢”
　　君麻吕微微点着头，这一刻君麻吕已经脱离了水球的范围，站在树上看着旋转的水球。
　　至于雾忍也被水流甩了出去，到处都是，鬼鲛也被甩了出去，但是被鼬跃起接住了。
　　忍术渐渐散去，鬼鲛的大爆水乱波已经消失，君麻吕的螺旋o弹也失去了支持消散开来，留在地上的是一个巨大的圆形湖波，清风吹过荡起涟漪。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百九十四章和鼬的对话
 　　“这就是君麻吕的实力吗，忍术这一块君麻吕也这么强，带土的敌人还真是强啊”
　　君麻吕对面的湖岸上，绝的身影出现，好像很无奈的说道，应该是为带土担心吧，君麻吕强大就对带土越不利。
　　绝吃惊，鼬也是一样很吃惊，君麻吕刚刚的那个水遁，写轮眼成功的复制了下来，但是鼬他修炼不了，因为他没有水属性，但是那个忍术的厉害清晰的感觉到了。
　　螺旋鲛弹螺旋丸加大o弹之术，状态变化加性质变化，而且都是极致的变化，称之为奥义也是不为过，君麻吕的实力强悍如斯。
　　君麻吕走到湖边，静静的看着这一个巨大的人工湖，相信以后一定会成为佳话吧，这个忍术可是把地下水层也打穿了，形成了天然的循环，不会枯竭。
　　“自己好像可以为别人建人工湖泊挣钱了，相信一定来钱很快吧”君麻吕想到了有意思的事情，拿忍术挣钱也就君麻吕想得到吧。
　　“来了吗”君麻吕缓缓转过身，“鼬，我们又见面了呢，上次应该是木叶崩溃的时候吧，有没有想我这个朋友呢”
　　“唰”
　　君麻吕刚转过身，鼬的身影也瞬间出现在君麻吕身前，平静无波的双眼也闪过一丝情意这是男人之间的信任。
　　“你的实力又提高了，恭喜你”
　　“呵呵”君麻吕开心的笑了“谢谢你的祝贺，不过你的实力好像并没有增长啊，鼬，这可不是好现象，以你的天分这是不正常的”
　　君麻吕瞬间就洞悉鼬的实力，和上次见面一样没有变化，而且身体好像更差了，深深为有担忧，君麻吕也知道这是鼬的选择，等待佐助的复仇。
　　鼬的天分比之佐助强大太多，就算鼬不主动提升实力，佐助也是不能追上鼬的脚步，写轮眼更是运用的很是熟练，不折不扣的天才忍者。
　　原著中鼬想杀佐助的话有很多次机会，即使最后的对决中鼬也是多次留情，放过很多机会，他还是深爱着佐助他唯一的弟弟。
　　这让君麻吕很不爽，有时候君麻吕就想鼬如果主动提升实力会是怎样的状况，一定很强大吧，甚至可能成长到超越斑的程度。
　　至于鼬是不是有什么不可治愈的病，君麻吕不知道，但是以现实医疗的水平，治愈也并不是没有可能的，但是鼬选择了放弃。
　　“我在等一个人”
　　鼬微笑道，因为君麻吕的话中带着真挚的关心，开心的笑了，君麻吕还是那个君麻吕。
　　“唉”无奈的叹口气，“随便你好了，你找我有什么事吗，你可是无事不登三宝殿，相信一定不是好事”
　　君麻吕抱怨着，鼬的事无非是木叶还有佐助，但是君麻吕更倾向于后者，因为木叶已经没有威胁了，甚至更强了。
　　“我希望你帮我传一句话，三年之后我在宇智波秘地等他，三年应该能成长起来吧，那时候就结束了”
　　“果然没好事”君麻吕摆出早就猜到的神情“鼬，你真的要那样做吗，比起佐助我更倾向你一点”
　　佐助那个白痴君麻吕实在看不上眼，背负着没有意义的荣耀，那种荣耀是自己的吗，有本事就凭实力成就自己的荣耀。
　　“他是我弟弟”
　　“切”君麻吕不屑“好吧我知道了，谁叫我善良呢”
　　君麻吕答应了下来，虽然不屑但是谁叫自己欠鼬一个人情呢。至于佐助谁管他啊自大的家伙，没实力，还乱嚎。
　　“对了鼬，你怪我没把佐助留在木叶吗”
　　君麻吕想到就说，他也很想知道鼬的反应。
　　“那是佐助的选择，就算你把他留在木叶也是没用的，他的仇恨我很清楚，你不用关心这些，你以前就做的很好，这是我和他之间的事”
　　“这样啊”君麻吕点点头“看来这一切都在你的意料之中啊，我倒是多心了，说实话鼬，我真为你不值，你的人生不应该这样，荣誉呵呵，还真是虚假啊”
　　“虚假，呵呵，是啊，都是虚假的，但是就是有人看不清”鼬有些伤感的道“我该走了，尾兽我会帮你收集的，你应该开了轮回眼吧，还真是让人惊讶，你到底是怎样的一个人呢”
　　“你的眼睛还是那样尖锐，尾兽的事我有安排的，你想帮忙也好”君麻吕也是微微一惊，鼬就是鼬，看的比谁都清楚，但是就看不清自己，还真是讽刺。
　　佐助的事情就是他最大的败笔但是他还是义无反顾，想不通啊。
　　“尾兽，也是不安定因素，而且我相信你和晓的人不一样，这是我的直觉，你一直都让人看不透”鼬转过身。
　　“相对其他的村子我还是喜欢木叶的，现在的火影也做得很好，你得到尾兽会好一点，我相信你，君麻吕”
　　鼬说完，飞身离开，残影闪过，消失在君麻吕眼前。
　　“被相信了呢，这还是第一次被外人看的这么透彻吧，鼬，你果然是个天才，我比不过你，不过我的运气比你好，可惜了呢”
　　君麻吕感慨道。如果君麻吕没有轮回系统，自己的成就也是有限的即使自己是穿越者，因为在忍者世界中最不缺的就是天才，但是有时候运气也是实力的一部分。
　　“宇智波佐助，好像又要和那个大蛇丸接触了，真心不是什么好事啊”
　　收回思绪想起鼬拜托的事情，又是一阵恶心，大蛇丸很讨厌的说，君麻吕可不想在和他见面。
　　君麻吕就这么苦恼着，时间慢慢过去，雾忍清醒了过来，但是醒来之后是深深地震撼，这里的地貌被改变了，这要是何种的战斗。
　　这里的战斗也影响到了周边的村子，毕竟那么巨大的水球，远远就能望见，附近的忍者也是快速赶来，想看看是谁在战斗。
　　“这是怎么回事，这里好像没有湖啊，晕过去后发生了什么，还有君麻吕在哪里”负责监视君麻吕的一个美女忍者摇着头说道，用手支着身体，一手伏在额头上。
　　“你是在找我吗，美女，你在不醒我就要动手了”
　　君麻吕的声音出现在那个美女忍者身后，到是把美女吓了一跳，惊慌的看看自己的衣服，好像君麻吕已经做了什么。
　　“喂喂，你是不是想歪了，你在脑补什么”
　　君麻吕无语，自己还没把你怎么样呢，不用这样戒备吧。
　　“呼、、、、”
　　长长的喘气声，美女放心似的松口气，还用手拍拍胸脯，差点没让君麻吕哭出来，你有没有在听我说话，自己貌似被无视了。
　　无聊的旅程再次开始，那么强力的忍术居然没把那个诸侯女怎么样，还真是运气好啊，不过也省了麻烦。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百九十五章初见照美冥
 　　这一次队伍中的忍者望向君麻吕的目光充满畏惧，君麻吕的实力让他们深深地无力，那简直就不是人能到达的程度。
　　尤其是知道君麻吕以前是雾忍得人更是惊骇万分，这种人物，不离开的话可能是下一代水影，但是很遗憾的是这只是想象。
　　速度再慢，路也是终将走完的，雾忍村即将到达，浓浓的雾气也再次出现，让君麻吕回忆起了刚开始的那一段时间。
　　“这种感觉还真是亲切啊，虽然这里并不是自己的家”君麻吕叹道，忽然想起了什么有意思的事情
　　“照美冥，那个时候好像说过十年之后自己会再临的，不知道欢不欢迎呢”
　　想起那时让雾忍传递的消息不知道传达到了没有，不过这次雾忍之行一定不平静，六尾，雾忍不会轻易放弃的。
　　雾忍得大门渐渐近了，但是这个阵仗好像有些大了吧。
　　“这么多忍者”君麻吕有些吃惊的说道。
　　众多的忍者堵在门口，双眼紧紧的看着这一队人马，严肃异常，前面还有一些怪异的忍者，独眼龙，眼镜男，最让君麻吕在意的是水影，照美冥好像也在，有些晕乎了。
　　照美冥火影中少有的女强者，也是两名影级人物之一，和纲手同为一村的影，实力也是强悍无比，两种血迹用的很是恐怖，沸遁还有溶遁。
　　眼前的水影，穿着蓝色的罗裙，双肩暴露在空中，胸前深深的事业线半遮半掩更添诱惑，身材纤细窈窕，棕色的秀发微微卷曲，垂下的留海遮住右眼好像遮掩着什么，魅惑十足。
　　“果然是个美女啊，不过好像很怕听到结婚这个词，难道没人要吗，费解啊”君麻吕低声喃喃道，声音很小，但是用心的话也是能听到的。
　　“咻咻、、、”
　　“结婚，没人要”
　　照美冥的耳朵动了动，隐隐约约听到了那个她最不想听到的词语，眼神瞬间冷了下来，恐怖的气息散发而出。
　　“耶、、、、、这是怎么了，水影大人好恐怖”照美冥身边的一个看起来很小的男孩，有些害怕的说道。
　　“这种表情，是那个，是谁说出来的”独眼龙男若有所思的想着，他最清楚这种表情是怎么回事，眼睛四下扫去。
　　“呵呵，还真是英俊的小哥啊，要不要杀了你呢”
　　照美冥瞬间就找到了正主，很是恐怖的看着君麻吕，语气也是冰冷异常。
　　“、、、、、、、、、”
　　君麻吕摸摸鼻子，照美冥居然听到了，微微有些尴尬。不过现在还不是打架的时候，歉意一笑，表达自己的善意。
　　“咦”照美冥惊讶一声“这个人，好像是那个什么辉夜君麻吕，有收到情报来着，能救到人好像也有君麻吕的功劳”
　　君麻吕的情报也缓缓出现在脑海，有了戒备，君麻吕很危险，星忍村还有砂忍就是证明，君麻吕已经被列为危险人物了。
　　照美冥想罢，心中一叹，君麻吕以前可是雾忍得人啊，但是现在却是木叶的忍者，并且名动忍界。
　　“君麻吕，还有他身边的那个水无月的少女都是强者，又是四代的功劳啊，可恶到底是谁”照美冥心情烦躁起来，四代的隐秘她可是知道一些，里面一定有什么阴谋。
　　各怀心思，君麻吕一行也停在了照美冥身前，那个头领也出列向水影汇报工作，交接任务。
　　做完一切，那个女孩也被接走，算是忙完了，照美冥也再次看向君麻吕。目光好像在探寻着什么。
　　“辉夜君麻吕”照美冥叫出君麻吕的名字“还真是俊俏的小哥，要不要离开木叶，来雾忍村啊，反正你也是雾忍村的”
　　“水影大人，不可以的，君麻吕可是、、、、”
　　独眼男连忙道，好像水影做了什么不可思议的事情一般，不过也是，明目张胆的要招募外村的忍者，确实很让人惊讶。
　　“闭嘴，我做事不用你说，再说杀了你”照美冥沉声喝道。
　　“、、、、、、、、、”
　　独眼男默然退了下去，这个人叫做青，在五忍大会的时候有过出场，那个遮起来的眼睛是木叶日向家的白眼，很是珍贵，是雾忍村唯一的白眼。
　　那个眼镜男孩是长十郎，忍刀七人众之一，比目鲽鱼的持有者，性格有些害羞，但是发誓要保护水影，实力还可以。
　　“水影照美冥，我们终于见面了”
　　君麻吕笑道，说出的话就像自己和照美冥很熟一样，也好像很仰慕的样子，让人遐想，不过其他人也是这样想的。
　　“咦、、、、、、、”
　　长十郎发出长长的惊疑声，迷茫的双眼在君麻吕还有水影两人身上来回乱看，显然脑补的很厉害，想歪了。
　　“他这算是告白吗，君麻吕好像很帅的说，实力也可以，怎么办呢，还有怎么当着这么多人说”照美冥罕见的羞涩了起来，让雾忍众人大跌眼球，这是平时的水影大人吗。
　　只见照美冥脸颊微红，美丽的大眼中闪烁着迷人的光泽，而且任谁都能看出现在的水影很不正常。
　　“自己说的话很有歧义吗，怎么这些人这么反应”君麻吕歪歪头有些疑惑，自己的话很正常啊，喜欢脑补的人们。
　　“你们这是怎么了，有什么奇怪的吗，能以这个年龄当上影，可是很少见的，我也是很想见一见这个充满传奇的忍者，况且还是位少有的女忍者”
　　“早说嘛”
　　众雾忍来了个大喘气，白白费了这么多脑细胞。
　　“是吗，我的名气这么大吗，但是你知道的好像不止这些吧，你先前的话很有意思呢”照美冥也停止了脑补，凝神说道。
　　“你想知道？”君麻吕反问道“不过在村子门口说好像不是待客之道吧，雾忍村可是很久没来了呢，很想参观一下”
　　“参观吗”照美冥心中想道，但是心中确认君麻吕在敷衍，说道”雾忍村变化很大啊，希望你不要惊讶才好”
　　“我倒是很希望惊讶一下，这里的记忆不是很友好，你们明白，那个时候我好像还只有六岁，时间还真是飞快，血雾之乡”
　　“那已经是过去式了”
　　“我知道”
　　君麻吕看向照美冥，这种变化都是这个女人带来的，很不简单。
　　照美冥也没有再说什么，两人视线交织在一起，有人说强者对视能看到对方的心灵深处，两人也彼此读懂了彼此的心中所想。
　　“在赞赏吗”照美冥看着君麻吕暗自想道。
　　“自己好像被人盯上了”君麻吕感觉到了照美冥好奇，好奇心害死猫，女人的好奇心君麻吕可是十分了解的，有时候很麻烦，不死不休。
　　不过被美女盯上也是一种可以炫耀的资本，因为你吸引人，说明你魅力十足。
　　照美冥把君麻吕带进了村子，至于忍者的反对，自然是驳回，作为水影还是有这点能力的，总之君麻吕顺利的进村了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             一些话
 　　动力好少啊，鲜花，评价还有打赏，那叫一个惨字了得，有的时候真的想过放弃，但是真的好不甘心，半途而废也不是我的性格，如果还是这样不温不火，那这本书的更新就不确定了。
　　两个月时间，每天都在写，从不间断，真的好累，感觉累的原因就是这个不温不火的成绩，时间精力花费了不少，但是回报几乎没有。
　　作者也是人，也要生活。
　　还有今天是新年，自己又长了一岁，我想我应该为以后做打算了，时间不等人，我的时间已经经不起我这样浪费了。
　　喜欢这本书的朋友可以放心这本书可以保证不会太监，放弃不是我的性格，不过更新就不能保证了。
　　一天一更或者两更，
　　我现在急需你们的支持，我不想在孤独的一个人，谢谢、、、、、
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百九十六章融化般的吻
 　　“看来六尾还在，正好，不用再乱跑了，但是可惜了这个宁静没有太久的雾忍村了，希望照美冥不要激动”
　　君麻吕坐在房间中，缓缓说道，刚刚君麻吕在探查雾忍村，六尾也确实在雾忍，还没有叛逃。
　　但是没有叛逃那么一场战斗就在所难免了，不知道会惊动多少人，雾忍村又要动乱了，有些感慨。
　　君麻吕在行动，水影照美冥也不是简单的女人，君麻吕的动向怎么能不关心，暗部可是不知道派出了多少，秘密监视着君麻吕。
　　更把君麻吕安排在自己住处不远的地方，好监视君麻吕的动作，她对自己的实力还是很有信心的。
　　黑夜降临，浓浓的雾气笼罩了村子，但是雾气虽浓也遮不住明亮的月光，银色的光辉播撒而下。
　　“踏踏、、、、”
　　脚步声响起，君麻吕走出了房间，来到了大街上，而监视的暗部好像没看到一般，对君麻吕置之不理。
　　“这么多暗部，还真是严密啊，不过这些是没有用的，照美冥很重视我啊，现在她在干什么呢，去看看好了，以后就没机会了”
　　君麻吕心中想道，想做就做，迈步向照美冥的房子走去。
　　照美冥的房子很大是独立的宅邸，里面也有很多忍者在暗中保护，毕竟是水影怎么能没有护卫。
　　悠闲漫步间走进了照美冥的宅子，君麻吕很有兴致的打量周围的环境，花丛，草坪，石路很是清幽。
　　“照美冥还真会享受”轻说一句，君麻吕继续向里走去“怎么除了暗部还是暗部，就没有其他的人了吗”
　　这里君麻吕只感觉到了照美冥还有暗部的气息，其他的人一个没有，也就是说照美冥是一个人生活的，这让君麻吕很诧异。
　　“这里是、、、、”
　　君麻吕来到照美冥所在的地点，惊讶的神色瞬间露出，因为这里好像不是男人该来的地方，温泉浴池。
　　隐隐间君麻吕能看到露出了头部，还有香肩，是照美冥没错，君麻吕也明白为什么这里的周围没有忍者了，因为照美冥在这里洗澡。
　　照美冥泡在温泉中，头部微微仰起，露出雪白的脖颈，神情有些呆然，眼睛也是茫然一片，像是在想着什么。
　　“君麻吕到底是什么人呢，唉”
　　照美冥微叹，紧接着缓缓站起，湿漉的长发笔直垂下，垂至膝间，遮住了一片春-光，让人看不清全貌。
　　但是高高耸起的大胸之物，平滑的小腹以及修长的美腿一览无余，半遮半掩更添诱-惑，显然照美冥并不知道自己被看光了。
　　“这算不算福利，一定是的，没想到还能见到照美冥赤身的样子，不虚此行啊，呵呵”君麻吕露出猪哥像，肆无忌惮的开始欣赏眼前的美景，过了这村就没这店了。
　　照美冥刚刚在想君麻吕的事情，有个疑问一直挂在心间，君麻吕是怎么知道自己的，而且是十年以前，那是的君麻吕还只有六岁，又是被关押在密室，不可能知道自己，这一切都是疑问。
　　以前还好君麻吕这个名字提的不多，但是现在见到君麻吕这个疑问就像猫挠心一般，在心头挥之不去，所以才有了那句感叹，也忘记了观察周围的一切。
　　“嗒、、、、”
　　水滴落到地面上的声音响起，这本来很正常，照美冥也没有在意，因为自己刚从温泉中出来，这种声音很正常，不过淡淡的鲜血味道让照美冥瞬间顿住了身形，僵在了哪里。
　　这是怎么回事呢，原来照美冥走动间妙步轻移，身躯曼妙婀娜多姿，尤其是走动间那芳草萋萋处，更是令君麻吕血脉喷张。
　　前面的凶器颤颤巍巍，下面的若隐若现粉意盎然，再加上美女出浴本身上水迹斑斑月光照下晶莹一片，真是天女下凡啊，君麻吕不争气的流鼻血了。
　　“、、、、、、、、、”
　　君麻吕见照美冥停下就回过神来，突然出现的状况让君麻吕愣在当场，场面诡异起来，君麻吕默默地看着照美冥，而照美冥也看着君麻吕，不喜不悲异常平静。
　　“那个，我还有事就先走了，你继续，哈哈哈、、、”君麻吕打个哈哈，向后退去。但是也是绷紧神经暗自戒备，气氛很诡异呢。
　　“你是在玩弄我吗，认为我很傻是不是，本来是个不错的男人，但是为什么做这种事情呢，可惜了呢”
　　照美冥淡淡的说道，好像在诉说一样，恐怖的气势也是慢慢散发，片刻就成为了修罗场，照美冥黑化了。
　　“要不要献上融化般的吻呢”
　　“吻吗，这倒是可以，我很期待呢”君麻吕轻松下来，既然躲不过就玩玩好了，心中已经决定把照美冥收入囊中了，默默涌出了轮回眼。
　　“是吗”照美冥说道，双手慢慢结印，片刻停止“溶遁，溶怪之术”
　　照美冥结印的时间君麻吕也在接近照美冥，照美冥说出忍术的时候，君麻吕也走到了照美冥身前。
　　“你的吻我要了”君麻吕大手一览把照美冥抱住，低头吻了上去，心中也是默念“吸术封尽”
　　照美冥的忍术被君麻吕简单的破解了，查克拉流向君麻吕，被君麻吕的元气吞噬，增强自身，照美冥则不敢相信的看着君麻吕。
　　“我被吻了，这就是吻的感觉吗，还有这到底是怎么回事，为什么忍术没有用出来，查克拉也在向君麻吕流动”
　　照美冥费解，但是更多的震惊，因为君麻吕居然真的亲吻了自己。而且肆无忌惮，还把舌头伸到了自己嘴里，这还是自己的初吻吧。
　　“呜呜、、、”
　　照美冥挣扎起来，查克拉不受控制忍术不能使用，但是身体还是可以动的，身躯开始扭动，但是这更让君麻吕火大。
　　“嗯、、、、”
　　一声异样的叫声响起，照美冥的挣扎也是瞬间停止，双眼惊恐的望着君麻吕，因为君麻吕顶在了照美冥的幽径之处微微凹陷了进去，让照美冥不敢动作。
　　“耶、、、、、、、、”
　　君麻吕愕然，这也太巧了吧，这样算不算强上呢，因该不算吧。
　　君麻吕缓缓抬起头部，趁着照美冥还没有反应过来的时候，迅速后撤，与照美冥拉开距离。
　　“啪、、、”
　　照美冥好像失去了支撑，侧倒在地上，我见犹怜的样子让君麻吕很想去搀扶，但是还是克制了下来。
　　“、、、、、、、”
　　照美冥呆呆的看着地面，跟丢了魂一样，片刻看向君麻吕神色复杂，这种大亏还是第一次吧，被看光了，还被君麻吕这样轻薄，简直让照美冥崩溃，失了方寸。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百九十七章纠结的照美冥
 　　“这是一个美妙的误会，我记住你了照美冥，你的吻很热，我很喜欢，不过我真的有事，再见了”
　　君麻吕转过身背对着照美冥，这里不能久留，自己要趁着夜色赶快抓捕六尾，说完，飞身离去，这一场香-艳的碰面就此完结。
　　“这就走了吗，那我算什么，一个女人的清白就是这样的吗”照美冥想道，君麻吕的离开让她无法接受认为这是对自己的侮辱，对着君麻吕离开的方向大喊。
　　“君麻吕，你给我站住，给我说清楚”
　　“嗯、、、”
　　君麻吕打个冷战，这一声中可是满怀怒气，君麻吕能想象的到照美冥的愤怒，发怒的女人惹不起，脚下的速度更快了。
　　照美冥大喊一声，迅速站起奔向房间，来不及清理身上的水迹，快速穿好衣服，向着君麻吕追击而去。
　　负责守卫的忍者也听到了照美冥的怒吼，愣了一下，下一刻迅速行动，奔向照美冥的住处。
　　“追来了吗，还真是麻烦，剪不断理还乱，现在和照美冥发生关系六尾的事就不好办了，看来少不了大战了”
　　君麻吕看看后面，有些无奈，看来照美冥不想放过自己，不过也是，相信是个女人被人看光都不会放过那个人。
　　“嗖嗖、、、”
　　君麻吕向着雾忍村的外围闪去，留下道道残影，可见君麻吕的速度之快。
　　“在那里，很好只有一个人”君麻吕发现了六尾，而且身边没有忍者，兴下一喜，工作量减低了。
　　“可恶，那个方向，是来抓尾兽的吗”照美冥沉声说道。
　　追击一阵，照美冥也发现了一些端，君麻吕的目标可能是六尾，而且回想起君麻吕的细节，那双一圈圈的眼睛，应该就是传说的轮回眼，自己的忍术也是被轮回眼压制的。
　　明白了这点照美冥更加焦急，君麻吕的行动很危险，一但和六尾开战，雾忍村也会遭殃，这是身为水影他不能容忍的。
　　“给我住手，君麻吕”
　　照美冥包含查克拉的怒吼，传向远方，脚下也是查克拉狂涌，借着推力爆射而去。
　　“还真是、、、呵呵”君麻吕闻言苦笑的摇摇头，算是服了，这声怒吼也惊醒了君麻吕的目标，六尾人柱力，羽高。
　　“谁”
　　“嗖”
　　随手甩出手中的手里剑，破空而去。
　　“叮叮”
　　羽高望向君麻吕，手中也把自己的武器吹泡泡器具提至嘴前，随时准备攻击，因为水影的声音中可以猜到这个人是敌人。
　　“本来很轻松的，真是麻烦”君麻吕自顾自的说道，羽高的话并没有回答。“和我走吧，我找你很久了六尾”
　　羽高心中一惊，不等君麻吕动作，瞬间用出忍术。
　　“泡沫之术”
　　羽高吹出很多肥皂泡，飘向君麻吕，速度慢的君麻吕都不愿意说了。
　　“瞬身术”
　　君麻吕瞬间来到羽高面前，向着羽高的小腹挥拳。
　　“嘭”
　　羽高飞了出去，在墙壁上撞出一个大洞，向着远方飞去，君麻吕微笑跟上，来到了外面，羽高蜷缩的躺在地上，吐着苦水，身后是断裂的树干。
　　“你真的很弱，还是乖乖的等着被抓好了，反抗是没用的”
　　“可恶，我怎么会让你得逞，把我当作什么抓来抓去，虽然我已经不打算用那个术”
　　羽高艰难的站起来，额头上挂着豆大的冷汗，君麻吕那一拳让他受了重伤，神色不屈的对着君麻吕说道。
　　“是吗，这也是你的命运，你有实力可以反抗，但是你好像没机会了”君麻吕不为所动，自己做的在他人眼中是很恶劣的，但是那又如何，这种事百死而不悔。
　　“晶遁，晶牢之术”
　　淡红的水晶瞬间就把羽高封印了起来，君麻吕转过身有人来了。
　　“已经晚了吗”照美冥看着眼前淡红的水晶心中一沉，君麻吕已经成功了。
　　“君麻吕，你知道你在干什么吗”
　　“我知道，而且很清楚，这个问题好像也不是第一次听到”
　　“是吗，那我要尽力阻止你，我会把你留在这里的”
　　“把我留在这里，呵呵，留在这里干什么呢”
　　君麻吕笑道，开起了玩笑，对于照美冥的话并没有在意，她还没有那个实力。
　　照美冥不再说话，身形跃起，跳至高空，手中结印，腮部鼓起。
　　“土遁，土流壁”
　　口中吐出一道圆形泥巴掉落在地上，接着高高的石墙出现，君麻吕站在圆形石墙中间，观赏的照美冥的行动。
　　“沸遁，巧雾之术”
　　水汽从照美冥口中喷出，弥漫在这个圆形壁垒之中，这种雾可不是普通的雾，而是比之强酸还要厉害的酸雾，能腐蚀佐助的须佐能乎，很是恐怖。
　　“你这个忍术是不是有些早了，你还没有封顶，这里还不是密封的空间，你在犹豫吗”君麻吕对照美冥说道。
　　“没有，一会儿你就知道了”
　　君麻吕不解，她有什么考虑吗，雾气接近了君麻吕，君麻吕也开始了动作，口中念道。
　　“早蕨之舞”
　　惨白的骨刺从大地中冒出，就像排练好的一般密不透风的把君麻吕包裹起来，抵抗着照美冥的酸雾。
　　“嗤、、、”
　　东西被腐蚀的声音不断传出，君麻吕的早蕨之舞也不能低档的住照美冥的酸雾缓缓融化。
　　“还真是厉害啊”君麻吕的身影出现在土流壁的上方，赞叹着这个巧雾之术。
　　“土遁术，是那个时候吗”照美冥心中想到，君麻吕做到这一点她并不吃惊，轮回眼都有这点忍术就一定威胁不到君麻吕。
　　“溶遁，溶怪之术”
　　忍术用了出来，但是照美冥却是异常的难受，嘴上传来热热的感觉，虽然溶怪之术是熔岩，但是以前并没有这种感觉。
　　“早蕨之舞，苍天之手”
　　君麻吕身边冒出骨刺，接着如同灵蛇般凝结在一起，变成一个巨大手臂，带着呼啸的破空声向着照美冥喷出的熔岩拍去。
　　“噗噗、、、”
　　熔岩被拍飞落到地上发出的声响。
　　“这就是君麻吕的血迹吗，尸骨脉，好厉害的能力，不过和辉夜记载有些不一样呢，这是君麻吕新开发的吗”
　　照美冥想到，巨大的苍白骨爪，气定神闲的君麻吕，照美冥相信君麻吕没有用真本事，在戏耍，耻辱感涌来好强的她不允许这种情况出现。
　　“可恶，土遁，黄泉沼，火遁，豪火球之术”
　　声音一落君麻吕的身下一空，身形有些不稳，但是袭来的火遁可不会给君麻吕反应的时间，瞬间把君麻吕淹没。
　　“骨魔”
　　火焰中传来君麻吕的声音，接着一个燃烧着火焰的白骨大手，向照美冥挥去，君麻吕的身影也出现在视线中，刚刚被白骨大手保护了起来。
　　“轰”
　　白骨大手拍在照美冥的位置上，把土流壁崩塌，战局再次回到了原点，回到了地面。
　　“吼”
　　一声怪物般的吼声，君麻吕的身体骤然拔高，因为君麻吕的身下，站起一个骨质骷髅巨人，高十米左右，恐怖异常。
　　“轰”
　　骨魔挥舞着手臂向照美冥拍去，轰然巨响，狂风出现，大地开裂，烟尘四起，但是却是无功而返。
　　“照美冥住手吧，我不想和你打，原因吗，我看上你了，不过我要做的事你不要管，六尾我志在必得，请你不要让我难做”
　　君麻吕直白的说了出来，照美冥也愣在了那里，君麻吕刚刚说看上她了，这让照美冥脑袋有点不太好使。
　　“君麻吕说喜欢你呢，要不要打，可是自己也是水影，必须为村子负责啊，自己该怎么办呢”
　　照美冥陷入了纠结，自己的身体被看光摸光，忠烈的她也不会再选择第二个男人，因为心中的骄傲不允许那样做。
　　照美冥要么杀了君麻吕要么就爱上君麻吕，虽然很狗血但是她就是这样的人，认定了君麻吕让君麻吕给个说法，让君麻吕娶她，不答应那就杀了他。
　　但是君麻吕突然地一句完全让照美冥混乱了，君麻吕说看上了她，那就是同意了和自己结婚的要求。
　　但是君麻吕又要捉六尾，身为水影的她必须要和君麻吕战斗，因为六尾是村子的尾兽，不容有失，谁也不行。
　　一时之间陷入了纠结之中。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百九十八章六尾
 　　“我可以知道你抓尾兽的目的吗”
　　照美冥想了很多，但是信息量太少，决定先问一下君麻吕抓尾兽的目的。
　　“力量”君麻吕不假思索的回道。
　　“那我不能答应你，尾兽之后带来灾祸，即使你拥有那双眼睛，尾兽的力量不是你能想象的”
　　照美冥不做思索的回答了君麻吕的话，说完神情一变露出小女儿般的姿态，向君麻吕说道。
　　“如果你想得到尾兽也不是没有机会，只要你娶了我，我就有办法让你得到六尾，你娶了我你就是雾忍的人了，更换人柱力也是可以的”
　　“、、、、、、、、”
　　君麻吕愕然，照美冥转换的也太快了吧，娶她，好啊，君麻吕一百了乐意，但是君麻吕可没有那个闲时间，在这里磨。
　　“我倒是很乐意娶你这个大美女，不过六尾好像现在在我手里，也不用那么麻烦啊，我还是希望你不要管这件事，虽然这个要求是有点牵强”
　　“我是水影必须为村子负责，想得到六尾就只有这一条方法，你想带走六尾不可能我会全力阻止你，即使不是你的对手”
　　“娶你，好吧但是要和你这个水影结婚一定有很多规矩吧，要不要脱离木叶呢”
　　“那是一定的，人柱力最好是选择至亲之人这是忍界的惯例，但是人柱力也要被限制起来，作为村子的武器，
　　你可以特殊一点这些不用被限制，但是也要完全忠于村子才行，脱离木叶那是一定的，难道我的吸引力还没有木叶的那个吸引力大吗”
　　照美冥说得不错，人柱力的确是选择至亲之人最好，不过最后的话好像在吃醋啊，还没进门就这样，只能感叹照美冥的强悍。
　　“我可没这么说，你的吸引力一点也不小，不过你说的也确实不可能，我并不是冷血无情的人，你的提议虽好但是我还是不能答应”
　　君麻吕解释道，这种脱离木叶的事情根本就是不可能的事情，为了力量抛弃一切，自己也会瞧比起自己。
　　“这样啊，也是，你果然是个好男人但为什么不是雾忍的呢，可惜啊，还有十年前你是怎么知道我的存在的，这个问题困扰了我很久”
　　“呵呵”君麻吕轻笑“因为上天让我们相遇”
　　确实君麻吕重生在火影世界就一定会和照美冥接触，可不就是上天的安排吗。
　　“真的吗”
　　照美冥目光闪烁，疑惑的向君麻吕问道。
　　君麻吕笑而不语，这种事情不好说，而且现在也不是时机。
　　“那还真是糟糕，我们现在是敌人，六尾我不会让你抓走的，最少先打败我，堵上水影之名”
　　“是很糟糕，不过我会很温柔的”
　　君麻吕看着严肃的照美冥，淡淡说道，照美冥眼中没有杀意或者先前的愤怒，反而是尊重，满意的神情。
　　“水遁，水龙弹之术”
　　“尸骨脉，骨墙”
　　骨魔身前立起一道骨墙，拦住了水龙弹，就像一道铜墙铁壁一般，坚不可摧。
　　“咔、、、、”
　　君麻吕控制骨魔，按在骨墙之上，用力一掰，骨墙被取了下来，接着骨墙慢慢变化，变成一把白骨巨剑提在手中。
　　“嗡、、、”
　　带着刺耳的音爆声，骨魔挥出了手中的巨剑，斩向照美冥，这一招被砍中会被分尸吧，君麻吕可没有留情，因为留情是对对方最大的侮辱。
　　“好，君麻吕，我也不会输的”
　　“沸遁，巧雾之术，腐蚀之刃”
　　这一次喷出的雾气没有弥漫开来，诶是渐渐凝聚，形成一把水剑，片刻就变得巨大无比，迎着骨魔的巨剑砍去。
　　“嗤、、、、”
　　腐蚀的声音不绝于耳，巨大的骨剑在与腐蚀之剑交接的地方迅速消融，下落间腐蚀完成骨剑断裂，前段更是飞了出去，插在了远处的大地之中。
　　“好厉害的腐蚀能力，厉害，我也不差”君麻吕赞叹一声，来了兴致。
　　“骨魔，铁线花之舞，十指连弹”
　　最强之矛加上十指连弹子弹般的速度将产生炮弹的冲击力，贯穿一切。
　　“嗖嗖、、、”
　　十个尖锐骨质圆锥，带着凌厉的破空声几乎是瞬间来到照美冥身前，毕竟两人之间的距离太近了，躲避的时间很短几乎忽略不计。
　　“噗、、、”
　　照美冥被骨锥贯穿胸膛，鲜血四溅，骨锥去势不减撞向大地，砰然巨响，直径数米的大坑出现，骨锥没入大地，穿透力恐怖异常。
　　“水替身之术”
　　君麻吕双眼猩红三勾玉缓缓转动，轻声念出忍术的名字，照美冥的尸体也应声变成一滩水迹。
　　“溶遁，溶怪之术”
　　君麻吕的身后传来查克拉波动，滚滚熔岩向君麻吕罩来，铺天盖地，是要把君麻吕淹没一般。
　　“影，不愧是影，常规的战斗是赢不了的，奇招，怪招才能胜利，还真有一招在手天下我有啊”
　　君麻吕感叹，强者的战斗都是比拼底牌的战斗，谁的底牌更多谁就会赢，一招之差就可能导致失败，与世长辞。
　　“骨魔，铁线花之舞”
　　骨魔举起手臂，手臂变成巨大骨锥向熔岩天幕撞去，行动间骨魔的骨锥剧烈旋转起来，形成一层风膜。
　　“破”
　　君麻吕大喊一声，两者撞在了一起，熔岩是攻击忍术防御力并不是很惊人，但是恐怖的高温也让人望而却步，但是骨魔不是人，是召唤物不知畏惧是何物。
　　“嘭”
　　天被捅了个窟窿，阳光再次出现，不过这天也换的太快了吧，四周出现了雾忍忍者，缓缓包围而来。
　　“啪”
　　君麻吕头也不回，手伸向身后，接住了照美冥的偷袭，接着弯腰一甩，把照美冥甩向远方，紧接着君麻吕快速来到封印六尾的水晶旁。
　　“这是、、、、六尾的查克拉”
　　屋漏偏逢连夜雨，六尾脱困了，水晶之中空无一人，而水晶也是被腐蚀的千疮百孔，六尾还有照美冥联手腐蚀了君麻吕的水晶。
　　“自己大意了，不过这样好像很有意思呢，六尾你会给我什么惊喜呢”
　　君麻吕邪邪一笑，自己还是第一次失手，不得不感叹六尾很强大，在尾兽中应该也名列前茅吗。
　　“腐蚀一切的酸液，有些激动起来了，照美冥希望你不要心疼”
　　“嘭”
　　骨魔失去了支持轰然倒塌，因为君麻吕不想再这样玩了，想来点有意思的，猩红写轮眼中，三勾玉缓缓转动，片刻勾玉连接在一起，六芒星形成，万花筒形成。
　　“须佐能乎，完全体”
　　一个百米巨人出现在这一片战场，粗犷是雾忍的忍者对巨人第一印象，君麻吕用出了他这个变异的须佐能乎。
　　“那是什么，好强的其气势”
　　雾忍的忍者惊骇，这么巨大的人还是第一次见到，巨人身体散发着青色的光芒，不知名的兽皮披在身上，手中还拿着一把刀，一样巨大无比。
　　巨人的手臂，还有腿部的肌肉高高鼓起，看着就精壮有力，还有青筋遍布其上，为这个壮汉平添粗犷气息。
　　“这是什么忍术，居然这么强的查克拉波动，君麻吕就这么强吗，不过不愧是我看上的男人”照美冥也是震惊的望着须佐能乎，同时也有些骄傲，因为他是君麻吕，她看上的人。
　　“怪不得能杀死木叶长老团，收服星忍威逼砂忍，他的实力毋庸置疑，刚刚的战斗应该没有用全力吧，不过我也是不会输的，君麻吕让你见一见我的力量”
　　“保护羽高，他的目标是六尾，一起攻击”
　　照美冥开始发布命令，她是水影雾忍也是她的力量，因为她是影。雾忍闻言放下心中的惊骇，因为影也在这里，水影是无敌的。
　　“是水影大人”
　　“水影大人，这个人是君麻吕吧，看他的眼睛应该是写轮眼，这个术应该是写轮眼的瞳术，希望水影做好准备。”
　　青走了上来对着照美冥说道，写轮眼的恐怖只要是知道的忍者就会知道他的恐怖，绝望时写轮眼的代名词。
　　“嗯，我知道了，写轮眼应该消失了吧，不过也是连那双眼都有何况写轮眼呢，青，组织攻击，我想试一下他的攻击”
　　照美冥从头至尾没有看青一眼，视线一直都停留在君麻吕身上，吩咐完一切，照美冥冲了上去。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第一百九十九章六尾登场
 　　“六尾跑哪里去了，嗯、、、”
　　君麻吕身躯漂浮在须佐能乎的心口处，望着下面的众多忍者寻找着羽高，也就是六尾的身影。
　　“嗯、、、还没有放弃吗，还真是敬业的水影”君麻吕看向袭来的照美冥，有些汗颜，没必要这么拼命吧。
　　“沸遁，腐蚀之剑”
　　“嗤、、、、”
　　腐蚀之剑刺在了须佐之男的腹部，就像水滴在烧红的铁上面一般，水汽冒过，之后恢复正常，君麻吕的须佐能乎防御力之强可见一斑。
　　“防御好强，完全攻不破君麻吕的防御，没有办法了吗，不会的，一定有办法的”
　　照美冥不死心，继续试探攻击，既然忍术不行那就体术，所以这次是体术攻击，忍术只是辅助。
　　“土遁，大岩拳”
　　照美冥就像女武神般，一拳轰击在须佐能乎肩膀之上，强大的力量让须佐能乎也晃动两下，但是这两下晃动让照美冥眼前一亮，体术能伤害到君麻吕。
　　“力气不小啊，不过有用吗”
　　君麻吕摇摇头，用出完全体防御力是不完全体的好几倍，再加上君麻吕的能量很特殊，有天之罡气的增幅防御力更是大大提高，照美冥只是在做无用功。
　　“他的防御力很高，一般的忍术起不到伤害，但是体术能伤害到他”照美冥回到雾忍队伍，向青吩咐道。
　　“是水影大人”青严肃的应道，刚刚可是看到了水影的攻击完全没作用，心情沉重。
　　“没事的，尽力而为吧”照美冥说道。
　　“知道了水影大人”恭敬地退下，向着雾忍吩咐道“一起用水龙弹之术，然后融合在一起”
　　“是，水遁水龙弹”
　　上百条水龙奔腾而起，向着君麻吕的须佐能乎冲去，运动间渐渐融合，变成更加巨大的水龙，冲到须佐能乎身前时，已经有君麻吕须佐能乎一般的高度了。
　　“轰”
　　狂暴的飓风出现，水龙也断成两截，显然是被什么东西斩成了两端，而唯一的利器就是须佐能乎手中的刀。
　　“呼、、、、、”
　　狂风把君麻吕周围的物体扫之一空，大地变得光秃秃的一片，远处的树木也被吹的歪歪斜斜随时都要倒。
　　“嘭”
　　“怎么回事，地震么吗”
　　大地震动，几十公里之外都能清晰的感觉到，这只是须佐能乎迈动间的力量，由此可见须佐能乎的厉害。
　　“这只是简单的一次挥刀就这么厉害，这要怎么战斗，君麻吕也不会站着不动让你攻击，这个忍术到底要怎么破啊”
　　照美冥绝望，太强了，简直是无解的能力，就算消耗施术者的查克拉，那也要付出巨大的牺牲的，这不是她愿意看到的。
　　“找到了，原来在那里”君麻吕发现了羽高，现在羽高正在怒视着自己，身边还有两名忍者在拦着他不让他参加战斗。
　　“放开我，我要战斗，我可以的，而且没用的，他的实力你们也见到了，没用的，让我战斗，他的目标是我，就让我来解决好了”
　　“嘭嘭”
　　羽高的身上开始冒出红色的查克拉，在身体外面形成了一层查克拉外衣，后面还有六条尾巴，慢慢摇动。
　　两名忍者被羽高打晕，双眼充满仇恨的看向君麻吕，身形一动爆射出去，瞬间就来到须佐能乎跟前，高高跃起，一拳打了上去。
　　“来得好，让我试试你的斤两”
　　君麻吕大笑一声，须佐能乎也是大吼一声高高举起左臂，接着握拳向羽高打去，狂风呼啸，猛烈的拳风席卷四周，声势惊人。
　　“嘭”
　　两拳相交，一大一小发出轰然巨响，片刻之后，羽高用比来时更快的速度，向后飞去，在大地上犁出一道细长痕迹。
　　“吼”
　　羽高不正常的大吼一声，接着开始变化，片刻一个像鼻涕虫一样的东西出现在战场上，六尾完全体。
　　“快走，这种战斗不是他们能参与的，青，长十郎，带着人们快走，这里很危险”照美冥意识到事态已经不是自己能掌控的了得了，保全实力更重要。
　　得到水影的命令，众多雾忍开始撤离这片地域，两个怪物的战斗，即使是余波也能杀死自己，这种战斗中死去那就冤死了。
　　“这应该也不是你的全力吧，你到底有多强，收集尾兽，呵呵，尾兽都没有你厉害吧，你到底要干什么啊”
　　身边的忍者全都离开了，照美冥独自站在大树上望着君麻吕，心中乱成一团，比尾兽更强的实力，但是在收集尾兽，让人费解。
　　照美冥可不知道十尾的秘密，不知道也是可以理解的。
　　“虽然不知道君麻吕为什么这样做，也明知道打不过君麻吕，但是我是水影”照美冥神情坚定“我还是能阻止你的”
　　“土遁，黄泉沼”
　　“溶遁，溶怪之术”
　　“复合忍术，熔岩地狱’
　　接连两个忍术合成一个复合忍术，制造了一大片的熔岩环境，希望能阻止君麻吕的脚步。联合六尾把君麻吕拖住。
　　“不进攻开始阻碍我的脚步了吗，照美冥，你很不错句让能想到这个方法，但是太小了”君麻吕诧异，这个时候照美冥还能想到这种招式，很不简单呢。
　　照美冥制造的熔岩地狱，虽然对于人来说是大了一点，有一个小湖那样大，但是对于须佐能乎比起来就有些小了。
　　“斩”
　　一字吐出，须佐能乎举起手中的刀接着向下挥去。
　　巨大的刀气形成，带着点点青芒，斩向熔岩大湖，轰然巨响，大地被劈开一道长长的口子，熔岩灌入其中，复合忍术被君麻吕破开了。
　　巨大的青色刀气去势不减，继续向六尾，斩去，六尾不躲的话相信会被分尸。
　　“吼，嘭”
　　这时六尾口中吐出一个高度浓缩的能量球，就像炮弹一般冲着君麻吕呼啸而去，散发着恐怖的能量波动，还在空中带起阵阵涟漪，荡向四周形成大风。
　　“尾兽玉，哈哈，来得好”
　　“叮”
　　不该是这样的声音，尾兽玉和巨大刀气撞在了一起发出的声响。
　　“轰”
　　能量球静止片刻开始发威，恐怖的能量波动蓬勃而出，还带着强烈的腐蚀能力，嗤嗤乱响，两道能量光柱激射而出，射向远方。
　　剧烈的爆炸声传来，瞬间烟尘弥漫，并伴随着强烈的光芒，少顷强光散去，两道沟壑出现在须佐能乎两旁，是尾兽玉造成的。
　　“嘭”
　　尾兽玉再次被六尾吐出，瞬间几乎就来到了须佐能乎的胸前，目标是君麻吕，看来六尾是想直接攻击须佐能乎里的君麻吕。
　　“切，两发尾兽玉，还真是准备丰富啊”
　　君麻吕又是不屑又是赞叹的说道。
　　须佐能乎开始动作，向旁边侧身，想躲过六尾的尾兽玉。这一动作照美冥看在眼里，眼睛神光一闪。
　　“土遁，土流大河”
　　泥流大河形成，想着要躲避的须佐能乎的反方向冲去，瞬间就破坏了君麻吕须佐能乎的平衡，动作又恢复了原位。
　　“轰”
　　尾兽玉轰在了君麻吕所在的位置上，剧烈的爆炸产生，犹如小型核弹一般，恐怖的能量包裹住须佐能乎的上身，能清晰的听到腐蚀的声音，还带着滚滚白烟。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百章你是我的
 　　“成功了吗”
　　照美冥沉声说道，双眼紧紧的盯着须佐能乎，等待着答案揭晓的一刻。
　　“吼，嘭嘭嘭”
　　六尾嘶吼一声，稍稍小一些的尾兽玉接连吐出三个，向着须佐能乎发出了攻击，显然并不给须佐能乎反应的机会。
　　“叮，轰”
　　须佐能乎瞬间动了起来，手中的刀稳稳抵在尾兽玉上，发出剧烈的爆炸声，但是未伤害到须佐能乎。
　　“失败了，连尾兽的尾兽玉都不能攻破君麻吕的防御吗，它的防御力到底有多强”照美冥有些理所当然的说着，惊讶，但是并不骇然，已经习惯了。
　　“六尾，你很不错，居然让我花这么大功夫，虽然游玩的成分，但是你的实力还真是没话说”
　　君麻吕诚恳的赞道，六尾的实力确实不错，须佐能乎上的伤痕就是证明，六尾的尾兽玉可是腐蚀能力超强悍，即使是须佐能乎也几乎承受不住。
　　“那个坑洞，是六尾的尾兽玉造成的吗”
　　烟雾散去，须佐能乎也重新显露在照美冥面前，只见须佐能乎身上胸口的位置，有一个坑洞，在缓缓恢复。
　　“吼”
　　六尾吼叫中带有些绝望，显然须佐能乎的强悍让他恐惧，甚至绝望，毕竟尾兽玉可是尾兽的超级大招，连这个都不能奈何须佐能乎，能不绝望吗。
　　“痛苦很快就会过去”
　　君麻吕淡淡说道，须佐能乎再次迈动，走向六尾。
　　“嘭嘭嘭、、、”
　　六尾不断喷出小型的尾兽玉，还有强酸，并且边战边退，但是六尾的速度实在是不敢恭维，慢的就像蜗牛一般。
　　“羽高，醒醒，我需要你，快醒醒”
　　阴暗的封印空间之中，六尾焦急，并且双眼带着浓浓的不甘叫喊着身边的人柱力，平时他恨不得杀了他但是比起被抽离，他宁愿当人柱力。
　　“这里是、、、”
　　羽高头痛的样子抚着额头，慢慢做起来观察周围的一切，六尾也出现在他的眼前。
　　“你是、、、六尾，那这里是封印空间，对了外面怎么样了，我只记得我用处你的力量之后就晕了过去。”
　　“没时间说这些了，不想被抓，就好好听我说，我的力量可以借给你，但是不是让你和这个人战斗，是逃，全力的逃跑，我不是他的对手，你得到我的力量之后也不是他的对手，只要你不让他抓到，我的力量随你使用”
　　六尾的决定也是深思熟虑的，如果逃跑成功，再把羽高杀了，那自己就可以隐藏起来，找一个别人找不到的地方，不用再被奴役。
　　“你也不是他的对手吗，逃有什么用，而且你也不可信，就选成功了你也会杀了我吧”
　　羽高有些失落，紧接着对六尾说道，羽高和六尾这么长时间的接触，六尾的脾性摸得很清楚，不可轻信。
　　“你、、、、、、、可恶，比起做人柱力我更加不愿意被那双眼睛控制，我可以保证不会对你动手，而且，你真的想死吗，逃了你还有机会，不逃就没有机会”
　　羽高犹豫了，是的六尾说的没错，君麻吕要尾兽必然会抽离那样自己一定会死，但是逃脱的话，虽然将面临六尾的威胁，但是也不是没有希望，瞬间羽高有了决定。
　　“好，我逃，把力量借给我，你的意识不要干扰我”
　　“呵呵呵，很好，快点，那人要动手了”
　　外面的世界君麻吕左手抓向六尾，眼见就要抓到六尾，不过就在这时，六尾的神色一变好像换了个人一样。
　　“嗯、、、”君麻吕疑惑一声六尾的气息变了，不在狂暴，而是相对平静的气息，好像对查克拉的操控更精确了。
　　“嗤”
　　须佐能乎的手抓到了六尾，手也被六尾身上的强酸腐蚀的嗤嗤直响，不过最惊讶的是君麻吕能看到这个尾兽是分身，也就是说是假的。
　　“呵呵呵、、、有趣有趣，尾兽好像和人柱力达成了什么约定”君麻吕带着淡淡的威严说道。
　　六尾的变化让君麻吕有些生气了，一而再再而三的出状况，让君麻吕失去了耐性，这是君麻吕干过最麻烦的事情了吧。
　　“嘭”
　　手中的六尾变成一断尾巴，缓缓分泌着腐蚀一切的液体，须佐能乎手臂一甩，把这断尾巴抛向远方，接着提步，剁向大地。
　　“轰咔”
　　大地被踩裂，离开村子的方向的地下羽高的身影出现，披着查克拉衣，以极快的速度向着村外奔去。
　　先前羽高用查克拉外衣在地底穿行，所以君麻吕才那样猛地跺脚，就是为了逼羽高现身。
　　“啊、、、好强了的震动，水影大人没事吧”大地猛地晃动一下，把远远观战的雾忍吓得面色苍白，巨人太恐怖了，为水影担心起来。
　　君麻吕冲着羽高邪邪一笑，猫抓老鼠，很有意思的游戏，你跑不掉的。
　　君麻吕解除须佐能乎，落回地面，接着一闪瞬间来到照美冥身前，停下。
　　“造成的这些很抱歉，不过相信你也不会在意这些损坏，现在我要走了，你多保重，还有我会来娶你的”
　　说完，君麻吕缓缓消散，真身已经不在这里。
　　“照美冥，你很不错，长相，实力，还有信念，一切一切都很让我着迷，记住你是我君麻吕的女人”
　　君麻吕的声音从消散的残影中传出，让照美冥嘴角挂起了微笑。
　　“你的女人吗，呵呵，果然是霸道的男人不会让着我点，我也是女生”
　　照美冥望向君麻吕离去的方向，娇羞的说道，深深陷入了爱河，不过君麻吕可不是真的霸道，只是在女人这方面很执着罢了。
　　君麻吕追着六尾离开了雾忍村，君麻吕没有着急猫抓老鼠总要玩够了才下口，君麻吕想狠狠折磨一下这个让自己很没面子的六尾。
　　君麻吕离开了，但是照美冥的工作也来了，被破坏的建筑，设施需要重建，还有就是六尾的主动离开，照美冥也做了决定，把羽高放在了通缉令上，不经影的允许就不能离开村子。
　　“还真是厉害的水影，居然和君麻吕打成那样，虽然君麻吕没用全力，怪不得能成为影，其他的影也不简单吧，呵呵，敌人还真是多啊”
　　绝从战场中冒出，赞叹着，照美冥的实力让他很吃惊，玩笑着说敌人很多。
　　君麻吕从黑夜追到了清晨，在雾忍村的战斗其实并没有用多长时间，最多一个小时，但是君麻吕在战斗并没有在意时间。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百零一章抓住六尾
 　　清晨的阳光照在身上，暖洋洋的，透过树叶照在地上斑驳点点。
　　“已经走出这么远了吗，还真能跑啊”君麻吕暗自说道“这里是个不错的地方，六尾你就在这里停下来吧”
　　荒郊野岭是形容这里最好的词语，百里无人，巨木耸立，岩石，小河遍布其间，像地球这里是不可能的。
　　“你可以停下来了”
　　君麻吕瞬间加速，在地上踩出一道深深痕迹，来到羽高左侧，右手闪电般抓向羽高。
　　“轰”
　　羽高被君麻吕抓住手臂，猛地停下向地上摔去，把地面砸出道道裂痕，不过羽高有尾兽衣保护受伤不大。
　　“嘭”
　　君麻吕双手交叉护在身前，双脚之下自地上擦出两道长长的痕迹，原来羽高伸长查克拉尾巴扫向君麻吕，把君麻吕扫开。
　　“怎么可能，这个时候他没有用那招啊”
　　羽高瞳孔猛缩，因为君麻吕的手一点伤痕也没有，羽高可是知道六尾查克拉的厉害，几乎能溶解一切，但是现在却无功而返，还是以血肉之躯，骇然也是正常的。
　　“你是逃不掉的六尾，在此之前让我好好玩一玩，尾兽沙包很不错”君麻吕冷笑“飞雷神之术”
　　银色光点在羽高身边浮现，越聚越多，最后一个圆形光球出现在这个荒郊野岭，但是没有一点声息。
　　“唰”
　　君麻吕再次出现，飞雷神是抓向羽高时种下的术式，所以才说六尾是逃不掉的，君麻吕出现的下一秒。
　　“咔、、、、咔、、、、、”
　　骨头开裂或者折断的声音传来，之后是嘭嘭嘭的声音，像是拳头的声音，但是紧接着，比之核弹爆炸还要恐怖的冲击破形成，瞬间把方圆十公里变成一片荒芜之地，土层显露出来。
　　一切过去，君麻吕站在爆炸的巨坑之中，身前时浑身没有一块完整骨头的羽高，晕倒在巨坑中间。
　　在那一次飞雷神中，君麻吕自己都不知道自己挥了多少次拳头，飞雷神也是用自己最大的速度，瞬间永恒。
　　虽然君麻吕只用了飞雷神之后就是简单的挥拳，但是划破空间的速度，已经远远超越光速，银色圆球就是速度太快来不及消失而造成的，不然也不会形成圆球。
　　这种超越光速攻击，上百万甚是上千万次的挥拳，把空气剧烈的压缩，再压缩，不知压缩多少空气之后猛地的爆发，不恐怖才怪。
　　“晶遁，晶结之术”
　　君麻吕把羽高再次晶化，之后收入异空间，向外走去，是时候离开了。
　　“白绝出来吧，你那木遁的查克拉，对我来说就是一个大灯泡，六尾交给你，封印我就不参与了”
　　君麻吕走出了那片森林，对着身前的一颗树说道。
　　片刻，白绝缓缓从树干上扶起，嬉笑的看着君麻吕，一点也不怕君麻吕，不过他的身体好像在微微颤动。
　　“你的初代细胞很活跃呢，你好像控制的不是很好”君麻吕身前扭曲，接着封印羽高的水晶出现，但是君麻吕自始至终都在看着白绝，淡淡的说着让绝骇然的话语。
　　“呀，你是怎么知道的，你果然很神秘，我对你很有兴趣”白绝吞向水晶，完毕后再次说道“在你身边还真是不舒服，再见了，君麻吕”
　　君麻吕默默地看着白绝离开，之后再次踏步向前走去，白绝的话等于没说，对君麻吕感兴趣的人很多，因为君麻吕的秘密很多。
　　白绝或者是晓组织的众人都是有用处的，坏事他们做，好事自己做，等到利用价值失去的时候就是摊牌的时候，君麻吕又不相信他们能翻起什么浪花，一切都在君麻吕的掌控之中。
　　暴君不是君麻吕的性格，也许以后会成为暴君，但不是现在，因为前世的自己只是普通人，虽然在火影经历了很多，但是本性难移是最好的解释，也是君麻吕的处世之道。
　　世界总是在变化之中，人也是一样，君麻吕不保证自己会一直不变，但是那颗红色的心脏不会变黑。
　　君麻吕来到一座小镇，找到一家旅馆，住了进去，环境还算不错，君麻吕躺在床上，想着事情。
　　“越来越强烈了，到底是什么”
　　手放在心脏的位置，安抚剧烈跳动的心脏，每每那种召唤的感觉袭来，心脏就会加快，只是这次更加强烈，心跳如钟鸣一般洪亮，悠远，但是也很骇人。
　　“可恶,完全没有信息”
　　君麻吕恨恨道，自己一无所知，这种感觉异常难受，也异常愤怒，好像自己是个棋子一般被操纵着，难受至极。
　　君麻吕烦躁异常，但是现在还不是去的时候，三尾还没有抓到，而且鼬托付的事情还没有完成，正好这两件事一起完成。
　　时间慢慢过去，君麻吕就像刚从水中拎出来的一样，浑身都浸湿了，身下的被褥也不能幸免，这种感觉比和人大战三天三夜还累。
　　“呼呼呼、、、”
　　君麻吕喘着粗气，费力的站起身，向外走去，就这样狼狈的走出了旅店，心情糟糕到极点，这还是君麻吕第一次这么狼狈吧。
　　“踏踏、、”
　　君麻吕如同丧尸般，无力地走在大道上，来往的行人都奇怪的看一眼君麻吕之后继续向前走去。
　　君麻吕这几天备受煎熬，那种感觉也越来越频繁，也大大降低了君麻吕的速度，君麻吕几天的旅行也到达了，三尾可能出现的位置同时也是大蛇丸的一个据点。
　　“终于到了吗，希望你们最好不要让我麻烦，我现在心情不太好”君麻吕想到会碰面的大蛇丸还有三位心中一片烦躁。
　　就在这时，一个幻影般的身影出现在君麻吕身边，天道佩恩出现。
　　“封印完成了吗，”君麻吕低着头无精打采的说道，“你有什么事就快说，我现在很急”
　　“你的状态好像不似很好，遇到什么是了嘛”
　　天道一眼就看出了君麻吕的状态，阴暗狂暴，就像火药桶一般随时都会爆发。
　　“这不关你的事，你有什么事就赶紧说，不要再说废话”
　　“好的”天道点点头“大蛇丸是个危险的人，对组织很危险，对于组织也是很了解，你最好能杀了他，三尾的位置就在他的巢穴附近的一个大湖里，这些你看着办”
　　“呵呵，不要来命令我，大蛇丸怎么样我不关心，没有事你就走吧”君麻吕有些不耐的说道。
　　“唰”
　　天道的幻影消失，但是君麻吕有点控制不住自己的情绪，愤怒勃然而发，狂暴的气息四散开来，百米之内变为焦土。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百零二章螺旋炎弹
 　　“呼呼、、、，又发怒了，这段时间太不稳定了，快点走”
　　君麻吕气喘，迈步向前走去，君麻吕的体力或者是身体并没有什么异样，只是心累，那种呼唤就像有人一直在你耳边大喊一样，让你不得安宁，而且是直达灵魂的，挡也挡不住，
　　“就是这里了吗，感觉到了，三尾的查克拉，还真是弱啊，比六尾差远了”
　　君麻吕心情的烦躁也造成了君麻吕能量的躁动，自觉的散发而出感知身边的一切，这也是天道认为君麻吕很狂暴的原因。
　　“火遁，火龙炎弹”
　　君麻吕觉得在水中战斗很别扭，于是想蒸发这一个小湖，不得不说君麻吕烦躁的已经近乎疯狂了，蒸发一湖之水也只有君麻吕能想吧。
　　君麻吕深吸一口气，接着猛地喷出，炙热的火焰被喷发而出，烧向湖面，火焰接触水面，恐怖的高温瞬间就把湖水蒸发，但是湖水不是死水也是有源源不断的水被灌入，君麻吕失败了。
　　“嘟嘟、、、”
　　湖水被烧开了一般不断翻腾，白色的水蒸气慢慢飘出，但是君麻吕看到这些却是怒瞪着眼睛，湖水好像在嘲讽自己一般。
　　“居然失败了，也是这种火焰也确实小了点，那就来个大的，不把你蒸干，我和你没完”
　　好吧君麻吕和这个湖杠上了，说完，凝神准备，火遁，君麻吕虽然不是很擅长，但是火焰君麻吕一点也不陌生。
　　火焰的温度越高杀伤力越大，当然一些特殊的火焰除外，但是只有温度不够还要有持续的时间，能持续燃烧。
　　要说温度最高，燃烧最久的就数星辰了，太阳就是一个天然的大火球，温度，持续燃烧能力，没有比它还厉害的了。
　　“火遁，螺旋炎弹”
　　螺旋丸是一个模仿尾兽玉的忍术，它的强悍毋庸置疑，加入性质变化变化也是多种多样，风遁的螺旋手里剑，水遁的螺旋鲛弹，现在的是火遁，螺旋炎弹。
　　螺旋丸不得不说是一个万能忍术，一招鲜打遍天，不过说回来招式，忍术都是对能量的运用，而螺旋丸恰恰把能量的形态发挥到了极致凝为实体，四代是一个天才。
　　君麻吕没有动作，双手垂在腰间，但是君麻吕身前却是出现一个发光球体，君麻吕的脸庞也被发出的光芒照得明亮非常。
　　用螺旋丸不一定必须用手，主要是能量的汇聚，找到那个点，之后输出查克拉，或者能量就能用处螺旋丸。
　　尾兽用尾兽玉的时候，也没有用手而是在眼前凝聚，之后射出，君麻吕现在就是这样，用自己的意志操控能量。
　　“呵呵，这下应该可以了吧，哈哈哈、、、去吧，小太阳，螺旋炎弹”
　　小太阳君麻吕对这招螺旋炎弹的称呼，火属性的能量在螺旋丸中心汇聚，成为核心，就像太阳的核心一样，这样形成的温度也是恐怖异常，相信连最耐高温的物体也会瞬间气化。
　　白色发光球体，随着君麻吕兴奋的嚎叫中，激射而出，射入湖中，这时的湖水就像看到了什么恐怖的东西一般，纷纷躲避，湖水根本不能接近螺旋炎弹。
　　螺旋炎弹被射入湖心，湖水在片刻之后开始翻腾就像大海上暴风雨的情景，水浪滔天，宛若末日。
　　湖面上冒出腾腾热气，水位也是以肉眼可见的速度下降，顷刻之间就变成了白雾的世界，皑皑一片，伸手而不得见。
　　“吼”
　　一声愤怒的大吼传来，接着一个像海龟一般的巨大生物浮出水面，但是暴躁了用它三条尾巴拍打的水面，显然水的温度它很不喜欢。
　　“三尾终于出来了，还以为你会逃跑呢”
　　君麻吕冷冷一笑，眼中闪烁的剧烈的情绪波动，而双眼望向的方向是三尾的方向，虽然四周都是雾气，但是并不阻碍君麻吕的视力。
　　君麻吕没有动手，静静地等待着，湖水被蒸干，露出湖底，琉璃遍地，大地被恐怖的高温琉璃化。
　　雾气散去，随之而来的厚厚的黑云，如此多的水汽，再加上上升流，雷雨的天气就要降临，天暗了下来。
　　“要下雨了吗”
　　君麻吕抬头望天微微说道，之后看向湖岸上的三尾，这个乌龟防御很硬啊，不过君麻吕很喜欢，比力气君麻吕最喜欢了。
　　“咔、、、”
　　雷电响起，君麻吕的身影也瞬间消失，下一刻出现在三尾的头顶之上，从空中向三尾落去，右臂弯曲握拳收至腰间。
　　“嘭”
　　君麻吕一拳打在了三尾的头上，携带着万吨巨力和冲击力，这种攻击不亚于用山峰砸在你头上差多少。
　　三尾的头部猛地砸在地上，大地龟裂，烟尘四溅，三尾也是痛苦的嘶吼一声，三条尾巴刺向君麻吕。
　　“果然很硬”
　　君麻吕看着自己攻击的位置上只是出现淡淡的裂痕，三尾的防御可以说是尾兽中最厉害的了，君麻吕的攻击可不是好接的，其它的尾兽可不能承受得了。
　　“唰”
　　君麻吕闪身离开，三尾的攻击落空，接着君麻吕出现在三尾的上空，姿势一变头部向下，腿部一蹬，踩在空气上，就像踩到实体一般，身体也是瞬间消失，只留下空气荡起一圈涟漪。
　　“怪力，千重浪”
　　“嗡、、、”
　　空气陡然凝固，荡起一圈涟漪，而中心是三尾的背部，君麻吕倒立着身体，拳头抵在三尾的背上。
　　“咔咔咔、、、、、”
　　物体碎裂的声音响起，开始很慢，之后连成一片，以君麻吕的拳头为原点，三尾的背部开始出现密密麻麻的裂痕，恐怖异常。
　　三尾的身体重重的撞在地上，但是力量还是么有卸去，大地好像承受不住，出现裂痕，向下陷去。
　　“吼、、、”
　　三尾痛苦的大吼，声音惨烈，几乎能让闻者落泪，可见三尾是多么的痛苦，连声音都变得这么感同身受。
　　千重浪，瞬间打出数千拳，产生海浪拍岸的震动，这样下去瞬间一千次的震动，肉眼难辨宛若一拳，把阻碍的物体震得粉碎。
　　君麻吕这个招式是利用大地波动的招式，只是把波动的对象变成了自己的手臂，瞬间千次的震动，一般人直接会把手臂废掉，变成肉沫。
　　“好像有点用力过猛了，三尾不会死了吧”
　　君麻吕回过神来不确定的说道，坎坷的看向身下一动不动的三尾，可不要真的死了。
　　“呼、、、”君麻吕松了口气，三尾还活着“都是那个呼唤闹的，自己有点神经质了都，唉、、、”
　　君麻吕叹口气，从三尾的身上跳下来，立在三尾头前，轻念道。
　　“晶遁，晶牢”
　　用水晶封住昏迷的三尾，接着空气一阵扭曲，三尾消失。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百零三章水淹蛇洞
 　　“幻灯分身之术”
　　君麻吕双手结印，盘坐在一棵树下，慢慢闭上眼睛。
　　“嗡”
　　雨忍村的最高塔中出现一个虚幻的君麻吕，而身边是天道，还有小南。
　　“三尾我捉到了，你来收吧，我的任务也完成了，以后的事就交给你们了，尾兽你们打算什么时候动手，现在可是只有我在抓尾兽”
　　君麻吕尽量让自己的语气平静一点，对着天道说道。
　　“嗯”天道点点头“我会让绝去找你的，你交给他就可以了，其余的尾兽我们会尽快收集的”
　　“又是绝，他简直就是神器啊，有事找绝，一切就都不是问题”君麻吕暗自吐槽，对着天道佩恩说道“好吧，希望你们尽快吧”
　　君麻吕说完看向小南，小南也一直盯着君麻吕，这时两人的视线撞在了一起，对视片刻，君麻吕咧嘴一笑，解除了幻灯分身。
　　“君麻吕吗”
　　小南心中说道，他从君麻吕眼中看到了一些耐人寻味的东西，怜惜，心痛，拯救，小南知道这是君麻吕对自己的印象。
　　君麻吕睁开眼睛，微微一笑，小南的眼神有待考量啊，最少没有讨厌自己，那么自己就还有机会。
　　绝并没有让君麻吕等很久，很快就出现在君麻吕身前，因为君麻吕的感知中白绝的身影一直都在。
　　“君麻吕，你的速度还真是快啊，其它的尾兽是不是也出把力啊”
　　白绝一露出头部就开始说道，意思显然是想让君麻吕多多收集尾兽，意思看似没什么，但是君麻吕知道包藏祸心。
　　尾兽被各个忍村严密保护之中，抓捕尾兽的行动势必会得罪那个忍村，如果君麻吕参加行动就与忍界对立，使忍界群起而攻。
　　也就是因为这样君麻吕才要借助晓的力量收集尾兽，自己虽然不怕，但是智者千虑必有一失，身边的女孩们就没有安全保障了。
　　“那是不可能的，九个尾兽我自己收集了三个已经很多了，如果晓连其它六只尾兽都抓不到那就真的很废物，你说是这样吗，绝”
　　“呵呵”绝笑了起来“有你参与收集会快一点，既然你不愿意就算了，而且组织也不是废物，其它的尾兽组织会收集好的”
　　“这样最好”君麻吕点点头，接着巨大的水晶出现在身旁，里面是封印的三尾“这就是三尾了，你带走吧”
　　绝看向三尾一副很难办的样子，这么大不好带啊，自己又没有神威，这不是难为自己吗，君麻吕果然一点也不友好。
　　也可惜了君麻吕居然不参加以后的行动，想算计他可不容易啊，砂忍虽然恨他但是现任风影是他的朋友，雾忍也是一样和照美冥不清不楚，把柄还真是难抓啊。
　　君麻吕把尾兽放出，转身离去，自己的事完结了，剩下的就是一些小事了，鼬托付的事，还有君麻吕自己意见感兴趣的事。
　　君麻吕感知全部放开，一步一步的向这感知中的大蛇丸的地方前进，不过君麻吕这样肆无忌惮的宣泄能量，也让大蛇丸察觉到了淡淡的能量波动。
　　“是谁，这股查克拉很陌生，而且在监视自己”
　　大蛇丸阴沉着脸，慎重的望向远方，来者不善善者不来，心中暗自警惕，现在他还不知道来找自己的人是君麻吕，因为君麻吕的能量大变样，查克拉的波动也是变的不同，大蛇丸如果知道的话相信脸色一定很精彩。
　　“啊、、、真的好烦啊”
　　君麻吕烦躁，君麻吕感觉自己脑袋都要炸了，脑海中有两个声音，一个是自己的意识一个是身体的意识，神秘的呼唤催促自己的身体动身。
　　君麻吕自从离开雾忍村之后就没有睡过一次觉，精神上的呼唤让君麻吕不能入睡，不过也好在君麻吕并不用睡觉也不会疲惫，但是精神是会累的。
　　“要快点了”
　　君麻吕低声一句，接着身形暴起，刚刚君麻吕的位置一声气爆声响起，君麻吕粗暴的前进着，每一步都踩出一个音爆。
　　“嘭”
　　君麻吕双脚陷入大地，条条裂缝延伸而出。心情的烦躁让君麻吕时刻想发泄心中的烦躁。
　　“到了吗”
　　君麻吕看向那个和井口一样的洞口，喃喃说道。在那里面君麻吕感受到了大蛇丸还有佐助的气息。
　　“呵呵”
　　君麻吕呵呵一笑，想到了什么，踏步向前，走到那个洞口，在蛇窝里灌水会是什么情景，君麻吕很期待。
　　“水遁，水龙弹”
　　君麻吕默念一句，一条水龙在身边形成，高高跃起，接着向着洞口俯冲而去。
　　“吼”
　　水龙进入了洞穴，撞在地底之上接着化作水流，顺着走廊向地底漫去，澎湃的水量灌入地下，几乎是顷刻之间就把地底建筑注满。
　　“找到这里了吗，还真是不友好的见面礼”大蛇丸笑道，好像很和善的样子，但是眼中的凶光显示着大蛇丸心中的愤怒。
　　“哈、、、”
　　大蛇丸嘴中一吐，草雉剑爆射而出，刺向房顶，接着一划，头顶裂开一道裂缝，身形一纵跳跃而出，
　　“唰唰”
　　大蛇丸跳出之后两道身影也紧随其后，跳出了地下建筑。
　　“大蛇丸大人这里好像暴漏了怎么办”
　　药师兜知道自己这个时候该做什么，但是还是要问大蛇丸的意见。
　　“呵呵”大蛇丸阴冷一笑“我们去看看客人，我可是很好奇是谁这么大胆，敢挑衅我”
　　“是”
　　药师兜知道大蛇丸动了杀心，不再说话，恭敬地回了一声，低下头，暗自流下冷汗，这个时候的大蛇丸很危险。
　　“大蛇丸快点解决，我今天的修炼还没有完成”佐助毫不客气的说道，语气中有些不耐烦，佐助还是那样冷酷。
　　“会很快的，你的训练这就开始”
　　大蛇丸不在意佐助的语气，反而很和善的对佐助说道。心中高兴佐助是他心仪的转生身体，佐助越努力他越是高兴。
　　不过大蛇丸的高兴好像并不能持续很久，因为君麻吕的身影出现在三人眼前，那双毫不遮掩的厌恶情绪的眼睛，望着大蛇丸。
　　“君麻吕”
　　大蛇丸脸色阴沉得可怕，一字一顿的说出君麻吕的名字，君麻吕是个劲敌，而且以现在的实力大蛇丸战胜不了君麻吕。
　　“原来是他，可是他怎么会在这里，是来找谁的，大蛇丸大人还是来找佐助的，大蛇丸好像很不愿意和君麻吕见面呢，现在应该很难办吧”
　　药师兜暗自想道，目光向大蛇丸撇了撇，之后看向君麻吕，君麻吕的状态也让药师兜疑惑不解。
　　“这是怎么了，君麻吕好像很累的样子，可是为什么还有那么大的能量波动，而且细胞好像也很活跃”
　　药师兜迷惑，大蛇丸阴沉着脸，宇智波佐助慎重的盯着君麻吕。
　　君麻吕狰狞一笑，用带着些许疯狂的语气说道。
　　“大蛇丸，这里没你的事，你可以走了，这次我来是找佐助的，有件事要和他说，还有你药师兜，你们真的很讨厌呢”
　　大蛇丸眯起眼睛，杀意更是强烈，君麻吕的话激怒了大蛇丸。
　　“君麻吕，你是不是太狂、、、、、”
　　哈哈哈、、、、、
　　大蛇丸还没有说完君麻吕就狂笑起来，轻蔑之意尽显，大蛇丸君麻吕没看在眼中。
　　“大蛇丸，你也太看得起自己了吧，我狂，我就狂了，你能拿我怎么样，不要再说废话，你走到是不走，不走那就永远都不要在走了”
　　君麻吕满是疯狂还有杀意的双眼，冷冷的望着大蛇丸，君麻吕虽然不想和大蛇丸打，但是大蛇丸让君麻吕不爽那也没把法。
　　“君麻吕好狂，以前的君麻吕不是这样的，发生了什么吗，太恐怖了，杀意一点也不比大蛇丸差”
　　佐助目不转睛的看着君麻吕，这个时候的君麻吕不是他认识的君麻吕，以前的君麻吕没有这样狂，而是很好相处的感觉。
　　大蛇丸阴晴不定，身体更是蠢蠢欲动想立刻就动手。还没有人这样说过自己君麻吕是第一个。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百零四章教训佐助
 　　“君麻吕，很好，你赢了，不过以后我会还给你的，等到我转生成功，解开封印”大蛇丸冷冷一笑，缓缓转身，离开这里，选择了很没面子的撤退。
　　“大蛇丸撤退了吗，我也是时候该走了，君麻吕果然强大居然把大蛇丸逼退，这还是第一次见啊”
　　药师兜挂着他标志性的虚伪笑容，看了君麻吕一眼，跟随大蛇丸离开了。
　　“大蛇丸，你很不甘啊，呵呵你这样离开我很不爽”
　　君麻吕感觉到了大蛇丸的不甘，冷冷的说道，紧接着君麻吕踏步向前，闪电般踢在了大蛇丸的侧身，在密林中拉出长长的痕迹。
　　“大蛇丸，你就我和你的差距，就算你得到了写轮眼你也不是我的对手，我也是拥有写轮眼的，哼”
　　君麻吕轻蔑的说道，大蛇丸不知所谓的家伙，真是该教训。
　　“我知道”
　　大蛇丸慢慢爬起来，神色平静，就像君麻吕踢着的人不是他一样，说完，继续向前离去，隐忍的功夫修炼的不错，堪称大师级。
　　“这就是君麻吕的实力吗，大蛇丸居然不敢反抗，君麻吕到底有多强，而且君麻吕说他有写轮眼，这又是怎么回事”
　　佐助暗自骇然，神色倒是纹丝不变，依然冰冷无情，而且对于君麻吕有写轮眼这件事很是惊讶。
　　君麻吕拥有写轮眼的事情，可以说不再是秘密，用的次数也不少了，但是佐助显然还不知道。
　　“怎么，我拥有写轮眼很吃惊，作为宇智波遗孤的你不能接受吗”
　　君麻吕现在虽然情绪波动很大，很烦躁但是别人的表情，或者眼神还是能看出来的，佐助的震惊君麻吕也看在眼中。
　　“你的眼睛也是和可可西一样移植的吧，那一夜里你应该也在，你也一定知道真相，那个男人到底做了些什么”
　　“哈哈哈、、、移植的，随便你好了，对我来说写轮眼只是个工具，并不是一切”君麻吕大笑“那一夜我也在，一切我都知道，我记得我说过我不会告诉你，现在也是一样，想知道去找你说的那个男人好了”
　　“哼”佐助冷哼一声“不用你说我也会去找鼬的，不管是什么原因我不会原谅他的，他永远不会懂这对我的伤害”
　　佐助越说越激动，最后甚至是喊出来的，完全忘记了和他对话的对象是君麻吕，而且是不太正常的君麻吕。
　　“嗯、、、、、”
　　佐助惊疑一声，因为君麻吕来到了自己的身前，身躯越过佐助的右侧，手臂弯曲，拳头已经在自己小腹一寸之处。
　　“好快、、、”
　　带着骇然的惊呼，飞了出去，撞在一棵巨木上，身体深深陷进树干中，巨木也在其根处折断，倒了下去。
　　“注意你的语气，我不是鼬，你的仇恨不关我的事，当初你逃离木叶的时候，我没有阻拦你，已经很照顾你了，你以为你的实力能逃过我的追杀”
　　“宇智波佐助，我很不喜欢你，失去的多，得到的也多，但是你从来不知道珍惜，仇恨虽然不能忘记，但也不是生命的全部，你这种以复仇而抛弃一切的人，只会越走越远，说实话，我真想杀了你”
　　君麻吕说得不错，他很想杀佐助，为鼬感到不值，天赋，意志，更是比佐助强了不知道多少，但是为了佐助安排好一切，不修炼，不提升实力，只为了等到佐助来杀自己的那一刻。
　　君麻吕很气愤，相对佐助君麻吕更喜欢鸣人那样乐观的人，我爱罗也可以最少两个人并没有失去希望，能听进人的话。
　　而佐助主动舍弃了这一切，为了追求力量，为了复仇，君麻吕对此很不屑。更让君麻吕气愤的是还有那么多女孩喜欢他，反倒是鸣人一只孤单的一人，君麻吕就是不爽。
　　自己重生在火影就是要改变这种状况，主角君麻吕来当佐助鸣人什么的全都是配角。
　　“呵呵、、、、、那你就来杀了我啊，我的生命只是为了复仇，只是为了得到力量，只要有了力量就能得到一切，君麻吕你不也一样因为实力强大才能如此横行无忌的吗”
　　佐助疯狂，对力量的渴求已经大过了一切，因为是弱小让他无能为力，因为是弱小让他失去一切，是因为弱小让他变成这样，他已经没有了回头路，只能一直走下去。
　　“是的，你说的不错”君麻吕干脆的承认了“我是因为力量才能横行无忌，不过我问心无愧，得到力量的过程，我的付出并不比你少”
　　得到什么就要付出什么，轮回系统让君麻吕得到一切，那君麻吕就要付出些什么，不过现在还是未知，以后会怎样君麻吕一无所知。
　　“和你说这些也是没有用，你有你的命运，我有我的任务”君麻吕摇摇头，和佐助说这些简直是对牛弹琴。
　　“我这次来是鼬让我来的，他可是一直在等你，三年之后，宇智波家族的秘地，鼬在那里等你”
　　佐助闻言呆了呆，神色凝重起来，三年很巧合的数字，到底有什么含义呢，佐助想不通，但是感觉有一丝不正常。
　　“三年之后，你会知道你想知道的一切，不过也要你有实力，最好把写轮眼修炼到万花筒不然你没有胜算”
　　君麻吕不想再多说了，已经说得够多，更重要的是君麻吕怕自己忍不住真的把佐助给杀了，君麻吕不想因为自己一时的愤怒，而破坏自己的计划。
　　“踏踏、、、”
　　君麻吕迈着沉重的脚步慢慢离去，君麻吕的脚步就像烙铁一般在大地中踩出不浅的痕迹，留下一路痕迹。
　　君麻吕离开了，佐助却一直思考君麻吕传达的信息，三年之后的约定，就像一把刺刺在了佐助心中，让佐助难受异常。
　　“可恶，到底是为什么，三年，有你到底在想什么，还是说你见我的力量太弱，给我时间，鼬我不会输给你的”
　　三年是个分界线，也是鼬能坚持的最长时间，之后鼬的身体就会快速恶化，写轮眼的副作用可不是小事情。
　　“走了吗”
　　大蛇丸扭曲着脸走了过来，盯着地上君麻吕走过的痕迹，他对君麻吕的恨已经到了无以复加的地步，被君麻吕打了脸，这条蛇可是很记仇的。
　　“佐助，君麻吕有说什么吗”
　　“没什么，这些你不用管，你只要提升我的实力就好了，我已经等不及了”
　　佐助没有回答大蛇丸的问题，大蛇丸没面子的离开让佐助对大蛇丸更是看不上眼，态度更加冰冷。
　　“我也等不及了，如你所愿”
　　两人的冰冷无情的双眼撞在了一起，都看到了彼此心中的渴望，佐助的力量，大蛇丸的写轮眼，彼此身上都有自己想得到的东西。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百零五章来到岩忍村
 　　君麻吕离开了，开始向土之国走去，那里有君麻吕想得到的忍术。
　　君麻吕认准方向，再次暴力的赶路，音爆声不断响起，君麻吕走过的路上狂风呼啸，地上留下片片龟裂。
　　“可恶怎么这么多水啊”
　　君麻吕来到了泷之国，但是泷之国水系发达瀑布更是多不胜数怪不得叫做泷之国，这样让心情烦闷的君麻吕，更加烦躁。
　　“唰唰、、、”
　　君麻吕在林间跳跃着，身形一闪一闪，不断闪烁。突然两个熟悉的气息出现在感知里，赤砂之蝎，还有迪达拉。
　　“这两个人吗，开始收集尾兽了吗，行动还真是速度，要不要见见面呢”
　　君麻吕微微思索，但是转瞬间就放弃了，自己的时间很紧，没时间在管这些事了，想罢脚下不停，继续穿梭，向着岩忍村赶去。
　　没日没夜的赶路，让君麻吕花了一天的时间临近傍晚的时候来到了，岩忍村外，岩忍村被众山围绕，易守难攻，即使是君麻吕也是站在一处峭壁之上，看着下面好像建在山石中的建筑，以及来来往往的忍者。
　　“到了，该怎没办呢，潜入还是用写轮眼呢”
　　君麻吕邪笑，君麻吕看上的忍术也就是那两个加重岩之术还有轻重岩之术，这两种忍术可以大大加强君麻吕的体术，再加上君麻吕的怪力，体术一拳打爆一座山也有可能。
　　“写轮眼”君麻吕的双眼变成写轮眼的样子，接着再次说道“须佐能乎”
　　“嗡”
　　一个百米大汉，出现在岩忍村之上的峭壁上。君麻吕选择了写轮眼，毕竟君麻吕已经没有了潜入的心情。
　　“好强的查克拉，是谁，有人来攻击岩忍村吗”
　　三代土影，立刻就感觉到了须佐能乎那狂暴的查克拉，身体以极快的速度冲出房间，完全看不出老态。
　　“那个是、、、、”
　　眼前的一切让三代土影天平称大野木不能言语，瞬间摒住了呼吸，就像空气凝固了一般，不能呼吸。
　　“写轮眼瞳术，须佐能乎”
　　虽然有些不太一样，但是那种感觉，很相似，尤其是君麻吕露在外面的猩红写轮眼，肯定沉重的说出了忍术的名字。
　　“轰”
　　君麻吕跳了下来，百米巨人跳下的冲击力，不下于一枚导弹的破坏力，轰然巨响，伴随着强烈的冲击波，荡向四周。
　　“爷爷，那是什么，好像很强的样子”
　　一个黑色短发女孩走了过来，看样子和君麻吕差不多大十三四岁的样子，她向三代土影叫爷爷，应该是大野木的孙女，黑土了。
　　“嗯，是很强，写轮眼的终极瞳术，我年轻的时候在一个传奇忍者身上见过，你应该知道他叫做宇智波斑”
　　“宇智波斑”黑土惊呼一声“是那个和初代火影平定乱世，成立忍者村的宇智波斑，那这个术、、、、、、”
　　“几乎无法匹敌，防御力攻击力都是强悍无比，而且这个人好像是用的是完全体，那就更恐怖了”
　　大野木神色一沉，这个瞳术的厉害他可是清楚的很“这个人到底是谁，写轮眼应该消失了才对，还有这个人来岩忍村是为什么”
　　“黑土，快点带着村民撤离，这里不是你能参加的战斗”大野木说完望向疾驰而来的一个忍者。
　　“黄土，立刻集结忍者准备迎敌，这次岩忍遇到了危机”
　　“是，土影大人”
　　叫做黄土的中年人，立即应道，转身去准备了，现在是紧急时刻，没时间说其他的，敌人还有村民是最重要的。
　　“爷爷，没有这么严重吧，你也不用这样吩咐父亲吧”
　　黑土抱怨道，不过迎来的是大野木的训斥。
　　“闭嘴，黑土，立即去保护村民，现在就去”
　　黑土委屈的看着这个平时和蔼的爷爷，不知道为什么这个时候训斥自己，狠狠的看了一眼，甩头离开了。
　　“哼”
　　离开之前还不忘狠狠的大哼一声，让大野木心中一叹。
　　“黑土你根本不明白这一个瞳术的厉害，一个不好村子会受到损失的，作为土影我不允许这样的事发生，堵上土影之名，一定要阻止”
　　“唰”
　　大野木身体缓缓飘起，接着以极快的速度飞了出去，目标是君麻吕使用的须佐能乎。
　　“来了吗”
　　君麻吕看着飞来的大野木，默念道，嘴角挂起邪邪的微笑。
　　说得多其实这些都是在很短的时间完成，前前后后总共不到一分钟。
　　“来吧来吧，让我看看那到底是什么忍术”
　　君麻吕兴奋着，多日的烦躁急需有人来发泄心中的火气，大野木算是一个不错的选择，实力强劲，更是一手尘遁用的熟练无比。
　　写轮眼死死地盯着大野木，查克拉的流动状态瞬间就出现在君麻吕眼中，这种可以让人改变自身质量的忍术，也不再是秘密。
　　“原来是这样”
　　君麻吕了然的点点头，这种让人飞行的忍术叫做轻重岩之术，通过查克拉的流动让自己的细胞中充满查克拉，从而减轻自身的质量。
　　用查克拉取代细胞的一些功能，术解除后再次恢复，因为查克拉是能量没有重量，所以相应的人的质量就下降了，轻如鸿毛。
　　和武者的轻功很像，但是更加玄奥，不可思议。
　　“这个知道了，那还有一个加重岩之术，来试一下吧”
　　君麻吕知道轻重岩之术后，念头闪过，须佐能乎抬起左臂，向着大野木挥去，拳风阵阵，卷起一阵旋风。
　　“开始攻击了”大野木微眯眼睛“加重岩之术”
　　大野木知道自己的力量不是须佐能乎的对手，使用了加重岩之术增强自己的力量，顷刻之间，一大一小两个拳头撞在一起。
　　“嘭”
　　剧烈的波动让空气荡起阵阵涟漪，就像微风吹过湖面，荡起的涟漪，诡异一场。
　　“嗖”
　　大野木向后飘去，立在须佐能乎身前，与君麻吕持平，这是大野木也看清了君麻吕的样子，惊讶显于脸上。
　　“辉夜君麻吕”
　　“呵呵”君麻吕笑道“你好像认识我，不知不觉成了人物还真是不适应，见到你很高兴土影天平称大野木，不介意我的来临吧”
　　“君麻吕你来这里是什么意思，难道你想开战吗，想开战的话岩忍是不会惧怕的”大野木呵斥道“尘遁，原界剥离之术”
　　“嗡”
　　一个立方体出现在大野木两手中央，随着大野木双眼看向君麻吕，手臂向前一推，立方体砸向君麻吕。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第两百零六章我不相信你（求收藏）
 　　“土影用出尘遁了，那个人完了”
　　远处姗姗来迟的岩忍忍者自信的说道，至今为止还没有人能从土影的尘遁中逃离出来，土影是他们心中的骄傲。
　　“真的那么厉害吗，居然用出了尘遁，看来敌人很辣手啊”
　　黄土想的不一样，自己的老爹自己很清楚，尘遁一般是不会用的，除非是重要的敌人才会立即用出不给敌人机会。
　　“尘遁，呵呵，不错但是还不够，即使是血继淘汰也不行”君麻吕慎重起来，但是嘴上还是不屑的说道。
　　“结界术吗，劈开就好了，刀术，斩月”
　　须佐能乎闪电般举起右手中的刀，以迅雷不及掩耳之势骤然劈下，刀锋劈在了变得已经很巨大的尘遁之上。
　　“嘭、、、吱吱吱”
　　撞击声响过，立方体开始和须佐能乎的刀僵持了起来，能量四溢，这是君麻吕第一次攻击受阻，也是大野木第一次尘遁失手。
　　“怎么可能，居然挡住了，那到底是什么怪物”
　　“假的，一定是假的”
　　“怎么会有人能接下尘遁”
　　“果然敌人不是庸手，岩忍果然来了一个强敌”
　　“爷爷的忍术被挡住了，好厉害，到底是谁呢”
　　岩忍反应不一惊骇，不可置信，慎重，好奇，不一而足，但是震撼是一定的，毕竟尘遁可是没有人能接下来的，重者必死。
　　君麻吕的惊骇不比岩忍的小，这是他第一次用出须佐能乎还不能打破的攻击，对土影的实力又有了一次认识，强很强。
　　“呵呵，太有意思了，太有意思了”
　　君麻吕兴奋的颤抖起来，高手寂寞，对手难求，土影激起了君麻吕那久久未躁动的战斗之心。
　　“土影，你很厉害，但是还差一点，给我破”
　　君麻吕对着土影说道，接着身体元气一涌，须佐能乎也是青光一闪，手中的刀也再次挥动，把大野木的尘遁立方体劈成两半。
　　“嘭”
　　剧烈的爆炸之上响起，土影还有须佐能乎首当其冲，土影被炸飞飞向高空，君麻吕的须佐能乎也是倒退一步。
　　可见冲击力有多强，就连大地也被狂暴的冲击波犁出一个大大的深坑，犹如陨石撞击一般。
　　“劈、、、、劈开了”
　　“假的吧”
　　“怎么可能”
　　“好厉害”
　　“岩忍危险了”
　　骇然显于脸上，瞪大的眼睛比比皆是，更有甚者害怕的颤抖了起来，不过好在身边的人没有注意到，不然会被瞧不起吧。
　　“强，太强了，居然把尘遁劈开了，木叶居然有如此人物，危险了”大野木阴沉着脸，君麻吕带来的压力太大了。
　　“君麻吕，你到底是为了什么，难道是为了尾兽，你已经收集了一尾，还有六尾，难道你看上了四尾吗”
　　大野木再次来到君麻吕须佐能乎的面前，沉声问道。
　　“四尾，他我还看不上，而且会有人来抓他的，我的目标不是他，而是你土影，天平称大野木，你的实力果然没让我失望”
　　君麻吕双眼闪烁着浓浓的战意，死死地盯着这个矮小的老头，谁也没想到这个小小的身体里有这么强大的力量。
　　“那你就是想挑战我了”
　　大野木稍稍放下心来君麻吕不是来抓四尾就好，如果真是这样的话那就没有商量的余地了，想挑战他那就能把君麻吕引到村外，在村子内战斗太危险了。
　　“想挑战我那就和我离开村子，在村子里战斗是不是很不适合”
　　“我无所谓，不过你能确保那些忍者不攻击我吗，不能保证的话我也不能保证我不会大开杀戒，我有那个能力，你说呢”
　　君麻吕说着须佐能乎缓缓消散，不过诡异的事君麻吕也飘在空中和大野木对视着，而目光飘向下面的忍者。
　　“尘遁，限界剥离之术”
　　大野木毫不在意自己不守信用，悍然的发动了忍术，圆柱形的光柱冲向君麻吕，几乎是瞬间就来到了君麻吕身前。
　　“嘭”
　　君麻吕的右手握拳抵在了圆柱的一头，让圆柱不能向前，右拳上，甚至全身都包裹上了一层闪烁着青色光芒的金属。
　　这是小千变化而成的铠甲，防御力不比须佐能乎差，甚至更加强悍，其实君麻吕还能虚化躲避攻击，但是君麻吕难得来了战意，并不想用虚化。
　　“我新学的忍术。也是我新开发的忍术，怪力加重拳”君麻吕缓缓说道，土影的尘遁也撤了下来，两人再次对视。
　　“你的尘遁，是很厉害三种性质变化再加上结界术形成超越血继限界的血继淘汰，但是说到底还是能量的运用，只要做出相应的防御你的攻击就无法攻击道，也就破了你的忍术”
　　君麻吕的能量是元气，玄奥无比，能挡住尘遁也是可以理解，尘遁是三种性质变化而成，那元气就是五种属性变化而成，而且还是仙术的形式，在火影中已经不能再变态了。
　　“忍术，说到底还是术，不管是什么术都有弱点，我刚刚使用的须佐能乎也是一样，你的攻击达到他的极限也会被破，你的尘遁对我没用的”
　　君麻吕其实有点夸大了，尘遁不是没有威胁，反而威胁很大，如果君麻吕来不及防御也会被攻击到，虽然不知道会不会死，但是君麻吕不想也不愿去尝试。
　　而且尘遁有些像忍术而不是血迹，不过需要的查克拉属性要求的多一点，三种查克拉属性，要知道大野木和二代土影并不是血亲。
　　那大野木能使用尘遁就有待考量了，君麻吕也想通过这次战斗把尘遁学到手，不过尘遁比单一的忍术更加难以看透，甚至不能复制，但是不要忘记君麻吕可是有轮回眼，六道的能力可是有读取记忆的能力。
　　但是君麻吕并不想用轮回眼的能力，那样大野木会死，这样一场大战就要开启，木叶和岩忍之间并且可能让四战提前来临，这不是君麻吕想看到的，因为君麻吕还没有做好准备。
　　“看来只能和大野木大战一场了，尘遁也尽量搞到手吧相信以我的写轮眼还是可以办到的，止水的能力应该能吧大野木催眠，好就这样办了”
　　大野木紧盯着君麻吕，思量着君麻吕话的真实性，尘遁是不是真的对君麻吕不起作用，但是君麻吕的表情却是不想是假的，一时间不确定起来。
　　“我能保证他们不攻击你，我们到村外去”
　　大野木不敢再让君麻吕呆在村子里了，一但开战村子可能会永远消失，他承受不起。
　　“好吧”
　　君麻吕点点头，身体落回地面大野木也随之落回了地面，抢先一步向着出村的方向迈步走去。
　　“土影大人”
　　岩忍的忍者焦急的喊道，他和君麻吕的对话可是听得很清楚，土影要把君麻吕带到村外大战一场，开始担忧起来，君麻吕的实力可是亲眼所见的，强悍的可怕。
　　“爷爷”
　　这个时候黑土也来到了这里，担忧的叫道，也是很关心大野木的安危。
　　“土影，你很受欢迎啊，而且你的孙女好像很担心你，正好我在这里也没什么安全感”说到这里君麻吕看向那些虎视眈眈的看着自己的忍者，微微一笑。
　　“你也一起吧”
　　君麻吕声音一落，大野木还有岩忍的忍者心中戈登一声，不好的感觉传来，君麻吕盯上黑土了。
　　不过君麻吕已经用猩红的血轮眼，看向了黑土，接着黑土的周围空气一阵扭曲，消失在原地。
　　“黑土、、”
　　愤怒的大喊，一个壮硕高大的身影扑倒在黑土所在的位置，其双眼怒视着君麻吕，恨不得立刻就冲上去和君麻吕厮杀。
　　“很气愤吧，可以，答应我我就把黑土还给你们，土影你可要努力了”
　　君麻吕玩味的说道，这样就不怕大野木耍阴招了，双拳难敌四手，君麻吕实力再强也会有疏忽的时候，有个把柄在手里也是可以的，防范一下也是以防万一。
　　“希望你，说话算话”土影大野木黑着脸说道。
　　“最少比你讲信用，刚刚你可是突然袭击啊”
　　君麻吕反击道，大野木刚刚的攻击虽然在战斗中很正常，但是也是食言了，这让君麻吕微微有些愤怒。
　　“哼，跟我来”
　　大野木冷哼一声，加快脚步向前走去。君麻吕紧随其后，看也不看一眼岩忍村的忍者，这些人不足为虑。 
 
 
             第二百零七章君麻吕的变化（求打赏）
 　　“就是这里了吗”
　　君麻吕对着前面的大野木说道，四周都是岩石山脉，两人站在唯一的宽阔空地之上，彼此对视。
　　“君麻吕，今天你会葬送在这里，你来岩忍村是一个错误”大野木沉声说道，脸色也是阴沉的可怕。
　　“尘遁，原界剥离之术”
　　没有多说话，上里就开始攻击，显然君麻吕的所作所为，激怒了这个老头，最让大野木生气的是君麻吕把他的孙女抓在手中。
　　“呵呵”君麻吕咧嘴一笑，笑的很是兴奋，双眼紧紧的盯着大野木，观察着大野木的查克拉流动，同时身体也迅速行动，挥拳迎了上去。
　　“嘭”
　　冲击波相成，君麻吕的脚下出现一个不浅的深坑。
　　“给我回去”
　　君麻吕大喊一声，说罢，身躯一动，把大野木的尘遁立方体打飞了出去，射向大野木身后的高山。
　　“土遁，加重岩之术”
　　大野木在君麻吕与尘遁角力的时候，就疾驰而上，手臂变成岩石，用他矮小的身体向着君麻吕腰际攻去。
　　“嘭”
　　君麻吕化作烟雾，大野木瞬间收缩瞳孔，大呼不妙，但是力已用老，收不回力量，而这时君麻吕的真身出现在大野木身后。
　　“影分身之术，土影，飞起来吧”君麻吕邪笑道，一腿横踢在大野木的腰际，巨大的力量让大野木飞向一旁。
　　“嗯、、、有意思”君麻吕惊疑一声，有趣的看向被踢飞的大野木“土遁，轻重岩之术不错不错，居然把自己变轻躲过攻击”
　　千吨巨力打在羽毛上也是伤害不到羽毛的，因为羽毛太轻，力量被瞬间分解，够不成伤害，现在的状况就是这样。
　　大野木知道自己躲不过君麻吕的攻击瞬间就用出轻重岩之术，承受君麻吕一击，接着凝聚查克拉，再次用出了尘遁。
　　“尘遁，限界剥离之术”
　　“嘭”
　　君麻吕再次挥拳，撞在了尘遁圆柱结界之上。
　　“就是这样，再来”
　　君麻吕兴奋，说完身体一闪消失无踪，再次现身已经出现在大野木身前，平行着在空中飘着。
　　“接我一拳”
　　“嘭”
　　君麻吕迅若奔雷的一拳把大野木打向大地，一陨石撞击般的速度撞向地面。
　　“轰”
　　不成比例的质量再一次救了大野木，地面上只出现了一个不大的圆坑。
　　“哈、、、”
　　大野木张大嘴巴，冷汗从大野木头上流了下来，很是痛苦的样子。
　　“腰，好痛”
　　好吧大野木伤到腰了，老毛病犯了，君麻吕毅是一副我服了你的表情看着大野木，这个时候犯病还真有他的。
　　“你还真是老得可以，不过我可是不会留手的”
　　君麻吕无奈的摇摇头，对着大野木说道。
　　“螺旋丸”
　　手持螺旋丸向大野木，俯冲而去。
　　“哼”
　　大野木冷哼一声，双手快速结印，顷刻双手印在地上。
　　“土遁，岩之巨魔”
　　巨大的岩石巨人出现，护在大野木身前，君麻吕手中的螺旋丸也印在了岩石巨人的背上。
　　“嘭”
　　君麻吕在岩石巨人身上开了个洞，继续向大野木俯冲而去，只是手中的螺旋丸消失不见，显然是攻破岩石巨人后也消散了。
　　“大野木，在接我一拳”
　　君麻吕手臂抬起，做好出拳的准备。
　　“可恶，小瞧我”大野木怒瞪双眼，被一个小鬼打成这样还是第一次。
　　“超加重岩之术”
　　比之加重岩之术超加重岩之术更是恐怖，就好像加了一座山的力量，可想而知力量有多大。
　　“就是这样”君麻吕大叫，写轮眼又为君麻吕得到一个忍术，抑制不住心中的兴奋，挥拳迎向大野木的拳头，拳风阵阵。
　　“嘭”
　　就像两座山撞在一起的声音，轰然巨响，恐怖的冲击波四下荡去，把大野木召唤而来的岩之巨人也一并摧毁。
　　“唰”
　　君麻吕飞身离开，缓缓飘在空中，兴奋的的看着大野木，神色中更是有些不敢相信，大野木的拳头居然并不比自己差，力道更是恐怖。
　　“这还是人吗，有那么大的力量，即使用上超加重岩之术都不能在力量上比过他，实在是太恐怖了”
　　大野木更加震惊，自己的术自己最清楚，超加重岩之术，加持在身上，那可是一座山的力量。
　　“不管怎样自己都要赢，黑土还在君麻吕手中”大野木神色一拧，再次结印使用忍术。
　　“土遁，土隆枪”
　　影就是影，土刺比其他人使用的更加快速，更加巨大。
　　“大野木，忍术是赢不了的”
　　君麻吕闲庭若步的躲避着土刺的攻击，还有空嘲讽大野木。接着身体上开始涌现雷电，越来越多，君麻吕默念一声。
　　“雷遁，雷切”
　　不同于卡卡西的雷切，君麻吕的身边凝聚雷电半月牙刀刃，接着向四周爆射而去，土刺还未接近君麻吕就被雷电刀刃斩断。
　　“雷遁，他有雷属性”大野木微微皱眉，土遁可是被雷遁克制，土遁对君麻吕的威胁很小。
　　“不过、、、、”
　　“土遁，岩板柩”
　　大野木双手按在地上，两块巨大岩石从地上升起夹向君麻吕，大野木的双眼也是紧紧的看着君麻吕。
　　“我说过没有用的”君麻吕双手平伸，一手抵在一个岩石之上，岩石也不得寸进，君麻吕的力量恐怖异常，身体也是异常强悍。
　　“是没有用”
　　大野木说出一句让君麻吕诧异的话，一种上当的感觉出现在心中，很快君麻吕的感觉应验了。
　　“尘遁，限界剥离之术”
　　大野木推出一个立方体，接着瞬间涨大，把君麻吕还有岩板柩包含在里边，尘遁恐怖的力量也展现在君麻吕眼前。
　　“嗡”
　　尘遁结界中传来一声异响，只见君麻吕孤零零的站在尘遁之中，周身包含在一个青色的罩子中，抵抗着尘遁的分解。
　　“这就是尘遁吗，分解能力居然这么强，如果自己的能量不是元气相信也会被尘遁分解吧”君麻吕感慨的说道。
　　君麻吕感叹，但是大野木，却是骇然，中了尘遁居然还能活下来简直闻所未闻，几乎不是人能做到的事。
　　“看来自己是大意了，还真是讽刺啊”
　　君麻吕自嘲道，自己的实力比大野木强，还被大野木给阴到，要不是自己的底牌多自己今天就交代在这里了。
　　“破”
　　君麻吕清念一声，尘遁应声碎裂，危机与机遇并存，君麻吕中了大野木的尘遁，但是也在里面知道了尘遁的一些秘密，君麻吕相信自己能用出尘遁了。
　　“不可能”
　　大野木惊呼，君麻吕居然一句话就把尘遁破除，显然超出了大野木的认知，君麻吕就是一个怪物。
　　“没有什么不可能”君麻吕从尘遁中出来，平淡的说道“大野木你不愧是活了这么大年纪的忍者，经验就是丰富”
　　君麻吕落回地面，缓缓向大野木走去，一边走着，一边对大野木说道
　　“你刚才那一击还真是危险，你是想杀了我吗，你的孙女难道你不在意了吗，还是说你以为把我杀了就能再见到你的孙女了
　　不过也要感谢你，如果没有那一下我也不会学会尘遁这个厉害的忍术，这次的任务差不多也完成了，不过你也告诉了我一个道理，战斗就是战斗，不要藏拙
　　我们的战斗才刚刚开始，我会用我的全力和你战斗，希望你不要让我失望，土影阁下”
　　君麻吕感觉自己玩心太重的，把战斗都当作儿戏，这不是好现象，也幸好大野木不如君麻吕，如果和君麻吕差不多的实力，那君麻吕连怎么死的都不知道。
　　“一定不允许这样的事情发生”
　　君麻吕心中慎重的说道，收起了玩闹的意思，正确的对待战斗，不管敌人是不是值得自己出全力，最少要时刻警惕，毫不放松。
　　君麻吕成长了，以前的战斗都是君麻吕占据着绝对的优势，也养成了君麻吕自大不把别人不看在眼中的不良习惯。
　　但是现在这个三代土影给君麻吕上了一课，战斗就是战斗，容不得一点疏忽，即使你的实力很强。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百零八章威胁土影（鲜花鲜花啊）
 　　“学会尘遁，怎么可能只是看了几次”
　　大野木彻底被震惊了，妖孽，也只有这个词才能形容君麻吕，体术，忍术，都是强悍无比，而且君麻吕有写轮眼幻术也一定不弱。
　　君麻吕一步步走着，接近着大野木，虽然现在要学的忍术已经学完了，先前的计划几乎完全没有用到，但是一饮一啄，君麻吕也不在意那些，只想好好打一场，自己的战斗经验太差了。
　　“现在已经不需要人质了，你孙女就还给你好了，不然一会儿你会放不开的”
　　君麻吕身前一阵扭曲，黑土出现在一旁，不过好像适应不了突然地变化，愣在地上不知道做什么。
　　“你可以离开了，先前的事情请不要介意”
　　说完，目光便看向大野木，神色一凝，接着身形爆射而去，瞬间便跨过常常距离，一拳打向大野木。
　　“怪力加重拳”
　　“超加重岩之术”
　　大野木也感觉到了君麻吕的变化，更加慎重起来，君麻吕开始认真了。
　　“嗖”
　　大野木飞了出去，就像炮弹一般只见一道残影闪过，撞在了身后的大山之上，炸出一个岩洞。
　　“爷爷”
　　黑土惊呼一声。
　　“尘遁，原界剥离之术”
　　中气十足的声音传入耳际，但是君麻吕也不是以前的那个君麻吕，只见君麻吕伸手向前，双眼也变成一圈一圈的样子，用出了轮回眼。
　　“吸术封尽”
　　疾驰而来的尘遁立方体一碰触到君麻吕的手，就再次化做查克拉被君麻吕吸收，片刻就把尘遁吸收干净。
　　“陨石天降”
　　君麻吕右手举过头顶，口中说道，这时天色也是瞬间一暗，只见一个巨大陨石直径不知多少公里，向大地撞来。
　　“嗡”
　　强的大压强，出现在地面之上，狂风肆虐，宛如世界末日一般。
　　“、、、、、、、、、、、、”
　　黑土已经失去了思考的能力，君麻吕就像神一般站在战场，不怒自威，超强的实力，言出法随，一切都还想轻描淡写一般。
　　“这就是君麻吕的的全力吗”
　　大野木一样神色骇然，那巨大的陨石根本不是人能制造的东西，但是又真实的出现在眼前。
　　“不能让他落下来”
　　大野木冲天飞起，双手撑在陨石的底部，大喝一声。
　　“超轻重岩之术”
　　陨石速度为之一缓，但是君麻吕冷冷一笑，自己的忍术没有这么简单。
　　“解”
　　一字吐出，陨石再次变化，分解成百米直径的巨大陨石，向下面冲来不过君麻吕再次说道。
　　“万象天引”
　　以大野木为中心，散落的陨石再次聚合在一起，把大野木裹在了圆球的中心，封在了陨石中。
　　“嗡”
　　一个巨大的光柱冲出陨石大野木的矮小身影也出现在陨石之上。再次使用了尘遁。
　　君麻吕微微皱眉，尘遁的破坏力太强了，想封印大野木很不容易，手臂向下一挥，陨石加快了下落的速度。
　　“土遁，大岩柱”
　　黑土清醒过来，双手按在地上，而身体的查克拉也是疯狂输出，黑土身前升起无数巨大岩石柱子，向着陨石撞去。
　　“轰”
　　陨石撞在了岩柱上，一阵山摇地动，巨大的岩石从上掉落下来，在地上溅起阵阵灰尘。烟尘过去，出现一个特异的地貌，巨大石柱上一个巨大圆球，下面是零零碎碎的岩石。
　　“嘭嘭嘭、、、”
　　君麻吕和大野木你来我往拼上了体术。
　　“轰”
　　大野木再次被君麻吕轰飞，君麻吕急追而上，再次攻向大野木。
　　“咔咔、、、”
　　大野木变成土块，君麻吕知道大野木用了土替身，轮回眼向四周一扫，身体向旁边一侧，差之毫厘的躲过了，尘遁的攻击。
　　反手一拳，强悍的斥力产生，以排山倒海的气势攻向大野木。
　　“神罗天征”
　　“他那双眼睛到底是怎么回事”大野木惊恐的看着君麻吕的眼睛，那双眼睛不应该存在，但是时间不会给他思考的时间。
　　“土遁，土流壁”不指望它能挡住君麻吕忍术只为能拖延片刻。
　　“土遁心中斩首术”
　　“你无法逃脱我的眼睛的”君麻吕看向身下冷漠的说道。
　　“雷遁，地走”
　　“咔咔、、、、、”
　　大野木再次化作土块，又一次逃脱。君麻吕不屑一笑，身体也是消失在原地。
　　“没用的”君麻吕在大野木耳边说道，“你的一切我都看在眼里，而且现在我也不会大意的，不过你放心我不会杀你，你教会了我一个道理这算是我的答谢”
　　“嘭”
　　君麻吕一拳打在了大野木的腹部之上，大野木弓起身体一口鲜血吐了出来，还伴随着骨骼的脆响。
　　“轰”
　　大野木撞在一块岩石之上，无力的坐在地上，但是眼睛却是死死的盯着君麻吕。
　　“呼呼、、、、”
　　大野木喘着粗气，查克拉消耗很大，现在已经没有什么查克拉了。毕竟已经是这个岁数了，体能下降得厉害。
　　君麻吕感慨，大野木教会了自己要正确对待战斗，无论敌人是何种水平都不能放松警惕，战斗就是战斗，没有大小之分。
　　“你的那双眼睛是怎么回事，那双眼睛应该不存在才对”大野木问道。
　　“你没见过不代表不存在，轮回眼是写轮眼的进化的最终状态，我能拥有也不是什么奇怪的”君麻吕淡淡的说道。
　　“不奇怪，怎么能不奇怪”大野木无力的喃喃道，一个不是宇智波的人拥有写轮眼，更把写轮眼进化成轮回眼，不奇怪才怪。
　　君麻吕轻笑，大野木奇怪又如何，君麻吕无所畏惧，君麻吕的实力可以面对一切威胁，君麻吕想杀大野木的话也会很快就结束战斗。
　　但是君麻吕的玩心太重或者是没有想过杀死大野木，所以才会处处留情，没有下杀手，何况君麻吕只是想学习大野木的忍术，并不是想和岩忍为敌。
　　“土影，这件事是我自己的意思，和木叶没有关系，我不想听到你拿这件事说事，不然你也不会这么幸运了”
　　“你在威胁我吗”
　　“你可以这样认为，我不介意再来一次岩忍村，那个时候就是岩忍村消失的时候”
　　大野木怒目而视，这是赤裸裸的威胁，但是又不敢反驳，因为君麻吕真的会那样做，而且这时的君麻吕谨慎了很多，不再像刚开始那样幼稚自大，更加难对付。
　　“记住我的话，土影阁下”
　　君麻吕留给大野木一个背影，踏步离去，这里的任务完成了，甚至收获还超出了很多，君麻吕也成熟了。
　　“好、、、好霸道的男人”
　　黑土望着君麻吕离去的背影呆呆的说道，这一天君麻吕的身影出现在了黑土的心中。
　　“爷爷，你没事吧”
　　黑土来到大野木身边，问道。
　　“没事，君麻吕有留手，不然那一拳就可能要了老命，君麻吕还真是怪胎，和你一样大居然有这样的实力，难道我真的老了”
　　大野木念叨着，黑土的思绪再次飘到了某个人身上，那个和她差不多大的身影。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百零九章巫女国度
 　　带着这一战的收获，君麻吕开始了自己的旅程。
　　“果然还是飞的爽”
　　君麻吕感叹，学会飞行之后才知道飞行的乐趣，现在君麻吕就是这样。在空中做着各种动作，躺坐蹲只要君麻吕想到的姿势都试了一个遍。
　　“差不多该到了，应该就是这里了”
　　君麻吕不知道飞了多久，那处呼唤君麻吕的地方也展现在君麻吕眼前，一座神社，里面有东西呼唤着君麻吕。
　　“踏、、、”
　　君麻吕轻轻落到地面上，离呼唤越来越近，那个声音也淡了一些，可能是君麻吕来了，并不在催促君麻吕。
　　“先看看这里是什么地方，都有些迷糊了”
　　君麻吕看看四周不确定的道，因为是飞过来的并不太清楚自己所处的位置，但是君麻吕肯定这是一个很隐秘的地方。
　　说做就做，君麻吕找准一个村子踏步走去，在那里可以知道想知道的一切。不多一会儿村子出现在君麻吕眼前。
　　“那个气息，元气，不会错的”君麻吕神情凝重的望向村子，在这个地方居然有元气这让君麻吕再也保持不了平静，为之色变
　　“有意思，有意思、、、、”
　　君麻吕笑了起来，连说两句有意思，那个气息引起了君麻吕的兴趣，也只有这样这次旅行才有趣。
　　“不要让我失望”
　　说完君麻吕向着村子走去。
　　“原来是这里”
　　君麻吕带着吃惊的语气说道，从街上人们的谈话，君麻吕知道了这个国家是哪里，鬼之国，有巫女存在的国度。
　　“鬼之国，也是呢，也只有她可能拥有元气这种能量”
　　君麻吕想到了巫女紫苑，那个能看到未来的神奇女孩，可以预知道他人死亡时的样子，很是神奇。
　　“神秘的召唤居然在这里，来自异世界的魔物吗，到底什什么呢”
　　君麻吕沉思，魍魉魔物的名字，传闻是来自以空间，并不是忍者大陆的生物，只有巫女拥有封印他的能力。
　　而魍魉在多年之前可是差点让世界毁灭，虽然君麻吕有些不相信，但是魍魉的厉害那是毋庸置疑的。
　　君麻吕不确定是什么在召唤自己，但是君麻吕感觉一定要发生什么重要的事情。
　　“算了不想了，既然来了不见一下巫女有些说不过去”
　　巫女紫苑君麻吕的记忆中是有些小姐脾气，但是心却异常脆弱的女孩，也就是俗话说的刀子嘴豆腐心。
　　“命运这种东西谁又说得清呢”
　　感慨一句，脚下不慢的向紫苑走去。
　　“吱吱吱、、、、、”
　　一个白色长发的女孩独自一人坐在秋千上，慢慢的晃着，神情有些失落，眼神中闪烁着孤独，还有怨恨。
　　“你好像很孤单，我可以做旁边吗”
　　君麻吕微笑着走了过来，看着眼前的女孩。
　　“你是谁，在村子里我没见过你，还有你不怕我吗”紫苑歪着可爱的小头疑惑的问道。因为她的能力所以村子里的小孩都不愿意和她玩。
　　“呵呵”君麻吕轻笑“我为什么要怕你，而且你也很可爱，和你在一起很轻松”
　　小时候的紫苑还是很可爱的虽然现在紫苑也不算是小孩了，但是一样稚气未脱，样子也是很可爱的说。
　　“我能看到人死亡的样子，人们都很害怕我”
　　紫苑有些失落，这个能力让她吃够了苦头，只能把这种孤独变成以后的冷漠。
　　“谁也畏惧死亡，我也一样，但是畏惧又如何，越是害怕就越畏惧，还不如放手一搏，求那一线生机，命运是掌握在自己手中的”君麻吕说道，“你说你能看到别人死亡的样子，那你能看见我死亡的样子吗”
　　“我看不到”紫苑摇摇头“我每次见到人死亡时，这个铃铛会响，而且我也不会主动的看一个人的命运”
　　“果然”
　　君麻吕暗道，紫苑的能力是被动的能力，也可以说是保护紫苑的能力，见到人死亡之时，也是紫苑危险的时候。
　　即使是这样也已经很厉害了，预知未来，这可是连君麻吕都羡慕的能力，不过生活也就是因为不可预知才丰富多彩。
　　君麻吕虽然羡慕这个能力，但是让君麻吕生活在一个明天将怎样都知道的状态君麻吕会生活的很没有意义，一切就都失去了乐趣。
　　“既然你不能看到就说明没有事情，我也没有理由怕你，就算你真的看到了我的死亡，我也有能力打破所谓的命运，谁也要不了我的命”
　　紫苑眼神一亮，眼前的人居然一点也不怕自己，还有那自信的样子让紫苑感觉很舒服，而且君麻吕一来到这里就感到一点亲切。
　　君麻吕也是一样有着淡淡的熟悉亲切的感觉，但是君麻吕感觉可能会是两人的元气起了共鸣所以感觉有些亲切并没有在意。
　　“太好了，我也有朋友了”
　　紫苑高兴的跳下秋千，来到君麻吕身前，接着喜悦的开始自我介绍。
　　“你好，我叫紫苑，是个巫女，你叫什么，是什么地方的人，来这里干什么”接连三个问题抛向君麻吕，颇有查户口的意思。
　　“、、、、、、、、”
　　君麻吕愣了一下，心中吐槽。这变得也太快了吧，不过君麻吕很喜欢现在的紫苑，活泼的紫苑比之刚刚失落的紫苑更加可爱了。
　　“我是辉夜君麻吕，木叶的忍者，来这里是因为这里在呼唤我”不急不慢的做了自我介绍，两人对视起来。
　　“紫苑，你的眼睛很漂亮紫色的很好看”
　　紫苑略显羞涩，很高兴君麻吕赞美自己，因为在她母亲封印魍魉之后就没有人在夸奖她了。
　　“真的吗，君麻吕，你的头发也是白色的，和我的一样啊”紫苑在君麻吕身上找到了和自己的共同点，都是一样的发色。
　　“嗯”君麻吕微笑着点点头“和你一样的头发很巧啊”
　　“你第一次来这里吧，我带你去玩”
　　紫苑有了可以说话的对象，活跃起来，不等君麻吕说话拉起君麻吕的手臂向前走去，这个时候君麻吕变成受了。
　　“、、、、、、、、、”
　　君麻吕无言，紫苑还真是热情啊，这么想当导游吗，看来孤独的儿童伤不起啊，不好决绝紫苑的要求，其实心中也想陪着紫苑玩一玩，增进一下感情也是可以的。
　　“哈哈、、、、”
　　紫苑开心的笑着，躺在一处山坡上望着即将落下的夕阳，这一天紫苑玩得很开心，因为不在孤独一人。
　　“紫苑，这里是不是有个神庙啊，我怎么没有看到”
　　紫苑闻言瞬间停止笑容，神色变成失落的样子，那个地方她不愿意去。
　　“怎么了”
　　君麻吕见紫苑这样，微微猜到了一些，那里应该是巫女居住的地方了。
　　“君麻吕，你为什么要问这个问题，不说可以吗”
　　紫苑神情复杂的看着君麻吕，眼神中闪过挣扎，她不想失去君麻吕这个朋友。
　　“你不说也可以，我的目的地就是那里，你不说，我也会自己上去，我不强求你”君麻吕无所谓的说道。
　　“那里，怎么会”
　　紫苑心中一惊，那里的一切她熟悉的不能再熟悉了，而君麻吕说过是有什么再召唤着他，可是为什么是那个神庙呢。
　　“难道这就是命运吗”
　　紫苑小心翼翼的瞟向君麻吕，这时紫苑发现君麻吕以那样的让人迷醉，心脏不争气的剧烈跳动起来。
　　“真的是这样吗，好害羞啊”
　　紫苑开始脑补，一系列的事情联系在一起，更加感觉君麻吕和自己的相遇就是上天的安排，也就是所谓的命运。 
 
 
             第二百一十章我会保护你
 　　“我、、、、”
　　紫苑张张嘴想发出声音但是感觉自己失声了一般说不出话来。
　　“呜、、、、”紫苑都要急哭了，但是那句话就是说不出来。“呼、、、、”
　　紫苑平静自己的心情，用一个让君麻吕迷惑的眼神看向君麻吕，就像暗恋中的女孩看心仪的男生一样。
　　“我带你去吧”
　　“耶、、、、、、”
　　君麻吕发出长长的鼻音，虽然自认魅力很大，但是也没到刚认识就这样吧，紫苑你在想什么，但是，呵呵，我喜欢、、、、
　　“这样真的没有问题？”
　　“君麻吕的话，就没有、、、、、啊、、、、、、”紫苑惊慌的捂住嘴巴，不可置信的瞪大眼睛，想不到自己会说出那样的话，太羞涩了。
　　“就没有什么”君麻吕摆出我很疑惑的神色，向紫苑问道。
　　紫苑见君麻吕问自己反应过来，惊慌失措的摆着小手，可爱的俏脸上红通通的一片，嘴上一张一合解释着。
　　“没什么，没什么，那里是我家，君麻吕想去的话没有关系的，就是这样，朋友到家做客也是可以的不是吗”
　　“是这样吗”
　　“嗯嗯”紫苑慎重的点点头“君麻吕可以来我家做客”
　　“那就打扰了，和可爱的紫苑分开我也是很苦恼的，现在好了，又可以和我可爱的紫苑在一起了”君麻吕笑眯眯的说道，话语中显然若有所指。
　　“而且，到底设什么在召唤我呢，你知道吗，紫苑”
　　“这个、、、这个、、、、、”紫苑变雏田脸红红的低着头，双手放在胸前手指有一下没一下的撞着。“我也不知道，那里、、、那里好像只有我自己”
　　“是吗”
　　君麻吕淡淡的说道。
　　君麻吕可以肯定那处什么的呼唤不是紫苑，虽然在紫苑身上感觉到了亲切的感觉，但是相比那个呼唤不值一提。
　　逗弄一会儿紫苑，太阳也已经半边身子沉入了大地，天色也暗了下来。
　　不过君麻吕和紫苑走了没多远，对面出现一群少年，满是憎恶的看着紫苑，手中或者身上都拿着一些棍棒之类的东西。
　　“来找麻烦的吗”
　　君麻吕看着身前的小鬼们，心下想到，但是身边的紫苑显然很害怕，半边身子躲进君麻吕的后面。
　　“你就是那个巫女交的朋友，不想死的话就快点离开那个巫女，在她身边的人都没有好下场的”
　　以黑色短发，蓝色布衣的少年对君麻吕说道，但是视线却是没有离开过紫苑，厌恶之色不用言表。
　　“你最好收起你的那种眼神，不然你的眼睛我不敢保证下一刻是否还在你身上”君麻吕神色一冷。
　　那个蓝衣少年瞬间感觉自己身处寒冬腊月一般，寒风刺骨，几乎冻结灵魂，脖颈也好像有人掐住一般，不能呼吸。
　　“啪、、、”蓝衣少年跪倒在地上，发出声响“呼呼、、、、、”大口的喘息起来，就像跑了一个马拉松。
　　“没事就赶紧滚，我不想再看到你们这些垃圾”君麻吕不屑的说。
　　说完君麻吕径直向前走去，这些人君麻吕都懒的动手，小丑一般的人。
　　君麻吕这样想但是这些少年可不是那样想，除去那个蓝衣少年全都齐齐冲了上去，但是又以更快的速度飞了回去，摔在地上。
　　“不知所谓”
　　君麻吕看着在地上哀嚎的少年，冷冷说道，四周的温度也好似骤降几度，少年们不由打了一个寒颤。
　　“好、、、、好恐怖”
　　那个蓝衣少年惊恐的看着君麻吕，他没有想到君麻吕看上去年纪不大，但是实力惊人的恐怖。
　　“君麻吕，我们走吧”
　　紫苑拉拉君麻吕，有些祈求的语气在里面，显然不想让君麻吕难为这些少年，毕竟还是村子里的人。
　　“嗯”君麻吕淡漠的点点头，转身和紫苑径直走去。
　　“君麻吕，谢谢你”
　　两人走早路上，紫苑突然说道，君麻吕为之一愣，看向紫苑。
　　“谢我干什么，这些只是小事”
　　君麻吕无所谓的说道，教训小鬼只是小得不能再小的事情。
　　“一点也不小，没有你的话相信我又要被欺负了”
　　紫苑可爱的小脸严肃的说道，虽然对于君麻吕来说很简单可是对于紫苑来说却是很重要，这种被保护的感觉紫苑很是享受。
　　“你以后你由我来保护，欺负你的人全都打跑”君麻吕义正言辞的说道，同时还举起拳头在身前挥了挥，很是认真。
　　“嗯”
　　紫苑欣喜的点头，心中暖暖的，有人保护的感觉真的很好，紫苑有些不愿离开君麻吕了，因为这是命运的安排。
　　君麻吕见状，挑起嘴角，开心的笑了。君麻吕也是很喜欢紫苑的原著也好现实也罢，这个女孩都打动了君麻吕。
　　“紫苑，你的命运就由我来打破吧，我要让你知道命运是掌握在自己手中的”君麻吕默默说着，眼中也是闪过坚毅的光芒。
　　神庙坐落在山林之间，依山而建，易守难攻，但是那是普通人，忍者就是一个例外，建筑建在这里也很清静，而且守卫也是很多。
　　“紫苑大人您回来了”
　　门口的护卫向紫苑行礼道，也不忘用余光扫向君麻吕，审视着，想看一看君麻吕是不是有威胁。
　　“嗯”
　　紫苑气质一变，高贵起来，对着护卫点点头，带着君麻吕向里面走去，护卫不敢阻拦，只是转身和自己的队友说了一声离开了。
　　“扑腾、、、、”
　　君麻吕的心脏剧烈的跳动一下，君麻吕的身体也是骤然一顿，眉头瞬间皱起，但是片刻之后并没有感觉到什么，只好做罢，给紫苑一个放心的眼神继续向前走去。
　　“好强烈，到底是怎么回事”
　　君麻吕一边走着一边暗想，这次异样实在是太突然了，把君麻吕弄了一个措手不及。
　　“请等一下，紫苑大人”
　　一个声音从背后叫住了君麻吕还有紫苑，转过身来，君麻吕也见到了来人。
　　“足[，有什么事吗”
　　“紫苑大人，我能知道这个人是谁吗”
　　足[看向君麻吕，向紫苑问道，神情严肃，对君麻吕也是很戒备。
　　“我自己说罢”君麻吕开口说道“辉夜君麻吕，性别你见到了，爷们，木叶的忍者，安全方面你可以放心”
　　“足[你还有事吗，没事的话就快走，现在我不想见到你”
　　紫苑有些气愤的说道，双眼也喷着火焰，足[的行动让紫苑很没面子，自己的房子还要别人来管，尤其是在君麻吕面前出丑。
　　“知道了，紫苑大人”
　　足[恭敬地说着，对于紫苑的怒火则是不闻不问，好像影响不到他一样。说完，退后两步转身离开。
　　“紫苑，这是你家吗”
　　君麻吕用怀疑的目光看着紫苑。
　　“足[我诅咒你去死”紫苑羞愧难当，在君麻吕面前出丑了。
　　“那个、、、”
　　“我知道”君麻吕抢先说道“你不用解释，他们只是为了你的安全而已，这种事我见多了”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　鲜花收藏，多多益善，多多支持啊、、、、、、、、
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百一十一章被困
 　　是夜
　　“紫苑，你不用跟着”
　　君麻吕无奈着对着跟在自己身后的紫苑说道，但是紫苑却是倔强的跟在君麻吕身后，紧紧的抓着君麻吕的衣角，好像生怕君麻吕消失一般。
　　“唉、、、、”君麻吕无奈的叹口气“随便你好了”
　　君麻吕没辙，只能任由紫苑跟在自己身后，但是就在君麻吕失落低头的一刻，紫苑露出胜利的笑容，君麻吕果然答应了。
　　“好了，我带你转这个神庙”
　　紫苑再次抢着争当导游，君麻吕有种感觉自己有种被骗的感觉，紫苑在耍小心思。
　　“不用了，你跟在身后就可以了”
　　君麻吕摇摇头，一刻不能解开谜底，就一刻也不能放松，君麻吕不能保证这里面没有危险，不敢让紫苑冒险。
　　“哦”
　　紫苑有些失落的说道，但是也听出了君麻吕话中的凝重，这里面可能有什么危险，自己再闹的话可能会让君麻吕反感。
　　说完君麻吕带着紫苑向着那个神秘的呼唤走去。
　　“紫苑，那个是什么地方”
　　君麻吕指向眼前的一栋巨大建筑，对着紫苑问道，那个呼唤就是在那里发出来的，神情也是凝重起来。
　　“不知道，我妈妈没有告诉过我，但是她总是不让我接近那里，不过”紫苑好像想到了什么，停了下来，眼中也是闪烁起水光。
　　“怎么了”
　　“没什么”紫苑用手擦擦眼睛，对着君麻吕一笑，“只是想起了一些事，不过那些已经过去了”
　　“妈妈，我已经找到喜欢的人了，我会坚强起来的，我已经长大了，妈妈，你一直在看着我吧”
　　“紫苑的元气好像动了，这是怎么回事”
　　君麻吕诧异的看向紫苑，紫苑的身体里有元气但是被封印了，并不能被运用，但是刚刚居然动了一下，隐隐能猜到一些，紫苑已经有了使用力量的正确理由。
　　“在我妈妈封印魍魉之后，我来过一次，那里面什么也没有，倒是地上有一些花纹，好像是什么阵势，但是我看不明白，也不明白妈妈为什么这么保护这里”
　　紫苑的话引起了君麻吕的沉思，阵势，有待考量，但是更有可能的就是那个阵势可能是传送阵一样的东西，君麻吕有预感就是那种东西。
　　直觉虽然不能作为理由但是君麻吕相信自己的直觉，因为君麻吕一直都相信自己的直觉。
　　“你等在这里，我进去看看”
　　“嗯，我等你”
　　紫苑没有闹君麻吕很高兴，如果这个时候闹脾气的话，君麻吕还真的会教训紫苑，重要的时候必须要听话。
　　君麻吕微笑，踏步向前，慢慢向建筑走去，建筑紧锁的大门出现在君麻吕面前，抬起手在锁链上，青光一闪，锁链掉在地上。
　　“吱、、、、”
　　君麻吕缓缓推开紧闭的大门，里面的景象出现在君麻吕眼前，篮球场大小，地面上空无一物，上面的纹路清晰可见，构成一个玄奥花纹。
　　“踏”
　　君麻吕抬脚迈了进去，静止片刻什么也没有发生，君麻吕也放开了胆子迈步向前走去，走出十几步突然。
　　“咚、、、、、”
　　“噗、、、”
　　君麻吕的心脏猛地一跳，但是巨大的压力，让君麻吕吐出一口鲜血，这是君麻吕第一次吐血吧，连君麻吕也没想到是在这个地方，而且还是自己把自己弄吐血的，还真是讽刺。
　　“呵呵，出现了，我倒要看看是什么”
　　“嘭”
　　打开的大门猛地关上，这一突然的变化让外面的紫苑紧张的不得了，以自己最大的速度向那栋建筑跑去。
　　“啪、、”
　　一道无形的结界挡住了紫苑的行动，而紫苑撞到的地方，就像水面一般，荡起一圈圈涟漪。紫苑震惊的看着这个无形结界，以前这里是没有的。
　　“到底发生了什么，君麻吕你千万不要有事”
　　突发的状况，让紫苑失去了方寸，现在的紫苑还是一个十四五岁的女孩连成年都没有，而且对于刚刚找到依靠的女孩来说更是不小的打击。
　　“一定没事的，我等你君麻吕”紫苑坚定的说道。
　　君麻吕到底出了什么事呢，君麻吕当时吐了一口血，之后就知道谜底就要揭晓了，暗中戒备。
　　对于大门的突然关上君麻吕并没有吃惊，更吃惊的是，当大门关上的那一刻，君麻吕发现自己被禁锢了，就像天地都在压制自己。
　　“啊、、、、、、开”
　　君麻吕怒吼，周身元气狂涌，淡青色的能量把君麻吕变成一个光人，但是涌出的元气，好像被什么东西吸收了，地上出现一个暗红色纹路，接着慢慢延伸。
　　“这是、、、、”
　　君麻吕震惊了，这个不知名的阵势居然用自己的血还有元气完成了，只见地上一个暗红色阵势，闪烁着异样的光芒。
　　“可恶”
　　君麻吕怒吼一声，这一切就好像准备好了一般专等君麻吕来了，这种被玩弄，被操纵的感觉如何不让君麻吕愤怒。
　　在君麻吕怒吼的时候，暗红色法阵开始变化。
　　“哗啦、、、、”
　　无数闪烁着血红色的锁链从法阵中冒出，锁链不像是金属，更像是由能量构成的，锁链捆向君麻吕，但是君麻吕无法反抗因为被禁锢着。
　　在阵势形成的那一刻君麻吕就是去了对元气的操控，现在君麻吕就像案板上鱼肉，任人宰割。
　　“还真是悲凉啊，自己居然落得这副田地”君麻吕自嘲着，真正遇到不可抗拒的事情自己才知道自己的实力是多么的弱小。
　　“看来只有求助了”君麻吕不得不向系统求援了“老头，在吗，现在我该怎么做，还有我现在的样子是不是很惨啊”
　　“是很惨，不过我也没有办法，我不能出手帮你，而且你这次又不是一定会有危险，耐心等待就可以了，小子，笑看生死，你还没有那个勇气”
　　“笑看生死”君麻吕苦笑，说得轻巧，自己还没有那个觉悟，“混蛋系统你真的不帮忙啊，你不是要护主的吗”
　　“、、、、、、、、、”
　　系统久久无言，君麻吕的咒骂，就像是在自语一般不闻不问，而系统空间中系统也是闪烁着异彩。
　　“动手的还真是快啊，这盘棋到底谁是赢家，真是期待啊”
　　这句话君麻吕听不到，就是听到也是不明所以，因为君麻吕的高度没到，知道的隐秘也是不够。
　　君麻吕此时已经飘到了半空，位置正好是阵势的中央，身体摆成大字形平躺着，而锁链就好像是君麻吕的一部分一般，深入君麻吕四肢的血肉之中，不分彼此但是诡异的没有一滴鲜血。
　　“唰、、、、”
　　阵势的中心出现一个漩涡，漩涡中心黝黑一片，看上去让人不寒而立，漩涡缓缓长大，直到两米直径，才停止变化，稳定下来。
　　“哗啦、、、、”
　　君麻吕只感觉身体一沉，眼前一黑，接着好像进入水中一样的感觉，但是这个时候的君麻吕什么也看不到，只感觉眼前漆黑一片，就像两双眼睛瞎了一样。
　　君麻吕不能动作，但是知道自己应该沉到了漩涡之中，加下来等待自己的也不知道是什么，但是一身本事不能使用，无力回天啊。
　　“啊、、、、、”
　　灵魂燃烧的痛楚传来，让君麻吕发出惨绝人寰的哀嚎，君麻吕真想晕过去，但是君麻吕就是诡异的清醒异常，承受着源自灵魂的痛楚。
　　漩涡的能量开始侵蚀君麻吕的身体，灵魂的痛楚也是这样产生的，但是君麻吕的身体本能的渴求这种能量，这让君麻吕疑惑不解。
　　“难道这个阵法，有什么玄机不成”君麻吕猜测着，但是没有人回答他，只能默默感受着自己身体的变化。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百一十二章各方的反应
 　　君麻吕的身体中一种质的变化开始发生，打个比方的话以前的君麻吕是铁的话，那经过这次变化后的君麻吕就是超强合金百炼精钢，完全不是一个级别。
　　不过君麻吕不知道这些，虽然能感觉到自己变的更强了，但是至于有多强君麻吕不知道，只能等以后才能知道。
　　黑暗的漩涡空间中，君麻吕时刻保持清醒，时间的流逝君麻吕已经忘却，只是感觉很长很长，时间在这里好像失去了意义。
　　时间一晃，三年的时光一闪而过，君麻吕被困阵中不能行动，但是外面的一切并不会因为少了君麻吕而停止活动。
　　三年发生了很多事，晓组织非常活跃，除去八尾，九尾没有抓到，剩余的尾兽已经全部收集完毕。
　　八尾之所以没有被收集到是因为八尾很幸运，因为它是八尾，是倒数第二个被收集的，而且云忍也是很强的。
　　而九尾又是旅行行踪不定，很难捕捉，而且有君麻吕在让晓众人多少犹豫很多，虽然君麻吕已经三年没现身。
　　但是三年也让晓众人怀疑君麻吕是不是还活着，这是雨忍村一处高塔上，一个橘黄面具男和天道佩恩在商量着什么。
　　“三年了，是不是该动手了”面具男说道。
　　“要不要再等一等，君麻吕我们还不确定他在那里，我和他的约定还没有解除”
　　天道少有的遵守起约定，不过引来的是面具男的嘲笑。
　　“约定，忍者的世界就是欺骗与虚假，你难道还不知道吗，长门”
　　天道没有说话，淡然的看着面具男，不是不知道，只是不想让面具男牵着鼻子走，因为面具男也不值得相信。
　　“我有我的考虑，你可以自己行动，自行抓捕尾兽，这个命令我是不会下的”
　　天道很坚决，意思很简单，要行动可以你自己去，我不参与，有能力你就自己上，这种态度让面具男气愤不已。
　　“好，长门你真的很好”
　　面具男冷声说了一句，空气一阵扭曲面具男消失在这里。
　　“你也是一直在利用我吧，斑，我不会让你如意的”
　　天道低吟一句，便再次恢复冷漠的面容。
　　晓是这样，大蛇丸那里一样。
　　“兜，有什么新的情报吗”
　　兜习惯性的推推鼻梁上的眼睛，知道大蛇丸是在问君麻吕的情报，想了一下，之后开始说道。
　　“没有什么新情报，自从君麻吕在岩忍村大闹一场后就消失了音讯，直到现在也是一样，不过最近收到消息君麻吕好像去过鬼之国，那应该是他最后的出现地点了”
　　“呵呵”大蛇丸蛇瞳中闪烁着凛冽凶光，杀意肆虐“鬼之国，很有意思的一个国家，君麻吕应该在那里，可是为什么三年不现身，难道是遇到了什么麻烦，真想再见到君麻吕，我的转生就要开始了”
　　大蛇丸看向药师兜，有些兴奋的说道，“兜，准备好了吗，我已经等不及了”
　　“已经差不多了，大蛇丸大人，经过最后的调配就可以了，闲心很快大蛇丸大人就能再次转生了”
　　“呵呵，佐助的实力也达到要求了，写轮眼我终于可以得到了”大蛇丸说着穿过房门离开了这里。
　　大蛇丸来到佐助身边，眯着双眼看着佐助的修炼，当佐助动作完成的时候，这才用他嘶哑的声音说道。
　　“今天就到这里吧，测验一下你的实力有多强，这只是一个小测试，你应该不会让我失望，你是我最得意的弟子，我已经没有什么可教你的了”
　　“是吗，我也很想测试一下我的实力，大蛇丸”
　　利刃般的双眼看向大蛇丸，与大蛇丸对视起来，大蛇丸的眼睛眯的更小了。
　　“就是这样，太完美了，佐助你是我的了，你是逃不掉的”
　　大蛇丸心中想着，佐助的杀意大蛇丸全不在意，因为他没把佐助放在眼中，只是一个容器。
　　但是佐助又何尝不是把大蛇丸当作一个跳板，一个得到实力，提升实力的跳板，如果大蛇丸不能提升佐助的实力的时候就是佐助杀大蛇丸的时候。
　　不过这个杀法就有待考量了，佐助也在等机会，用大蛇丸交个他的东西杀死大蛇丸一定很有趣。
　　“既然你提升不了我的实力，就没有留在这里的必要了，大蛇丸你可以去死了”
　　佐助心中想着，眼中也是杀意闪现，不时瞥一眼大蛇丸。
　　有人恨但也有人思念。
　　君麻吕在木叶或者其他爱慕君麻吕的人也是为君麻吕祈求着，因为她们可是知道君麻吕遇到了危险。
　　飞雷神之术没有回应，说明君麻吕被困在了一个地方或者出了什么意外，但是众女更倾向于前者。
　　众女之所以没有乱起来还要归功于纲手，不过也把君麻吕的一些秘密说了出去，不然众人是不会相信的。
　　众人从此得知了那个神奇小世界的秘密，至于轮回系统纲手没有说，当然君麻吕是重生人士的秘密也是没有说，因为这些更加让人吃惊。
　　总之君麻吕被困的三年中发生了很多事，但是变化还在君麻吕能接受的范围之内，就算知道了也只会感叹。
　　“鸣人，你要小心了，君麻吕也在收集尾兽，你身体里的九尾可能也是他的目标，虽然已经三年没有消息了”
　　自来也叮嘱着身前的鸣人，让他小心君麻吕还有晓组织的人，但是鸣人左耳进右耳出，没把自来也的话放在心中。
　　“好色仙人，不会的，君麻吕不会对我怎么样的，我爱罗那不一样没事，而且没有了尾兽可能会好一点，活的会轻松一点”
　　君麻吕的失踪鸣人也是听说了，刚知道消息的时候，鸣人恨不得立刻就出去寻找君麻吕，他已经把佐助弄丢了，君麻吕就不能再出事。
　　不过被自来也拦了下来，好说好劝的才把鸣人安抚下来，此事之后鸣人好像成熟了一些，训练也更加刻苦。
　　现在修行结束，鸣人和自来也踏上了回归木叶的旅程，这也是没法的，自来也知道晓得目标会放在九尾的身上，再在外面有些不安全了。
　　相对于晓，自来也宁愿让君麻吕得到尾兽，最少君麻吕还是木叶的人，这是自来也的觉悟，木叶他一直没有忘记。
　　“唉、、、、”
　　自来也无奈的叹一口气，鸣人已经不听他的话了，君麻吕在他心里站的位置太重要了，自来也羡慕了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百一十三章始动
 　　“木叶好像变得更繁荣了，还真是怀念啊”
　　“是啊”
　　鸣人站在木叶的大门口，看着人流量更大的大门感慨的说道，他离开的时候，可没有这么强盛。
　　自来也也是应声附和，现在的木叶是强盛了很多，但是这一切都是君麻吕做的，而且繁荣的身后是更大的压力。
　　自来也经历得多，也知道这种和平不会持续很久，因为晓组织的行动，还有君麻吕的行动让忍界在次蒙上了战争的阴影。
　　“好了鸣人，我们进去吧”
　　自来也叫了一声，不管鸣人是不是听到，径直向木叶走去，而且是直奔火影大楼，他有事想问纲手。
　　鸣人也没有管自来也，在门口站了一阵，就直奔村子里面，把君麻吕的是暂时压下，还有朋友要见面。
　　鹿丸，丁次，小李，牙，还有志乃都是鸣人不错的朋友，回到村子应该去问候一下。
　　“你回来了，自来也”
　　纲手的声音很低沉，心情不太好，对自来也也是不冷不热。让自来也把已经到嘴边的话咽了回去。
　　“鸣人，你们是怎么想的，君麻吕的动作和晓的人如出一辙，君麻吕为什么收集尾兽，你能和我说说吗”
　　纲手停下工作，仿佛看陌生人一般看着自来也，片刻用极为冷漠的声音对自来也说道。
　　“说完了，那你可以出去了，九尾的事情你就不用担心了”
　　君麻吕不在纲手就要发挥作用帮君麻吕完成君麻吕想做的事情，九尾是君麻吕的目标，现在就是纲手的目标。
　　虽然不会把九尾送给晓的人，但是也不想在让人插手九尾或者鸣人的事情，即使是自来也，也不可以。
　　“纲手，你变了”
　　自来也用极为复杂的语气说道。
　　“人总是会变的，我现在感觉很好，鸣人的事我自有安排，你就不用再管了，不然连朋友都难做，自来也你知道我的性格”
　　纲手也下了最后的通牒，双眼更是放出慑人的寒光，已经准备动手了。
　　“纲手婆婆，君麻吕有消息了吗”
　　紧张的气氛被突然进来的鸣人搅得一塌糊涂，纲手默然，思念之色显现在眉宇之间，至于鸣人的婆婆的称呼也是罕见没有在意。
　　“有了一点了，君麻吕是在鬼之国消失的”
　　纲手慢慢恢复过来，对鸣人平声说道，至于自来也被遗忘了。
　　“好恐怖，纲手眼神想杀了我吗，居然为君麻吕做到这个地步，纲手，你真的变了”自来也一边擦着额头的冷汗，一边暗自嘀咕，纲手已经不是以前的纲手了。
　　“那让我去找君麻吕好不好”
　　鸣人一喜，不假思索的道，很是急切，这让纲手对鸣人有了几分好感，君麻吕并没有白交这个朋友。
　　“你不能出去，晓已经盯上你了，在君麻吕回来之前你要呆在木叶，你单独行动很危险”
　　“可是、、、、”
　　“好了，不要再说了，我是火影这是命令”
　　“是，那我先走了”
　　鸣人有些失落的离开了火影办公室，这一次鸣人再次对自己怀疑起来，佐助，君麻吕自己都不能做什么只能干看着。
　　“尾兽，怎么又是尾兽，如果没有尾兽就好了，自己也不会是这个样子”
　　名人对自己尾兽人柱力的身份厌恶起来，因为这个他不能救自己的朋友。
　　“你不离开吗”
　　纲手望向自来也，冷声说道，对于自来也一上来就质问，她更喜欢鸣人，虽然一样不礼貌。
　　“呵呵”自来也傻笑一声，然后做出一副恍然大悟的样子，向后退去“那个再见纲手，我会留意君麻吕的消息的”
　　自来也知道了纲手的意思也不在针锋相对。
　　“君麻吕，到底发生了什么，已经三年了”纲手转过转椅望着外面，喃喃说道。
　　阴谋家从来不缺，鬼之国，也发生了一件事情。
　　黄泉多年前借助魍魉的力量制作不死军团，妄图建立千年王国，颠覆忍界秩序，不过被紫苑的母亲弥勒阻止了，现在即将卷土重来。
　　“终于开始了，费尽千辛万苦只为这个时刻而开发的的黑暗医疗忍术，用这个力量唤醒魍魉，之后一统天下”
　　黄泉淡淡的说道，言语中有淡淡的疯狂，接着结完手印。
　　“强化处方，查克拉注入”
　　黑色的触手，从地上冒出，灵蛇般刺向黄泉身前的四个白衣忍者，片刻，忍术完成，四个白衣忍者跃下悬崖，向着下面的封印之地冲去。
　　一番戏耍，解决看守，黄泉推开巨大石门，独自一人踏入通道。解开魍魉灵魂的封印，并用黑暗医疗忍术把魍魉的灵魂放在自己身上。
　　“哈哈、、、、复活吧我的不死军团”
　　至此魍魉之乱开始。
　　“什么，魍魉再次作乱，鬼之国吗”
　　纲手吃惊的说道，身前是静音，等待着纲手的命令。纲手平复吃惊的心绪，沉思片刻，说道。
　　“静音，你去把小樱，雏田，井野，嗯、、、再叫上鸣人啊”
　　“加上鸣人的话没问题吧”
　　静音知道纲手叫四人的意思，但是鸣人的特殊让静音不由问了出来，九尾现在可是很危险的，而且君麻吕也在收集尾兽。
　　“你不用担心”纲手摇摇头，“没关系，鸣人没有问题的，晓的人不用担心，鸣人的实力也提升了很多”
　　派遣的名额确定了下来，井野，小樱，雏田，最后是鸣人，纲手和几人简单说了一下任务，就把鸣人打发走了，留下三女在办公室。
　　“你们多留意一下君麻吕的消息，希望他就在那里”
　　“我们知道”
　　异口同声，之后彼此对视一眼，都看出了眼中的坚定，魍魉她们不关心，关心的是君麻吕，这只是纲手的疑兵之计。
　　众女在君麻吕离开后就自觉的努力锻炼，现在就连津奈美伊娜丽都有中忍的实力，其她人更是提升的很多。
　　雏田的白眼加上纲手的指导，体术上大大提升，而且纲手也开发了一些药剂，用来调养或者提高身体的素质，所以雏田的查克拉少的弱点也没有了。
　　井野也把心眼练到了香磷那样覆盖方圆十里，一切人都不能逃过井野的监视，而且一公里之内可以听到他人的心声，简直是火影版的感知色霸气，体术的能力也是学会纲手的怪力，攻击力恐怖，不能小视。
　　小樱可以说是最像纲手的医疗万能，怪力更是不差而且还从静音那里学到了很多毒药的配方，幻术也是不差，毕竟红也在帮着众人提升幻术能力，至于忍术就差了一点，但是小樱的速度不错。
　　总之三女的实力都已经有了上忍的实力，虽然比卡卡西还有一点差距，但是卡卡西也不能伤到三女，这就是三女的实力。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百一十四章我回来了
 　　鬼之国
　　“君麻吕，已经三年了，你还不出来吗，你在里面到底发生了什么”
　　说话的女孩是有着紫色眼眸，白色秀发一身淡黄和服的美丽女孩，皮肤光滑细腻美丽异常但是目光中淡淡的忧伤，为女孩增添一丝悲伤，催人泪下。
　　紫苑自从君麻吕被困每天都会在这里发呆，期待着君麻吕出来的那一刻，三年如一日，从不间断。
　　“紫苑大人，请离开这里，魍魉已经破开封印了，呆在这里不能很好的保护你，现在你是忍界的希望”
　　“我知道了，走吧”紫苑默默的转过身，顿了顿回头望一眼那个结界，想道“君麻吕我走了，在没见到你之前我是不会死的，我说过我会等你的”
　　“咔咔、、、”
　　细不可闻的声音从结界上传来，透明的结界上开始出现肉眼不可见的裂痕，好像即将完成使命消散一样。
　　紫苑不知道这些，自顾自的迈着沉重的脚步，缓缓离开这里。
　　“啊、、、、大哥怎么还不来”
　　“呵呵，有点等不及了”
　　神庙的一处悬崖之上，三个白衣人不耐的说着，双眼不断在下面的神庙中游荡，不时向身后看一看。
　　“来了”
　　三人齐齐转过头看向走来的人，来人身上有几条黑色的虫子，不知是何物，那人来到三人身前，疯狂一笑，三道黑线，冲向三人。
　　“呜啊、、、、、、、就是这样的感觉，查克拉，破坏，哈哈哈、、、”
　　周身涌现邪恶的查克拉，脸上也开始出现邪意的纹路，看上去很是邪恶不像是好人，不过这些人本来就不是好人，他们是黄泉的手下，魍魉的打手，前来杀紫苑的。
　　“开始，行动，魍魉大人很着急的”
　　来人说了一句，对着下面的神庙跃去，其他三人也几乎是同时向这神庙跃去，刺杀紫苑的行动开始。
　　与此同时小樱雏田井野还有鸣人一些行人，也接近了鬼之国，距离神庙也只有短短几公里的路程，几公里对于忍者来说不算什么。
　　“这次我们能找到君麻吕吗”雏田一脸担忧，心中虽然希望能找到君麻吕但是又怕结果让自己失望，很是坎坷。
　　“应该吧”井野毅是不确定的回道。
　　“不要说这些丧气话，君麻吕一定在那里，只要坚信这个就可以了”
　　鸣人不会像那些，只要相信君麻吕在那里就可以了，鸣人的话让三女翻翻白眼，和白痴在一起还真是考验自己的耐性。
　　“不说这些了，我们要保护的人好像遇到麻烦了，快点走”井野感觉到了邪恶的查克拉波动，心神一凝，沉声说道。
　　说罢，四人开始赶路，不再说话，一切的谜底在那里会揭晓的。
　　“保护紫苑大人”
　　足[拔出腰间的刀，把紫苑护在身后，双手持刀对着眼前的四个白衣人，而其他的护卫也是拔出腰间的刀，冲上前去。
　　“呵呵呵、、、、、小丑一样的人物，我的目标不是你们，是她”
　　其中一个白衣人轻蔑的说道，目光透过层层保护落在紫苑的身上，残忍，嗜杀，疯狂，就是这个人的眼神。
　　“已经来了吗”紫苑明白这是魍魉的下属，前来杀自己了，转过头看向那个无形的结界“你会保护我的是吗”
　　紫苑没有预感到人会死，按说一般紫苑会预知到有人死亡，这种危险的状况不可能不会死人，但是就是没有预知到，紫苑知道有人会救自己，但是紫苑希望那个人是君麻吕。
　　“嘭嘭、、、”
　　四人三下两下解决那些护卫，只剩下足[还站在紫苑身前，保护着紫苑，见到这样紫苑平静的转过身，向着那个结界走去，要杀她的四个人紫苑置若罔闻。
　　神庙，结界巨大建筑中
　　“终于结束了，没想到啊，居然是这样，果然是好大的棋盘，自己还是太弱小了”君麻吕站在建筑的中央自言自语，好像知道了什么。
　　“该出去了，不知道过去多长时间了，紫苑是不是等急了”
　　说着君麻吕向外走去，这时房间中的一切都消失无踪那个莫名阵势也消失不见，一切的一切就像虚幻一般，但是君麻吕可以肯定那不是虚幻。
　　君麻吕的手刚搭在大门上的时候，外面的情景也出现在君麻吕脑海，紫苑，白衣四人，还有木叶的来人，这种陌生又熟悉的情景让君麻吕一怔。
　　“时间好像还真不短，三年啊，真快啊”感叹一句，接着手上用力。
　　“吱、、、、”
　　建筑的门被君麻吕打开，外面的世界再次出现在眼前，山是青的草是绿的，君麻吕一阵舒爽，自己离开了那个黑暗的世界。
　　紫苑被逼到了结界的边缘，身前是四名白衣人，戏谑的盯着她，不过紫苑丝毫没有害怕，而是伸手向后面的结界碰去。
　　“咔、、、、、”
　　当羊脂玉般的手接触结界之上的时候，镜子碎裂的声音传入耳际，紫苑也是瞬间愣在了那里。
　　“君麻吕”
　　紫苑又是惊喜又是震惊的叫出了君麻吕的名字，说着同时迅速转头看向结界里面，而这时君麻吕也是刚刚打开门，视线撞在了一起。
　　“呵呵”君麻吕嘴角勾起笑容，对着紫苑说道“我回来了，让你担心了”
　　“没有、、、、、”紫苑流下喜悦的泪水，摇着头“只要你回来就好”
　　“大哥，那个人是谁啊，怎么被关在结界里啊”
　　“不知道，不过有种不好的感觉”
　　那个被称作大哥的人阴沉着脸，目光紧紧的盯着君麻吕，君麻吕给他的感觉很危险，不由焦急了起来。
　　“动手”
　　说罢，手持苦无向紫苑刺去，不过被一只手拦了下来，君麻吕的身影出现，微笑的看着这个被称作大哥的人。
　　“想杀紫苑这可不行，我可是答应过人家的，要保护她的，你这样是想让我食言吗，这样我可是不答应的”
　　君麻吕手中用力，只听咔嚓一声，接着那人的手无力的搭了下来，苦无也向地上掉去，不过苦无还未掉在地上就消失无踪，出现在君麻吕手中，手中用力断成两截。
　　“啊、、、、、”
　　那人痛呼，不可置信的看着君麻吕，居然无声无息的出现在自己身前，并捏断自己的手腕，恐怖太恐怖了。
　　“大哥、、、”
　　“可恶”
　　“死”
　　其他三人纷纷大吼，向君麻吕冲去，速度也是极快，但是君麻吕眼中却是慢到了极点，君麻吕轻蔑一笑。
　　身形闪烁几下，三人以更快的速度飞了出去，可以清晰的看到三人胸前的凹陷，不死也会重伤吧。
　　“接下来该你了，要怎么处置你呢”君麻吕好像没有动身一般，依然抓着那人的手腕，戏虐的说着。
　　“、、、、、、、”
　　那人已经说不出话来，惊恐的瞪大双眼，眼中还闪烁着祈求的目光，在向君麻吕求饶，君麻吕太可怕了。
　　“说不出话了吗，魍魉的下属也太没用了”君麻吕很失望的摇摇头，手臂一甩，把那人抛向空中，看也不看，轻声说道。
　　“尘遁，原界剥离之术”
　　“噗噗噗噗、、、”
　　接连四道声音，四个立方体闪烁着白色的光晕，显现着自己的存在，而四个白衣人永远的消失了，灰飞烟灭。
　　“还真是毁尸灭迹的好忍术，什么也不会留下”君麻吕满意的点点头，之后望向一片树林，那里四道人影在闪现。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百一十五章君麻吕的变化
 　　“出现了，不会错的，是他，出现了，他没事，太好了”
　　井野有点语无伦次，说出一些莫名奇妙的话，而且速度也是加快了很多，远远把小樱雏田落在身后。
　　“怎么了井野，到底是、、、、、、”小樱不明所以叫道，话说到一半想到了什么，露出惊喜的神色，身形急追井野而去。
　　“白眼”
　　雏田这时也打开白眼，看向前方，一道熟悉并且日夜思念的身影出现在眼中，而且君麻吕好像感觉到了自己对着自己摆手，神情一愣接着露出急切的样子，也追向井野还有小樱。
　　“这是怎么了，谁能告诉我，不要让我一个人啊”鸣人在后面大叫道“等一下，到底怎么了”
　　君麻吕露出感慨的神色，他没有想到自己在里面呆了三年，而且那种阵法隔绝一切，信息是传递不出去的，
　　“唉、、、”君麻吕一叹“不知道这些年她们是怎么过来的，应该很担心吧，三年不短了”
　　君麻吕感叹，回想三年的一切，只能说孤寂，震惊。
　　独自在黑暗的环境之中，叫天天不应叫地地不灵，还要忍受源自灵魂的痛楚，那份折磨是很难想象的，君麻吕也是几乎险些崩溃。
　　这份痛苦君麻吕享受了将近三年，对于疼痛君麻吕已经麻木，我想现在就是千刀万剐之刑也不能让君麻吕皱一下眉头，君麻吕的心更加坚韧了。
　　不过后来君麻吕知道那是自己必须承受的痛苦，如果自己晕过去，那一次天大机遇就被自己错过，那种痛苦也是一种考验，要看看君麻吕是不是有那个资格。
　　过程虽然痛苦甚至让君麻吕感到绝望，不过结果也是超绝，让君麻吕欣喜不已，甚至弥补了君麻吕的缺陷。
　　还记得君麻吕被痛苦折磨得麻木之后，君麻吕在意识空间中和系统的闲聊得知了自己血脉的缺陷。
　　君麻吕融合的巫族血脉可以说是一个半成品，为什么说是半成品，系统难道就这么差吗，因为巫族是吸收大地浊气也就是煞气孕育而生的，君麻吕少了这个孕育的过程，不算是纯正的巫族。
　　而那个阵法也是为了补全这个缺陷而设下的，让君麻吕成为纯正的巫族，以前的君麻吕灵魂并没有和君麻吕的肉身完全融合，灵肉不融合那也不能叫作巫吧。
　　转化成纯正的巫族君麻吕得到的好处也是很多，本命精血也是形成，只要精血没事君麻吕就不会有事，就算千百世轮回都不能让君麻吕的实力降低，因为君麻吕的实力全在精血之中。
　　虽然现在君麻吕现在凝聚的精血层次很低，就连真正巫族的小孩都不如，但是质量确实没话说的，毕竟君麻吕是身居两大祖巫血脉而且融合在了一起。
　　现在君麻吕只要修炼精血就可以了，毕竟巫族的实力全在精血上，精血就是巫族的丹田力量全部储存在里面，这也省了君麻吕很多事情。
　　当然精血也是分等级的，从高到下依次是，祖巫，大巫，天巫，地巫，人巫剩下的就是普通的巫民。
　　但是即使是这样巫民也是拥有仙人的实力，强横无比，人巫就有玄仙的实力，地巫则对应着金仙，天巫是太乙金仙大巫更是绝顶大罗的实力，祖巫那就是准圣一般的存在，挥手间天翻地覆。
　　君麻吕和这些一比君麻吕什么也不是，不过君麻吕要走的路也不是这一条，君麻吕有自己的路要走，走出一条只属于自己的道路。
　　君麻吕摸摸心口，那里有一滴金黄的血液缓缓转动，吞吐着能量，随着君麻吕的血液流转全身。
　　“都是你呢，让我花费了这么长时间”君麻吕喃喃道，但是君麻吕没有意思埋怨之色，只是感叹时间飞逝岁月不饶人。
　　“嘛，算了，说这些也没用”
　　君麻吕抬起头看向极速接近的三女，还有某只狐狸，呵呵，是鸣人，明亮深邃的双眸隐隐有些期待。
　　“君麻吕，我就知道你会出现”
　　紫苑这时从背后抱住了君麻吕，紧紧的贴在君麻吕的背上，一种久违的安全感袭来，更是紧了紧手臂，生怕这一切消失一般。
　　“辛苦你了，紫苑，让你担心了”
　　君麻吕握住紫苑的双手，轻轻拍着，带着微微的歉意对着紫苑说道，这个女孩也吃了很多苦吧。
　　“君麻吕，我是不是在做梦啊，每次都梦到你从这里出来，在里面到底放生了什么，我真的好害怕”
　　“你不是在做梦，这一切都是真的”君麻吕转过身，把紫苑的手放在自己脸上“你捏一捏，是真的”
　　“呜、、、、”
　　紫苑再次哭了起来。
　　“君麻吕，你的眼睛好像变了，怎么有两个瞳孔啊”
　　紫苑停止哭泣，抬头盯着君麻吕，片刻发现了君麻吕不同，眼睛变成了双瞳，好奇的问道。
　　“这个吗，这是这次的收获，怎么，不好看吗”
　　“不、、、”紫苑摇摇头，有些疑惑的说道“很好看，只是你的眼睛就像一个漩涡，看着你不自觉的就会陷进去，很奇怪的感觉”
　　君麻吕看着有些迷糊的紫苑，微微一笑，这双眼睛是写轮眼变化而成的，现在君麻吕的实力用天翻地覆来形容也不为过。
　　写轮眼消失，轮回眼消失，但是能力君麻吕并没有失去，只是发生了变化，神威月读融合在一起，形成了一个任由君麻吕支配的小世界，只不过里面虚无一片。
　　须佐能乎也是大变样，变成巫族真身一样的东西，一但用出惊天动地，比之须佐能乎强了不知道多少倍。相信以后的战斗会吓到一些人吧。
　　紫苑之所以感觉君麻吕的眼睛是个漩涡，也是因为别天神的效果，只要看到这双眼睛的人就会精神恍惚，只要君麻吕想完全控制那个人也是可以的。
　　轮回眼的能力也得到了强化，神罗天征还有万象天引和君麻吕的大地异能融合，使得君麻吕随意操控斥力和引力，君麻吕管这个叫重力操控。
　　轮回眼的其他能力也是变化巨大，佩恩六道得到了强化，而且还得到了君麻吕意想不到的人的强化，至于是什么人先卖个关子。
　　现在佩恩六道每一道化作一个红色漩涡，呈六芒星阵型在君麻吕精血旁缓缓旋转，吸收着精血喷吐的能量强化着自身。
　　这些红色漩涡是君麻吕的心血，只要找到合适的六道人选，把漩涡移植到那人身上，那人就会受君麻吕控制，终生不能逃脱，即使通过轮回也不能消除这种控制，有点像大蛇丸的咒印，但是更加恐怖厉害。
　　而且每一道的能力都得到了强化，天道得到操控气象的能力，人间道得到操控灵魂的能力，修罗道得到融兵炼体的能力，畜生道得到契约百兽的能力，饿鬼道得到吞噬的能力物质能量都会被吞噬，地狱道得到审判的能力，接受地狱的审判。
　　每一道的能力都是恐怖异常，而且六道的人选也不再限制是死人，活人也是可以，活人也更加灵活，培养手下最适合不过，永远不会背叛，君麻吕也打算把这六道的能力交给自己以后的女人，至于男的君麻吕没想过。
　　至于被君麻吕控制的因素，相信她们也不会在意，因为就算不控制君麻吕让她们去死她们可能都可能不会犹豫，更何况这种控制。
　　与其说是控制不如说是契约更恰当，一种把契约者牢牢联系在一起的能力，不过只能契约六个，这让君麻吕有些失望。
　　至于外道也就是君麻吕自己，不仅有六道的能力还有让人复生的能力，也就是轮回天生之术，不过君麻吕也知道了这一个术会以自己的生命为代价，这种生命是寿元，是有数的，被一方天地限制的死死地，除非你的生命形态得到改变寿元大增。
　　召唤外道魔像的这个能力君麻吕失去了，但是君麻吕一点也不担心，因为外道魔像变成了君麻吕的通灵兽，十尾在自己面前就是一个宠物。
　　虽然现在十尾只是一个躯壳，但是君麻吕相信不远之后十尾就会复活，而且君麻吕也隐隐感觉到和九只尾兽取得了联系，并且可以控制。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　今天看到有人写差评了，好失望的说
　　你们说一下，我写书写了两个月，没功劳也有苦劳啊，而且没断过更，以这样的成绩能坚持下来已经不错了，所以不喜欢的朋友，不喜欢可以，不要再打击我的积极性了，希望手下留情啊，兄弟、、、、、、
　　不过也请喜欢的，或者不讨厌的多多支持，鲜花，评价，可怜一下吗，打赏你们有能力也给一点、、、、
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百一十六章得见
 　　“不说这些了”
　　君麻吕对着紫苑说道，这些变化说了也只会让紫苑更迷糊，还不如不说，而且木叶的人也已经出现在了视野。
　　“你们都长成大姑娘了，井野，小樱还有雏田”
　　君麻吕望着三女缓缓说道，话语中有些感慨。在自己离开时她们还只是十二三岁的孩子，现在已经长成十六岁的青春少女，岁月沧桑，不留痕迹。
　　“君麻吕”
　　三女叫了一声齐齐扑到君麻吕怀里哭了起来，三年的思念现在终于的见喜极而泣，悬着的心也放了下来，因为君麻吕没事。
　　“好了，没事了，再哭就不好看了”
　　君麻吕说着，手轻拍三女的小脑袋，目光中满是宠爱，还有愧疚，让她们担心是君麻吕最大的失败。
　　君麻吕经过三年的蜕变，银白碎发再次长到垂肩的位置，君麻吕没有整理，只是随意的绑在身后，衣服也是小千变化而成的以前的衣服早已经被腐蚀干净了。
　　“反正也没人要，丑一点更好”
　　井野在君麻吕怀里倔强的说道，女为知己者容，君麻吕就是她的知己，没有了君麻吕在美丽也不会有人欣赏，也不会让人欣赏。
　　“没人要怎么会呢，我可是一直在想念呢”
　　君麻吕当然知道井野话里的意思，微笑道，手也在井野的头上揉了揉。
　　就这样君麻吕前面是井野后面是紫苑左面是小樱右面是雏田，被四女包围在里面，倾听着几女的心声。
　　“这到底是怎么回事，为什么一见到君麻吕九尾就开始暴躁，君麻吕有那么可怕吗”鸣人在不远去看着君麻吕，汗水挂在脸上，双手捂着肚子。
　　“可恶九尾不要再闹了，混蛋，你很讨厌你知道吗”鸣人心中咒骂，更是讨厌九尾因为九尾鸣人吃够了苦头。
　　“事情一会再说，我会告诉你们的”
　　君麻吕分开几女，向鸣人走去，那个讨厌的狐狸好像看到了君麻吕，而且君麻吕也感觉到了鸣人对自己的关心，这个朋友没有白交。
　　“鸣人，你也成长了不少，还有恭喜你修行结束”
　　君麻吕来到鸣人身前，对鸣人说道，鸣人比之三年前成长了很多，身高，实力都高了很多，尤其是实力，看鸣人右手的伤势就知道鸣人修成了螺旋手里剑，而且有了几次。
　　“啪”
　　君麻吕右手搭在鸣人的肩膀上，元气输送，开始为鸣人修复受伤的身体尤其是右手的伤势，鸣人只感觉清凉的气流在自己身体中流动，流过之处传来痒痒的感觉。
　　“你这是、、、、、”
　　“不要说话，我是不会对你怎么样的”
　　君麻吕制止鸣人，片刻君麻吕落下右手，对着鸣人说道。
　　“看看你的右手，好一点了吗，我说过螺旋手里剑尽量不要用，显然你没把我的话听进去，你是想让你的右手废掉吗”
　　君麻吕略带责备的说道，其实君麻吕也没指望鸣人能记得自己的话，凭鸣人能记住才怪。
　　“呵呵、、、嘛嘛不要在意这些，我知道君麻吕你有办法的，哈哈哈、、、”
　　鸣人大大咧咧的说道，无所谓的摆着左手右手则伸到脑后，对于君麻吕的训斥鸣人感觉回到了小时候的时候，那个时候君麻吕也经常这样说自己。
　　“唉、、、”君麻吕无奈的摇摇头，“好吧，随便你好了，鸣人，谁叫你是我小弟呢”
　　君麻吕管不了索性也不管了，鸣人随他去好了。
　　相视无言，但是鸣人渐渐收起了笑容，对君麻吕说道。
　　“君麻吕，听说你在收集尾兽，你很需要尾兽吗，我身体里的九尾是不是也在你的范围之内，你和晓组织的人有什么关系吗”
　　鸣人最然相信君麻吕不会伤害自己，但是有些话还是说明白一点好，他不是那个什么也不知道的鸣人了。
　　君麻吕沉默鸣人显然知道了，九尾自己不会放弃，复活十尾必不可少，还有四代那里的一半九尾也要收集。
　　“看来自来也和你说了很多，我收集尾兽是为了我自己，如果说的伟大一点就是为忍界除去不安定因素，尾兽就是一个不安定因素
　　你的尾兽九尾也相应的出现在我的眼里，而晓组织我只是利用而已，他们的理念我不认同，呵呵，那种想法怎么会实现
　　鸣人，你知道你为什么得到九尾吗，自来也有告诉过你吗”
　　说到这里君麻吕看了一下鸣人的表情，迷茫，不解，还有些期待，显然是不知道自己为什么成为九尾的人柱力。
　　“也是，自来也怎么会告诉你这些，自来也也不是很相信你呢，不过你现在应该知道了，你已经有自己的判断了。”
　　“君麻吕，你知道些什么吗，告诉我好吗”
　　“不要着急，这些话慢慢说”君麻吕淡淡的说道“九尾涉及到很多恩怨，不是一言一语就说得清的，以前的我就不说了，只说你为什么成为人柱力吧
　　木叶的人柱力一般是由漩涡一族的人来担任，在你之前有两个漩涡族人成为九尾人柱力，其中一个就是你的母亲，你的上一任九尾人柱力，四代火影的妻子漩涡辛久奈，也就是说你是四代火影的儿子
　　你母亲临产的时候受到了攻击，目标是九尾，因为在人柱力生产的时候是封印最微弱的时候，很讽刺人柱力的生产居然被人袭击，并且成功
　　九尾被放了出来，人柱力也因为生产还有九尾破封生命岌岌可危，虽然四代火影全力阻止但是还是没有成功。
　　这样九尾开始在木叶大肆破坏，而你的父亲为了制止九尾用出了禁术尸鬼封尽，牺牲自己拯救木叶，还把九尾的力量分成两半把阳属性的查克拉封印在了刚刚出生的你身上，你也背上了九尾人柱力的负担。
　　而在封印中九尾反扑，你的父母的生命也走到了尽头，双双死去，死之前还托付三代照顾你，之后你应该知道了”
　　鸣人呆呆的站在那里，悲伤，愤怒，轮回在眼中闪现，他没有想到自己还是四代的儿子，可是为什么要受到这种待遇，仇恨在酝酿。
　　“是不是很难接受，很想发泄，不过这也是一场阴谋的开始，这里面有晓的影子，一切的一切都是因为仇恨
　　你父亲那个时候可以不用死的，但是他选择了相信你，因为你是他的儿子，不得不说四代目真的很伟大”
　　君麻吕相比四代自叹不如，那种大局观君麻吕不可能有，君麻吕宁愿我负天下人也不愿让天下人负我，这不是自私不自私的问题，是理念的问题。
　　“是吗，可是我受了很多苦啊”
　　“你也一样的得到了很多朋友不是吗”君麻吕诉说着“九尾代表着仇恨，是负面能量的集合，他们只能带来更多的痛苦,这些你应该很明白”
　　“所以你要收集尾兽？”
　　“差不多吧”君麻吕点点头“还有一些其他的原因，如果我现在就要尾兽的话，你会怎么办鸣人”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　唉、、、朋友结婚，这两天说声抱歉，更新不了，今天就只有一章，过了这一阵恢复三更或者五更，请谅解、、、
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百一十七章控制九尾
 　　“你想要就给你好了”
　　君麻吕闻言笑了，鸣人果然是鸣人，不能用常理来形容，不过这个答案也让君麻吕很满意，鸣人并没有让君麻吕为难。
　　短暂的悲伤，片刻就恢复了过来，并以自己是四代之子而高兴，虽然他们都已经死去，但是父母的那种相信，鸣人能感觉的到。
　　“鸣人，你果然成长了”
　　“嗯”鸣人凛然的点点头“我相信你君麻吕，你并不是坏人，虽然这些年受了很多苦但是我是火影之子就算再大的苦也没关系，英雄有时候会受人唾弃”
　　“你能看开就好”君麻吕满意的说道。
　　“我现在更有动力了”鸣人大叫道“我一定要当上火影，向四代目那样保护村子，因为我是漩涡鸣人，是火影之子”
　　“耶、、、、、、”
　　君麻吕感觉在即现在的担心是多余的，鸣人的思维显然和自己不太一样，神奇的大脑结构，君麻吕吐槽。
　　情景转换，君麻吕来到了九尾的封印空间。
　　“九尾又见面了啊”
　　君麻吕对着笼子里的九尾打着招呼，很是友好，不过九尾就不是了，怒目而视，恨不得一口吞了君麻吕。
　　“是你，你来这里干什么”九尾发出震耳欲聋的声音，巨大的头颅抵在牢笼上，身躯也是站了起来。
　　“看看你过得怎么样，你的日子可不多了”
　　“嘭”
　　九尾狠狠的撞在牢笼上发出轰然巨响，瞪大狐眼，怒吼着。
　　“君麻吕，可恶，你也想控制老夫吗”
　　君麻吕不动声色，依旧淡淡的看着九尾，轻描淡写的抬起手臂，掌心对着九尾，轻身说道。
　　“臣服吧，九尾”
　　说完，君麻吕手心处出现一个契字，片刻凝实，射向九尾的额头，九尾试图阻挡，但是诡异的穿过九尾的爪子，射向九尾的额头。
　　“不、、、、、”
　　九尾不甘的大吼一声，狂暴的红色查克拉肆虐而出，把牢笼变成查克拉的世界，但是这些威胁不到君麻吕。
　　通灵契约，君麻吕畜生道的能力，契约的通灵兽听命于君麻吕，不过也不是没有限制，君麻吕的实力必须要强于要签约的通灵兽，或者通灵兽自愿接受才能成功。
　　现在用来控制九尾再适合不过，君麻吕的实力可是比九尾还强，九尾想反抗这种契约是不可能的。
　　九尾低下高傲的头颅，看向君麻吕的眼神也是变了，敬畏起来，但是君麻吕能感觉到九尾内心的不甘，和怨恨。
　　“不要掩饰你的不甘，你在恨我是不是九尾，你现在是我的通灵兽，你想什么我能感觉到”
　　九尾抬起头，看向君麻吕，眼中闪烁着莫名的神色，九尾只见过几次君麻吕但是每次见面都有一番新的变化，现在更是彻底控制了自己，比之斑的控制还要彻底。
　　君麻吕的通灵契约里面加入了君麻吕血液，那滴血液会随着契约之力融入契约生物的本源，在本源上打上自己的标签。
　　“你是第二个控制我的人，而且让我生不起反抗的念头，能做到这样的只有你君麻吕，你现在的实力，应该不比那个老头差了，我能感觉的到”
　　九尾依然洪亮的声音，响彻封印空间，只是没有了以前的疯狂还有怒气。
　　“六道吗”君麻吕对着九尾说道“也许吧，你就先在这里呆一段时间吧，你的另一半我也会花时间寻找的”
　　君麻吕缓缓消失在封印空间，契约了九尾那九尾就跑不掉了，君麻吕也就不需要急着抽离尾兽。
　　封印空间中的事在外面只是一瞬，鸣人没感觉到，只是君麻吕嘴角挑起微笑，让鸣人不明所以。
　　“君麻吕，很好笑吗，还是说你认为我当不上火影，可恶，你居然瞧不起我，君麻吕”鸣人气愤的掐向君麻吕的脖子，不过被君麻吕闪过。
　　“鸣人这次你们来鬼之国是做什么”
　　君麻吕岔开话题，他们的任务不出意外的话是保护紫苑，鸣人闻言停下来，思索一下对着君麻吕说道。
　　“好像叫做魍魉的开始作乱，纲手让我们来保护鬼之国的巫女”说到这里鸣人撇撇嘴“明明是担心你，让她们来找你，还故意把我支开，真当我是什么也不知道啊”
　　“是吗”君麻吕怀疑道，鸣人变聪明了吗。
　　“紫苑大人，太好了，您没事”
　　一阵脚步声传来，一对护卫姗姗来迟，足[也在里面，只是身上还挂着血迹，显然是带着伤来的。
　　“要是紫苑让你们保护的话，早已经死好几次了”
　　君麻吕有些气愤道，不过要真指望这些人保护紫苑，除非君麻吕脑袋坏掉了。
　　“你是、、、”
　　足[疑惑，仔细打量着君麻吕，似曾相识但是就是想不起来，不由把目光转向紫苑，希望能得到提示。
　　“辉夜君麻吕，想起来了吗”
　　君麻吕恶狠狠的说道，双眼也是冷冷的看着足[，难道自己就这么不起眼吗，居然忘记我的存在。
　　“哦”
　　足[恍然大悟，想了起来，之后恢复正常，其他的动作没有，这种效果让君麻吕眼皮跳跳，自己被无视了。
　　“呵呵呵、、、”
　　清脆的笑声传来，只见井野几女嬉笑着看着君麻吕，好像看到什么有意思的事情。
　　君麻吕无奈，自己被看笑话了呢，算了，今天大爷高兴不和你计较，算你好运足[。
　　玩笑过后，紫苑带着众人离开了这里，向着大殿走去。
　　“紫苑，你不用担心魍魉的事情，我也很想试一下新的能力，魍魉是个不错的对象”君麻吕说道。
　　君麻吕心中却是暗暗发誓，命运一直在变化，每个决定，某个信念都可能是命运改变的开始，紫苑你的命运因我而不同，一定。
　　“嗯”
　　紫苑点点头，她相信君麻吕会保护她的，虽然巫女的力量在这几年间已经觉醒，但是有依靠的感觉还是很好的。
　　井野雏田还有小樱三女自然能看出君麻吕和紫苑的异样，彼此对视一眼心领神会，又要多一个姐妹了。
　　三年的担忧让她们明白了自己对君麻吕的感情，只要能见到君麻吕就可以了，至于其他的女人随君麻吕的意就好了。
　　她们已经再也承受不了没有君麻吕的生活，那份思念比什么都痛苦。
　　三女静静地听着很是贤惠的样子，这让君麻吕有些不适应，看来自己的消失对她们打击很大啊。
　　告别众人，君麻吕盘坐在房间中，开始修炼，片刻流水般的声音传来，君麻吕周身卷起阵阵微风。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百一十八章伟大存在
 　　君麻吕沉入修炼之中，但是君麻吕的意志思维却陷入回忆之中。
　　黑暗，无尽的黑暗，君麻吕享受着孤独的痛苦，这种痛超越了灵魂的痛苦，君麻吕双眼无神的睁着，好像失去了神智一般，变成提线的木偶。
　　“唉、、、、”
　　莫名的叹息在黑色空间中响起，声音沧桑异常，包含了博大的胸怀，就像感叹天动的一切不平之事，悲天怜人，在为众生的叹息。
　　“谁、、、出来，把我弄到这里是为了什么”
　　君麻吕怒气勃发就算有人要杀他，也不会让他这样生气，但是君麻吕受不了这种不清不楚的关押。
　　“终于要开始了”
　　莫名的声音再次出现，但是这句话让君麻吕莫名其妙，开始什么开始，不过对方那种对自己不理不睬的态度更让君麻吕恼火。
　　“你到底是、、、、、、”
　　君麻吕还未说完，四周开始变化，黑暗消失，取而代之的是一个巨大的宫殿，宫殿并不华丽，但是充满沧桑。
　　宫殿的柱子地上的石板都是君麻吕不知道的东西，凭感觉君麻吕知道这些不是凡物，因为淡淡的光晕在上面流转，隐隐还能看到巨大的龙形物体缓缓游动。
　　君麻吕看向大殿的正前方，一个女子站在那里，你说她美，可是君麻吕找不到一个词来形容，更让君麻吕震惊的是那女子身上散发出来的气质，博大慈爱，让人生不起一点亵渎的神情。
　　君麻吕感觉很奇怪，是的很奇怪，自己在这个女子面前，居然生不起一点反抗的情绪，满腔的怒火化为乌有一般，好像从来也没出现过。
　　“你是、、、”
　　君麻吕小心翼翼的说道，搞不懂情况又生不起怒意，只能走一步看一步。
　　“等待了无数年终于要开始了，至于我的名字，以前叫后土，现在叫平心你随意好了，名字已经无所谓了”
　　女子带着伤感的声音传入耳际，君麻吕受到影响也是伤感起来，好像感同身受一般，君麻吕这才知道女子的恐怖，这只是普通说话，那要真用出手段那还了得，吹口气都能杀死自己吧。
　　君麻吕听完女子的话，心中骇然，后土平心，好吧君麻吕承认自己很幸运，但是也没想过会入这些人的法眼，尼玛，坑爹啊这是。
　　“麻烦，大麻烦”君麻吕心中想着，能让这种传说中的人出现就说明不是小事，而且后土先前的话也说明不会是小事。
　　“那个、、、不知道，你找我干什么，好像我也没有什么啊”君麻吕更加小心翼翼，自己在这位面前蚂蚁都不算。
　　“呵呵、、、你不用紧张”后土看出了君麻吕的紧张，缓缓说道，一句话带着神奇的魔力，君麻吕慢慢消除了紧张感。
　　“我召唤你来这里是想和你结个善缘，你正好也有巫族的血脉其中正好是我的血脉，也算有缘，希望以后我有事你能相助，也帮你解决血脉不纯正的缺陷”
　　“、、、、、、”
　　君麻吕傻了，这是怎么回事，自己什么时候这么有面子了，要和这种传说级人物结善缘，一个无限大问号压在君麻吕头上。
　　“你不用惊讶，你以后就会明白，现在对你来说还太早”后土手臂一挥，两道光华闪过，没入君麻吕眉心。
　　“你的那双眼睛很有意思，浪费了可惜，刚刚给你的是一部法决和一道轮回之力，相信对你有帮助”
　　君麻吕手忙脚乱的摸着自己的眉心，不过摸来摸去什么也没有，但是听到后土的话明白过来，这两种都是无形之物。
　　君麻吕静下心来，仔细感受自己的变化，轮回之力把轮回眼的六道能力外道能力都强化的一遍，变成六道漩涡。
　　而那篇法决也出现在君麻吕脑海，很简单的法决，吸收灵气，境界划分，还有一些简单的修行说明，炼器，阵法都有简单的概括，很实用。
　　法决叫轮回诀，很俗的名字，通篇只有吸收灵气的方法，唯一特殊的就是修炼出来的元气或者法力都十分精炼，凝实，远超其他功法。
　　君麻吕有些不明白后土给自己这种东西，说她小气但是人家有没义务交给你什么天材地宝，让君麻吕不上不下的，很是别扭。
　　“是不是觉得我很小气”
　　后土再次说道，居然调戏起君麻吕，这让君麻吕愣在了那里，君麻吕揉揉眼睛感觉自己出现幻觉了，后土居然在和自己开玩笑。
　　“你真有意思”
　　后土娇笑起来，就像古时的女子一般笑不漏齿，娇躯连颤，身上的青纱罗裙也是随着动作摆动。
　　“呵呵、、、”
　　君麻吕也跟着傻笑了起来，能见到这种女神的笑颜，死而无憾啊，君麻吕想着，真想一直看到这种笑容啊。
　　“好了，不是我小气，是我给你好的东西会让你根基不稳，这不利于你的成长，以后你会明白了，这个轮回诀虽然简单但是是最适合你的”
　　说到这里，突然传来一声异响。
　　“咔、、、”
　　东西碎裂的声音传来，之后，大殿开始出现裂痕，君麻吕惊骇的看着这些，不明白这是怎么一回事。
　　“唉、、、时间到了，祝你好运”
　　君麻吕莫名心伤，不愿见到她伤心一般。
　　“呵呵、、、你不用担心，我只是一道分身，不会有事的，你走吧”
　　说着后土轻挥莲藕般的手臂，光华闪过君麻吕被送了出去，入眼的是熟悉的黑暗，不久黑暗也消失，君麻吕出现在熟悉的建筑里。
　　之后就是救紫苑了。
　　“分身吗，恐怕已经有了自己的灵智了吧”
　　君麻吕从修炼中想来，莫名一叹，再次想起了那一段见闻。这也是君麻吕对那个分身念念不忘吧，那是君麻吕见过最美的女子。
　　君麻吕也有些明白为什么纣王为什么见到女娲面相之后写下那首灾祸之诗，全都是太过美丽惹得祸。
　　“自己还是太弱小啊，那种高度、、、”
　　君麻吕默然，要成长到那种高度，难难难啊，君麻吕开始有些向往力量了，有了力量就有了资本，就可以达成自己心中的想法。
　　君麻吕停止了修炼，走到阳台，看着茫茫夜色，发起了呆。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　唉、、、、、、、真是诸事不顺啊，这两天感冒，吊了三天液，码字实在是少了点，而且为什么结婚的这么多啊，烦啊，昨天没更新抱歉，今天四更，算是补偿，呵呵、、、、、、
　　请多支持、、、、、、、、、、、、、、、、、
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百一十九章小千
 　　“主人，又在想心事吗”
　　君麻吕身前飞舞着一个巴掌大的小人，银白色头发，精致的小脸，凹凸有致的身材相信变成真人一定是个大美女。
　　小人身后还长着六对水晶一般的翅膀，一闪一闪的在空中挥舞，上面还闪动着白色的光晕，很是好看，但是君麻吕好像没看到一般，不为所动。
　　“小千，你出来了”
　　君麻吕淡淡的回了一声，双眼依然没有焦距，望着远方，这让我们的小千很生气，坏坏一笑，君麻吕穿着的衣服瞬间化作白光消失无踪君麻吕裸奔了。
　　“嘶、、、、”
　　君麻吕感觉身体一凉，吸了一口冷气，知道是小千在恶作剧，刚刚惹她生气了，但是也有些恼怒自己可是主人，这是要造反啊。
　　“小千，不要再闹了”
　　“耶、、、、、”
　　小千见君麻吕这样知道君麻吕有些生气了，可爱的吐吐小舌头，白光一闪，衣服再次穿在了君麻吕身上。
　　“你呀，就知道闹”君麻吕无奈的摇摇头，但是为了以后的安全还是要警告一番“要是你让我出丑的话，小心我关你禁闭”
　　“知道了，主人”
　　小倩弱弱的说道，到是让君麻吕感觉有些罪恶感，不过一闪而逝，君麻吕知道这是小千在耍可怜，博君麻吕同情。
　　“知道就好”
　　君麻吕点点头，但是也没有再呆下去的心情，回到屋内盘膝而坐再次修炼了起来，黑暗君麻吕已经受够了，睡眠也变的讨厌起来。
　　小千则在君麻吕怀里找了一个舒服的位置，躺了下来，很是恰意。
　　小千在这次蜕变中得到的好处也是不可计量，漩涡能量侵蚀君麻吕，其实是君麻吕的身体自觉吸收那些漩涡能量，也就是大地煞气，而灵魂的痛苦就是大地煞气侵蚀君麻吕灵魂融合在RouTi中的痛楚。
　　小千也不自觉的吸收这些进入君麻吕的大地煞气，进化自动进行，内部天罡地煞圆满，阵法自成，这时小千也成长为顶级灵器，核心的符文也变成一百零八颗。
　　进化成顶级灵器，小千也达到了一个极限，不能再次进化，因为灵器和宝器完全不是一个级别，要成为宝器，首先要拥有一个神通，是的神通。
　　也就是说小千要成为宝器要拥有一项能沟通法则的功能，也就是神通，但是小千没有，所以卡在了灵器的巅峰。
　　神通顾名思义，不可思议的能力，只能用神之名命名，就像君麻吕对大地，水的操控，直接沟通法则运使能量。
　　小千就是差这种能力，变化也只是令其本身的能力，吞噬能量也是一样，是法宝的本能，要想让小千进化为宝器，要么君麻吕把一项神通炼入到小千里面，要么就吞噬一件宝器，但是宝器又何其难的，并不是那么容易得到的。
　　而小千之所以能变成巴掌大小也是因为小千变化的能力，而且现在小千内部阵法已成能量自生不用君麻吕在输送能量，反倒是为君麻吕提供修炼的能量，来开君麻吕飞行也是可以的。
　　关于小千的进化君麻吕多多少少有了一点想法，小千是兵器，进行的是杀伐之道，小千得到的神通最好是关于杀伐的。
　　说起杀伐，君麻吕想到了修罗，又从修罗想到了自己六道能力的修罗道，如果把小千变成自己的修罗道，那一定很强大。
　　修罗道的能力是融兵炼体，和小千也很适合，这能让小千一直进化下去，每融合一件兵器小千就多一种兵器的特性，再配合小千的变化能力完美。
　　不过君麻吕不确定修罗道能不能融合在小千身上，因为时间不允许，君麻吕打算把魍魉解决后在办这件事情。
　　君麻吕很期待变成修罗道的小千是怎样的形态，又是多么强悍，但这些都是未知数，君麻吕也不能确定。
　　君麻吕这里修炼可是有些人确实睡不下去。
　　魍魉坐在一个木床之上，阴沉着脸，他的四个部下在他的感知里消失了，还出现了让他都惧怕的气息，黑暗，阴冷让魍魉感觉自己是假的，君麻吕是真的魍魉。
　　“会是谁呢，没听过啊，难道是那个”魍魉想到了那个神秘的地方，心下一沉，来自异世界的他知道很多秘闻，那个神秘阵法有大秘密。
　　“可恶”魍魉怒吼一声“弥勒，都是你，不然我也不会变成这样“
　　魍魉愤怒狂暴的查克拉肆虐而出，发泄一阵无力的支在床上，脸色阴晴不定最后心中一横，索性赌一把。
　　“我倒要看看，你能拿我怎么样”
　　魍魉阴冷一笑，神情闪过一丝疯狂，在不明敌我的情况下选择了放手一搏，赌君麻吕不能把他怎么样。
　　魍魉如此，其他的组织也是知道了君麻吕出现的消息，晓应该是最早知道的，因为白绝简直就是一个神器。
　　君麻吕的消息传播出去，反应不一，一家欢喜一家愁，不过相同的都是为了君麻吕做了准备。
　　木叶是最喜悦的，因为悬着的心总算是放了下来，更是在家里办了一次联欢，那叫喝的一个晕啊，都躺在一起了。
　　而在外的小雪，还有照美冥也是脸上的寒冰融化，笑容再次挂在脸上，这条消息是她们最想听到的。
　　“君、、、麻、、、吕、、、、、”
　　一处基地里面，一个面具男一字一顿的说出君麻吕的名字，手中的茶杯也因为太大的力气，被捏的破碎掉在地上。
　　“呵呵、、、”白绝显出头部笑着看着面具男“带土，君麻吕又出现了，你要怎么办呢，可是还有两只尾兽没有收集呢”
　　“他出现了又怎么样，组织内的人可都不是很相信他，长门更是一直在戒备着他，我就不相信君麻吕能和整个组织的人对抗”
　　带土有些气急败坏的说道，右眼的写轮眼更是闪烁着点点凶光，不知道是想到了什么，但一定不是好事。
　　“这样的带土还真是可怕，我要赶紧走了，不然JuHua危险啊”白绝搞怪一身沉入地下消失不见，留下嘴角跳动的带土，哭笑不得，白绝的话他可是听得很清楚。
　　风云始动，一切都因为君麻吕出现变得不同。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百二十章紫苑
 　　君麻吕停下修炼睁开眼睛，身体上传出炒豆子的声音，一夜的修炼君麻吕有所精进。
　　“小千，到白天了”
　　低头对着坐在自己怀里的小千说道，小千赌气般的嘟起嘴，很不情愿的看了君麻吕一眼，白光一闪融入君麻吕的衣服中。
　　君麻吕轻笑，小千还说脾气，不过很可爱，君麻吕对待小千就像自己的孩子一般，毕竟是自己一手培养起来的，现在灵智圆满，和常人无异，君麻吕也没把小千当做一件死物对待，不然小千这样耍脾气要是别人的话早就镇压了吧。
　　君麻吕经过三年的蜕变，一身血继都融合到了巫族血统里面，晶遁，兰丸的能力还有写轮眼都发生了变异，但是这种变化是良性的变化。
　　无论是小世界还是巫族真身都不是君麻吕现在能拥有的，但是君麻吕就是拥有了，因为这是君麻吕的伴生能力。
　　补全的那个孕育过程可是很玄奥的，模仿天地大能孕育的过程，君麻吕能得到这些也是君麻吕的机遇，羡慕不来的。
　　带着全新的实力全新的能力，再加上全新的形象君麻吕踏出了房门，留起来的银白长发君麻吕没有修理，而是留了下来，当作一种纪念，眼睛也是变成了双瞳。
　　传说双瞳是圣人之眸，不知道是真是假，但是君麻吕是奔着那个高度去的，这次的事件也让君麻吕深深地无力，那种操纵的感觉刻骨铭心。
　　“早上好啊，各位美女”
　　君麻吕走进大厅就见到井野，雏田还有小樱坐在一起，于是对着三女挥手打着招呼。
　　“早上好，君麻吕”
　　雏田有些害羞虽然没有脸红，但是有些怯怯地和君麻吕打着招呼，倒是井野不管别人，一把扑到君麻吕身上挂在君麻吕脖子上，一脸幸福的贴在君麻吕胸口。
　　“早上好，君麻吕”小樱笑眯眯的说着，但是眼睛狠狠地盯着井野“可恶，井野又被你抢先了，你就不能淑女一点，君麻吕不是你一个人的”
　　君麻吕也就这样抱着井野在坐在了井野的位子上，和三女说起话来，手中还不时在井野初长成的身躯上游走，享受着少女的气息。
　　“好想在君麻吕怀里啊，已经三年了”雏田看着君麻吕怀了的井野一脸羡慕，但是害羞的她没有井野大胆，只能干瞪眼，心中想着。
　　“井野你快点离开，该换我了”小樱则心里咒怨着，恨不得把井野推开自己跑到君麻吕的怀里。
　　几女各怀心思有一搭没一搭的说着，心不在焉，气氛也是颇为怪异。
　　“君麻吕，你在干什么”
　　紫苑的声音从后面传来，小脸气鼓鼓的看着君麻吕怀里的井野，双眼也是喷着火焰，空气中也是弥漫着浓浓的醋意。
　　“紫苑，你来了”君麻吕转过头，抽了抽鼻子，摆出奇怪的表情“紫苑我怎么闻到了酸酸的味道啊，是不是你在厨房打翻了醋坛子啊”
　　“你、、、、”紫苑被说中心思，小脸通红，有些气恼，“哼，就是吃醋了怎么样，她到底和你什么关系”
　　君麻吕没想到紫苑居然干脆的承认了，微微愣了愣，不过对于紫苑的话瞬间就有了答案，笑着对紫苑说道。
　　“和你什么关系，和她们就是什么关系，你说紫苑我和你是什么关系呢”
　　“谁、、、谁和你有关系了，不理你了”
　　气哼哼的在一旁坐了下来，不过视线不时在这边撇一撇，气是有的毕竟要和别的女孩分享君麻吕身为女人的她自然气愤，但是更多的是对君麻吕的感情。
　　第一个不怕她的人是君麻吕，第一个说保护她的人是君麻吕，第一个走进她心里的还是君麻吕，更是在最危险的时候救她的人，太多感动化作比金坚的感情。
　　“君麻吕”
　　雏田弱弱的叫了一声君麻吕，目光看向紫苑，显然注意到了紫苑，君麻吕对着雏田点点头，还递给雏田夸赞的眼神。
　　“你好，我叫日向雏田，是、、、是君麻吕的未婚妻”
　　雏田显然有些不适应干这种事情，说出的话很可能其反作用啊，君麻吕听到雏田的话也是汗颜，心想自己是不是选错对象了，不应该让雏田去的。
　　“未、、、未婚妻，那你、、、、”
　　紫苑瞪大眼睛这种事情还是有点吃惊的，君麻吕在这里和别的女孩亲热，居然不声不响，什么也不说，很不可思议的事情。
　　“是的，君麻吕只要喜欢我就好了，而且井野也很喜欢君麻吕”
　　“可是那也不行啊，君麻吕也太肆无忌惮了吧”紫苑感觉自己心动了，荒唐但也不是是一个办法，谁叫自己喜欢君麻吕呢。
　　“虽然也有些别扭”雏田说完看看一旁君麻吕怀里的井野，羡慕一闪而过，但是被紫苑察觉到了，紫苑感觉自己要坏掉了。
　　“真的可以这样吗，还有雏田你的别扭就是羡慕吗，你到底在想什么”
　　紫苑无奈的想到，对于雏田算是无语了，不由把目光看向小樱，但是紫苑感觉自己要崩溃了。
　　只见小樱眼中闪烁着雀跃欲试的神光，显然这个人也是喜欢君麻吕的，而且想取代那个叫作井野的女孩。
　　“这些都是什么人啊，难道君麻吕在木叶还有很多，到底是怎么回事，谁能告诉我”
　　紫苑心中哀嚎，古怪的看着君麻吕，目光在君麻吕身上来回扫视，想在君麻吕身上发现什么。
　　“君麻吕，你说你喜欢过我吗”
　　紫苑一语惊人，井野小樱还有雏田都齐齐看向这个女孩，君麻吕的身体也是一怔，片刻放开井野，转过身，与紫苑对坐在一起。
　　“喜欢过你吗，怎么说呢”君麻吕歪着头想了起来，这让紫苑失落的低下头，君麻吕犹豫了，这说明一切都是自己自作多情，还真是讽刺呢。
　　“呵呵”君麻吕笑了笑“喜欢上你的时候已经不记得了，可能是三年前，也可能是更远的过去，我一直都记得那个坐在秋千上的女孩，紫苑，你说我喜欢你吗”
　　“啪、、、啪、啪啪、、、、”
　　水滴滴落到地面，在地上溅出水花，泪水千行，紫苑流下了泪水，再一次被君麻吕感动了，君麻吕是喜欢自己的，得到了答案。再也忍不住扑进了君麻吕的怀里，不断地用小手敲打着君麻吕。
　　“君麻吕，你是坏蛋，居然骗我的泪水，可恶，呜、、、、、、”
　　君麻吕微笑的承受紫苑的发泄，双手环住紫苑的腰肢，把紫苑抱在怀里，这个女孩君麻吕一样很喜欢，再也不会放手。
　　“又被抢了，不过算了不和你抢了，让给你好了”小樱摆出一副我很宽容的样子，微笑的看着哭泣的紫苑。
　　“君麻吕，我也要听你说是什么时候喜欢上我的”
　　井野发现了什么好玩的事情，在后面拉着君麻吕撒着娇，已经渐渐长大的小兔子在君麻吕背上一跳一跳的，很是活跃。
　　“忘不了你，小井野”
　　君麻吕笑道，回想过去还真是有趣，平淡有温馨，但是这些已经不在啊。
　　“最喜欢君麻吕了”
　　井野很高兴，扑在君麻吕背上，想起了小时候跟在君麻吕后面玩的日子，那个时候也是井野最快乐的时候，而且小井野君麻吕也经常这样叫自己。
　　“井野，你有完没完啊”
　　小樱抱怨一句，也加入了进去，向君麻吕问道，君麻吕一一回复，雏田也没拉下害羞女孩也再次回归，红红的脸庞让君麻吕总是想捏一捏，一定很好玩，雏田很可爱呢。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百二十一章领域
 　　“君麻吕，我们什么时候出发啊”
　　吃过早餐，鸣人来到君麻吕面前对君麻吕说道，找到了君麻吕，鸣人也不再担心君麻吕，反倒是关心起任务起来，这可是鸣人回村后第一次任务。
　　“怎么等不及了”君麻吕好笑的看着鸣人“也是，三年的修炼想测验一下自己的实力吗，不过鸣人那个魍魉可不是忍者能杀死的存在，不然也不会留到现在，你的实力还有些不足”
　　“真的有那么强吗”
　　鸣人显然不相信，虽然来的时候有听过魍魉的强大，但是鸣人不以为然，三年之中鸣人可是很努力的，螺旋丸更是修炼到了一只手的程度，还创出了螺旋丸大玉形态。
　　“魍魉的存在不是一般人能理解的，一般的力量是杀不死的，不然也不会只有巫女能封印它了，鸣人你了解的太少了”
　　君麻吕摇摇头，不是鸣人无知，是因为魍魉的存在是普通人难以理解的存在，纯粹的恶念集合，是无法理解的存在，正如君麻吕一样，很难理解。
　　“听你这么说，我更想见识一下魍魉的力量了，如果这点都惧怕的话怎么当上火影，君麻吕我已经兴奋起来了”
　　鸣人一脸兴奋的大喊着，战役已经燃起，十分期待和魍魉的见面，果然是不知者无谓，君麻吕无奈的拍拍额头，鸣人还真是难办啊。
　　“好吧，既然你这么强烈要求，那就早点动身吧”君麻吕想了一下说道“不过鸣人适可而止知道吗，魍魉不是你能对付得了的”
　　“我知道了”名人不耐的歪这头，双眼斜视旁边，右手连摆，摆出一副你很罗嗦的样子，君麻吕感觉淡淡的火气慢慢上涌，很想打人。
　　“嘭”
　　君麻吕额头挂着大大的井字，右手攥成拳头，狠狠地敲在了鸣人的头上，鸣人也应声双眼挂着圈圈，趴在地上。
　　“呼、、、、”君麻吕舒服的呼出一口气，感觉比上女人还爽“鸣人，你还真是欠收拾，三年不见胆子也肥了啊，忘记我是君麻吕了吗”
　　君麻吕迈过鸣人去找三女去了，也是该解决魍魉的事情了，在这里也不是办法，而且紫苑和魍魉的宿命也需要解决，君麻吕不过你耽搁，迟则生变啊。
　　“快点走啊，君麻吕怎么站在这里不走啊”
　　鸣人奇怪的问道，君麻吕把女孩叫了出来，就来到神庙的大门处，站着不动，而四女也是很安分的站在君麻吕身后，目不转睛的看着君麻吕。
　　“等一下，我要做一下试验，很有趣的实验”君麻吕淡淡的说道，好像想到了什么有意思的事情。
　　不错君麻吕想到了一件很有意思的事情，神威带着的异空间和君麻吕的月读精神空间融为一体变成了一个小世界。
　　根据这个小世界君麻吕想了很多，现在君麻吕要试验小世界是不是拥有神威的特性，虚化，瞬移，而且把小世界召唤到现实空间会是怎样的情况。
　　君麻吕的这个小世界，里面虚无一片，但那会死君麻吕感觉能储存活物，而且自己能自由控制，就像神一般掌控里面的法则。
　　这个小世界很小因为他在君麻吕的身体里，精血的内部，同时也很大因为君麻吕没有看到边际，很奇妙，最少君麻吕理解不了。
　　不过也是如果君麻吕能理解空间的玄奥，那君麻吕就能领悟空间的神通，空间也就成为君麻吕的玩具。
　　要想把小世界召唤到现实世界君麻吕并不知道怎么做，但是君麻吕感觉自己能控制这个小世界在这个世界显现，是投影还是直接显现君麻吕就不得而知了。
　　君麻吕做着准备，也就变成了鸣人眼中的发呆，并催促起来，还摆出很急的样子，就是不敢摆出很烦的样子，怕了君麻吕，不是还摸一下自己的脑袋。
　　“月读”
　　君麻吕低沉的声音响起，是的是月读，这是君麻吕的小世界的释放方式，既然月读能把人召唤到精神世界，那也应该能让精神世界或者是小世界召唤到现实空间，虽然有些怪异但是君麻吕感觉能用就可以。
　　随着君麻吕的声音一落，一股无形的波动以君麻吕的心脏为中心以圆球的形状向四周荡去，这股能量扫过四女还有鸣人的身体。
　　“嗯、、、”
　　鸣人还有紫苑琪琪惊疑一声，紫苑好像感觉到了什么奇怪的望向四周，而鸣人则是戒备的看着四周，汗毛竖起，好像有敌人一般。
　　小樱雏田还有井野倒是没有反应，只是奇怪的看着君麻吕，目光中透漏着不解，好像在问君麻吕怎么什么也没发生。
　　无形的波动不断膨胀，一百米，两百米三百米、、、、、、、一千米，一万米十万米，君麻吕终于感觉到了吃力不再扩张，稳定在了十万米半径的样子。
　　“已经是极限了吗，方圆十公里还不错”君麻吕喃喃道，有些不甘，但是旋即露出满意的笑容。
　　君麻吕感觉这不是小世界的极限，而是自己的极限，因为自己的能量不足以支撑小世界的扩张，有些不甘心，倒是对小世界很满意。
　　和君麻吕想的投影或者直接显现不同，是侵蚀，小世界的力量侵蚀现实空间，形成一个受本体控制的领域，在小世界能做到什么，在这个领域中就能做到什么，恐怖，很恐怖君麻吕有些呆住了。
　　要知道月读精神空间中的一切都是由施术者控制的，时间，空间，质量一切的一切，那相应的在这个领域中也可以做到，君麻吕邪邪一笑，看向鸣人。
　　“鸣人，让我看看你的实力怎么样，无形的敌人你怎么应付呢”
　　君麻吕想着，想到做到，就麻吕开始行动，形中默念一声。
　　“土遁，土隆枪”
　　君麻吕其实不用念出忍术的名字的，一只就可以操控，不过因为习惯都会念出忍术的名字。
　　“嗤嗤嗤嗤、、、、、、”
　　无数岩石尖刺在鸣人身下冒出，袭向鸣人的下半身，被刺到的话，呵呵，可就坏菜了，鸣人祝你好运。
　　“这是、、、、”
　　紫苑惊疑一声看向君麻吕，因为紫苑感觉到了熟悉的能量，显然知道了这个攻击是君麻吕发出来的，很是不解。
　　君麻吕对着紫苑摇摇头，示意不要声张，资源虽然不明白君麻吕要做什么但还是答应了，君麻吕的要求紫苑想不出理由拒绝，热恋中的女孩啊。
　　“鸣人，你小心了”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百二十二章鸣人的风遁
 　　“不好，有敌人”
　　鸣人迅速跳起，大呼一声，不过接下来冒出的岩石尖刺铺满了大地，没有了鸣人的落脚点，鸣人没办法的话会变刺猬的。
　　“鸣人小心啊”君麻吕装出很焦急的大叫，感情很是真切，焦急也不像是假的。
　　“影分身之术”
　　鸣人显然知道现在该怎么办，从容镇定着用出影分身之术，新出现的影分身，快速抓住鸣人的手臂，向一旁的安全地带甩去，鸣人顺利的脱险。
　　“影分身用的很好呢，鸣人，不过可不会只有这样”君麻吕心中夸赞一声，开始了接下来的动作。
　　“土遁，心中斩首之术”
　　一声低沉的声音响起，应声之下一个手臂从地下深处瞬间抓住鸣人的脚踝，把鸣人向下拉去，下一刻一个白衣男子出现，这是君麻吕做出的分身。
　　在这个空间中君麻吕可以做到分化万千，而且每个人的实力都不会衰减，有君麻吕的全胜实力，不过小世界是不会施展了，不然那就太恐怖。
　　“呵呵”
　　鸣人开心的笑了，没有露出惊骇的神色，这让君麻吕暗自肯形转鸣人在那一瞬间用出了影分身术。
　　“嘭”
　　鸣人化作烟雾消失，鸣人的身影也再次从君麻吕分身的身后出现，双手划过残影，手里剑还有苦无向君麻吕分身袭去。
　　“噗噗、、、”
　　君麻吕的分身被手里剑苦无射中，浑身是血的倒在地上，倒地的瞬间变成一堆泥土，瘫软在地上。
　　“你在看哪里”
　　君麻吕的分身瞬间出现在鸣人的身后，横身右腿犹如铁鞭一般抽向鸣人的腰际，风声阵阵，大气就像被踢爆一样，想起音爆声。
　　“嘭”
　　不是鸣人飞出去的声音，是鸣人影分身消失的声音，君麻吕分身身躯一动平稳落回地上，恢复身形转身看向鸣人藏身的方向。
　　这时，君麻吕已经来到四女的身边，带着信任的语气对鸣人喊道。
　　“鸣人，我先带她们离开，这里就交给你了”
　　君麻吕感觉自己继续留在这里可能会露馅，找个理由脱身才是，说完不带鸣人回话就带着四女身形一闪，消失无踪。
　　“嗯，你放心好了，我可是很强的”
　　鸣人完全不知道这是君麻吕在试验自己，摆出很是感动的表情回答君麻吕的话，说完神情凝重的看向他眼中的白衣人。
　　君麻吕带着四女来到了五公里之外，远远离开了战场，这时紫苑再也忍不住了，向君麻吕问道。
　　“君麻吕，你这是要干什么，你要和鸣人做什么”
　　雏田三女闻言不知是怎么回事，目光望向君麻吕，等待君麻吕的回答，难道这些是君麻吕做的，可是又为了什么。
　　“没什么，只是想看看鸣人的实力，三年时间不见，变化很大啊，你们都成长了很多，应该吃了很多苦吧”
　　君麻吕说着，双手也是抬起在四个女孩头上轻抚起来，她们的实力君麻吕看在眼中，更是能想到实力提升所付出的代价。
　　“没关系，这些都不重要，重要的是不拖你后腿，纲手已经和我们说了，我们这点实力还不够”雏田罕见的没有害羞，一脸坚毅对着君麻吕说道。
　　“是吗，纲手已经告诉你们了，还真是不称职呢，居然让你们担心，还真是失败啊”君麻吕多少有点失落，让自己的女人伤心，就是自己的失败。
　　“君麻吕，不许你这样说，我们不是花瓶，不需要你保护的，我们会保护自己，还有你就是这样看待我们的吗”
　　井野严肃的说道，对于君麻吕的话很是不认同，虽然君麻吕是为了她们，但是这不是她们想要的，能陪着君麻吕痛苦快乐就是他们的心愿，喜欢一个人也不就是这样吗，百死而不悔。
　　“倒是我错了，以后不会了”
　　君麻吕苦笑，知道自己犯了什么错，不过在又一次的话君麻吕还会这样做，不能保护自己女人的男人算是男人吗。
　　这里君麻吕和几人深情对白，鸣人那里也是战况激烈。
　　“啊、、、、我是不会输给你的”
　　鸣人大吼着冲了上去，奔跑间双手结印，用出影分身之术，分出上百的影分身，向君麻吕分身攻去。
　　“还真是压倒性的人数，不过对我没用”
　　分身感叹一句，不退反进，身躯下弯纵身迎了上去，眨眼间就冲到了鸣人身前，挥拳打了过去。
　　“嘭嘭嘭嘭、、、、”
　　影分身不断破灭，君麻吕的分身灵活的在影分身的空隙中来回穿梭，走到哪里，哪里的影分身就会消失。
　　“螺旋丸”
　　突然鸣人的声音从上方传来，手推向下，还抓着一个蓝色的能量球，螺旋丸，瞬间就印在了君麻吕分身的背上。
　　“嘭”
　　一声异响，君麻吕的分身消失。
　　“好快，居然也会影分身”
　　鸣人惊呼一声，接着飞了出去，不过再次化作烟尘消失在空中，而君麻吕的分身出现在鸣人的位置上。
　　“嗯”鸣人在一处草丛中点着头“那人的体术很厉害，忍术只用了一个，不能确定忍术还有幻术是不是厉害，果然是高手，不过我是漩涡鸣人”
　　鸣人信心十足，不相信自己会败，全然不知那个分身一直不时的在这里看两眼，显然是发现了他的真身。
　　“影分身，螺旋丸用的很熟练，不过只有这点可不行，你的远距离攻击可是不行”
　　君麻吕一直在试验鸣人的实力，中规中矩的用忍者的能力对战，一些强悍的能力并没有用出来。
　　“想成为影可不是那么简单的，体术，忍术，幻术都要精通才行，也许失去九尾对你会好一点，你的潜力比我爱罗更强”
　　鸣人的查克拉是常人的百倍，比之尾兽也是不差，要不然怎样压制九尾，如果把这些力量熟练掌控，见是一股恐怖的力量。
　　将来鸣人在学会仙人模式的话，实力更是难以想象，所以君麻吕认为鸣人比我爱罗的潜力强很多。
　　“水遁，水龙鞭”
　　水龙鞭，和水流鞭很像但是威力大为不同，水流鞭是困人，而水龙鞭是攻击用的，只见君麻吕分身头顶出现一个水球，接着冒出无数触须水柱，激射而出。
　　“不好，被发现了”
　　鸣人真身大叫一声瞬间离开立身的位置，惊险万分的躲过了君麻吕的攻击，再晚一点的话会被射成蜂窝的。
　　“螺旋丸，风之屏障”
　　鸣人手举过头顶，用出自创的防御忍术，利用龙卷风的原理形成的漩涡风之屏障，抵御君麻吕分身的水龙鞭。
　　“嘭嘭嘭、、、、”
　　水流冲到旋风屏障上的时候，被撕碎甩向一旁，把鸣人身边弄的水迹斑斑。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百二十三章幻术
 　　“鸣人成长了很多啊，居然把风属性性质变化用的这么熟练，螺旋丸，风之屏障，很厉害的防御忍术”
　　君麻吕感叹着，以前的无厘头鸣人也已经成长到了这种程度，不得不感叹时间的伟大啊。
　　“怎么了君麻吕，鸣人变得很厉害了吗”
　　君麻吕的话引起了小樱的注意，鸣人再怎么说也是她的队友，虽然佐助叛逃，而鸣人又去修行，但是也是值得相信的同伴。
　　“是啊，变厉害了，不过我的小樱也不差，实力也提高的很多啊”
　　君麻吕称赞道，但是还是忍不住一叹，小樱她们的潜力比鸣人差很多啊，这也是没办法的事，谁叫鸣人有个身体呢，仙人之体可是很强悍的。
　　君麻吕的称赞让小樱喜上眉梢，很是高兴，亲昵的抱住君麻吕的手臂，用她精心照料的丰满为君麻吕按摩，要知道小樱可是经常用医疗忍术照料，完全不是什么飞机场，很有纲手的风范，后起直追不比其她人的差，甚至更加波涛汹涌。
　　鸣人防御住了君麻吕的忍术，鸣人神色一变，旋风更加凌厉起来，还有道道风刃在旋风中闪现，不时飞射出去，在地上划出道道切痕。
　　“螺旋奔袭”
　　一声低喝，随着而生的是数之不清的风刃，袭向君麻吕，锐利的破空声，让空气都开始嘶鸣。
　　“很好，你很不错”
　　分身毫不吝啬的赞赏道，君麻吕也是惊讶鸣人居然开发出这种忍术，而且还是无印忍术，称之为天才也不为过，虎父无犬子。
　　“土遁，地核动”
　　只见君麻吕分身前方的大地开始上升，宽度有数十米长，片刻就变成一道雄伟的城墙，立在君麻吕还有鸣人身前，被分隔两地。
　　不过君麻吕的分身微微瞪了瞪眼，很是吃惊的样子，这道城墙居然没有挡住风刃的攻击渐渐被打穿。
　　“嘭”
　　一声轰响，紧随其后的是凌厉风刃，君麻吕分身这时也早已经跳上了城墙之上，赞赏的看着鸣人，这一招很厉害啊，穿透力还真恐怖。
　　“不拿出点本事还真收拾不了他”君麻吕又是感叹又是无奈的说着，接着身形一闪，消失在原地。
　　“土遁，岩拳”
　　说是岩拳其实君麻吕暗自运用的加重岩之术，同时用领域的能力加大的自己的密度，使得自己的拳头坚不可摧。
　　“嘭、、、、、、吱吱吱、、、、、”
　　君麻吕的拳头击在了鸣人的旋风屏障之上，一声闷响，接着是细小风刃切在君麻吕手臂上的声音。
　　“大玉螺旋丸”
　　鸣人在君麻吕分身消失的那一刻就知道不好，想也不想，空闲的那只手瞬间涌出大玉螺旋丸准备在手中，之后护在胸前，而君麻吕的攻击也恰恰停在了大玉螺旋丸的毫米之处，瞬间收住了力量。
　　不过鸣人显然不会给君麻吕分身机会，你不动我动，手向前推，撞向君麻吕的拳头，想一举消灭君麻吕的分身。
　　“嘭”
　　君麻吕瞬间旋转着飞了出去，狠狠地撞在自己制作的雄伟城墙之上，埋进了崩塌的土块里面，不知是死是活。
　　“还真是及时啊，不然就要吃亏了，幸好用了土分身”
　　君麻吕的分身心有余悸的说道，鸣人的战斗意识果然出色自己挨上了那一招虽然没事，但是一样也会狼狈不堪，况且又不是躲不开。
　　三身术可是不需要结印的，厉害的忍者更是能在瞬间用出来，君麻吕更是可以，心念一动就会用出相应的忍术，元气的记忆能力很强。
　　现在君麻吕的能量已然是元气，只是中丹田的元气漩涡变成了现在的精血，能量是没有改变的。
　　“怎么可能”
　　鸣人骇然的看向君麻吕的分身，在那种状态下逃掉，鸣人不敢相信，那已经不是人能做到的。
　　“没有什么不可能，三身术虽然简单，但是也是最实用的忍术，这一点你没发现吗”君麻吕分身说教着“你的实力得到了我的认可，但是不把你打趴下，我很不甘心的”
　　君麻吕很阴险的说，鸣人不管你多厉害你都是小弟，不让你知道我的厉害，你就不知道天高地厚。
　　“呵呵，我也是一样，你很强，我要打飞你”
　　鸣人也是激起了战意，凝重的看着君麻吕的的分身，这是他修炼归来后遇到的第一个高手，甚至比自来也还强，慎重起来。
　　“是吗，体术，忍术，你都不错就是不知道你的幻术怎么样”
　　这场战斗进行到这里，君麻吕也不想在进行体术和忍术的对决，开始验证自己或者考验鸣人幻术的能力。
　　“糟糕了，幻术可是我的弱项，虽然一直努力修行的”
　　鸣人暗暗叫糟，九尾的存在让他修炼忍术就千难万难，现在的忍术也是自己用影分身作弊修炼的成果，幻术，好吧鸣人真心不强，但是也不是白痴，知道一点点幻术，但是相对幻术忍者来说，就不是对手了，欺负一下普通人还行，惨不忍睹啊。
　　“看来你的幻术很差啊，那正好试一试我的幻术怎么样”君麻吕的分身淡淡说道“要开始了”
　　“幻术，黄粱一梦”
　　君麻吕眼睛一瞪，无形的意念波动传出，瞬间就击中的鸣人，鸣人也瞬间变得呆v起来，双眼无神，双手无力的垂下。
　　幻术世界中
　　鸣人疑惑的看看四周，感觉自己并没有中幻术，君麻吕的分身也站在自己面前，淡淡的看着自己，神色中还带着淡淡的惊讶。
　　“你、、、、你的身体里有另一个意识，这怎么可能”
　　鸣人明白自己为什么没有中幻术了，因为九尾的原因自己有两个意识，幻术对自己没有起到作用，这让鸣人大喜，机不可失，瞬间冲上前去开始和君麻吕的分身大战了起来，艰难的取得了胜利，去寻找君麻吕还有雏田她们去了。
　　之后打魍魉，回归木叶，做任务，找回佐助，和自己喜欢的女孩结婚生子，最后老去，生命终结，不过就在终结的那一刻，鸣人醒了过来。
　　“轰”
　　这次是鸣人飞了出去，撞在城墙之上在城墙上打出一个深深的凹陷，鸣人暴突着眼球，嘴角挂着淡淡的血迹，受伤了。
　　“幻术怎么样，是不是也切都很顺利啊，你的一生就是那样的吗，还真是心想事成啊，你要不要感谢我呢”
　　君麻吕的分身站在刚刚鸣人的位置上，邪邪的看着鸣人，黄粱一梦，一切都是虚幻，如果沉迷下去永远都不会醒来，除非施术者主动解除，或者是找比施术者更厉害的人解除幻术，一切都眼看施术者和中这种术的人。
　　“咳咳、、、、，还真是恐怖的幻术，顺着别人的心里生成幻想，即使发现了也不愿醒来”鸣人苦笑，但是好像成熟了一点“但是你为什么不杀我呢，你有那个实力”
　　“变聪明了嘛，不对”君麻吕的分身疑惑的说道。
　　一梦几千秋今夕是何年，鸣人在梦里走了一遭，虽然险些意志消散，但是好在君麻吕主动叫醒了他，让他白白的了一世为人的感悟，成熟了不少。
　　“看来这一个幻术还是少用的好，用了也最好不要解除不然只会资敌啊，要慎用啊”君麻吕想到，这个术虽然厉害但是醒过来之后也会变的厉害一点，有些不妥，有待改进。
　　“你不是我的目标，我的目标是那个巫女，你只是我感兴趣的一位忍者罢了，相信你也不能行动了，放过你好了，难得遇到一个看上眼的，虽然幻术不行”
　　君麻吕的分身缓缓消失，最后完全消失在鸣人眼前。
　　“可恶”
　　鸣人怒吼一声，挣扎着爬了起来，向着君麻吕的方向赶去。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百二十四章魍魉
 　　“幻术，呵呵，看来还能换一种用法呢”
　　君麻吕喃喃道，又有了启发，虽然不能提升实力但是精神上的修炼也是一种修炼，而且又花费不了多少时间。
　　“君麻吕怎么了嘛”
　　紫苑奇怪的问道，不明白君麻吕这话是什么意思。
　　“没什么，想到了以后的修行，没什么大事”
　　君麻吕说完，也开始准备战斗现场，既然要演戏就演全套一点，裸露的大地，林立的土刺，斑驳的水迹，变成碎屑的树木，还有满目创伤的大地，最后加上一个满是伤痕的尸体，战斗现场完成了。
　　“搞定，我还真是天才，哈哈哈、、、”
　　君麻吕得意的大笑了起来，倒是引来女孩们的白眼，很是鄙夷君麻吕这样欺骗鸣人，甚至怀疑君麻吕的人品，以前有没有骗过自己。
　　当真是好人难做啊，一件坏事就被打上坏人的标签，各种质疑也接踵而来，鸭梨山大啊。
　　收起笑容，之后开始等待鸣人的归来，当人为了更真实一点，君麻吕开始向着鸣人的方向走动，不时还制造一些强光，还有大地的颤动。
　　“已经打起来了吗，可恶，要被君麻吕小看了”可怜的鸣人啊，现在还在为君麻吕担心，真是好孩子。
　　君麻吕慢慢接近着鸣人，不久之后和鸣人遇在了一起。
　　“鸣人，你没事吧”
　　君麻吕一脸担忧的说道，这逼真的演技君麻吕都感觉自己有当影帝的潜质，最少也要拿很多小金人。
　　“切”紫苑不爽的撇撇嘴“演的还真像，一套一套的以前一定骗了不少人”
　　“、、、、、、”
　　君麻吕无言心中苦笑同时大喊冤枉，自己可没有骗过谁，自己的女人君麻吕可从来没有欺骗过。
　　“没事，只是那个人很厉害我不是他的对手”
　　鸣人很失落，听到君麻吕的话很高兴但是因为没有挡住那个人有些不好意思，好像看到君麻吕看不起自己的样子了。
　　“耶、、、、、、”君麻吕看着这样的鸣人一时无言，片刻后说道“我已经解决了，你不用担心，先给你治伤吧”
　　说罢君麻吕走向前，手放在鸣人的肩膀上，开始为鸣人疗伤，很快鸣人恢复过来，君麻吕也撤下鸣人肩膀上的手。
　　“好了，这件事完成了，我们也要开始赶路了，不然今天还真到不了魍魉这里”
　　君麻吕也有些不好意思在这里呆了，鸣人这么相信自己，心里难免有些别扭，尤其是鸣人看自己的眼神，让君麻吕很尴尬。
　　“君麻吕你也不好意思啊”
　　井野这时说道，很是幸灾乐祸，对于君麻吕这样欺骗鸣人多少有些介怀，君麻吕以前是不是也欺骗过自己呢。
　　“好了好了，我知道了，我们走吧”
　　君麻吕大澹不想再在这个问题上纠结，说着带着几人开始赶路，只见一行六人一闪一闪，每一个闪烁都是相隔十公里，不多不少正好。
　　时间没过多久，君麻吕一行人就来到了封印魍魉肉体的那个地方，幽暗的洞口出现在君麻吕几人眼前。
　　君麻吕的每个闪烁花费的时间很短，连一秒都不到，不停的闪烁，没过多久就来到了目的地。
　　“君麻吕这是怎么回事，你刚刚做了什么”
　　鸣人大感神奇，空间忍术可是很少见的，现在他还不知道飞雷神的事情，一脸希翼的望着君麻吕希望君麻吕能解释一下。
　　“空间忍术，以后你会知道的”
　　君麻吕自然不会为鸣人讲解，一讲解那可就露馅了，君麻吕的这种瞬移是利用领域的力量，小世界侵蚀现实世界，才做到了在领域内随意移动，包括物体也是一样。
　　“空间忍术，还是第一次听说啊”
　　鸣人喃喃说道，想着自已以前听过的忍术，但是没有空间忍术这一说，显然是很高级的忍术。
　　“你不用再想了，瞬身术就是空间忍术，只是低级一点，这些事情你以后会接触的，现在我们要进去了”
　　君麻吕微微做着解释，瞬身术是简单的空间忍术，体术瞬身，忍术瞬身各不相同，不过是同一空间的瞬身，如果是封闭的空间，就不能出现在外面的空间，只能在这个空间中移动，限制很多，而飞雷神就没有这个限制，任意在两者间游走，只要你种下印记。
　　说完君麻吕也解除小世界对现实世界的侵蚀，收回体内，接着迈步向前，走在最前方，向洞穴走去，后面是鸣人还有四女。
　　“这样啊，瞬身术以前怎么没有感觉到啊”
　　鸣人了然的点点头，不过神情还是有点疑惑，不过见君麻吕已经向前走去也不再多问，跟着走了进去。
　　穿过幽暗的山洞，里面的世界出现在眼前，极大的空间，遍布着还算宽阔的小路，错综复杂，下面是滚滚熔岩，掉下去会烧成灰烬。
　　向前望去，空间中的中央是一个祭坛，祭坛旁边坐着一个黑衣男子，懒散的望着进来的六人，只是视线是看向君麻吕还有紫苑的。
　　“你们终于来了，我已经等你们太久了”魍魉阴沉着脸对着六人说道，声音中有着淡淡的疯狂。
　　“你好像一点也不怕啊，还是说你已经做好了准备”君麻吕淡淡说道，接着看向紫苑“紫苑去吧，解开封印吧，魍魉应该很有意思啊吧”
　　魍魉听到君麻吕的话有些不敢相信，居然说放开自己让自己复活，也太自大了吧，也太小看我了吧。还是说得到了什么东西。
　　魍魉阴晴不定，君麻吕他已经认了出来，君麻吕就是那个让他感到威胁的人，但是这样被小看让魍魉不能忍受。
　　“即使你得到了什么，也不一定能杀死我”
　　魍魉心中想到，巫女的力量让他感到恐惧，但是还不是一样不能拿他怎么样，现在虽然不确定，但是依然感觉自己不一定没有胜算，最差也就是再次封印好了。
　　魍魉显然想的太想当然了，他不了解君麻吕的存在，也不认为君麻吕能威胁到他，这一点就注定了魍魉悲剧的命运，君麻吕已经今非昔比。
　　以前的君麻吕想灭掉魍魉可能需要些力气，不过现在的君麻吕先信自己能轻松解决，六道的能力可是很强大的。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百二十五章催眠魍魉
 　　“君麻吕没问题吗”
　　紫苑很是担忧的看着君麻吕，魍魉的力量可是很强的，巫女的任务就是看守魍魉，不确定君麻吕是不是能压制魍魉。
　　“没问题，你要相信我紫苑”
　　君麻吕自信的说着，目光不屑的看向魍魉，魍魉还不在君麻吕眼中，以前不放在眼里，现在更是不放在眼里。
　　“好吧”
　　紫苑神色挣扎一下，还是很担心，艰难的对着君麻吕点点小头，接着迈着坎坷沉重的脚步向祭坛走去，那里是封印的所在。
　　紫苑之所以犹豫不是不相信君麻吕，而是不想把未知的危险再次展现在君麻吕面前，那个神秘的建筑，和阵势让紫苑有了阴影，生怕君麻吕再次消失，不过君麻吕的要求不好拒绝，而且君麻吕自信的神色，不像是在骗自己。
　　君麻吕和紫苑的对话，魍魉听的很清楚，君麻吕不屑的眼神也是看在眼中，怒火中烧，冷冷的带着浓浓怒火的阴沉声音响起。
　　“你真的很好，看来你从那个阵法中得到了给你自信的东西，不要以为那样就能对付我，谁胜谁负还不知道呢”
　　“呵呵、、、”君麻吕把目光转向魍魉，轻蔑一笑，“看来你也知道那个阵法啊，那你怎么没有得到那个东西呢，还是说你解不开那个阵法”
　　君麻吕也想知道那个阵法是怎么来的，魍魉也许可能解开谜底，君麻吕虽然见到了那个让人吃惊的人物，后土，但是那个阵法也一定是后来弄的，而且后土也没有告诉自己这些，即使是想结个善缘，这里面是不是还有其它的东西君麻吕就不得而知了。
　　“哼”
　　魍魉哼哼一声，好像被说中了一般，不善的看着君麻吕，不过君麻吕并未在意，魍魉显然知道什么。
　　“你不用在激我，你想知道，呵呵，我是不会告诉你”魍魉知道这是君麻吕在套自己的话，自然是不会说。
　　“是吗”君麻吕淡淡的说道，与魍魉的视线撞在了一起，这是君麻吕眼睛一眯，心中默念道。
　　“催眠”
　　魍魉神情一愣，接着脸庞剧烈扭曲，挣扎着，但是君麻吕进化后的眼睛催眠能力增强了很多倍，魍魉片刻就沉寂了下来，双眼无神，痴呆起来。
　　“现在你可以说了吧”
　　“可以”魍魉呆愣着说道，紧接着停了下来，想了想，自此开口说道。
　　“我刚刚来到忍者世界的时候，因为没有人能限制我的力量，我在这片大陆上肆虐发泄，灾祸怨恨能给我带来力量，那一段时间里，我的力量笼罩了这片大陆，五大国也在我的手里苟延残喘，不过一个女人的出现破坏了一切”
　　“嘭”
　　说到这里魍魉气息猛地狂暴起来，身下的木床也是瞬间崩坏，碎成木屑，可见魍魉对于紫苑母亲的恨意。
　　“那个可恶的女人居然拒绝了我的合作帮助那些人类，如果得到巫女的力量的话这个世界就不是如今的样子了”
　　君麻吕有些烦躁了，魍魉说了半天没一句重点，不想再听这些，问道。
　　“直接说那个阵法”
　　“是”魍魉听话的说道“那个阵法是那个巫女一族建的，巫女是怎样产生的我也不太明白好像突然出现在这里”
　　“巫女一族”君麻吕喃喃道，但是一个新问题出现巫女一族为什么要建那个阵法呢，是谁叫她做的。
　　“好像好烦的样子”君麻吕再次问道，“你知道那个阵法是什么时候建的吗”
　　“那个阵法是初代巫女之前就修建好的，巫女的力量好像也是来自那个阵法的，我也是因为这样很好奇那个阵法到底拥有什么神奇的地方，呵呵”
　　魍魉好像想到了什么有意思的事情，笑了起来，这让君麻吕微微皱起眉头，看着魍魉笑很是不爽。
　　“你在笑什么”
　　“自那个阵法建成以后，每一代巫女都会莫名的多出一个女儿，这一届的弥勒也是一样，他的女儿也就是刚刚的那个白发女孩，叫紫苑很有意思，那个阵法实在是太神奇了，
　　巫女的力量也是很强，那种力量不是查克拉吧，也不是仙术真的很奇特，还隐隐与我相辅助，实在是太完美了”
　　“不过她拒绝了你是不是”君麻吕替魍魉说了出来，而对面的魍魉也是清醒过来，看向君麻吕的眼神变了样子，不可置信，恐惧，还有愤怒。
　　“、、、、、、、、”
　　魍魉看着君麻吕张合着嘴巴，但是说不出一句话，这一刻魍魉被君麻吕的力量震惊了，光自己灵魂的力量不是君麻吕的对手。
　　“你居然能催眠我”
　　“这很正常”
　　君麻吕轻笑，能催眠魍魉是因为这双进化的双瞳，而且君麻吕的灵魂和肉体融合，精神念力压缩精炼变成了君麻吕意志之力，或者是信念的力量。
　　只要比君麻吕意志差就会被催眠，不过比君麻吕意志强的人很少呢，巫族的意志战天战地，服过谁呢，不敬天道只尊盘古，君麻吕虽然差一点毕竟没有经历洪荒时代，但是源自血脉的传承意志之力不低。
　　“可恶，等我复活之后我会杀了你的君麻吕”
　　魍魉盘算着，知道现在不是君麻吕的对手只能忍，等待紫苑把自己的肉体解开的封印的那一刻，那个时候自己就不用再怕君麻吕的催眠，毕竟现在只是灵魂并没有多少力量，幻术的比拼很吃亏。
　　鸣人还有雏田几女听到魍魉的话，也是惊讶不已，一个莫名的阵法居然造就两个传奇的巫女，虽然对于那个莫名奇妙的拥有小孩不太相信，但是那个困住君麻吕的阵法还是相信的不然君麻吕消失的三年怎么解释。
　　“呐呐，君麻吕他说的是真的吗，实在是太神奇了”
　　鸣人开口向君麻吕问道，对这种事情很是感兴趣。
　　“不知道”君麻吕缓缓摇头，魍魉所说的也不是很清楚，他也不知道是谁让巫女建的那个阵法，不能全信魍魉的话。
　　至于紫苑的出生也是很有疑点，君麻吕也不是很清楚紫苑的父亲是谁，就算是联系影视也不能解释这一切，毕竟现实是现实，影视是影视，不能一概而论。
　　“不说这些了，还是准备一会儿的战斗吧，鸣人你要要试一试啊”
　　君麻吕插开话题，这种事情还是不要知道的好。
　　“当然，怎么能少的了我，魍魉一定很强大把”鸣人兴奋的说道，之后看向君麻吕“呐，君麻吕用那招没问题吧”
　　“耶、、、、、、”
　　君麻吕愣住了，螺旋手里剑在这个封闭的空间君麻吕感觉还是不要用的好，万一引起火山爆发就不好玩了。
　　“尽量不要用吧，这里不太适合”
　　“哦”
　　鸣人看看这个空间失落的低下头，不能用那招很不好受呢。君麻吕见此摇摇头，不再管鸣人专心看着紫苑解开封印。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　今天回学校，要做一天的火车，只能一更，不爽的同学希望请谅解，明天会多更一点。三更或者是四更
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百二十六章魍魉复活
 　　紫苑念着莫名的咒语，手中也比划着奇怪的动作，随着紫苑的动作祭坛上的阵法开始闪光，接着一道结界出现，把紫苑包在里面。
　　慢慢的一个石碑一样的东西从地上升了起来，君麻吕暗道，那就是魍魉的封印了，紫苑做完这些，停止了输送力量，结界也消失不见。
　　“哈哈哈、、、、、、”魍魉大笑一声，身形暴起，射向那个石碑一样的东西“你会后悔的，我会杀死你们”
　　接着一团黑雾一样的东西落在石碑上，钻了进去，片刻祭坛开始塌陷，好在紫苑提前离开了祭坛，并没有掉下去。
　　“嘭”
　　从塌陷的祭坛中，伸出很多黑色的触手，接着变成龙头形状，咆哮一声，看向君麻吕的方向，这时紫苑也已经再次回到了君麻吕的身边，紧张的看着魍魉。
　　“君麻吕，真的没问题吗”
　　“呵呵”君麻吕笑了笑，看来紫苑还是有顾虑“没事的，你在一旁看着就行了”
　　君麻吕看向鸣人“鸣人，你不是要试一试魍魉的力量吗，现在就可以了，你不去的话可就没机会了”
　　“嗯”鸣人点点头，看向众多虎视眈眈的黑色龙形物体，微微凝神俯身冲了上去，手里剑也在瞬间抛了出去。
　　“吼”
　　魍魉见鸣人冲了过来，黑色巨龙触手咆哮一声，接着俯冲直下咬向鸣人，同时也把鸣人抛出的手里剑撞到一旁，落入熔岩之中。
　　“嘭”
　　鸣人高高跃起，黑色巨龙撞在岩石地上轰然巨响，不过触手还有很多，鸣人并没有冲到魍魉面前。
　　“风遁，烈风掌”
　　只见鸣人双手印在一起，强烈的风刃蓬勃而出，显然加入了风属性性质变化，加强了威力。
　　“噗噗噗、、、”
　　袭向鸣人的黑色巨龙被斩断，但是魍魉的力量可不仅仅是这样，只见断掉的触手再次恢复在次张牙舞爪的向鸣人袭来。
　　“果然很烦啊”鸣人皱眉，双手合十招牌忍术影分身之术。
　　“嘭嘭嘭、、、、、”
　　无数鸣人出现，兴致高昂的冲向魍魉的触手巨龙，魍魉也是不甘示弱无数触手咆哮而去，和鸣人的影分身战作一团。
　　“噗、、噗噗、、、噗、、、”
　　不时响起鸣人影分身消失的声音。
　　鸣人虽然厉害但是一般的攻击威胁不到魍魉，以至于鸣人的攻击显得不痛不痒，而鸣人的影分身则受到攻击就消失，这样下去对鸣人很是不利。
　　“君麻吕，魍魉怎么恢复的那么快啊，而且一般的攻击也伤害不到他”
　　井野皱着琼眉，魍魉的强悍也让井野吃了一惊，这样还怎么打啊，自己伤害不到他，而他打自己一下就会丧命。
　　“确实”君麻吕笑着说道“魍魉的恢复了很快，一般忍者是没有胜算的，因为存在不同，魍魉的存在和人是不一样的，就像尾兽一样，断手断脚也不会有事，魍魉的存在不比尾兽差，甚至可能更加高级，厉害。井野如果你和魍魉对战已有几成把握，要战的话你会怎么做？”
　　“嗯”井野拖着圆润的小下巴望着魍魉沉思起来，自己的力量是心灵或者是精神的力量，自己的力量比魍魉差，不一定能独处魍魉的想法。
　　而且自己就算读出来了，那么频繁的攻击自己一定忙于应付，胜算几乎是没有，不由有些失落起来，本来还以为自己的实力已经很强了，现在才发现自己还是很差的。
　　“君麻吕，我是不是很没用啊，我如果和魍魉打的话一点胜算也没有”
　　井野委屈的说道，她已经很努力了，但是还是不能帮到君麻吕，因为遇到的敌人都不是自己能插上手的。
　　“呵呵”
　　君麻吕笑了笑，摸摸井野的秀发，“不要失落，我并没有怪你，你有这份心就好了，况且以后的实力还是不好说的可能变得比魍魉还强呢”
　　说完井野把目光转向雏田还有小樱。
　　“你们也是一样，你们努力的提升实力我很高兴，做到这些已经够了，身下的交给我就好了”
　　“君麻吕，可是我们想帮你啊”
　　小樱焦急的辩解道，虽然很喜欢君麻吕这样说，但是温室的花朵她们并不想当，能帮到君麻吕就是最大的心愿了，善良的女孩啊。
　　“你们保护好自己就是对我最大的帮助，这样我也能安心一点”
　　君麻吕欣慰，但是能保护好自己就是对君麻吕最大的帮助了，君麻吕也不想被说成吃软饭的人。
　　君麻吕这边说着，鸣人那里也开始动真格的了。
　　“果然实力强劲啊，君麻吕说的没错，不过我也不会输给你，接我一招”鸣人大吼一声，“螺旋连丸”
　　先是每个影分身凝聚一个螺旋丸，接着一起向魍魉冲去，而魍魉袭来的黑色黑龙触手，则能躲就躲，不能躲给一击螺旋丸，就这样冲到了魍魉的身前，巨大黑雾身体的跟前。
　　“接招吧，螺旋丸”
　　鸣人的分身齐齐发出声音，手中的螺旋丸印了上去。
　　“吼、、”
　　道道嘶吼响起不是魍魉的悲鸣，是黑色巨龙触手袭来的嘶鸣声但是好像来的有些晚了吧，不过真的是这样吗。
　　“嘭、、、、”
　　鸣人的分身把螺旋丸印在了魍魉的身上，不过诡异的没有爆炸，而是相遇到水一般，透了过去，片刻把鸣人吞噬了进去，不过好在这些都是影分身。
　　“怎么会这样”
　　鸣人显然不相信，魍魉居然如此简单的就破掉了自己的螺旋丸，怒气涌现，再次用出了影分身。
　　“上”鸣人一声令下众多分身蜂拥而上，而名人的真身，则凝神准备着什么，片刻鸣人大叫一声。
　　“超大玉螺旋丸”
　　一个巨大的查克拉球被鸣人举过头顶，一眼望去这个螺旋丸有数米直径，看着就恐怖异常，被打在身上一定很恐怖。
　　“耶、、、、、、、”君麻吕愕然“鸣人好像有点玩大了吧，不会把这里搞塌吧，还是做点保护比较好”
　　“月读世界”
　　君麻吕为小世界改了个名字，月读代表写轮眼的终极幻术，创造一个精神世界，但是幻术就是虚幻，但是当虚幻侵蚀现实就变成真实，月读世界就是这样。
　　“嗡”
　　无形的波动瞬间涌出扩向四周，瞬间就笼罩方圆十公里范围，这片山系被包裹在里面，一旦发现不对瞬间就能离开这里。
　　做好一切君麻吕再次观看起鸣人的超级大招，这可是仅此于螺旋手里剑的螺旋丸忍术，值得一观啊。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百二十七章刀斩魍魉
 　　“啊、、、”
　　鸣人大叫着冲了上去，手中的超大螺旋丸向魍魉印去，巨大的螺旋丸把袭来的黑色触手摧毁明灭，黑色触手没能阻碍鸣人的脚步。
　　“哈哈哈、、、、、”
　　这时魍魉大笑起来，好像鸣人的攻击没放在眼中一般“你的忍术确实很不错，不过还不过，这些是杀不了我的，你没有那个能力”
　　“切”君麻吕在远处不屑的撇撇嘴，魍魉也不怕风大扇了舌头“魍魉既然你这么自信，阴你一下也是可以的，不要怨我”
　　君麻吕阴笑着看了魍魉一眼，暗自动用领域的力量，在鸣人的螺旋丸里面加入了一丝元气，这次魍魉应该知道疼了。
　　“轰”
　　螺旋丸印在了祭坛之上，魍魉的身形也是剧烈扭曲，好像要消散一般，不过如果没有四周黑色雾气的话，君麻吕也会认为魍魉要死了，不过显然不是。
　　“啊、、、、”
　　魍魉惨叫的声音传来，祭坛的身体也是瞬间分开，接着在一旁重新凝聚起来，恐惧的望向鸣人的螺旋丸，魍魉可以肯定让自己感到疼痛的力量不是鸣人的力量。
　　“轰隆、、、、轰、、、、、、、”
　　鸣人的螺旋丸虽然没有把魍魉消灭，到时把祭坛完全损坏崩塌，崩塌间发出轰然声响，但是螺旋丸的力量才刚刚发威，继续向下肆虐而去。
　　“嘭、、、、、”
　　鸣人的螺旋丸爆炸了开来，剧烈的冲击袭来，在封闭的空间中肆虐，随意破坏，空间好像承受不住螺旋丸的力量开始崩塌，空间的顶部也开始落下巨石，砸向熔岩，溅起片片熔岩火花。
　　“果然，这里承受不了鸣人的招数，要塌了”
　　君麻吕丝毫没有自觉，如果不是他加入元气，螺旋丸也不会威力如此巨大，其实鸣人也是暗自疑惑，平时没有这么厉害啊。
　　“唰”
　　身影闪现，已经换了环境，站在群山包围的一处巨大空地之中，鸣人魍魉全部愣在了原地，瞬间变化的环境还不是很适应。
　　“这是”魍魉骇然“空间忍术，不会错的，是谁呢”
　　魍魉把目光投向君麻吕，在这几个人中只有君麻吕让自己看不透，威胁着自己的安全，而且刚刚那种能伤害到自己的力量，应该也是君麻吕的力量。
　　“可恶，怎们允许这种事发生，我可是魍魉，我是不死的存在”
　　君麻吕没有管魍魉，而是看向鸣人，打也打过了，那个劲头应该也过了吧，对着鸣人说道。
　　“鸣人，怎么样，知道魍魉的实力了吗，一般的力量并不能伤害到他，你还是在一边看着吧”
　　鸣人抬头看向君麻吕，不甘之色一闪而过，但是君麻吕说得不错，自己伤害不了魍魉，丧气起来，修炼归来，好像两场战斗都没赢。
　　“好吧，君麻吕”无力的回答君麻吕一句，慢慢向君麻吕走去，但是心中暗暗想道“自己的实力还要加强不然还会像今天一样，连连失败，我可是要当上火影的男人，怎么能这样弱小”
　　“鸣人没关系的，你能做到这一点已经很不错了，你的那个忍术也是很强的”君麻吕为鸣人打着气，鸣人多少算朋友。
　　“魍魉，我们也要开始了，你准备好了吗”
　　君麻吕看着魍魉，淡淡的说道，好像在下最后的通告，下一刻就会面临死亡一般，无声的压力压向魍魉。
　　“混蛋，去死吧”
　　魍魉感觉自己现在要疯掉一般，君麻吕的压力，还有言语是有生以来见过最嚣张的，以前可没有人这样说过自己，巫女也不行。
　　黑色的巨龙触手带着磅礴的声势向着君麻吕冲来，触手巨龙不断纠缠，环绕，变换位置，好像有无穷变化，让君麻吕无处躲闪，封住了君麻吕的退路，而且紫苑几女也包括在里面。
　　“小千，陪他玩一玩，既然他触手很多，那就斩断好了，相信很好玩吧”
　　君麻吕想起了刀术，心中呼叫着小千，在这个世界上让君麻吕出刀的人少之又少，即使用出也是玩闹的意思，鬼鲛那次就是玩闹。
　　心中想着玩闹，但是君麻吕可不会疏忽，和土影的战斗可是吃了很大的亏呢，君麻吕手中多出一把雪白的直刀，接着君麻吕轻笑间，消失在原地。
　　“踏”
　　君麻吕的身影出现在魍魉的身后，委屈着右腿，身体前探，小千变化的直刀也是提在手中，片刻，银白细线在空中闪现，美丽异常，就像极光一般美丽，但是美丽的身影下隐藏着杀机。
　　“啊、、、、、”
　　魍魉凄厉的惨叫，众多触手齐齐被削断，而且恢复的速度缓慢异常，比和鸣人战斗的时候慢了十几倍。
　　“怎么会这么快”
　　魍魉更加骇然，君麻吕的速度魍魉居然有些跟不上，简直超越了人体极限，不过就是这样，君麻吕已经不能在称之为人了吧，毕竟生命形态也变成了巫这种种族。
　　“你好像很痛啊，魍魉，这就是你说的想杀我吗，只有这点本事可不行，呵呵”君麻吕再次瞬移到众人身边，魍魉已经是君麻吕案板上的鱼肉了。
　　“可恶”
　　魍魉这时已经恢复了过来，再次向着君麻吕袭来，不过这次君麻吕，并没有迎上去，而是站在众人身前，右手持刀立在身前。
　　“刀术，流火”
　　这次君麻吕连挥手中的直刀，瞬间不知道多少次，只见君麻吕呆立不动，而刀的尖端，出现点点火焰，接着变大，最后变成火焰般的刀刃，流星般向魍魉的触手斩去。
　　每一刀都是一道火焰刀刃，君麻吕立刀的刀尖也不断发出火焰刀刃，一时间火焰乱舞，如同流火。
　　其实这种刀术就是用刀身擦空气产生火焰，从而变成斩击，攻击敌人，和八门遁甲中的朝孔雀差不多，但是君麻吕的刀术更加锐利罢了，当然也更加凝实，君麻吕可比阿凯实力强多了。
　　“嘭嘭嘭、、、”
　　黑色触手巨龙好似飞蛾扑火一般，悍不畏死，斩断一条，接着下一条补上，不过君麻吕的火焰刀刃太多，同时火焰中还有一些能伤害的魍魉的力量，居然在魍魉的触手上燃烧了起来。
　　“嘭嘭、、、”
　　魍魉不断的用触手在地上乱撞，摩擦以摆脱火焰的焚烧，片刻这一片战场就开始烟雾弥漫，都是魍魉扬起的烟尘。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百二十八章吞噬魍魉
 　　“你还真是狼狈啊，魍魉”
　　君麻吕玩味的看着魍魉，这时的君麻吕已经收起了小世界，手中的直刀也是消失不见，和魍魉的战斗君麻吕也一直在玩。
　　“吼、、、”
　　回应君麻吕的是魍魉的触手巨龙攻击，现在魍魉已经不想和君麻吕说话，只想洗刷自己的耻辱。
　　“呵呵”君麻吕轻蔑一笑，侧身看着魍魉，缓缓抬起左手，掌心向前，对向魍魉，嘴中轻念一句。
　　“神罗天征”
　　“嗡”
　　空气发出一声悲鸣，接着强烈的冲击波，袭向魍魉，把魍魉的攻击全部弹飞，魍魉的身体也是向后退出很远。
　　此刻君麻吕前方出现一道沟渠，直达魍魉身前，显然是君麻吕神罗天真造成的，现在君麻吕能随意使用这一招，再也没有时间限制。
　　“怎么会这么强，可恶”
　　魍魉气愤，惊惧的看着君麻吕，一切的攻击都不能近身，而君麻吕打自己一下就狼狈异常。
　　“没有办法了吗，而且至今为止君麻吕已经用了不少的能力了吧，幻术，空间能力，刀术，还有那个斥力，还隐藏着什么呢”
　　魍魉沉思起来，但是越想就越是恐惧，君麻吕的实力自己并不能很好的压制，虽然君麻吕也没有把自己怎么样，但是、、、
　　“君麻吕好像在玩呢，”
　　“呵呵”想到这里魍魉苦笑，“还真是无力呢，已经被逼到这个地步了吗，还是第一次呢，君麻吕，你很强啊”
　　魍魉黑雾般的身体看不清脸色，不过君麻吕能从魍魉的能量波动感觉到魍魉的想法，魍魉已经被自己逼的技穷了。
　　“怎么，现在不进攻了吗，你怕了？”
　　君麻吕再次想魍魉拉着仇恨，魍魉没有了战意，君麻吕会很无趣的，而且君麻吕还有很多招式想在魍魉身上实验。
　　“哼”
　　君麻吕的毒舌发挥了作用，魍魉冷哼一声，既然躲不过，就拼死一搏，以前也是这样决定的，就算自己想逃，以君麻吕的空间忍术，自己也不一定能逃得掉。
　　“吼、、、、”
　　无数触手再次向着君麻吕冲来，奔袭间封死君麻吕的退路让君麻吕无法躲闪，君麻吕没有退却也没有防御，而是兴致高昂的冲了上去。
　　“唰、、、”
　　身形带着残影，在魍魉的触手空隙中来回游走，如游鱼，如灵猴，如清风，腾转挪移间，挥拳，踢腿，拳势如山，击在空气中爆出阵阵轰鸣，气势如虹，君麻吕玩的很起劲。
　　“嘭”
　　一拳轰在魍魉的触手上，力拔河山气盖世，魍魉的触手瞬间被轰的剧烈压缩，就像气球一般，砰然一声，爆裂开来。
　　“嗤、、、”
　　动作不停，君麻吕踢腿如刀，迎向冲来的触手，犹如实质的斩击，被君麻吕踢出，触手一分为二。
　　“吼、、、”
　　不知不觉间君麻吕已经深入触手之中，被魍魉的触手黑龙包围，黑色触手齐齐向中间的君麻吕爆射而去，这一刻魍魉得意起来。
　　“君麻吕，你要为你的自大付出代价”说着魍魉把目光投向观战的五人，君麻吕应该很在意她们吧。
　　久战之下魍魉已经对于战胜君麻吕不抱希望，但是不甘受人摆布，玩弄，即使是死也要让他知道痛，拉个垫背的，就是魍魉现在的想法。
　　“哈哈哈、、、、真的很好”
　　君麻吕兴奋的大叫，肆意的挥拳，放纵的战斗，让君麻吕兴奋异常，面对众多袭来的触手黑龙君麻吕更是兴奋不已。
　　“嘭、、、、”
　　君麻吕握拳向天，狠狠地和魍魉撞在了一起，君麻吕现在就想不败战神一般，凛然不惧轻松自如，相接触的地方，触手缓缓消散。
　　“还真是爽呢”君麻吕心情舒畅的说道，之后转向紫苑那边不屑一笑，魍魉的伎俩君麻吕早就看出来了，不过没有在意，紫苑的力量会吓魍魉一跳吧。
　　“嘭嘭嘭、、、、”
　　魍魉的触手从紫苑几人的身下冲出，在空中转了个弯，咆哮一声向五人冲去，声势很是骇人，不过五人也不是常人。
　　“叮铃铃铃、、、、、”
　　紫苑胸前的铃铛响起一阵脆响，接着一道光幕包裹住五人，而这时魍魉的攻击也来到光幕边缘。
　　“嘭、、、”
　　大地剧烈的晃动，可见巨龙的力量的强大，不过即使这样也不能拿那个光幕怎样，反倒是触手见到了天敌一样泯灭。
　　“失败了，又是可恶的巫女”
　　魍魉怒吼一声，计划没成功，接下来可能要面对的就是君麻吕无情的打击，恐惧闪过，魍魉还不想消失。
　　“魍魉，你想做什么，你这种行为可不是很光彩啊，还是说你这么想急着去死吗”君麻吕淡淡的声音传来，声音虽然平淡，但是对于魍魉来说不要与最恐怖的声音。
　　“君麻吕，我们并没有仇怨，我可以保证以后不和你作对，而且我们可以联手把这个世界征服，那时你就是世界之主”
　　“哈哈哈、、、”君麻吕闻言捧腹大笑，“魍魉，你这是在求饶吗，而且你不觉得我想取得这个世界需要用你的力量吗，不和我作对又有几分诚意，我只相信死人”
　　君麻吕从没有想过放过魍魉，现在魍魉的求饶与蛊惑只会让君麻吕更加轻看他，而且魍魉怎么说也是一个不安定因素，还是死了的好。
　　“你不要欺人太甚君麻吕，大不了同归于尽，你不要逼我”魍魉疯狂的说道。
　　“同归于尽？”君麻吕蔑视的看着魍魉“你也太看得起自己了吧，你还没有那个能力，我不介意看一看你怎样和我同归于尽”
　　“好很好，这是你逼我的”
　　魍魉竭嘶拉底的怒吼，接着身体开始收缩，触手也是慢慢收了回来，君麻吕见此知道魍魉这是想自爆。
　　“这种同归于尽的方式吗，又是一个迪达拉啊”君麻吕想起了晓组织里的那个玩烟花的忍者，他的终极绝招就是自爆。
　　“不过，没用的，我现在可不是以前的君麻吕了”
　　现在的君麻吕经历三年的蜕变变强了无数倍，这种状况并不能让君麻吕乱手脚，只见君麻吕平伸出左手，淡淡说道。
　　“饿鬼道，吞噬，成为我的食量吧，魍魉”
　　恶鬼道的能力就是吞噬，能量物质都会被吞噬还原成最本源的能量，被宿主吸收，成为宿主的食量，提升自身，很是强悍。
　　恶鬼是那么是恶鬼，恶鬼就是吞噬一切的魔物，怨恨一切所以想吞噬一切，最后只剩下自己。
　　君麻吕左手心出现一个黑洞，狂暴的吸力产生，瞬间飞沙走石，君麻吕前方的魍魉还有物质都吸向君麻吕的手心。
　　“不、、、不可能、、、、、”
　　魍魉惊骇，因为魍魉的能量不自觉的被君麻吕吸引，流出，连自爆的力量也是瞬间失去，这能惊恐的看着自己被君麻吕手心的黑洞吸收。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百二十九章结束
 　　“没什么不可能，你的命运早就注定，能帮助我提升实力也是你的荣幸，你要感谢我才对”君麻吕一副这是看得起你的样子对魍魉说道。
　　“耶、、、、、、、、、”
　　鸣人崇拜的看向君麻吕，这样霸气的君麻吕还是第一次见，尤其是君麻吕狂傲自信，能提升我的实力是你的荣幸，太赞了。
　　“咻、、、”
　　魍魉在极不甘的神情中被君麻吕吞噬的连个渣也不剩，而吞噬魍魉得到的能量也让君麻吕很是满意。
　　“这样小世界就能成长了，不错不错”
　　君麻吕并没有把吞噬得来的力量供自己修炼，而是把能量供给到了小世界里面，小世界成长需要能量，最好是世界本源之类的力量，普通的力量虽然也能让小世界成长，但是太慢了。
　　这次魍魉的力量让小世界微微完善了一点，空间中不再是虚无一片，出现了一个百十平米的小片陆地，孤零零的在小世界中漂浮，就像宇宙中的陨石一般。
　　至于君麻吕为什么不用吞噬得到的力量提升实力，是因为吞噬得到的力量会让君麻吕松懈，不劳而获的力量会让君麻吕懒惰，更何况小世界也是需要能量的，小世界的成长就是君麻吕的成长，并没有什么差别。
　　“收获还不错，六道的能力也是相当强悍”
　　君麻吕看看自己的双手，握握拳头，力量比之以前更加强大，一拳打爆一座山也是可以的，并且很轻松。
　　“君麻吕，你刚刚把魍魉给、、、、、”
　　紫苑有些吃惊的看着君麻吕，吞噬魍魉那君麻吕不会受到影响吧，不由担心起来。
　　“嗯，吞噬了”君麻吕无所谓的说道，但是为了不让紫苑担心解释道“放心好了，我没事的，魍魉不会影响到我”
　　“呐呐，君麻吕”这时鸣人兴奋的叫了起来“君麻吕刚才那是你新得到的能力吗，好厉害，魍魉居然一点也反抗不了”
　　“呵呵”君麻吕轻笑，这个能力也算是新得到的能力，以前的轮回眼可不会这样厉害“也算是吧，这些你不需要在意”
　　“解决魍魉，也该回去了”
　　君麻吕看看四周，狼藉一片，这里已经没有再呆下去的必要了，对着众人提议道。
　　“嗯”
　　众人应了一声，接着君麻吕再次张开小世界，接着一闪众人消失在这一片山谷，片刻再次来到了神庙的门前。
　　“君麻吕，你的这个能力还真是方便，以后赶路就不用那么麻烦了”井野感叹一声，空间忍术还真是神奇。
　　“不要羡慕，你们也可以学习飞雷神啊，那个术也是不错的”
　　“可是那个术太难了，你好像也没有做什么就几乎是瞬间达到，很轻松的”
　　“是吗”君麻吕倒是不觉得难，只是麻烦一点，术式是硬伤，而且也不是经常成功，“那我也没办法，只能靠你努力了”
　　“我知道”
　　井野无奈的说道，君麻吕的话她明白，不努力哪来的收获。
　　魍魉伏诛，不死军团也失去了力量，成为石像，被清理，魍魉事件也告一段落，君麻吕剩下的就是考虑以后的事情了。
　　“嗖嗖、、、”
　　君麻吕众人走进神庙，就见众多身影出现在身前，卡卡西，阿凯，静音，还有一些上忍，小强们自然也不会少，小李，鹿丸，丁次，牙，志乃，宁次，当然还有这一位。
　　“嗖”
　　寒光闪现，带着锐利的破空声，袭向君麻吕，不见君麻吕动作，手中已经多了一把苦无，目光看向那个白色旗袍的可爱女孩。
　　“天天，这就是你的欢迎方式吗，你居然攻击我，很伤心的说”君麻吕摆出我很难过的样子，视线则是始终看着天天。
　　“哼”天天强忍着冲动，别过头望向天空“你死了才好，也不来个信息，你要让别人担心死吗”
　　“我回来了，天天”
　　君麻吕慢慢走到天天身边，轻轻的说道，天天这时也再也忍不住思念，扑进君麻吕的怀里，享受三年来一直幻想的怀抱，放纵的哭泣。
　　“你没事就太好了”
　　天天得知君麻吕没事的消息时，脑海空白，接着狂喜，之后是更加狂烈的思念，恨不得立刻就前往君麻吕那里。
　　君麻吕把头转向静音，歉意一笑，自己这次让她们担心了。
　　“好感人的情景，李，很感动不是吗，青春就是力量，青春是不会消逝的，李”阿凯两眼夸张的流着眼泪，与小李相拥在一起，天天这三年可是没有笑过，作为老师当然担心，现在担心可以放下了。
　　“是，老师，青春永远都不会消逝，呜、、、、”
　　小李也是一样一副自己很受感动的样子，大声的说道。丝毫不在意身边的忍者全部怪异的看着自己，深情投入啊。
　　“阿凯还是那样啊，不过很真实亲切啊，这些人，呵呵、、、、”
　　君麻吕环视四周，心中想道，几年不见现在又是一番感受，生活就是这样奇妙。
　　“大家好啊，三年不见，变化还是很大的嘛”
　　君麻吕对着众人打招呼，目光也在变化很大的众小强身上扫过，现在都长成独挡一面的忍者了。
　　“你的变化也不小啊”卡卡西淡淡的说道，以前还能感觉到君麻吕的气息，很强很强，现在已经感觉不到了，不得不感叹君麻吕的实力强大。
　　“卡卡西”君麻吕缓缓说道，当卡卡西知道带土未亡的消息，会怎样呢，应该很有趣吗。
　　“、、、、、、、、”
　　卡卡西皱眉苦思，君麻吕看自己的眼神很奇怪呢。
　　“君麻吕，欢迎回来”
　　这时，静音来到君麻吕身旁，眼中闪灼着波光，在见到君麻吕心绪难免波动很大，她的思念不比其她的人少。
　　“真是的，三年前可是做了很多惊心动魄的事呢”鹿丸苦恼的说道，对于君麻吕的出现心中也是高兴。
　　“不知道君麻吕会怎么对待鸣人啊，自己到时候要怎么办呢”鹿丸眼睛瞟向鸣人，心中一叹，很是难办啊。
　　一阵寒暄，把木叶的众人送走，身边只剩下自己的女人，一行六人，雏田，井野，小樱，紫苑，天天还有静音，一大五小，目光都落在君麻吕身上。
　　君麻吕抬头看看天，时间不早了呢，对着几女开口说道。
　　“不早了，应该很累了吧”
　　君麻吕晚上还有其他的事情，只能先把几人安排好。
　　“嗯”静音率先点点头，之后开口说道“我们也走吧”
　　说罢，静音向前走去，其她人也极不情愿的跟着静音慢慢离开，可是有很多话要和君麻吕说呢，尤其是天天，一步一回头，很是不舍。
　　目送几女离开，君麻吕转身银光一闪消失无踪。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百三十章与系统的谈话
 　　君麻吕盘坐在房间，闭着眼睛，意识沉入系统。
　　“你没有什么要说的吗”
　　君麻吕的声音很淡，这也许是君麻吕第一次和系统如此谈话吧，越经历得多越感觉系统的神秘。
　　记得当日君麻吕向系统求助，系统不管不问，让君麻吕火气很大，现在回想起来系统一定知道什么，所以才不帮忙，系统也是位大人物啊。
　　“你想知道什么”
　　系统带着点点笑意的说道，对于君麻吕的问题并不惊讶，发生如此之事，君麻吕还不能看出什么，那君麻吕也就离死不远了。
　　“我想知道很多，你应该明白我的话，我可是被你坑得很惨，那一位可是少有的大人物啊”
　　“确实”系统说道“后土确实是位大人物，轮回之主，很大了，不过那又如何，你也不是得到了很多好处吗”
　　“你果然知道”君麻吕了然道，之后沉默起来，良久，再次向系统问道。
　　“你的秘密是什么，或者说轮回空间的秘密是什么”
　　“我就是我，轮回空间就是轮回空间”
　　“这样吗”
　　君麻吕淡淡的说道，轮回空间和这个老头是分开的，虽然他没有直说但是想告诉君麻吕的就是这个。
　　“还有呢”
　　“那些不是你现在可以知道的，你问我也不会说的，知道了没有好处”
　　“为什么”
　　“你的实力，你的意识高度，都没有达到，你现在能做的就是提升实力，还有阅历，这次的事件你应该有一些猜想，顺着走下去就好了，谜底你总会知道的”
　　“可是我不想再当那个白痴那个傻子我想知道一切，与其这样不清不楚还不如、、、、、”
　　君麻吕怒吼，这种无力已经受够了，这样的话君麻吕宁愿选择死亡，不过还没说完就被系统的讥笑，打断。
　　“呵呵呵、、、、、这就是你的想法吗，还真是幼稚”
　　“你说什么”君麻吕大吼。
　　“我已经说过你的实力还有容器还不够，你的这种自爆自弃的思想就是因为你的容器还不够
　　实力弱小不是错，但是一旦受到挫折就不能忍受，就注定失败，你的忍者白当了，这个世界你学到了什么，泡妹子吗，也是只想着女人，你还没有受到过挫折吧，难怪会这样
　　我现在告诉你，你以后还是现在的这个思想的话，接受不了自己的弱小，无知，你以后将寸步难行，甚至失去所有
　　卧薪尝胆你应该学习一下，静下你的心来，一步一步的走，你会知道一切，怀着一颗敬畏的心，比你强大的人，还有很多
　　你好好想一想吧，这次也许并不是一件坏事，你现在太自大了，已经让你的心形成了习惯”
　　“是吗，敬畏的心，我一直都有，不然也不会迟迟到现在才来到这里，只是这种卑微让我无法忍受，我已经等不及了”
　　“这样最好，你现在最好静下心来”
　　“我知道了”
　　君麻吕有些失落的说道，看来系统是不会告诉自己了，还是实力的过啊。
　　“既然这样，那只能我自己来揭开谜底了”君麻吕心中想着，自己的命运果然还要自己来打破，别人只是辅助。
　　这件事就此了结，君麻吕也把心中愤怒压在心底，剩下的就是提升实力，并且怀着一颗敬畏的心，不断向未知的时空轮转。
　　“系统老头，你不说也罢，实力不高我提升就是，现在正好有一件事要请教你，我新得到的六道能力，能不能和法宝变成六道”
　　“轮回眼的能力吗，还真是没想到你会得到这样的能力，还不错，你是想问那个小千能不能融合六道的能力是吧”
　　“是这样，你就说能比能吧”
　　“万物有灵，所以一切都是生灵，顽石尚有修炼成人，法宝也是一样，灵器自然可以，不过比精怪更加艰难
　　你想的让你的灵器得到六道的能力，是可行的，这样可以吗，你还有什么疑问吗”
　　“精怪，这样啊”君麻吕思索着点点头，之后对系统说道“可以了，没有问题了，以后有的话再来问你，你的秘可是有很多的。”
　　君麻吕说完，退出了和系统的交流，睁开眼睛。
　　“修罗道，今后自己估计也会化身修罗吧，屠戮天下”
　　杀伐是君麻吕可以预见的，今后的路可是不会太平静的，这种悠闲的日子君麻吕感觉自己没有多长时间了。
　　“小千，出来了，是你进化的时候了”
　　“真的吗，那太好了，爱死你了主人”
　　小千出现在君麻吕的肩膀上，亲昵，并且惊喜的在君麻吕的脸上蹭着，很是高兴，再次进化可是小千一直期待的。
　　“你高兴就好，进化之后你应该可以在现实中活动了”
　　君麻吕笑道，进化之后的小千会变成法宝和精怪一样的存在，法宝的身体，独立的意识，更加接近生灵了吧，不过只是接近而已。
　　“这样真是太好了，主人快点开始吧”
　　小千欢快的围着君麻吕转圈，飞来飞去，很是兴奋，并催促着君麻吕快些开始，显然是等不及了。
　　“嗯，这就开始”
　　说着，左手伸出，手心向上，接着点点红芒自手心汇聚，慢慢变成一个红色漩涡，中心还有一滴鲜红的血液。
　　“开始了，小千”
　　“嗨嗨”
　　小千兴奋的叫道，银光一闪来到君麻吕左手上，娇小的身躯站在漩涡中心，血色漩涡开始变淡，而小千开始变化，红色开始蔓延。
　　“嗯、、、、、啊、、、、、、”
　　诡异的叫声，让君麻吕满头黑线，这是痛苦呢还是舒服呢，小千还真是乐在其中啊，以后会不会变成不良少女呢。
　　漩涡消失，小千也变的猩红一片，成为一个血色小人，片刻红光大盛，君麻吕感觉身上一凉，衣服化作银光，融入小千的身体。
　　“嘭”
　　小千的身体轰然炸开，变成一百零八个血色符文围成一个球体缓缓旋转，每转一周，颜色就淡一分。
　　血色消失，银光闪现，最后变成金色，而在金色闪现的那一刻君麻吕感觉自己和小千建立了另一种联系。
　　“成功了，不过小千的变化才刚刚开始”
　　随着君麻吕的声音一落，小千的符文核心也是开始变化，符文缓缓消融变成一个散发白光球体，一共一百零八个。
　　顷刻，强光闪现，君麻吕不由眯起了眼睛，片刻强光过去，一个皮球大小的白色光球去现在君麻吕左手之上。
　　君麻吕感觉这个光球在孕育着什么，凝神观察起来，不多时光球开始收缩，小千的身形渐渐显露出来，光晕流转。
　　但是那种孕育感没有消失，不过这时又是一阵强光，小千飞了起来，开始围着君麻吕乱转，并不时发出银铃般的笑声。
　　“是什么呢”
　　君麻吕喃喃道，在想小千的那种孕育感到底是什么，但是百思不得其解，因为自己不懂。
　　“小千，不要再转了”
　　望着欢快的小千君麻吕有些无奈的说道，总感觉小千总是像个好玩的孩子，让你费心不过君麻吕很享受着种感觉。
　　“不要嘛，人家很高兴的，主人是最好的主人”
　　小千不依，只是转的慢了一些，撒起娇了，很是调皮。
　　现在小千身上银光闪耀，不时有几点光点从小千身上飘落，美丽异常，把君麻吕身边弄的光点斑斑。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百三十一章静音来了
 　　是夜
　　“嘭嘭嘭”
　　君麻吕的房门被叩响，而这时君麻吕正在修炼，肩膀上坐着小千，小脚丫一晃一晃的嘴里哼着不知名的调子，四处乱看。
　　“主人，好像有人来找你呢，是来找主人做那种事情的吗”
　　小千歪这头看着君麻吕，以前在君麻吕身上，也看到了君麻吕和那些女人做一些奇怪的事情，好像君麻吕很喜欢的样子。
　　“、、、、、、、、、”
　　君麻吕默然，怎么也不会想到小千会这样说，一时之间不知道该怎么回答，愣了片刻，直接起身开门。
　　“主人怎么不回答我啊”小千疑惑的说道。
　　“这种事情真的能说出口吗，而且还是对着这个小千，唉、、、、、怎么会这样呢”
　　君麻吕吐槽，小千学坏了呢。
　　君麻吕拉开房门，外面的人也显露在君麻吕眼前。
　　“这个是、、、、、、”
　　静音看着小千，疑惑的问道。
　　“你好，我叫小千，以后请多关照”
　　小千自动的来到静音面前，欢快的介绍道。
　　“小千”静音喃喃说道，之后看向君麻吕“君麻吕这是怎么回事”
　　“她啊”君麻吕想了想“你可以理解为精灵”
　　“精灵，是什么，通灵兽吗”
　　“你可以这样认为”
　　君麻吕的回答让小千很不满。
　　“哼”
　　“我才不是那种东西呢，我可是伟大的器灵，怎么会是通灵兽，不过精灵到还可以，精怪我也属于哪一类，记住了笨蛋主人”
　　“唉、、、、、、现在越来越管不了你了”君麻吕无奈一叹“静音，记得以前我经常带的那个戒指吗，她就是那个戒指，现在只是进化成了这样，以后你会知道的”
　　“哦”静音迷糊的应道。还不是很理解君麻吕说的，戒指能变化成这样，又怎么能理解得了。
　　“你来这里，只来找主人打架的吗”
　　“打架？”
　　“就是抱在一起，然后主人撞你”
　　静音闻言知道小千在说什么了，不过见到小千那纯洁的眼神，知道她也不太明白，但是这也太难为情了，怎么能直接说出口呢。
　　“小千”君麻吕沉声叫道“不要乱说话，小心把你关黑屋”
　　君麻吕可不会认为小千是什么也不知道，即使是真的不知道，君麻吕也不会让小千这样胡言。
　　“哼，你明明很喜欢的”小千气嘟嘟的说道，但是心中却是疑惑，那种事情虽然知道一点，但是不为人的她是不会明白的，所以才会肆无忌惮的说出来。
　　“还在说吗，你现在越来越放肆，今天一定要教训你一下”
　　说完君麻吕神情一凝，小千的身影消失，而小世界中小千的身影出现，但是入眼是枯寂的黑暗。
　　“主人，我知道错了，不要关小千吗，小千好可怜啊”
　　小千的话君麻吕听到了，但是可不会管，静音来了那种事自然会发生，小千在这里可不太好，关小世界好了。
　　“静音，进来吧，站在外面干什么”
　　“哦”
　　静音再次应道，走进了房门，君麻吕也顺势光上了房门，跟在静音的身后，来到屋内君麻吕也一把抱住静音的娇躯。
　　“静音，实在没想到你会来啊，你果然是我的好姐姐啊”
　　“不要这样，我、、、我不是、、、、、”
　　“嗯呜、、、”
　　静音想说什么，不过被君麻吕堵住了，说不出话来。
　　“既然来了，就不要再说话了”
　　君麻吕当然知道静音想干什么，无非是想和自己倾诉或者和自己呆一会儿，但是还有一种更能表达爱意的方式，最原始也是最深入的交流。
　　“君麻吕”
　　静音情迷的喃喃道，三年的思念，此刻变成熊熊的大火，燃烧着一切，只想君麻吕更加激烈疼爱自己，其他的已经不重要了。
　　君麻吕知道自己该做什么，衣带渐宽，美丽的身躯展露无遗，君麻吕呼吸急促，身躯一跃，扑到静音的身躯之上。
　　“嗯、、、、、”静音轻吟一声“君麻吕，真的好想你，你这三年去了哪里，我们很担心你”
　　“我知道，所以现在要补偿你，静音，我的好姐姐，我是爱你的，就可以了，这三年就让它过去好了”
　　“嗯”静音点点头“都过去了，君麻吕好好爱我，这里、、、、这里好JiMo的，姐姐需要你，好弟弟”
　　静音不再是那个什么也不知道的静音，知道这样说君麻吕会很兴奋的，虽然有些不好意思，但是君麻吕的话，什么都愿意做，这些不算什么。
　　“好弟弟来了”
　　君麻吕兴奋的说道。
　　“嗯、、、、”
　　静音有些痛苦的皱着眉头，以前虽然经历过，但是那已经是三年之前了，现在有些不适应。随着时间的推移静音也适应了，房间中响起美妙的声音。
　　“君麻吕，什么时候回木叶呢”
　　静音伏在君麻吕的胸口，静静的听着君麻吕的心跳，美丽白皙的脸颊现在挂着晕红，显出不一样的YouHuo。
　　“木叶”君麻吕缓缓说道“很快就走，在外面已经太久了，是时候回去了，不然你们该闹翻天了吧”
　　“已经闹翻天了，只是被纲手压了下来，这次你失踪可是把我们担心坏了”
　　“有你们真的很好，不过让你们担心了，以后不会了”
　　“只要你没事就好，你也有自己的事要做，只是不要在这样莫名的消失就好了”
　　“我会的”
　　君麻吕也受够了这种莫名奇妙的消失，自己的生命被其他人操控，感受到自己是多么的渺小。
　　“君麻吕，时间到了我该走了”
　　“时间到了，什么意思”
　　君麻吕不解，静音这是干什么，有什么急切的事吗，带着浓浓的疑惑对静音说道。
　　“君麻吕，你会你就知道了”
　　“好吧”
　　君麻吕点点头，也是很好奇是什么事情，相信一定很有意思吧，有些期待了。
　　“哗”
　　不过这时君麻吕的房门被猛地被拉开，五位青春靓丽的少女出现在眼前，面色桃红，娇羞的样子，很是奇怪。
　　“你们、、、、”
　　静音吃惊的指着门外的众女说道，好像对于几女现在出现很吃惊。
　　“呵呵，她们好像也是这样想的”天天对着静音说道，话中有话，显然静音和天天达成了什么协议。
　　“静音，你是不是要解释一下呢”
　　君麻吕这个时候还不明白，就有点对不住被君麻吕推倒的女人了，自己以前可是经常干这种事，夜袭。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百三十二章值得纪念的夜晚
 　　“呼、、、”
　　君麻吕双手支在阳台，舒爽的看着刚刚升起的太阳，房间内是横斜不一六个白花花诱人身体，地上还有四朵血色梅花。
　　“出来吧，小千”
　　君麻吕声音一落，小千的身影出现，呆了呆，幽怨的看着君麻吕，对于君麻吕关自己小黑屋很不满。
　　“主人，以后不要关小千好不好，小千好可怜，那里只有我自己，小千好害怕”
　　“不要装可怜，只要你不乱说话就不会在关你”
　　“真的？”
　　“真的”
　　“小千保证以后不再乱说话，听主人的话”
　　君麻吕满意的点点头，还算满意，不过小千的下一句让君麻吕挂起了黑线，感觉自己满意的太早了。
　　“不过，主人现在没人，你来了几次啊”
　　“小千”君麻吕意味深长的说道“你真的是没救了，我记得我以前没教过你这些啊，怎么你张口就是这个呢”
　　“主人，这个不可以问吗，而且那个到底是什么啊，很奇怪的说”
　　“小千，不要卖萌，总之我是不会告诉你的”君麻吕泪奔中，我纯洁的小千啊，怎么你走的这么早呢，不要这么坑爹好不好。
　　“卖萌，又是什么”小千歪这头，疑惑的说道。
　　“你现在这就是卖萌”
　　“好像主人很喜欢的说”
　　“有吗？”
　　“嗯”小钱肯定的点点头。
　　“哈哈、、、、不要在意这些”
　　“奇怪的主人”
　　、、、、、、、、、、、
　　君麻吕默然，输给自己的武器还真是没面子，不过小千真的很可爱，虽然现在有些无良，但是也无法隐藏小千的萌点。
　　“主人好厉害，她们居然全晕过去了，不过主人，你要注意身体，会累坏的”
　　君麻吕苦笑，这都是什么东西啊，她的思维到底是怎样的结构，怎么会想到这些，君麻吕已经快要无力吐槽了。
　　不过想起昨夜的种种，君麻吕一阵自豪，帝皇般的享受啊，而且四位少女变成少妇，成就巨大，功绩千秋啊。
　　“不要、、、不要啊，君麻吕，进不去，会坏掉的，放过我好不好，去找天天，我不要了好不好”
　　井野恐惧的看着君麻吕身下那恐怖的ju - wu，那种东西怎么可能进得去，退缩了，努力的推着自己身上的君麻吕。
　　“没事的，井野，很快就会好的，而且很舒服的”君麻吕YouHuo着，就像一头大灰狼再哄小女孩开门，之后毫不犹豫的吃掉。
　　“真的吗”神情有些松动，但是还是疑惑的问道。
　　“你看天天刚刚不是很舒服吗，没事的”
　　“好吧，不过你慢点我、、、我怕疼，不行就不要了”井野可怜兮兮的说着，难道完全不知道这种事不能把持的吗。
　　不过不管怎么说，井野让君麻吕感受到了另一种享受，这种循循善诱，一步步蛊惑，最后被自己吃掉，很不错的感觉。
　　“噗嗤”
　　君麻吕见井野答应，快刀斩乱麻，干脆利落的一枪到底，溅qi点点血花，最后变成一朵血色花瓣。
　　“啊、、、、、”
　　井野凄厉的惨叫，惊天动地，不过也幸好君麻吕提前把结界立了起来，不然今夜又是一个不眠之夜。
　　“君麻吕你骗人，好痛，那里要裂开了，快点出去，快点”井野用尽全身力气推着君麻吕，不过君麻吕纹丝未动。
　　“一会就会好的”
　　君麻吕抚摸井野变得煞白的俏脸，安慰着，至于井野抗拒可能会理会吗，长痛不如短痛，忍一忍就过了。
　　之后随着疼痛的缓解，麻痒成为井野要解决的问题，扭动起来，君麻吕得到指示活动起来，而井野好像喜欢上了这种事情，疯狂的叫了起来，要是没有结界的话，会响彻天际吧。
　　“快点、、、嗯、、、、、好痒、、、啊、、、、撞到顶了，啊、、、、君麻吕、、、贯穿我吧”
　　井野刚开始的凄厉惨叫，到现在的疯狂大叫，把雏田，小樱，紫苑弄的一惊一乍的，差点没逃跑，但是这种事情也让几位美-少-女，心跳不已，脸红的就差出血了。
　　“啊、、、、、”
　　井野舒爽的大叫一声，双手双脚紧紧的夹住君麻吕，眼睛眯着，嘴里也哼哼唧唧发出声响，身体也不时一抽一抽的，片刻无力的放开君麻吕，迷糊的咬着手指，允吸起来。
　　“雏田，是不是该你了呢，害怕了吗，难道不喜欢嘛，未婚妻可是要把丈夫服侍好，这可是妻子要做的事情哦”
　　“我、、、我是君、、君麻吕的妻子，我服侍君麻吕”
　　“嗯，就是这样，雏田”
　　“请君怜惜”
　　雏田来到君麻吕身前羞涩的躺好，歪这头不敢看君麻吕，双腿也是紧紧的闭着，还是很羞怯的。
　　“哈哈、、、雏田，我会珍惜你的”
　　君麻吕温柔的分开雏田的双腿，把神秘的花园展露出来，芳草萋萋，还有未知深度的you-gu，君麻吕即将探寻那个you-gu。
　　“啊、、、、、不要看那里，好、、、好害羞”
　　雏田依然是那样害羞可爱，不过也只因为这样更加可爱，才是真正的雏田，温柔，害羞，但又坚强的女孩。
　　“很漂亮，很喜欢，难道雏田不喜欢我看吗”
　　“不是那样的，只是，很、、很不好意思，但是君麻吕想看的话，可以的”
　　“谢谢你，雏田，要来了”
　　君麻吕很欣慰这个女孩能说出这样的话，这个时候说什么都是虚的了，只能用行动来表达自己的心。
　　“嗯”
　　雏田点点头，满是爱意的看着君麻吕，这个人就是那个让自己爱到深处的男人，自己的一切都能奉献出来。
　　“哼、、、、、”
　　内心坚强的女孩，即使很痛但依然没有叫出声来，只是紧紧咬着牙关把一切痛苦，藏在自己内心。
　　小樱算是有些特别，迟迟不肯，总是要君麻吕摆弄才肯半推半就的遵从君麻吕，不过但悲啼之后，本性显露出来，很是出人意料的坐到了君麻吕身上，把其她人惊得掉了一地下巴。
　　紫苑和井野差不多，平时很大方，很强势，但是遇到真格的就有些胆怯了，恐惧的眼神中，被君麻吕夺走纯真的证明，成少女变成人妇。
　　一夜不断流转，君麻吕也是一样把三年的粮食释放了一些，很是舒爽的放纵了一把，但是几女初为人妇，不堪鞭挞，这是一个遗憾啊，不然战况会更加激烈。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百三十三章回归木叶
 　　“木叶，好像变得更加兴盛了”
　　君麻吕站在木叶的门前，身后是六位女孩，几人已经回到了木叶，至于其他人被君麻吕打发走了。
　　“你不在的这几年，纲手可是很用积极的，我们一直相信你会没事的，在等着你回来”
　　静音解释道，现在能听到君麻吕的感叹，算是对这几年她们工作的肯定，就是为了等待君麻吕的回归。
　　“是吗”君麻吕的声音很淡，但是此刻的内心却是极不平静，“我先进去了，你们先回去吧，我在木叶转一转看一看”
　　君麻吕迈步向前走去，这个时候散散心，可能会好一点，君麻吕本以为再见到木叶不会有什么事情，但是君麻吕感觉自己错了，而且很离谱。
　　自己的心，自己的容量再大，但是自己的心还是肉长的，七情六欲，一样是有的，再见到自己日夜思念，或者有亏欠的地方还是心中不忍。
　　“还真是自欺欺人啊，自己的心还是以前那样，喜怒哀乐”
　　君麻吕站在火影岩之上，俯瞰着熟悉又陌生的木叶，风轻轻地吹着，君麻吕的思绪也是不知飞向何方。
　　“这种感觉还真是真实，自己差一点就被迷惑了，我就是我，我只是一个普通人，只不过比别人强了那么一点，仅此而已”
　　君麻吕经过一番思索知道了自己的本心，君麻吕还是君麻吕，但又不是君麻吕，心未变所以还是君麻吕，实力变了又不是君麻吕，但是君麻吕就是君麻吕。
　　“有情”
　　“无情”
　　“无情不是我所想，只有有情才是我的本质，因为我还是一个人，无情就只是一个机器了”
　　想罢，君麻吕感觉自己的实力，有所提升，意志更加凝练，万事不能影响我心，一切随心，喜怒哀乐，都是本意，喜则开怀大笑，怒则化身修罗，哀则放纵大哭，乐则喜笑颜开，这样才是真实的自己，正视自己的心，遵从自己的欲望，压抑就是违心。
　　“不要随意的妨碍我，不然我会生气的”
　　君麻吕轻笑着说道，好像有所指。
　　随心所欲，怒而拔剑，阻碍自己的人全部杀掉让他不要再妨碍自己，因为他让自己不高兴，让自己愤怒。
　　“我君麻吕，回来了”
　　想通一切，不再压抑自己，大吼一声，向世界宣誓自己的存在，同时也宣告全新的自己诞生。
　　“回来了吗”
　　纲手转过身看向火影岩，那里有个日夜思念的男人，也是她的男人。
　　“纲手，我回来了”
　　君麻吕出现在火影办公室，挂着淡淡的笑意看着纲手，自己还有一个诺言没有实现，纲手的弟弟，绳树。
　　“回来就好，去旁边看看白还有夕颜吧，她们也是很想念你”
　　“嗯，那我出去了”
　　君麻吕点头，打开门走了出去，向着一旁的房间走去。
　　“白，夕颜，你们还好吧”
　　“君麻吕，你回来了”
　　白惊喜的说道，知道君麻吕失踪后，白可是很担心的，甚至有了轻生的念头，如果不是君麻吕没有准确的音讯，早就跟着君麻吕去了。
　　“回来了”君麻吕淡淡的说道“夕颜，有没有想为师啊”
　　“只要我还活着就不会停止”
　　“这样啊，那就一直活着，永远也不要停，每天都想”
　　“我也是这样想的”
　　“夕颜，我回来了”
　　“欢迎回来”
　　君麻吕在火影大楼呆了下来，看着纲手或者白还有夕颜处理村子里的政务，直到夕阳出现，才和纲手白还有夕颜，结伴向家走去。
　　“吱、、、、”
　　君麻吕打开了大门，众多急切的容颜出现在君麻吕眼前，津奈美，红，红豆，八云，香磷，手鞠，红莲，多由也，夏日星，菖蒲，静音，雏田，井野，小樱，天天，紫苑，还有一个，飞扑而来的，幼小身影。
　　“爸爸，伊娜丽好想你啊”
　　“我也很想我可爱的伊娜丽”
　　君麻吕把伊娜丽抱了起来，也不管伊娜丽已经长高的身体，这个开心果，君麻吕怎么会忘记，还有眼前，和身后的女孩。
　　“欢迎回家君麻吕”
　　“嗯”君麻吕抱着伊娜丽点点头“我回来了”
　　“哼”
　　这时一声气哼从君麻吕身后传来，入眼是黑色的长发，明显的白内障眼睛，可爱的小脸鼓起，愤愤看着自己的女孩。
　　“这不是花火吗，想姐夫了吗”
　　“鬼才想你呢，我只是关心我姐姐，还没过门就给你守寡，那样姐姐会很苦的”
　　花火一如既往的毒舌，只要见到君麻吕就忍不住语言攻击君麻吕，虽然不是自己的真心话，但是也是表达自己的方式。
　　“那就不用担心了，这种事不用担心，但是，你这样说很伤心呢，要不要也让你来试一下这种守寡的滋味呢，花火”
　　“才不要呢”
　　花火羞急，迅速转身逃掉了，已经在这里呆不下去了，君麻吕的话很明显是在调戏人家，可是会害羞的，而且花火也是真的喜欢君麻吕，更是受不了。
　　“害羞了吗，还真是可爱呢，雏田，你说这样可以吗”
　　“花火愿意就好”雏田应道。
　　“那我要努力了”君麻吕打趣道，他还不知道花火已经喜欢上了自己。
　　“爸爸是笨蛋”
　　“伊娜丽，我怎么笨了，你可要说明白，不然可要打屁股的，连三年的也一起补上”
　　“爸爸，就是笨蛋，笨蛋，大笨蛋”
　　说完伊娜丽挣开君麻吕的怀抱，跳了下来，跑开了。
　　“唉、、、、、孩子大了，就是不好管啊”
　　君麻吕一叹，倒是引得众女娇笑起来，不过这也是君麻吕想要的，刚刚气氛可是很沉闷的，现在轻快起来。
　　“这种感觉真好，我回来了，就应该高兴，以前的已经过去，重要的是将来，我不会离开你们的”
　　“我们也是离不开你，君麻吕”
　　“那是我的荣幸”
　　君麻吕就是感觉自己很幸运，如此多的女孩义无反顾的跟着自己，不是幸运是什么，要知道君麻吕的前世只是也个潘浚现在的一切就像在梦中一样。
　　“不要在外面站着了，进去说话，应该有很多话要说”
　　君麻吕把众女向屋内引去，在外面感觉不是很好。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百三十四章夜
 　　走进客厅，一个君麻吕陌生的女孩站在一边，这让君麻吕不解，家里来客人了吗。
　　纲手好像看出了君麻吕的疑惑，走到那个女孩的身边，拉起女孩的手来到君麻吕面前，说道。
　　“君麻吕，这是你和红豆带回来的那个女孩，我已经把她治好了，不过她在木叶没有地方，就让她在这里干起了一些杂物，津奈美一个人也是很辛苦的”
　　“渔火吗”君麻吕想了起来“那谢谢你帮忙了”
　　“没关系的，不用谢我，要谢也是我谢谢你，没有你的话，我还是那个怪物，我很感激你，能为你做点事我很高兴”
　　“这样啊，那好吧，你就在这里吧”
　　君麻吕也不再说什么，想留就留下来吧，而且变回正常人的渔火还是很不错的，君麻吕也不介意收下，这是君麻吕的想法，随心而为，遵从心底的欲望。
　　“真的可以吗”
　　“可以”君麻吕点点头“相信你也习惯了这里吧，再让你离开也不太合适，留在这里也好”
　　“谢谢”
　　“没关系”
　　“我会努力的，主人”
　　渔火坚定的说道，本来君麻吕回来后她是要离开的，怪物的自己不佩戴在这里，虽然对君麻吕有那么一点点的好感，但是面对比自己优秀很多的女孩，只能把这份好感掐灭，那只是遥不可及的幻想，不过现在这个幻想可以实现了，即使可能会成为一个下人。
　　“主人，你这是、、、、”
　　“你就了我，我情愿为奴为俾报答你，只要你不嫌弃我”
　　“耶、、、、、、、”
　　君麻吕无言，好像自己又做了一件让人意外的事呢，想不到实在是想不到，不过收一个侍女女仆也不是很有意思吗，好吧君麻吕邪恶了。
　　“随便你好了，主人这个称、、、、、、”
　　“主人只能我叫，其她人不可以的叫的，主人是小千的，谁也不能抢”
　　这时小千冒了出来，很是敌视的看着渔火，小小的身躯上隐隐还有电光在闪现，很生气别人和她抢主人这个称谓。
　　“小千，你这是哪门子的说法”君麻吕吐槽，不过周围众女看向小千疑惑的目光，知道自己要解释了。
　　“不要这样看着我吗，我会很害羞的”
　　小千好像感觉到了周围的目光，怯怯的说道。
　　“我知道你们在疑惑什么，你们自己看一下就好了”君麻吕开口说道，接着幻术用出，环境一转，小千的一切出现在眼前，刚开始成型，之后的进化，历历在目，也明白了小千是何种存在。
　　“真是神奇，武器居然能做到这样，我决定了我也要一个这样的法宝”
　　天天兴奋的大叫，武器是天天的最爱，君麻吕的这个忍具法宝，让天天如视珍宝，又一次打开了大门，向着更高的层次迈进。
　　“小千，现在很厉害的，小千自豪的说。”
　　“这么多的事情吗，君麻吕的秘密果然很多啊”
　　众女心中感叹，小千的诞生，进化让众人知道了君麻吕的秘密，系统，空间小世界，还有新得到了六道能力，一切都很让人难以置信。
　　“接着说正事，渔火，主人你就不要叫了，听着很别扭，虽然有一点的窃喜，不过我不想变成变态，叫少爷或者少主就好了，两个你随意”
　　“君麻吕好像变了很多，以前可不会这么直接说出自己的心思”纲手敏锐的察觉到了君麻吕微弱的变化，感觉君麻吕更加自然，随意，一点也不觉得唐突。
　　“少爷”
　　“没想到自己也有被人叫少爷的一天，不过真不错，少爷，乃乃的，老子就是大少爷，渔火小侍女，不错，呵呵、、、、、”
　　君麻吕心中想着，也满意的点点头，算是应了渔火的称呼。
　　“主人”
　　小千娇滴滴的叫了一声，很是不服气那个渔火，好像她抢了自己的东西一般，很是不舒服，小千自己也是不太明白这是为什么，总之就是很不爽。
　　这一天就在这种团聚的气氛下结束了，不过君麻吕知道，还有几个在外面，小雪，照美冥，还没有到这里。
　　夜依然是不眠之夜，我想这几天君麻吕是休息不了的，夜夜笙箫将是君麻吕的现状，君麻吕一定也很喜欢这样的生活。
　　三天过后，君麻吕终于可以轻松下，夜晚躺在自己阔别三年的大床，舒服的眯着眼睛，虽然君麻吕这几天下来仗着身体强横，不见疲惫，但是光做一件事休息一下也是很舒服的。
　　“君麻吕，我见来了”
　　夕颜的声音传来，接着是开门的声音响起，夕颜走了进来。
　　“你来了，准备好了”
　　“嗯，想好了，也准备好了，其实三年前就准备好了，只是一个人没注意到”
　　“是吗，那他还真是瞎了眼，白白浪费一个机会，很可惜啊”
　　“是很可惜，不过谁又能想到会是三年呢”
　　“是啊，三年不短了，那现在也不晚吧”
　　“刚刚好”
　　“我也是这样想的，现在刚刚好，夕颜，我喜欢你”
　　“我也是，君麻吕”
　　“嗯、、、、、、”
　　君麻吕吻了上去，双手揽住夕颜的腰肢，用力的抚摸夕颜的滑腻后背，身躯也向那张大床移动而去。
　　“嘭、、、”
　　两人摔在床上，更加激烈的动作起来，恨不得把对方挤进自己的身体，身上的衣服，也是渐渐脱落，片刻，白花花的展现在空中。
　　“夕颜，你只为我君麻吕开放，而且会定格在最美的那一刻”
　　“我的美丽只为你绽放，君麻吕”
　　夕颜望着君麻吕的双眸痴迷的说道，爱意浓浓，君麻吕就是她的唯一，只属于君麻吕一个人。
　　“嗯、、、、、”
　　夕颜痛叫一声，完成了最重要的一步，成为了君麻吕的女人，爱意流露，幸福涌现，满腔的炙热让夕颜将要融化，成为君麻吕的一部分。
　　“嗯嗯、、、、啊啊、、、、”
　　美妙的旋律再次响起，持续三天来的疯狂，尖叫，喘息，靡靡之音，直到夕颜再也承受不起，才鸣金收兵，停止征伐。
　　“怀着敬畏的心，遵从自己的欲望攀登高峰，这就是自己以后的路”
　　君麻吕看着已经睡下去的夕颜，念头闪过，为了自己也为了她们，自己必须一步一个脚印的走，容不得半点失误。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百三十五章再见小雪
 　　“又是平静的一天，不知道还能持续多久”
　　君麻吕斜躺在屋顶之上，发出莫名的感慨，时间到了现在，君麻吕知道一切是该做个了结的时候了，尾兽不能再拖了，因为时间够久了。
　　“斑，带土，长门，一切该做个了结了，你们准备好了吗”
　　君麻吕支起身体，邪邪一笑，轻轻一跃落回地面，向房间内走去，了结之前要先解决一件事。
　　“八云，有没有想小雪呢”
　　君麻吕对八云说道，小雪现在也是时候带在身边了，再呆在外面有点不合适了，做完这件事，君麻吕就可以放开手脚结束一切。
　　“小雪”八云疑惑的说了一句“君麻吕，你想把小雪带回来吗，太好了，小雪已经很久不见了，现在我的一定比她的大”
　　“你还在计较那个啊”君麻吕闻言一乐“要不要和我一起去啊，这样你就能和小雪比一比了，怎么样”
　　“好啊”
　　八云听到君麻吕这话，瞬间兴奋的应道，能和君麻吕一起可是机会难得啊，怎么会拒绝，现在就差蹦起来了。
　　“那走吧”
　　君麻吕拉起八云的手，默念一句。
　　“飞雷神之术”
　　“唰”
　　君麻吕还有八云的身影消失，而远在海外的雪之国一座宫殿之中，君麻吕和八云的身影出现，身前是身穿大名服的高贵女子，名字叫风花小雪，现在的雪之国君主。
　　“小雪，你漂亮了很多啊”
　　小雪激动莫名，魂牵梦绕的声音与人出现在眼前，美丽的眼眸波光闪烁，樱桃的小嘴微微颤抖，心中一直想说的话在酝酿。
　　“是吗，可是这份美丽没有人欣赏，你说是不是，君麻吕”
　　“现在那个人来了”
　　“呜、、、、、为什么这么晚”
　　幻想变为真实，就要紧紧抓住这份真实，小雪用她最大的力气抱紧君麻吕，已经一刻也不想离开了，风格两地的痛苦，已经不想再承受。
　　“不要哭了，我的小雪可是一位君主，是很坚强的可不会这样哭哭啼啼”
　　“我就哭，就哭，也只有你能让我哭泣，我要让你记住我哭泣的样子，看你以后还敢不敢让我哭”
　　“那是我的荣幸，不过，这种哭泣，还是不要的好，我喜欢看到你笑”
　　“噗嗤、、、”小雪笑了出来“君麻吕你现在真会哄女孩子，是不是又多了很多红颜啊，不过我喜欢听你说这些”
　　“这些全是我的心里话，让自己的女人哭泣不是一个男人该做的事，笑容应该在你们脸上绽放”
　　“只要你能陪着我，不要在消失，我就不会在哭，那样消失的话，这里会痛的”
　　小雪看看自己的心脏，那里已经承受不起那种伤痛，下一次会崩溃的。
　　“那我要努力了，保护好自己，不然我可就罪过大了”
　　“没有你的世界，活着就没有了意义，君麻吕你发誓不要在离开了好不好”
　　“我保证和你们永远在一起”
　　“好了好了，都酸死了，小雪你什么时候这么深情了”八云吃味的看着小雪还有君麻吕，君麻吕可没有对自己说过这些。
　　“这是谁啊，怎么想不起来了”
　　小雪摆出一副你是谁的表情，皱眉苦思，不过眼眸中淡淡的戏谑，不难看出小雪是故意这样说的。
　　“你、、、、、、、”
　　八云只觉自己血气上涌，额头上出现一个大大的井字，小雪的回答让八云很不爽，很气愤，指着小雪怒冲冲的说着。
　　“我，我怎么了，啊咧，这里好像更大了，怎么办呢”
　　小雪这时离开君麻吕，转过身对着八云双手拖一拖自己胸前的一对雪峰，很是苦恼这里又大了很多，目光则挑衅的看着八云。
　　“哼”八云气哼一声“怎么办，切掉好了，那样就不苦恼了，省的老在别人面前说气人的话”
　　“呵呵、、、”小雪轻笑“八云，你还是那样，一点也没变啊”
　　小雪说的很正常，很缅怀，但是八云听了，好像就变味了，没变化怎么可能没变化，自己可是长了不少，这是在气自己吗。
　　“小雪，你这是想吵架啊，你直说，我随时奉陪，这几年我也是变化很大的，怎么会没有变化呢”
　　“耶、、、、、、、、、”小雪不明所以，“自己说错了什么吗，好像是有一点歧义，不过也不用反应这么大吧”
　　“好了不要再吵了，你们两个，总是心口不一，一见面就人身攻击，想比谁的大，我倒是很乐意当裁判”
　　“h”
　　“才不要”
　　“那就不要再吵了，不然我就要直接来执行我的裁判职责了”
　　君麻吕说完，两女也不说话，面色晕红的彼此对视一眼，默契的沉默下来。君麻吕见此摆出一副我很失望的样子。
　　“错过了一件好事呢”
　　“君、、、君麻吕，你、、、你想的话，晚上，好吗”
　　小雪虽然已经和君麻吕做过了，但是明目张胆的说出来，那就是另一回事了，小雪还没有那份勇气。
　　“这是你说的”
　　君麻吕连忙说道，露出胜利的笑容，小雪你上钩了，君麻吕的笑意让八云很不爽，因此八云气哼了出来。
　　“哼”
　　“八云，吃醋了，你也一起吧，我一定要你们请假一天”
　　“才、、、、、、才不、、、要呢”
　　“那随便你好了”
　　君麻吕欲擒故纵的说道，八云她拒绝不了，一八云那爱要面子的性格一定会，和小雪较劲，就是不知道，做那个的时候，会不会较劲呢。
　　“还真是期待啊”
　　君麻吕的视线在八云和小雪身上来回移动，有些期待这两个人晚上会爆发出什么火花呢。
　　君麻吕在雪之国流了下来，中间也回了几次木叶，有飞雷神在距离已经限制不了君麻吕了，就这样君麻吕过了三天时间。
　　至于小雪和八云，呵呵，君麻吕完成了一次双飞，成功的让小雪八云请了一天的假，直到傍晚，才恢复一些精神。
　　小雪也开始处理雪之国的事情，因为自己要离开了，雪之国的事情小雪要安排好，君主小雪已经做够了。
　　“小雪都处理好了吗”
　　君麻吕抬头对着刚刚走进来的小雪说道，手中也把茶杯送到嘴边，慢慢喝着，小雪走到君麻吕旁边坐下。
　　此时的小雪已经换下了大名的服装，换成的一身罗裙，靓丽，贵气，魅力天成。
　　“嗯”小雪欣喜的点点头，“要是当初我不当这个大名的话，也不会这样辛苦，也不是离开你这么久，现在终于甩开这个包袱了”
　　“权势虽好但是也要看这个世界是谁主宰一切，忍界是力量主宰一切，没有力量，即使是君主大名也都是一个虚名，只有实力才能得到自己想要的一切”
　　君麻吕淡淡说道，“小雪既然你放下了这个身份，那就走吧，这里的事情也忙完了，是开始做了结了”
　　“好的，君麻吕，你在哪里我就去哪里”
　　小雪亲昵的靠在君麻吕的肩膀上，有君麻吕的地方就是小雪的家。 
 
 
             第二百三十六章长门来了
 　　君麻吕把小雪带到了木叶，当众女知道小雪是大名的时候，也是微微一惊，看向君麻吕的眼神也是一变，大为感叹君麻吕招蜂引蝶的能力。
　　生活归于平静，但是有心人一直在活动，晓的人也开始了新一轮的动作。
　　雨忍村
　　“长门，君麻吕已经出现了，你要怎么办呢，九尾也是时候收集了吧”
　　带土用斑低沉的声音对身前的天道佩恩说道，面具下的写轮眼紧紧的盯着天道，以前用君麻吕不在为理由，现在应该没理由了吧。
　　“我知道该怎么做了，九尾我会收集的，但是在这之前是不是要收集八尾，按照尾兽的收集顺序，九尾是最后收集的”
　　“这个我知道，八尾交给我好了，不过九尾你必须收集到，君麻吕那里你自己去沟通，你和君麻吕的的约定，你自己解决”
　　带土有自己的想法，九尾那里的问题太多，先不说九尾的实力很强，就是身边的君麻吕也不是简单的人，君麻吕的态度也是一个问题，而且自己和君麻吕注定是对手，目标都是十尾，注定不会成为朋友。
　　“、、、、、、、”
　　天道默然，静静的看着带土，不知道带土卖什么关子，但是心中的感觉带土在算计自己，又想不起是哪一点。
　　“我知道该怎么做，不用你来教我，我们只是合作关系，我并不是你的下属，你最好清楚这一点”
　　“合作”带土缓缓说道，语气有些轻蔑“这次也是合作，我八尾你九尾，很公平，不是吗，不行的话八尾我自己收集就可以了，晓组织不用参与”
　　“他这是要干什么，九尾有什么特殊的地方吗”带土越是主动退步，长门就越是疑惑，他想不明白这里面哪里出了问题，心情不由烦躁起来。
　　“我倒要看看会发生什么”
　　长门想着，对于自己实力的自信，让他不惧任何挑战，即使是君麻吕也不能把自己怎么样，不过长门被君麻吕欺骗了，君麻吕已经今非昔比。
　　“我答应你，九尾我会想办法的，八尾也希望你收集到”
　　“好”
　　面具下的带土笑了，长门一定会答应自己的意见，因为他没有理由拒绝。
　　“长门，君麻吕不是那样简单的，轮回眼很强，但是君麻吕也不弱，抓九尾一定很有趣吧”
　　带土对君麻吕很关注，他看不透君麻吕，君麻吕的秘密太多，底牌也是不知道有多少，抓九尾不是一件简单的事情。
　　虽然君麻吕与长门有什么约定，但是带土不相信什么约定，在他眼里约定都是骗局，就是虚假。
　　“希望你快点行动，长门”
　　“你还是管好你自己就好了”
　　带土和长门的密谈，也揭开了动乱的序幕，晓组织的人开始向火之国活动，或快或慢的抵达了火之国。
　　“君麻吕，希望你遵守当日的约定，不然”
　　天道想到这里心下一沉，君麻吕不遵守，那只能以神之名抹杀了，让君麻吕知道痛苦是什么味道。
　　“幻灯分身”
　　木叶，千手宅邸。
　　“没想到你会来找我，长门”
　　君麻吕放下手中的茶杯，看向自己身前，一道虚幻的身影出现在君麻吕面前，君麻吕也知道自己的事情来了。
　　“你们先去去一下吧，我有事要和他说”
　　君麻吕对着房间中的女孩说道，津奈美，香磷，还有手鞠，彼此对视一眼，默默起身离开了房间，这里的事情君麻吕显然不想让她们知道。
　　“开始了，君麻吕”
　　“八尾，好像还没有收集吧，九尾不是最后一个吗”
　　君麻吕淡淡的说道，君麻吕知道长门要说什么，无非是九尾的事情，但是君麻吕可不会随长门的意。
　　“情况有些变化，现在九尾是比较好收集的”
　　“是吗”君麻吕不置可否“你是不是忘记了九尾现在可是只有一半，另一半被四代封印了，现在捉九尾是不是有点操之过急了，四代的封印也要解开才行”
　　君麻吕说的是事实，鸣人的身体里的九尾只是九尾的阳属性查克拉，象征着理智，而四代把暴虐的阴属性的九尾查克拉同自己一同封印在了死神肚子里，因为尸鬼封尽。
　　“你的意思是说九尾不完整是吧，这倒是很难办，那个术很难解开”
　　长门也知道尸鬼封尽的厉害，封印术里面的奥义，不是那么好解开的，不然也不再是奥义了。
　　“你知道就好，你现在还着急吗，你还是想一想怎么解开那个封印好了，如果只是鸣人身体里的九尾，你不用担心，我已经做好了准备，现在只差九尾的另一半了”
　　“什么意思”
　　“我控制了九尾，这个理由可以吗”
　　“控制了九尾，怎么可能，九尾可是最厉害的尾兽，不是那么好控制的，君麻吕难道用了那双眼睛吗，有可能，君麻吕果然不能小看”
　　长门心中心思飞转，吃惊一闪而过，控制尾兽这种事情，很少见，而且九尾可是斑的通灵兽，君麻吕这是在挑衅斑，君麻吕能控制尾兽的原因也是瞬间想到，写轮眼。
　　“君麻吕，你想得还真全面，一切都被你想到，和你合作轻松，但是很危险，不亚于与虎谋皮”
　　“多谢夸奖”
　　君麻吕笑眯眯的说道，长门的话君麻吕毫不在意，威胁大又如何，长门自己已经不需要了，只是现在还不想杀他而已，如果他老老实实的话他还可能活到最后，不然他可以去死了。
　　“长门，我倒是知道一个人很想解开那个忍术，他也是受过那个忍术的苦头，现在应该快成功了吧”
　　“大蛇丸吗”
　　“你知道啊，那就好办了，你可以去找他，或者等着他解开那个封印”
　　君麻吕淡淡的说道，大蛇丸可是很想解开这个封印，不然大蛇丸始终不能施展忍术，那种痛是最折磨大蛇丸的。
　　“这就是你留着大蛇丸的原因吗”
　　“是也不是，大蛇丸我只是懒得杀而已，因为我一直都没有把他放在眼里，如果能解开尸鬼封印也算发挥了一点用”
　　“君麻吕你果然很恐怖，你知道很多事情”
　　“在恐怖也是因为实力，而不是聪明，没有实力一切都是空谈，你说是吗，长门”
　　“你有那个实力”
　　“那还真是不好意思，没有吓到你吧”
　　君麻吕开起玩笑，自己的实力强才能坐在这里和长门这个boss说话，不然自己就是鱼肉，任人宰割，君麻吕知道那种无力的感觉。
　　“我会解决四代封印的，虽然不是很喜欢大蛇丸，但是为了计划，还要和他接触一番”
　　“随便你，不过大蛇丸这个人很危险，他不会轻易相信一个人的，你自己做好准备”
　　“我知道”
　　长门说完，幻影消失，结束了通话，相信长门会去找大蛇丸吧，不过长门会怎么做呢，大蛇丸，希望你能坚持住，呵呵呵、、、、
　　君麻吕邪笑，大蛇丸有麻烦了。不过更大的麻烦就是君麻吕也会跟随，大蛇丸一定不会好过。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百三十七章晓的行动
 　　雨忍村天道睁开眼睛，若有所思的说道。
　　“大蛇丸，希望你识趣吧”
　　“怎么了长门”
　　小南迷惑，长门怎么说起大蛇丸了，大蛇丸不是叛徒吗，又有什么变化吗，不明白长门为什么这样说，就问了出来。
　　“没什么，你不用管小南”
　　没有回答小南的提问，再次结印闭上眼睛，幻灯分身用出，不知云游何方。
　　“蝎，迪达拉，有个任务交给你们”
　　天道的虚影出现在进入火之国的赤砂之蝎还有迪达拉身前，对着赤砂之蝎和迪达拉说道，显然大蛇丸的事情要交给这两个人。
　　“嗯、、、”
　　赤砂之蝎抬头疑惑一声，不解的看了一眼天道，片刻在此低下头，低沉的声音响起，向天道问道。
　　“什么任务”
　　“找到大蛇丸，得到秽土转生之术还有尸鬼封尽的解封方法”
　　天道简练的说出了任务，并不拖拉，不过迪达拉不干了，抹杀大蛇丸是他的任务，现在的任务和抹杀任务有点冲突。
　　“boss，大蛇丸不是叛徒吗，怎么现在又要大蛇丸的东西，而且我的任务可是抹杀大蛇丸”
　　天道知道迪达拉在说什么，晓里面的人都有各自的骄傲，要想随心所欲的指挥这些人难之又难，大蛇丸的叛逃就是最好的说明，晓组织的吸引力并不是很强。
　　“我没说过你的任务取消，组织需要的是秽土转生之术，还有尸鬼封尽的解封方法，至于你们怎么得到我不管，我只要结果”
　　迪达拉闻言大喜，知道了boss的底线，也不再排斥任务，欣然接受，至于行动的方法，迪达拉可不认为自己比大蛇丸差。
　　“我知道了boss”
　　“大蛇丸我不管，不过尸鬼封尽一定要解除，大蛇丸自己解封也好，还是得到解封方法也好，我要的是尸鬼封尽解封，这一点你们要明白”
　　天道郑重的重申道，尸鬼封尽谁解封都一样，但是大蛇丸解封的话，无疑会让大蛇丸的实力恢复，这不是天道想看到的，大蛇丸再怎么说也是晓组织的叛徒，天道可不会纵容叛徒的存在。
　　“蝎，迪达拉”天道缓缓说道“最好是得到两个术，并一并把大蛇丸消除，大蛇丸的存在是组织的耻辱，你们明白吗”
　　“啊、、、”赤砂之蝎淡淡的应道“我知道该怎么做了，这个任务没有问题”
　　“我等你们的消息”
　　天道满意的点点头，说了一句，幻影消失，解除了幻灯分身，只留下林间小路上的蝎，还有迪达拉。
　　“蝎，要怎么办，你在大蛇丸那里应该有间谍吧”
　　迪达拉见天道走了，转过头对蝎道，他可是知道蝎在大蛇丸那里有间谍的，而且对大蛇丸的秽土转生很有兴趣，这时忍不住问了出来。
　　“是时候见面了”蝎不为所动自顾自的说道，这让迪达拉很气愤，眉头微皱，刚要发作蝎再次说话。
　　“迪达拉，忍术的是就交给我了，大蛇丸由你来对付，秽土转生我一直很好奇，至于尸鬼封尽，呵呵、、、”
　　“你笑什么”迪达拉疑惑的说。
　　“只要把大蛇丸逼急了他自然会主动解开封印，如果他知道解封方法的话，不过，迪达拉你一个人行吗”
　　迪达拉闻言火冒三丈，赤砂之蝎你这是什么意思，看不起我，不就是大蛇丸吗，我会比不上他。
　　“蝎你最好把你那句话收回去，那种不懂艺术，只会恶心人的臭蛇，怎么可能是我的对手，蝎，虽然我很敬佩你的艺术，但是不要小看我的爆炸艺术，即使很短暂”
　　“艺术就是永恒，你那种瞬间的艺术，不要也罢”
　　“什么，你给我说明白，想打架我不怕你”迪达拉双眼赤红对着蝎大喊，最不喜欢看不起自己艺术的人了。
　　“你想证明你的艺术不要和我争论，你把大蛇丸解决掉，你的艺术就得到认可了，那时就又有了一个收藏品”
　　“哼”
　　迪达拉气哼，别过头不再看赤砂之蝎，想拿他做苦工没那么容易，而且和这个蝎一起讨论艺术完全是白费口舌，因为各自都有自己的执着。
　　“蝎，我会证明我的艺术的，你就等着看大蛇丸被炸成飞灰吧”
　　“不要再拖拉了，虽然不知道为什么，但是这件事情还是早点办完比较好，硝烟味很浓了，而且我讨厌等人”蝎有些不耐的说道，天道突然发布的任务，很奇怪，以蝎的经验不难看出这里面有内涵。
　　“切”迪达拉不屑的撇撇嘴，没有反驳蝎的话，多说无益，只能用行动来表示。
　　两人无话，道路一转，不知要做什么。
　　“叮铃铃、、、”
　　清脆的铃声响起，一个人缓缓向前行进，黑衣红云，身躯佝偻徐徐而行在地上划出长长的拖痕。
　　这个人是赤砂之蝎，他要前往的地方是天地桥，是的是天地桥，火影中鸣人爆四尾和大蛇丸大战的那个地方。
　　原著是大和假扮蝎，不过现在是真正的蝎，接下来的事态怎样发展，就不得而知了，不过相信少不了激战。
　　“你来了，蝎大人”
　　赤砂之蝎停在了大桥上，身前是背对着蝎的黑衣男子，大大的风衣遮掩住了全身，隐蔽工作做得很好，不过蝎很讨厌这个人一般。
　　“不要这样和我说话，你的笑容也可以收起来了”
　　“您还是那样，蝎大人”
　　那人转过身来，摘下帽子一个让人惊讶但是又在意料之中的人出现，药师兜。
　　“秽土转生的秘密拿到手没有，你可不要让我失望，你知道我讨厌等人的”赤砂之蝎抬起头看向药师兜，目光如剑，带着淡淡的威胁。
　　“呵呵、、、、”
　　这个时候还能笑得出来，不得不说兜很自信，兜的笑声让赤砂之蝎眼皮一拉，他很讨厌看到兜的笑容，很假。
　　“拿到了蝎大人”
　　兜止住笑容，赤砂之蝎的变化对于善于察言观色的兜来说，知道自己在笑的话可会有苦头吃，手向怀中摸去，一个卷轴出现，递向赤砂之蝎。
　　“哗、、、、”
　　赤砂之蝎接过卷轴，随即打开，对于药师兜有没有在里面放置什么，赤砂之蝎还不在意，这是他对自己实力的自信。
　　“很好，你的工作完成了，大蛇丸那里你也不用再去了”赤砂之蝎收起卷轴，里面的内容没有异常，唯一差的就是尸鬼封印的解封方法不是完整的，显然大蛇丸不是很相信兜。
　　“蝎大人，要动手了吗”
　　“你问得太多了”
　　“对不起，蝎大人”
　　药师兜再次挂起虚伪的笑容，笑眯眯的说道，虽然这种笑容能得到普通人的信赖，但是对于高手强者只会引来反效果。
　　“兜，收起你那让人厌恶的笑容，不然会早死的，你这次没有除掉尾巴，不过无所谓”赤砂之蝎淡淡的说着，目光看向一旁“大蛇丸，你不出来吗，你的蛇臭味我可是早就感觉到了”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百三十八章大蛇丸现身
 　　“呵呵、、、、”
　　大蛇丸嘶哑并让人不寒而立的笑声响起，身躯缓缓从树干中浮起，很有兴趣的看着赤砂之蝎还有药师兜。
　　“赤砂之蝎，没想到我们又见面了”
　　大蛇丸看似礼貌的打着招呼但是眼眸中的寒光，预示着两人关系并不是很要好，说完把目光转向药师兜。
　　现在药师兜也是暗暗心惊，作为间谍的自己对于两位人物来说实在不算什么，无论是谁都能轻易的杀死自己，心思飞快的想着对策，不然自己今天有可能留在这里。
　　“没想到你真的跟来了，大蛇丸，而且、、、”蝎停了下来，森然说道“你认为有赢过我的实力吗”
　　大蛇丸依旧冷笑着，只是身躯已经来到桥面之上，用行动回答了赤砂之蝎的话，并不惧怕赤砂之蝎。
　　“兜，你们刚刚聊的很开心啊，要不要也加上我啊”
　　带着微笑的言语，让药师兜不寒而栗，跟随大蛇丸这么长时间，十分清楚大蛇丸的为人，现在大蛇丸是真的动了杀意。
　　“是该做决定的时候了，不然大蛇丸真的会杀了自己”
　　药师兜心下想到，相对于赤砂之蝎药师兜更倾向大蛇丸，因为大蛇丸那里他能得到更多，而蝎那里只是单纯的在利用自己。
　　下了决定就开始行动，反正以前蝎给自己下的术已经解除，而且大蛇丸又出现在这里，显然是想和晓做个了结，晓组织也是大蛇丸的一个障碍，兜是知道这一点的。
　　“嗖”
　　药师兜瞬身出现在蝎的身前，严肃的防备着大蛇丸，很是忠心的样子，连蝎也被骗了过去，并不知道药师兜已经生了叛变的心，而且也不知道那个控制的忍术也被解除。
　　“呵呵、、、”大蛇丸感觉到兜的眼神的变化，笑了起来对着蝎说道“我要谢谢你，蝎，这个孩子很不错，帮了我的大忙，我要怎样感谢你呢”
　　“大蛇丸，你需要就给你好了，他已经没用了，你也跑不掉，而且真的只有我自己吗，boss可是下了任务，要除掉你”
　　“呵呵呵、、、、”大蛇丸不怒反笑，没有三分三哪敢上梁山，大蛇丸也是做了准备的，“你说的是迪达拉吧，有个小朋友在和他玩”
　　这时大蛇丸神色玩味起来，望向身后，因为那里传来了激斗的声音，轰隆的爆炸声，雷电的鸣叫声。
　　“蝎，你们的动向我可是很关注的，你和兜的接触也在我的意料之中，你说晓失去两个成员会变得怎么样呢，是不是很有趣啊”
　　赤砂之蝎神情一凛，慎重的盯着大蛇丸，嘴上虽然蔑视大蛇丸，但是心中却是没有一点轻视，大蛇丸可是老牌忍者实力不比自己差，而且从晓叛逃还活的这么自在实力可见一般，虽然其中有些故意放水，但是阴沟里翻船这种事不是没有可能。
　　“专心起来了吗，蝎，虽然我对傀儡没有什么兴趣，不过晓得实力有所下降我还是很乐意的”
　　大蛇丸笑眯眯的说道，身上的气势也是渐渐变强，空气变得凝重起来，战斗随时都可能打响。
　　不过两人说的开心，兜好像被遗忘了，蝎好像也没有在意身前的兜，这给了兜机会，在蝎和大蛇丸比拼气势的时候出手了。
　　“嗤、、、、”
　　兜转身一个手刀披在蝎的脖颈，不过蝎毕竟是蝎可不是大和那个冒牌货，觉察不对，快速扬起头部，背部尾刺也瞬间出动，刺向药师兜。
　　“嗖”
　　药师兜一击不中激流勇退，毫不恋战，他知道自己可不是蝎的对手，被蝎拖住的话可就危险了。
　　“轰”
　　长长的尾刺轰在桥面上立刻出现一个小坑，破坏力不够强，但是这要是刺在人身上一样能杀人，更何况上面还有毒液，唯一遗憾的是没有攻击到人。
　　“兜，你要背叛吗”
　　蝎冷冷的说道，让紧张的气氛添上了一层阴冷，阳光虽然依旧，但是这里的温度确实冷得吓人，平常人进来的话会瞬间失去行动能力吧。
　　“蝎，好强的杀气啊，你杀了多少人啊”
　　大蛇丸稳坐钓鱼台一般，依旧轻松异常，不急不慢的说着，看到蝎吃瘪还是很高兴的，对于蝎的杀气置若罔闻，蝎越愤怒大蛇丸就越高兴。
　　“抱歉蝎大人，我觉得我还是跟着大蛇丸大人比较好”药师兜推推眼镜，很是沉稳的说道，好像背叛是为不做到的一件小事。
　　不过也是，对于药师兜来说背叛好像就像家常便饭，身为间谍，背叛只是儿戏，而且药师兜这个人也是一个一直在寻找自己意义的家伙。
　　在火影中很难找出一个脑袋正常的家伙，不是身世悲惨被当成怪物，要么就是思想偏激不知生活的真谛，还真是应了这个诅咒的世界。
　　“可以，只要你能活下来”
　　蝎已经失去了耐性没本来就讨厌等人，性情有些急躁，再加上药师兜的背叛，更令蝎怒火万丈，这种亏还是第一次吃到。
　　“嘿嘿、、、要动手了吗”
　　天地桥不远处的一棵大树上，君麻吕的身影立在树叉上，饶有兴致的看着紧张气氛的蝎还有大蛇丸，这句话也是君麻吕说出来的。
　　“佐助和迪达拉好像玩的也很开心啊，不过佐助现在的你恐怕还不是迪达拉的对手”
　　迪达拉的实力君麻吕知道一些，雷克土这谁都知道，但是佐助现在的实力还不足以和迪达拉对碰，虽然短时间不会有事，但是持久战可不是好兆头。
　　佐助的战斗不是君麻吕关心的，君麻吕这次来主要是想得到尸鬼封尽的解封方法，或者逼着大蛇丸自己解开封印，君麻吕可没有闲功夫在钻研尸鬼封尽，获得四代的另一半九尾查克拉，有现成的就不要费那劲。
　　“赤砂之蝎，希望你能把大蛇丸逼到解封的程度，不然你们也就没有存在的必要了，长门好像有些不信任我了”
　　君麻吕没有了顾忌，不过暂时还不想和晓彻底决裂，能省一分力就省一分力，每件事都亲力亲为，十个君麻吕都不够，晓还是有点用处的。
　　至于蝎，迪达拉，也要看他们的表现，实在没用的话只能杀掉了，不过也要神不知鬼不觉，最好借大蛇丸的手来杀。
　　实在没办法掩饰的话，那就只能提前和晓对上了，总之君麻吕对赤砂之蝎，迪达拉，是必杀的，大蛇丸不长眼的话除掉也没关系，现在大蛇丸唯一的用处就是解开尸鬼封尽。
　　赤砂之蝎，迪达拉，大蛇丸怎么也不会想到螳螂捕蝉黄雀在后，忙活半天却为他人做了嫁衣，注定是悲剧的人物。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百三十九章迪达拉的疯狂
 　　“喝”
　　迪达拉站在大鸟上，飞在空中一脸兴奋的看着地上的佐助，同时右手也是结印引爆快速冲向佐助的飞鸟。
　　“轰”
　　爆炸虽然猛烈，但是佐助的实力也不是虚的，翻转间离开爆炸范围，双眼紧紧的盯着空中的迪达拉。
　　“这就是晓得实力吗，怎么会这么强，鼬的实力一定也不比这个人差吧，可恶，我可是要复仇的男人怎么能输给他”
　　佐助心中咆哮着，迪达拉给他的压力太大了，至今为止佐助还没有给迪达拉一次有效的伤害，而且迪达拉的爆炸忍术让佐助忙于应付。
　　“写轮眼开”
　　别无他法不用出写轮眼是无法和这个家伙对抗的，佐助这样想着。
　　“这双眼睛、、、”迪达拉微微有些吃惊，“写轮眼”
　　“喂”迪达拉向佐助喊道“你是鼬的弟弟吧，这双个眼睛我可是永远也不会忘记，杀了你一定很有意思吧，啊哈哈哈、、、”
　　迪达拉癫狂，每每见到写轮眼迪达拉就忍不住情绪，还记得迪达拉刚到达晓之时，为了证明自己的艺术，在写轮眼的幻术之下险些把自己炸死，这简直是奇耻大辱，迪达拉也为此耿耿于怀。
　　现在见到写轮眼，又是鼬的弟弟，再也抑制不住自己的情绪，癫狂起来，对于杀死佐助的后果怎样一点也不考虑，佐助死了之后鼬会不会和自己拼命已经不是迪达拉现在头脑发热的大脑可以考虑的了。
　　“你知道鼬在哪里”听到迪达拉提到鼬，佐助也是来了力气，对着迪达拉喊道“告诉我，他在哪里”
　　“想知道鼬在哪里，你认为我会告诉你吗，鼬可是我的目标，你就先在冥府等着你哥哥吧，哈哈、、、”
　　迪达拉再次大笑，迪达拉可是很厌恶歧视自己艺术的家伙，在晓里面也只有蝎能和他合得来，不过也是经常争论艺术问题，也养成了很奇怪的友情，毕竟都是为了艺术，即使艺术的理念不一样。
　　可是鼬就不一样了，用写轮眼打败迪达拉并蔑视自己的艺术，已经被迪达拉打上了敌人的标签，迪达拉也一直准备着一雪前耻找有算账，现在佐助也算很倒霉的出现在迪达拉眼前。
　　“哈哈、、、、对、就是这个眼神，我越来越兴奋了，艺术就是爆炸，我绝对不认同其他的艺术，佐助死吧”
　　猩红并散发着邪恶的写轮眼勾起了迪达拉的记忆，现在也用出了大招，想一举摧毁佐助。
　　“呜、、、哈哈、、、、、、”
　　迪达拉狂笑，手中多了一个人偶一样的白色物体，还有两个翅膀状的东西，看迪达拉的神情威力应该不小。
　　“去吧，c3十八号”
　　迪达拉一手抛出，十八号也瞬间变大，恐怖的体型也预示着威力的巨大，呼啸着向下方的佐助落去。
　　“迪达拉还真是会玩，看样子鼬给了他一个难忘的见面礼”君麻吕远远望着巨大的炸弹向下落去，口中还喃喃自语着，很有兴致的欣赏着两人的战斗。
　　“佐助，还没有接受大蛇丸的一切，他要怎么应对呢”
　　佐助见状知道这个忍术的厉害，与迪达拉视线交织，瞬间转身逃去，尽可能的远离爆炸的中心。
　　“幻术吗”君麻吕自语道。
　　佐助与迪达拉的对视也不是什么也没做，幻术用出，不求让敌人中幻术但也要迷惑一些敌人，认为自己在逃，而本体借机咒印用出飞向高空，抓住迪达拉中幻术的时机给予敌人创伤。
　　“轰”
　　巨大的蘑菇云升起，方圆百米被清场，剧烈的冲击波也向四周席卷而去，一公里之内狼藉一片，可见是十八号的威力。
　　“吱吱吱、、、”
　　千只鸟鸣叫的声音响起，佐助用出了千鸟，很快雷电利刃成型佐助挥手斩在迪达拉的身上，连同巨鸟一同斩断。
　　“幻术我怎么会没有注意”迪达拉兴奋的大叫，写轮眼的幻术迪达拉可是一直在想办法对付。
　　“喝”
　　只见迪达拉出现在地上，一手结印，同时佐助的两侧也各自出现一只飞鸟，随着迪达拉的声音一落轰然爆炸。
　　“哈哈哈、、、、、、果然还是小鬼，你就先在下面等、、、、”张狂的话语戛然而止，因为天上掉下一块木头“好快，居然是替身术，那佐助在哪里”
　　“不止你会替身术，我也会，再问你一次，鼬在哪里”
　　“嗯、、、、”迪达拉快速转过身，佐助也出现在眼底“还不错嘛，是写轮眼给你的能力吗，还真是厉害的血迹，不过我也没那么简单”
　　迪达拉手伸进两侧的包里，掌心的口器，开始吞食粘土，片刻手伸向前对着佐助，两人的战斗还没有完结。
　　“操灵之术”
　　两滩粘土从迪达拉手心滴落，还有一个白线连接两滩粘土，地上的粘土抖动，不一会成为两个人偶，迈步攻向佐助。
　　“这个应该也是能爆炸的吧”
　　一边想着这个人偶可能存在的危险，一边抽出腰间的太刀，与攻过来的人偶对战，不过人偶被斩成两半后瞬间分裂，以至于人偶越来越多。
　　“不能再这样下去了，要想想办法”
　　佐助开始想办法，种种可能闪过，瞬间有了决定，不过要先解决现在的麻烦，佐助跃起，不再和这些人偶纠-缠。
　　“哈哈、、、、、逃是没用的”迪达拉以为佐助怕了得意起来“喝”
　　人偶追着佐助开始爆炸，佐助再次用替身术破除迪达拉的忍术，战局又一次回到了原点，但是一连串下来，两人消耗都不少。
　　尤其是佐助，他还没有继承大蛇丸的一切，查克拉的量和迪达拉不是一个级别，现在虽然没有精疲力竭，但状态也不是很好。
　　“佐助的成长还不错，不过这样要想赢过鼬可不行，还不够”玩味的说道，君麻吕收回目光，看向蝎还有大蛇丸。
　　“大蛇丸虽然不能施展忍术，但是也不是好对付的，不知道蝎的毒素能不能对大蛇丸这个毒蛇起到作用，还真是期待啊”
　　大蛇丸虽然不好对付，蝎也不是庸手，只要被蝎伤到，那么毒素就会注入对方体内，杀死对方，端是厉害无匹。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百四十章蝎与大蛇丸
 　　“绯流琥，针八波”
　　赤砂之蝎一把扯掉脸上的面罩，口中吐出带着妖异寒光的尖刺，袭向大蛇丸还有药师兜，尖刺的速度之快，瞬间就到达两人身前。
　　“蝎，这种小儿科的东西，就不要拿出来了吧”
　　大蛇丸轻松自如的躲避赤砂之蝎的尖刺，还不忘嘲讽一下赤砂之蝎，不过很奏效赤砂之蝎一样很讨厌歧视自己艺术的家伙。
　　“大蛇丸，你果然该死，你的身体一定是个很好的收藏品，我会把你做成很好的艺术品，你的永恒理想也就实现了，因为你成为了永恒的艺术”
　　赤砂之蝎说完把目光转向药师兜，冷冷说道。“你也是一样，没有人能背叛我，你也会成为我的收藏品”
　　“你还真是自大啊，蝎，你认为能赢过我吗”
　　大蛇丸也被赤砂之蝎激怒了，不寒而栗的沙哑之声再次让周围的温度下降了几度，桥面好象也承受不住大蛇丸的气势，开始开裂。
　　“你试一试就知道了”赤砂之蝎冷笑道，声音一落，一个炮弹一样的东西激射而出，上面还有很多棒子一样的东西。
　　“绯流琥，义手千本”
　　绯流琥是赤砂之蝎弥补傀儡师近战不足而开发的傀儡，攻防兼备，背部的尾刺，口中的尖刺，还有现在用出的义手千本，哪一样都是不能小视的，不过对付同等级的忍者就有些牵强了。
　　“嗖嗖嗖、、、、”
　　千本乱舞，四面八方都是千本，而大蛇丸还有药师兜，从容镇定的躲避这种几乎不可能躲避的千本，这种情况也让赤砂之蝎心中一沉。
　　“大蛇丸不愧是老一辈的忍者，果然是厉害，药师兜也不错，怪不得敢背叛我，不过还没完，绯流琥只是我最差的傀儡”
　　不待大蛇丸和药师兜歇息，赤砂之蝎手中多出一个卷轴，缓缓拉开，一个大大的三字显露出来，大蛇丸见此也慎重起来。
　　“三代风影，果然是你赤砂之蝎，不知道还会不会用砂铁忍术”
　　“你一会儿就知道了”
　　两人说着，远处的君麻吕也来了兴致，三代风影可是历代风影中最强的存在，一手砂铁忍术，闻名忍界。
　　“赤砂之蝎要发威了，大蛇丸你要怎么办呢，没有双手的你，可不好接这种忍术，有趣有趣”
　　来了兴致就继续观战，能见到大蛇丸吃瘪还是很有意思的，思索间赤砂之蝎已经把三代风影放了出来
　　“三代风影，这张脸有些怀念了”大蛇丸再次见到三代风影的样子笑眯眯的说道，经历过几次大战的大蛇丸对于三代风影自然不陌生。
　　“看来今天有得玩了，砂铁忍术早就想见识一下哦了，不过可惜，三代风影被做成了傀儡，不然一定很有研究价值吧”
　　大蛇丸丝毫不关心自己打不过三代风影倒是可惜起来，不得不说大蛇丸很自信，居然不把三代风影放在眼里。
　　“千手操武”
　　只见三代风影的右臂抬起，接着猛地张开，里面内壁出现几个符咒，接着无数的傀儡手臂冲出，很快便组成一道举到手臂，向大蛇丸撞去。
　　“傀儡术就是傀儡术，你认为我会一点准备也没有吗，蝎，我可是三忍之一，傀儡术我可是很清楚的”
　　大蛇丸说的没错，三忍之一，与纲手自来也一组，和风忍村的战斗自然是少不了，傀儡术的弱点也是知之甚详。
　　“赤砂之蝎要有麻烦了，大蛇丸可不是什么省油的灯，一定在算计着什么”君麻吕心想着，同为三忍的大蛇丸，自然也有自己的一套对付傀儡术的方法。
　　这一场战斗注定是龙争虎斗，赤砂之蝎的三代风影傀儡，大蛇丸的战争经验，哪一样都是不可多得的，不过君麻吕对于三代风影有些不看好，大蛇丸也不是什么小角色，最多也只能让大蛇丸狼狈一点。
　　“轰”
　　大蛇丸不躲不避，被无数手臂轰在桥面之上，甚至有几条手臂刺进了大蛇丸的身体，不过大蛇丸就这么菜吗，当然不是。
　　只见大蛇丸的头从桥下伸出，冷冷一笑，接着骤然张开嘴巴，一口锐利长剑伸出，瞬间伸长，刺向大桥，大桥就像豆腐一般被长剑刺穿，同时也正好刺穿绯流琥的身体，这就是大蛇丸对付傀儡师的方式之一，直接攻击傀儡师。
　　“嗖”
　　绯流琥被刺穿，赤砂之蝎也不能再隐藏，瞬间冲出，冲出时，还有片片碎布掉落，赤砂之蝎显然被大蛇丸攻击到了。
　　“大蛇丸还真是难对付，不过这样才有意思”
　　赤砂之蝎立好身子，看着那把穿透桥面的长剑兴奋的说道，这激起了赤砂之蝎的战斗欲望，强者的尸体可是赤砂之蝎的最爱。
　　“哈、、”
　　嘶哑的低喝，剑刃再次动了起来，笔直的向着蝎斩去，不过蝎也早就有了准备，三代风影的嘴巴张开，黑色的铁砂飞出，瞬间就拧成一个巨大立方体，挡在赤砂之蝎身前。
　　“叮”
　　金属交鸣声响起，草雉剑也失去了它无往不利的特性，被挡了下来，不能前进一步，这是蝎又有了动作。
　　“砂铁结袭”
　　凝成立方体之后砂铁并没有停止冒出，随着蝎的低喝，一个巨大的砂尖刺形成，骤然冲下，丝毫不差的向着大蛇丸刺去。
　　“终于用出真本事了，蝎，不过这些能赢我吗”
　　大蛇丸轻蔑道，不过动作可是不敢迟疑，收回长剑，身躯从口中钻出，接着一荡再次回到桥面，不过迎接他的是已经只有寸许距离的砂铁时雨。
　　“噗噗噗。。。。。”
　　大蛇丸被设成了筛子，片刻挺尸一般直直的倒在地上，不过诡异的没有一滴血流出，场面离奇到了极点。
　　“啪”
　　一只手从大蛇丸口中伸出，不消片刻，一个完整的大蛇丸再次出现在赤砂之蝎面前，好像也没有中毒的迹象。
　　“大蛇丸的替身术还真是变态，比小强还小强，不过还真是完美，居然没有沾惹到毒素，就是恶心了一点”
　　君麻吕恶心的看着大蛇丸，尤其是大蛇丸身上的不知名粘液，看着就反胃，君麻吕怀疑今天还能不能吃得下东西。
　　“没有中毒，有点不好办了”赤砂之蝎慎重起来，思索片刻心中一横看他能坚持到几时。
　　“铁砂结袭”
　　又一轮的战斗开始，只不过缺了一个人，药师兜。
　　药师兜见情况不妙早就溜了，留在这里可是一点忙也帮不上，还是早走为妙，而专心战斗的两人好像没有注意到一般，或许是根本就没管，而是放任药师兜离开。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百四十一章君麻吕出场
 　　“药师兜，这可是一个变数，还是尽早除掉的好，谁知道这个家伙以后会干出什么事”
　　君麻吕想起药师兜的所作所为，喃喃说道，药师兜可不是一个简单的人，不然也不会活的比大蛇丸还自在，虽然最后也没有什么好结果。
　　“药师兜，不要怪我，只怪你太优秀了，而我已经没有玩下去的心情了，祝你好运吧”君麻吕摆出一副悲天怜人的样子，好像杀死药师兜是把他解脱一样。
　　“尘遁，原界剥离之术”
　　君麻吕出现在药师兜前面，无情，并且淡默的说出忍术，接着一个立方体包裹住药师兜，一声轻响。
　　“噗”
　　药师兜消失在这个世界之上，君麻吕还好心的放走了药师兜的灵魂，不然药师兜就真的魂飞魄散完全消亡了，也算君麻吕那小小的不忍吧，君麻吕还不想玩弄死者的灵魂。
　　“解决了药师兜，接下来就是艺术二人组了，大蛇丸佐助你们不要让我失望”说罢身形消失，出现在一个巨木之上。
　　药师兜的消失没有人注意到，就连药师兜自己也是在发觉的瞬间带着浓浓的震惊消失在这个世界上，甚至还看到了君麻吕对着自己的灵魂发笑，让有药师兜不应感觉到寒冷的灵魂缩了缩脖子。
　　“轰”
　　“哈哈哈、、、、、我会慢慢和你玩的”
　　轰鸣过后，是迪达拉嚣张的大笑，此时迪达拉再次飞向了高空，坐骑也换成了巨龙一样的生物，不时从口中吐出小一号的飞龙，胖瘦不一。
　　“呼呼、、、”
　　佐助疲惫的气喘着，手中的直刀也变成了拐杖支着身体，眼皮也是无力的张着，可见佐助是何等疲惫。
　　“不行要拼命了，不然今天真的会死在这里”佐助心中一横，猩红的写轮眼紧紧的盯着迪达拉想看出破绽。
　　“哈哈、、、就是这样，在我精心准备的艺术盛宴下死亡吧，这可是我为了对付鼬而开发的忍术，先让你尝试一下我的艺术的美丽吧”
　　迪达拉疯狂的大笑，宛若疯魔降世，手中不知何时多出了一块黏土，向自己嘴里送去，咀嚼几下，狞笑中吐了出来。
　　“迦楼罗”
　　顷刻巨大不知几何的巨人版迪达拉现身，大地悲鸣一声，被踩出裂痕，接着迈步向佐助走去。
　　“这、、、、、、”
　　佐助震惊，这么巨大的东西爆炸的话自己有死无生，看了一眼疯狂狞笑的迪达拉，念头闪过，有了计划。
　　“轰轰轰、、、”
　　巨人版的迪达拉每迈出一步就传出一声轰鸣，大地开裂，木屑横飞，霸道异常，几步之后迪达拉猛的一声。
　　“喝”
　　在做佐助惊骇的神色中，迦楼罗像皮球一般爆炸开来，不过好像哑火了一般，什么也没有发生。
　　“哑火了吗”
　　佐助心想，不过接下来的事情告诉了佐助事实，恐怖才刚刚降临。
　　“迪达拉，不得不说是个天才，居然能把粘土炸弹开发到这种程度，细小到细胞级的炸弹，从身体中爆炸，一般人根本逃不掉吧，不过那只是一般人，迪达拉你大意了”
　　君麻吕点评着，写轮眼是个作弊器，君麻吕一直都是这么认为，看破，看穿，洞察使得一切忍术都不再是秘密，还有增强幻术的能力，起-点就比其它的忍者高很多。
　　而君麻吕说迪达拉大意了是因为，永远不要小瞧写轮眼的幻术，也尽量不要和写轮眼对视，如果你一样有写轮眼或者不怕写轮眼的能力的话可以不怕写轮眼，可是迪达拉没有，再一次被写轮眼催眠。
　　佐助的身体被消融，化作飞灰，迪达拉此刻也不会想到佐助能逃过自己的迦楼罗，正在疯狂的狞笑，放纵的宣泄自己的胜利欢乐。
　　“噗嗤”
　　刀锋入体的声音响起，佐助虚弱的把长刀刺入了迪达拉的后心，佐助也再也维持不了咒印形态，恢复了真身。
　　“耶、、、、”迪达拉停下狂笑艰难的转过头，有些不可置信的看着佐助，当看到佐助的写轮眼时明白了过来。
　　“又是写轮眼吗，为什么每次都是写轮眼，可恶，我不认同，怎么能认同这种失败，我还没有输，还没有输”
　　“装的还真像，迪达拉你的真身应该早就藏起来了吧，受过写轮眼苦头的你，怎么能没有防备，虽然也受了一点伤”
　　在佐助现身的那一瞬间迪达拉感觉到了佐助的气息，虽然震惊自己又一次吃了写轮眼的亏，但是将计就计，留下一道粘土分身自己隐藏在巨龙之中。
　　虽然及时反应但还是受到了佐助到来的伤害，在肩膀上，开了一道大口，血水也溅了起来，而血腥味也让佐助疲惫的身体认为自己成功了，全然不知自己只是伤到了迪达拉。
　　“能做到这样已经不错了，接下来的事情就是迪达拉的反攻了，不过现在佐助还不能死，迪达拉，你可以先走一步了”
　　君麻吕说着，化作虚影消失不见，下一刻出现在巨龙之上，整个过程几乎是瞬间完成，可见君麻了的速度之快。
　　“迪达拉，你还真是没用，连佐助都要费这么大劲，留你也没用了，你可以去死了”君麻吕宣布了迪达拉的死亡序幕。
　　不见君麻吕动作，君麻吕的脚下巨龙开始变化，岩石出现，不消片刻整个巨龙变成了岩石，自由落体一般向大地撞去。
　　“君麻吕，你怎么会出现在这里”
　　佐助惊讶，不由问了出来，不过君麻吕并没有回答佐助的话，而是淡淡的说道，好像来自天庭的审判，威严肃穆。
　　“迪达拉你以为你能逃的了吗”
　　迪达拉发现不对，率先从巨龙脱离，躲过了君麻吕的加重岩之术，免去了比变成岩石的命运。
　　“君麻吕，你这是什么意思，你要和晓开战吗，还有你怎么会加重岩之术，这是岩忍村的秘密”
　　迪达拉问出了心中的疑惑，加重岩之术可是土影的招牌忍术，轻易不会外传，就连自己也是不会，君麻吕又是怎么学到的，虽然知道君麻吕去过一次岩忍村，不过也不认为君麻吕一次就能学会这个忍术。
　　“你说加重岩之术吗，自然是土影教我的，你作为土影的弟子，还不知道他的秘密吗，而且我可是在土影那里学到了很多东西，你要尝试一下吗”
　　说完君麻吕不等迪达拉回答，身形一闪消失不见，瞬间来到迪达拉的上方，好似携带大山重量的一拳印在了迪达拉的心口。
　　“超加重岩之术”
　　单纯的忍术，不过加上君麻吕恐怖的肉体力量，就变得不再普通，空气在悲鸣，凛冽的拳风再加上恐怖到不可计数的力量，迪达拉犹如炮弹一般，轰进大地。
　　君麻吕凌空而立，犹如仙人一般，冷漠的看着地上的迪达拉，现在迪达拉已经是出气比进气多了，好似下一刻就会死掉一般。
　　“这这、、、、这就是三年之后君麻吕的实力吗，怎么会这么强”
　　佐助从高空掉落，本是疲惫的身体再次受到了重伤，不过还来不及喊痛，就被眼前的景象惊到了。
　　只见眼前方圆百米犹如陨石撞击一般，出现一个巨大的深坑，土层被裸漏出来，如果只是这样佐助还不至于惊讶，可问题是君麻吕轻描淡写的一拳就造成这种效果，让佐助不能接受。
　　佐助全力施为也能达到这种破坏力，但是之后一定极其虚弱，甚至没有了再战的能力，反观君麻吕轻描淡写，好像只是动动手脚的事情，严重打击了佐助的信心。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百四十二章灭杀
 　　“迪达拉，我可是答应过一个人，不让别人杀他的，你现在杀了他的话我会很苦恼的，所以还是请你去死好了”
　　君麻吕淡淡的说着，言语中还带着一丝笑意，这让迪达拉很不自在，既然君麻吕要杀自己，那自己就算死也要拉个垫背的，从口袋中拿出一团粘土，另一只手拉开自己的衣服露出胸口。
　　“君麻吕，虽然不知道你为什么这么做不过我不会放过小瞧我艺术的家伙，君麻吕你就陪我一起升华吧，这是我终极的艺术，方圆十公里之内都会化作虚无，哈哈、、、、”
　　“咳咳咳、、、”
　　迪达拉过重的伤势让他开始咳血，血沫中还有一些杂质，君麻吕的一拳破坏了迪达拉的生机，即使迪达拉不自爆，也没有活路。
　　解开胸口封印的嘴巴，准备好的粘土送了上去，那个胸口的嘴巴贪婪的啃噬着粘土，片刻闭上，不在啃噬，迪达拉的身体也开始渐渐透明，可以看到迪达拉身体里有像血管一样的黑线连接着胸口的嘴巴。
　　“想拉垫背的，你有那个机会吗迪达拉，看看这是什么”
　　良久没有动作的君麻吕终于开口了，胸前也多了一个散发着白色光晕的立方体，缓缓沉浮，迪达拉见此，绝望了，没有人比他更熟悉了，土影的尘遁，超越血继的血继淘汰，自己的终极艺术一样能分解。
　　“没想到，你连这个也会了，你倒是做了什么，难道你把老头的全家问候了一个遍，以你的性格还真能做得出来”
　　这话说的，让君麻吕满头黑线，没想到迪达拉都要死了还不忘诽谤君麻吕，君麻吕二话不说，尘遁立方体推了出去，笼罩迪达拉，同样一声轻响，迪达拉分解成了分子状态。
　　“哼”君麻吕气哼一声“你妹的迪达拉，老子虽然没有问候他全家也问候了一下他孙女，都要死了，还这么多嘴”
　　一场自爆被君麻吕轻松解决，虽然迪达拉自爆，君麻吕也不会有事情，但是佐助就不能保证了，佐助君麻吕还有用，有件事还有交给他来办，就算佐助得到永恒万花筒，君麻吕也能把佐助镇压，写轮眼君麻吕已经不在意了，因为君麻吕有比他更厉害的眼睛，重瞳。
　　“三年之约快到了，你最好做好准备，今天我能救你，是看在鼬的面子上，你好自为之，还有至于有人问你是谁杀了迪达拉，你最好不要乱说，至于怎么说随便你”
　　说完，君麻吕神色一变，森然起来
　　“如果我听到你乱说的话，我不保证你还能不能报仇，虽然暂时不会杀你，但是你的那双眼睛就不要想在要了，你明白我的意思”
　　佐助气急，威胁赤裸裸的威胁，但是佐助还没有一点反抗的能力，耻辱感升起，猩红的写轮眼再次用出，狂暴的杀意肆虐而出，牙关紧闭，双手毅是紧紧握拳，血水也从手中滴落，现在佐助悲愤莫名。
　　悲的是自己实力的低微，愤怒的是君麻吕的贬低自己，没把自己看在眼里，虽然很想冲上去，但是还是忍了下来。
　　“我知道了”一字一顿，好似每个字都有千斤之重，要用尽佐助全身的力气一般，说完之后佐助失魂落魄的瘫倒在地上。
　　“呵呵、、哈哈、、、”君麻吕肆无忌惮的笑了起来“知道人就好了，我还以为你会像以前那样反驳呢，我期待你的鼬的对决”
　　说完扬长而去，这里事了，还有赤砂之蝎和大蛇丸需要解决，至于佐助不值得关注了，只是君麻吕的棋子而已。
　　君麻吕说的到佐助的眼睛也不是空口说白话，而是君麻吕早就这么打算的，不过也要佐助的眼睛达到永恒级别才要做的事情，现在还太早。
　　只是这样做有些对不起鼬，这件事君麻吕也是犹豫了很久，直到现在才下定决心，鼬君麻吕会想办法补偿的，虽然可能比写轮眼差一点但是尽力而为吧，也算是为了不让自己的心受到污秽。
　　君麻吕身边的女孩有两个拥有仙人之体，同为六道的后代，那与写轮眼就不会有冲突，不然长门也不会能使用轮回眼，至于谁得到佐助可能成就的永恒写轮眼也要君麻吕和纲手商量之后决定，现在还早得很。
　　其实这样做君麻吕也想知道，千手一族的仙人之体和宇智波一族的写轮眼结合在一起会不会像宇智波斑那样开轮回眼。
　　宇智波斑就是在与初代火影战斗中得到初代的细胞，千手宇智波两族的两种力量结合在一起，才让斑开了轮回眼，君麻吕也想试一下，反过来是不是也能开眼，能开最好，不能开也没有什么损失。
　　君麻吕来到了赤砂之蝎还有大蛇丸的战场，敛去身形，观察了起来。
　　两人身上各有损伤，三代风影的手臂少了一个，看一看到平整的切口，显然是大蛇丸所为，而大蛇丸也不轻松，衣服也是多处破裂，虽然可以用替身术，但是那种术也是消耗甚大，能节省查克拉就尽量节省，这可不是小孩子过家家，需要谨慎对待。
　　“蝎，如果你只有这点本事的话，可赢不了我，四代风影可是我杀的，你的三代傀儡虽然厉害，但是和影还有很多差距，再不拿出点本事，你就要输了”
　　大蛇丸冰冷的蛇瞳一眨不眨的盯着赤砂之蝎，虽然嘴上说的轻蔑的话语但是内心却一丝也没有放松，反而更谨慎了，战到这般田地，他们都看穿了对方的攻击方式。
　　“你也是大蛇丸，不能施展忍术的你，实力还有几成”
　　“是吗”
　　大蛇丸不再废话，冷冷一声，在次冲了上去，巧妙的避过三代砂铁的攻击，口中喷吐长剑向蝎刺去。
　　“老套的攻击这就是你的赢不了你吗”砂铁立方体立在身前可是久久没有传来交鸣之上，暗呼不妙。
　　“虚晃一枪，不错，大蛇丸也耍起了手段，知道不把三代解决赤砂之蝎就不会亮出底牌，不错不错”
　　君麻吕的声音一落，木头碎裂的声音响起，只见大蛇丸踩在三代风影的地方，脚下是傀儡的零件，碎落一地，笑眯眯的看着赤砂之蝎，并没有急着攻击。
　　“怪力的用法吗，看来大蛇丸也没闲着，学习怪力想对付谁呢，大蛇丸”
　　君麻吕若有所指的说着，大蛇丸的一脚明明是怪力的用法，君麻吕能感觉到大蛇丸脚上淡淡的查克拉波动，眼睛不由眯了起来，大蛇丸之心不死啊。
　　大蛇丸使用怪力很可疑，以前可从没有见过大蛇丸用怪力，显然是为了对付某个人而特意学的，而这个人君麻吕可以肯定是自己，只有自己才值得大蛇丸如此大费周章，因为君麻吕的力量不是大蛇丸能接受得了的，大蛇丸为了以后和君麻吕的对战学习使用增强力量的怪力也是可能的。
　　这不是君麻吕自己为自己夸赞，而是只有自己才和大蛇丸有这么深的仇怨，不惜改变战斗风格来提高自己。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百四十三章被盯上的大蛇丸
 　　“越来越有趣了，大蛇丸，你以为学会了怪力就没问题了吗，我的实力可是一直在提升，你注定就是一个悲剧大蛇丸”
　　君麻吕对大蛇丸的改变不为所动，一点也不担心，倒是感觉有些本末倒置了，与其花心思学习别的还不如努力提高自己擅长的。
　　这一点上大蛇丸落了下成，这样只会拉高他和君麻吕的实力对比，不过君麻吕和大蛇丸的实力对比很早之前就已经失去了平衡。
　　“蝎，我有那个实力吗”
　　“怪力吗”
　　蝎没有回答大蛇丸的提问，疑问似的但又像是在自言自语，对于大蛇丸用怪力多少有些疑惑，不过并不惊讶，三忍之一会用怪力也没有什么可惊讶的。
　　“怪力可是傀儡术的天敌，一般的傀儡可禁不住怪力的攻击，蝎你现在要怎么做呢”
　　“我怎么做你一会就知道了，虽然对你用怪力有些惊讶，但是没有双手的你还是有破绽的”
　　“你是这样认为的吗”
　　“难道你想现在解开封印吗”
　　“看来你们知道的很多，我在收集那一族的信息居然也知道”
　　“不是，是boss告诉我们的”
　　“佩恩啊”大蛇丸有些吃惊的说道“那还真是有意思，你们看上也很需要这个术的解封方法，是需要四代的另一半九尾吗”
　　“、、、、、、、”
　　“看来是的”
　　大蛇丸见赤砂之蝎不说话，开心的笑了起来，没想到晓组织还有借助他人之手的时候，想通内情，也知道了为什么晓会来找自己。
　　“我还想再问一句”大蛇丸说道“你们想用什么样的方式，来得到我手中的封印解除方法，这是最后的机会，蝎”
　　大蛇丸多多少少猜到了一些，赤砂之蝎是想把自己逼到绝地最后不得不解开封印，这样四代也是被释放，另一半九尾也就到手了。
　　但是拼死相博不是大蛇丸的风格，伺机而动给予敌人致命一击才是大蛇丸的方式，这种费力不讨好的事情大蛇丸才不会做，想从晓那里得到一些好处。
　　“大蛇丸，你在威胁我吗”
　　“呵呵、、”大蛇丸笑而不答，只是身体开始准备攻击，只要蝎依旧想开战立刻就攻击。
　　“大蛇丸，你太异想天开了，这是不可能的，要得到那个术的解封方法，不一定要和你交易，不要再浪费口舌了”
　　“百机操演”
　　赤砂之蝎说话间，从背后拿出一个卷轴，接着抛向空中，片刻整整一百个傀儡从卷轴里冲出，赤砂之蝎也解开自己的大衣，右胸的机关被打开，查克拉丝线伸出连接冲出的傀儡，这时百机操演形成。
　　“呵呵、、、”大蛇丸笑了起来，饶有兴致的看着赤砂之蝎的傀儡，还不吝啬的夸赞道“蝎，你是个天才，傀儡师以能操控的傀儡数量衡量高低，你已经超越了你的先辈，不过”
　　“不过什么，是不是今天要陨落在这里”蝎冷漠的说道，“不要再浪费口舌了，你要能取我性命，就过来好了，名为三忍的大蛇丸”
　　“小子，有时候数量并不一定是优势，反而会让你分心”大蛇丸就像教导小辈一样，训斥着，但也说中了这种操控傀儡的一个弱点。
　　“傀儡术，他们好像发展错了方向”
　　君麻吕暗自摇头，对于赤砂之蝎的百机操演不怎么认同，虽然看似很厉害，但是又有谁能一心多用，分心终归是有缺陷的，虽然平时显露不出来，但是遇到高手就有点力不从心了。
　　君麻吕认为傀儡术的发展方向就应该是提高傀儡的战斗力，只有单体战斗力上去了，才能适应各种战斗，尤其是暴兵流战斗更是傀儡师的恐怖之处。
　　像蝎这种只考虑数量不考虑质量的傀儡风格，只是小孩子过家家一样，自认傀儡术天下无双，其实只是出入门庭。
　　“傀儡术，很厉害啊，不过不适合我，因为我有比傀儡术更厉害的手段”
　　傀儡术前途光明，到达深处甚至能造神，不过那又如何，外物始终是外物，自身的强大才是强大，更何况君麻吕施展小世界分身万千都不是问题，何惧这种傀儡术。
　　君麻吕想着，下面的战局可不会停止，大蛇丸也开始了攻击，只身没入傀儡大军，灵活的在傀儡中旋转跳跃，虽然双臂不灵活但是迅捷的速度也足以应对。
　　“哗啦”
　　又一个傀儡被大蛇丸踢散，碎裂的零件散落一地，不过好像没完没了的傀儡再次举刀向大蛇丸砍去。
　　“傀儡还真是脆弱，蝎，这就是你引以为傲的傀儡术吗，还真是小孩子的玩具，脆弱不堪，如果没有其他的了，你就要留在这里了”
　　大蛇丸一边说着，一边动作，躲避或者攻击身边的傀儡，至今为止还没有一个傀儡能进得了大蛇丸的身，大蛇丸的实力恐怖如斯。
　　“可恶、、、”
　　蝎也只能怒吼发泄自己的愤怒，空间有限，一百个傀儡不能全部出动，只能一个个展开攻击，而大蛇丸又是成名忍者实力不低，傀儡对大蛇丸来说就像纸糊的一样，甚至怀疑自己的傀儡方向是不是错了。
　　“不对，我没有错，我怎么会错，我已经达到了傀儡术的巅峰，我怎么会错，大蛇丸，我一定要杀了你”
　　蝎再也冷静不了，对自己信仰的否定就是对自己的否定，那样就太恐怖了，蝎连想都不敢想强自要求自己相信自己没有错，不过裂痕已经出现，即使再想弥补也不是一时间就能补得上的。
　　高手过招容不得半点分心，更何况蝎这种傀儡师，一分心，对傀儡的操控明显的慢了很多，大蛇丸可不会放过这个机会。
　　“你在想什么，蝎，你的心动摇了吗，那还真是抱歉，我不该说那么多的”
　　毫无诚意的道歉在蝎耳边响起，声音中还有些幸灾乐祸的意思，声音一落，大蛇丸的双臂变成粗壮大蛇缠住了赤砂之蝎的本体，只剩下头部还留在空中。
　　“斩”
　　大蛇丸低喝一声，草雉剑对空一挥，丝线断裂的声音传来，是查克拉丝线断裂的声音，草之剑斩断了查克拉丝线。
　　“草雉剑吗，还真是不错的兵器，正好修罗道需要，大蛇丸希望你知趣一点”
　　盯着大蛇丸的草雉剑君麻吕眼中神光闪过，草雉剑被称为神器，灵器，那一定有它的神奇之处，给小千使用正好，自己就又得到一把神兵。
　　可怜的大蛇丸，又被无良的君麻吕盯上了，祝他好运吧。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百四十四章解开封印
 　　“蝎，你输了”
　　大蛇丸宣告自己胜利，不过赤砂之蝎可不会坐以待毙，只要有一线生机就不会放弃，凝聚查克拉，低喝一声。
　　“炎狱怃阵”
　　自赤砂之蝎的双手喷出炙热火焰，被缠在身上的大蛇瞬间被烧断，赤砂之蝎脱困而出，不过杀敌一千自损八百，自己也被火焰烧去了双脚，庆幸的是摆脱了大蛇丸。
　　“看来只有逃了，自己这个样子对付大蛇丸有点牵强”已经有了离开的心思，蝎开始观察四周，神情一动，手指一勾。
　　“咔咔、、、、”
　　只见绯流琥的嘴巴里开始喷吐毒针，袭向大蛇丸，而自己借机向一旁跃去，想脱离战斗，还不忘收集几个傀儡，护在周身。
　　“大蛇丸不愧是让晓头疼的存在，光这份实力就鲜有人能敌，既然蝎没有再战的心思，那这场戏也该落幕了，该自己出场了”
　　君麻吕想着，不紧不慢的迈步走出，不过君麻吕虽然步伐很慢，但是一步迈出，瞬间出现在十米开外，端是神奇，这是君麻吕对自身异能的运用，再加上自己开发的步伐，就变成了这种神奇的现象，很有缩地成寸的意思，不过相差甚远。
　　“还真是精彩的一场戏，怎么不接着演了吗”
　　一鸣惊人，赤砂之蝎还有大蛇丸齐齐看向这个突然出现的人，惊愕，警惕，戒备，先后叫出了君麻吕的名字。
　　“君麻吕”
　　“呵呵、、、”君麻吕露出灿烂的笑容“都是熟悉的面孔啊，三年不见，有些怀念了，是不是来点见面礼啊，大蛇丸你说怎么样呢”
　　“咔”
　　一声雷鸣，毫无征兆，晴天霹雳轰在大蛇丸立身的地方，好在大蛇丸躲开的早，不然就变成烤蛇了。
　　“啊拉拉、、、大蛇丸不喜欢这样的礼物吗，我可是想了很久”
　　君麻吕好似玩笑的话语让大蛇丸心中火起，嚣张实在是太嚣张了，丝毫没把他放在眼里，但是谨慎性格并没有立刻冲上去。
　　“君麻吕，你再不出现我也会去找你的，算一算你带给我的耻辱”
　　“是吗”君麻吕淡淡的说，语气也有些轻蔑“你对自己的实力很自信啊，你有什么底牌吗，大蛇丸”
　　“君麻吕你的实力很强，三年没现身的你，实力也一定提高了很多，为了对付你我可是花了很多心思，你给我的压力比晓给我的压力还大，努力总是有收获的，本来打算之后用出来的，没想到你现在出现，虽然有些仓促，但是我还是忍不住想和你算一算旧账”
　　“我也很期待你能给我什么惊喜，不要让我失望，大蛇丸，这次回来后，我还没有好好的伸展拳脚呢”
　　不冷不热的回答大蛇丸的兴奋话语，目光看向赤砂之蝎，这一刻君麻吕笑了，玩味的看着赤砂之蝎说。
　　“本来还以为你们能得到解封的方法，现在看来没希望了，果然指望你们，还是不靠谱啊，希望有多大，失望就有多大”
　　“你这是什么意思，君麻吕”
　　君麻吕的话让赤砂之蝎生出一种不好的预感，君麻吕的笑很诡异，从来不知恐惧为何物的蝎，也升起了一股寒意。
　　“没什么”君麻吕摇摇头“只是你们已经没用了，为了以后能轻松一点，只能现在把你们消减了，这样明白了吗”
　　“炎狱怃、、、”
　　“木遁，扦插之术”
　　不待蝎用出忍术，君麻吕率先用出了木遁，还用怜悯的目光为赤砂之蝎送别，傀儡术遇到使用木遁的忍者注定是悲剧。
　　“如果还能见面的话，希望你记住，不要再我面前用傀儡术，即使要用的话也不要夹杂木质的东西，不然你只是自寻死路”
　　“木遁，呵呵、、、没想到被自己杀死，君麻吕好想把你变成我的收藏”
　　赤砂之蝎带着不甘，惊讶，解脱复杂莫名的感情，慢慢被由内而外的尖刺刺穿核心，最后化作一棵树木，矗立在君麻吕面前。
　　“大蛇丸接着说我们的事情，是战是走随你的便，不过想走的话，留下草雉剑，想战的话，请做好死亡的准备，这次我不会再留手了，我给你时间准备”
　　君麻吕艺高人胆大，丝毫不怕大蛇丸能逃出自己的手掌心，而且就算现在杀了大蛇丸君麻吕也体验不到战斗的乐趣，君麻吕也很好奇大蛇丸的底牌到底是什么。
　　是八岐之术，还是什么君麻吕不知道的忍术，未知虽然危险，但是还有什么比那一位还要让人不可置信的呢。
　　“君麻吕，你还是那样欺人太甚，虽然现在没有得到写轮眼，但是你让我很恼火，君麻吕，你想看就看好了，希望你不要后悔”
　　“后悔”
　　君麻吕好像听到了好笑的东西，大蛇丸自信到没边了吧，哈哈大笑起来。
　　“大蛇丸，既然我让你做就说明我不怕，况且你有资格让我后悔吗”
　　“君麻吕，我很想杀了你”大蛇丸冷冷的说。
　　“我好像说错话了，你又让我后悔的资格，后悔以前留手没有杀掉你，让你活到现在，你要感谢我知道吗，大蛇丸”
　　气死人不偿命，君麻吕此话一出，大蛇丸果断狂暴，疯狂的杀意肆虐而出，澎湃的查克拉涌出体外，大地也瞬间矮了几寸。
　　“生气了，你就不要废话，想杀我来就是了，在唧唧歪歪小心我现在就了结你这条死蛇，我已经忍你很久了，要不是看你还有点用处，你以为你能活到现在”
　　君麻吕话锋一转，凌厉起来，淡漠的对着大蛇丸说道，再次为大蛇丸已经熊熊燃烧的怒火上浇了一桶油。
　　“是吗，那还真是要感谢你啊，你去死好了”
　　大蛇丸淡淡的说道，但是平淡中包含了内心那极度膨胀的怒火，只见大蛇丸，一甩手臂，咬破手指，通灵术用处，一个卷轴出现在地上。
　　缓缓展开，是一个封印卷轴，片刻一个鬼脸面具呈现，大蛇丸拿起并戴在自己脸上，接着阴寒之气汇聚，巨大的死神与大蛇丸融为一体，而死神的刀也在大蛇丸的控制下切向自己腹部。
　　“噗噗、、、”
　　几声轻响，两道灵魂火焰出现，君麻吕知道这是三代和四代的灵魂火焰，尸鬼封尽解封了，也对应着大蛇丸可以使用忍术了。
　　“大蛇丸，你终于解开封印了，这样才有点意思，不然会很没劲的”
　　“呵呵，为了对付你我可是收集了很多漩涡一族的秘密，如果不是那一族消亡的话，封印会更早解除，现在也不晚，君麻吕，你会后悔让我接触封印的”
　　“你的废话又多了，应该清醒一下”
　　君麻吕的声音一落，大蛇丸应声飞出，嘴里还喷发着鲜血这一击君麻吕让大蛇丸受伤了。
　　“现在清醒了吗，大蛇丸”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百四十五章秽土转生
 　　“我一直都很清醒，要怎么战斗我比你经验丰富，君麻吕，你经历的战斗又有多少呢”
　　大蛇丸的身影出现在君麻吕刚刚立身的位置上，而君麻吕则出现在大蛇丸的位置上，两人位置来了一次对换。
　　这是怎么回事呢？
　　其实恢复后的大蛇丸，在君麻吕动身的那一刻，就用出了土替身术，真身躲到一旁，速度之快让人咂舌，以至于让君麻吕打飞的是大蛇丸的土替身。
　　大蛇丸的速度虽快但是这一切依旧没有逃过君麻吕的眼睛，这次行动只是给大蛇丸一个警告，没有打中也没关系。
　　君麻吕缓缓转过身子，看向大蛇丸，本来大蛇丸感觉能从君麻吕身上看到惊讶的影子，但是他失望了，君麻吕脸色平静如水，好像在意料之中一样。
　　“大蛇丸，你的替身术依旧是那样快速，能使用忍术的你，就是不一样，你的实力比以前更强了”
　　君麻吕实话实说，一点也不虚假，而且大蛇丸也没资格让自己耍阴谋，说完话锋一转，带着轻蔑的语气说道。
　　“不过你就只有这点本事了吗，那你一样不是我的对手，即使你学会了怪力的用法，如果没有其他的手段，你一就难逃一死”
　　在大蛇丸耳中有些张狂自大的话语从君麻吕口中说出，大蛇丸冷冷一笑，心中虽然怒火焚烧，但是依旧没有表现出来。
　　“君麻吕，你的嘴依旧是那样毒，真是让人讨厌，我今天能站在这里当然是有依据的，我一直在做准备，不会让你失望的”
　　大蛇丸说着视线看向了两团灵魂之火，君麻吕毫不费力的就知道大蛇丸想做什么了，召唤三代和四代，不愧是大蛇丸的风格。
　　“秽土转生之术，这就是你的底牌吗，三代和四代，你认为能胜过我吗，我已经不是以前的的君麻吕了”
　　“能不能只有试过才知道，难道说你怕了”
　　“哈哈哈、、、、”君麻吕肆意大笑“大蛇丸，我给你时间准备，让你看看你骄傲的忍术，是多么的脆弱”
　　大蛇丸心中一沉，君麻吕的嘲笑，让大蛇丸心中没底，不知道君麻吕是不是真的无所畏惧，但是这种情况也由不得他了，只能一条路走到黑了。
　　“哼、、、”
　　大蛇丸冷哼一声，手中再次多了一个卷轴，两具尸体出现，君麻吕能感觉到两具尸体生前的强横，总之质量很高，显然是大蛇丸精心准备的。
　　“秽土转生之术”
　　画好阵势，把尸体摆放好，大蛇丸结印施展出了忍术，比之上次施展这个术，改变了很多，大蛇丸对这个术做了改进。
　　“这里是、、、、、”
　　三代还有四代就疑惑的看着四周，发出莫名的声音，片刻大蛇丸还有君麻吕的身影出现在两位火影的眼中。
　　“大蛇丸又是你，你不是被我封印了吗，怎么还能使用忍术”
　　三代震惊的问道，拼上性命使用禁术封印了大蛇丸的双臂，现在得知大蛇丸再次使用忍术，难怪会这么震惊，毕竟那可是拼上性命的代价。
　　“我可爱的老师，你也太小瞧我了吧，只要是封印术就一定有解除的方法虽然活了很长时间，不过现在成功了”
　　“你又想报复木叶吗”
　　“呵呵”大蛇丸笑了“不是，现在有个人想让你对付，辉夜君麻吕你一定不陌生吧，他现在可是弟子我的头号大敌啊”
　　“没想到还有人能破解尸鬼封尽，大蛇丸，你还真是厉害”四代也发出他的感叹，果然是世事难料啊。
　　“废话少说，我叫你们出来不是听你们废话的，改良后的秽土转生能保留你们的意志，不过施术者的命令你们是不能反抗的，好好享受你们的这次战斗吧”
　　“终于要开始了，和两位传奇忍者战斗，还真是期待啊”君麻吕也稍稍有些期待了，不理会大蛇丸的动作，也有和两位火影战斗的意思。
　　“三代还有四代，没想到能在这里和你们见面，我可是很期待和你们的战斗”
　　“君麻吕这到底是怎么回事”三代对君麻吕问道。
　　“三代老头，我们现在是敌人，而且和你也没有什么好说的，你们已经死了，就不要再管那么多事了”
　　“君麻吕，你变了”
　　“呵呵”君麻吕轻笑“三代我是变了，不过这种变化我很乐意，废话少说，和忍雄的战斗可是很期待的”
　　说着把视线看向四代，为了激起两人的战斗YuWang，君麻吕早就想好了怎样说话，为了一场战斗君麻吕煞费苦心。
　　“四代，你是一个爱好和平的人，你不想战斗，不过如果你赢了的话，我会告诉你鸣人的消息，你一定很在意吧”
　　“鸣人吗”四代露出回忆之色，亲情就是四代的软肋，他一定会答应。
　　“你赢了，叫君麻吕的少年，我会全力以赴的，希望你做好准备”
　　“我一直都在准备”
　　“是吗”四代莫名说道，突然寒光一闪，苦无射出，四代也是快速结印，片刻低喝一声“手里剑影分身之术”
　　四代的攻击拉开了战斗的序幕，三代无奈的叹口气，神情一整，俯身而上，既然没办法那就只有上了。
　　“哈哈、、、”君麻吕兴奋的大笑一声“来得好，四代，你的成名忍术，飞雷神之术我也会”
　　“晶遁，造物”
　　晶遁用出，一把苦无抓在手中，瞬间投掷而出，心中默念一声。
　　“手里剑影分身之术”
　　虽然有很多方法破解四代的这一招忍术，但是为了更好的享受战斗乐趣，表现的太强势，就没有意思了。
　　“那就看看谁更快”
　　四代眉头一挑，来了兴趣，会飞雷神的人可是很少，能遇到君麻吕这个会飞雷神的也激起了四代的好胜之心，强者间的惺惺相惜。
　　“正有此意”君麻吕淡淡说道。
　　“飞雷神之术”
　　异口同声，四代化作金色闪光，君麻吕化作银色闪光，一时间金银交汇，不时传来碰触，金属的交鸣之声。
　　“火遁，火龙炎弹，风遁大突破”
　　三代可不会心慈手软，复合忍术用出，丝毫不顾四代也在攻击范围之内，秽土转生只要术不接触就是不死之身，还拥有无限的查克拉，恐怖之极。
　　火借风势，火龙更加炙热恐怖，瞬间就淹没了，交战的四代和君麻吕，大火焚烧，大地都已泛红，好像要融化，可想而知火焰温度的恐怖。
　　“三代，打扰人可是很不好的，虽然你是老头，但也不要这么欺负人啊，而且，我君麻吕可不是尊老爱幼的人”
　　君麻吕的声音从火焰中传出，接着是澎湃的大水，汹涌而出，大火被扑灭，君麻吕的身影也出现在众人面前，被一道水龙卷护在中间。
　　“来往不往非礼也，三代你也接我一招复合忍术”
　　“水遁，水龙弹之术，雷遁，雷龙，复合忍术，雷龙弹之术”
　　用出水龙弹，接着控制形态和属性变化，生成雷电巨龙，两者相合，形成一个带着一湖之水重量，毁灭一方的雷电之力的水雷龙，咆哮而出。
　　“土遁，土流壁，土遁土龙弹，风遁，真空玉”
　　三代被称为忍雄，传言会千种忍术的男人，瞬间就想到了应对的方法，立起一道土墙，之后一个龙头出现在土墙之上，接着风遁用出，压缩的空气炮从龙头射出，犹如机枪一般，向雷龙射击。
　　“三代不愧是三代，经验就是丰富，那再加一招怎么样”君麻吕坏笑一声，右手抬起举过头顶。
　　“水遁，硬涡水刃，雷遁，地走”
　　一个标枪水柱出现在君麻吕手中，接着一个雷遁加持在其之上，手臂一挥，标枪激射而出，先雷龙一步，到达土墙之上。
　　“轰”
　　接触土墙的瞬间标枪骤然变大，加上雷电就像钻头一般，JianYing的土墙犹如纸糊的一般，轻松突破，连带着三代，冲击而去。
　　“吼、、、”
　　而这时雷龙也临近，咆哮一声，俯冲直下，狂暴的雷电加上水龙的冲击，两两相加，结果就是百米直径的深坑，再加上只剩下半截的三代。
　　“切”
　　君麻吕不爽的撇撇嘴，三代跑了，随着君麻吕的声音，巨坑中的三代变成一堆黄土，土替身。
　　“你认为这种把戏好玩吗，三代”
　　君麻吕淡淡的说道，虽然四周无人，但是君麻吕知道三代能听得到。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百四十六章大蛇丸的仙人模式
 　　“轰”
　　君麻吕右腿抬起，接着猛地落下，山摇地动，宛若世界末日，大地开裂，碎石密布，三代的身形也在裂缝中出现。
　　“三代，该现身了”
　　三代立起那一道土墙也不是没有寓意，本来想借助这个机会，瞒过君麻吕的视线，隐藏在地下，好发动突袭，只不过没有想到，君麻吕如此厉害，依然能发现自己。
　　“三代老师，君麻吕可是有写轮眼的，在木叶的时候他可是隐藏得很好，你还不知道吧，长老团可是让君麻吕一锅端了，团藏，两个顾问，一个都没有落下”
　　大蛇丸开始煽风点火，不过很成功，三代没想到君麻吕会做出这样的事情，但是大蛇丸的话不是很相信，确认道。
　　“君麻吕这些都是真的吗”
　　“啊、、、”君麻吕无所谓的摊摊手“好像是我做的，时间太久了有点记不清了，几个不知所谓的老头而已，被时代淘汰的人还想指手画脚，我就提前送他们和你见面了，好像你们并没有见面，那还真是可惜”
　　“君、、麻、、、吕、、、”
　　一字一顿的喊出君麻吕的名字，三代生气了，团藏几人都是三代的好友，虽然做过很多糊涂事，但是那也是为了木叶，没想到被君麻吕如此轻描淡写的理由杀了，愤怒可想而知。
　　“在叫我吗”君麻吕傻傻的指着自己说道“我在这里，有什么事说吧，你是老前辈，有什么遗愿，就说吧”
　　君麻吕如此态度，让三代无法接受，再加上大蛇丸的操控，纵身跃起，手里剑掷出，一样的手里剑影分身之术，剑雨袭来。
　　“三代，你真的老了”
　　君麻吕说道，动作不慢，随手一挥，剧烈的强风显现，手里剑也瞬间倒飞而回，接着身影消失，下一刻出现在三代身后。
　　“体术，掌印”
　　森然的声音在三代耳边响起，之后是一股不可抗拒的重量，好像整个天空压在自己身上一样，身体被禁锢，只能眼睁睁的看着自己撞向大地。
　　君麻吕平淡的一掌推出，印在三代后心，大气被压缩，形成一堵气墙，坚硬如钢铁，三代感觉到的不可抗拒的的巨力，就是这宛若金刚的气墙。
　　“轰”
　　巨人般的手印，印在大地之上，顷刻间大地下降三尺，在地上留下一个巨大手印，三代的身体也是寸寸碎裂，缓慢恢复着。
　　“嗖”
　　破空声传来，四代恢复完全，特制的苦无已经来到君麻吕身前，君麻吕身躯连动，右手出现一个能量球。
　　“螺旋丸”
　　又一次异口同声，君麻吕推出螺旋丸的瞬间，四代也用飞雷神，闪烁到君麻吕面前，同样一个螺旋丸推出。
　　“轰”
　　犹如导弹轰击一般，剧烈的爆炸产生，绝强的冲击波扫射出去，犹如台风过境，方圆百米土黄一遍，大地裸露开来。
　　“没想到螺旋丸你也会，还胜过了我这个开发者，青出于蓝啊”
　　四代并没有气馁，反而是赞叹一句，这一次螺旋丸对拼君麻吕略深一筹，再加上身体的强悍和小千变化衣物的保护丝毫未损。
　　而四代就没有这么幸运，手臂完全消失，双脚也断成两截，现在正在缓缓恢复，不过恢复的奇慢无比，显然君麻吕的攻击对秽土转生有一定的伤害。
　　“螺旋丸，还不只这样，你要见一下吗，要用那个属性的呢，就用风遁好了，鸣人也是风属性的，正好他也会这招，你也见一下鸣人今天达到的高度，他并不比你差，说实话你有一个好儿子”
　　“是吗，那我还真的很想见识一下，加入属性变化的螺旋丸，一定很厉害吧”
　　“是很厉害，希望你不要死掉”君麻吕说着，右手举过头顶，片刻一个风遁螺旋手里剑在君麻吕掌心成型。
　　“嗡嗡、、、”
　　手里剑剧烈的旋转，发出锐利的切割声，只闻其声就知道这一招的不凡，在看螺旋手里剑散发的波动，未战先怯。
　　“还真是厉害，这就是加入属性后的螺旋丸吗，不过这种招式很损害身体吧，还是少用为好，不然那只手会废掉吧”
　　“不愧是当过影的人，眼光还真是狠辣，不错这种忍术是奥义，也是禁术，用多了，那只手臂会废掉”
　　“鸣人居然成长到了这个地步，作为父亲，我为他骄傲，请你告诉他，我永远是爱他的”
　　“说这些是不是有点晚了，有机会自己去说，现在我们是敌人”君麻吕摇摇头好像在可惜什么。
　　“记住这招的名字，风遁，螺旋手里剑”
　　“嗡、、、”
　　螺旋手里剑印在了四代的胸口，一声异响，之后是诡异的静止片刻，君麻吕这时也借机纵身一跃，离开这里，不减丝毫力量的螺旋手里剑，君麻吕自己都不知道多么的狂暴。
　　“轰、、、、、”
　　螺旋手里剑炸开，以圆球的形式向四周扩展，所过之处，一切都被摧毁，好像本来就不存在一般。
　　狂暴的能量宣泄，直到能量球体，达到一公里直径时，才停止继续膨胀，但是接下来的更加狂暴，巨大龙卷形成，携带着飓风的力量横扫而去。
　　“没想到居然这么强，不过还不错”
　　君麻吕站在归于平静的巨型深坑的一边，独自感叹，之后抬头望向对面，眼睛也瞬间眯了起来，嘴角一挑。
　　“大蛇丸，有趣的事情才刚刚开始，这一击螺旋手里剑只是解决两个麻烦而已，他们要恢复相信要花很长时间吧”
　　眼角的余光在坑洞中心一瞥，那里有两个缓缓恢复的碎布条，速度令人发指，但是也让君麻吕见识到了秽土转生的厉害之处。
　　身体被粉碎，居然还能恢复，一般的忍者遇到这种忍术只有死亡的份，当然也可以封印但是谁又总是准备着这种封印。
　　君麻吕在算计大蛇丸，大蛇丸也在算计君麻吕。
　　“君麻吕的忍术已经这么厉害了，自己中上一下的话也会死吧”大蛇丸阴晴不定的看着君麻吕忍术造成的效果。
　　此时的大蛇丸已经变了样子，很像自来也的仙人模式，不过大蛇丸是头上长了两个角，眼部多了一个圈。
　　“这就是你这几年的成果吗，仙人模式很不错，但是依然不够”
　　君麻吕出现在大蛇丸身前，审视着大蛇丸的样子，身上散发的波动是强了很多，但是还没有达到威胁到自己的程度
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百四十七章斩大蛇
 　　“仙人模式，够不够只有打过才知道”大蛇丸淡淡的说，说话间身形暴起，速度之快几乎是瞬间就来到君麻吕身前。
　　“嘭”
　　气爆出现，君麻吕以一只手接下了大蛇丸迅捷的一拳，身躯一转，向一旁摔去，大蛇丸也有了动作，被君麻吕抓住的拳头，一变化作大蛇缠向君麻吕的手臂，力量之强让君麻吕感到了淡淡的压迫感。
　　“力量还不小，不过大蛇丸你缠着一个分身干什么”
　　君麻吕的身影在树上出现，声音一落被大蛇丸缠住的君麻吕，一声轻响，消失不见。
　　“是吗”大蛇丸微微一笑好像早就知道一般。
　　“你的伎俩我早就知道了，无非是想偷袭，你逃不过我的眼睛”君麻吕宣告般地说着，身后出现一道淡红光幕，之后轰然巨响。
　　“轰、、、”
　　“晶遁，红莲的血迹你也得到了，还真是让人惊讶”大蛇丸淡淡的看着眼前的淡红光幕，以前红莲是自己的手下。
　　君麻吕转过身，看向大蛇丸，刚刚的接触，两人已经交手了两次，现在又一次对视。
　　“我说过，想和我对战就要做好死亡的准备，大蛇丸，你确定你没有要准备的了吗，我给的你时间已经够多了”
　　君麻吕感觉差不多了，和两位火影的战斗小小舒展了一下筋骨，时间也是过去了一段，是该了结的时候了。
　　“呵呵、、”大蛇丸再一次笑了出来“我最讨厌你这个样子，高高在上好像在审判犯人一般，你以为自己是神吗”
　　“看来你已经准备好了，还真是弱啊，再给你一个优惠，只要你能让我受伤，今天就饶你一命，你要好好感谢我的仁慈，大蛇丸，不要让我失望”
　　“你会后悔的，君麻吕”
　　“你的废话太多了，大蛇丸”
　　“那就如你所愿好了”大蛇丸已经再也压制不住心中的怒火，声音一落，划破手指，通灵术用处。
　　“万蛇”
　　“大蛇丸，召唤我做什么”召唤的通灵兽好像并不友好，一出场就对着大蛇丸一阵咆哮。
　　“遇到麻烦了，不想死就全力出手”
　　“嗯、、”万蛇惊讶一声，这样的大蛇丸很少见，铜铃般的大眼看向在他眼中渺小的君麻吕，片刻慎重起来。
　　“大蛇丸，虽然你学会了仙人模式，不过不要想命令我，这次算个例外，暂且和你联手一次，对手很强”
　　君麻吕的神色一直如常，不管大蛇丸召唤出什么，君麻吕都以平常心对待，万事不动我心。
　　巨大的蛇头俯冲而下，犹如天降陨石，带着呼啸的风声向君麻吕撞去，这一击撞实，就是君麻吕也会感觉到痛，
　　“神罗天征”
　　犹如神灵低语，就在万蛇即将撞在君麻吕身上的时候，君麻吕用出了忍术，决绝的斥力产生，再加上万蛇俯冲的冲击力，作用在万蛇身上不亚于一座大山撞在身上，瞬间就被斥力弹飞了出去。
　　万蛇的蛇头此刻模糊一片，好像被什么东西拍烂了一般，血腥到了极点，万蛇连悲鸣都发不出来了。
　　“轰”
　　万蛇出师未捷，甚至连君麻吕的一脚都没有碰到，就失去了再战的能力，犹如死蛇一般，一动不动的躺在地上。
　　“这是怎么回事，万蛇怎么一下就被弹飞了，这是君麻吕的那种忍术”大蛇丸惊骇，不见君麻吕动作万蛇就被击败。
　　现在千言万语也说不尽大蛇丸此时的心情，再次见到君麻吕的实力，才发现自己以前了解的都已经过时，现在君麻吕更加强大，就像好不容易翻过一座高山，本以为到达了乐土，但是却发现一座更加高大的山出现在眼前，那种心情又有谁能明白。
　　“不可能，怎么会这么强，一定是假的，假的，君麻吕，死来”
　　大蛇丸已经失去了平常心，悍不畏死的冲到君麻吕身前，一拳打了过去，君麻吕轻抬手臂，一档，一挥，大蛇丸飞了出去。
　　“大蛇丸，你现在的样子还真是狼狈，我都不忍心看了，你要是急着想死的话，我成全你”君麻吕嘲讽道，此时的大蛇丸已经没有了名为三忍的傲气，落魄之极。
　　“呼、、、”
　　大蛇丸呼出一口气，冷静了下来，抬起头看向君麻吕，经历数次大战的他知道刚刚的那种心情要不得，现在才是真正的冷君，大蛇丸。
　　“虽然不知道你的实力到了何种程度，但是我不会放弃，这种生死的对决已经很久没有了，君麻吕无论怎么说你是我见过最神秘也是最天才的人，我会倾尽所有和你战斗”
　　“我也一样”君麻吕看着大蛇丸郑重的说道，不管大蛇丸是怎样的人，这个时候大蛇丸是个强者，就要送上对于强者的尊重。
　　“土遁，土牢之术，火遁，火龙炎弹，风遁，发风”
　　三种忍术的联合，声音一落，君麻吕周围的土地开始升起，紧接着是大蛇丸的火遁忍术，最后是一阵强风。
　　“轰”
　　土牢炸开，君麻吕站立的地方成为一片火海，连大地也被火焰融化。封闭式的火焰领域把火焰的伤害提高到了最大。
　　“土遁，心中斩首之术”
　　君麻吕的手从地下深处，一把把大蛇丸拉到地底，只剩下头部露在地面之上，但君麻吕知道事情没有这么简单。
　　“嗖、、、”
　　大蛇丸变成一条大蛇冲出，缠向君麻吕，要是被缠住的话后果一定很糟糕。
　　“神罗天征”
　　得自轮回眼的能力再次用出，大蛇丸瞬间被弹开，君麻吕也不放过这个机会，紧随其后，又来了一记神罗天征。
　　“斥力吗，原来是这样”飞行间大蛇丸也弄明白了君麻吕弹飞万蛇的招数，心中也想着解决的方法。
　　“轰”
　　君麻吕一拳将至，气爆声传来，接着打在了大蛇丸的心口，大蛇丸以更快的速度激射出去，在密林之中拉出一道长长痕迹。
　　“替身术，还真是速度”君麻吕默默地想着，被自己击飞的并不是大蛇丸而是土替身，而大蛇丸真身则出现在君麻吕右侧。
　　“猛蛇踏步”
　　大蛇丸的秘术，两条大蛇冲出，向君麻吕攻去，君麻吕猛地踏步身子猛地拔高，好像空气在君麻吕脚下是固体一般，轻松的躲过大蛇丸的攻击。
　　“雷遁，雷神剑”
　　一把雷霆巨剑在君麻吕手中出现，带着毁灭的气息斩向大蛇丸，斩中的话不死也重伤，说的慢其实这一切都在眨眼间完成。
　　大蛇丸来不及躲避就被雷霆巨剑斩成两半，雷霆巨剑去势不减斩在大地之上，一道焦黑的沟壑出现。
　　一切过去，入目满是创伤，一切都好似雷神发怒一般，焦黑一片。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百四十八章大蛇丸的不甘
 　　“大蛇丸，还没死吧，没死就不要装死”
　　君麻吕落回地上，看着断成两半的大蛇丸，淡然说道，如果大蛇丸就这么容易解决的话那就不是大蛇丸了。
　　“咔、、、”
　　只见大蛇丸的嘴巴张开，一条白磷大蛇钻出，接着蛇口一张，大蛇丸的头部出现，片刻完整没有一丝损伤的大蛇丸出现在君麻吕面前。
　　“你依然是那么恶心，我就是讨厌你这点”
　　君麻吕如实说道，要不是大蛇丸动不动就从嘴巴里钻出来，君麻吕也有可能跟着大蛇丸一起干翻这个忍界。
　　“很抱歉，我的忍术就是这样”
　　“我知道，所以你注定不被人喜欢”君麻吕没有攻击，而是和大蛇丸说起话来，这个时候君麻吕也不急着杀死大蛇丸。
　　君麻吕和大蛇丸停下了战斗，但是闻风而来的人，确是满脸惊讶的看着满目创伤的大地，佐助还有绝。
　　“刚刚那惊天的忍术是君麻吕做的吗，怎么会这么强，呜啊、、、、”佐助不由自主的说着，但是过重的伤势让佐助吐出一口污血。
　　风遁螺旋手里剑绝强的破坏力，还有冲击让佐助严重的伤势，雪上加霜，更加严重，而且隐隐感觉有人在帮助自己，很是奇怪的感觉。
　　“大蛇丸与君麻吕的战斗，很有意思啊，看到了很精彩的战斗，不过怎么没有看到蝎还有迪达拉，发生了什么事情吗”
　　绝冒着一个头，自言自语着，时不时的在佐助的方向看上两眼，刚刚要不是他保护的话，佐助可能被余波杀死了。
　　两个来客，并没有打扰君麻吕的战斗，所以君麻吕也没有在意这两个观战的人，唯一让君麻吕注意的就是绝这个家伙了。
　　“叮”
　　短兵相接，发出清脆的响声，大蛇丸瞬身横斩，切向君麻吕的腰际，而君麻吕好像早就预感到了一般，反手一握一把直刀出现在手中，挡住了腰际。
　　“大蛇丸你的草雉剑我收下了，希望你不要心痛啊”
　　大蛇丸心中一惊，抽身连退，不敢多做停留，君麻吕说要自己的草雉剑，那一定有什么依据，他可不相信君麻吕在说大话。
　　草雉剑是大蛇丸费了很大的功夫才得到的神兵，可不会轻易的就让人夺走，这一刻大蛇丸戒备起来。
　　“大蛇丸，我想要的东西至今为止还没有失手过，你的草雉剑也是一样，你是护不住的”
　　君麻吕提刀而上，毫无花哨的一刀，斩向大蛇丸，招式虽然简单，但是加上迅雷般的速度，就会化腐朽为神奇，散发出这一招的魅力。
　　“刺啦、、、”
　　伴随着衣服撕裂的声音，君麻吕这一刀宣告成功，大蛇丸胸前多出了一道刀痕，血水喷涌而出，这一下大蛇丸是真的受伤了。
　　“嗖、、、”
　　大蛇丸猛地一挥手中的草雉剑，试图把君麻吕逼退，不过这显然是不可能的，君麻吕不退反进，刀锋一转，眼光闪现，切向大蛇丸的手臂。
　　大蛇丸无法忍着伤痛变动姿势，险之又险的躲过君麻吕的这一记刀切，不过凌厉的刀气还是让大蛇丸的肩膀负伤，再添了一处刀伤。
　　“可惜了，没把这条手臂斩下来，不然草雉剑就是我的了，继续努力”
　　君麻吕有些失望的说着，这话让大蛇丸眉头一挑，有些微怒，但是之后是深深的无力，君麻吕的实力太强了。
　　仙人模式下的大蛇丸恢复速度惊人，君麻吕说话间的功夫，伤口已经好得差不多了，最少不再流血了。
　　“大蛇丸，比比剑术怎么样，草雉剑在你手中，那你的剑术应该很厉害吧，不要让我失望啊，大蛇丸”
　　说着，横刀在胸前，片刻眼睛一眯，声音一落，君麻吕的剑术也施展了出来。
　　“无影”
　　只见君麻吕带着残影瞬间冲至大蛇丸身前，手中的刀，同样化作残影，作着最简单的突刺，只是速度太快，好像有千只手一样。
　　“好快的刀”
　　大蛇丸惊呼一声，来不及躲避，手中的草雉剑连舞，以自己最快的速度抵挡着君麻吕的攻击，但是君麻吕的刀太快了，每秒上百次的突刺，已经超越了大蛇丸的极限。
　　朵朵血花绽放，大蛇丸现在身上用千疮百孔来形容最为恰当，密密麻麻的血洞遍布大蛇丸全身，没有一处没有伤痕。
　　“草雉剑，在你手里只是浪费，还是给我吧，在你手里只会埋没神兵，连我的一招都接不下，你真的很弱”
　　君麻吕看着已经躺在地上的大蛇丸，轻蔑的说道，拿起地上的草雉剑，对着直刀一拍，草雉剑缓缓被吞噬，融进了直刀里，也就是小千的身体之中。
　　“螺旋丸”
　　人未到声先至，经过一段时间的恢复四代还有三代已经恢复，因为四代有飞雷神之术，先一步赶到，上来就是一记螺旋丸。
　　“事情办得差不多了，你们就当最后的余兴节目吧”君麻吕自顾自的说道，四代手中的螺旋丸，看也不看。
　　“饿鬼道，吞噬”
　　四代手中的螺旋丸还未接近君麻吕，就慢慢变小，当来到君麻吕身前时，螺旋丸已经消失不见，这种变化让四代吃了一惊。
　　“这个时候走神可不好玩”君麻吕的话惊醒了四代，暗呼不妙。
　　“轰”
　　君麻吕抓住四代的手臂，狠狠把四代摔在地上，一条手臂也刺啦一声被君麻吕扯了下来。
　　“土遁，土流大河，土遁，土龙弹，火遁，火龙炎弹”
　　三代姗姗来迟，不过老当益壮一出场就是三个忍术，给君麻吕来了个措手不及，但是真的是这样吗。
　　“神罗天征”
　　好似一道无形光幕包裹一般，三代的忍术，没有一个能接近君麻吕，全部无功而返。
　　这一会儿的功夫，仙人状态下的大蛇丸，恢复了过来，丢失了草雉剑，大蛇丸知道自己最后的机会没有了。
　　本来只要自己拿着草雉剑就能和君麻吕讲条件，现在失去了这个机会，今天的计划可以说成功了也可以说失败了。
　　蝎死了，迪达拉相信君麻吕也不会放过，晓组织损失了两个人，这是成功的地方，而失败是自己三年来的努力，依旧没有赶上君麻吕，反而差距越来越大。
　　“君麻吕你很强，真的很强，不过我不会放弃，再加几个影，你还能应付自如吗”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　再次厚着脸向各位求一些支持，鲜花，评价，还有收藏
　　还有火影快要结束了，可能有的朋友觉得君麻吕不够霸气，甚至感觉在打酱油，这只能说我笔力不行。
　　下一卷开始，君麻吕会有一些变化，毕竟猪脚的成长是一步步来的，我会尽力写出一个美好的结局，然后开始新的旅程。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百四十九章独战五影
 　　“秽土转生之术”
　　大蛇丸再次用出了秽土转生之术，这次召唤出来的三个人，千手兄弟，还有四代风影，大蛇丸看来也是发了狠啊。
　　现在五个影级高手齐聚，战斗起来当真是天翻地覆，而且经大蛇丸改良后的忍术就算不能发挥生前的全部实力，也差不了多少。
　　“哦、、、”君麻吕低语一声“又召唤出来了几个人，好像越来越有意思了，大蛇丸，光这个忍术就足以傲视群雄了”
　　秽土转生，能够灭世又能够救世的忍术，由二代火影千手扉间开创，之后被大蛇丸发扬光大。
　　这个术可以说是二代火影中三大传奇忍术，影分身火影主角的作弊器，飞雷神造就一代火影，秽土转生一人独战忍界。
　　人人都知道写轮眼厉害，木遁无敌天下，但是没有秽土转生让人感到绝望，一人灭一国不再是空话，二代火影可以说是开创了一代传奇。
　　“嗖嗖嗖、、、”
　　连续五声轻响，君麻吕被五位影围在中间，而大蛇丸这时缓缓走来，不过得意没有在大蛇丸脸上浮现，反倒是阴沉得可怕。
　　动用五位影来对付君麻吕，让世人知道大蛇丸即使是胜利了也感觉很没面子，虽然是自己胜利了没错，但是也是借他人之手取得的并不是自己的实力强过他人，这种感觉怎么能然大蛇丸高兴的起来。
　　“君麻吕，你居然能把我逼到这个程度，五位影，这是我第一次为了对付一个人用出，不得不说你在这个忍者的世界已经没有对手了，但是我不甘心，你带给我的耻辱，我不会忘记，希望你能打赢这五位”
　　大蛇丸宣告般的说出这句话，说完转身离开，还想要离开这里一样，不一会儿就消失无踪，君麻吕也没有追赶，反而是放任其离开。
　　“大蛇丸”君麻吕念出大蛇丸的名字“呵呵、、、、你以为这些人能拦得住我吗，你今天是逃不掉的”
　　君麻吕不置可否，要想解决包围自己的几位，对君麻吕来时简单至极，人间道就完全可以瞬间解决，但是那样就没有了乐趣，高处不胜寒，猫抓耗子尚且玩弄一番耗子，这时的君麻吕更不会放过这个难得机会。
　　“大哥，我们好像又被召唤出来了，我开发的这个忍术应该很难啊，怎么这么简单的就被召唤出来啊”
　　二代火影千手扉间不解的对初代火影千手柱间说道，自己开发的忍术被这样使用，开发者难免会有一些内疚。
　　“当初就叫你不要开发这个数的，现在的就是结果，只是不知道面前的年轻人能不能逃脱，在场的可是五位影”
　　千手柱间批评两句，开始为眼前的君麻吕担忧起来，一般人面对五位影难逃一死，这是常识，但是千手柱间忽略了君麻吕可能不是普通人。
　　“没想到我会被大蛇丸利用，还真是凄惨，不过施术者的命令我不能反抗，但是能见到两位千手兄弟也算没有白来”四代风影苦笑着说道，被杀死自己的人玩弄，心中的苦闷可想而知，没有怨气冲天就很好了。
　　“呜、、、、、”
　　四代火影波风水门以泪洗面，虽然这具身体不会流泪但是被人无视的感觉，让水门很想哭啊。
　　“三代，那个人是谁啊，看样子好像是木叶的”扉间对三代问道。
　　“啊、、”水门见有人问自己立刻来了精神，转过身指着自己的后背，说道“四代火影啊”
　　“四代火影吗，木叶已经传承到第五代了吗，时间过得真快啊”柱间感慨的说道。
　　“闲聊完毕，是不是要开始了，能和几位打一场，我已经激动的颤抖起来了，你们留手的话会吃亏的”
　　君麻吕说完，气势渐升，空气也变的沉重起来，君麻吕脚下的地面慢慢承受不了君麻吕的气势，缓缓开裂，如蛛网般向四周蔓延。
　　“轰”
　　空气沉重到了极点，好像千万吨重一般，大地猛地塌陷，降了一尺，此时君麻吕的眼神就像看到绝世美女一般，炯炯发亮，恨不得立刻就冲上去。
　　“很有意思的年轻人”柱间饶有兴致的看着君麻吕，这个时候还能提起战意，不由对君麻吕刮目相看。
　　“木遁，树缚永葬”
　　柱间开始了攻击，君麻吕脚下兀的伸出许多枝条，缠向君麻吕，眼见就要缠住君麻吕，但是被突然出现的雷电击中，瞬间爆裂。
　　“雷遁，雷击”
　　君麻吕镇定自若的说出忍术，雷遁用出之后不做停留，深吸一口气，一口吐出，炙热的火焰喷出。
　　“火遁，火龙炎弹”
　　“没有结印？”柱间跳到空中，惊讶的说道，君麻吕如此释放忍术的方式让柱间惊讶万分，接着露出笑容。
　　“好像很厉害呢”
　　说完手中结印，片刻结印完成，低喝一声。
　　“木遁，四柱牢之术，木遁，荆棘杀之术”
　　连续两个忍术，君麻吕身边瞬间涌起一座木牢，接着无数荆棘生出，刺向君麻吕，柱间的攻击一点也没有留手。
　　“木遁吗，不是只有你会”君麻吕神色古井无波，淡淡看了一眼千手柱间，默念一声，
　　“木遁，树界降临”
　　君麻吕反客为主，四周的树木瞬间脱离初代千手柱间的掌控，枝条一转，向四周蔓延而去，犹如千军万马一样，蜂拥而去。
　　“木遁，怎么可能”
　　一阵惊呼，在场的影们都没有想到君麻吕也会木遁，一时间乱了手脚，因为实在是太意外了。
　　“水遁，水断波”
　　“火遁，火龙炎弹，风遁，大突破，土遁，土流壁”
　　“磁遁，砂金之盾”
　　“时空间结界”
　　千手兄弟都是一招细小水柱，但是威力不亚于激光，瞬间就把冲来的枝条斩断，三代是一套复合忍术，四代风影则是支起了金灿灿的盾牌，波风水门则是用出了飞雷神的防御端，把攻击转移。
　　“厉害啊”
　　千手柱间感叹着，放眼望去，看不到尽头，这一代的地貌被改变，粗壮犹如藤蔓的树干彼此纠缠，壮观中透漏着杀机。
　　“你们最好不要小看我，不然会吃亏的”
　　君麻吕的身体从树干中浮起，出现在千手柱间身前，千手柱间对君麻吕的出现一点也不吃惊，知道君麻吕会木遁能做到这样是理所当然。
　　“浮游之术吗”柱间淡淡的问道，“没想到除了我之外还有人能使用木遁，少年，你真让我惊讶”
　　“木遁中你是第一人，木遁的一切你都了解，所以想赢我的话，拿出你的实力”
　　“我也很想见一见你的木遁造诣”千手柱间说道。
　　“木遁，多重木分身之术”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百五十章四赤阳阵
 　　“木分身术”君麻吕说道“对付我还要用分身，初代你还真看得起我，既然如此，我也不能小气，要上了，初代”
　　“木遁，木人之术”
　　巨大的木质人偶拔地而起，君麻吕立在木人头顶，帝皇班俯视着下面的初代和他的木分身，木人狂吼一声，手臂一挥。
　　“轰、、”
　　山摇地动，扬起漫天烟尘，初代经验丰富，纵身一跃，然后俯冲而下，凌厉的铁拳，带着呼啸的狂风向君麻吕挥去。
　　“比力气，初代你还不行”君麻吕淡漠的摇摇头，右拳挥出，与初代撞在了一起。
　　“轰”
　　初代应声飞出，力量上的比拼初代输了，不过初代也不是等闲，没有攻击到君麻吕，空中变招。
　　“木遁，扦插之术”
　　初代一手掷出，好似穿越空间一般，瞬间就来到君麻吕面前，普通的投掷就有这般效果，初代的实力可见有多么恐怖，化腐朽为神奇，
　　“嘭”
　　君麻吕面前红光一闪，淡红的光幕闪现，挡住了初代迅捷的攻击，君麻吕身下的木人，手臂一挥，拍苍蝇一般，拍向初代。
　　“轰”
　　初代再次被击飞，但君麻吕知道初代逃脱了，君麻吕眉毛一挑，脚下一点，高高跃起，初代一拳攻来。
　　“嘭”
　　君麻吕借着下落的力量，踢腿如鞭，抽在了初代的后背之上，初代瞬间爆裂，碎裂开来，顷刻间碎布漫天。
　　“哗哗、、、”
　　不消片刻初代再次凝聚成型，这时初代对着君麻吕轻轻一笑，一种不好的感觉在君麻吕心中出现。
　　“四赤阳阵”
　　君麻吕一惊，但是封印已经成型，巨大的立方体结界出现，四位火影每人一角，完成了这个不可能完成的封印术。
　　四赤阳阵这是封印尾兽的阵法，传言就是十尾的尾兽玉都不能打破，而布阵的要求也是几乎不可能实现，要四位影联手才能施展，这次君麻吕拔了头筹。
　　“四赤阳阵，你们还真的看得起我”君麻吕依旧谈笑风生，并没有因为自己被关在封印中而焦急。
　　从木人头上跃下，闲庭若步间，来到封印结界的面前，淡然地伸出左手，好像一点也不怕结界上的火焰。
　　“饿鬼道，吞噬”
　　再厉害的封印术也是要用力量来维持，当结界失去力量，那封印也就不告而破，这也是君麻吕淡然的原因，就算不能吞噬君麻吕也有很多方法能突破重围。
　　“不好，他在吸收结界的力量，坚持不住了”二代千手扉间惊呼一声，察觉到了结界的异常，但是君麻吕吞噬速度之快，让四位影都为之惊骇。
　　“咔咔、、、”
　　裂痕开始出现，就像碎裂的镜子一般，密密麻麻的一片，片刻裂痕便布满整个结界，这时的结界也变的黯淡无光。
　　“嘭”
　　结界在一声巨响之下轰然碎裂，君麻吕满意的点点头，吸收这个结界的力量，小世界多少成长了一些，虽然微不足道，但聊胜于无。
　　“这么快就想围攻了，既然如此你们就一起上吧”君麻吕张狂的说道，声音中淡淡的轻蔑让几位影，皱起了眉头。
　　“那你不要说我们以大期小“四代风影不认识君麻吕，最先说道，接着身边金沙涌动，在四代风影低语下，爆射而出。
　　“磁遁，砂时雨”
　　比之我爱罗的砂时雨更加凌厉，也更加坚硬，君麻吕可以感觉到爆射而来的箭矢上的锐气，君麻吕不会坐以待毙，挥手一拳。
　　“神罗天征”
　　众人只觉君麻吕那里的空气一震，之后狂风兴起，一个无形的拳印在君麻吕拳上激射而出，前进间，迅速变大。
　　“叮叮叮、、、、”
　　金属交鸣声响起，攻击全部落空，而拳印继续披荆斩棘，带着一往无前的霸绝气势，冲向四代风影。
　　“磁遁，绝对守护”
　　坚实的金色护盾形成，巨大的拳印轰击而上，狂风呼啸，大地在震动，天空在悲鸣，顷刻间遮天蔽日，扬起漫天烟尘。
　　“还真是厉害的少年，是天才还是妖孽，扉间我们年轻时可没有他这样的实力”柱间感慨着对扉间说道“拖一下时间，好不容易出来一次，又遇到这样的对手，随意回去，有点对不起自己”
　　“可是大哥，这样行吗，不用这么拼命吧”
　　“没事的，反正我们已经死了，也没什么拼不拼命一说，我有分寸的”
　　“好吧”
　　扉间无奈的摇摇头，算是同意了他这个大哥的建议，其实他也想见识一下君麻吕到底有多强，虽然自己已经死了，没必要管这里的事情，但是对手难求，也想好好打一场。
　　“呵呵、、、”四代笑道“既然你这么强，那我用九尾也没事吧，我可是很想知道鸣人现在怎么样”
　　“君麻吕已经成长到这个地步了，是木叶之幸还是不幸呢”三代迷茫，从君麻吕的强大可以预见到木叶现在的状况，对于君麻吕的恨，再一次考量起来。
　　这里战斗暂时停了下来，但是观战的人可是时刻关注着这里的战况，惊讶一直没有间断，其中以佐助为甚。
　　“这是什么级别的战斗，君麻吕居然一人独战五位影，是我在做梦还是这个世界已经疯了，这到底是怎么回事，君麻吕怎么会这么强”
　　佐助一退再退，因为几人的交战波及的太广了，稍有不慎就会被波及到，但是受到的伤害远远比不上心灵受到的打击，君麻吕成为了佐助一个不可跨越的高山，一个心魔。
　　“没想到你还留在这里，你不想活了吗”
　　“谁”
　　佐助大喊一声，这道声音来的太过突兀，不是兜，也不是大蛇丸，是个不认识的人，佐助警戒的看向四周。
　　“呵呵、、”绝的笑声传来，之后在佐助的身前浮起“这就是你对你的救命恩人的态度吗，没有我的话你早就死了”
　　佐助闻言，愣了片刻，皱眉苦思眼前的什么人要表达什么意思，但是思来想去都想不通，开口问道。
　　“你这话是什么意思”
　　“没什么意思，我是来救你的，接下来的战斗不是你能参与的，就是观战也会丧命，我劝你最好快点走”
　　“我为什么要相信你”
　　“信不信随你，我不想再多说了，这里我可不想再呆了”
　　绝说完往地下一沉，消失不见，留下不得其解很是莫名其妙的佐助，回头看了一眼战场，心中一阵厌恶，头也不回的离开了。
　　“虽然不确定那人说的谁对是错，但是留在这里也没有意义，君麻吕，你是强，但是我也不比你差，大蛇丸，你该死了”
　　佐助暗暗想着，今天所见让佐助已经迫不及待想杀大蛇丸了，得到大蛇丸的所有，那自己的力量就又提高一大截，还是希望自己能超过君麻吕。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百五十一章清理
 　　“仙人模式，九尾模式”君麻吕默默想着“好像越来越有趣了，大蛇丸，没想到你能给我带来这么大的礼物，我会好好感谢你的”
　　“水遁，水断波”
　　在君麻吕沉默的时候，二代火影也开始了他的任务，阻击君麻吕，开始就是凌厉的水遁，激光般的水柱斩向君麻吕。
　　“没用的”君麻吕脚下一点高高跃起，口中还喃喃自语。
　　“唰”
　　兀的二代的身影来到君麻吕面前，手持苦无向君麻吕斩去。
　　“瞬身术，还是飞雷神，二代你的速度真的很不错”君麻吕夸赞一句，但是如果这样就以为胜利的话，那就不是君麻吕了。
　　“但是我比你更快”
　　君麻吕露出笑容，身影已经出现在二代身后，就连残影都来不及消失，可见君麻吕的速度有多快。
　　“嘭”
　　二代出师不利，被君麻吕一脚踢飞，但是这时三代的攻击也到了，炙热的火球顷刻间就淹没了君麻吕的身影。
　　“大玉螺旋丸”
　　火焰中君麻吕的声音响起，接着火焰球体开始旋转，片刻消失无踪，君麻吕毫发未损的出现在众人面前。
　　“三代送给你了”
　　君麻吕一个俯身，俯冲而下，皮球大的螺旋丸印在了三代的胸口，速度之快三代都来不及躲避。
　　“哗哗、、、”
　　三代的身体再一次被打烂，正在缓慢恢复，君麻吕刚立好身形，破空声就从身后传来，不容多想，高高跃起，一条红色尾巴扫过，四代已经尾兽化了。
　　“既然九尾出来了，那三代，你可以退场了，反正你也是打酱油，这里已经不需要你了”君麻吕的话宣告三代的退场。
　　“人间道，送葬”
　　只见君麻吕瞬间消失，再出现时一只手已经抓住了三代的头颅，接着一道不可见的灵魂体抽出，升上天空，最后消失不见。
　　“接下来就是，四代风影，还有二代火影了，你们在这里只会碍手碍手碍脚”心中暗想，君麻吕想和初代还有九尾一战，但之前要先把障碍扫清，二代还有四代风影就成了障碍。
　　把二代火影还有四代风影当作障碍，说杀就杀估计也只有君麻吕吧，其他人估计见了两人中的一个都会转身就跑，可不会像君麻吕这般轻松。
　　“吼”
　　九尾怒吼一声，君麻吕居然在自己眼皮底下攻击成功，这无疑激起了九尾的兽性，九只尾巴连动，拍向君麻吕。
　　“呵呵、、”君麻吕欢快的笑着“生气的狐狸虽然很有意思，但是现在还不是你的时间，你再等一下吧”
　　“明神门”
　　好像从天堂降落的木门，骤然落下，九尾的头部，腰间，四肢还有九条尾巴，都被明神门卡的死死的，动弹不得。
　　做完一切，君麻吕看向再次出现的四代风影，微微一笑，闪烁一下，已经抓住四代风影的脑袋，淡然道。
　　“送葬”
　　四代风影宣告升天，君麻吕随手一甩，四代风影的转生体飞出，好巧不巧的撞在疾驰而来的火影二代目身上。
　　“二代火影，你的时间就要结束了，还有什么要指教的吗”
　　“没有什么要指教的，你已经不需要人教了”
　　“是吗”君麻吕淡淡说道“那就要说再见了，虽然很想和你交手，但是好像这次没有那个时间”
　　“我可不这样认为”二代摇摇头，想简单的解决他，二代不是很相信。
　　“不相信也没办法，但是事实就是这样，再见了，二代火影”君麻吕不藏拙之后，恐怖就开始显现。
　　“嘭嘭”
　　两声轻响原来对话的君麻吕还有二代火影消失不见，真实的两人出现在战场的另一个方向，君麻吕的眼睛现在可是能看穿影分身的，二代的一切动作都失去了意义。
　　“你是怎么看穿我的影分身的，要知道影分身还有本体是一样的气息，是分不出来的”
　　“以前的话，我也是看不出来，不过现在不同了，再一次进化就能看到了，我的眼睛可是重瞳”
　　君麻吕解释道，进化后的眼睛，威能出现，好像能看破一切东西的本源一样，一切在君麻吕眼中都不再是秘密。
　　这些还只是君麻吕眼睛的一部分，重瞳还有一个能力就是在战斗中，看穿，看破敌人的动作，洞察一切，再快的动作在君麻吕眼中就像加了慢镜头一般，每个动作都清晰可见。
　　这些说给二代听估计也听不懂，索性让二代自己费脑子想好了，君麻吕说完，二代还想做什么。
　　“不用在费力了，飞雷神也是没有用的，你没有发觉你现在被我控制了吗”
　　君麻吕淡然的说着，二代会飞雷神，这君麻吕怎么会忘记，在抵在二代额头的那一刻就用人间道的能力，禁锢了二代的灵魂，使二代火影动作不能。
　　“呵呵、、、”二代苦笑一声“没想到会输给你，你很不错少年”
　　“能听到你的赞扬还真是不错”君麻吕心情还不错的说道“说得够多了，还有两位在等着我，你就先走一步好了”
　　“送葬”
　　君麻吕放下手臂，呼出一口浊气，清理完成，那接下来就是真正的大战了，初代的仙人模式，四代的九尾模式，两大终极力量，一定不会失望吧。
　　“吼、、、、”
　　九尾的怒吼响起，君麻吕能够听出九尾声音中的暴躁，四代的九尾是阴属性的，没有理智，狂暴异常。
　　“还真是喜欢破坏的狐狸，嘛，不过让你们久等了，很快就来虐你们”君麻吕坏坏的想着，虽然现在的九尾只是一半，但也能让君麻吕活动一下。
　　“千手神通”
　　准备了一段时间的初代也已经蓄力完成，高达不知几何的巨大千手佛像出现在初代身后，那巨大的体型就已经然人望而却步了，和他对战的话，会死吧。
　　九尾的出场，千手神通的出现，让本就残破不堪的战场更加狼藉，本来青葱的森林，现在变的荒凉一片。
　　尤其是九尾这种象征灾厄的尾兽，周身更是破坏的面目全非，九尾本身也是趴在一个巨型大坑里面，至于君麻吕的木遁，树界降临，早就不知道哪去了。
　　“这种对战还真是少见啊，没想到我还有和九尾合作的时候，上次和九尾战斗是终结之战了吧“初代缅怀着，想起了和斑的对战。
　　“现在好想就只有我很小了，既然如此，就展示一下我的力量吧”君麻吕感觉抬着脖子看有些累，虽然体型和战力并不是很匹配，但是有时候会很吃亏的。
　　“巫族真身”
　　巨人般的大汉出现在战场，比之千手神通召唤的巨佛也丝毫不差，此时此刻，几人都做好了准备，三人也恰好呈三角阵型站立，一场大战就要开始。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百五十二章巨人的战斗
 　　“这是怎么回事，九尾的查克拉怎么自己冒出来了，啊、、、、”
　　木叶，鸣人周身弥漫着红色的九尾查克拉，虽然没有形成查克拉外衣，但是九尾化的特征已经开始显现。
　　“是的，是的，我的另一半身体，到底是谁，可恶的封印”
　　鸣人体内九尾瞪大眼睛，望着君麻吕战场的方向，狂暴的查克拉不停的宣泄，前肢还有九条尾巴，不停的撞击着封印，九尾可是很想收回自己的另一半身体，但是封印拦住了九尾。
　　九尾感觉到了，远在雷之国的八尾也感觉到了九尾的查克拉，虽然很淡，但是可以确定那是九尾的查克拉，因为不明情况，只是疑惑一下便不再理会。
　　君麻吕与初代还有尾兽化的四代的战斗，也在沉寂片刻之后打响，最先出手的是九尾，作为九尾暴躁的一面，可不知道等待是什么。
　　“吼、、、”
　　声震四野，狂暴的气流从九尾身上发出，封锁九尾的明神门也早已破除，只见九尾九只尾巴高高竖起，头部扬起，之后是红蓝相间能量球体。
　　“轰”
　　九尾的身体猛地下沉，一个散发着恐怖能量波动的黑色巨大球体形成，九尾大眼一睁，球体骤然变小，一口吞下，接着骤然吐出。
　　“尾兽玉”
　　一道璀璨的光柱向着君麻吕冲去，君麻吕这事也是等候多时，只见君麻吕变化的巨人伸手向前，抵在光柱的前方。
　　“超，神罗天征”
　　空气荡起涟漪，接着响起空气碎裂的声音，加强版的神罗天征带着毁天灭地般的力量爆发开来。
　　“轰”
　　尾兽玉和神罗天征的力量撞在了一起，惊天的爆炸响起，随之而来的是毁灭般的冲击波，不过这对在场的几人来说，并不是什么大事。
　　君麻吕的巫族真身，踏步而上，一拳向九尾轰去，九尾也不是省油的灯，兽吼一声，一爪挥出迎向君麻吕。
　　君麻吕真身的力量何等强大，九尾想和君麻吕抗衡那只是痴心妄想，君麻吕的一拳看似平淡无奇，但是大道至简，只是力量内敛并没有显现。
　　“轰”
　　完全一边倒的碰撞，只见君麻吕的拳头在碰触九尾之后去势不减，重重地轰在了九尾的脑袋上，而九尾的脑袋应声爆裂，君麻吕拳头上的力量发威了。
　　怪力，加重岩之术，神罗天征，再加上君麻吕本身的力量，可想而知是多么恐怖，天翻地覆，在君麻吕恐怖的力量下，一拳打爆了九尾的脑袋，而残余的力量也一样惊人。
　　犹如火山爆发一般，大地炸裂开来，以君麻吕为中心，一个恐怖巨坑形成，半径不知几何，君麻吕没时间在意这些，因为另一个对手来了。
　　“顶上化佛”
　　只听初代一声大喊，千手大佛的手臂好像活了一般，排山倒海一般，向君麻吕拍去。
　　一只手的力量不算什么，但是一千只手那就有点恐怖了，君麻吕可没有自虐倾向，手中多出一把大剑，既然是木遁，那就一剑斩了。
　　剑很大，但是在巨人手中却恰到好处，虽然变化的如此巨大，但是敏捷确实丝毫不减，君麻吕横剑在胸，默念一句。
　　“圆舞曲”
　　手中的剑挥舞起来，巨人的身体好像化作残影一般，从运动的轨迹可以看出，巨人在旋转，手中的剑运动间也挥洒出一个美丽的弧线。
　　巨人再出现时已经出现在巨佛的身后，而此时的千手巨佛的手就想下雨一般，哗哗的往下掉，巨佛身上是平整的切口。
　　君麻吕没有停，既然要战那就战个痛快，大剑再次举起，带着一往无前的气势斩向巨佛，一招失利，不代表招招失利，初代也开始发威。
　　“榜之术”
　　榜传言是千手观音的法宝，虽然真假不知，但是这一招的厉害是不用怀疑的，君麻吕的攻击受阻，被榜挡了下来。
　　“不愧是能抵挡尾兽玉的存在，但是你又能阻拦几次”君麻吕残暴起来，手中的巨剑，向铁锤一般连连挥舞，密集的劈砍声连成一片。
　　“咔、、、”
　　一声异响传来，惊得众人齐齐一颤，君麻吕大吼一声，力量涌现，手中的大剑更是高高举起，接着骤然挥下。
　　“斩岳”
　　大剑之上黄-色的光晕闪过，好像这一剑比以往更加沉重，给人一种巍峨大山也能避开的感觉。
　　“轰”
　　榜一分为二，但是大剑去势不减，狠狠劈在了巨佛之上，一道恐怖的伤口在巨佛之上出现，差点没有把巨佛一分为二。
　　“好霸道”
　　君麻吕狂暴的战斗风格让初代为之一惊，不由的惊叫了出来，迅速离开千手大佛，手中结印又一个巨佛出现，手臂挥舞，拍向君麻吕。
　　“来得好”
　　君麻吕松开大剑，迈开步伐，一拳迎了上去，一力破万法，狭路相逢勇者胜，君麻吕缺少生死相搏的战斗，甚至没在战斗中遇到过危险，这对强者来说不是个好现象，只有经过生死的洗礼才能更进一步。
　　热血在挥洒，远远超出忍者认知的战斗，在这里上演，君麻吕舍弃一切，只用自己的巫族真身，一拳接一拳的战斗，但是即使是这样，君麻吕无敌的身姿依然深深的留在敌人的心中。
　　“嘭”
　　九尾再一次被君麻吕走飞，但是刚解决九尾，身旁就又传来轰鸣之声，千手大佛带着无匹的气势轰击而来。
　　“嘭”
　　君麻吕悍然挥拳，好像已经成为本能，准确无误的接下了牵手大佛的攻击，变拳为爪，抓住大佛的手臂。
　　“轰”
　　一个过肩摔，巨佛与大地来了一次亲密接触，大地一声悲鸣，承受不住这一击的力量，轰然破碎，扬起烟尘。
　　“呼、、、、”
　　巨人长长呼出一口气，战到这般田地，君麻吕也玩够了，战斗的经验也是突飞猛进，舍弃一切的战斗，就是最好的磨练。
　　“不知道这样的机会还有没有，有点舍不得让他们消失了”
　　实力太强也是一种罪，找到一个像样的对手都难，初代还有四代虽然依然不是对手，但勉强还可以，想到要让两人走，有些不舍了。
　　连番的战斗让几人都消耗很大，饶是君麻吕强悍无比也是有些疲倦了，毕竟维持这具身体就很费力量。
　　“算了，以后会有机会的，今天就到这里吧”
　　君麻吕放弃了，要做的事情做完了，打也打爽了，也是时候完结这没完没了的战斗了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百五十三章战斗结束
 　　“大蛇丸，是该算账的时候了”
　　用人间道分别为初代还有四代升天，君麻吕便把目光投向远方，君麻吕手中还抓着一个缩小版的九尾，不过好像奄奄一息的感觉。
　　君麻吕看看手中的九尾，微微一笑，这是四代体内的九尾，是君麻吕为四代升天时花了一番功夫才得到的，不过九尾好像很不友好，被君麻吕教训了一顿，就变成这副奄奄一息的样子了。
　　这一战君麻吕收获很多，晓组织的艺术二人组，大蛇丸的草雉剑，还有就是君麻吕和初代和四代的战斗。
　　把九尾收起，君麻吕向大蛇丸追去，奇妙的步伐再现，就这样闪烁着消失在一片狼藉的战场之上。
　　“五个影，全部消失，居然真的做到了，君麻吕你到底有多强”通过秽土转生的联系，大蛇丸知道自己又一次失败了。
　　“没有多强，只是刚好超越你的认知”君麻吕出现“你今天是跑不掉的，大蛇丸，因为你选择了和我作对”
　　“君麻吕，我虽然不是你的对手，但是我想走的话你也不一定能拦得下吧，不要风大闪了舌头”
　　“你可以试一试能不能从我面前逃走”
　　君麻吕满脸笑意的说道，有戏耍大蛇丸的意思。
　　大蛇丸心中一沉，不好的预感升起，君麻吕自信的话语让大蛇丸坎坷起来。
　　“通灵之术”
　　大蛇丸麻利的用出通灵之术，但是千百次都不会失误的通灵术，失误了，豆大的汗水挂在大蛇丸头上，不相信的又试了几次，但依然失败。
　　“大蛇丸这里很热吗，怎么流了那么多汗啊，要不要先休息一下，你是前辈，要尊重一点，你慢慢来”
　　君麻吕幸灾乐祸的讽刺着大蛇丸，能在君麻吕面前逃走的方法只有一种那就是时空忍术，而通灵术恰恰也是时空忍术。
　　大蛇丸有通灵兽，自然可以运用逆向通灵，从而离开，君麻吕早就考虑到了这些，发现大蛇丸的时候，就悄悄的打开了小世界，这才稳坐钓鱼台的出现在大蛇丸面前。
　　小世界侵蚀现实，领域内的一切就与现实空间脱离，一切力量都传递不出，通灵术自然也就没用了。
　　火影的通灵兽并不是生活在异空间，而是真实的生活在忍者世界，如果真的是异空间的话，那今天大蛇丸还真有可能逃掉。
　　但是假象只是假象，并不是真实，所以大蛇丸注定难逃一死，至于会不会复活，那已经不是君麻吕现在考虑的事情了，现在君麻吕只想杀一次大蛇丸，大蛇丸能复活的话只能算大蛇丸命大。
　　“你是怎么封印这里的空间的，除了不能用空间忍术其它的都可以使用，我真得很好奇这到底是怎么一回事”
　　“你认为我会告诉你吗”君麻吕反问道“你的话太多了，而且花费的时间已经很多了，你该上路了”
　　说着君麻吕看看四周，微微一笑，再次开口对大蛇丸说道。
　　“这里环境不错，很合适做你的坟墓”
　　“君麻吕，你以为我会束手就擒吗，我可是大蛇丸”
　　大蛇丸狞笑一声，双臂中涌出两条灰色大蛇，但是还没有冲到君麻吕身前，就见君麻吕缓缓道出几个字。
　　“尘遁，原界剥离之术”
　　整个领域以君麻吕为中心，开始消融，一切都变成最原始的分子，大蛇丸恐惧，身子飞退，但是能快的过忍术的速度吗。
　　“不、、、”
　　在大蛇丸惊恐，不甘的嘶吼中，被分解成最原始的物理单位，堂堂三忍之一的大蛇丸被君麻吕杀死。
　　“嘛，结束了，回家”
　　收起小世界，留下身下平整的犹如神迹的圆坑，银光闪烁消失不见。
　　木叶，千手祖宅
　　“小千，融合了草雉剑，有什么变化吗”
　　“主人，草雉剑其实也没什么的，只是灵器，比我差了好几个等级，不过我也获得了几个特性”
　　“这样啊”君麻吕果然如此的点点头，“那说说得到了什么特性吧，虽然有些失望，聊胜于无”
　　君麻吕观察草雉剑的功能就猜出草雉剑并不是传言中那样神奇，在大蛇丸手中只有锋利，延长这两种特性，在神奇一点的是大蛇丸的空之太刀了，像飞剑一样在空中飞行。
　　从这些中分析草雉剑也并不是很强，远远没有传说中的神奇，最多也就是有些灵性而已，但是灵器也已经很不错了。
　　“好的主人，从草雉剑身上得到了锐利，坚固，伸缩这几种特性，前两个好好一点，伸缩的特性就有些多余了”
　　“对了”小千好像想起了什么“主人，草雉剑的灵性很高，我又进化了一些，再有几件这种灵器的话我就可以在进化了”
　　“真的”
　　君麻吕惊讶的说道，这也算意外之喜了吧，努力一下很快就又可以进化了吧，欢喜的对小千说道。
　　“那到底在要几件啊”
　　“嗯、、、”小千支着小下巴，想了想“再有个几十件吧，不算多，相信很快就能凑齐吧，主人你怎么了”
　　君麻吕感觉自己头上有很多乌鸦一直在叫，傻瓜傻瓜，不问还好，一问瞬间傻眼，几十件灵器，让君麻吕上哪里去找啊。
　　草雉剑虽然与传说不符，但是也是难得的灵器，再找几十件像草雉剑这样的灵器，难实在是太难了，在这个忍界是遥不可及的幻想。
　　“小千，你还真是看得起你的主人，几十件，就会给我找麻烦”
　　这个时候只能苦笑了，小千进化只能以后了，心情郁闷了，再也没有心情询问这一战的收获。
　　“算了，出去转一转”
　　不再管这些烦恼，起身向外走去。
　　忍者世界的信息传递虽然不是很快但是也不慢，君麻吕和大蛇丸的战斗，也被世人知晓，恐怖的战斗痕迹，震惊了许多人。
　　“君麻吕，你是在宣战吗”
　　天道佩恩望着外面瓢泼的大雨，用低沉的声音说道，长门已经收到了绝的传信，君麻吕与大蛇丸接触并发生大战，而赤砂之蝎还有迪达拉不知所踪。
　　长门知道两人凶多吉少，而出手的也一定是君麻吕，长门不在意艺术二人组是不是死了，他在意的是四代身上的另一半九尾。
　　“君麻吕，看来真的需要好好谈一谈了”
　　长门若有所思的说道，接着陷入沉寂，他并没有发现身边不远处微微闪烁的双眸，小南迷茫了。
　　“已经到时候了吗”
　　尾兽就要收集完全，一切都到了最后的关头，小南知道一切都将在不远的将来做个了结。
　　长门这里暗流汹涌，带土那里一样阴晴不定，君麻吕的实力再一次给带土带来了压力，邪恶的写轮眼闪过一丝阴狠之色。
　　“不要怪我，你已经失去作用了，一切都要终结”
　　阴谋在酝酿，一场史无前例的风暴就要来临。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百五十四章释放九尾
 　　是夜，君麻吕坐在房间中，好像在等一个人，兀的君麻吕说道。
　　“你来了”
　　“你知道我要来”
　　“对，我知道”
　　“迪达拉，还有赤砂之蝎在哪里”
　　来人是天道佩恩的虚影，这也是君麻吕要等的人，和大蛇丸的战斗不可能瞒得住，不出意外长门一定会出现。
　　“他们两个啊”君麻吕拉着长长的声音“我怎么知道，难道你怀疑我对他们出手吗，既然怀疑的话，那为什么出现在这里”
　　“我知道了”佩恩深深地看了君麻吕一眼“那九尾你的到了吗”
　　佩恩见君麻吕的态度知道自己的猜想是对的，但是为了计划没有发作，只要得到九尾，君麻吕怎么样也就无所谓了。
　　“九尾，在这里”
　　君麻吕伸出右手，紧握的拳头缓缓张开，一只袖珍型的九尾出现在君麻吕手心，掌心的九尾不断的怒吼，但是毫无作用。
　　“封印是不是要开始了”
　　天道的声音有些激动起来，多年的梦想就要实现，只要封印九尾，再抓到八尾，和平就会到来，饶是长门冰封的心灵也微微颤抖。
　　“八尾还没有抓到，就想封印九尾，是不是搞错了，记得当初说好的是最后封印九尾的，你想毁约吗”
　　君麻吕淡淡的说道，好像很合理的要求但是长门耳中却是让长门心中一沉，心中默默地想道。
　　“来了”
　　是的，佩恩最不想见到的事情来了，一时间气氛诡异起来，君麻吕笑嘻嘻的看着天道的虚影，而长门的天道分身则是以极其冷漠的神情看着君麻吕。
　　“当时虽然是那样说的，但是现在情况有些变化，而且”长门停了下来，与君麻吕的视线对在一起。
　　“有个人变了”
　　“是吗”
　　君麻吕眼睛眯了起来，摆出一副疑惑的表情，装疯卖傻，君麻吕自然知道长门在说什么，只是两人都没有点破，尽力维持着已经脆弱不堪的约定。
　　“你真的不打算封印九尾吗”
　　“刚刚已经说了，等八尾封印之后”
　　“我知道了，君麻吕这是你的决定吗”
　　“我能说不是吗”
　　“希望你不要后悔”
　　两人的对话虽然没有剑拨弩张，但是凝重的气氛，让人呼吸不畅，长门也发出了他最后的警告，但是君麻吕会怕吗，答案是否定。
　　“我从来不会后悔”
　　君麻吕坚定的说道，说完在心中默默加了一句。
　　“纵然后悔，我也会让时光为之倒流，弥补一切以前的遗憾”
　　长门的走了，只留下君麻吕独自在房间静静的发呆，良久，君麻吕长长的呼出一口气，起身出门，之后响起靡靡之音。
　　又一个美丽的早晨，既然想好了一切，就不要再迷茫，放手做就可以了。
　　虽然没有和长门明说，但是对立的关系已经确立，再见面就是敌人，虽然战争不是好事，但是这是再多难免的。
　　君麻吕离开千手祖宅，既然得到了九尾的另一半身体，那就不要浪费，早点融合早点了事，以后也省得麻烦。
　　“君麻吕，你带我来这里干什么，修炼吗”
　　君麻吕带着鸣人来到了郊外，这里远离村子，虽然能保证融合不会出现问题，但是还是谨慎一点为好。
　　“说是修炼也不错，是为了你体内的九尾”
　　“九尾，要解开封印了吗”
　　“嗯”君麻吕点点头，“九尾在你体内有些不安全了，虽然和晓还没有明说，但是一战在所难免”
　　“我说过，你想要九尾的话，给你就好了，我说到做到，这就是我的忍道，就算不依靠九尾，我也一样是厉害的忍者”
　　鸣人知道这个时候该自己表决了，自信的竖起大拇指，君麻吕见此欣慰一笑，这样最好，不然只有强行动手了。
　　“既然如此，那我们开始吧”君麻吕示意“鸣人，进入封印空间，之后把封印解开，你的任务就完成了，这个过程可能会有些痛，但是你要忍住，能做到吗”
　　“那个、、、君麻吕”
　　“怎么了”
　　君麻吕奇怪怎么刚刚还气势十足，怎么现在开始扭捏了，神奇的大脑回路，君麻吕真想掰开鸣人的脑袋一探究竟。
　　“有多疼啊，我很怕疼的”
　　“、、、、、、、”
　　君麻吕只觉眼前一万头草泥马跑过，坑爹啊这是，居然怕疼，君麻吕现在真的很想骂人，阴沉着脸对鸣人说道。
　　“忍着，这点疼痛就怕了，还相当火影，在修炼一百年吧你”
　　“我知道了”鸣人败下阵来，有气无力的说道，说完，盘腿坐好，闭上眼睛，出现在封印空间。
　　“小鬼，又是你啊，这次要干什么”
　　九尾趴在地上，淡淡扫了一眼鸣人，再次闭上眼睛，就这样很懒散的对鸣人说道，好像转性了一般。
　　“君麻吕，让我解开封印放你出去”
　　“嗯、、、”九尾瞬间抬起头颅，惊疑一声，用铜铃般的大眼盯着鸣人，片刻说道“你没有在骗我吧”
　　“切”鸣人憋憋嘴很不屑的样子“骗你有什么好处吗，你在我身体里只会给我添麻烦，就连查克拉都不能很好的运用，你走了最好”
　　“那我还是不走了，出去了也是被人操控，在这里最少不会有人操控”九尾重新趴了下来，他知道自己出去后的命运，与其被操控还不如在这里呆着。
　　“九尾，你出不出去这可由不得你”君麻吕现身，冷漠的看着笼中的九尾，身为宠物居然还敢反抗，不知所谓。
　　“吼、、、、”
　　九尾不甘的大吼一声，之后老实了下来，在君麻吕面前他没有反抗的能力，甚至连念头都生不起来。
　　“鸣人，去解开封印吧”君麻吕的身影消失不见，外界君麻吕自语道“鸣人，希望你开心吧”
　　那个封印符上有四代的意识，解开封印的时候，那个意识就会苏醒，父子相见会是怎样的场景，这时君麻吕只能微微祝福鸣人了。
　　鸣人没让君麻吕等多久，橘红的九尾查克拉涌出，鸣人解开了封印，君麻吕的事情来了，元气运转，低喝一声，双手按在地上。
　　“畜生道，通灵之术，出来吧，九尾”
　　“呼、、、哈、、、、、”
　　九尾一现身想来个霸气的登场，不过还没吼出来，君麻吕一拳闷在了九尾的头上，使得本应该霸气的咆哮，变成不伦不类的噪音。
　　“乱吼什么，找揍是不是，不知道扰民会引来城管啊，虽然这里没有城管”君麻吕恶狠狠的教训着九尾，揍九尾感觉很有成就感。
　　抛开九尾，把目光转向鸣人，看到鸣人脸上的笑容，知道鸣人见到了他一直想见的人，虽然很短暂，但是弥足珍贵。
　　“九尾，既然成了我的通灵兽就老实一点，虽然不是很爽你，但稍微能入眼，给你这是你的另一半身体，实力太差可没脸让你出来”
　　也只有君麻吕敢说九尾弱吧，随手抛出九尾的阴属性查克拉，九尾虽然感觉很委屈，但依旧接过自己的另一半身体，融合开始。
　　“不错不错”君麻吕满意的看着强了很多的九尾，有个强力的宠物，作为主人还是很有面子的。
　　“你的体型，不适合呆在外面”君麻吕对着九尾说道，说完在九尾不解的神色下收进了小世界，做完一切看向鸣人。
　　“鸣人，没有了九尾，你要更加努力，去找自来也吧，在他那里你还能学到东西，还有好好学一下查克拉控制，你现在的状况可不是很好”
　　没有了九尾在体内，鸣人压制尾兽的查克拉被解放，比之尾兽也不差分毫的查克拉开始在鸣人体内肆虐，不时冲出体外，现在鸣人连走路都不能了，踩到什么东西什么东西就遭殃，查克拉实在是太强了。
　　“知道了，君麻吕”
　　鸣人兴奋的说着，虽然有些无奈，但是更多的是惊喜，鸣人也不会想到自己会有这么强的力量。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百五十五章手鞠的谢礼
 　　“君麻吕，暗部传来消息，晓组织的人，开始在火之国活动，要不要做点准备”
　　纲手抿了一口茶之后，放下茶杯，对君麻吕说道。
　　君麻吕闻言，微微一愣，想了想说道。
　　“不用，晓组织的人除去几个很厉害之外，其他人都不用在意，这些我能应付得了，你们不用担心，真要用你们的话，我会说的”
　　“好吧”
　　纲手欲言又止，其实纲手很想帮君麻吕做些事情，但是每次都帮不上忙，只能默默的看着，这让纲手很不是滋味。
　　“呵呵”君麻吕笑了笑“纲手我知道你在担心什么，这个世界马上就要乱了，到时候你想偷懒都不可能”
　　君麻吕身上的九尾是个引子，即使君麻吕不主动去找别人，有心人也会来找君麻吕，这是宿命，是逃不掉的。
　　“纲手，可能又要出去几天了，既然知道了晓的行动，那就不能无动于衷，趁现在还没有把话挑明，尽可能额削弱晓组织的实力，还是有必要的，而且，好像一件有意思的事，要发生了”
　　君麻吕灭杀了赤砂之蝎还有迪达拉，那晓剩下的就只有长门，小南，绝，鼬，鬼鲛，角都，飞段。
　　鼬，鬼鲛这一组不是君麻吕的目标，而且鼬还有一件事要办，长门小南君麻吕现在还不想解决，至于原因吗，兄弟们你们懂的，窈窕淑女君子好逑吗，呵呵、、、、，绝就更不用说了，想找到本尊，一个字难。
　　所以只剩下角都，飞段，这个所谓的不死二人组，而这两个人来到火之国后会做什么呢，君麻吕不用多加思考就知道，圈钱。
　　“君麻吕，你又在打什么主意”
　　“没，没什么，只是削弱晓得实力而已”
　　“真的吗”纲手摆出我不相信的神情，带种浓浓的疑惑对君麻吕说道。
　　“纲手，我还会骗你吗”
　　“你会”
　　“、、、、、、、、”
　　好吧，君麻吕无语，好男不跟女斗，忍了，之后两人不再说话。时间流逝，夜幕再次降临，君麻吕坐在房中开始了修炼。
　　“大蛇丸死了，父亲你的仇已经有人帮你报了，希望你能安心”手鞠坐在自己房间虔诚的祈求着，听闻大蛇丸死亡的消息，手鞠喜极而泣，亲情虽然在忍者的世界很缺乏但是也依然存在。
　　“君麻吕，你、、、你睡了吗”
　　手鞠来开自己的房间，迈着沉重的脚步来到了君麻吕的门外，带着坎坷，又有些期待的语气喊道。
　　“哗、、、”
　　手鞠知道君麻吕的门是不贵锁的，这也是其她人告诉手鞠的，走进君麻吕的房间，一股异样的气味流入心田，俏脸变成了红色。
　　“手鞠，你来了”
　　君麻吕睁开双眸，入眼的是手鞠绝美的容颜，一身宽松的睡衣使得玲珑的身躯半遮半掩，散发着极大的YouHuo。
　　“君麻吕，我、、、、”
　　“呵呵”不等手鞠说出君麻吕笑着打断“手鞠这是我们认识的第几年了，带着你来到木叶之后就失踪，还真是抱歉啊”
　　“没有，这些都过去了”
　　“是啊，都过去了”君麻吕感慨道“手鞠表老站着，来这里”
　　君麻吕指着自己的一旁，示意手鞠来这里，手鞠脸更红了，蹑手蹑脚的走到君麻吕身边，极其不好意思的坐了下来。
　　“手鞠，你知道接下来要发生什么吗”
　　手鞠没有说话，只是用她已经泛起波光的炯炯大眼，一眨不眨的看着君麻吕，无声胜有声，君麻吕懂了。
　　“一切都过去了，以后要开心起来，手鞠”
　　“嗯、、、”
　　手鞠点点头，我爱罗当上了风影，已经不再是那个问题儿童了，勘九郎也可以独挡一面了，现在大蛇丸也死在了君麻吕手中，大仇得报，再也没有需要担心的事情，此时此刻自己只是君麻吕的一个小女人。
　　“君麻吕，来吧”
　　手鞠在君麻吕身边躺好，一副任君采摘的样子，YouHuo至极，红红的小脸，披散的秀发，闪烁着波光的大眼，一张一合的诱人小嘴，再加上手鞠慌乱不知道放在哪里的小手，时平时躬的双腿，缓缓开合，简直就是绝色YouHuo。
　　“嗯、、、”
　　君麻吕好像看到女神一般，不忍亵渎，伸出手，轻缓的在手鞠身上缓缓滑动，感受着这世上最美，也是最脆弱宝物的触感。
　　“君、、君麻、、、吕，好奇怪，不、、、不要、、、再、、、再划了，嗯、、、”
　　手鞠一边露出享受的神情，一边不安的扭动柔软的身躯，此时手鞠的雪白肌肤，已经变成了淡粉色，浓浓的春情在手鞠身上出现。
　　“不，你是我虽大的宝物，你们受到一丝伤害，我也会痛心不已，我要记住你给我的感觉”君麻吕虔诚的说道，就像在面对神圣的东西一般。
　　“君麻吕”
　　手鞠感动不已，不管再烈，再要强的女人，也脱离不了她是女人是事实，只要是女人她就有感性的一面。
　　手鞠再也抑制不住心中的喜欢，兀的坐起，双臂一环，挂在君麻吕的脖子上，娇艳的红唇主动送了上去，女为知己者容，君麻吕就是手鞠的知己。
　　“呜嗯、、、、呼、、、”
　　呜咽，喘息，手鞠环在君麻吕脖子上的双臂不断用力，好像在说，更近一点，更近一点，还不够，疯狂的索取甘甜的汁液。
　　衣带渐宽，神圣的事情终于来到最重要的时刻，君麻吕轻柔的抚摸手鞠如绸缎一般的肌肤，这种感觉君麻吕爱不释手。
　　“要来了，手鞠”
　　“嗯”
　　手鞠坚定的点点头，从相遇，到相知几经风雨，现在终于修成正果，手鞠不后悔，也没有什么可后悔的，君麻吕就是手鞠认定的天命。
　　君麻吕持枪上阵，早已蓄势待发的物件势如破竹一般直达深处，撞在一处壁垒之上，紧凑，shi润，温暖，强烈的舒爽传递到君麻吕大脑。
　　“啊、、、”
　　凄厉的惨叫从手鞠口中发出，惊得千手祖宅中众多美女从半夜中惊醒，俏脸晕红，娇嗔一句，再次闭上眼睛睡去。
　　“这次是谁呢，叫得很凄惨啊，”红莲睡不着了，竖起耳朵倾听起来，手也不自觉的伸向了罪恶之源“嗯、、、、君麻吕，啊、、、、、”
　　好吧，居然开始自我安慰了，这一夜注定是不眠之夜，手鞠短暂的痛楚之后，渐渐品尝到了其中的乐趣，迎合起来。
　　“好奇怪、、、、怎、、怎么、、会是这、、、样，嗯、、、、快、、、、、快、、点，啊、、、”
　　手鞠表达着自己的疑问，但是说出口就一字一顿，连不成一句完整的句子，最后干脆不说了，索取迎合起来。
　　“哼、、、、”
　　君麻吕闷哼一声，腰间用力狠狠地撞进了宫门，接种火山爆发一般，滚烫的岩浆，喷薄而出，注满了整个宫廷。
　　“啊、、、、满了满了，好涨，嗯、、、、、”
　　手鞠也体验到了前所未有的愉悦，GaoChao迭起，强烈冲击让手鞠感觉自己灵魂就要出窍，就像飘在云端的感觉，飘飘欲仙。
　　一切过后，君麻吕停了下来，倒不是累了，君麻吕有意的话，坚持再久都可以，但是为了照顾手鞠只能草草结束了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百五十六章新秩序
 　　“新的一天吗”
　　清脆的鸟鸣中，君麻吕醒了过来，感觉有什么东西压着自己的胸口，抬头一看，手鞠树袋熊一般抱着自己，小脸上不是还露出甜甜的笑容。
　　“还真是可爱”
　　君麻吕环住手鞠的腰肢，缓缓下滑，在手鞠圆润的翘臀上，捏了一把，接着拿开手鞠的手臂，起身穿衣，给手鞠盖好被子，出了房门。
　　“已经早上了吗”
　　手鞠在君麻吕离开后睁开眼睛，看看已经亮堂起来的房间，自言自语，双手一个放在小腹，一个放在君麻吕刚刚碰触的地方，露出绝美的笑容，幸福，满足，依恋，复杂莫名。
　　“你们这是怎么了”
　　君麻吕一走近饭桌，就感到众人的目光有些不对，在自己身上看了看，并没有发现什么不对，疑惑的问了出来。
　　“咦、、、、、”
　　君麻吕发出长长的疑问声，因为君麻吕扫视一眼看到红莲黑黑的眼圈，心生疑问，询问道。
　　“红莲，你眼圈怎么黑黑的，失眠了吗”
　　“这个、、、、、呵呵、、没什么，哈哈、、、”
　　红莲慌乱总不能说自己偷听，还有自己弄自己所以没有休息好吧，白痴一样的打着哈哈，但是这样更让人生疑。
　　“噗嗤、、、”
　　红豆忍不住笑了出来，但是在这里显得有些突兀了，焦点变换，齐齐看向红豆，倒是把红豆弄得一个大红脸。
　　“干、、干什么，你们很清楚的，不要装不知道，昨天那么大声，不可能听不到的”
　　一语道破，君麻吕也知道了这种诡异气氛是怎么回事了，昨天没有展开结界，因为在家里感觉没必要，就没弄，没想到还给了君麻吕一个意外惊喜。
　　“红莲，晚上不要老想些乱七八糟的东西，睡不着可以来找我”
　　“谁、、、谁想那个了”
　　红莲羞急急忙辩解，但好像起到了反作用，更加暧昧了。
　　一场有趣早餐开始了君麻吕这一天的生活，拜托津奈美照顾手鞠，君麻吕悠闲的在木叶转了起来。
　　君麻吕不着急去寻找不死二人组，而是在等待一个任务，如果没有错的话，这段时间守护十二士就会作乱，围绕玉展开战斗。
　　虽然对于玉这个比喻不是很苟同，但是忍村还有火之国之间存在的争端还是存在的，君麻吕对那些蛀虫一样的大名贵族很是不喜欢，忍者拼死拼活，就是为了保护那种人，君麻吕是绝对不认同的。
　　这是忍者的世界，但是忍者是工具，而不是主宰世界的人，反倒是凡人作威作福，在君麻吕眼中是不敢想象的。
　　“新秩序的建立，总是充满血腥，但是把忍者当作工具是造成这充满诅咒世界的根源，忍者也是人，错了就应该纠正”
　　这是君麻吕的想法，新贵族的形成总是踩在旧贵族的身上形成的，要改变这个世界，晓组织不行，斑的无限月读一样不行。
　　光与黑暗并存这是永恒的真理，人们能做的就是尽量避免憎恨的产生，既然忍者世界没有感情，那就建立一个有感情的忍界。
　　“火之国就从你先开始吧”君麻吕默默想着，时间转眼即逝，日升日落，君麻吕等到了那个任务。
　　“君麻吕，你想参加这个任务，为什么”
　　纲手吃惊的看着面前前来要任务的君麻吕，很是不明白君麻吕这是要做什么，这只是一个很普通的任务，调查或者保护几个棺木而已。
　　“纲手，你不觉得这个世界很无趣吗，忍者被当作工具，滋生着无尽的憎恨，但是为什么不是着改变呢”
　　“当忍者不在是杀戮的工具，而是为了自己的理想努力的人，憎恨不敢说不会再有但是会大大降低，
　　但是在这之前要先打破秩序，于毁灭中重生，才能实现，纲手，这个任务看似平常，但是里面的故事一点也不平常。
　　它代表着忍者村和国家的关系，大名代表一个玉的话，那火影就又是一个玉，那还记得火之国大名看待忍者的态度吧，
　　工具就是大名对忍者的定义，甚至连大名的一件衣服都不如，忍者死了大明不会伤心，因为忍者只是工具，死一个没什么，
　　可是大名会为了一件自己心爱的衣服而伤心落泪，这公平吗，无情的世界，造就了充满憎恨的忍者世界，
　　纲手，你应该很清楚吧，当上火影之后，和那些大名接触的很多吧，上位者的姿态永远是那样的丑陋不堪。”
　　“我知道了”纲手淡淡的说道“我支持你君麻吕”
　　“纲手，我们时间不多了，也算为这个世界留点纪念的东西，不枉我君麻吕在这个世界走一遭，要玩就玩大的”
　　“君麻吕，你、、、、”纲手听出了君麻吕话中的意思，不可置信的看着君麻吕，急切的问了出来，但说到一半被君麻吕打断。
　　“是的，又要开始了，轮回”
　　“要离开了吗”
　　纲手缅怀的望向窗外，好像有些不舍，君麻吕要重新开始他的旅程，那自己也会跟着，此刻有些舍不得这个世界了，故土难离纲手也不能幸免。
　　君麻吕从初来乍到时的幻想，到经历许多风雨后的现在，思想发生了变化，以前总想着找美女什么的，现在虽然也一样喜欢美女，但是已经不是那么饥渴。
　　男儿立于天地之间，就要有些作为，不然时间会磨平一切，消失在岁月长河之中，没有人会记得。
　　总之，美女要有，功绩要有，让诸天万界都知道有自己这一号人物，这样才不枉此生，死后那还有意义吗，何况君麻吕已经死过一次了。
　　“君麻吕，我陪着你，来一次最后的疯狂，成功了最好，不成功也证明我们努力过了，你要我怎样配合你”
　　纲手从缅怀中脱离出来，君麻吕的设想也激起了纲手的豪气，准备大干一场，何况这种事情成功的话，会造福忍界。
　　“你不需要做什么，这次任务只是为了挑起矛盾，并不是真的要开战，还缺乏一个时机，只有木叶的话，木叶会成为众矢之末，那样不行，五大忍村联合行动才能一举定乾坤，晓还有点用处”
　　这盘棋君麻吕一直在下，利用晓来吸引目光，让晓充当反派boss，最后君麻吕出来当救世主，虽然很老套，但是很管用，事实也正在按照君麻吕的发展前进。
　　“我明白了”纲手点点头“君麻吕这些要告诉她们吗”
　　“嗯、、、”君麻吕沉吟一下，点点头“告诉她们也好，让她们也有个准备，就当作缓冲期吧，再隐瞒下去也没必要了”
　　君麻吕当晚就把身边的女孩召集在了一起，不知不觉君麻吕身边已经有了这么多女孩，算一算，已经不少了。
　　白，纲手，静音，井野，雏田，天天，小樱，八云，红，红豆，夕颜，津奈美，伊娜丽，手鞠，香磷，红莲，小雪，多由也，菖蒲，夏日星，紫苑，渔火，还有跑过来的花火，再算上外面的水影照美冥，可以组成一个小后宫了。
　　看着眼前眼花缭乱的绝色容颜，君麻吕自豪的笑了，重活一世得到众多红颜也不枉此生了，幻术用出自己的往世今生，还有各种计划一切不再是秘密。
　　了解了一切，众人中有兴奋，有担忧，还有不舍复杂难言，孤身一人的还好，有亲人的就显得有些残酷了。
　　“我提前和你们说是因为我爱你们，不至于走的时候伤心难过，还有什么要解决的事情趁现在解决，时间虽然还有，但是已经不多了”
　　对于众人来说虽然有些残酷，但是这是必须要做的抉择。气氛开始沉重起来，君麻吕起身离开把时间留给她们。
　　“唉、、、”君麻吕出门后叹了一口气“我已经给你们时间了，争取没有遗憾的离开这个世界吧，我能做的只有这些了”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百五十七章地狱道归属
 　　“白，你说我来到这个世界，为了一己私欲，让她们背井离乡对吗”
　　“我不知道”白一脸深情的望着君麻吕，摇着头说“我只知道和君麻吕在一起很开心，是你让我知道了温暖”
　　“是吗”
　　君麻吕淡淡的说道，思绪依然飘在天际，并未回归，君麻吕带着白还有八云离开了木叶，此时正在一间旅馆中过夜。
　　“君麻吕，你不用想那些，你只要知道人们过得很开心就好了，不用在意的，而且”八云这时开口说道“我的理想就是旅行，只要有你陪伴”
　　“我知道了”君麻吕恢复过“到是让你们担心了，现在没事了，这次叫你们出来，也不是只为了这次的任务，还有别的事情要做”
　　君麻吕和白的对话也是抒发感慨而已，有时候虽然也会感觉自己很自私，但是感情就是自私的，而且君麻吕的占有欲也不允许自己放过喜欢的女孩。
　　“有什么事”把云疑惑的问。
　　“你们知道，我身上的血统，血继都是通过系统得到的，这次出来就是为了你们身上的血继，还有就是我的那个六道的能力”
　　“血迹吗”八云低头喃喃一句，思索起来。
　　所谓计多不压身，就算不用，也比没有的强，白的冰遁血迹，虽然和晶遁有些效果是一样的，但是冰遁的优点还是很多的。
　　八云的血继就有些厉害了，五感操控，能把幻术变成真实，就是君麻吕也不太明白这是怎么回事，端是厉害无比。
　　以前没有融合两人血迹是因为不着急，毕竟那时候的时间还多，以后的事情也不好确定，就拖了下来。
　　而且君麻吕新得到的六道能力中的地狱道，君麻吕想让八云融合，地狱道代表审判，代地狱冥府对一个人的善恶进行审判，认为有罪，就要接受十八层地狱之苦。
　　这种能力加上八云的能力，简直再适合不过了，用如虎添翼来形容也不为过，简直是为八云量身定做的一般。
　　“八云，我想把地狱道的能力给你，你接受吗”
　　“地狱道”八云惊叫一声“就是那个你叫做审判的那个能力，你真的给我，我不是在做梦吧，那真是太好了”
　　八云越说越激动，虽然知道成为君麻吕六道之后就代表着被君麻吕所操控，但是也代表着和君麻吕的关系更进一步。
　　而且永远也不可能分开，这对已经对君麻吕爱到深处的八云来说并不算什么，甚至是一种恩赐一般，毕竟君麻吕的六道只有六个，而且已经用掉了一个，那再给自己一个的话就只剩下四个了，以前还经常幻想能成为君麻吕的臂膀有多好，但是现在梦想实现，有点不真实起来。
　　“反应这么大干什么，不就是一个能力吗，不至于吧”
　　“怎么会不至于，这样你想甩都甩不掉我，可以和君麻吕永远在一起怎么能不在乎呢，只有你这个迟钝的家伙这样想吧”
　　“呵呵、、、、是吗”
　　君麻吕尴尬一笑，这里面的深意君麻吕可没有细想过，不知道她们把这种能力看的这么重要，还真是自己的失职啊。
　　君麻吕用眼角的余光瞥了一眼白的反应，虽然依旧是往常的神态，但是眼眸中淡淡的失落让君麻吕心中一痛，不经意间让白受伤了。
　　“白，很难过是吗，不要藏着说出来也没关系”
　　“没有，我知道君麻吕你有自己的考虑，不用管我，呵呵、、、”
　　白得到君麻吕的安慰好了很多，说了一声，展颜笑了起来。
　　“唉、、、你这又是何必呢，这件事是我疏忽了，你要知道我对你一直深爱着”
　　君麻吕把白揽到自己怀中，用自己的温暖，来安慰不经意间伤害的女孩，八云很懂事没有说话，默默地看着相依的两人。
　　安抚好白，君麻吕也开始准备加下来要做的事情，与八云面对面坐了下来，而身边不远处是静静等候的白。
　　“要开始了八云”君麻吕说道，示意八云要开始了。
　　“嗯”八云点点头“准备好了，开始吧，君麻吕”
　　“地狱道，出”
　　君麻吕低喝一声，右手抬起，手心渐渐凝聚一个血色漩涡，中间是一滴，散发着妖异红光的血滴。
　　“啪”
　　君麻吕右手一翻，迅雷般的拍向八云的胸口，把血色漩涡还有血滴拍进八云的心脏，无暇多想，君麻吕运转元气，开始梳理进入八云心脏的漩涡。
　　“啊、、、、嗯、、、、、、”
　　八云发出让人遐想的呻吟，不知道的还以为在做少儿不宜的事情，其实这只是君麻吕的能量在八云体内运转产生的刺激让八云忍不住叫了出来。
　　“啊、、、、”
　　这一次是真的惨叫了，血色漩涡消失，能量散溢出来，只留下一滴血滴在八云的心脏，漩涡散逸的能量，在八云体内横冲直撞，强横且霸道的开始改变八云的细胞结构。
　　这种变化产生的痛苦可想而知，君麻吕输送元气也是为了减轻八云的痛苦，如果没有君麻吕元气的话，八云会立刻痛晕过去。
　　先前小千的那次融合，不冷不热那是因为小千不是人，只是器灵，甚至连疼痛都不知道是什么感觉，故此没有显示出这种蜕变的痛苦。
　　得到君麻吕的心血可不是简单的事情，要知道君麻吕是巫，得到君麻吕心血的人，会向巫转变，简单地说就是生命形态的改变。
　　虽然不会完全转化成巫这种存在，但是巫的特性也会在八云也就是融合君麻吕心血的人身上显现，最直观的就是力量的增强。
　　八云的变化没有停止，漩涡能量只是先头部队，真正厉害的是那滴妖异的血滴，只见血滴散开随着八云的血液系统，流遍全身，
　　“啊、、、、、”
　　凄厉的惨叫划破长空，闻者落泪啊，可见声音是何等凄惨，但是君麻吕的心更痛啊，但是没办法，这种蜕变是必须的，只能尽量的缓解八云的痛苦。
　　红光，妖异的红光，八云的身体散发出璀璨的红光，微风渐起，空气也开始抖动，好像在惧怕着什么。
　　“啪啪、、咔咔、、、、、”
　　这时八云的身体传出骨骼的脆响，片刻八云的身上开始出现散发着恶臭的黑泥，不用想就知道，八云这一刻进行着脱胎换骨的变化。
　　良久，红光散去，八云也停止痛呼，气息也平静下来，君麻吕只觉一滴血滴在八云体内凝结，接着元气流出，贯通八门，缓缓吸收外界的自然之气。
　　“成为六道后还有这种变化啊，还真是其奇特的能力”君麻吕奇道，八云生命形态变化，又拥有了元气，力量的提升想想都知道一定很恐怖。
　　“君麻吕，怎么这么臭啊，怎么回事”
　　八云睁开眼睛，但是传来的难闻气味让八云皱起眉头，阵阵恶臭让八云很不适应，随即看口对君麻吕问道。
　　“你看看你自己身上就知道了”君麻吕好笑的对着八云道。
　　“啊、、、、”
　　八云惊呼，接着猛地跳了起来，但是好像没有适应蜕变后的力量，有些过头了，狠狠地撞在了天花板上，接着趴在了地上。
　　“哈哈、、、、、”君麻吕大笑，实在是太好玩了“白，带着八云去清洗一下吧，不过要小心点，八云还不适应现在的力量”
　　“知道了”白应声扶着八云离开了。
　　“八云的事完了，也要开始我的事情了”君麻吕轻轻说着，接着消失在原地。
　　系统空间，小千世界中
　　“开始吧”
　　君麻吕淡淡的说道，先前就已经弄好了白和八云的血迹，但是君麻吕决定先做完八云的事在做自己的。
　　“知道了”
　　声音在虚空中响起，接着两道血光降落齐齐没入君麻吕额头，片刻君麻吕感觉自己多了两个能力，冰盾还有五感操控。
　　“谢了，”
　　君麻吕道了一声谢，随即消失不见。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百五十八章到达
 　　“八云，感觉还好吧”
　　君麻吕带着白还有蜕变后的八云再次上路，走在大路上，君麻吕问起了八云的感受。
　　“还不错，就是力量增强的太快有些不适应，相信很快就会好了”
　　八云开心的说道，与以前病怏怏的感觉不同，现在八云感觉自己强了好几倍，尤其是六道的审判之力，简直是如虎添翼，好到没边了。
　　“这样就好，没什么不舒服的地方我也就放心了，力量运用的不熟练，可以慢慢熟悉。”
　　君麻吕淡淡说道，几人走得很慢，这是君麻吕故意的，自己去的太早了，看着不出力也不太合适。
　　“取、、君麻吕”八云叫了一声。
　　“干什么”
　　“这次遇到敌人，能不能让我试一试啊”
　　“嗯、、、”君麻吕疑惑一声“为什么这么问，你想试一下新得到的能力吗”
　　“是的，能帮上君麻吕的忙，很开心”
　　“呵呵、、、”君麻吕揉揉八云柔顺的长发“好吧，你想出手就出手啊吧，没什么大不了的”
　　“白，你要不要一起啊”
　　君麻吕见她们出手已经是三年前了，现在几人的实力君麻吕能看出来，已经很强了，比那些影也不差，两人的安全倒是不用担心。
　　“嗯”白文静的点点头，答应了君麻吕。
　　“好，那我们出发”
　　君麻吕大叫一声，顺着大道向前走去。
　　君麻吕这里慢慢的走着，但是其他人不会因为君麻吕的放慢速度而停下自己的脚步，一样的小路上。
　　“角都，你这是要干什么啊，你不知道君麻吕有多恐怖吗”
　　“你怕了吗”
　　“我飞段怎么会怕，只是这样做好像有些不妥啊，会提前暴露的”
　　“没关系，首领虽然没有明说，但是和君麻吕已经有了裂痕，不会有事的”
　　“可恶，角都，你不要为了钱就拉上我和君麻吕发生冲突，我可不想被虐”
　　“你还是怕了，胆小鬼”
　　“我和你没完，角都”
　　飞段怒吼，三年前就被君麻吕虐了一下，三年后的今天得知不久前的战斗，一股寒意从飞段心中升起，虽然不认为君麻吕能杀不死自己，但是自己不是君麻吕的对手这点可以肯定，三年前就看出来了，虽然很不想承认。
　　“飞段我知道你在担心什么，我们这次又不是一定要和君麻吕碰面，君麻吕虽强，但是只要不碰到就好了”
　　“你说的简单，你能保证不碰到吗”
　　飞段无力的说道，和这个爱财的角都呆在一起，飞段不止一次抱怨了，没有办法只能祈求他的邪神保佑了。
　　君麻吕走走停停终于到了目的地，这次任务的地点，火之寺。
　　“我是这次任务的班长，我们没有来迟吧”
　　君麻吕寒暄着，眼前是守护十二士之一的地陆，火影中被角都拿去换钱的龙套，不过显然现在还活得好好的。
　　“哼，你们这些忍者果然靠不住，四个隐墓已经全部被盗了，你们可以回去了”
　　说话的是一个少年，君麻吕没记错的话是叫空，是这次事件主谋的儿子，同时也是和鸣人一样体内封印着九尾查克拉的人。
　　“那还真是抱歉，我本以为火之寺的防御不至于这么快的就被敌人成功，看来敌人很强啊”君麻吕表面上是在道歉，但是在其他人耳中是在说火之寺无能。
　　叫做空的少年听到君麻吕的嘲讽，立刻就忍不住了，冲上来就想揍君麻吕，但可能成功吗，君麻吕笑脸依旧，但是白已经消失不见，下一刻出现在空的身后，瞬间把空放倒在地。
　　“可恶、、、”
　　空怒号一声，开始剧烈的挣扎，但是那是在做无用功，白的实力可不是他能反抗的。
　　“好厉害的，女孩，看来木叶派出了很厉害的人”
　　地陆暗暗心惊，刚刚白的动作让地陆瞳孔不由一缩，自问是自己的话也就是那种速度了，再一看她的年纪，开始感叹起来。
　　“请放开那个少年，他没有恶意”
　　地陆发言表达着自己的善意不过白可不会理他，看也不看地陆而是把目光投向君麻吕，询问君麻吕的意思。
　　白的反应让地陆感觉很没面子，讪讪一笑，也看向君麻吕，君麻吕很满意，感觉特爽，对着白点点头，空少年才被释放。
　　“隐墓被盗多少也有我们一些责任，要是早到一点的话，可能会帮上一点忙，而且，既然来了就不能什么也不干就走，我们会协助你们吧被盗的隐墓追回来的”
　　“你实在是太感谢了”地陆先是道了声谢，接着说道“虽然还不太明白盗墓的人做些什么，但是可以肯定他们还没有离开火之寺”
　　“这样啊”
　　君麻吕思索的点点头，虽然本着破坏的心思来的，但是这戏还是要演的。
　　“哼”
　　空少年对君麻吕很不感冒，冷哼一声转身离开，君麻吕很是大度的没有在意，微不足道的小人物，不需要在意。
　　君麻吕在火之寺逗留了下来，中规中矩的帮着火之寺的人追查盗墓人的消息，在此期间并没有破绽露出。
　　是夜
　　君麻吕白还有八云再加上地陆，空少年一行五人，在林间跳跃而行，传来消息说有了隐墓的消息，五人正在赶去。
　　“终于要开始了，盗墓四人组你们做得不错，好好加油”一切按照着原样进行，变化的就是君麻吕一行。
　　一处断崖之上，五人看着下面平原之上快速滑动的四个棺木，没有欢喜只有凝重，追到这里显示着敌人就在附近。
　　“敌人应该就在这里了，不过这有可能是敌人的陷阱，要小心”地陆沉声说道，“虽然还不知道敌人要做什么，但以一定不会是好事”
　　“嗯、、、”君麻吕点点头“白，八云我们去见一见那几个盗墓贼”
　　“早就想这样做了”
　　八云嘻嘻一笑，很有小恶魔的意思，好像有人要倒霉了。君麻吕带着二女消失在原地，来到了平原之上，
　　“轰、、、”
　　君麻吕三人刚刚没走几步，大地就开始挣动，隐隐还听到一声低喝之声，君麻吕知道盗墓四人开始了攻击。
　　“有为转变，不错的忍术，大范围的改变地貌，但是对于一些人来说只是小孩子过家家，白，八云去玩一下吧，不过要记得要活的，他们还有用”
　　轻松自如的躲避凸起的岩石，还有时间对白还有八云说话，君麻吕说完，白还有八云，点点头离开了君麻吕身边。
　　只剩下君麻吕一人之后，君麻吕微微一笑，身形也是消失不见，而君麻吕的气息也从施术者的感知中消失。
　　“怎么可能”
　　一个粗犷的男子惊呼道，好像活见鬼一般，这种状况从来没有发生过，男子的惊呼让他的同伴忍不住询问。
　　“不动，出了什么事，难道我画的有哪里不对吗”
　　说话的是一个黑发女子，好像很不满男子所说的话。
　　“不缘，我不是在说这个有个人消失了，很奇怪，不知道是好是坏”
　　“吓我一跳，我还以为是什么事情啊，没事不要一惊一乍的”一个红发女子一副受到惊吓的样子说道。
　　“不风，小心点为好”男子劝道。
　　“我知道了，开始行动吧，看看谁先解决”红发女子不耐烦的说完接着瞬身不见。
　　“不动，你要相信我的设计，是不会出问题的”不缘出声说道。
　　“但愿吧”
　　叫不动的男子说完，身体缓缓隐去片刻消失不见。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百五十九章八和八云的战斗
 　　“战斗开始了呢，我也该做点什么了”
　　君麻吕凌空而立，看着身下已经展开的战斗，微微一笑，向着北方飞去，君麻吕想确定一件事情。
　　盗墓者四人敢以微弱的人数挑战第一忍村的威信，胆子很大，君麻吕不相信这里面没有人支持，就算是个人梦想，得不到效忠对象的认可也是白费力气。
　　这次行动一定是精心策划的行动，君麻吕一直相信这一点，要知道盗墓者的行动的最终目的就是摧毁木叶，让火之国变成以大明为中心的军事强国，里面没有隐情打死君麻吕都不相信。
　　虽然已经决定和火之国弄出一些间隙，但是能拿到一些铁证还是很有必要的。
　　谣言毕竟是谣言，如果能得到盗墓者四人背后的支持者或者秘密，接下来的事就很好做了，那时候木叶就可以名正言顺的取代所谓的大名政权。
　　“不要让我失望啊，和马”
　　君麻吕默默想着，而和马是这次盗墓者的首领，如果君麻吕想知道什么的话可以从他嘴里知道。
　　先不管君麻吕这边，白，还有八云也找到了他们各自的对手，后来的地陆还有空少年也加入了进来。
　　“没想多我的对手是一个小姑娘，有些下不去手了”名为不动的男子，轻蔑的看着眼前的白，完全不知在白眼中他只是一个玩具。
　　“小瞧人会吃亏的”
　　白平静的说着，并没有因为身前敌人轻蔑的话而生气，接着随手一甩，众多寒冰千本，狂风暴雨般激射而出。
　　“冰遁，血继限界吗，有趣”
　　不动不闪不避，摆出一副看到有趣东西的表情，在这里能碰到血继拥有者确实是一件概率很小的事情。
　　“叮叮、、、”
　　千本好像撞到了石头一般，纷纷弹开，千本过后，不动也开始他的动作，双手快速结印，低喝一声。
　　“土遁，蚁地狱”
　　“君麻吕说不要杀你，随意你还活着”白的声音突兀的出现在不动的身后，而蚁地狱形成的漩涡中的白变成一滩水迹。
　　“什么时候”不动惊悚，但是回答他的是白召唤出的冰龙，狂暴的气势下，撞击而来。
　　“冰遁，冰龙弹之术”
　　“啊、、、”
　　不动一声惨叫，被冰龙带着飞了出去，撞在了不远处的岩石上，一声轰响，在岩石峭壁上撞出一个大洞。
　　“呵呵、、、、”不动颤抖的站了起来，“没想到是深藏不漏啊，是我大意了，你能告诉我，你是怎么躲过我的忍术的吗，你并没有结印”
　　“我叫水无月白”
　　简单的回答却让不动明白了自己为什么失败，水无月之名足以解释，因为水无月一族独有的单手结印，他输得不冤。
　　“水无月一族”不动苦笑道“难怪没见到你结印，原来是单手结印，但是我也不是这么简单就是失败的，再来”
　　“土遁，岩板柩”
　　战斗再次开始，知道白的一些情报之后，不动也认真起来，不然真的会死的，有趣的战斗开始了。
　　“怎么回事，不风怎么一直在转圈圈，而那个人好像一直都没动”
　　不缘疑惑不解，自不风遇到她的敌人后，就开始不正常，东奔西跑不说，还乱放忍术，实在是诡异之极。
　　“幻术吗，可是不应该啊，幻术的话早就应该察觉到了啊，到底是怎么一回事啊”
　　不缘纠结，可是有人比她还要纠结，就是和八云战斗的不风，不，错了，不能说是战斗，是被八云玩弄的不风。
　　没有意外的话，不风要改名字了，被八云玩弄，不风也会变成真疯，八云悠闲的坐在一块岩石之上，有趣的看着下面或走或跳的不风。
　　“还真是没意思，幻术的战斗就是这样，又不能杀死她，还真是无趣”八云没心没肺的说着，这话要是让其他忍者知道一定会找块豆腐去撞死的，还要不要人活啊。
　　“可恶，怎么都是分身，真身到底在哪里”不风在幻境之中愤怒的怒吼，此时她已经把八云恨到了极点，不仅弄伤了她的身体，更是让她狼狈不已。
　　接近真实的环境，里面发生的一切，都会在现实中呈现，幻境中死亡，现实中也一样会死亡。
　　幻阵中，八云手持苦无，不断的攻击不风，而不风也是快速躲避，找到机会便给予八云绝杀的一击。
　　“噗”
　　不风再一次把八云杀死，但是没来得及高兴，又一个八云出现在自己身后，苦无迅捷无比的切向她的头发。
　　“啊、、、、”
　　凄厉的哀嚎响起，不风现实中的身体上头发诡异的掉了一缕，接着不风的身体瞬间变老，片刻化作一堆黄土。
　　“还真是恶心的能力。会有人有这种忍术，要不是君麻吕想要活的早就杀了你了，你就在幻境中好好享受吧”
　　八云厌恶的看着不风，也看穿了不风的忍术，通过吸食灵魂得到他人的查克拉还有属性变化，这让八云很是厌恶。
　　相对于体术，忍术这种看得见的攻击，幻术就显得神秘起来，再加上八云那好像作弊一样的鞍马一族的幻术血继，和八云战斗一个字难，除非你像圣斗士一样开第六感，不过这可能吗。
　　“还真是悠闲，你这是在等谁呢，居然来伙食都准备好了”君麻吕不请自来，大马金刀的坐在了和马的对面，手也伸向考好的红薯。
　　“啪、、、、”
　　和马左手迅捷的抓住君麻吕的手臂，不让君麻吕动作，右手中的禅杖一样的东西向君麻吕刺来。
　　“叮、、、”
　　君麻吕伸出食指，轻轻的点在了禅杖的顶端，接着一阵金属交鸣的声音传出，君麻吕微微一笑，说道。
　　“这就是你的迎客之道吗，很不友好啊”
　　和马不动声色的收回兵器，但是双眼的视线却是不敢离开君麻吕身上半刻，因为君麻吕给他的感觉太危险了。
　　“你应该不算客人，你应该是木叶的人，在看你的样子，应该是辉夜君麻吕吧，没想到这次任务就然是你”
　　“我好像很有名，怎么好像只有我自己没有察觉到，那你既然知道，是不是把偷来的隐墓还回去呢”
　　“你认为可能吗”和马讥笑一声。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百六十章一点点改变
 　　“不可能”君麻吕收起笑脸，严肃起来“我来这里和你的目的差不多，玉只有一个就够了，另一个只是多余的，只是我们效忠的人不一样罢了，你效忠的人也是那样想的吗”
　　“你认为我、、、会、、、、、，是的，大名也是这样想的，木叶的存在已经威胁到了大名的统治，木叶不应该存在”
　　“这样啊，我明白了”
　　君麻吕若有所思的点点头，但是和马这时醒了过来，脸色骤然大变接着迅速与君麻吕拉开距离，脸上也挂起豆大的汗珠。
　　“幻术”和马惊魂没定的说道“不对，是瞳术，君麻吕，你果然很危险，居然能催眠我”
　　“能催眠你不是什么好惊讶的，倒是很想知道，你们这么做有什么好结果，没有了木叶，就不怕四大国来攻击吗”
　　“我们已经做好了准备，四大国来攻击只会自寻死路，你以为我们都是傻瓜吗，聪明人不是只有你一个”
　　君麻吕不再询问，从和马的口中知道了自己想要的一切，不知怎么的轻松了很多，就像放下了心中的大石一样。
　　“看来自己还是有些不忍啊，从战争的发起者，变成反抗者，位置来了一个颠倒，自己还是不成熟啊”
　　名不正则言不顺，要发起战争也要有一个理由，哪怕只微不足道的小事，那样会让发起者心中好过一点，为自己的杀戮正名。
　　但是君麻吕知道那只是在自我欺骗，就像现在的君麻吕感到轻松一样，在自我欺骗以减轻自己的罪恶感。
　　“胜者为王败者为寇，历史是由胜利者谱写，既然决定就不要犹豫，百死而不悔，即使可能背负魔王之名”
　　这一刻君麻吕再一次成长，做一件事不用再找什么理由，因为想所以做，走自己的路让他人去说吧，君麻吕也要竖起一个无字丰碑，因为君麻吕在走自己的路。
　　“我要感谢你，你让我明白了一件事，今天就不杀你了，是不是感觉很高兴啊，松了一口气吧”君麻吕淡淡的说道，说罢，转身离开。
　　“可恶，混蛋”和马气急，手中的禅杖狠狠地在大地上戳去，一声轰响，炸出一个小坑，“君麻吕，我会传达你的意思的，并将送上一份大礼”
　　君麻吕对和马的怨言毫不在意，再次来到战场的上空，观看起两女的战斗。
　　“没用的，魔镜冰晶你是打不破的，不要白费力气了”
　　白隐藏于冰镜中对着不动诉说着现实，经过几次变动的魔镜冰晶比以往更加恐怖，困人的话几乎没有人能逃脱。
　　“呼呼、、、、、、、”
　　不动已经气喘吁吁，白实在是太强了，冰做的镜子却有钢铁的强度，虽然白没有下死手，但是不动的心却沉到了底端。
　　“不妙啊”
　　就在不动暗呼不妙的时候，君麻吕出现，想知道的已经知道，这场玩闹也是时候收场了。
　　“白，撤掉忍术吧，该走了”
　　“知道了，君麻吕”
　　白应道，从冰镜中走出，相应的冰镜也在顷刻间碎裂，白走到君麻吕身边，顺从的站在君麻吕身后。
　　“去找八云”
　　在不动惊讶的目光中，君麻吕和白消失不见，但是君麻吕最后的话让不动知道他们走了，无力的瘫倒在地上，恐惧在心底闪现。
　　“八云，你玩的很开心啊，我们该离开了”
　　君麻吕带着白出现在八云身边，君麻吕看着悠闲踢着脚丫的八云，打趣说道，同时也稍稍可怜的看了一眼被八云玩弄的玩具，可怜啊。
　　“奴、、、、怎么这么晚啊，实在是太没意思了，烦都烦死了”
　　“呵呵、、、”君麻吕笑着摸摸八云的小脑袋“知道了，我不是来了吗”
　　就这样，君麻吕三人退出了战场，和随之而来的火之寺的忍僧们碰到了一起，至于盗墓者四人，则是没有抓住。
　　不过也是君麻吕故意放水，光靠火之寺的力量是抓不到盗墓者四人的，就算能抓到君麻吕也不允许那种事发生，不然会少很多乐趣。
　　“很抱歉没有帮上什么忙，这件事我想应该告诉村子比较好，也不知道那伙盗墓贼要做什么”
　　君麻吕不去当影帝感觉有点屈才了，这演技以假乱真啊，看的八云想笑又不能笑，只能怪异的一抽一抽的好像在抽筋一样。
　　“没什么，敌人也是很厉害的”地陆摇摇头，“不过我有一件事想拜托一下，空，能不能和你们一起去木叶呢”
　　“嗯、、、”君麻吕皱眉，想了想后说道，“空吗，去木叶的话，没问题”
　　君麻吕与和马分开后，空少年和原著一样的见到了和马，也就是现在的不立土，之后是一边倒的战斗，空被打倒，也让地陆知道了一点盗墓者四人的目的，所以也就有了和原著一样的请求。
　　“为什么要去木叶，我才不要去那里”空少年大声说道。
　　“闭嘴，你必须去木叶”
　　地陆怒声训斥，但是空好像受了刺激一般，嚎叫一声，跑了出去，君麻吕这之间没有出声，只是淡淡的看了一眼跑出去的空少年。
　　“拜托了”地陆对着君麻吕鞠躬说道。
　　“啊、、、我知道了”
　　君麻吕无所谓的说道，空，和鸣人一样，身体中封印了九尾，不过空体内只是九尾的一部分查克拉，但即使是这样，也足够惊人，但是对于君麻吕来说。
　　“希望你不要给我添麻烦，空少年，不然只能勉为其难杀掉你了”
　　君麻吕一行踏上了回木叶的旅程，之不过多了一个空少年。
　　“你叫空是吧，到木叶之后不要做出过分的事情，不然你知道后果”君麻吕杀气一放算是警告一下这个空少年。
　　“你、、、”
　　“啪、、、”
　　空少年闻言一怒刚想发作，但是君麻吕可不是善男信女，一掌甩在空少年的脸上，空也是瞬间应声飞出，倒在地上。
　　“认清自己的身份，你并不是我的什么人，想发怒也要看抢对象，而且这里已经不会是火之寺了”
　　冰冷的话语让空冷静了下来，愤恨的看着君麻吕，但是并没有再次大叫。
　　“学会忍，你可能活的时间长一点，空少年”
　　君麻吕轻蔑的看了一眼空少年，转身再次启程，空不值得君麻吕花费时间。
　　“白，八云，我们、、、、、、”
　　君麻吕的动作一僵，说到一半的话也戛然而止，让白还有八云有种不妙的感觉出现，急忙问道。
　　“君麻吕，怎么了”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百六十一章濒死的阿斯玛
 　　“有意思，实在是太有意思了，不过你们以为这样就可以躲过我了吗，你们也太小看我君麻吕”
　　君麻吕双眸闪过一丝邪意，眺望远方说出一些莫名奇妙的话语，白和八云更加不解。
　　“怎么了，君麻吕”
　　“没什么，两只蟑螂而已，一会你们就知道了”君麻吕没有明说，淡漠的看了一眼空少年，随手一挥把空收进小世界，接着拉起白和八云，银光一闪消失了。
　　君麻吕感觉到了什么呢，远在木叶西方与川之国相邻的一处平地之上，六个人影战作一团，其中一个紫色衣服的女孩手中拿着一把特制的苦无，在念叨着什么。
　　“君麻吕，快点来啊，阿斯玛老师有危险了，这是两个怪物啊”
　　井野难得的和小队做一次任务，可是很不幸的遇到了不死二人组，角都还有飞段，虽然实力不错但是角都还有飞段也不是庸手，单靠她们小队是没有希望的，而且阿斯玛好像情况有些不妙，不得不向君麻吕求助了。
　　“喂、、、井野好了没，他们实在是太厉害了”鹿丸额头已经满是汗水，双手结印艰难的用家传秘术控制着角都。
　　“应该快好了吧”井野不确定的说道，以前没用过不知道要花多长时间，但是应该不会太久。
　　“唉、、、怎么会这样”鹿丸无奈，支起精神维持着影子模仿术，但是角都依旧缓缓挣开鹿丸的束缚。
　　“小鬼，你很不错，但是还是太嫩了一点”
　　角都赞赏一句，之后肩膀一阵活动，一个怪物一般的面具分身出现，接着是无数的触须，袭向鹿丸。
　　“又是这一招，这到底是什么东西啊，可恶”鹿丸恼火，信息量的不足让鹿丸天才的大脑也发挥不出作用。
　　迅速抽身跳开，躲过角都的攻击，阴晴不定的观察着角都，希望能看出点什么，但是这时一声惨叫让几人变色。
　　“阿斯玛老师、、、、”
　　井野，鹿丸，还有丁次异口同声喊出，只见阿斯玛双手捂在胸前，鲜红的血液冲双手缝隙间流出，头上也是冒出大滴的冷汗。
　　“咦哈哈、、、、、、”
　　飞段疯狂大笑，一根铁棒插在胸前，正好是阿斯玛流血的地方，飞段的咒术，死司凭血，这一下刺中了阿斯玛的心脏。
　　“还是来晚了吗”
　　君麻吕的声音响起，看着流血不止的阿斯玛，皱起了眉头，虽然对这个大叔不怎么喜欢，但是好歹也是井野的老师，勉勉强强还能看吧。
　　“君麻吕”角都沉声说道，心中则是思索原由“飞雷神之术吗，是那个女孩，失算了”
　　“角都，你好像选错了对象”
　　君麻吕对于角都超出自己的意料多少有些不喜，按说应该先从火之寺的地陆开始的，没想到会出现一些偏差，好像是在躲着自己行动一样。
　　“没有错，只是没想到你会出现，已经尽量避开你了，没想到被那个女孩破坏了，我的运气还真是不好”
　　“你的运气的确是不好”君麻吕赞同的点点头，说完对白说道“白，你去看看阿斯玛，能救的话，尽量救吧”
　　“我知道了，君麻吕”
　　白点头，说完，向阿斯玛走去，君麻吕虽然不报什么希望，但是尽人事听天命，就看阿斯玛的造化了，毕竟心脏被刺穿可不是小事。
　　“你终于来了，君麻吕，阿斯玛老师没事吧，居然、、、居然在这个时候，发、、、发生这种事情，怎么会这样”
　　井野扑到君麻吕怀里痛声大哭，知道时间没有多少，想好好享受一下生活，和一些朋友，老师亲人，过完最后的日子，但是在这个时候发生这种事情，确实让人难受。
　　“好了，白不是去看了吗，你要相信白会治好阿斯玛的，难道你不相信白吗”
　　这个时候君麻吕只能安慰井野，井野毕竟还是孩子，虽然忍者的世界见惯了生死，但是和自己相关的死去还是不能接受的。
　　“伟大的邪神大人，难道你要抛弃你的信徒了吗，怎么会遇到君麻吕，保佑我吧，邪神大人，用刚刚献祭的礼物”
　　飞段继续着仪式，虽然不想见到君麻吕，但是事实如此不愿意又有什么办法呢。
　　君麻吕安慰着怀中的井野，而白这时也来到了阿斯玛的身边，阿斯玛平躺着，血水不住的涌出，挡也挡不住，而阿斯玛的脸色也是以肉眼可见的速度变的苍白。
　　“不好办啊，血流的太多了，虽然伤口能帮你愈合，让你不再失血，但是你能不能挺过来那也要看你自己的了，毕竟流血太多了”
　　“怎么会这样，没有别的办法吗”
　　鹿丸显然不相信，质问白还有没有别的方法，阿斯玛对鹿丸来说是至关重要的。
　　“抽血的话，可以用我的，我身体很壮的”
　　丁次主动请缨，伸出自己的胳膊，让白抽自己的血。
　　“你们不要胡闹了，输你们的血，可能更危险，会让阿斯玛死的更快”白训斥一声，手中也没有闲着，用学得的医疗忍术，快速处理着阿斯玛的伤势。
　　“好厉害，这就是医疗忍术吗”
　　丁次还有鹿丸不再多话，专心看起不断处理伤口的白，两人看到阿斯玛身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，齐齐露出了惊叹之声。
　　“阿斯玛，你的伤已经好了，但是因为失血过多，你还是有危险的，现在有几个选择，一是用忍术让你的血液快速再生，不过会损伤你的细胞寿命，你可能会早死，二是接受不确定血型的血液，这个虽然有危险，但是并不是没有成功的可能，你选择哪一个”
　　“呵呵、、、”阿斯玛无所谓的一笑“能捡回一条命已经很好了，就用第一个吧，我已经做好了随时死亡的准备了，能活着就不错了”
　　“阿斯玛老师，用我的吧”
　　“丁次，你是个善良的孩子，但是忍者就是要做好随时死亡的准备，更何况，我又不是立刻就死，只是少活几年而已，没事的”
　　“既然你决定了，那我就开始了，还有提醒你一句，如果你静心休养的话，相信对你有好处”
　　白说完开始了忍术，其实白施展的忍术，就是创造再生的改良版，通过查克拉的刺激，使细胞快速分裂或者增强细胞的功能，但是细胞有分裂次数，这种忍术是减寿的忍术，也只能在这种危险的时候使用。
　　“白，那里好像没事了，那我们这里也要开始了”君麻吕从白那里收回目光，在角都，还有飞段身上扫过，之后对八云说道。
　　“八云，那个拿镰刀的就交给你了，他的能力就是一个，诅咒，得到对方的血液，然后伤害共享，不过对你来说应该没问题”
　　“我知道了”八云兴奋的点头“我会给他来自地狱的审判的，呵呵、、、希望他能坚持得住，哈哈、、、”
　　“耶、、、、、”君麻吕满头黑线，八云不会变女王吧，各种虐，“希望是我多想吧，不然罪过可大了”
　　“井野，你到白那里去吧，战斗要开始了，一会儿就好”
　　“好吧”
　　井野不舍得离开君麻吕，一步一回头的到了白的身边，和鹿丸，丁次，以及捡回一条命的阿斯玛在一旁观战。
　　“角都，距离上次交手已经几年了，你有没有长进啊”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百六十二章酷刑
 　　“哼、、、”角度冷哼一声“我知道你不会在晓组织里呆很久，蝎还有迪达拉是你杀的吧，现在想杀我了吗”
　　“你很明白啊”君麻吕摆出很意外的表情说道“那就不要废话了，准备受死吧，或者开始你最后的挣扎，你说怎么样呢”
　　君麻吕露出恶魔般的微笑，气势渐渐膨胀，杀意开始显现，这次意外如果不是提前把飞雷神交给井野的话，还不知道变成什么样。
　　“君麻吕，你还是一样的毒舌”
　　“谢谢你的夸奖，但是我的实力可比我的话厉害多了，我说的再难听你也不会有事，但是动手的话，你就没有活路了”
　　“神罗天征”
　　君麻吕瞬身来到角都身前，一拳挥出带着无情的斥力，轰在了角都身上，哗啦一声，角都成为一滩水迹。
　　“水分身，角都这种小把戏已经没用了”君麻吕缓缓说道“出来吧，角都”
　　“轰”
　　只听一声轰鸣，君麻吕抬脚猛的踩在了大地之上，排山倒海的力量让大地轰然碎裂，角都的身影也出现在君麻吕的正下方，正在伺机而动。
　　“角都，你的动作逃不过我的眼睛，你以为躲在地下，就可以偷袭我了吗，你太小看我了角都”
　　“土遁，土隆枪”
　　角度没有说话，快速用出忍术，尖刺涌出，君麻吕闪身离开，拉开了和角度的距离，并没有继续攻击而是停了下来。
　　“角都，我现在不急着把你们杀死，我要慢慢玩，玩到你们崩溃为止，先从飞段开始啊吧，相信八云会好好照顾飞段的”
　　角都心中一沉，角都不怕死，身为忍者已经把生死看得不再重要，但是君麻吕的宣言角都不能接受，玩弄比杀死角都还难受。
　　“你认为我会听你的话任你玩弄吗，你也太小看我了吧，君麻吕”
　　角都俯身而上，身边是四个快速分裂的面具怪，角都的速度很快，不一会儿就冲到了君麻吕身边，拳头，触手齐齐攻向君麻吕。
　　“人间道，灵魂禁锢”
　　轻柔但不容抗拒的声音响起，角都的动作也是瞬间停止，君麻吕露出恶魔般的笑容，邪恶，轻蔑，玩味，角都就像是君麻吕的玩具一样，被操控。
　　“我要杀你，一句话足以，现在好好欣赏八云的表演”
　　说完，看也不看角都转过身，看向八云和飞段的战场，八云是幻术型忍者，她的战斗观看性不高，但是用出地狱道之后就不一样了。
　　“八云，开始吧”
　　“知道了，君麻吕”八云对着君麻吕一笑，接着像小恶魔一般看向飞段。
　　“喂喂、、、你在吓唬本大爷吗，我可是神圣的邪神教教徒，可不会怕你，你的血我收下了，咿呀、、、”
　　飞段好像很不爽，嚷嚷两句，就显露本性，巨大的镰刀挥向八云，八运轻松躲避，躲避间轻轻念出。
　　“地狱审判，开始”
　　众人只觉环境变换，出现在有一座大殿之中，巨大的血红支柱，分立四方，正北方有一个高台，高台上一个威严座椅，宛若神灵王座。
　　“这是、、、”
　　井野惊讶，好奇的看着四周，脚下是虚空，好像飘在空中，鹿丸，丁次还有阿斯玛都感觉心脏被人攥着一样，实在是太惊讶了。
　　“飞段”
　　八云的声音从高台上出现，循声望去八云端坐在座椅上，显得威严无比，真的很像高高在上的神灵，在俯视众生。
　　“还真的不赖啊”君麻吕感觉很有意思，赞叹一声，继续和众人在一旁观看。
　　“这是什么东西，你以为幻术就能困住我吗，你也太小看我了”飞段疑惑一声之后不屑，幻术他见得多了。
　　“开、、、”
　　“哈哈哈、、、、”八云狂笑一声“你以为我的幻术是那么好解除的吗，更何况现在的这个能力已经超越了幻术这个概念，你是解除不了的”
　　君麻吕的六道能力是得到后土给的轮回之力变异而来，冥冥之中召唤地府的力量，现在的这个大殿可以说是一个投影，但是它的力量可是真真实实的，就像君麻吕的小世界领域一样。
　　“怎么可能”飞段惊骇，不断的用他知道的解除幻术的方法，但是依旧失败，惊骇之色显于脸上，惊恐的望着神座上的八云。
　　“放弃了吗”八云说道“现在我说你有罪，该下地狱受地狱酷刑，飞段，好好享受，不要崩溃”
　　八云一句话宣布了飞段接下来的遭遇，八云的声音一落，凭空出现两个阴兵，架起飞段消失不见，之后环境变换，众人出现在一牢房之中。
　　“第一层，拔舌地狱”
　　八云缓缓道来，好似言出法随，飞段现身，一条锁链从飞段口中伸出，接着锁链缓缓绷直，飞段也井口的大叫起来，但是好像有一种伟力禁锢着动弹不得。
　　“啊、、、、”
　　舌头被拔了出来，血水四溅，景象有点血腥，井野有些不忍的别过头去，鹿丸还有丁次则是咽口唾沫，惊惧不已。
　　“第二层，剪刀地狱”
　　“第三层，铁树地狱”
　　、、、、、、、、
　　“第九层油锅地狱”
　　时间缓缓流过，十八层地狱飞段已经经过了八个，现在是第九个，现在的飞段没有了先前的神气，眼神变得痴呆起来，就是这样的状态下，被扔到了油锅中。
　　“啊、、、、、、、、”
　　甚至虽然迷失但是痛觉还是有的，凄厉的哀嚎响起，见者惊心，闻者落泪，实在是太凄惨了，人在油锅中炸，痛苦程度可想而知，相信飞段出来后一定嘎嘣脆，但是谁敢吃啊。
　　第十层，第十一层一直到第十八层，飞段顺利了完成了地狱一日游，呵呵、、、是免费的，经过地狱的酷刑，再加上八云的能力，一切作用在飞段身上。
　　“啊、、、、、”
　　回归现实，就听见惊天惨叫，只见，飞段口中突出一个舌头，接着十指掉了下来，身上开始出现伤口，皮肤开始脱落。
　　“烤肉味，哪里在烤肉啊”丁次诧异的说道，之后惊悚的看向飞段，张大嘴巴，之后干呕起来，显然想到了什么，不错飞段熟了。
　　接下来的就更加血腥，飞段的身体开始诡异的压缩变形，之后开始像被火烧一般渐渐碳化，最后变成一滩烂泥。
　　“太、、、、太恐怖了，怎、、、怎么、、、、会、、、、会有这、、、这种忍术”
　　鹿丸高大两百的智商都感觉难以接受，更何况其他人呢，丁次还在吐，阿斯玛瞪大眼睛，表示正在震惊之中，井野更干脆一点，躲在白的怀了不敢看。
　　地狱道加上八云的把幻境变为现实的能力恐怖如斯，简直就像是阎罗在世一般，不过有美女阎罗吗。
　　“角都，怎么样，你要不要走一遭啊”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百六十三章解决
 　　恐惧吗”
　　君麻吕看着角都眼中不易察觉的波动，语气轻蔑的说道，君麻吕很满意地狱道的能力，虽然是血腥了一点，但是不失为对付敌人的手段。
　　“君麻吕，你想杀就杀，我虽然可能不是你的对手，但是我是不会这么简单的被你玩弄，君麻吕你不能让我屈服”
　　“我没想过让你屈服，只是玩乐而已，你还没资格让我收服，我可不喜欢怪物，你看看你现在的样子还是一个人类吗”
　　君麻吕嘲笑着，用忍术改造自己最后变得人不像人，鬼不像鬼，活活一个怪物，就算再厉害有什么用，你得到永生了吗，没有，而是堕落成了魔鬼一般的人物。
　　角都在君麻吕眼中就是这样的人，盲目地追求实力，最后变成邪恶的存在，这种人君麻吕可不会认同，也不会与之为伍。
　　“我说这么多干嘛”君麻吕奇怪一句“我们接着开始未完成的战斗，你准备好了了，角都，不要太快就被玩坏了”
　　“嘭”
　　君麻吕毫无花哨的一拳，但是因为速度太快产生出现五个分身一样的错觉，同时轰在了靶子一样的角都身上。
　　“咔、、咔、、、”
　　四个面具怪的面具悄然开裂，接着裂痕开始扩大，最后化为碎屑飘落下来，一击解决四个面具怪，也就是说现在角都只有一条命了。
　　“好像有些过了”君麻吕自责的说道，摆出一副很苦恼的样子，好像因为自己出手太重有些不忍。
　　“可恶，君麻吕我不会让你如意的”
　　在君麻吕击飞角都的瞬间人间道的能力就被君麻吕解除了，此刻角都怨毒的看着君麻吕，如果眼睛能杀人的话君麻吕不定死到少次了。
　　君麻吕可不会管角都的大吼大叫，君麻吕眼中角都已经是个死人了，角都还没有在君麻吕面前逃走的实力。
　　“八云，解决飞段吧，虽然变成了烂泥，灵魂可是没有升天，你应该能感觉到，虽然不想承认，飞段你的身体还真是变态”
　　君麻吕的重瞳下能看到他人所不能的东西，比如灵魂，飞段的身体是那个邪教不知用什么方法把飞段变成现在这个样子。
　　即使变成烂泥也没有死去如果有人能把飞段拼好的话，不过好像不可能了，但是灵魂一直在这里感觉很碍眼的。
　　“没有啊，君麻吕，再等一下嘛，这个好像很好玩的，还是第一次见到灵魂体，不用管我，你先解决他吧”
　　八云一口回绝，理由很让君麻吕无语，好玩，好吧，君麻吕可以肯定八云已经产生了君麻吕不想见到的变化，虐啊。
　　“唉、、、、、，这是何等的无力啊”君麻吕叹息。
　　“去死吧，君麻吕”
　　“我说”君麻吕随手一甩，拍飞角都的攻击“你在兴奋个什么劲啊，没见到我在说话吗，打断人可是很不礼貌的”
　　“噗、、、”
　　角都倒在地上滑行一段距离，完全不是一个级别的战斗，角都的速度，力量全都不是君麻吕的对手。
　　就像君麻吕刚刚收的想杀叫的一句话就够了，现在要做的就是好好的玩弄让井野消消气，谁叫这两个人让井野哭泣呢。
　　“没事的话就起来，接着来啊，不是很有力气的大吼吗，现在没力气了吗”
　　玩笑，嘲讽，戏弄，不断折磨在他人眼中无敌的忍者，一点点消磨角都的锐气，直到角都接受现实，不再反抗。
　　“呵呵呵、、、、”角都笑了出来“君麻吕，你是很厉害，那个神秘的定身术，你想杀我的话，趋势能随时做到，但是不要小看我”
　　“我从没有小看过谁，对你的战斗，我可是一直留心，大意的亏我已经吃过了，所以你的动作是没用的”
　　说完，君麻吕消失再出现时已经来到角度身边，一拳把角都击到空中，角都飞起间，地上出现许多黑线，随着角都的飞起被抽离。
　　原来角都知道不是君麻吕的对手，就放弃了攻击君麻吕，而是攻击君麻吕在意的人，在自己死之前让君麻吕痛苦也是一件快乐的事情。
　　“失败了吗，不过君麻吕是怎么发现的，他的那双眼睛真的那么厉害吗”角都颓然的说道，接着露出解脱的微笑，君麻吕会很生气然后一下子解决他，不会折磨他了。
　　“角都你真的很有算计，但是遇上了我，你就注定要失败，而且你不想玩，我非叫你玩不可”
　　“水分身之术”
　　君麻吕分出三道分身，接着对着分身点点头，分身一纵向角都冲去，一时间拳脚相向，把角都当作皮球一样踢来踢去。
　　“水分身术，只有本体三分的实力，所以角都你不会立刻就死，敢对她们下手，你最好作好被虐杀的准备”
　　无情的话语，在井野等在场的几女心中回荡，君麻吕这样做都是为了她们，因为君麻吕在乎她们，君麻吕的心意准确的传达到了几女的心中。
　　“嘭、、、”
　　君麻吕解除分身，角都瘫软的扑在地上，水分身虽只有君麻吕三分实力，但是三分对于角度来说就不小了，任何一个水分身都比角都强大。
　　“角都，你可以解脱了，因为有人要来了，但是你见不到了”君麻吕感觉到了鼬还有鬼鲛的气息向这里赶来，相信过不了多久就会见面。
　　“尘遁，原界剥离之术”
　　带着淡淡光晕的立方体再次显现她的美丽，一声轻响角都宣告死亡，八云见君麻吕解决，歪歪嘴很不情愿的了结了差不多被玩坏的飞段，灵魂升天了。
　　“君麻吕，人家还想再玩一会的”八云来到君麻吕身边抱着君麻吕的手臂开始撒娇，果然撒娇是女人的专利啊。
　　“不要闹了，有客人要来，当然要早点解决了”君麻吕说着但是心中却是苦笑，自己让八云成为地狱道不知道是好是坏。
　　“有人来”八云停了下来，疑惑的看向君麻吕“是敌人吗，呐、、、、君麻吕，我可以出手吗，求你了，君麻吕”
　　“撒娇是没用的，这次不可以”君麻吕严肃的说道，心中则是苦笑不已，这是怎么回事，八云以前不是这样啊，我纯洁的八云啊，你到底怎么了、、、
　　“鼬，三年后的再见，你做好决定了吗？”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百六十四章事后
 　　“啊哈哈、、、、没想到在这里看到你，君麻吕，我们还真是有缘啊”
　　人未到声先至，鬼鲛来到了君麻吕身前，把绞肌拿在手中，好像在提防着君麻吕。
　　“你这条鲨鱼还没死啊，要不要我代劳啊”
　　“你还没死，我怎么会先死呢”
　　“哼”君麻吕懒得和鬼鲛斗嘴，看向鼬“三年之约快到了，你做好准备了吗，鼬，”
　　“角都还有飞段呢，他们应该在这里”鼬没有回答而是开始询问角度和飞段的事情。
　　“我知道了”
　　鼬不回答就表示不想让君麻吕管这件事，既然如此君麻吕也不再矫情，之所以询问只是象征式的问候。
　　“你说的两人，已经消失了，因为他们做了不该做的事情”
　　鼬闻言，瞳孔微缩，眼眸中闪过一丝果然如此的意思，好像早就知道君麻吕的打算一般，片刻严肃说道。
　　“你要和晓决裂吗”
　　“如果晓不计较的话，倒是可以继续合作”
　　“哈哈、、、”鬼鲛大笑“君麻吕你以为这有可能吗，杀害组织的成员，晓是不会在接受你的，这一点一应该很清楚吧”
　　“我不用你来教，鬼鲛你是不是还想试一试我的实力啊，这次就没有那么好运了，你、、、会死的”
　　君麻吕的气息开始阴寒起来，恐怖的压力压向鬼鲛，好似千万斤的力量压在了鬼鲛身上，扑通一声，鬼鲛单膝跪在了地上。
　　“哗、、、”
　　鼬伸出左手护在鬼鲛身前，为鬼鲛抵挡君麻吕的气势，同时传递出不要动手的意思，显然不想和君麻吕动手。
　　“君麻吕又变强了，已经不像人了，这种压迫不是人应该有的吧”鼬心想。
　　“你也要阻止吗”
　　“他是我的搭档”
　　“好吧”君麻吕用算你走运的眼神看了一眼鬼鲛，对鼬说道“能在这里见到你，也算缘分，鼬，希望你能取得胜利吧，佐助已经没救了”
　　“嗖嗖、、、”
　　鼬没有说话，只是用很有深意的眼神看了一眼君麻吕，之后抓起鬼鲛，瞬身离开。
　　“还真是一条道走到黑啊，不撞南墙不回头，可怜之人啊”
　　发出莫名的叹息，转身带着八云和井野会和，看看气色好起来的阿斯玛打趣道。
　　“还真是不赖啊，捡回一条命，还以为你会死呢，这下子我的井野就不用再伤心了，你还真是帮了我一个大忙啊”
　　“呵呵、、、”阿斯玛憨厚一笑“是吗，我也没想过自己还能活着，感觉死了更好一点”
　　“你死了，只是再一次活了过来，这是新的开始，不是吗”
　　“新的开始”阿斯玛视线投向远方悠悠的说着“也许吧”
　　君麻吕和阿斯玛可以说是情敌见面啊，虽然阿斯玛只是单相思，可是一个男人知道别的男人一直在惦记着有你老婆，别扭劲可想而知。
　　两人的对话，听起来总是有种莫名奇妙的感觉，也是因为两人默默的交锋引起的。
　　“在这里呆的时间也够长了，是时候该启程了”
　　不在和阿斯玛说莫名奇妙的话，君麻吕提议众人开始了归程，阿斯玛被丁次背着，虽然阿斯玛的伤好了，但是还是不宜运动的，要修养一段时间。
　　再说鼬还有鬼鲛离开后，一路狂奔，感觉差不多之后停了下来，鬼鲛耐不住性子，颇有怨言的说道。
　　“鼬，这就是你急着找角度飞段的原因吗，你是想见谁，或者想就谁啊，和你这么多年的搭档，你在想什么虽然不能全猜到，你还是心在木叶是吧，连你的弟弟的也是一样，你一直想让他回到木叶，是不是”
　　“你知道就可以了，说出来也是没用”
　　“哈哈、、、、，鼬，你肯说话就好，我虽然很欣赏你，但是我要做的事情你最好也不要管，我虽然不是君麻吕的对手，但是我会怕死吗，鼬，在当忍者的那天起，我已经做好了觉悟”
　　“我知道了”
　　鼬的脸就像千年不化的冰山，依旧是个面瘫，不急不慢的应了一声，迈步向前走去。
　　“鬼鲛，那件事解决之后，随你便好了，我的时间已经不多了”
　　“、、、、、、、、、”
　　鬼鲛默然，他知道鼬说的是哪件事，也知道鼬是作着必死的觉悟，本就烦躁的心情，兀的更加难以平静。
　　在鬼鲛心中鼬一直是一个天才，是一个强者，还是一个智者，更好似一个可以托付后背的战友，想到鼬将要做的事情，难免会有些心伤。
　　“真搞不懂你到底在想什么，不过我知道该怎么做，你们兄弟的战斗我不会让人打扰的，算我给你送一程吧，你的身体也快到极限了吧，毕竟万花筒写轮眼用的不少”
　　鬼鲛说完也不再说话，为鼬惋惜，也为失去一个可以依靠后背的战友而可惜，不又开始想起之后的打算。
　　一切归于平静，晓的情报官，绝也来到了战场，露出脑袋，观望一些，片刻又沉了下去，消失无踪。
　　“嘭、、、、”
　　天道佩恩愤怒的一拳打在了墙体上，坚硬的墙面在天道手下变得脆弱不堪，碎石四溅，烟尘四起。
　　“君麻吕，你在挑衅我吗，居然在一次灭杀组织的两人”
　　“佩恩，要怎么做”
　　立在佩恩身边的小南询问道。
　　君麻吕连连杀死组织四位成员于情于理天道佩恩都不能保持平静，更何况君麻吕还是收集尾兽中的重要一环。
　　“怎么办，当然是杀了”
　　天道的声音很冷，很平静，但是平静中不难听出那滔天的怒火，天道沉寂下来，不知道在思考着什么，但是一定不是好事。
　　“难道就不能平静下来吗，已经够了，长门，真的好累，好累”
　　小南美丽的双眸深处闪过一丝疲惫，威严高贵的天使形象下是已经筋疲力竭的内心，不得不把自己伪装起来。
　　君麻吕的动作让经历很多的小南知道长门和君麻吕将有一场你死我活的对决，这是小南不想看到的，
　　也不知怎么的小南对君麻吕有些在意，可能是君麻吕杀死团藏，也可能是不想和君麻吕关系搞的太僵。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百六十五章游戏
 　　“终于再次回到木叶了”
　　君麻吕不知道佩恩的决定，也不知道还有一个女子在为此事忧心，现在君麻吕一行人经过几天的跋涉回到了木叶。
　　“阿斯玛，就在这里分离吧，本来还是事情要和纲手说的，被你们的事情一弄拖了几天”
　　君麻吕几人站在一个交叉口，君麻吕身后是井野，白，八云，对面是阿斯玛，鹿丸，丁次，两边形成一个鲜明对比，君麻吕艳福无边。
　　“君麻吕，那个空，你打算怎么办啊”
　　君麻吕好像忘记了什么事情，白出声提醒，白话一出口，君麻吕瞬间想了起来，空啊，谁会记得他啊，要不是白提醒还真可能忘记。
　　“啊、、、你瞧我这个记性，难道是操劳过度，要休息几天啊，你说是不是啊几位美女，不要再来找我了啊”
　　君麻吕显然心情不错，还不忘调戏两句身后的小娘子，让对面的几位初哥羡慕不已，心中也一定在诽谤君麻吕卖弄吧。
　　“君麻吕，你说空，是不是火之寺的那个啊”阿斯玛问道。
　　“你知道啊”君麻吕好像没转过弯来，但是话刚一出口君麻吕猛地一拍脑门，说了一句白痴话。
　　“抱歉啊，忘了你也是守护十二士”君麻吕纠正道“正是那个空少年，不过好像很不友好，被我揍了一顿，你再也正好，他就交给你了，我会和纲手说的”
　　“出来吧”
　　君麻吕手一挥，一个连他妈都不认识猪头出现在君麻吕面前，看衣着君麻吕模糊能辨认出是空的衣服，不过这是怎么一回事啊。
　　“喂，你是空吧，怎么这个样子，我记得你进去的时候不是这样的啊”
　　君麻吕虽然不爽这个空少年，但是也没有狠狠地虐他，但是空如此变化让君麻吕一时迷糊了，细细一感知，君麻吕猜到了一些。
　　“那个、、、、君麻吕”
　　阿斯玛纠结了很久才叫出君麻吕的名字，难以置信的用手指着地上的猪头道。
　　“这就是空吗”
　　“、、、呵、、、呵呵、、、、”君麻吕也是一时无言，尴尬的笑了笑，“那个、、、我也不知道怎么回事，可能是他在进行没想特殊的修炼吧，哈哈、、、应该吧”
　　“这个空就拜托你们了，你们就帮忙把他带到医院好了，阿斯玛你最好也检查一下，你的伤虽然没问题了，但还是小心为妙，就这样，我们先走了”
　　说完，头也不回的匆匆离开，身后是紧跟着君麻吕的三女，在这里呆着很尴尬吧。
　　“嘘、、、、、”
　　转了几个弯君麻吕慢了下来，松了一口气，但是紧接着怒由心生，虽然并不是什么大事，但是让君麻吕丢面子就不行了。
　　“九尾，你他玛德给老子出来，空是不是你打的，打也就罢了，干嘛打成猪头啊，你知不知道老子为你背黑锅啊，还有空的体内的九尾查克拉也被你收回了吧”
　　君麻吕刚才没有从空身上感知到九尾查克拉，这很不正常，由此展开联想，追根逐源找到了小世界里的九尾身上，也只有九尾在小世界里，也只有他能收回空体内的查克拉。
　　君麻吕意志在小世界扫过九尾瞬间出现在君麻吕身前，九尾见到君麻吕就像老鼠见到猫再也神气不起来。
　　“是那个封印着我力量的少年吗，那不是你扔的玩具吗，不是的话，那是我错了”
　　九尾老实的承认错误，还不望将君麻吕一军，玩具，好吧，君麻吕没话说了，不是君麻吕非要教训空少年，只能怪空的运气不好，遇到了君麻吕，之后又遇到了九尾，命途多坎坷啊，愿上帝保佑你，如果上帝能听到的话。
　　“算了，记住了以后进来的人，没我的话，你就不要动知道吗，哼”
　　这次是君麻吕疏忽，不过也幸好不是君麻吕的女人，不然君麻吕立刻就让九尾灰飞烟灭。为了以后不发生类似的事情，还是警告一下九尾为好。
　　回到家，已经接近傍晚了，本来君麻吕是打算找纲手的，但是看看时间，就放弃了，纲手应该也快回来了。
　　“天要变了，啊”
　　君麻吕躺在大厅，脑袋枕在八云的腿上，一旁是为君麻吕按摩的白，君麻吕深邃的双眸望着天边散发着血红色的夕阳，发出一声叹息。
　　火之国在忌惮木叶，而木叶现在因为君麻吕也在观望火之国大权，这注定是一场大战，这不是君麻吕能控制的，因为人心难测，有利益就会有争端，乱世将起，八仙过海各显神通。
　　是夜
　　君麻吕把纲手叫到自己房间，开始了商谈。
　　“纲手，你说人的欲望为什么没有终点，老是想得到更多的东西啊”
　　“我不知道，那不是我想考虑的问题”纲手摇摇头，接着奇怪的问道“君麻吕你这是怎么了，没事吧”
　　“呵呵呵、、、”君麻吕笑了笑“没事，只是感叹而已，欲望是好东西，同时又是毁灭的开始，双刃剑啊”
　　君麻吕因为有欲望才聚集了如此多的女孩，而火之国大名因为有欲望想独揽大权，人与人也不过如此，欲望，一切的开始也是毁灭的开端。
　　“纲手，这次出行我确定了一件事，那就是大名已经对木叶开始不满了，因为过度的强大，已经威胁到了他的统治，你明白这意味着什么吧”
　　“有人的地方就有争斗，而且我们不是已经准备大闹一场了吗”
　　“是的，已经决定了，我找你是想让你派暗部去调查，最好拿点证据，只靠你我两个说火之国已经生了歹意，也有人不会相信，散播点谣言或许更好一点”
　　君麻吕虽然没有了那种伪善，但是独木难支，不可能让君麻吕自己一个人做完所有事情吧，历史证明只有动员群众才能成功，用在这了也是一样。
　　“这很简单”纲手随口应道，接着说道“要不要控制起大名啊，那样更简单一点”
　　“不用了，实力决定一切，而且大名身边就没有高手吗，免得打草惊蛇，收集一些证据就好”
　　一个国家的政权的维持，一定要有一只武装控制在大名手中，或明或暗，表面的往往都是虚假的，你永远不知道里面还隐藏着什么。
　　君麻吕做的只是稳中求胜，况且也不是很着急，慢慢玩才有意思，温水煮青蛙，当发现烫的那一刻就是死亡的瞬间。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百六十六章自来也的劝阻
 　　“喂，知道吗，大名好像有些忌惮木叶了，准备下手呢”
　　“你在胡说什么”
　　“这是真的，这是我无意间听到的，好像火影大人还下了禁言令”
　　“不可能吧、、、”
　　、、、、、、、、、、、、
　　各种谣言开始在木叶传播，君麻吕想造的势有了，那就缺少一个让要演变成真实的事件了，君麻吕知道那不会太远了。
　　“火影大人，这是真的吗”
　　火影办公室每天都人满为患，忍者在木叶在什么时候都是不缺的，这时，卡卡西独自在这里，用极其严肃的口吻像纲手询问。
　　“虽然不相信是真的，但是事实就是这样残酷，因为村子已经威胁到了火之国的统治，想避免的话那村子就要做出牺牲，作为火影我绝不允许退让，这是我的木叶，我必须守护好”
　　纲手充满豪情的说道，这个姿态纲手已经不知道在这几天之中摆出过多少次，几个家族的家主也和纲手密谈过。
　　但是人与人之间有的只有利益，在利益面前，牺牲有时候在所难免，虽然不想挑动战争，但是面对唾手可得的利益，几个家族也露出了獠牙，更何况这个计划并不需要几家参与，纲手还有君麻吕一方才是主力。
　　“这样啊，风再次吹了起来啊，不知道什么时候会停”
　　“谁知道啊，不过风其实一直都没有停，卡卡西”
　　“再见了，纲手大人”
　　“啊、、、、、、”纲手应道“卡卡西，做好战斗的准备吧，没有选择的”
　　“、、、、、、、、”
　　卡卡西微微一顿，接着继续推门离开，其实决定很早就有了，木叶是他要守护的地方。
　　沉重的空气弥漫，好像要压得人喘不过气来，但是乐观的人总是不缺的，君麻吕惬意的躺在一块草地上，双眸欣赏着蔚蓝的天空，还有飘过的云彩。
　　兀的一个声音传来。
　　“君麻吕，你还真是恰意啊，难道你一点也不着急吗”
　　“自来也，不要打哑谜，你想说什么就说吧”
　　“停下来，不要再散播那些谣言了”
　　“哈哈哈、、、”君麻吕轻蔑大笑“自来也，你在装傻吗，火之国那些贵族的动作，以你的情报能力你不会不知道吧，停下来，能办到吗，还是说你准备让木叶做出牺牲吗，你还是在迷茫，依然没有看清这个世界”
　　“君麻吕，你这样只会更糟，现在还可以”自来也还想劝阻“虽然还在迷茫，但是你的这种做法我不认同”
　　“是吗”君麻吕用怜悯的眼光看了自来也一眼“你还真是也个可怜人啊，追逐真相，但又一直不明白，不是可悲是什么”
　　“自来也，你也不用再在我面前讲什么大道理，我不想听，也不会听，如果想阻止的话打赢我，不过好像你做不到”
　　君麻吕懒得和这个白痴一样的自来也争论，站起身，冷冷的看着自来也，警告一句，转过身留下一个背影。
　　“还有自来也，再告诉你一个消息，晓组织的首领，叫长门”
　　“长门，怎么可能，喂，等一等，君麻吕、、、、”自来也震惊了，片刻伸出手臂对着君麻吕的大喊。
　　“自来也，你的理想很崇高，但是现实是残酷的，知道这些的你会怎么做呢，但是”君麻吕眼眸深处杀意一闪。
　　“不要来妨碍我”
　　君麻吕不是一个嗜杀之人，但是不代表君麻吕会害怕杀戮，自来也君麻吕还是有几分好感的，不过好感是好感，并不代表自来也可以组织君麻吕的脚步。
　　“君麻吕，你怎么来这里了，不用修炼吗”菖蒲吃惊的说道，对于君麻吕的到来惊喜交加啊。
　　“遇到一个麻烦的大叔，总是想说教人，真当我什么也不明白啊，好像全世界就他一个人明白”
　　“呵呵、、、、”菖蒲展颜一笑，“你不说别人就好了，别人还说你，就算说你也不会听吧”
　　“那当然”君麻吕得意的说道“那种大叔的话我怎么会信，我可是君麻吕，我要走什么路还不要他来教，菖蒲姐，你还真是了解我，来赏一个”
　　“啵”
　　“啊、、、、”
　　菖蒲尖叫一声，用连君麻吕都望尘莫及的速度，逃到屋内，不敢出来，果然是害羞的女孩啊。
　　“菖蒲姐，好像来客人了”
　　对着屋内叫了一声，菖蒲红着脸姗姗来迟，再次开始了忙碌，君麻吕也没有再到其他的地方去，在拉面馆帮起了忙。
　　傍晚，君麻吕走出拉面馆，但是没走几步停了下来。
　　“君麻吕，火影召见”
　　一个暗部带着狐脸面具出现在君麻吕面前，对着君麻吕淡淡的说道。
　　“啊，知道了”随口应了一声，像火影馆走去，刚好收应该收到了什么消息吧。
　　“咔、、、”
　　君麻吕推开房门，就见房间中已经来了很多忍者，显然纲手要宣布什么事情，扫了一眼见红也在，漫步来到红的身边，不动声色的揽上了红的腰肢。
　　“君麻吕，老实一点，有人在”洪微微脸红，责怪的看了一眼君麻吕，但是也不抗拒，任由君麻吕搂着。
　　“嗯、、、”纲手扫视一眼“都来齐了，那我就开始宣布了”
　　“从现在开始，木叶进入最高警戒状态”
　　“咿、、、、、、”
　　“为什么啊，火影大人”
　　“是因为谣言吗”
　　“敌人是谁啊”
　　你一言我一语，火影办公室成了菜市场一般，嗡嗡一片，此起彼伏，对纲手突然颁布的命令很是不解。
　　“安静”纲手大喊一声“原因，以后你们会知道，到时候你们就会明白，但是希望你们接受现实”
　　“和马，你什么时候来呢，舞台已经准备好了，少了你这场戏就不好玩了”君麻吕看着正在表演的纲手，心中想着。
　　众人散去，有的迷惑，有的沉重，总之表情不一的离开了办公室，清净下来，君麻吕开始发言。
　　“纲手，表演的不错”
　　“你这是在夸我吗”
　　“呵呵、、、”君麻吕轻笑“不要在意”
　　“君麻吕，自来也离开了”
　　“嗯、、、”君麻吕愣住了“离开了，是吗，看来他还没有放弃啊，这难道是命运吗，还真是伟大的力量”
　　君麻吕感叹，自来也还是踏上了前往雨忍村的道路，只是这次他能活着回来吗，一切都待人琢磨。
　　“告诉他好吗”
　　“这谁知道啊，他有自己的判断，而且还能瞒多久呢”
　　“只是有些感叹，又有一位往日的朋友离开有些想多了吧”
　　“、、、、、、、”
　　说什么呢，没有什么话要说，君麻吕静静的看着纲手，也只能静静的看着，纲手和自来也毕竟是一起战斗过的同伴，即使已经舍弃，但那也只是自欺欺人罢了，又有谁能完全舍弃以前的一切呢。
　　、、、、、、、、、、、、、、、
　　这两天驾照考试，忙着做题，更新会减少、、、、
　　、、、、、、
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百六十七章平静
 　　“还真是平静啊”
　　君麻吕无聊的躺在大厅，望着天花板，身边是在家的津奈美，君麻吕感觉到了平静，但是太平静了，平静的有些诡异，让君麻吕闻到了一些阴谋的气息。
　　“到底是怎么回事啊，这种诡异的气息，唉、、、、”
　　君麻吕皱眉苦思的样子，被津奈美看到，引起了她的担心，关心问道。
　　“怎么了，君麻吕”
　　“没什么，只是感觉有些太平静而已”
　　“平静不好吗，我倒是希望多平静一些时间”
　　“平静是很好，但是这个时候不应该这么平静”
　　君麻吕连杀晓组织四个成员，长门没有一点讯息，这很不正常，盗墓四人组也是毫无信息，虽然不时传来一些被灭村的消息，但是这些无关紧要，君麻吕是在意这里面的阴谋。
　　“一定是你多想了，君麻吕，不要这么累，现在已经很好了”
　　津奈美说着来到君麻吕身前，跪下，把君麻吕的脑袋放到自己腿上，温柔的为君麻吕揉动头部，贤妻良母啊。
　　“但愿吧”
　　君麻吕当然也希望自己多想，感叹一声，也不再说话开始享受津奈美的按摩，不多时大厅中传出些许喘息之声。
　　“君麻吕，你有没觉得，这段时间太平静了吗”
　　一大早君麻吕被纲手叫到了火影办公室，此时纲手严肃的向君麻吕问出了心中的担忧。
　　“啊”君麻吕走到窗前深邃的双眸望着窗外的世界“是有些平静了，不过好像更有意思了，不是吗，如果每件事都掌握在手中，生活就失去了意义，这样也许更好吧”
　　“是吗”纲手说道“相信也不会有什么大事情，君麻吕，我收到一条消息可能对你有用，是关于佐助的”
　　君麻吕转过头，盯着纲手看了一会儿，纲手什么时候关心起这些事情来了，嘛、、、听听也不错，也许会有些有趣的事情。
　　“佐助做什么事情了吗”
　　“很有意思的事情”纲手露出微笑“你灭杀大蛇丸之后，佐助回到大蛇丸的老巢那里接受了大蛇丸的一切，好像俺不有看到佐助使用大蛇丸的秘术，看样子佐助应该是做了什么改造”
　　“这样啊”君麻吕若有所思的点点头“那还真是有意思呢，他们两兄弟的战斗，忍界又要多一双永恒写轮眼了，纲手，你想要吗”
　　“永恒万花筒写轮眼吗”纲手思索起来，“君麻吕，你是想挖眼吗”
　　“不可以吗”君麻吕奇怪的问道。
　　“不是”纲手摇摇头“只是感觉好像没必要吧”
　　“你们的实力不是很高，多一份实力就多一份保障，虽然是得自别人的力量，但是也一样是力量，再加上你的研究，应该没问题的，
　　在这里你还有香磷都和写轮眼不是很冲突，甚至互补，都是六道仙人的后人，可能大幅提升你们的实力，也许会再进化出一双轮回眼呢”
　　“我的实力虽然不高，但是在这个忍界应该没有什么对手了吧，你有心的话就给香磷吧，她的实力可是惨不忍睹啊”
　　“香磷，呵呵、、、”想起香磷的样子君麻吕忍不住笑了出来，笨笨的样子很可爱呢“那就给香磷吧”
　　三言两语就决定了，还未形成的永恒写轮眼的归属，佐助知道后会不会生气呢，一定会吧。
　　幽暗的隧道，一人影在走动。
　　“鼬，很快就去找你，有我新得到的力量展开复仇”佐助摆着一成不变的面容，打开了一个房门，众多透明罐状体出现在眼底，其中一个少年在佐助开门的瞬间看向房门。
　　“你该出来了，鬼灯水月”
　　“你还算守信，听说大蛇丸死了，是不是”叫做水月的少年张着满是尖牙，不像人类的嘴巴对着佐助说道。
　　“你要做我的手下，帮我做事”
　　佐助开始了小队的组建，不过少了香磷鹰小队是建不成了，但是找两个还算强力的忍者还是可以的。
　　佐助的行动牵扯着几个人的目光，君麻吕已经锁定佐助的气息，君麻吕的感知足以监视其活动。
　　“鼬，你的那个弟弟好像开始找你了，要不要和他见一面呢”
　　“、、、、、、、”
　　鼬起身向前走去，不理会鬼鲛的话，嘴上虽然没说但是内心还是难以平静，多年的期待，自己所承担的罪恶就要了结，这也是一种解脱吧。
　　“呵呵、、、、”
　　鬼鲛狞笑一声，跟了上去。
　　“佐助已经开始行动了吗，我也该做些准备了，白绝监视佐助的行动，为了不出意外，君麻吕我可为你准备了一份大礼，希望你会喜欢”
　　面具男坐在一个洞窟之中，一旁是巨大的树木，上面还有一些吊着的白色人形物体，很奇怪。
　　带土对佐助很重视，一是看中佐助的潜力，二是想利用佐助，因为佐助对木叶有恨，是个不错的对象，而且佐助知道真相之后一定很怨恨吧。
　　“带土，你不会是看上佐助了吧，可怜的带土，居然会喜欢男人”白绝说出一句让人震惊的话，面具男也就是带土瞬间石化，风一吹灰飞烟灭。
　　“混蛋，你在说什么，你这个混球”带土瞬间狂暴，对着白绝大吼，这种事情不能乱说的，对琳的心意，谁也不能亵渎。
　　“啊啦拉、、、不要这么生气吗，只是缓解一下你的心情，你都快被君麻吕逼疯了”白绝解释道。
　　“哼，这种话最好不要再说了”
　　“知道了”白绝毫无诚意的说道接着一沉消失不见。
　　谁都不是傻瓜，都有各自的算计，几人的较量才刚刚开始。
　　在所有人都把目光集中到佐助身上的时候，雨忍村外，迎来了一个客人。
　　额头上大大的油字护额，身后背着一个巨大卷轴，白色的头发，悲伤的望着连绵的雨水。
　　“我一直以为你们，早已站战争中死去，不曾想起你们会成为晓得首领，收集尾兽，到底想干什么呢，长门，难道这就是你找到的方法吗”
　　往事重提，总是充满各种回忆，或喜或悲，喜悦是因为自己的弟子还活着，悲伤的事已经物是人非。
　　“虽然不知道你们经历了什么事情，但是作为老师不仅仅要教导弟子生存的能力，还要教导弟子做人的道理，长门，弥彦，小南，到底发生了什么事情”
　　站了不知多久，一个小时或者是三个小时，自来也已经记不清了，总之站了很久，最后一身叹息。
　　“唉、、、”
　　“通灵之术”
　　自来也的身影消失不见。自来也知道自己没有必要一定要做这些，但是心中一直不安，想要问个明白，这其中到底发生了什么，自己的弟子需要自己拯救。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百六十八章迷茫
 　　“又有人来了吗，这种查克拉的感觉，很强啊”
　　天道佩恩望着门外的大雨，喃喃自语，如果没有特殊方式的话是躲不过长门的这个术的，雨虎自在之术，很难躲开。
　　“要我去看一看吗”后面的小喃出声说道。
　　“嗯，等我先把雨停下来”
　　大雨渐渐停止，阳光照耀下来，小南没有说话，身体变成一地纸片，接着纸片变成一个个只蝴蝶，化整为零，飞出门外。
　　“啊、、、、要怎么找呢，难办了，要问谁呢”自来也成功潜入，但是进来后就迷茫了，要怎么展开工作呢。
　　“我还真是天才这些怎么会难得住我自来也仙人，实在是太简单了，西边的最高塔吗，知道了，前进”
　　自来也变化样子，还不掩藏的开始行动，丝毫不知自己的动作被一个女子看在眼中，阴暗处小南露出一些身形。
　　再次见到昔日的老师，不知道是怎样的心情，小南现在复杂莫名，良久眼中闪过一丝对世界深深地疲倦之意。
　　“自来也老师，你不应该来这里”
　　小楠从阴影中走出，纸片飞舞，片刻消失不见。
　　“嗖嗖嗖、、、、”
　　破空声传来，自来也迅速动作，暴雨一般的纸剑插满了自来也刚刚驻足的地方，躲慢的话，会死的很惨吧。
　　“呦、、、忍术用的不错嘛，也长成大姑娘了，小南，不过脾气好像变得不好了呢”自来也搞怪的说道。
　　只有半边身子的小南漂浮在半空，身后有两只纸做的天使翅膀，这是雨忍村甚至天使的状态。
　　“嘛嘛、、、小南你的这个眼神是什么样子，不要这么冷好不好，怎么只有你呢，长门还有弥彦呢”
　　空洞无神，好似一切都不关自己的事情一般的双眸，比之冰山好要寒冷的神情，朱唇轻启但是只给人一种凄美。
　　“老师，不管你为什么而来，现在最好马上离开，不然就没有机会了，好有我们这些年的事情你不需要知道，你来得有些晚了，老师”
　　该说的好像已经说了，小南冷漠的转身飘散，又一次纸片漫天，片刻过后天空恢复平静，只留下漠然的自来也，想着小南的警告。
　　“离开，怎么可能，我可是做好了准备才来的，小南，虽然不明白你为什么这么说但是你的善意我接受了”
　　自来也自语，恢复精神，昂首阔步再次向着得知的高塔走去。
　　“哗哗、、、、”
　　小南再次聚集身形，身前是已经换好身体的佩恩，菊黄的头发，黑棒遍布脸上，一身晓组织黑色衣服，畜生道。
　　“是自来也”
　　“自来也老师，还真是怀念啊，不过”畜生道生冷说道“一定不会同意我们的做法吧，还会向着木叶吧，现在杀掉应该不会有事情吧”
　　“真的要这么做吗，长门”
　　“小南，你应该知道我们和木叶的关系，已经不需要忍让了，木叶以前做过的还有现在的事情都不能让我原谅木叶，还有木叶的忍者”
　　“是吗，我知道了”
　　“带路吧，小南，不忍的话就不要出手了，一切交给我好了”
　　小楠没有说话，身上分出一片纸片，纸片折成一只纸飞机，借空滑行，畜生道身躯一跃跟上纸飞机，疾驰而去。
　　“呵呵、、、、来了吗，还真是慢啊，小南，你是故意的吗”自来也神情一凛，猎鹰般的双眸望着前方，等待着敌人的出现。
　　“哗哗、、、、、”
　　纸片飞舞，瞬间就淹没了自来也的身体，小南现身，一把纸枪我在手中向自来也刺去，毫不留情。
　　“嘭、、、、”
　　影分身接触的声音传出，覆盖在自来也身上的纸片再次分解，洒落一地。
　　“你这是要杀我吗，小南”
　　“嗖嗖、、、”
　　利刃横飞，流星一般划破空间袭向在一旁出现的自来也，自来也也不甘示弱，胸腔一鼓，气息吐出，炙热的火球燃烧而去。
　　“还真是不懂礼貌啊，同时也很悲伤，可爱的弟子居然连招呼也不打就攻击，很失望啊，小南，你也是晓组织的成员吧，为什么要成为晓得人，你们身上发生了什么？”
　　“太晚了，已经改变不了了，你不明白我们收的痛苦，你为什么要来这里，只是想知道真相吗”
　　纸剑显然稍胜一筹，冲破火焰，弹幕一般向自来也冲去，自来也跳跃两下从容躲开。
　　“啊、、、”自来也沉声应道“我很想知道，你们为什么要当晓成员，如果不是君麻吕告诉我的话，还不知道你们还活着，也不知道晓的首领是长门”
　　“君麻吕，还真是多嘴啊，居然告诉你了，不过这些是我们寻找到的答案，自来也老师，你不会明白的，那份痛苦，你永远也不会明白”
　　畜生道出现，冷漠没有意思感情的声音，让自来也心更加沉重，冷实在是太冷了，这种声音不应该出现。
　　“出现了吗，长门，轮回六道，或者是佩恩六道”
　　自来也临行前见了一面纲手，纲手也把自己知道的一些轮回眼事情告诉了自来也，也许纲手是为了不想让自来也这个老友死去吧。
　　“这也是君麻吕告诉你的吗”长门有些惊讶，马上就想到是君麻吕干的问道。
　　“既然知道那你为什么还要来这里，你认为我不会杀你吗，自来也老师”
　　“我不知道，我只是想问明白这是为什么，你们找到的方法就是晓吗，这种事情我是不会认同的，那只会让憎恨更加肆虐，世界更加混乱而已”
　　“还真是愚昧的人啊，自来也老师，我们经理的痛苦让我现在成为了神，我的任务就是让世界知道痛苦，对这个世界进行惩罚，明白痛苦的真谛，那和平就会来临”
　　“你已经疯了，长门”自来也看着已经陌生好似妖魔的畜生道说道“让世界知道痛苦，可是那为什么要抓尾兽呢”
　　“为了开发秘术，然后投入战争，这样痛苦绝望会更加强烈，足以毁灭国家的秘术投入战争，让人们体会痛苦的滋味，这样和平就会实现”
　　“自来也老师还有什么要问的吗，今天你就要死了，满足你的问题，我这样做还可以吧”
　　自来也感到了无比的忧伤，往日那个善良想保护其他人的长门现在变成如同恶魔般样子，而自己又无力拯救。
　　“这一切到底是怎么回事，难道和平就真的无法实现吗，长门，君麻吕，你们到底是怎么想的”
　　自来也迷茫，长门，君麻吕都是用暴力的方式实现和平，这与他自己心目中的方式不同，不解，亦或者没有看清。
　　“还有一件事，弥彦在哪里”
　　“弥彦，啊、、、、、以前是有这么一个人，不过好像已经死了”
　　“这样啊、、、、长门”
　　自来也很是平静的说道，平静得有些诡异。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百六十九章自来也的战斗
 　　“没想到你扭曲到这种程度，长门”自来也双眼紧紧的盯着畜生道“我有必要，纠正你的错误”
　　“你还想执行老师的责任吗，我已经进化为了神，而你只是一个人而已”
　　“啊、、、”
　　“我是一个人不错，正因为我是人才要把你扭曲的心纠正过来，长门，你错了，神那也太孤独了”
　　自来也说完，双手快速结印，片刻双手相接。
　　“忍法，乱狮子发之术”
　　只见自来也的头发骤然疯长，灵蛇一般蜿蜒而出，白发迅捷的撞在了畜生道身上，头发一卷缠在其身上。
　　“嘭”
　　畜生道变成一截木头，自来也的攻击失败了，自来也收回长发，谨慎的观察四周，防备着对方的攻击。
　　“通灵之术”
　　一声低喝，建筑的墙壁上出现一个通灵阵，接着一只巨蟹出现，巨蟹嘴一张一道泡沫激流对着自来也喷射而出。
　　“这就是你的通灵术吗，这些可对付不了我”自来也自信道，身体跃起向巨蟹冲去。
　　“螺旋丸”
　　螺旋丸准确的印在了巨蟹的头上，炮灰的作用发挥完，领了便当回到了通灵界。
　　“嗷嗷嗷、、、”
　　又一个通灵兽出现，三头犬嚎叫着冲向自来也，自来也知道不能硬解，辗转挪移，双手合十，一样用出了通灵术，一只巨大手持巨大兵器的红色蛤蟆出现在自来也身下。
　　“嘭”
　　三头犬被钉在了墙上，蛤蟆抛出的分叉兵器正好卡在了三头犬的脖子上，吊在了半空，但是事情不会就此完结。
　　三头犬的特性就是分裂，只见两道身影蹿出，三只大狗凶狠的瞪着自来也还有脚下的巨大蛤蟆。
　　“还真是麻烦，通灵兽就很烦啊”自来也苦思，知道这样下去自己一定会被耗死“要使用仙人模式吗”
　　“蛤蟆健老大，替我争取一些时间，我要用那个术了”
　　“怎么会、、、要召唤两个仙人了吗”蛤蟆健惊讶一声“虽然有些笨拙，但是我会争取的”
　　自来也不想浪费时间，咬破手指在脸上划了几道痕迹，接着双手合在一起，开始凝聚自然能量。
　　“三忍都有自己的独有忍术，自来也老师也要认真了吗”畜生道在变色龙升上现出形体，谨慎的看着做着准备的自来也。
　　“自来也老师，不要再做无谓的挣扎了，没有用的”畜生道跳到变色龙伸出的舌头上，接着被变色龙吞没。
　　“隐身吗”自来也沉吟一句，一个结界从自来也身上延伸而出，这个结界只要踏入就会被使用者感知到，很是厉害。
　　这段时间畜生道召唤的三头犬也再次冲来，咆哮着向自来也冲去。
　　“蛤蟆健这段时间我不能行动，接下来就拜托了，现在先出去再说，走了蛤蟆健老大”
　　“虽然我很笨拙，但是我知道怎么做了”
　　战斗再次打响，蛤蟆健载着自来也向上冲去，后面的大狗紧追不舍，蛤蟆健比通灵出来的大狗实力要强，但是它的攻击只会让大狗越来越多，畜生道的增值通灵术很难缠。
　　“轰”
　　蛤蟆健轰然倒地，周围是众多的大狗，此时的蛤蟆健遍体鳞伤，大狗此时还要在身上，蚁多咬死象，数量有时候可以弥补实力的差距。
　　“啊、、、没办法，不能在积聚能量了，不过你们这些大狗还不够蛤蟆大仙人的一顿饭”自来也一手按在了蛤蟆健的头上，空间扭曲，包裹着大狗一起消失不见。
　　战斗继续，自来也的真身出现在畜生道的头顶，蛤蟆健一叉插在了变色龙的身上，但是这个只是影分身，身形暴漏，迎接而来的是一只大鸟的攻击。
　　“轰”
　　大鸟俯冲直下，狂暴的速度，恐怖的重量，即使蛤蟆健用碗状的盾牌挡住，但是巨大的力量还是承受不住，撞飞了出去，在地上留下长长的痕迹。
　　“没想到畜生道还能用影分身，真是失算，现在要逃了”自来也转身就跑，不用仙人模式对付起来很困难，更何况自来也知道这个人只是长门佩恩六道中的一个，还有五个在等着自己。
　　自来也狂奔用影分身引诱大鸟，接着一个火遁解决大鸟，但是迎接自来也的是狂暴的犀牛，但是蛤蟆健老大及时赶到解决犀牛，但是蛤蟆健老大也已经是强弩之末了。
　　“还差一点啊，不过已经可以了，蛤蟆健老大”
　　如同原著一般自来也千钧一发之际成功召唤了两位蛤蟆仙人，深作仙人还有芝麻仙人成功把畜生道召唤出来的巨牛一拳揍飞。
　　“小自来也，怎么在这种地方召唤我们啊，我还要为孩们准备饭菜呢，你就不能理解一下家庭主妇的烦恼吗”
　　“孩他妈，就不要说自来也了，他也一定遇到麻烦了”
　　好吧两个仙人一出场就是一阵唠叨，也就只有自来也能受得了吧，一般人可承受不了这种奇葩的仙人模式。
　　“两位，这次的对手是拥有传说中轮回眼的人，是个强敌啊”
　　“轮回眼，真的吗，不会是预言的那个人吧”深作仙人惊叫。
　　“不知道，但是他是我的弟子这一点没错”
　　一阵解释，两位仙人也凝重起来，轮回眼可好似很厉害的瞳术，传说中的创世之眼，不得不慎重啊。
　　“好快”
　　畜生道惊呼一声，没反应过来已经被芝麻仙人的攻击伤到，从变色龙中退了出来，战斗又回到了原点。
　　“两位仙人，能感觉到它的本体在哪里吗，我们眼前的只是我弟子的一个分身，这是轮回眼的一个能力”
　　自来也不想和佩恩六道纠缠但是不解决又无法到达长门的本体所在，只能盼望两位仙人能感觉到长门的真身所在。
　　“分身吗，不错的能力，但你要失望了自来也，我们感觉不到他的本体具体在什么地发，但是可以大致确定方位，我们的感知天赋并不是很好”
　　“知道方位已经不错了，在哪里？”
　　“西方”
　　“我知道了”自来也转头看向西方。
　　“他们在找本体吗，自来也老师你还不放弃吗，那就让你感受痛苦好了”畜生道心想着，通灵术再次使出。
　　“嘭嘭、、、”
　　接连五道身影，橘红头发，黑衣红云，佩恩六道全部来齐了，长门显然起了绝杀之心，一定要把自来也留在这里。
　　“六个人吗”芝麻仙人看着出现的佩恩六道沉声说道“还真是欺负人啊，不知道我是妇人吗，一点也没有礼貌”
　　佩恩六道不在意芝麻仙人的话语，冷漠的双眸无情的盯着自来也，片刻开口说道。
　　“自来也老师，请你去死吧”
　　“修罗道”
　　修罗道抬起手臂，机器人一般手腕出现众多小火箭一般的炮弹，拖着尾焰激射出去，之后在地上炸出一个个弹坑。
　　“傀儡术吗，但是又不像，还有佩恩六道有什么弱点啊”自来也躲避着袭来的炮弹，运动间不忘分析着弱点。
　　“每个人身上都有黑棒，而六个人没有一个本体，是接收器吗，试一试就知道了，长门，你的错就由我来纠正”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百七十章失败
 　　“你是逃不掉的，自来也”
　　人间道，地狱道还有饿鬼道近身向前，围攻自来也，自来也快速逃离，把三人引到了一处通道中。
　　“是时候了，两位仙人”
　　自来也好像发出指令一般，声音一落两位蛤蟆仙人发出蛙鸣之声，仙术，蛤蟆临唱，能让听到幻术的人进入幻术空间，再出来时现实已经死亡，很强大的幻术。
　　自来也最强幻术用出，首当其冲的就是追赶自来也的三个分身，幻术影响，三个分身先后中招，一把大剑分别插在了三人胸口。
　　自来也意不在此，快速的拔掉三人头上的黑棒，观察着三人的变化，再三确定没有事情之后，松了口气。
　　“看来猜想是对的，长门本体通过黑帮接受查克拉，从而支配这六个分身，不过每个分身都这么厉害，还真是恐怖，解决三个，但是还有三个依然艰难啊”
　　“两位仙人，还能用幻术吗”
　　“咳咳、、、、”深作仙人咳嗽两声，难受的开口说道“这个忍术对喉咙要求太高，损害太大，恐怕用不了了”
　　“这就难办了，走一步算一步吧”自来也看看地上的尸体，一口火遁喷出熊熊火焰燃烧，三具尸体片刻就变成一堆焦土。
　　“没想到你居然发现了，这个术的弱点，是你自己看出来的，还是别人告诉你的”天道的声音响起，剩下的三人出现在自来也身前。
　　“仙法，五右卫门”
　　蛤蟆油加上风遁再加上火遁，一个组合忍术用出，汹涌着向天道修罗道畜生道冲去，瞬间就淹没了身形。
　　“轰”
　　狭小的空间承受不了这般强力的忍术，轰然爆裂，大火沿着通道喷薄而出，自来也可没指望这一下能解决，果然狂风涌现，天道修罗道畜生道三人现身，三人丝毫未损。
　　“忍术不行，那就试一试近身攻击”自来也作出决定，瞬移般来到畜生道面前，奔走间手中形成一个超大的螺旋丸。
　　“仙法，超大玉螺旋丸”
　　“通灵之术”
　　“神罗天征”
　　先是一个巨大熊猫拦在畜生道身前，接着天道出手来了一个神罗天征，剧烈的斥力形成，作用在了自来也身上。
　　“嘭”
　　天道的反应虽然不错但是还是让再来也攻击到了巨大熊猫，螺旋丸还有斥力同时发力，巨大熊猫领了便当，自来也也如同飞人般激射而出。
　　“怪腕火箭”
　　趁着自来也空中无法借力，修罗道开始了攻击，手腕飞出紧随其后的是众多飞弹，足以粉碎岩石的怪腕火箭攻击，重重的轰在了自来也身上。
　　“哇、、、”
　　自来也受到重击吐出一口血水，但是这不是休息的时候，忍着剧痛，扭动身体看看躲过后面的飞弹，免去了伤上加伤。
　　“小自来也没事吧”两位蛤蟆仙人急切问道。
　　“没什么，这种伤还死不了”
　　自来也顾不上伤痛，战斗中受伤是在所难免的事情。现在更重要的是解决三个六道分身。
　　“嘭嘭嘭、、、、”
　　“神罗天征”
　　“轰轰轰、、、”
　　“哇、、、”
　　自来也再次吐出一口血水，不过笑脸出现在脸上，他已经发现这一招的秘密了。
　　“长门，你这个分身应该是弥彦的身体吧，是你六道的那一道呢，斥力很不错的能力，但是你好像不能随时使用有时间间隔，五秒是不是”
　　“不愧是自来也老师，还真是厉害，这么快就分析到了这么多，但是知道了又如何，你能破解吗”
　　天道很自信，至今为止还没有人能突破神罗天征，此时也不相信自来也能破掉。
　　“试一试就知道了，长门太过自信可不是一件好事”
　　自来也俯身冲去，因为天道刚用过神罗天征还没过冷却时间，天道跳转，分身而退，争取时间，自来也没有攻击到天道没有气馁，加下一转，伸手一抓，畜生道的脚裸抓在手中。
　　“抓到了”惊喜的叫了出来，接着两人消失不见。
　　“结界，蛤蟆瓢牢”
　　结界中，自来也抓住畜生道，一更一根的拔出畜生道脸上的黑棒，当卒后一跟黑帮被拔出来的时候，畜生道的脑袋无力的吹了下来，一个分身自此被解决。
　　“各个击破吗，自来也你惹火了我”
　　天道紧皱着眉头，虽然分身还能在做但是此时被自来也解决四个分身已经让长门有些受不了了。
　　从战斗一开始长门就吃了大意的亏，一下子损失三具分身，此时再次损失一具，不得不说自来也经验很丰富。
　　从纲手那里知道了一些，自己有现场分析了一些，佩恩六道的秘密在自来也眼中渐渐失去了神秘。
　　“仙法，火遁，大炎弹”
　　自来也现身天道后方，巨大散发着炙热气息的巨大火球，喷发而出，带着毁灭的气息席卷一切。
　　“嗖、、、”
　　天道身形暴起，躲过忍术，脚下一转向自来也冲去，一脚踢出，自来也格挡，澎湃的力量把自来也击飞了出去。
　　“嘭嘭、、、哗哗、、、”
　　战场转换，两人已经来到了村外，天道，修罗道追击而来，人未至攻击先到，修罗道发出的飞弹袭向自来也。
　　“轰轰轰、、、、”
　　自来也狼狈的躲避，自来也不是鸣人，他只是一个普通人，查克拉在这场战斗中消耗很大，此时剩下的查克拉也坚持不了多久了。
　　“呼呼呼、、、、”
　　自来也喘着粗气，疲态尽显。
　　“自来也，你的消耗实在是太大了，不行就走吧”深作蛤蟆仙人劝道。
　　“是啊，小自来也，我还要给孩们做饭呢，在这里已经花费了很多时间了”芝麻仙人同样发着牢骚。
　　“好不容易做到这一步，怎么能轻易放弃，在努力一下”
　　“好吧，自来也”深作同意了。
　　“自来也老师，你能做到这一步真的很厉害，不愧是传说中的三忍，但是今天就到此为止了”
　　天道缓缓浮起，来到半空之中，如神灵般俯视自来也，自来也有种不好的感觉，长门好像要放大招了。
　　“超神罗天征”
　　天道把自来也弄到村外就是为了使用强力招式，一般的招式对付不了自来也，但是强力招式的破坏力有太强，对村子的破坏可是毁灭性的，那不是长门想看到的。
　　“死吧，自来也”
　　毁灭般的力量开始发威，天道身前强光闪现，好像橡皮擦在画布上擦了一下，身前的一切都化成了虚无，大地裸露出来。
　　“这下应该死了吧”
　　伤敌一千自损八百，长门的真身也是气喘吁吁，这一招对他的身体一样消耗很大，甚至会损伤他的寿命。
　　“长门，值得吗”小南双眸闪烁着，为了消灭自来也居然用出那种招式，她感觉想不通。
　　“自来也也算是敌人，要对木叶下手的话，他也一定会出面阻止，而且实力又这么强，对我很不利”
　　小南无言，不再说话。
　　“小自来也，醒醒，醒醒”
　　深作仙人还有芝麻仙人撑着伤痕累累的身体焦急的摇晃着自来也的脑袋。
　　此时的自来也很惨，虽然当时毫不迟疑的用出了逆向通灵，但是还是受到了波及，超神罗天征毁灭性的力量作用在自来也身上，双脚瞬间被折断，一条手臂也被撕扯下来，胸骨也是全部断裂，脸上满是血迹，现在还在流着鲜血。
　　两个仙人也是受伤很重，皮肤开裂，手臂还有腿不断的颤抖，深作更是一条手臂诡异的扭曲，显然是断了。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百七十一章召唤
 　　“纲手，怎么样”
　　君麻吕对着从手术室出来的纲手问道。
　　自来也运气不错，传送回妙木山之后，很快就被传送回了木叶，刚传送回时，自来也的惨样把纲手还有君麻吕吓了一跳。
　　记得当时君麻吕感觉自来也只剩下一口气了，随时都可能咽气，而纲手很冷静，把自来也送到医院，并亲自为自来也做起了手术。
　　“命是保下来了，但是能不能醒过来就不知道了”
　　纲手淡淡说道，声音中很平淡，对于自来也受伤还有存在的危险并没有悲伤。
　　神罗天征的加强版，厉害非常甚至一击能摧毁木叶，自来也正面受到攻击，全身受到冲击，大脑也是一样，现在还在昏迷。
　　“能保住命就算他命大了，他还能奢望什么呢”
　　君麻吕对于从自来也能活下来有一点点惊讶，佩恩六道可不是小角色，而且从自来也的伤势分析，是天道的神罗天征。
　　“唉、、、、”纲手叹息“即使能活下来又能怎么样，这种伤势即使是现在的我处理起来也很辣手，不得不用损害寿命的术来治疗，即使治好了，也没有多少时间了”
　　“这些都是真的吗，好色仙人没有多长时间了吗”
　　鸣人不知何时出现，一改往日元气十足的样子，很是失落的用低沉的声音向纲手问道。
　　“嗯、、、、”纲手点点头，说完自顾自的向前走去。
　　“鸣人你来了啊”君麻吕打一声招呼“虽然有些难以置信，但这就是事实，你应该接受，自来也能活下来已经是个奇迹了”
　　“你自己好好想想吧”
　　君麻吕转身离开，对于自来也的事情惊讶但又不惊讶，一切都在君麻吕的想象之内，只是和君麻吕倾向的结果有些不同罢了。
　　“风云汇聚，大浪淘沙，时代一直在进步，该消逝的终将消逝，是改变不了的，鸣人这个时代开始发威了”
　　时间悄然流逝，离自来也负伤已经过去半月的时间了，这段时间中依然是诡异的平静，忍界的这一汪水也更加浑浊。
　　一处官道上，走着三道人影。
　　“佐助，大蛇丸收藏的东西还真是丰富，居然连忍刀都有，这把爆刀飞沫很顺手呢”
　　“你的话太多了，水月，你就不能安静一下吗”
　　“重吾，我在和佐助说话你管什么啊，你怎么知道佐助烦啊”
　　“不要再说了，我找你们不是让你们来吵架的，而是为了杀一个人”
　　佐助终于发话了，淡漠中透漏着杀意，找齐了队友佐助开始了归程，前往家族的秘地。
　　“嘛嘛、、、不要这么冷好不好，我们和你一起这还不行吗，不要老摆着着一张脸好不好，笑一笑嘛”
　　“呵呵、、、、”
　　水月尴尬的摸摸头，小心翼翼的说着。
　　“、、、、、、、、”
　　佐助转过头不说话，径直在路上行走。
　　“唉、、、、”水月送松了口气接着心中诽谤“死面瘫一个，要不是想借你的力量收集忍刀，老子才不伺候你呢”
　　再次归于平静，一行三人默默朝目的地进发。
　　木叶火影办公室房门紧闭，被反锁着，仔细听的话，可以隐隐约约听到靡靡之音。
　　办公室里，君麻吕坐在椅子上，这没有什么特殊的，特别的是君麻吕身上的纲手，上身紧紧的贴在一起，肥美的臀部或快或慢的上下起伏。
　　君麻吕的双手在纲手背上来回滑动，两人衣衫半解，都露出陶醉的神色，很是享受这个过程，
　　突然君麻吕猛地站起身，双手把纲手暴力的放在办公桌上，开始了狂风暴雨般的攻击，纲手惊叫着扬起脖颈。
　　君麻吕完成最后一次进攻，嘶吼一声，向敌人交了弹药，，不过弹药好像来的有些太猛了，敌人惊叫一声，也交了弹药。
　　“呼、、、、”
　　君麻吕懒洋洋的坐在椅子上，懒散的呼出一口浊气，一番大战心中的火焰也去了一些。
　　“啪、、、啪、、、、”
　　粘稠的水迹滴落在地上，发出一声声声响，在静寂下来的办公室里显得突兀异常。
　　“纲手，我要出去一下，宇智波兄弟的战斗就要开始了”
　　穿戴整齐，抱着身上美艳不可方物的纲手，说起了事情，宇智波兄弟的战斗君麻吕可不想错过。
　　“嗯、、、、”纲手迷迷糊糊的应了一声“这里就交给我吧，不会有事情的”
　　“不要掉以轻心，这一段时间的平静很不正常，虽然我不会出去很长时间，但是你还是要小心一点”
　　“我知道了”
　　纲手失去往日的强势，温顺的小猫一般在君麻吕怀里拱了拱，安心的闭上眼睛，不一会儿就睡了过去。
　　“但愿是我多想了吧”
　　看着睡去的纲手，君麻吕默默地想着，但是心中总是有一种模糊的危机感，好像有一件不好的事情要发生。
　　但是君麻吕想不通还有什么事情让自己感到危机感，想不通就把这种紧张感深深地埋在了心中。
　　第二天，君麻吕离开了木叶，因为时间还不急，君麻吕放慢速度慢慢悠悠的向目标赶去。
　　君麻吕走了，但是木叶迎来了一些特殊的客人，火之国的诸侯。
　　“诸侯大人的光临，不知道有什么事情”纲手还算恭敬的对着面前的胖子诸侯说道。
　　“纲手，难道你没有听到那些传言吗，现在可是有人在说火之国大名要对木叶下手，这种破坏两者友谊的谣言可是很不好的”
　　“这是什么意思啊，难道是来作说客的”纲手暗自疑惑，但是表面摆出一副郑重的神色，说道。
　　“我听说了，这一定是有人故意散播的谣言，想挑拨两者关系，显然有人是别有用心，我不动神色也是为了让谣言不攻自破，而且为了应对敌人的恼羞成急，暗中我已经让人加强了戒备诸侯大人不用担心”
　　“是这样啊”诸侯摆出了然的神色“我还以为火影你不相信大名大人而加强的戒备啊，看来是我们多心了”
　　“和平来之不易，我又怎么会破坏呢”
　　“火影深明大义啊”诸侯感叹接着说道“为了木叶还有火之国的友谊，大名大人想请火影到大名府，让谣言破除”
　　“去大名府”纲手有些为难的说道。
　　“怎么，火影不相信大名的诚意吗，难道你也怀疑大名要对木叶下手吗，纲手火影你可以带足护卫，大名也是为木叶还有火之国的和平才这样做的”
　　纲手拿不准大名这是什么意思，但是君麻吕又出去了，不知道如何是好，思索良久，感觉还是先稳住大名为好。
　　“好吧，我会去大名府的，不知道什么时候动身”
　　“最好今天，谣言越早破除越好”
　　“我知道了，让我准备一下”
　　“那我就先走了，我在木叶村口等候您的到来”
　　纲手对自己的实力很自信，大名就算有隐藏的高手，纲手也自信自己能应付的过来。
　　“还要叫几个人，这一次并不是一帆风顺”
　　纲手也知道这一次的风险，如果大名摆鸿门宴的话，纲手这等于是自投罗网。
　　“静音，白，还有夕颜，你们和我一起走一趟”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百七十二章鼬的表演
 　　“等了这么久的战斗终于要开始了，还真是不容易啊”
　　君麻吕站在一处土丘之上，看着慢慢接近的佐助三人，以及不远处一样等候多时的鬼鲛发出一声感叹。
　　“佐助可以过去，后面的几个小子可以停下来了”
　　鬼鲛拦住了三人，拿下身后的绞肌，指着鬼灯满月还有重吾，鬼鲛可是说过不让人打搅宇智波兄弟的战斗。
　　“这不会是鬼鲛前辈吗，你手中的应该是绞肌吧，我是鬼灯水月，很想和前辈交手，请前辈赐教”
　　说是赐教但是水月的神情可没有一点要让鬼鲛赐教的意思，兴奋的拿下身后的爆刀飞沫，一冲而上，展开了火拼。
　　“鬼灯家的小鬼，你的倒刀术不怎么样啊，远远不够啊，而且我的绞肌可不是用来劈砍的”鬼鲛阴笑一声，绞肌比以往更快的斩向水月。
　　“是吗，鬼鲛前辈”
　　水月好像不知道绞肌的特性，被绞肌拦腰斩断，化作水迹之后再一次恢复原样，不过水月的脸色比死了爹还要难看。
　　“我记得没有用这么多的查克拉啊”
　　水月迷茫了，阴晴不定的看着鬼鲛，鬼鲛回以狞笑，绞肌身上缠着的布条也不知飞向何方，两人对视起来。
　　“两个白痴一样的家伙，这个时候来什么劲啊”君麻吕不屑，遁术用处，消失无踪。
　　“宇智波鼬，我终于找到你了”
　　佐助目不转睛的看着坐在石椅上好像没把自己放在眼中的宇智波鼬，对于鼬那看小丑一般的眼神心中一阵恼火。
　　“佐助，你终于来了，你出现在我面前是认为有打败我的实力了吗，你的写轮眼已经开发到万花筒了吗，如果没有的话，你就还不是我的对手”
　　“闭嘴、、、鼬，就是没有万花筒我也不会输给你”
　　淡漠，不屑不把自己放在眼里，肆意的嘲笑，这种态度让佐助几乎要发狂，猩红的写轮眼中三个勾玉急速旋转，几乎连成一条黑线。
　　“生气了吗，你得起来那个还真是小的可以，看来你还没有开发出万花筒写轮眼，是你的怨恨还不够吗”
　　淡淡的讥讽传出，写轮眼和万花筒写轮眼完全是一个天上一个地下，根本无法相提并论，级别的差距就能把佐助压得死死的。
　　“宇智波鼬，虽然没有万花筒写轮眼但是你的幻术已经不能迷惑我了”
　　“你还是一样自大，你真的能看穿我的幻术吗”
　　两人针锋相对，三勾玉的写轮眼对视在一起，碰撞出火花，两人都呆立不动，开始了幻术的对决。
　　一直以来佐助在幻术上被鼬压的喘不过气来，两人天分的差距是无法弥补的，佐助没有一次看破过有的幻术。
　　两人的差距如同大人和小孩，爬蛇和真龙的差距，鼬被称为幻术博士佐助只是靠写轮眼的特性而已。
　　不管怎么说，佐助就是个悲剧，如果不是鼬的身体病入膏肓想要胜过鼬再修炼个百八十年吧。
　　“幻术的对决就是没意思，就是因为这样我不喜欢幻术的战斗，并不能让自己热血沸腾，也不能让自己的实力提升，
　　而且高手对决的话幻术是没有用的，决定胜利的还是忍术或者是体术，不过佐助你能坚持到那个地步呢”
　　君麻吕老老实实的观看着战斗，而战斗中的两人却是乐在其中，你追我赶，互相拆招，你捅我一下我捅你一下，鼬不时还为佐助解说一点秘密。
　　“佐助，你真的长大了，不过这点实力还远远不够”
　　鼬开口说话，两人结束了幻术的对决，声音一落鼬手中动作，两把苦无投掷而出，接着身形暴起，手持苦无向佐助冲去。
　　“终于动手了吗，不再用幻术了”佐助身边雷光一闪，两个苦无瞬间被弹飞，抽出腰间的直刀，顺手一劈，斩在鼬手中持有的苦无之上。
　　“叮、、、、吱吱吱、、、、”
　　四目相对碰触火花，鼬身体一侧接着右腿扫出，踢向佐助的左肋，佐助脚下一点身体高高跃起，几个跳跃和鼬拉开了距离。
　　“嗖嗖嗖、、、”
　　距离拉开，佐助把衣袖拉开显出手臂上的术式，接着手中手里剑，苦无飞舞，一时间忍具满天。
　　“叮叮叮、、、、”
　　鼬的苦无投掷技术也是不差，交鸣乱响，两人中央下起了手里剑雨，场面火爆到了极点，不一会儿两人的手里剑去得七七八八，手里剑投掷谁也没有占到好处。
　　突然，佐助暴起，只见佐助脚下雷光一闪，佐助的身影便出现在鼬的身前，手中的直刀也毫不留情的斩向宇智波鼬。
　　“太慢了，佐助，我的写轮眼可是不你的看到的更多”佐助的动作在鼬眼中就像慢放一般，身体扭动，佐助的直刀差之毫厘的从鼬身前斩过，这时鼬的拳头也来到了佐助的脸上。
　　“嘭”
　　佐助测飞而出，在空中翻转两周，平稳的落在地上，手中不作停留的出现一个风魔手里剑，借着落地的惯性身躯一转，投掷而出。
　　鼬做好准备，但是准备动身的时候，隐隐两道细线引起有的警觉，但是为时已晚，就算能躲过风魔手里剑的攻击，也躲不过接下来的一击。
　　“操，影风车之术”
　　两朵血花溅射，鼬受伤了，忍着痛苦把影风车的叶片从身上拔出，说出了见面以来第一句赞赏。
　　“佐助，你做的很好”
　　“你现在才知道吗”
　　“但是眼睛的差距不是简简单单就能弥补的，就让你再见一下万花筒写轮眼的厉害之处吧，再次怨恨我”
　　鼬双眼一瞪，双眸已经变成的万花筒写轮眼，接着一闪一脚把佐助踢飞，在墙上轰出一个凹痕，碎石落下，佐助也吐出一口鲜血。
　　“又是幻术，怎么这么喜欢用幻术啊”君麻吕诽谤，看着鼬眼中流下的血泪，知道鼬用出了月读。
　　真实是佐助痴呆的站在原地一动不动，鼬也是捂着眼睛流着血泪，幻术中，佐助被禁锢着，而鼬开始了邪恶的发言。
　　“佐助，我亲爱的弟弟，你的眼睛我收下了，这样我的眼睛就会进化成永恒万花筒写轮眼，成为宇智波一族第二个拥有永恒万花筒的人，宇智波斑虽然也有永恒万花筒，但是他已经死了，亲爱的弟弟献上你的眼睛吧”
　　“啊、、、”
　　佐助惊恐无助凄厉的哀嚎，一只眼睛被鼬挖出装在了一个瓶中，罪恶的双手再次伸向了另一只眼睛。
　　“不要、、、不要、、、”
　　好像要被强奸一样，恐惧的惊叫，但是这比强奸还要恐怖一万倍，心中剧烈的波动，咒印不自觉的用了出来。
　　咒印形态的佐助查克拉变化，眼睛也得到强化，体内的查克拉的变化让幻术不攻自破，佐助再醒来的瞬间就虚弱的趴在了地上。
　　“居然破解了月读，怎么可能”
　　鼬遭到幻术的反噬也不好过但是佐助破解月读更令鼬惊讶，这种事情还没有发生过。
　　“我说过就是你有万花筒写轮眼，我也会看破你的幻术，你的幻术再也不会迷惑憎恨着你的我”
　　佐助破解鼬的月读不管是偶然还是必然，宇智波鼬都不会对佐助做什么，这一切只是在做样子，一开始有就没有想过把佐助怎样。
　　他是赎罪作者，而佐助是复仇者，在信念上鼬就已经输了，这是他自己的选择，君麻吕也劝过，但是鼬依旧就是那样执拗。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百七十三章佐助的反击
 　　“切，还真是无趣的战斗，鼬你到底想怎样结束战斗呢“
　　在君麻吕看来一切都是鼬自导自演的战斗，从一开始就掌握了战斗的节奏，君麻吕可是知道月读的一切并不是改变查克拉流动就能解决的，鼬显然是放水了。
　　“火遁，豪火球之术”
　　佐助趁着鼬遭到幻术反噬抢先发起攻击，眼眸中闪现着胜利的目光，全然不知是鼬在放水，鼬凌空一跃，到达高空之后，手里剑掷出。
　　“噗噗、、、”
　　手里剑刺在了佐助的大腿上，但是佐助没有露出痛苦之色，反而是露出得意的微笑，只见佐助邪恶的写轮眼一转，计算出鼬的行动路线。
　　“雷遁，千鸟，你还躲得过吗，宇智波鼬”
　　千鸟很快几乎是瞬间洞穿鼬的身体，不过战斗就真的就这样结束了吗，答案是否定，只见鼬的身体变成一群乌鸦，四下飞舞。
　　千鸟残余的力量把房顶洞穿，只见鼬的身体出现在屋顶之上，高高俯视着佐助，好像在诉说着佐助的无力。
　　“火遁，豪火球之术”
　　作为天才的鼬，火遁也是不差，虽然平时不常用，但是鼬火遁的厉害是不可否认的，巨大的火球喷吐而出。
　　“可恶”
　　佐助咒骂一声，皮肤迅速变黑咒印二状态巨大的翅膀护在身前，轰然巨响，火焰四溅，佐助周身的地面燃烧起火焰。
　　咒印虽说是好东西，但是它的危害显然也是很明显，里面包含大蛇丸的精神力，精神的侵蚀可比肉体的侵蚀厉害多了。
　　其实佐助知道咒印的危险，但是咒印的力量佐助没法拒绝，而且大蛇丸的力量佐助可是一直在惦记着。
　　这次战斗佐助也有自己的算计，杀死鼬开启万花筒写轮眼，之后用写轮眼的力量杀死大蛇丸，得到大蛇丸的力量，就连大蛇丸的灵魂在咒印中也很清楚，佐助选择了等待机会。
　　宇智波鼬见到佐助的状态，双眸杀意闪现，显然决定了一件事情，在这具身体到达极限之前为佐助解决隐患。
　　“火遁，豪火球之术”
　　这一次是火遁正面的对决，佐助来到屋顶，与鼬同时用出火遁，不过差别就是佐助是咒印状态。
　　火遁威力的强弱有几个方面决定，输出查克拉的量，性质变化掌控程度，还有就是查克拉的质量。
　　宇智波鼬的查克拉量在统计中算是多的，但是比起咒印状态的佐助并没有什么优势，反而是质量上输给了佐助，要知道佐助的咒印属于仙术的范畴，这一点上就胜过了鼬。
　　“天照”
　　宇智波鼬欣慰，佐助的火遁如此强力让宇智波鼬看到了佐助的成长，但是还不够，火遁的终极状态就是天照之炎，燃烧一切的不灭之炎。
　　宇智波鼬右眼流出血泪，身前的虚空之中凭空冒出一团旋转的黑色火焰，诡异之极，黑色火焰燃烧，片刻就与佐助的豪火球撞在一起。
　　“天照之炎，很厉害的火焰居然连火焰也能燃烧”君麻吕赞叹一声，天照这个瞳术的优点很多但是并不是没有缺点。
　　比如说现在的鼬，右眼睁得很大，视线随着佐助的运动路线不断变化，天照的特性就是燃烧视线之上的东西，只要不被对方的视线捕捉到就可以破解这一招，
　　不过以写轮眼的洞察力想做到这一点，可不是那么容易的，最少你的速度要倒到一个极致，才能躲过写轮眼的洞察，而不被捕捉到。
　　“啊、、、、”
　　佐助一声惨叫，咒印状态的翅膀开始燃烧，佐助在地上翻滚，但是天照之炎是不灭之炎只要敌人没有消灭就不会熄灭。
　　“鼬，你这是在教佐助天照的弱点吗，但是也不要这样勉强自己吧”
　　君麻吕看看四周熊熊燃烧的黑色火焰，整个圆台被火焰所包围，刚刚也差点把君麻吕包含进去。
　　宇智波鼬放水很明显，佐助的速度远远没有超过写轮眼的极限速度，但是天照火焰没有捕捉道佐助的身影，这不是放水是什么。
　　“呼呼、、、、”
　　佐助在屋顶下房间中喘着粗气，刚刚天照之炎给佐助的感觉实在是恐怖到了极点，简直是毁灭一切的魔焰，燃烧一切，就连火焰也不能幸免，称作火中至尊也不为过。
　　和原著差不多，佐助用影分身逃过天照之炎的攻击，使用雷切切开房顶，掉落到屋内，也解开了咒印的状态。
　　“这是最后的机会了，一定要成功”佐助的状态也不是很好，查克拉本就不是很多，再加上先前的大战，还有咒印对身体的负担，也是强弩之末，这时也要用出最后的手段。
　　“火遁，豪龙火之术”
　　有些类似凤仙火之术，不过豪龙火是龙形实质的火焰，凤仙火之只是火球而已，两者完全不是一个级别。
　　“终于要用那一招了吗，雷遁，麒麟”
　　这一招君麻吕不陌生在雷遁麒麟上君麻吕也得到了一切启发，用在自己的忍术之上就变成了雷龙。
　　雷电本就代表着天威，在众多神话传说中雷电也充当着天神的力量，或者审判的力量，代表着毁灭。
　　无论在哪个时空雷电的力量总是让人敬畏，忍界中也是一样，雷属性查克拉性质变化的攻击力也是强悍无比。
　　豪龙火过去之后，佐助的再一次来到了天台之上，没有和宇智波鼬对峙，而是起身奔驰来到一处高大石墙之上，居高临下看着宇智波鼬。
　　“鼬，不只有你有无法躲避的攻击，我同样也有，这一招是为了杀死你开发的，是我想到的雷遁的终极奥义”
　　在佐助说话的时候，豪龙火引起的强烈上升流也开始发威，乌云汇聚，很快就阴云密布，不时传来几声雷鸣。
　　只见佐助抬起右手，举过头顶，接着雷光闪现，天空中的雷云好像听到了召唤一样，雷声大噪，接着狂暴的雷电开始在佐助手中汇聚。
　　“雷遁，麒麟”
　　一声令下举过头顶的右手也猛然落下对准宇智波鼬，佐助凝聚的雷电之力形态变化，一只巨兽的头颅显现，咆哮一声，轰然落下。
　　“轰、、、”
　　天翻地覆，霸道绝伦的攻击吧这一出小山丘一样的建筑夷为平地，碎石密布，场面宏大，雷遁麒麟显示了它的雄威。
　　“啪、、、”
　　佐助脱力般扑倒在地上，露出开心的笑容，因为鼬的身影消失了，证明他成功了，好像的到了解脱一样，缓缓闭上眼睛。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百七十四章意外
 　　“战斗到了这里，也是时候结束了，鼬你的身体到极限了吧”
　　君麻吕可不会像佐助那个白痴一样忽略须佐能乎，对写轮眼的了解无人出其左右，鼬的眼睛可以说很强，最强幻术，最强火遁，再加上绝对防御的须佐能乎，全方位的能力，能适应各种战斗。
　　除去作弊一样的别天神，还有神威，鼬的眼睛是一只眼睛中最强的了，也是最全面的眼睛，比佐助的万花筒强了不知道多少倍。
　　“轰、、、、”
　　碎石被翻开，鼬狼狈的身形也显露出来，周身如同火焰一般的须佐能乎骨架保护着鼬不受伤害。
　　“怎么可能”
　　佐助的无知还有愚蠢，在这一刻显露出来，身为宇智波一族的人居然对自己一族毫无所知，来历，以及血轮眼的秘密，都像白痴一样，还嚷嚷着让虚幻变成现实。
　　不知所谓，君麻吕就是很讨厌他这一点，自大到没边了，要不是他有一个好哥哥，佐助不知道已经死多少次了。
　　“你好像不知道，写轮眼达到万花筒能看到的就发生了根本的变化，写轮眼的瞳术，不只是只有天照还有月读，
　　两只眼睛开起万花筒写轮眼，就会得到一个终极瞳术，须佐能乎，你很惊讶是不是，你的雷遁确实很厉害，但是须佐能乎可是有着绝对防御，
　　所以失败的还是你佐助，你的眼睛我收下了，我会带着你的那一份继续谱写宇智波的辉煌，让我们的眼睛合为一体吧”
　　宇智波鼬拖着残破的身体一步步缓缓走向佐助，到了这一刻鼬还是在演戏，不断让佐助体会绝望，体验痛苦，还在为佐助的开眼尽自己最后的努力。
　　“鼬，本来我是不准备这么做的，但是能杀死你的话，这样做也是值得的”佐助说出莫名奇妙的话，使君麻吕不知道做主要干什么。
　　“佐助傻了吧，这个时候了还嘴硬，以他现在的身体状况能做什么呢，连忍术可能都施展不了吧”
　　现在的佐助，体内的查克拉虚弱的可怜，连最基本的忍术可能都施展不出来，就是站立都费劲，君麻吕想不出他还有什么底牌。
　　“卷轴，他要做什么”
　　疑惑，君麻吕不解的看着佐助手中多出来的卷轴，在君麻吕眼中佐助这不过是最后挣扎，鼬真要想杀他的话，大可不必这嘛麻烦。
　　“复活吧，大蛇丸”
　　佐助先是把一块团状物放在自己的肩膀之上，接着双手结印，疯子一般喊出，这一刻君麻吕也知道了佐助要干什么。
　　“复活大蛇丸，佐助你这是在自掘坟墓，以你现在的状态大蛇丸可不会放过这个机会，不过、、、、”
　　君麻吕把目光投向正在接近中的鼬。
　　“宇智波鼬可不会允许大蛇丸侵占佐助的身体，佐助应该是想让大蛇丸还有鼬火拼吧，还真是好算计”
　　君麻吕是这样想的，战场也开始发生变化，大蛇丸从一条白鳞大蛇中钻出，倒立的蛇瞳在战场中扫视一眼，最后停在了佐助的身上。
　　“呵呵、、、、佐助，看来你看到了我留下来的卷轴，看样子你遇到了麻烦，居然不惜复活我，还真是让我惊讶”
　　“我一直都知道你潜伏在咒印里，本来我是想自己亲手解决你，你留下的卷轴只是作为逼不得已的手段”
　　“大蛇丸还真是不死小强啊，居然连复活的手段都留下了，这次就算鼬解决不了你，我也不会允许你在存在下去了，大蛇丸好好享受你短暂的复活吧”
　　君麻吕烦躁的轻抚额头，大蛇丸难缠的程度让君麻吕纠结，大蛇丸果然是很让人讨厌的人。
　　“鼬，我们又见面了，你的状态好像不太好啊，你的身体应该到极限了吧”
　　大蛇丸虽然不是什么好玩意，但是他的研究能力不得不承认很厉害，他对写轮眼的了解程度比宇智波对自己的了解还要知道的多。
　　万花筒对身体的负担很重，对身体的伤害也是不可逆转的，越是使用得多身体就越糟糕。
　　“哇、、、、”
　　宇智波鼬好像配合似的吐出一口鲜血，在地上溅出一片血花，脚步也是停了下来，单手撑地，淡然的眼神看着大蛇丸。
　　“看来真的到极限了，鼬，你的身体我不需要了，因为有更好的身体，不过你的写轮眼我就收下了”大蛇丸阴冷说道。
　　“八岐之术”
　　不再废话，一上来就是大蛇丸最强秘术，这个时候一般的术也不一定能伤害到鼬，大蛇丸深深知道这一点。
　　他收集到的资料中须佐能乎的特点他知道的很清楚，防御力很强，一只八头八尾的白磷大蛇出现在战场之上。
　　“要好好活下去，佐助”
　　鼬最后看了一眼佐助，之后收回目光，决然的看向大蛇丸变化的八头白磷大蛇，须佐能乎迅速成型，一剑一盾分别持有在须佐能乎身上。
　　鼬的须佐能乎并不是完全体，但饶是如此鼬的须佐能乎也像一个小巨人一般，巨大无比，威能无双。
　　“鼬，你还是担心一下你自己吧”
　　大蛇丸嘶哑的尖鸣声响起，八头白磷大蛇向着鼬的须佐能乎袭杀而去，巨大的蛇头俯冲而上。
　　“噗嗤、、、、”
　　鼬召唤的须佐能乎右手中多出一把火焰一样巨剑，巨剑挥舞一个蛇头掉落，血光四溅，八头大蛇一阵嘶鸣。
　　“嘶、、、”
　　八头大蛇再一次冲杀而来，齐齐撞在了须佐能乎的盾牌之上，手起刀落，又是几个蛇头斩落，八歧大蛇好像并没有什么厉害之处。
　　八头白磷大蛇身体一卷把须佐能乎紧紧缠住，须佐能乎一时间动作不能，但是突然血光闪现，缠绕着的蛇头齐齐断裂，须佐能乎略胜一筹。
　　“你以为这样的攻击就可以打败我吗，太异想天开了，鼬”
　　仅剩的那一个蛇头传出大蛇丸的声音，声音一落大蛇丸变化的八头白磷大蛇，被斩断的蛇头再一次长了出来。
　　大蛇丸并没有显露真身，依然藏在巨大蛇身之中，这使鼬准备的十拳剑没有了用武之地，找不到本体是一个麻烦。
　　“大蛇丸谨慎了好多，他在害怕鼬的临死反扑吗，果然是蛇的本性”
　　君麻吕看着战场上的大蛇丸的表现，心中揣测着大蛇丸的心思，对于大蛇丸的表现并没有什么惊讶的地方。
　　“佐助，你的身体是我的了”
　　大蛇丸舍弃宇智波鼬蛇头一转向佐助一口吞来，好像要在这里吞噬佐助完成转生，佐助会让他如愿吗。
　　“不会让你成功的，大蛇丸”
　　佐助手中多出两把苦无，后面是连串的起爆符，休息片刻体内恢复了一些查克拉但是远远不够施展忍术的标准，但是体术还是可以的。
　　“没用的，你是我的了，佐助”
　　佐助掷出的起爆符并没有起到预想中的作用，大蛇丸的额巨大蛇头依旧去势不减的向佐助吞噬而去。
　　“啊、、、、、”
　　佐助惊恐的闭上眼睛，等死一般呆在了那里。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百七十五章开眼
 　　“佐助还真是没用，他就不会躲啊，还是说被吓傻了”
　　对佐助的表现君麻吕很是不屑，这个时候居然生出了畏惧之心，这不是找死吗，既然要战斗就不要畏惧，死亡又有什么，怕死就不要走这条路。
　　“噗、、、、、”
　　佐助只觉身上被一股凉水泼到身上，接着是物体落地的声音，心有余悸的睁开眼睛，就见大蛇丸冲过来的蛇头落在自己身旁，上面是整齐的切面。
　　“宇智波鼬”
　　很惊讶的叫出声来，不解又为什么救自己，复杂的看着正在和大蛇丸对峙的宇智波鼬。
　　“哇、、、咳咳、、、、”
　　鼬很痛苦的吐出一口鲜血，接着剧烈的咳嗉起来，血水不要钱一样大口大口吐了出来，此时鼬的伤势已经到达身体的极限。
　　如果说写轮眼瞳术中天照还有月读是伤害眼睛，让视力下降，最后失明，那须佐能乎就是让自的身体机能下降，最后痛苦死去。
　　须佐能乎对身体的损伤实在是太大了，君麻吕使用过过须佐能乎，如果不是自己的身体够强，可以扛住须佐能乎对身体的伤害，也会留下一些暗伤隐疾。
　　须佐能乎一但用出就会感觉全身遭到万虫噬咬的痛苦，好像有人用无数把刀在自己生上进行细胞级的切割，痛苦可想而知。
　　“这一场战斗，就要到这里完结了，鼬你的身体坚持不了多长时间了，但还是不得不感叹你的意志真的很强，居然能坚持到这个时候”
　　以普通的身体承受须佐能乎的痛苦，能坚持到这个程度已经是一个奇迹，但是奇迹终会像天上流星一般消逝，鼬终将难逃一死。
　　君麻吕为鼬感到可惜，一个天才就将要消逝，天妒英才，天才就要经历常人不能感受的经历，闯得过成就传奇，闯不过随风消逝，鼬没有闯过那一道坎。
　　战场出现了新的变化，宇智波鼬解除了须佐能乎，可能是知道须佐能乎在这个时候是负担吧。
　　“大蛇丸，你想要佐助的身体只是想得到写轮眼而已，但是写轮眼不是那样简单就被人得到的，你终将会失败，大蛇丸”
　　“宇智波鼬，你以为以你现在的身体还能阻止我吗”
　　大蛇丸不屑，可以听出声音中淡淡的兴奋，只要宇智波鼬死亡那他自己就可以得到两对写轮眼，如果操作好的话，可能进化乘到写轮眼的终极形态，这如何不让大蛇丸激动。
　　“是吗”宇智波鼬淡淡的说道，看了一眼佐助，欣慰的笑了，决然再次闪现，双眼三勾玉的写轮眼齐齐闭上，接着又同时睁开，一张一合间视线已经投向了大蛇丸的八歧大蛇。
　　“月读，天照”
　　瞳术一先一后被用出，双眼同时流下血泪，这个时候又忘却一切，失明的危险也不再存在，因为他的任务已经完成。
　　他能做的就是在临死前为佐助解决大蛇丸，不能解决也要尽可能的削弱大蛇丸的力量，让大蛇丸没有机会夺取佐助的身体，不得不说又是一个好哥哥啊。
　　“嘶、、、、、”
　　大蛇丸变化的八歧大蛇痛苦的悲鸣，精神肉体双重受到伤害，巨蛇在黑色不灭火焰之下不断翻腾，不一会儿大蛇丸不能再维持八岐之术，现出了本体。
　　“鼬，你的写轮眼瞳术很厉害但是想杀我还差很多”
　　“我没指望能杀死你，只是削弱你而已，剩下的佐助会做的，写轮眼不是谁都能染指的，大蛇丸你还不够格”
　　鼬说完不在和大蛇丸废话，转过身一步步靠近佐助，虽然解除了须佐能乎，身体可以再坚持一下，但是两个瞳术的消耗一样不小，鼬已经到了油尽灯枯的时候了。
　　“佐助，怨恨我吧，本来是想得到你的眼睛来治疗我的伤势的，没想到你居然选择复活大蛇丸，你成功了，不过即使是死，也要让你记住带给你憎恨，痛苦的哥哥，宇智波鼬，怨恨吧，佐助”
　　“月读”
　　鼬的手指点在了佐助的眉心，佐助的身体也是到了极限，并没有做出有效的反抗，在鼬说出月读的瞬间，佐助就开始迷茫起来，沉入幻境之中。
　　“不要杀我，不要，为什么，要这样做，哥哥，这是为什么，啊、、、、、”
　　“我只是想测验一下我的器量而已，我愚蠢的弟弟，你为什么这么弱，是因为你的怨恨还不够，怨恨我吧，佐助”
　　灭族之夜，日常的亲情，善良的族人一切回忆好像复活了一般再一次出现在佐助脑海，痛苦，憎恨，达到了一个几点。
　　“啊、、、、、、杀了你，宇智波鼬”
　　佐助的身体不合常理的涌出一股强力的查克拉，好像枯木逢春一般，枯竭的身体再次焕发活力，与此同时佐助满是愤怒的双眸，写轮眼不知何时显现出来，三个勾玉急速旋转，几乎要连成一片。
　　“要开眼了吗，居然是这个时候”
　　君麻吕大感有趣，虽然和原著有些不同，大蛇丸并没有被鼬封印，但是居然用这种方式来帮助佐助。
　　鼬，刚刚说的话并不是毫无理由的，为了勾起佐助的怨恨，为了帮助到达开眼临界点的佐助开眼，故意说出那些话，还有施展月读的。
　　写轮眼三勾玉还有万花筒是两个级别，三勾玉状态的佐助就可以压制大蛇丸的查克拉还有灵魂，达到万花筒写轮眼的话，大蛇丸也将失去多舍得机会，因为万花筒写轮眼可不是三勾玉可比的，是一个质的变化。
　　“不能让佐助蜕变成功，现在要立即夺舍”
　　大蛇丸也注意到了佐助的变化，佐助进化万花筒夺舍得难度不是大蛇丸想看到的，迅速展开行动，极速来到佐助身前，低喝一声。
　　“不尸转生”
　　大蛇丸变成本体白磷大蛇，张开巨口想要吞噬佐助，大蛇丸把佐助当作不会动的玩偶这本就是一个错误。
　　“吱吱吱、、、、”
　　千鸟展现出它的威力，凌厉无比的雷电利刃切开大蛇丸的身体，血水四溅，同时两人周围开始散发一种特殊的香味。
　　“大蛇丸的血液可不是什么好东西，可是有毒的，佐助你难道不知道这一点吗”君麻吕摇摇头，佐助又一次显示了他的无知。
　　佐助在斩杀大蛇丸片刻之后开始显现中得的症状，而这时大蛇丸地上的身体自此活动，二话不说一口把佐助吞下。
　　“转生开始了，不过大蛇丸你能成功吗”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百七十六章挖眼
 　　转生异空间
　　“鼬，杀了你，都是你，杀了你，大蛇丸你给我滚开”
　　佐助现在的精神剧烈波动，随时都有可能进化成万花筒，疯魔一般对着大蛇丸咆哮一声。
　　“没用的，这里是我制造的异空间，你就等着被我吞噬吧”
　　大蛇丸得意的说着，进入转生空间也就意味着这生意是的开始，目前为止还没有人能破坏转生仪式。
　　“这样啊。连你也看不起我吗，那就杀掉你，大蛇丸，都是我实力弱小的错，吞噬你能提高实力吧”
　　佐助颓废的低着头，喃喃自语，还相对于自己弱小无力很是痛恨，不过也是弱小是一种罪，因为保护不了自己在意的人。
　　“不能原谅，我要变强，我要复仇，大蛇丸，死来”
　　佐助猛地抬起头，对自己实力弱小的怨恨，对自己面对亲人死亡的无力，以及对鼬无情的恐惧这一刻达到了顶点。
　　“天照”
　　佐助身前突兀的出现一个黑色火焰漩涡，接着在虚空中燃烧，而佐助的眼睛也变成了万花筒，写轮眼进化完成。
　　“不可能，我怎么可能会失败，我不甘心，啊、、、、、”
　　凄厉的哀嚎在这个转生空间响起，黑色的天照火焰顺着佐助的视线焦点落到大蛇丸身上，燃烧一切的不灭魔焰开始显威，大蛇丸开始燃烧。
　　“这就是万花筒写轮眼吗，哈哈哈、、、、好厉害，就是这样燃烧吧天照之火，哈哈、、、、、”佐助疯狂的大笑。
　　“大蛇丸，去死吧，我会带着你的那一份活着的，哈哈、、、、”
　　在写轮眼的洞察之下，不尸转生的秘密展现在眼前，这处空间说是异空间，但其实只是精神空间的实体化，用忍术制造的一个虚幻的空间。
　　在这里意志主宰一切，谁的意志强大谁就能取得胜利，佐助开启万花筒写轮眼精神力大大增强，同时进一步开发潜力，意志在这一刻高过了大蛇丸，再加上天照之炎，大蛇丸没有胜利的机会，如果佐助没开眼的话也许还有机会。
　　“吞噬，燃烧，都是我的，哈哈哈、、、、、”
　　异空间黑色火焰熊熊燃烧，充当着灵魂杀手的角色，燃烧着空间中不纯的精神力，佐助的意志也开始侵蚀这个空间，变成自己的所有物。
　　“哈哈哈、、、、”
　　佐助双目流着血泪，刚开眼就肆无忌惮的使用燃烧异空间，瞳力的消耗可是很大的，但是对于此时精神有些不正常的佐助，并没有注意到这一点。
　　现实空间，君麻吕看向一处废土。
　　“你不打算出来吗，绝”
　　“有你我可不敢明目张胆的现身，我们现在应该是敌人吧”
　　“你不出来是想让我动手逼你出来吗，不要怀疑我的话，我有那个能力”
　　“还真是强人所难啊”
　　白绝不情不愿的从废土中显出身影，如果是真的畏惧君麻吕的话应该是听到君麻吕话的时候就离开，绝的表现说明对君麻吕并不会是多么畏惧。
　　“你来这里是做什么的呢，带土想对佐助做什么呢”
　　“君麻吕，你好像管的太多了，佐助好像不是你的什么人，反而佐助对你很没有好感，你的担心是不是多余了”
　　“轰、、、、、”
　　君麻吕一脚踏出，踩在了绝现身的地方，山摇地动，大地猛地塌陷，一个不小的坑被君麻吕一脚踩了出来。
　　“啊啦拉、、、、好危险啊，君麻吕你生气了吗，还真是恐怖，我的身体可是很脆弱的，可禁不起你这一脚”
　　“禁不起就不要试图惹怒我，你知道后果，绝”
　　“你果然很可怕，君麻吕”
　　绝郑重的说道，君麻吕风轻云淡的一脚让绝知道了君麻吕的恐怖，收起了玩笑的笑脸。
　　君麻吕与绝对视着，谁也没有说话，气氛一时间诡异起来，双方都在警惕着对方，片刻之后余光看向了佐助。
　　“这就是写轮眼真正的力量吗，太完美了，鼬，我现在不比你差了，但是你已经死了哈哈、、、、、，我是胜利者”
　　佐助清醒过来，肆无忌惮的发泄心中的兴奋，君麻吕眉头一皱很不爽佐助的嚣张，眉头一皱，决定给佐助一点教训。
　　“啪、、、”
　　瞬移一般出现在佐助面前，一巴掌甩在了佐助的脸上，佐助应声飞出，口中也洒出些血迹，
　　轰、、、
　　炮弹一般轰进了碎石之中。
　　“咳咳、、、”
　　佐助狼狈的从随时中走出，再次吐出两口血迹，惨样就像街头的乞丐一般。
　　“不要用仇恨的目光看着我，如果你的那双眼睛还想要的话”
　　君麻吕不会对佐助的仇恨感到危险，倒是那种仇恨的目光让君麻吕很不高兴，语气轻蔑的警告一句。
　　君麻吕本着好心警告一句，但是此时有些神经质的佐助耳中却是刺耳非常，顿时狂暴，双眼血红。
　　“君麻吕，去死，天照”
　　虚空中火焰顿生，天照之炎在君麻吕身上燃烧，但是这是真的吗，佐助突然躬身向后激射而出，君麻吕的身影在佐助身前凝聚。
　　“你是不是自大过头了，佐助，以为开了万花筒就天下无敌了吗，你一直都是一直井底之蛙”
　　“好快”
　　绝惊讶，以绝的实力居然连君麻吕的动作都捕捉不到，刚刚也以为君麻吕被天照之炎攻击到。
　　“啊、、、、”
　　佐助痛叫一声，之后一个巨大的骨架形成，接着快速凝视，须佐能乎，写轮眼双眼开万花筒才能得到的瞳术。
　　“好痛，这就是鼬忍受的痛苦吗，怪不得要夺我的眼睛，是想进化永恒万花筒吗”
　　“你在想什么，即使须佐能乎也保护不了你，今天就让你再一次体会绝望”君麻吕森然的话语在佐助耳际响起。
　　“咔、、、”
　　只见君麻吕不知何时已经来到佐助身前，右拳抵在须佐能乎能量体之上，淡淡的裂痕开始出现。
　　“轰、、、”
　　佐助承受不了君麻吕恐怖的力量飞了出去，须佐能乎也是瞬间碎裂，一力破万法，在绝对的力量面前一切都是虚妄。
　　“怎么可能，居然一拳就破解了须佐能乎，假的吧，君麻吕的力量到底有多大”
　　绝在惊叹君麻吕的怪力，完全超越想象的力量，每一次见到都忍不住惊讶。
　　“天照，迦具士命”
　　佐助很不甘心就这样被君麻吕击败，而且君麻吕轻蔑没把自己看在眼中的眼神，让佐助不能接受，心中燃起了万丈怒火，这个眼神和鼬的眼神是多么相似，淡漠，一切都不放在眼中。
　　“你还是没长记性，写轮眼的瞳术是很厉害，但是也不是毫无破绽，你难道还没有明白吗，我真的为鼬感到不值啊，你真是一个白痴”
　　凌厉的一脚在君麻吕说完一句话时扫在了佐助的腰际，既然佐助想杀自己那自己就没不要再忍让，让佐助知道畏惧就是君麻吕要做的事情。
　　“嘭、、、”
　　佐助应声飞出，这一脚并不会要佐助的性命，毕竟君麻吕还要佐助帮忙开永恒万花筒，死去太可惜了。
　　“咳咳、、、、”
　　血水不要钱的从佐助口中吐出来，生命虽然不会有危险但是这一觉也让佐助受伤很重，已经失去了在战的能力。
　　“在我面前你要学会畏惧，在我面前展露杀意最好做好死亡的准备，今天算你走运，心情不错不想杀你，但是作为你冲撞我的代价，你的双眼我就收下了”
　　君麻吕走到佐助面前，在佐助恐惧的神情下伸出手，向佐助的左眼靠近。
　　“不要，不要挖我的眼睛”
　　佐助惊恐，嘴中发出祈求的声音，很没志气。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百七十七章愤怒
 　　“嗖、、、、”
　　破空声传来，君麻吕闪身离开，在君麻吕来开佐助的瞬间，众多手里剑插在了君麻吕刚刚的位置之上。
　　“带土，你终于来了，不过你的打招呼的方式很不礼貌啊，你想死啊吗”
　　君麻吕身形一闪，在原地留下一道残影，真身出现在带土身前，一脚扫了过去。
　　“嗯、、、”君麻吕惊疑一声“虚化，带土你还是老招式，不过不得不说很有效”
　　君麻吕一击不中也不再纠缠，想要破解带土的虚化很麻烦，现在君麻吕还不想战斗，和带土打的话，会很费劲的。
　　“带土你出现在我面前又是做什么呢，要打架吗”
　　“我是来找佐助的，如果你挖走佐助的眼睛的话我会很苦恼的，所以不得不阻止你，就是这样”
　　“你认为我要做一件事你能阻止得了吗，你太高看你了吧，或者说你太高看你的写轮眼能力了吧，你的能力只会让我麻烦一点而已”
　　“我知道，但是还是能拦一下的，这段时间就已经够了”
　　君麻吕皱眉，这很不正常带土居然在自己面前如此镇静，虽然从带土的眼中看到了戒备，但是没有一丝逃走的意思，反倒是带着淡淡的戏谑。
　　“带土，是什么给了你直面我的勇气，难道你认为我真的不会杀你吗”
　　“君麻吕，我一直把你作为强敌，如果你的目标不是尾兽的话我可能不会选择对付你，但是现实就是如此弄人，我们注定是敌人，尾兽我志在必得”
　　“这些我知道，但是那又如何，你把我当作对手我可没把你当作对手，你现在的实力还不够看”
　　“呵呵、、、、、你果然很自信君麻吕，但是你知道吗，自信有时候会让一个人犯错误，你知道是什么错误吗”
　　“你到底想说什么”
　　君麻吕莫名的生出烦躁的心情，抽身而上，对带土展开了凌厉不间断的攻击，但是带土直接虚化使得君麻吕的攻击全部落空。
　　“哈哈哈、、、、”带土得意的笑了“能见到你生气烦躁的样子还真是开心，就是这个表情，再气愤一点”
　　“轰、、、、”
　　君麻吕气息开始暴动，剧烈的冲击波形成，扫向四周，双眸也冷的可以冻结时空，杀意罩向带土。
　　“你成功惹怒了我，你的虚化很麻烦，但时你能维持到几时”
　　君麻吕放出狠话，今天不把带土留在这里就有些对不起自己，，让自己发怒的人可不能轻饶，最少也要让他付出代价。
　　“天道，风雷动”
　　天道君麻吕并不常用这一道的能力，操纵天象之力，天象什么是天象呢，风雨雷电就是天象。
　　随着君麻吕的声音落下，狂风出现接着是乌云，不一会儿还算晴朗的天气变得乌云密布，好像进入黑夜一样。
　　“带土，你没机会了，你的写轮眼瞳术神威我可是很清楚，瞬移，虚化只是表象，想对付你就要准备你个你无法逃离的绝境”
　　“你说的不错，但是你真的能杀死我吗，你这一招我看也不真么样吧”
　　“你试一试就知道了”
　　君麻吕不再解释，看戏一般抱起双臂，天神一般淡漠的看着身前的带土，片刻风停，一切沉寂下来。
　　“轰、、、、”
　　贯通天际的雷电光柱劈在了带土的位置之上，这一道雷电比之佐助的麒麟也是不差甚至更加恐怖。
　　只见在这一道雷电还没有消失的时候又一道水桶粗的雷电奔袭而来，以此类推雷电好像无求无尽一般，劈向带土。
　　“怎么样带土，你不准备躲吗”
　　“这不用你教”
　　带土冷冷的说道，撕破脸皮就不用再装模作样，雷电中的身影一闪，瞬移到了一旁，君麻吕见此微微一笑，好戏才刚刚开场。
　　“嗤、、、、”
　　带土还没有来得及啊站好，也就是刚出现身边就出现一道风刃，从腰间斩过，不得不维持着虚化的身体，就在这一段工夫，雷电好像长了眼睛一样再一次劈在了带土的头上。
　　带土的虚化瞬移等空间忍术很厉害，对付一般的忍者，可能一道雷电就能劈死，但是对付带土那就不是一道雷电的事情了，只有不间断的雷电轰击才能把带土逼到绝境。
　　记得火影中小南把带土逼到绝境是准备了六千亿张起爆符才让带土付出一只写轮眼失明的代价，施展伊邪那岐逃脱。
　　六千亿张起爆符什么概念，以亿为单位，还是六千亿，纸山纸海浩浩荡荡，当真是恐怖的绝境，但这也只是让带土付出一只眼睛的代价而已，带土的难缠可想而知。
　　不过也侧面反映了带土神威的厉害之处，空间之力不愧是最神秘的力量，至高无上啊。
　　“带土想好怎样逃了吗，还说能阻止我，你现在要怎样阻止我啊”
　　君麻吕不知何时已经再一次来到了佐助的身前，对着不断挪移的但是就是摆脱不了的带土露出得意的笑容。
　　“佐助你的眼睛我要了，你留着也是浪费而已”
　　是其他人挖眼的话一定会很血腥，但是到了君麻吕这里就变了样子，只见君麻吕的右手在佐助眼前一寸处停了下来。
　　“啊、、、、”
　　在佐助凄厉的惨叫声中，君麻吕手中多了两个被水球包裹的眼球，君麻吕并没有残忍的直接用手去扣别人的眼球，而是用水流包裹然后用水刃切开经络。
　　“君麻吕，你狠，你会后悔的，你一定会后悔的”带土愤怒，看着佐助被挖眼，对君麻吕的很到了一个极限。
　　“让我后悔，你是不是搞错了，你还是管好你自己吧，算算时间你还有三分半的时间可活，想复仇也要看看你有没有能力”
　　“哈哈哈、、、、你还真是可悲啊，君麻吕，自认无敌的你，也会犯一种错误，那就是骄傲，你已经被你的实力麻痹了眼睛，忘记了叫做阴谋的东西，算算时间进攻也应该开始了，我说过你会后悔的，木叶就是一个开始”
　　“你到底在说什么，你做了什么”
　　君麻吕感觉心灵在颤抖，内心深处的恶魔不断向外冲，无边的愤怒冲击着君麻吕的理智，从带土口中得到的结论，是木叶有危险。
　　“呵呵、、、伤心了，愤怒了，很好了来杀我啊，杀我的时间，你在木叶的红颜就会消逝几个了”
　　“带土，你应该知道失去红颜的痛苦，我君麻吕虽然不是什么好人，但自认还算说话算话，如果你对付我，我不会说什么，就算是死了也是我技不如人，但是你不应该对我身边的人动手，带土，你该死”
　　君麻吕看死人一般的看着带土，犯了自己的JinJi，不杀他不足以平心中的愤怒，带土必须死。
　　“我是该死，如果我死了就不会见到琳的失望，眼中的世界就不会变成黑白的世界，我早就该死，君麻吕，
　　为什么你可你拥有快乐，而我就不能，我要让你和我一样痛苦，虽然不认同长门的理想但是看到你幸福我就不甘，你凭什么拥有那么多，凭什么、、、”
　　带土的咆哮君麻吕懂，那是嫉妒带土在嫉妒君麻吕拥有的幸福，所以要破坏，懂不代表着原谅，君麻吕以平静的口吻说道。
　　“什么理由也不足以让我原谅你的做法，只有你彻底的死亡才能让我愤怒的内心得到安宁，所以带土你只有去死”
　　“我不会死，我还有事情没有完成，今天就到这里了君麻吕，我也是做了万全的准备才来这里的”
　　“你走、、、、、”
　　话到一半君麻吕停了下来。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百七十八章阴谋开始
 　　“啊、、、、、”
　　君麻吕一声怒吼，接着身体骤然变大，荒古霸道狂野气息的巨人，出现在战场之上，狂风肆虐，雷鸣大作。
　　“轰、、、”
　　核弹爆发一般，灭绝一切的冲击形成，这一刻君麻吕狂暴的能量彻底暴走，这个时候是君麻吕来到这个世界后最愤怒的一刻。
　　“杀”
　　一个字足以代表一切，君麻吕手一抓天上的雷电开始在君麻吕手中汇聚，片刻一把雷霆巨矛出现在君麻吕手中。
　　雷电巨矛发出万丈蓝光，整个天地好像只剩下巨人还有他手中的雷电巨矛，巨矛被巨人掷了出去。
　　“轰、、、”
　　天翻地覆，雷电之力爆裂开来，灭绝一切的雷霆撕裂大地，接着向四周宣泄它的力量，带土在爆炸的中心，因为这一击就是为了攻击带土的。
　　巨矛过后巨人并没有停止动作，右手举过头顶，天上雷云的面积猛地扩大不知道多少倍，覆盖方圆不知多少公里。
　　“雷狱”
　　洪钟一般声音在这一片空间响起，仿佛来自远古的审判，又好象召唤远古力量重现人间，狂暴的雷电如雨水一般倾泻而下在地上炸出一个个焦黑坑洞。
　　“带土这个雷狱会持续一天时间，如果你还能活着的话，那只能说天还不让你死，但是也只能多活一段时间而已，等我解决那些杂鱼，就是和你算账的时间”
　　巫族真身是巫族的战斗躯体，无论什么力量都会得到增幅，借助这个特性，召唤无边雷云，降下雷罚，并维持一天时间已经是君麻吕的极限了。
　　如果这还不能杀死带土的话，只能算他命不该绝，但是想让君麻吕就此放过他，痴心妄想，带土必须死这是君麻吕的誓言。
　　“希望她们不会有事情”
　　君麻吕恢复身体，接着化作一道银光，一闪消失无踪。
　　木叶此时迎来了等候多时的敌人，归功于纲手的安排，敌人一出现就被发现。
　　“这是怎么回事，这个时候怎么会有敌人攻击，火影大人不在，该怎么办啊”
　　“你在问谁啊，这个谁知道啊”
　　“不要再吵了，已经开始召集各大家族族长了，火影不在，这几个家族应该能起到作用”
　　“但愿吧，可恶、、、到底是谁在攻击木叶啊”
　　“不会是大名吧”
　　“火影大人被大名请到了大名府，而这个时候有遇到攻击，很可疑啊，不排除有这个可能，而且前阵子的传言，还有火影下的命令，让人忧心啊”
　　“天要变了、、、”
　　、、、、、、、、、、、、
　　木叶此时乱作一团，各种猜测纷纷出现但是来自大名的攻击这一个理由被普遍接受，但是因为火影不在，一时间组织力大大下降。
　　木叶火影办公事
　　“这个时候，该怎么办，大家都说一说吧”鹿丸的父亲开口说道，打破了房间的沉静。
　　“还能怎么办，当然是保护村民撤退，然后阻止敌人进攻”秋道一族的族长开口说道。
　　“也只能这么办了，不过，要防备一下村子里的贵族，这段时间来了很多陌生面孔，来者不善，你们应该知道这是为什么吧”
　　房间中的人彼此对视一眼，露出莫名的笑意，这时日向一族的族长也就是日向日足开口说道。
　　“那些人就交给我族吧，村民的撤离交给暗部就可以了，身下的阻止敌人就可以了”
　　“嗯、、、”
　　鹿丸的父亲点点头，在众人中鹿丸父亲一直充当着军师的角色，他的安排一般都很不错。
　　在这里商量着木叶的放预测落，但是敌人可不会中规中矩的按照你的部署进行攻击，千手家也是一样开着动员会。
　　“居然在这个时候进攻还真会挑时候”
　　“八云，不要抱怨了，敌人也是做了很多准备，而且兵不厌诈，现在我们只要保护好这里就可以了”
　　“我知道了，红老师”
　　“其实不用担心，已经通知了君麻吕，相信很快就会回来，敌人一时半会也不会进攻到这里”
　　“红豆，不要太乐观，现在高端战力都不在，敌人的动向也不是很明朗，还是小心微妙”
　　“嗨嗨、、、知道了红，不要教训我”
　　“唉、、、你啊”
　　“雏田，香磷，你们注意四周的情况，不要让敌人突破这里，红莲，你也注意一下敌人，你负责防御，剩下的看情况行动吧，我们要做的就是等君麻吕回来，外面已经有人做准备了”
　　“红老师，我们不用去帮忙吗”
　　红看了一眼说话的井野，以及一样看着自己的小樱天天，之后开口说道。
　　“不用，我们只要保护好自己，就可以了，只要坚持到君麻吕回来就可以解决一切了，现在敌我不明，而且又是挑在这个时候，敌人一定是有目的的，分散力量可不是好办法，而且这次可能是针对君麻吕的行动，保护自己不受伤就是最好的保护，不然君麻吕会很悲伤的”
　　“我们知道了”井野了然，安静的坐在地上开始等候。
　　组织村民撤离，连带组织反攻，时间慢慢过去，正门方向出现了四道人影，君麻吕在的话一定不陌生就是盗墓四人组。
　　只见四人齐肩而行，木叶的忍者展开攻击但是随即被地上裂开的沟壑吞没，不是四人的一合之敌。
　　“开始吧，给木叶一份大礼，火之国是属于大名大人的”
　　“哈哈、、、早就准备好了，不立土大人”
　　叫作不缘的女子轻笑一声，双眸露出兴奋的色彩，在地上展开一道卷轴，接着开始结印，片刻印在展开的卷轴之上。
　　“结界门护符术，八门闭场”
　　大地开始震动，围着木叶村子四个巨大城楼拔地而起，接着一道光幕形成，把木叶封印了起来。
　　“防御结界，居然这样做，敌人到底要做什么呢”
　　木叶的忍者看着头上的巨大结界，愤怒，不解，担忧不一而足，心中的那一根弦紧紧的绷了起来，这一次是真的敌人入侵。
　　“土遁，有为转变”
　　盗墓四人组进入木叶，叫做不动的壮汉再一次用处强力土遁，忍术施展完成，带着不祥气息的土地被召唤出来，顷刻间就淹没了一片大地。
　　“你们是什么人，为什么要进攻木叶”
　　不知火玄间对着进攻木叶的四人质问道。
　　“呵呵哈哈、、、、、、、”不立土大笑“为什么，因为木叶的存在是多余的，我代表大名的决定来消灭木叶，你们的火影应该也差不多死在路上了吧”
　　“叮、、、、”
　　不知火玄间口中的千本掉落到地上，这条消息实在是太劲暴了，大名要对木叶下手，一直都是传言，现在进攻木叶的人说出来，谣言变成真实，不可置信，心中坚信的立场开始动摇。
　　“大名真的是那样决定的吗，他就不怕其他国家或者忍村的攻击吗”
　　“哈哈、、、、只要把你们收服就不用怕了，而且我们可是和一个组织进行了合作，其他人村的攻击都不是问题，所以现在，你们可以去死了”
　　不立土说完，有为转变召唤出来的不祥土壤开始伸出手臂，一个个死尸再次复活攻击木叶的忍者。
　　此时大战开始。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百七十九章木叶的战斗
 　　“走吧，我们也要行动了”
　　不立土看也不看惊呆了的木叶忍者，也许在他眼中这些忍者还没有放在眼中，叫上三人就要离去，不过被赶来的卡卡西阿凯拦住了脚步。
　　“你们进攻木叶准备这么大的阵仗，难道不打声招呼就想走了吗，而且你们还想做什么”卡卡西的双眸瞬间一凝，杀气散逸，片刻。
　　“啊、、、、”卡卡西带着叹息的叫了一声“你们好像没有机会了，你们要死在这里”
　　“阿凯、、、、、要上了”
　　“我早就准备好了、、、卡卡西，是不是还要比一比谁先解决对手啊”
　　阿凯很有兴趣的样子看卡卡西，不知道是不是有意的无视对面的对手，不过这种无视已经让盗墓四人有些不满了。
　　“就怕你解决不了我们，反而丢了性命”不动瞪着满是愤恨的双眼看着阿凯，口中说着挑衅的话语。
　　“我最喜欢和强者交手了，你应该是个高手，我会打败你的”阿凯一副青春燃烧的样子，右手摆在胸前。
　　“废话太多”
　　不动不知何时已经来到了阿凯的面前，泛着灰光的手臂向阿凯袭杀而去，一拳打实的话，阿凯也受不了。
　　“啊、、、、怎么可以这样，还没有说开始呢”
　　阿凯脸色一变，慌乱的闪避，但是神奇的躲过了攻击，不动的拳头擦着阿凯的耳侧一击打空。
　　“刚才很危险啊，幸好我躲得快”
　　阿凯心有余悸的擦擦额头并不存在的汗水，感觉好像刚刚是真的躲不过一样。
　　“混蛋、、、、”
　　不动怒吼一声，简直是奇耻大辱，阿凯的表情无疑是最大的讽刺，拳风呼啸，再一次攻向阿凯。
　　“等等、、、等等、、、、”
　　阿凯几个后空翻，和不动拉开距离，不知道又要搞什么妖蛾子，只见阿凯表情一整严肃起来。
　　“我是木叶的苍蓝猛兽，迈特凯，告诉我你的名字，你是一个强者，我会记住你的名字”
　　“想知道我的名字，先打赢我”不动懒得和阿凯废话，阿凯的先前的行为已经让他失去了平常心。
　　“这样真的好吗，又是一个无名的高手，难道高手都不在乎姓名吗，呜、、、、、我实在是太感动了”
　　阿凯感动的淅沥哗啦，泪水口水乱飞，还有比较恶心的鼻涕拉的老长随风摆动。
　　“吱吱吱、、、、、”
　　阿凯在行动卡卡西也不甘落后，虽然平时对于阿凯的挑战很不在意但是这个时候还是不想被阿凯比下去的，俯身向前，快速奔走起来，骤然千只鸟鸣叫的雷声响起。
　　“拷贝忍者，旗木卡卡西”不立土沉声说道，接着看向和不动战在一起的西瓜头“苍蓝猛兽迈特凯”
　　“现在可不是发呆的时候”
　　卡卡西冲到不立土的身前，闪烁的耀眼光芒的右手扫向不立土。
　　“轰、、、、”
　　卡卡西脚下的大地猛地裂开一个口子，深不见底，好像直通地底深渊一般，卡卡西经验很丰富再加上写轮眼的增幅，洞察提前向一旁跳了开来。
　　“不缘，不风你们先去吧，我要和木叶的拷贝忍者好好玩一下，看一看写轮眼是不是传言中的那样厉害”
　　“知道了，不立土大人”
　　剩余的两人听到不立土吩咐没有反驳，恭敬的说了一句，动身一跃离开了此处，卡卡西本来想阻止的，但是自己被不立土盯得很紧。
　　“我很想知道写轮眼的秘密，卡卡西你能告诉我吗”不立土很有兴趣的看着卡卡西的那只写轮眼，神情中有些渴望。
　　“写轮眼虽然很厉害但是应该还没有非要得到那个程度，而且”卡卡西可不会认为想摧毁木叶的人只是为了写轮眼，不过对于为什么露出这个眼神很好奇。
　　“你认为我会告诉你吗，不过我倒是对你对写轮眼感兴趣的原因”
　　“你的写轮眼给我一种熟悉的感觉，好像在哪里见过，我想得到你的眼睛可以知道吧”不立土带着淡淡的笑意对卡卡西说道。
　　“那还真是可惜了，我不准备把这只眼睛给你，这只眼睛对我有很特别的意义”卡卡西的写轮眼不仅仅是眼睛，也是同伴最后的礼物，或者遗物，是纪念死者存在过的标记。
　　“不用可惜，你的那只眼睛我会亲自挖下来的”不立土摇摇头，好像对于这场战斗志在必得。
　　“土遁，土隆枪”
　　“雷遁，千鸟”
　　几乎是同时用出了各自的忍术，卡卡西高高跃起，手中的千鸟迸射出一道雷电袭向不立土。
　　战斗，不断的战斗，厮杀不断的厮杀，和平很久的木叶再一次迎来的战火，热血在挥洒，火光在闪现，各种各样的忍术散发出他开发支出的作用，杀人。
　　木叶此时一片混乱，即使有忍者参与到村民的撤退，但是这次袭击太突然，简直毫无征兆，再加上此时是白天，人们大部分都在外面活动，很不好集合。
　　尤其是和家人分开的人，担心家人可不会听从忍者的劝阻，家人在这一刻无比重要，失去一切即使活着又有什么意义。
　　总之就是乱，但是好在敌人中的强者很少，如果是大蛇丸，那种影级高手，木叶可能会在短时间就被攻陷了。
　　卡卡西，阿凯拦住了两个人，剩下的两个不知去向，但是敌人只有这四个人，以及召唤出来的死尸军团吗？
　　“那个雷光是、、、、”
　　阿斯玛骇然，没有人比他更清楚天上的四道雷光是什么东西，梦幻雷人，能一瞬间摧毁包围在其中的一切。
　　而且梦幻雷人是以前已经死亡战友的组合绝技，现在此时在木叶出现，以及前段时间的流言，阿斯玛变了脸色。
　　“一定要阻止，不然木叶会被摧毁的”
　　阿斯玛不再惊骇因为这个时候已经没有时间惊骇了，在犹豫下去，只能眼睁睁大的看着木叶被摧毁。
　　“什么、、、你说真的吗，阿斯玛，居然还有这种忍术”
　　“可恶，大名居然这么绝情”
　　“他难道没有脑子吗，木叶存在的意义”
　　阿斯玛找到猪鹿蝶三人组，把自己知道的情况简单的一解释，就造成了几人的惊骇，以及谩骂。
　　“不要再多说了，还是先阻止要紧，不然木叶真的就危险了”
　　阿斯玛转身离开，向着一道雷光的方向，疾驰而去。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百八十章紧张不起来的战斗
 　　“这到底是什么情况，怎么会这么多敌人”
　　“可恶、、、、还在增加”
　　“转生忍术，要打倒施术者才行”
　　“也不一定，打倒施术者也比一定能解除忍术”
　　阻击死尸军团的忍者已经有些疲惫了，毕竟不断的战斗还是消耗很大的，虽然这些死尸很好解决，但是很好解决也是要动作的。
　　“说这些也没用，总之不能让他们进村，不然我们所做的就失去了意义”
　　不知火玄间一边消灭这敌人一边陈述着事实，此时抱怨说丧气话只能打击士气，只有默声坚守岗位才是这些人这次是要做的。
　　坚持，迎敌，此时的木叶已经不再需要其他，这两个就够了。
　　“红老师，好像有两个人向着我们这里来了，要怎么办呢”
　　“嗯嗯、、、从查克拉上来说另个人都很强”
　　雏田最先开口对红发出警告，接着是香磷连连点头同意雏田的话，同时也做着补充，香磷的神乐心眼虽然看不到敌人但是感知就不会有问题了。
　　“两个人吗”
　　红沉吟思考起来，而房间中的众女也把目光齐刷刷的投向夕日红，此时红就是她们的头领。
　　良久不见红说话，红豆有些着急了，对着红说。
　　“红，不要犹豫了，两个敌人我们可以解决的，我么虽然和纲手有些差距，但是也不要不敢出手啊，你不是一直想证明自己吗，这次就是一个机会”
　　“是啊，红老师，这次不就是展示我们力量的时候吗，遇到危险虽然依靠君麻吕很好，但是我们也不是花瓶啊，况且这次也不是很危险”八云声援。
　　“、、、、、、、、、、”
　　红没有着急说话，而是抬头扫了一眼，众人眼中的那种想一试身手的渴望让红为之一叹，她自己又何尝不想，但是为了保证安全，这种险还是少一点的好。
　　“唉、、、、真拿你们没办法，不过一定要注意安全，不是对手的话就不要死撑”
　　“呵呵、、、”八云亲昵的挂着笑脸在红身上撒着娇“我就知道红老师最好了”
　　“都这么大了，还这样，你不想让老师为难的话就不要违背老师的决定，你现在一点也不听话”
　　“我就是喜欢红老师吗”
　　八云继续撒着娇，虽然都知道对方和君麻吕的关系但是两人的感情依旧是那样真挚，甚至亲上加亲，更加亲昵。
　　“八云，你不去那我就先去了”
　　红豆早就忍不住想要战斗了，得到咒印之后红豆对于战斗的渴望可是很强烈的，以前因为君麻吕的失踪表现得不是很明显，此时没有了顾忌表现了出来。
　　“谁说不去啊，那种小角色随便就能解决，倒是你红豆不要拖后腿啊，呼呼呼、、、、”
　　八云闻言瞬间从红的身上下来，变脸速度之快让人汗颜，接着女王一般对着红豆挑衅道，下巴都扬了起来。
　　“嘭、、、、”
　　红在八云头上敲了一下。
　　“八云，收敛一点，也不知道你为什么会变成这样，刚才撒娇的你去哪里了”
　　“呜呜、、、”八云感觉很委屈双眸泛着波光说“红老师，是红豆先挑衅我的，而且我一直都是这样啊，难道有什么变化吗”
　　房间里几人相互调侃，有说有笑，而外面疾驰而来的不缘还有不风姗姗来迟。
　　“还真是辉煌的建筑，不过一会儿就要消失了好可惜啊，你说是不是啊，不、、、、、、”
　　不缘感慨视线投向身边的不风，看到不风不知为何扭曲得变形的脸庞，说道一半的话停了下来，不又向前望去。
　　“好、、、、、”
　　不缘透过大门见到了门内众多花枝招展的美女，一个个都是少有的女子，暗暗一比较嫉妒起来。
　　“可恶，怎么会有这么多，杀、、、一个不留”
　　两人不说话，但是等候他们多是的众美可不会发呆，八云感觉到了那个红发女人也就是不风的杀意，眼睛一亮。
　　“这不是火之寺的那个玩具吗，怎么舍不得又来找我了吗，我实在是太高兴了，我会好好招待你的”
　　邪恶尽显，使得八云身边的人都透出异样的目光，好像八运是陌生人一样，主动退后几步，怕怕的样子。
　　“妈妈，八云好邪恶啊”
　　天真萝莉伊娜丽摆出好可怕的样子，抱着津奈美纤细腰肢，怯怯的说着，伊娜丽的话无疑说中了众人此时的心声，纷纷点头表示赞同。
　　八云当然也听到了伊娜丽小萝莉的话，但是伊娜丽还小较不得真，愤愤的看了一眼不风，要不是因为她自己也不会被人这样说。
　　好吧，这个时候不风显然是被扣上了屎盆子，接下来的事情，可以猜到了，不风会很惨，八云魔女可不会放过她。
　　“呵呵、、、八云，她就交给我怎么样，你去对付另一个这一个我会好好教训的”
　　红豆的魔性一点也不比八云差，说这话的时候还兴奋的舔了舔嘴唇。
　　真的很想说一句，不就是要打架吗，至于这么抢吗，女人心海底针，神奇的思维模式，不可理解。
　　“啊、、、、去死”不风被气得浑身颤抖，血红的头发飞舞，怒极的大吼一声，手中也已经结好了忍术的手印。
　　“风遁，练空弹”
　　“在我面前使用风遁，是不是没看到我啊，我可是风之国的公主”手鞠大扇一挥更加凌厉的风遁随后甩出。
　　“风遁，廉鼬”
　　不风的攻击被打断，在风遁较量上手鞠完败不风，不过手鞠的出手让八云还有红豆不是很高兴。
　　“手鞠，你怎么可以插队，她的那个忍术我可以解决，你快点让开”
　　“不要这样计较嘛，红豆，谁都一样啊，只要把对手打倒就可以了”
　　“不行，好不容易可以玩一下，不能被你抢了”
　　“那也没办法，先下手为强，你就等一会吧，如果等不及的话那里还有一个啊”手鞠摊摊手，表示没办法。
　　“哼、、、”
　　红豆气哼一声，赌气的鼓起俏脸，真像一个小孩一样，真人只觉一阵哭笑不得，对于红豆的脾气算是无语了。
　　“不要这么看不起人”不缘此时也愤怒了，被当成一盘菜一样手都想来一口，不生气才怪，森然说道。
　　“你们都去死好了”
　　“土遁、、、、、”
　　还没说完，就像被掐住了嗓子一般，说不出话来。只见夕日红淡淡开口说道。
　　“幻术，金缚之术”
　　“红，你也好狡猾，刚刚还不同意，现在又忍不住出手，怎么可以这样呢”
　　“红豆就你话多，你说话的功夫已经够出手好几次了，是你太慢了”
　　“呜呜、、、、红，我好可怜啊，居然这让说我”
　　“、、、、、、、、”
　　红麻利的转过头，装作没看到，红豆的性子她最清楚不过，可不会上红豆得当。
　　“红豆乖，不哭好不好”伊娜丽小大人一般来到红豆身边，拍着红豆稚嫩的童声带着治愈的光环洒向四周。
　　“、、、、、、、、、”
　　沉默，红豆也没有想到自己只是装装样子引来伊娜丽的安慰，不由哭笑不得，对于安慰自己的伊娜丽红豆可生不起气来。
　　“我没事伊娜丽”
　　红豆起身摸摸伊娜丽的可爱小头，之后狠狠的瞪了一眼红，发泄着自己的不满。
　　“噗嗤、、哈哈哈、、、、、、红豆要乖哦”
　　井野再也忍不住，抱着肚子开口大笑，形象全无，不过放纵大笑的美女还是很有美感的。
　　本来应该紧张的战斗气氛，被红豆和伊娜丽搞得气氛全无，一点也紧张不起来，就连不是战斗人员的渔火嘴上也带着淡淡的笑意。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百八十一章君麻吕归来
 　　“你、、、、、“
　　不风气的说不出话来，右手颤颤巍巍的指着身前的手鞠，被如此玩弄，就是泥人也有三分火，更何况是个大活人啊。
　　不过这就是弱者的悲哀，生命不由自主，只会像小丑一般取悦强者，不风此时就是弱者，她的实力并不比手鞠强多少。
　　“我、、、”手鞠指着自己，很是迷茫的样子“我怎么了，难道你要感谢我，一定是的，感谢就不用了，我也没做什么”
　　“、、、、、、、、、”
　　不风战粟得更加厉害，整个身体都抖动了起来，双眼慢慢充血变得赤红一片，脸色也是怒红一片。
　　可见手鞠把不风气得不轻，千万不要气出什么毛病出来，不然不风就要成为忍者世界第一个被气死的忍者，这个名声可不好。
　　“你、、、该、、、、死、、、、、”
　　每个字都好似千斤重一般，每个字都说得沉重无比，拉着长长的声音一字一顿的说出，接着开始结印，顷刻。
　　“土遁，土隆枪”
　　“啊呀呀、、、、”手鞠怪叫一声，“生气了，怎么办呢，听说生气对女生很不好，很伤身体会变老的，所以请不要这么生气”
　　如果君麻吕知道木叶的战斗是这样，相信也不会太过担心，轻松之极，简直就是在玩耍。
　　此时手鞠摆出一副我为你好的样子对着不风说教着，同时还轻松自如，犹如清风一般躲避着不风的攻击。
　　“如果你死了我会更高兴，谢罪吧”
　　不风狞笑着，手中的攻击更加凌厉，手鞠也相应的加快动作，渐渐的手鞠也没有了心情，毕竟戏耍不风只是一时性起而已。
　　“想让我死，那可不行，我的生命可是很珍贵的，而且、、、”手鞠露出甜美的笑容“我有事情的话，有个人会伤心的，所以还是你死好了”
　　手鞠是一个知性女人，君麻吕对自己的爱与珍惜，手鞠记在心中，同时也更加保护自己，一个好女人就应该理解自己的男人。
　　“风遁，剑刃风暴”
　　手鞠与一些高手中的高手呆在一起，渐渐也有了自己的忍术，风遁的进步是巨大的，只见手鞠巨大铁扇一挥，密密麻麻的细小风刃风卷残云一样，吹拂而去。
　　“怎么可能、、、、”
　　不风惊恐的惊呼，之后淹没在风刃风暴之中，风暴的破坏力极为恐怖，有点像螺旋手里剑的破坏方式。
　　剑刃风暴触过的地方好像本来就不存在东西一般，剑刃风暴是毁灭之风，粉碎路途中的一切，斩尽一切敌人。
　　“手鞠，你有些过了吧，你看看被你破坏的花花草草多惨啊”
　　井野皱着眉看着被手鞠破坏的地面，以前这里可是鸟语花香，井野对于花花草草可是很有爱的。
　　“那个、、、、”手鞠闻言看了看四周有些尴尬“一时控制不住，抱歉，对不起，呵呵、、、、”
　　“唉、、、、都做了还有什么好说的，看来战斗之后也不会清闲了”
　　“呵呵、、、、不用关心，这些我会做好的，这是我的工作”渔火这时开始说话。
　　“小姑娘，你是不是高兴的太早了”
　　不风的声音再次出现，之后一个苍老的就像干尸一样的脸庞展现在众人面前，不风的独有忍术尸鬼转生。
　　“耶、、、、、、”手鞠惊愕“你是哪位啊，是刚才那人的奶奶吗，想报仇就来吧，我是不会怕你的”
　　“真是丑陋不堪，对于你的忍术可是让我很不爽”
　　八云厌恶之色显于脸上，在火之寺的时候，就知道了不风的秘密，就和妖怪传说中的发鬼一样，头发是弱点。
　　“八云，你知道什么吗”
　　“嗯、、、”八云淡淡的点头“手鞠，想杀她的话，就剪掉她血红色的头发，那里才是她的弱点，她的身体只是一个附属品”
　　“这样啊”手鞠了然，转头看向不风，尤其是那一头血红色的头发，盯了一会露出笑容，“还真是，她的头发上有查克拉波动”
　　“哼、、、”
　　不风冷哼一声，接着身体一隐消失不见，不风经过一系列的攻击知道不能力敌，转变方式也许能报仇。
　　“遁术？”手鞠歪歪头不确定的说道。
　　“开、、、”
　　不风再次现身，只见不风一手结印一只手搭在不缘的肩上，一字吐出之后，便拉着不缘远遁而去。
　　“不缘，用那个吧，让这里变成她们的坟墓，不然只凭我们两个是远远不够的”不风眸中凶光闪烁，恨意升到了极点。
　　“嗯、、、”不缘也是毫不犹豫的点头答应，之后露出邪恶的笑容“看来我们的准备可以用上用途了，只是有点可惜，不能和她们好好玩一玩了”
　　“玩、、、”不风讥笑“不缘，你还想着玩，她们的实力你又不是没见到，我们不是对手，而且还有很多人没有动手，我们了解太少了”
　　“不是、、、”不缘摇摇头“我只是可惜我的艺术没有人欣赏，一下子解决掉敌人，乐趣就少了很多”
　　不缘可不傻，和比自己强的人硬拼，那是自杀行为，她还没有蠢到自杀，她还没有活够，只是想在解决对手之前报复一下而已。
　　“是这样啊，只要胜利就是最好的报复，笑到最后的人，才是这场战斗的胜利人”
　　两人迅速奔走，几个起落便不见踪影，千手家中的众人都没有去追，是不是敌人的疑兵之计还不能确定，小心为妙，而且好像也没有必要。
　　“你们想来就来想走就走，把木叶当成什么了，还有你们要对我的女人做什么，你们两个真的很好”
　　君麻吕出现了，在不风救走不缘没多久君麻吕就赶了回来，感知放开，木叶的情况瞬间就知晓。
　　君麻吕的声音很静，听不出一点怒火，但是也没有一丝感情，就像无情人一般，空气的温度好像瞬间为之一降。
　　“既然敢进攻木叶，那你们作好死亡的准备了吗，不过好像还没有，不然也不会这样很没面子的逃跑了，
　　我一般来说不怎么喜欢杀女人，但是你们将是一个例外，因为你们真的触犯了我，我要杀你神也阻止不了”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百八十二章反思
 　　“是你，你不是被、、、、”
　　对于君麻吕的出现两人表示非常震惊，好像知道一些什么，此时君麻吕出现在这里和她们的计划很不一样。
　　“很吃惊”君麻吕讥笑“说实话你们很聪明，居然知道和晓组织联合，而且挑在我不在木叶的时候，
　　你们很好，真的很好，我都忍不住要夸奖你们，你们的算计实在是太完美了，简直是天衣无缝，
　　不过你们是不是错漏了我的实力，还是说你们对于晓得实力太过于相信了，晓还阻止不了我，
　　更重要的是你们居然对我的女人出手，看来我这么多年实在是太仁慈了，什么人都想算计我，既然如此就不要怪我君麻吕残暴”
　　他们的所作所为触犯了君麻吕的底线，君麻吕开始反思自己的一生，是不是太过仁慈以至于自己的威名不显。
　　经过一番思考，君麻吕知道了一些道理，也是一直都明白的道理，直到此时才付诸行动，走自己的路，让别人去说吧。
　　放纵，发泄就是君麻吕此时要做的事情，君麻吕压抑的太久，也安逸了太久，刚来到火影为了活着忍辱偷生，出来之后的生活也是不温不火，最后仗着自己强大的实力一路平平静静。
　　君麻吕的生活缺少JiQing，缺少一些惊天动地的大事，缺少一些彻底展露自己YuWang与霸气的事情。
　　今天发生的事情不是偶然是必然，因为君麻吕的仁慈，因为君麻吕太过相信自己的实力，而忽略可能出现的阴谋。
　　在绝对的实力面前阴谋脆弱不堪，这句话不假，但是阴谋之所以是阴谋就是你不知道的算计，防不胜防，智者千虑必有一失，君麻吕还没有到达智者那个程度。
　　“没想到千防万防还是遇到了你，辉夜君麻吕”不缘好像认命了一般，不卑不亢，好像看破生死一般。
　　“呵呵、、、、”君麻吕露出微笑“你们想痛痛快快的死亡，怎么可能，你们所做的事情千刀万剐都难消我心中的怒火，这笔帐我们慢慢算，准备接受接下来的审判吧，还有不要这么快的就死了”
　　“地狱道，审判”
　　地狱是轮回之所，是大慈大悲的后土心中有感天地不全，还有天地中的悲惨，为留一线生机舍身化轮回。
　　地狱也就应运而生，地狱是不是万界诸天的轮回中心君麻吕不明白，但是地狱的伟力记忆犹新，地狱是一切的开始还有终结，来自地狱的审判是躲不过的。
　　“我、、、、”君麻吕端坐在巨大宛若神灵王座的座椅之上，洪亮有如神明低语道“宣布你们有罪”
　　“哈哈哈、、、、你以为幻术就能欺骗我们吧”不风显然不认为自己已经处在一处恐怖的地方，毫不畏惧的大喊大叫。
　　“喧哗，跪下掌嘴”
　　君麻吕缓缓说道，说完一种不可抗拒的无形伟力作用在不风身上，不管不风如何挣扎都是没用只能看着自己跪下，并且身体不受控制的扇自己嘴巴。
　　“啪、、啪、、、啪、、、”
　　“你在做什么，不风快停下”不缘想要阻止，但是刚要触碰到不风就被一股巨力轰飞了出去，撞在一堵无形的气墙之上。
　　“好戏才刚刚开始，你们好好享受”君麻吕面无表情，端坐在王座之上，看着下面的表演。
　　“拔舌地狱，剪刀地狱，铁树地狱，刀山地狱，火海地狱，油炸地狱，、、、、、、”
　　并没有按照顺序一层一层递进，而是随心而为，悲惨的哀嚎自从响起就没有断过，但是君麻吕不为所动，这些还不够消除君麻吕的怒火。
　　“你们的身体泯灭并不是终结，你们想复生都不会有希望，本来我是不想这样做的，因为万事留一线，但是我以前留的太多了以至于现在自食恶果，所以，只能怨你们倒霉了，回归天地也是一种不错的选择”
　　“、、、、、、、”
　　不风还有不缘都没有说话，不是不想说，而是没有了说话的能力，身体被泯灭，只剩下灵魂被君麻吕禁锢，而此时就连灵魂也要消亡，真正的魂飞魄散。
　　“灭”
　　字不多但是请不要怀疑这一个字的威力，一字吐出，还未消散的地狱道召唤而来的殿堂再次发威，伟岸的力量作用在不缘还有不风灵魂之上。
　　“咔、、、、咔、、、、、”
　　诡异的声音响起，只见不风还有不缘身上出现裂痕，蛛网一般迅速蔓延。
　　嘭、、、、
　　变成点点光雨，就像天上的繁星一般闪耀着一样的美丽，接着流星坠落一般，快速消逝，短暂而凄凉。
　　“不管在邪恶的人，灵魂还都是一样，什么是善什么是恶，只是世俗的约束，天可不会以此来看你的贡献”
　　宫殿消散，君麻吕再次出现在木叶，审判领域发生的一切看似漫长其实只是一瞬，就像写轮眼的瞳术月读一样，时间感是不一样的。
　　君麻吕透过不风两人的灵魂消亡又有了一丝感悟，这对于君麻吕来说是一场蜕变，地球时的潘浚火影中的的强者，但是观念还是那个天朝顺民，那个潘浚要经历了才会明白，才会改变。
　　“这里也要结束了，没有纲手的气息，白，静音还有夕颜也不在，看来带土真的很用心，居然做了这么多准备”
　　君麻吕身体一闪消失不见，远方的战场之上，君麻吕再次现身。
　　“君麻吕，你什么时候回来的”
　　不知火玄间一愣，之后露出惊喜之色，虽然对于君麻吕并不是很有好感，但是作为木叶的人，君麻吕还是可以相信的，因为君麻吕和火影的关系。
　　“没回来多久”君麻吕并没有什么好脸色“你们可以撤退了，这些交给我好了，垃圾一样的生物，一下解决好了”
　　“额、、、、、”不知火玄间愕然“可以、、、吗”
　　“你在怀疑我吗”
　　君麻吕神情一冷，巍峨大山一般的绝强压力勃发而出，不知火玄间只觉空气陡然凝固，接着是刻骨的寒意。
　　噗通、、、
　　一声坐在地上，如雨的汗水瞬间就浸shi了衣衫，就像刚从水中捞出来的一样，双眼恐惧的看着君麻吕。
　　“没、、、、没有，这就走”
　　不敢再说什么，迈着沉重好像灌了铅的双腿，极速离开这里，君麻吕刚刚是真的想杀自己，心中疑惑君麻吕为什么这么大的杀意，但是心中的扣具让他不敢说出来。
　　“你们死了就不要再给生者制造麻烦，还有你们既然这样痛苦，我就帮你们解脱好了，彻底的解脱，永远也不会在被利用”
　　君麻吕越说越阴寒，最后在君麻吕站身的那一处地域，地上凝上了一层寒霜，可见君麻吕的森寒杀意。
　　“人间道，灵魂吞噬”
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百八十三章虐杀
 　　“哀嚎把、、、、、、、”
　　“尖叫吧、、、、”
　　“用你们的死亡来宣布我的新生，从今天起我君麻吕毕竟君临九天，既然耍阴谋，那就把一切危险灭杀在摇篮之中”
　　君麻吕化身深不见底的幽暗黑洞，吞噬着被召唤出来的死尸大军，在君麻吕眼中所在躯体中的灵魂惊恐，哀嚎，被君麻吕无情吞噬。
　　“不要怪我无情，只怪你们实力不够强，既然身为弱者就要学会畏惧”
　　君麻吕学会了无情，想要的抢来，不用再顾忌什么，天要阻便灭天，神要阻便屠神，君麻吕变得霸道起来。
　　“是谁破解了我的忍术”不动疑惑，动作也是为之一缓，阿凯抓住这个机会，鞭腿一扫踢在了不动的不懂的腰身，不动炮弹一般飞了出去。
　　“轰、、、、”
　　不动撞在一块岩石之上，重重的轰进了岩石之中。
　　“咳咳、、、、”
　　咳嗽两声不动缓缓揉着自己被阿凯攻击到的地方，并没有什么损伤的走了出来，只是神色回到了先前的严肃状态。
　　“你的身体很强”阿凯如是夸赞一声，“你值得我动用八门遁甲，我会让你在我最强的招式下失败”
　　“你只会说大话吗，有实力就用出来，看看谁的体术更厉害”不动可不想和阿凯废话，说完一句再次飞奔而上。
　　“阿凯，对付这样的对手还要开八门吗，你的实力也太差了吧”君麻吕不知何时来到阿凯身前，背对着阿凯一只手抓住了不动的一拳。
　　“君麻吕你来了，开八门不是快一点吗，这个时候快点解决比较好，战场可是很多的，不过你回来了，好像就不用了”
　　“你倒是清楚”君麻吕淡淡的看了一眼阿凯。
　　“我说让你动了吗”
　　君麻吕再一次接住不动的拳头，视线从阿凯身上转到不动身上，对于敌人君麻吕可不会仁慈。
　　“咔、、、”
　　骨裂的声音响起，接着是不动痛苦的惨叫，豆大的汗水挂在脸上，不动抬腿就是一脚，但是这能逃过君麻吕的眼睛吗。
　　“啊、、、、”
　　又是一声哀嚎，君麻吕手中多了两条手臂，不动身上少了两个手臂，原来是君麻吕生生撕裂了不动的两条手臂。
　　“君麻吕，这样做是不是太那个了”
　　阿凯皱皱眉，从君麻吕身上感到了冰冷的气息，那种气息不陌生，但是让阿凯惊讶的是君麻吕身上那种淡淡的陌生感。
　　“闭嘴，不要你来教我怎么做，想阻止我做着死的准备”
　　除去君麻吕在意的人，君麻吕可静不下心来解释什么，如果以后心情好会好心情解释一下，现在，可不会给人什么好脸色。
　　“轰、、、、”
　　大地轰然碎裂，接着瞬间一矮，就见阿凯倒飞而出，在地上滚了两圈，有些狼狈的再次站了起来。
　　“阿凯，不要装得那样熟，你想阻止我做事的话，要认清楚你的实力能不能阻止”放下一句冰冷的话语，君麻吕再次把视线投向不动。
　　“你想怎么死呢，刚刚已经少了两条手臂，要不要再把你的两条腿打断呢，我看着很扎眼啊”
　　君麻吕冷笑一声，消失在原地，下一刻出腿如刀，带着凌厉的破空声，扫在不动的膝盖骨上。
　　“咔嚓、、、噗、、、”
　　唯一还完好的双腿被君麻吕暴力扫断，不动也失去了最后的反抗能力，人棍一样躺在地上，血水哗哗如流水一样淌了一地。
　　“现在死还有点早，而且让你流血而死有些便宜你了，我仁慈一次，为你止血好了，你要记住我很仁慈的，哈哈、、、”
　　“冰遁”
　　心想事成，君麻吕念头一闪，地上装硬汉的不动断裂的四肢伤口之上开始凝结寒冰，而血水也渐渐被堵住，不再流血，一时半会儿还不会死。
　　“好、、、、好残暴”
　　阿凯远远的看着君麻吕，对于君麻吕的所作所为很是不认同，太血腥，太残暴了，但是没有上前阻止，对于敌人君麻吕的做法过分，但这些并不算犯规，比君麻吕更残忍的大有人在。
　　“哼、、、”不动没有痛苦的大叫，很是坚强的硬挺着，不过这只能让君麻吕更加高兴，不会感到失望。
　　“很好，是个汉子，不过你是不是选错了对象，如果你求我我会给你一个干脆的，现在我要看看你的骨头有多硬”
　　“冰遁，雨千本”
　　冰遁一出周围的温度再次骤降，地上也凝结出一层寒冰，回应君麻吕的声音，空中凌空形成众多冰千本，挂在不动身体上空。
　　“噗、、、、”
　　君麻吕一笑之间，一只千本闪过一道晶莹的光泽，划过空间来到不动的胯间，无情的刺了下去。
　　“怎么样，有没有感觉到耻辱呢，是不是很爽啊，要不要再来一些啊，看你的脸色一定是还想要吧”
　　看着不动憋的通红的面庞君麻吕邪恶的笑着，敌人的痛苦就是君麻吕最大的快乐，要知道这些人可是奔着君麻吕的女人来的。
　　“噗噗噗、、、、、”
　　千本如雨滴，凌乱的插在不动的身上，中间没有一滴血溅出，因为在受到攻击的一瞬间，寒冰的寒气就把千本周围的血液瞬间冻住。
　　此时波动身上除去心脏还有头部没有千本其他的地方就像刺猬一样满是尖刺，看上去恐怖异常。
　　“你应该想死了吧”君麻吕问道，“我再次仁慈的回应你心中的想法，你可以去死了”
　　“万箭穿心”
　　不动的身体瞬间凌空，接着万千冰箭以极其壮观的场景出现在君麻吕头顶，接着爆射而出，一个接着一个，从不动的胸前一穿而过。
　　“啊、、、、”
　　不动再也保持不了镇定，到达了极限，开始发出令人愉悦的哀嚎，惨叫。
　　“现在是不是有点晚了，你要早一点的话，就不用受这么大罪了，何必呢，我其实很仁慈的，都是你逼的”
　　君麻吕一副我是被逼的样子，一切好像都不是我的错一般，让远处观看的阿凯满头黑线，同时身体发寒，此时的君麻吕实在是太危险了。
　　“我做鬼也不会放过你的君麻吕”
　　“哈哈哈、、、”好像听到最好笑的笑话一样，肆意大笑“做鬼，可能吗，你的灵魂我也不会放过，斩草要除根我还是知道的，以前犯得错误，现在可不会再犯”
　　“绝对零度”
　　不动的身体瞬间变成永恒的艺术，被世人纪念的冰雕，不动的表情瞬间被凝固冰封，绝对零度在君麻吕手中不再是一组数据。
　　也许绝对零度也不是寒冷的极限，因为神魔都存在，那比绝对零度还寒冷的冰也可能存在，但是那一切太遥远了。
　　“非常抱歉，我对艺术不是很喜欢，所以你还是碎掉好了，毕竟你在这呆着很占地方的”君麻吕走到坚冰之前，摆出苦恼的神情。
　　“碎裂吧，然后、、、”
　　君麻吕神情一凝，双眸看向寒冰的上方，无情说道、
　　“灵魂吞噬”
　　做完一切，君麻吕转身离开，在君麻吕踏步离开的一瞬间，寒冰瞬间变成冰屑，漫天飘落，晶莹一片。
　　“、、、、、、、、”
　　阿凯无言，默默地看着君麻吕离开。
　　“到底是什么让你的杀气如此恐怖，是为了她们吗？”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　编辑发来通知说要上架，我很坎坷，不知道上架之后还有几个人看这本书，但是三个月的坚持当初的那一腔热血早已经磨灭，剩下的就是那一股不服输的劲头在支撑着我不断地写下去，上架的通知无疑给了我一点动力，让我能坚持下去，不管上架后的成绩怎么样，这本事都会继续写下去，请喜欢的同学支持一下。
　　还有就是这几章之后会有一个全新的君麻吕出现，希望大家会喜欢。
 《二次元从君开始》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元从君开始》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/288093.html
 
 
 
             第二百八十四章卡卡西的惊骇
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 二次元从君开始期待您的支持！
 
 
 
             第二百八十五章纲手遇袭
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 二次元从君开始期待您的支持！
 
 
 
             第二百八十六章佩恩出手
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 二次元从君开始期待您的支持！
 
 
 
             第二百八十七章各自的对手
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 二次元从君开始期待您的支持！
 
 
 
             第二百八十八章纲手的战斗
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 二次元从君开始期待您的支持！
 
 
 
             第二百八十九章纲手的实力
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 二次元从君开始期待您的支持！
