
 
 
             第一章 悲伤的开始
 　　好冷啊……
　　我这么想着
　　这里是哪里啊，什么都看不到……
　　为什么我还活着……
　　为什么不让我就这么死去呢……
　　我对着这虚无问道
　　明明是那么懦弱的我……
　　明明是那么软弱的我……
　　连守护自己爱人的勇气都没有的我……
　　有什么资格活在这世上啊……
　　这么想着，我又想起了她，她的温柔、她的体贴、她的关怀……眼角不知不觉就开始流泪了。然而，我的眼里已经没有泪了，我的眼已经流不出眼泪了，只能流出暗红色的鲜血，而我却什么都做不了，就像那个时候一样……只能看着……只能任凭眼角的血泪划过我的脸……
　　就这样结束吧……
　　就这么放弃吧……
　　等我死之后就能和她在一起了吧……
　　我这么想着
　　不！
　　我马上又否定了我的想法。
　　像我这种人的灵魂怎么可能有资格和她呆在一起呢？
　　她是那么善良，那么温柔，那么关心着别人。
　　她一定会去天堂的吧
　　我这么想着。
　　而我呢？我连下地狱的资格都没有。相信天使都会把我的灵魂净化，相信天堂的门一定对我是紧闭着的，相信恶魔都不会要我的灵魂，地狱都不会接受我。像这样子的人又怎么可能和她在一起呢？
　　我没有哭泣，也没有悲伤，我能感觉得到，我的心是冰凉的，已经死了，甚至感觉不到跳动。像我这种人又有什么资格拥有感情呢？
　　“你想改变吗？”
　　谁啊？这有什么可以改变的啊？一切都已经结束了啊？已经不用再烦恼了……
　　“你不想改变自己的命运吗？不想改变她的命运吗？”
　　有什么好改变的啊……她都已经死了啊……因为我的无能……因为我的懦弱……死在了我的面前！亲眼看着她的生命就这么流逝啊！！！
　　“你不想改变吗？改变她的死亡？改变你所经历过的一切？”
　　呵~怎么改变啊……我都已经要死了啊……怎么改变啊……就算能回到过去又怎么样……像我这样的人……像我这种懦弱的家伙……又能改变什么？
　　“如果让你付出你的身体、你的灵魂、你的存在、你的一切，就可以改变她的命运。你，愿意吗？”
　　如果能这样的话我当然愿意了！我的存在又怎么可能比得上她呢？如果……如果真的能我这卑微的家伙换取她的存活，你把我怎么样都可以啊！
　　我在心中呐喊着，并不是我不想说话，是因为我没有力气了，我的意识已经一片朦胧，我只能看到一片漆黑，我甚至感觉不到自己的身体。
　　“那么，我给予你这个机会，用你的生命，用你的一切，去夺回属于她的东西吧！”
　　它这么说道
　　慢慢的，我毫无感觉的身体竟然能感觉到温暖！而在我昏迷之前，我只能看到一阵温和的光，其中站着一个女子，只能大概看出个女子的轮廓，就好像她即存在，又不存在一样……
　　“希望能补偿你吧……”又归为一片漆黑的空间里响起一阵柔和的女声，“让你受了这么多苦真是委屈你了……但愿你不要怨恨我吧……我的……孩子……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二章 重获的新生
 　　好温暖……
　　这是我恢复意识来的第一感觉。
　　就好像是在她的怀里一样……
　　“正在检测使用者的灵魂数值……”
　　谁！这次又是谁！
　　“数值达标……正在检测灵魂匹配度……”
　　是……想要我的灵魂吗？为什么身体上会这么温暖？难道我的灵魂还没被收走吗？还在我的身体里？
　　“匹配度达到100％，与所系统所搜寻之人完全符合。开始融合……”
　　这次又是什么？往我的灵魂中加入什么东西吗？当我这么胡思乱想着的时候，一阵剧痛从神经传到了我的大脑。可以很明显的感觉到，这不是身体上传来的，而是直接从灵魂上传来的剧痛，虽然不知道为什么，就是能感觉得到。
　　这算什么啊？！我想捂着头跪下，以缓解自己的疼痛，但发现自己什么都做不了。
　　这种痛……这种无关紧要的疼痛……怎么比得上失去她时的心痛啊！我心中这么呐喊着
　　这种痛仿佛永无止境一般，而且还在不断加强，好像要把我的灵魂撕裂开来一样。我都已经出了不知道多少汗了，衣服和裤子都黏在我的身上，甚至我还能嗅到一点血腥味。
　　终于，过了很久之后，是几分钟？几小时？还是几天？那一股疼痛终于停了下来。
　　“叮……恭喜使用者成功渡过了系统融合时的灵魂试炼，系统奖励一次高级抽奖机会，并随机解放使用者的一项隐藏属性。”
　　听到这个机械化的声音，我并没有惊讶，好像我经历过了无数次这样的事一样。但是我也没有什么好惊讶的，我的心已经死了，已经没有任何其他的感情了，只留下了无尽的悲伤……
　　“系统……就这么称呼你吧。告诉我你的基本资料，用途，以及让我做什么。”我这么说道
　　“好的，使用者。由于数据过于庞大，为了方便您的了解，我将以数据的形式刻画到您的灵魂上。”
　　“那么，开始吧……”我很快抓住了“刻画”以及“灵魂”这两个字眼，这说明我将再一次体会到刚刚那一种无尽的痛苦。
　　果然，一大堆信息化作数据流往我脑袋里涌来，那一股疼痛没有丝毫的减弱。
　　等我完全接受了这段数据之后，我也大致明白了这个所谓的系统是什么：从某种方面来说，就像我生前的各种网络小说一样，可以给我提供各种各样的东西，包括动漫中的人物、能力等等，甚至连复活死人的功能也有！
　　唯一比较特别的是，它有一个在初始形态比较独特的功能，就是售卖系统。售卖系统只能在使用者获得的时候使用一次，可以把使用者现有的任何东西售卖给系统从而换取相应的东西。
　　想到这我马上就问：“系统，能不能帮我复活个人？”
　　“抱歉，使用者。您的权限还不足以使用这项功能，而且您的积分和次元币也不够。”
　　积分，也就是在系统这里通用的货币。而次元币，则是一种较为高档的东西，一个次元币等于一个小世界，5个次元币等于一个中世界，20个次元币等于一个大世界，说白了就是用于换取一个专属于使用者的，一个处于混沌状态的空间而已，空间的主人可以随意改造这个空间。
　　“是吗……”我有些失落的地下了头。
　　“那么先看看我的属性吧……”作为一个丧失了除悲伤以外所有感情的人，我马上就恢复了冷静，做出现在最明确的选择。
　　人物：？？？（因为被伟大的存在所给予新生，所以抛弃以前的所有信息）
　　种族：人/？？？（未知种族，需要特殊事件激活）
　　血统：？？？（未知血统，需要特殊事件激活）
　　力量：6（正常成年人数值为10）
　　敏捷：4（正常成年人数值为10）
　　体质：5（正常成年人数值为10）
　　精神：19（正常成年人数值为5）
　　灵魂：？？？（由未知种族带来的效果，灵魂数值不可测，正常成年人数值为3）
　　幸运：A++（EX）（由系统解放的随机属性，由于内心的缺陷不能升至EX。原数值为E）
　　天赋：？？？（已知天赋，因未知原因不可见，需特殊事件解放）
　　职介：无
　　道具：无
　　技能：悲伤之心（后天拥有）：
　　等级：S
　　简介：因心爱之人受到某种打击或者自身因心爱之人受到某种打击而陷入无尽的悲伤与自责所泛生出来的技能。
　　唯一被动：丧失除悲伤以外的所有感情，以做到绝对的冷静。（关系到心爱之人的事件此被动无效）
　　唯一主动：在视线所及范围内，任意一个目标对自己心爱之人做出任何使用者判定为侮辱、无礼的行为，根据使用者心中的愤怒与悲伤程度从而提升使用者的实力（即所有数值，幸运除外。所有技能都额外附加悲伤情绪，会给被攻击者内心附加悲伤、愧疚等随机负面情绪），直至使用者原谅目标或目标死亡。
　　副作用：使用主动时会无限放大自己内心所感到的悲伤（就好像明明只用流几滴眼泪，但被放大后就要大哭一场的状况），同时心脏会承受不懂程度的疼痛（视悲伤程度而定）。
　　（注：此技能不会消失，直到使用者的心爱之人原谅自己或使用者放下这段感情时才会消失，否则只会受到不同程度的削弱。）
　　看着这属于我的版面，视线停留在技能那一栏上，用手摸了摸自己的胸口，那属于心脏的部位。“果然……我的悲伤已经刻画到了灵魂了么……”我小声地说。
　　“是的，使用者。系统融合时已经很明确的感觉到了来自您灵魂上的悲伤。”系统这么回答着。
　　“那么……系统，我现在拥有什么？”虽然内心依旧停留在悲伤之中，但表面上我还是迅速调整回冷静的状态。
　　“好的，使用者。您现在拥有新手基础奖励的三次抽奖，新手礼包，系统融合时灵魂试炼奖励的高级抽奖一次以及售卖功能一次。建议使用者先为自己的新生取一个名字，这样方便系统以后为使用者在副本中安排身份。”
　　“名字……么？”是啊，我已经获得新生了，我已经可以复活她了，已经有能力站在她的身边了。所以我需要一个新的名字。
　　“那么……就叫月夜吧。为了呼应她的名字，也为了纪念以前的我。”我这么答道。
　　“好的，使用者。人物名称已更新。”
　　而我的属性版面上的人物从？？？变成了“月夜”，从现在开始，这就已经代表着我……不，是月夜已经获得了完全的新生了！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三章 灵魂歌者
 　　“不过……你刚刚说可以帮我在副本里安排身份？”月夜问道
　　“是的，使用者。这是系统自带的功能，以系统现在的能力能帮您随机安排一个身份，您也可以给出一个比较笼统的身份，但细节只能由系统随机安排。”系统答道。
　　“就是关于我个人的介绍喽？”
　　“是的，使用者。”
　　“那么那个售卖系统又是什么？”月夜再次问道。
　　“售卖系统是属于使用者您专有的奖励，虽然只能使用一次，但是可以将您现在身上任何东西售出，以换取系统的积分，或者等价的物品。系统推荐使用者现在就使用这次机会，毕竟这是唯一的机会，等使用者度过第一个副本之后，售卖系统就会消失。”
　　“那么有什么可以卖的？毕竟我现在还是普通人，并没有什么值得售卖的东西。”
　　“什么都可以的，使用者。包括你的身份、存在、性格、身体甚至灵魂都可以售卖。”
　　“那么……先把我能卖的东西列出来吧。”
　　“是的，使用者。”
　　等月夜看到那长长的清单时，饶是失去了感情的他也有点惊讶：
　　种族：？？？（因特殊种族而无法估量其价值）
　　血统：？？？（因特殊血统而无法估量其价值）
　　灵魂：？？？（因特殊效果而无法估量其价值）
　　悲伤：？？？（因此感情过于庞大而无法估量其价值）
　　思念：？？？（因此感情过于庞大而无法估量其价值）
　　懦弱（封印中）：20000积分
　　恐惧（封印中）：15000积分
　　…………
　　懒惰（封印中）：5000积分
　　…………
　　身体：20积分
　　“……”看到这略带夸张的列表月夜再次沉默了……
　　“系统，帮我把懦弱、恐惧、懒惰换掉！”
　　“好的，使用者。”
　　话音刚落，月夜就感觉到了自己有什么东西好像被抽离了，先是身体上的感觉，然后到了精神上，最后到了灵魂上。等那种感觉消失了的时候，月夜身上本来就因为离开爱人所附带的忧郁气场变得更加浓郁了，感觉站在他旁边就想要流泪，好像看着他就能感受到他那深深地思念一样。
　　“叮……懦弱、恐惧、懒惰剥离成功，售卖成功！请使用者查收。”
　　月夜呼出系统版面，左上角的积分的位置从0变成了40000。
　　“接下来……系统，先帮我把新手礼包用了。”
　　“叮……使用者成功获得新手匕首（学徒），新手剑（学徒），学徒装。请查收。”
　　“……还真是‘新手礼包’啊……还有把那总共4次抽奖用了吧……”
　　“好的，使用者。”
　　说完，月夜面前就出现了一个转盘，“还真是和小说一样啊……”月夜语气有些怪怪的说道。但是他还是上前转动了转盘。但愿我的幸运能给我点加成吧……月夜想着。
　　“叮……恭喜使用者获得芬利尔（武器，利器）、纯白的护界者（防具/服装，神兵）、哀伤的心（饰品/戒指，传说）、职介：灵魂歌者！”
　　“嗯？！”月夜有些仿佛略带疑惑地说“职介？幸运A++这么好？三次普通、一次高级的抽奖能获得的东西居然没一件下宗师级的，而且还抽出了一个职介？”边说着，月夜边点开了这四样东西的介绍：
　　芬利尔（武器）：等级：利器
　　简介：又名六试、一刀两断，是最终幻想系列中克劳德（全名克劳德・斯特莱夫）末期使用的武器，由未知金属打造，经过系统强化属于不可破坏系列。芬利尔是一把组合刀，由六柄形态不一的刀组成，分为：一把主体，三把主刀，还有两把副刀，自带技能。
　　属性：锋利（带有一定破防几率），不坏（不可破坏系列）、组装（可按顺序组装刀体，攻击力随组装数量增加）
　　主动技能：超究武神霸斩:
　　单体：将目标强制挑飞，后以极快速度向目标发出快速的连击，无连击数限制（连击数随使用者身体数值而变化），直至目标死亡或连击停止。（注：此技能无法被打断）
　　副作用：无
　　纯白的护界者（防具/服装）：等级：神兵
　　简介：此物为以为内心纯洁的守护神在生命消逝之前用自己的身躯、血液所锻造，其原本等级为护界，因未知原因缺少灵识，所以退回神兵等级。（外貌为纯白色战袍一样的外套，战袍末端有十一根带有苦无的锁链（平常是缩起来的），黑色背心打底，带有黑色的超薄型半只手套，黑色短靴。）
　　属性：坚固（拥有很强的防护能力）、修复（能自动修复破损的地方）、异类（拥有与该装备相反的能力，即攻击能力）
　　被动：圣洁之人：使使用者获得一种令人安心、舒适、温暖的气场，降低使用者身边的人产生的敌人，降低敌人对使用者的敌意与杀心。
　　主动技能：吾付出一切，只为守护吾所爱之人：形成一个直径最小10米，最大为？？？的绝对防护罩（完全抵抗等级在人物等级为修仙、武器等级为利器、技能等级为A+、饰品等级为精良以下的任何攻击），时间视使用者所提供的能量而改变。
　　汝等伤害我爱之人，吾即判汝等死刑：将战袍末端的十一根带有苦无的锁链像目标/目标区域弹出，进行伤害，锁链可操纵（操纵时间视使用者精神力而定），伤害视双方综合实力判定。
　　哀伤之心：（饰品/戒指）：等级：传说
　　简介：此物为一默默无闻的锻造者所创造，其中灌输了锻造者对其亡妻的死的悲伤和思念，因此该物品具有一定本能（灵识），可自行认主，别人强行带上它只会带来厄运以及悲伤。（注：该饰品为自行认使用者为主，虽为自行认主，单依旧判定占有一个抽奖位置）
　　属性：不坏（不可破坏系列）、增幅（使用者身上所有增幅自身的技能效果提升50％）、厄运（未被此物认主的人强行带上此物只会带来厄运）
　　被动：悲鸣的心：使使用者获得一种悲伤（忧郁）的气场，降低敌人的敌意，一定程度上有着吸引异性的效果（虽然不知道为什么）。
　　主动：使悲伤的气场无限扩大，一定几率会使敌人放弃战斗，百分百降低敌人全属性20％或一个阶级。
　　职介：灵魂歌者：
　　简介：拥有能歌唱至灵魂的声音，灵魂歌者曾是人类的荣耀，无数神魔渴望的存在，其歌声无论是多高格位的存在都向往的，因其声音会直通灵魂，众神在招揽上一任灵魂歌者无果的情况下，将灵魂歌者从世上抹消掉了。
　　唯一被动：拥有直击灵魂的声音，故而可以变成任何人的声音，也能与任何物种交流并能很快地获得任何物种的友谊，对于与音乐类相关的事物都将做到过目不忘。
　　唯一主动：灵魂歌者所唱的歌曲，将根据歌者意愿、歌词、曲调而进行相应的具现化，其强度与歌者的灵魂、精神相关。发动时间为：歌者开始唱出歌词直至歌曲结束。
　　副作用：灵魂歌者为了将感情融入歌曲之中，每一任灵魂歌者的感情都将被无限放大，甚至连性格都将被影响。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四章 分裂的人格
 　　“呵~看起来我的运气真的很好啊……”月夜说道。“系统，接下来我要兑换……有什么好建议么？”
　　“好的，使用者。以当前使用者所拥有的东西以及积分来看，系统推荐以下几件物品：
　　完美的血液（道具）：等级S
　　简介：拥有完美人类（或许吧）的基因的血液，能完美融合任意血统，服下后生效。
　　永动魔力炉・改（道具）：等级S
　　简介：由某种魔兽的心脏改造而成，经过系统强化，去除了副作用，使用此物需要接受改造。
　　黑光病毒・改（道具）：S
　　简介：《虐杀原形》男主所拥有的能力，拥有理论上无限进化的能力，经过系统强化，大幅度加强了吞噬、伪装以及吸收的能力。
　　剩下的积分最好全部用来强化身体。”
　　“看起来‘完美血液’和‘黑光病毒’的能力重复了啊……”月夜说道，在以前月夜也是个比较宅的人，熟知各种二次元的东西，不过也因此养成了懦弱、恐惧等天性。不过黑光似乎是一种会淘汰基因的一种病毒，这样一来以后就算在副本里吞噬了其他人物来强化自己也可能会淘汰掉一些实用的技能啊……月夜这么想到。难怪需要用完美血统来中和。
　　“可以，不过系统，帮我额外兑换一个《极度分裂》中的人格分裂症。”月夜说道
　　“好的，使用者。兑换人格分裂症・改。”
　　人格分裂症・改（道具）：等级：A-
　　简介：《极度分裂》中男主炎无惑（风待葬）的极限病症，经过系统改造后，解决了不同人格会相互争夺身体的问题，使用者（主人格）将不会受到其他任何人格的影响，使用者（主人格）将成为其他人格和平共处的桥梁，服下后生效。
　　等系统将所有东西都兑换了之后，月夜静静地看着漂浮在眼前的三瓶试剂以及一颗缓缓跳动的心脏，“系统，将职介：灵魂歌者拿出来。”一阵光闪过，一张薄薄的闪着微弱的光的卡片出现在眼前，“这就是职介：灵魂歌者么？”月夜静静的看着眼前这张职介卡，卡片正面刻着一个人，他正对着空无一人的剧场唱着歌，但是如果仔细看，剧场的每个座位上都有一个淡淡的虚影，那就是灵魂！这个人正对着灵魂演唱！而职介卡的背面，则是一片闪烁着星星的夜空，而最明亮的那些星星连接起来，正好组成“灵魂”二字。
　　“那么……开始融合吧……”月夜说道。
　　“好的，使用者。开始融合……”说完，月夜整个人就被一种紫色的液体包裹住了，然后液体外面缠上了一种看似蚕丝的紫色丝线，从外面看，就像一个大大的蚕茧，而那五样东西则化作了五道流光，冲向了那一个大大的茧。
　　“滴……滴……检测到黑光病毒・改与人格分裂症・改相互冲突……正在修改……取消修改……黑光病毒・改与人格分裂症・改已被完美的血液成功融合！融合发生突变！正在连接《极度分裂》位面……滴……突变发生意外……正在联通《极度分裂》现有人物……突变完成……额外获得人格分裂症泛生能力――三重律动怪血症！滴……检测到人格分裂症・改与职介：灵魂歌者相互冲突……正在修改……修改不能……滴……人格分裂症・改与职介：灵魂歌者已被种族：？？？（未知种族）融合……开始正式融合……”
　　当然，月夜不可能会知道自己额外加的人格分裂症给他带来了这么多的麻烦，他此时正在自己的精神世界与“自己”见面呢……
　　――――――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――――
　　精神世界
　　“嗯？这里又是哪？”月夜站在一个空无人烟的广场上，周围就像地球那些繁华的都市一般，但是并没有人。
　　“嗯……不对，按照心理学来说，我既然拥有了人格分裂症，那么我的精神世界就会分层，并且出现代表我某一性格极端的‘自己’。那么……这里就是我的精神世界喽？”月夜这么分析着。
　　“嘻嘻……不愧是‘我’啊……这么快就分析出来了……”
　　“啊啊……啊……你来看我了吗，‘我’？啊……我好开心啊~来吧……让我给你更多的爱吧~”
　　“真没想到主人格你这么快就来见我们了呢~”
　　……
　　“快乐、冷静还有……病娇？我不记得我有这种属性啊？”月夜对着刚刚突然冒出的“人”冒出说道。
　　“啊……那有什么关系呢？对吧？主人格？”一个充满侵略、霸道、调侃的声音从广场的角落升起。
　　“嗯？……风待葬？”月夜转过头对着从阴影里走出来的人说道。
　　那个人走出来之后，月夜才发现他并没有脸，不应该说是看不清他的脸，只能看到一头及肩的红发。
　　“风待葬？不不不……那是我以前的名字了，我现在的名字叫月夜！”风待葬这么说道。
　　“是吗？看起来是代表着黑暗面的魔王呢……”月夜瞬间就分析出了这个人格所代表的性格。
　　“看起来主人格很厉害啊……这么快就分析出来了。”一个温和而优雅的‘月夜’从旁边走来。虽然看不清他的脸，但是能感觉到他很温和，一头银白色的披肩长发更显出他的高贵。不过感觉靠近他之后又会因为过于接近他而被他所灭杀，好像一朵诱人死亡的罂粟一样。
　　“魈？看起来你是代表光明面的神了？为什么你是光明面的？”月夜再次看穿了来者的身份。
　　“哦呀？我也不知道呢~”魈有些惊讶，又有些无奈的说到。
　　“既然有光明面，也有黑暗面，那么肯定有在其之上的混沌面了……”月夜转头对着另一边说，“而且伴随混沌面的一定还有虚无面吧……”
　　“真是不赖呢，主人格~看起来以后一定会很有趣的~”“嘻嘻……是啊，主人格以后要多多带我们去找一些有趣的事啊~”一个充满玩味的男声和一个调皮的女声响起。
　　两个人慢慢地从黑暗中走出，看到他们的样子，月夜就看出他们俩的身份了“炎无惑和若见花是么？真是恭喜你们两个在一起了。”“嘻嘻……谢谢主人格的祝福了~”若见花有些幸福地靠在了炎无惑的肩膀上。
　　“那么还差一个不属于任何面的中立者对吧？白烛葵？”月夜立马转过头并转移话题，以免自己会被‘自己’放的闪光弹亮瞎眼。
　　“真是完美的答案，主人格。”白烛葵从一旁走出。
　　“既然你们都在，那么我相信其他的极限患者也在吧？妙绮花呢？非茉浅也在吧？还有你们是怎么成为我的人格的？”月夜对着他们说，不过眼神却看着风待葬，毕竟在《极度分裂》里面他可是接近幕后boss了呢。
　　“我们也不知道，莫名其妙的就来到这成为主人格你其中一个人格了。至于那两个人，妙绮花说是要去逛逛，然后非茉浅就被她拉走了。”风待葬解释着。
　　“是……吗？那么为什么我看不到你们的脸？”月夜再一次问道。
　　“因为主人格你还没见到你现在的样子啊”魈在一旁解释着“似乎是因为在融合时出了什么系统意外吧，毕竟我们都出来了嘛~”
　　“你们知道系统的存在？”月夜有些惊讶地问。
　　“嗯”众人一齐点了点头，而这次是炎无惑来解释了，“当我们成为了主人格的其他人格的时候就被强制性的灌输了有关主人格的信息了，包括系统在内，那一种痛苦真不是人受的”说道这里众人齐刷刷地打了个冷颤，毕竟灵魂上的痛苦不是那么好受的不是么？“不过这都不算什么，毕竟我可以见到花了呢~”说完，炎无惑毫不在意地摸了摸若见花的头，向周围的人发射了闪光弹。
　　“嗯……那么我该怎么从这里出去？”月夜表示要无视那两个放闪光弹的家伙，不然迟早有一天会被‘自己’气死，饶是月夜这样的人对于这种大放闪光的行为表示愤恨。
　　“主人格只需要想象退出这里就行了。”这次回答的是白烛葵，显然他也是把那对到处放闪光弹的两人无视了。
　　“是么？那么……我先走了”月夜说着，闭上了眼睛，想象自己退出精神世界。“慢走，不送”众人答道。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一章 启程
 　　噗……一直洁白而纤细的手从一个紫色的大茧里伸了出来，慢慢地将那包裹着那只手主人的茧撕开。
　　等撕开的口子达到半个成人大小的时候，裹在外面的丝线终于承受不住内部的重量，底部的丝线全部断开，里面的紫色ye体和一位少女（？）一同掉落了下来。
　　“咳咳……咳……”少女（？）不断地咳出紫色ye体，看起来在茧里喝下了不少这种东西。“这是……我？”少女，不对！伪娘，也不对！月夜看着从系统虚拟版面反射出来的样子说道。
　　“这……是怎么回事？系统？”月夜问道
　　“抱歉，使用者。由于人格分裂症・改和黑光病毒・改以及职介卡：灵魂歌者三者之间的属性互有冲突，所以产生了某种变异，这一点相信使用者在自己的精神世界里已经察觉了。至于使用者的样貌，是完美的血液以及灵魂歌者职介的效果综合起来所产生的。”系统并没有先回答月夜的问题，而是先向月夜解说了自己在精神世界里的突发状况的原因。
　　“什么啊……”月夜有些不理解的说，随即他拉开了自己的属性版面：
　　人物：月夜
　　种族：人/？？？（未知种族，需要特殊事件激活）
　　血统：？？？（未知血统，需要特殊事件激活）
　　力量：炼体中期（经过系统强化）
　　敏捷：炼体初期（经过系统强化）
　　体质：炼体后期（经过系统强化）
　　精神：超脱后期（巅峰）（由于三种相互冲突的道具成功融合并突变而带来的跨级提升）
　　灵魂：？？？（由未知种族带来的效果，灵魂数值不可测，正常成年人数值为3）
　　幸运：A++（EX）（由系统解放的随机属性，由于内心的缺陷不能升至EX。原数值为E）
　　天赋：？？？（已知天赋，因未知原因不可见，需特殊事件解放）、人格分裂、血液操纵
　　职介：灵魂歌者
　　道具：无
　　技能：悲伤之心（后天拥有）：
　　等级：S
　　简介：因心爱之人受到某种打击或者自身因心爱之人受到某种打击而陷入无尽的悲伤与自责所泛生出来的技能。
　　唯一被动：丧失除悲伤以外的所有感情，以做到绝对的冷静。（关系到心爱之人的事件此被动无效）
　　唯一主动：在视线所及范围内，任意一个目标对自己心爱之人做出任何使用者判定为侮辱、无礼的行为，根据使用者心中的愤怒与悲伤程度从而提升使用者的实力（即所有数值，幸运除外。所有技能都额外附加悲伤情绪，会给被攻击者内心附加悲伤、愧疚等随机负面情绪），直至使用者原谅目标或目标死亡。
　　副作用：使用主动时会无限放大自己内心所感到的悲伤（就好像明明只用流几滴眼泪，但被放大后就要大哭一场的状况），同时心脏会承受不懂程度的疼痛（视悲伤程度而定）。
　　（注：此技能不会消失，直到使用者的心爱之人原谅自己或使用者放下这段感情时才会消失，否则只会受到不同程度的削弱。）
　　装备：芬利尔（武器）：等级：利器、纯白的护界者（防具/服装）：等级：神兵、哀伤之心：（饰品/戒指）：等级：传说
　　极限病症（人物特殊状态）：人格分裂症、三重律动怪血症。
　　版面上除了刚刚月夜选择融合的东西以外还多了个三重律动怪血的极限病症，“我记得在《极度分裂》里三重律动是幽灵.sir的病症啊……”月夜分析着“这是突变出来的？还是……其他什么原因？”
　　“算了，不想了，反正看起来也没有什么对我不利的地方。”月夜最终还是放弃思考这没有答案的问题了“现在最重要的是……我这个样子以后怎么出去？”月夜对着系统版面倒影出来的影子说到。
　　那里，有一位美丽的少女（雾），一头银白色的头发散落在背后，虽然不及腰，但也差不多了，光滑而洁白的皮肤暴露在外面，精巧的鼻梁，水润的嘴唇，还有因为刚刚才“破茧而出”全身都沾染了一些ye体，好一副美人出浴图。而她（他？）的眼睛是灰白色的，好像失去了光明，但是配上那一头银发，反而显得更有魅力，加上那时不时散发出来的悲伤的气质，让人忍不住生出一股想要保护她（他）的YuWang。
　　“可惜我不是女的，真是浪费这幅模样了。”月夜摸了摸自己平平的xiong部，用灵魂歌者所拥有的那中性的、动听的、充满磁性的，仿佛由许多个声音合成起来之后独特的声音，说出了一句异常惊悚的话。
　　“……”系统表示无语。果然丧失感情了之后什么事都干得出来么？
　　“使用者，第一个世界已经选择好了，请尽快前往，并且尽早获得一个次元币创造一个世界出来，不然系统无法保证以后使用者在次元夹缝中的生命安全。”系统出声打断了正在那里思考要不要改变自己性别的月夜。
　　“嗯？”月夜这时才注意到自己所处的是一片漆黑的空间，周围是不是有些奇异的风暴和闪电产生，哪怕是距离很远也能感受到其中产生的能量是有多么恐怖。
　　“好吧。系统，前往第一个世界，至于身份……你安排吧。”感受着那泄露出来的恐怖能量，月夜很明智地选择了退避。
　　“好的，使用者。滴……第一个世界为《学园默示录》，身份随机……身份为毒岛曜拥牡艿埽检测到使用者实力以超过该世界承受范围，自动封印使用者相关能力直至达到该世界极限……封印完成……开始传送……”
　　说完，月夜就被一阵光传送走了，离开了这充满危机的空间……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二章 毒岛曜
 　　一阵光闪过，月夜便出现在了一个无人的街道中，纯白的护界者和哀伤之心自动出现在了月夜身上，看起来系统也不希望月夜不穿任何衣物就直接出现。
　　“滴……传送完成……身份设定已完成……检测到芬利尔的重量不便携带且该世界的人物可能无法接受，系统已自动配备与芬利尔相配的物品：
　　芬利尔（摩托）：配备物品，无等级评定
　　简介：同样出自最终幻想系列，专属于克劳德的驾驶工具，有专属的凹槽放置装备：芬利尔（六式）。
　　物品发送完毕……开始植入记忆……”没等月夜反应过来，系统就发过来了一长串提示音，然后就是那直冲灵魂的疼痛。
　　好在，这一次的记忆植入并没有多复杂，很快就过去了。
　　“呵……看起来我在这个世界上的经历和我原本的经历差不多啊……”月夜说道。
　　毒岛夜，这是他在这个世界上的名字，与姐姐毒岛曜右谎就读于床主市藤美学园高等部一年级学生。原先是个很开朗的孩子，但是不知道在初中部的时候遇到了什么事，导致整个人大受打击，并且整个人变得冷冰冰的，除了自己的家人以外谁都不在乎，尤其是父母出国之后，家里只有姐姐毒岛曜诱展耍这使他现在对于姐姐的关心更甚了。虽然经常旷课、逃学，但是在测验、考试的成绩有非常好，老师们也对此睁一只眼闭一只眼。
　　在学院里面毒岛夜也是颇受欢迎，虽然并不像以前那般开朗，但是那忧郁中带着温柔的气质使大部分女生为之倾倒，加上那女孩子也比不上的容貌，使得他在学园里的人气异常的高。
　　不得不说植入灵魂的记忆是非常深刻的，虽然因为本身就有由系统改造过的人格分裂症，而且月夜的内心已经封闭了，并不会因为记忆过多导致记忆混乱或者人格分裂（因为你本来就是！），但是原先毒岛夜那深度姐控的感情也是转移到了月夜身上，至少现在月夜对于自己这个名义上的“姐姐”是比较上心的。
　　“主线任务已放出，请使用者接收……”等月夜把记忆接收的差不多了，系统也放出了这个世界的主线任务：
　　主线任务一：攻略毒岛曜
　　奖励：解放人物兑换功能，解放从属功能。
　　主线任务二：护送主角人马直至南里香别墅
　　奖励：5000积分
　　主线任务三：未开启
　　（注：完成主线任务才能离开这个世界）
　　支线任务：无（可触发）
　　（支线任务处于随机触发状态中，若当前世界无支线任务时，取消此栏）
　　当前时间：剧情开始前一晚
　　“那么…………现在就先回家吧……”月夜整了整披在外面的袍子，向着记忆中的家里走去。
　　家……啊……对就没听到这个词了。月夜这么想着，走到了属于这个世界自己的家门前。
　　“……”什么都不说地推开了门，仿佛做过很多次一般，熟练地换上了拖鞋，走到客厅里做到上发上看电视。
　　姐姐毒岛曜诱在厨房里做饭，看到走到客厅看电视的月夜，温柔的说道“回来了，夜？”
　　“……嗯”月夜沉默了一会，还是回应道。
　　“晚上你想吃什么？”曜佑行└咝说乃担毕竟以前这么问月夜的话，月夜是不会回应的，能够让自己的弟弟和自己说话曜右丫很高兴了。
　　“随便吧，你决定。”然后月夜就直接躺在沙发上，不再说话。
　　曜蛹月夜不愿意说话，也把刚刚想要说出去的话咽了下去，毕竟月夜这次已经回应她很多次了，要是以前是一句话都不说的。
　　等到吃晚饭的时候，月夜才有空来观察他这个名义上的姐姐，曜诱个人最醒目的就是那淡蓝偏紫的长发了，整个人长得很干练，是个明显的女强人，但是又有点日本传统女性的气质，两种气质结合在一起，再加上那标志的身材，使得她像蛇一样，妖艳而致命。
　　晚餐很丰盛，看起来曜邮窍铝艘环功夫的，似乎是为了庆祝月夜和她说了几句话？晚餐明显做多了，等两人吃完之后还有很多省的。
　　“我吃饱了。”说完月夜就放下筷子，走上二楼回自己房间了。曜右裁挥兴凳裁矗好像已经见过很多次一样。
　　房间里，月夜的六式被放在了房间的角落里，而整个房间的布局也有点女孩子气，似乎这个世界的毒岛夜也是个伪娘？打开窗户，芬利尔正被放在毒岛家的院子里。“看起来系统还是很人道的……”月夜原本以为系统开头的纠正是为了让这个世界的人好理解这种异常重的武器是如何携带的，甚至月夜认为系统不会给自己安排关于芬利尔和六式的来历，不过现在看来系统已经把一切都处理好了。
　　“夜，去洗澡吧，热水已经放好了。”曜忧昧饲妹牛很贤惠的说到。
　　“好的，马上就来……”情不自禁地，月夜这么回答道。
　　很明显的能感觉到曜釉诿磐馇妹诺氖侄读艘幌隆
　　月夜打开门，直接向着浴室走去。“夜已经从那段感情中走出来了么？”依旧停留在月夜门前的曜佑行┬朔艿刈匝宰杂铩鞍　…这真是太好了！不要再悲伤了，我的夜。姐姐我会保护你的！我不会再让你感到悲伤的！”
　　然后，曜右愿髦掷碛衫捶侍月夜，就好像以为贤惠的妻子一样，帮月夜送衣服到浴室门口啊、要求帮月夜搓背啊……等等。如果不是月夜出声拒绝了她，她可能还会要来陪睡！然后月夜得出了一个结论：他的姐姐毒岛曜邮歉龅芸兀】雌鹄凑饬浇愕芑故峭Π闩涞模一个弟控，一个姐控。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三章 剧情开始
 　　夜晚，躺在chuang上的月夜思索着明天剧情开始后的行动方向，虽然说已经丧失了大部分感情，但是月夜其本身就是一个心软的人，哪怕记忆中毒岛曜佣宰约旱奈氯岫嘉丛亲自感受到，但就是仅仅这一个晚上，月夜体会到许久未感觉到的亲情之间的关爱（虽说马上就要发展成爱情了）。而月夜那封闭的心已经在原先毒岛夜的记忆和曜拥奈氯嵯驴始升温，哪怕很微弱，就好像在极北的地区点燃一根火柴一样，随时会熄灭，但那确确实实可以给人带来温暖。
　　第二天
　　“今天我想去学校。”吃着早饭的时候，月夜突然来了一句。坐在另一边吃饭的曜由硖逶僖淮尾抖了一下。你……你真的已经想通了吗？我的夜？曜釉谛睦锘逗糇牛但是她不会从嘴上说出来，她怕说出来之后月夜会回想起那一段记忆，怕她的夜会讨厌她。
　　“你先走吧……我要准备一下……姐姐”在曜幼急赋雒诺氖焙颍在房间里的月夜对着曜铀怠
　　“好。”曜邮裁炊济凰担快速的向学校跑去，她太高兴了，‘姐姐’这个称呼多久没从夜的嘴里听到了？果然他真的已经想通了么？
　　“那么……现在准备迎接即将到来的‘它们’吧！”看着曜右丫离开的月夜说道，接着连接了自己的精神世界。
　　“哦呀~主人格这么快就受到麻烦了么~”
　　“有什么是么？”
　　“看起来有好玩的事要发生了呢~”
　　…………
　　脑海里不断响起其他人格的声音，但是他们还影响不到月夜的身体，毕竟月夜是由系统确认的主人格，如果月夜不主动让出身体，或者月夜处于清醒状态的话，他们是没有权利，也没有那个力量去掌控月夜的身体的。
　　“好了别吵了，等会我们要迎接一种活死人，帮我分析分析它们的习性以及相关的事物，不要想着偷懒，不然下次不让你们出来了。”月夜说道。
　　“好好好……”
　　“没问题……”
　　“啊……那下次要让我出去一次啊，主人格。”
　　…………
　　其他人格的声音此起彼伏地在月夜脑海中响起。
　　“现在就先去学校见见我们的主角们吧……”月夜说着，拿起了被封藏在房间角落里的六式，走到院子，将六把刀依次拆分开来放到芬利尔所配置的凹槽里，换上纯白的护界者，将哀伤之心戴到了自己左手的无名指上（订婚或已婚），月夜想了想，还是把哀伤之心戴到了中指上（热恋中），骑上了那无比科幻的摩托（相关的操作知识在月夜摸到芬利尔的时候就被系统传输到月夜的脑子里了），向着学校驶去。
　　“啊……月夜殿下来上学了！”
　　“真的吗？真的吗？在哪在哪！让我看看！”
　　…………
　　等月夜来到学园之后就听到了许多同学的惊呼声，不过他们都不在意月夜没穿校服的么？门口的保安也不在意？看起来我这么受欢迎？月夜这么想到。
　　将芬利尔停好后，也不去课室，而是直接来到学校的医务室里面，月夜记得剧情开始后他的姐姐毒岛曜涌墒侵苯永吹揭轿袷依锏模虽然不知道剧情有没有因为他的到来而改变。
　　“哦呀~小月夜今天怎么有控来我这里呢？”月夜推开门就听到了鞠川静香那略带调侃的话语。
　　鞠川静香，在学院内少有的能和月夜说上话的人，同时也是不少男性同学的梦中情人（确定？），尤其是她那xiong前的饱满，光看过去就好像要撑破衣服一样，有点天然呆，经常会忘东西。
　　“……没什么，就是来坐坐。”月夜沉默了一会还是回答道。
　　“诶……小月夜竟然说话了！”静香满脸惊讶。
　　所以说这幅身提以前到底是有多冷漠啊！看起来月夜的心已经有点融化的趋向了（这么快？！果然是心太软了么？），都已经学会吐槽了，虽然是在心里面。
　　“……静香姐，一会无论发生什么事，都不要出去，一定要跟在我身边。”月夜站在医务室的窗边，看着那已经去阻止‘它们’教师，语气严肃地对着身旁的静香说道。
　　“啊……嗯，好的。”似乎是第一次从月夜的嘴里听道除了冷漠以外的语气从而被吓到了，静香略带紧张的点了点头，身子不由得往月夜身边靠了靠。
　　等过了一会，原本因为上课而冷清下来的走廊里想起了杂乱的脚步声，慢慢地，不知是谁先尖叫了一声，接着整栋教学楼都响起了尖叫声、哭声以及求救声。甚至有人在医务室外请求月夜开门，但是月夜不但没有开，反而还拉出了几张桌子堵住门口不让他们破门而入。哪怕这么看起来有些残忍，但那又与月夜何干？他本身就丧失了大部分感情了，现在除了身边的人以外谁都不在乎。
　　“向全校学生通报，先在校内正发生暴力事件，同学们请按照老师的指示前往避难……啊……啊啊……你是谁？！不要过来！……救……救命！”
　　果然，剧情现在已经正式开始了。那么……就让我好好愉悦一下吧！看看这些死体们能撑多久，希望不要那么快就被玩坏啊，我的……玩具们……月夜这么想着，他自己没有注意到，他那灰白色的瞳孔在一瞬间变成了赤红色，发根部分显露出淡淡的血红色，如果从远处看，他仿佛就变成了那一位为了自己内心所珍爱的人ShaLu一切的――风待葬！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四章 传说中的主角队伍
 　　“先把以后可能用到的医疗用品先装好……记得带消毒水！”月夜边从柜子里拿出一些医疗用品，一边对着还在那里发着呆的鞠川静香说道，一点都不理会在外面敲打着门的死体（由刚刚几个求救的学生变成的），好像没听到一样。
　　“哦……哦……好……”静香现在才有些回过神来，本就有些天然呆的她对于这些事反射弧是在只有点长。
　　呼……总算回神了么？接下来就是等姐姐过来救我们了。月夜这么想到。
　　―――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――
　　另一边
　　“嗯？夜不在这里么？嗯……看起来是去静香那里了吧，毕竟只有她可以和夜说上话呢~”用竹刀敲掉课室中最后一个死体的脑袋，曜拥蜕说道。“那么就去看看医务室吧，希望夜呆在那。”从她的语气中，仿佛听不出月夜会变成死体一样，因为她相信他，而且毒岛家的男人是不会就这么轻易倒下的！
　　―――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――
　　回到月夜这里
　　“咚……咚……咚……”医疗室的房门已经快顶不住了，听这些声音，似乎外面有三只以上的死体存在？不，至少五只以上。月夜这么判断着。
　　“小……小月夜，怎么办？它们好像要进来了……”一旁背着医疗包的鞠川静香抱着月夜的手臂说道，让月夜的整个手臂都陷入到一阵柔然之中。
　　然而月夜现在并没有精神去感受这些美好的事物，他正通过处于超脱巅峰的精神力来感受外面死体的动作，在脑内进行不断的动作演算，计算着怎样才能快速，并且无声地将外面的死体全部清除。
　　“咚……咚……哐！”终于，房门承受不住死体们的打击，轰然倒下，并且把月夜用来加重房门的桌子也一同tui倒了，不过这也使死体们的前进受到了阻碍。
　　月夜快速地把手从静香怀里抽出来，从旁边桌子上拿出两把剪刀，向演算好的地方扔去，刚好，两把剪刀分别命中了冲在前头的两个死体的脑门上，剪刀硬是把死体的头骨刺开，没到了它们的大脑里（炼体中期的力量不是吹的，虽然已经被压制了，但依旧处于炼体中期），巨大的力道使两个完全死亡的死体不得不向后倒去，正好撞到了后面冲进来的其他死体。
　　月夜再从桌子上抽出一把小刀，向着已经被先头两个死体所阻碍的死体们冲过去，绕过两只死体伸过来的手，直接将手中的小刀扎进一只死体的太阳穴中，立马松手，蹲下，正好躲过左右两只死体的攻击，拔出扎在先前倒地的两只死体脑门上的剪刀，快速地旋转起身，将包围着月夜的三只死体的脑袋割掉（炼体中期的力量和炼体中期的速度再次立功~），左脚向前半步，将左手中的剪刀扎进再次靠过来的一只死体的xiong口，确保死体不会抓到他，把右手的剪刀向一只冲向静香的死体后脑扔去，再次蹲下，拔出扎在那把扎在死体太阳穴上的小刀，起身将身前的死体的脑袋割掉。这时，月夜已经完全走到门口了，将死体进来的通道给堵住，以免伤害到里面的静香。
　　再次用手中的剪刀和小刀把旁边冲过来的死体的脑袋钉到门栏上，月夜才暂时喘了口气，对着身后的静香说“没事吧？静香姐？”“嗯……嗯……没事……”静香很明显再次被吓到了，静香表示这一会受到的刺激她这个脑袋反应不过来啊！
　　“姐姐应该快来了吧……”月夜低声说着，又看了看周边因为他刚刚打斗的声音而吸引过来的死体。“不然手上的东西不够用啊……”月夜现在手上又不是六式那种利器，只是连最低级学徒级都没达到的医用剪刀和小刀而已，由于刚刚月夜还不是很习惯自己的力量，这两样东西都有些钝了，再继续下去肯定会断的。
　　“夜，你在吗？”等月夜再次消灭了一波死体之后，月夜手中的剪刀和刀都报废了，好在他的姐姐曜右丫赶到了。“姐，我在这里，快过来帮忙！”月夜对着曜痈崭辗⒊錾音的地方喊着。
　　“好的，你等等，姐姐这就来。”接着月夜周围的死体很明显被曜幽潜呶引了，慢慢地离开了月夜周围。
　　等到可以看见曜拥氖焙颍月夜发现了一件令他惊讶地事――小室孝、宫本丽、高城沙耶还有平野户田（到底是平野户田还是平野耕太？不清楚）已经和曜酉嘤隽耍】蠢此的到来还是有一些蝴蝶效应的，让曜犹崆坝龅搅酥鹘敲恰
　　“怎么样？夜，你有没有受伤？”等消灭最后一个死体之后，曜右膊辉诤跣∈倚⑺们惊讶的眼光，快速的冲到月夜身前，上下mo索着，检查月夜有没有被死体抓伤或者咬到。
　　“没事啦，姐姐。你又不是看不出来，如果我受伤了那么我可就不能站在这里和你们谈话了。”月夜一边回应着姐姐曜樱一边打量着这个原先的主角队伍（虽然多加了月夜一人）。于此，原学园默示录的全部主角到齐！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五章 准备离开
 　　“姐姐，他们是？”等曜影言乱谷身上上下下都检查完之后，虽然早已知道他们的身份，月夜还是向曜游实馈
　　“哦，他们啊，是我在过来找你的时候碰见的，就顺手拉上了他们，你们相互自我介绍一下吧。”曜踊赝范宰判∈倚⑺们说道。
　　“我是高等部二年B班的小室孝……”小室孝率先自我介绍道。
　　“长qiang术部的宫本丽……”一直跟着小室孝的宫本丽随后说道。
　　“我是二年B班的平野户田，当然你们也可以叫我耕太……”队伍里的胖子说道。
　　“高城沙耶……”高城沙耶似乎还没完全反应过来，愣愣的自我介绍道。
　　“嗯……这一位是校医鞠川静香……”曜蛹到他们都介绍完之后，先指了指静香说道“而这一位……”说着曜颖起了月夜的头，将其埋入了她xiong前的柔然之中，介绍到“是我的夜哦~我最亲爱的夜哦~我毒岛曜拥牡艿芏镜阂古~”仿佛是为了宣布主权一般，曜恿续向小室孝他们介绍了月夜三次。
　　“好了，姐姐，要保持形象！”月夜从曜踊忱镎跬殉隼矗语气严肃地对着曜铀档溃不过脸上的红晕怎么都挡不住。
　　“哦……我知道你！你是那个一年级的毒岛夜！从初二开始不知道因为什么原因就不来上学的家伙！啧……你怎么可……能……是……”高城沙耶突然指着月夜说道，但是她说着说着就说不下去了，因为月夜在她提起初中阶段的时候就一直用一种死人的眼睛看着她，让她心里一直发毛。
　　“我……不希望……再有人……提起我……过去的事……明！白！吗！”月夜盯着高城沙耶，语气阴冷地说道。
　　“嗯……”沙耶弱弱地应了一声。见高城沙耶也不自讨没趣，月夜也就放弃了找她的麻烦。
　　“好啦好啦~因为知道夜你可能来静香这里了，所以先去职工室把校车的钥匙拿了过来，方便等会我们逃出去。”说着，毒岛曜哟右麓里拿出了一串钥匙。
　　“嗯，静香姐会开校车吧？那好，等会我们就从这冲出去吧。”月夜说道。
　　一路ShaLu（月夜又从医务室里找出了两把小刀做武器），下楼的过程中顺便救了几个学生，看到这里月夜就知道剧情还是按照原来在走，似乎他的到来没有多大变动？
　　等来到二楼的时候，一楼的大厅里已经聚集了大量的死体，如果贸然冲出去的话，他们这个队伍铁定全灭，哪怕月夜有着自保能力，但也不能照顾曜雍途蚕懔礁鋈恕６且在这个时候战斗的话，发出的声音绝对会惊醒校园里面游荡的大量死体，到时他们就得面对前后两难的状况了。
　　“似乎只能引开他们了……”小室孝这么说道。
　　高城沙耶推了一下眼镜说道：“嗯，只要不发出声音就好，根据我之前的研究，这些家伙似乎没有视觉，不知疼痛，但似乎听觉还在，所以只要不发出声音的话，应该可以……”“嗯，我来试试吧……”小室孝说道。“不用，”月夜拦住了他，“不用试了，我刚刚在医务室的时候检验过了，他们并没有视觉，但是听觉异常灵敏，所以只要不发出声音就好，但是我们行动或多或少会带点声音，这是行不通的。”“那你说怎么办？”高城沙耶有些气愤的说道。
　　月夜没有理她，而是转身对着户田说道：“户田，把你的钉枪借给我一下。”“啊……好……”平野户田有些不明白月夜要干些什么，但还是把手上的钉枪借给了月夜。
　　月夜拿到钉枪后，就蹲在楼梯口哪里，枪头对着距离大门较远的一道铁栏杆，脑内进行着高速的演算。
　　“喂，你到底行不行啊！”后面的有个男同学不理解月夜在做什么，略带怒气的对着月夜说道。“砰！砰！”没等那个男同学说完，月夜就连开了两枪，钉子撞击到了铁栏杆上发出了清脆的声音，那声音在这已经空旷了的学园里显的异常响亮。
　　没等其他人反应过来，月夜就把手中的钉枪塞回平野户田的怀里，而自己则快速地冲下楼去，到地就一个翻滚，然后静声绕开两个死体，再次翻滚，然后身体前屈，握住了刚好从铁栏杆上弹回来的钉子，而这时候月夜左右两边都各有一直死体，但是月夜就好像没看到一般，轻轻的站了起来。
　　月夜的速度实在是太快了，其他人完全都没有反应过来！等他们注意到月夜已经冲出去了的时候，月夜已经完成了一个翻滚，他们想把月夜叫回来，但是他们也知道现在发出声音就会导致他们全灭，所以他们只能眼睁睁的看着月夜冲出去。当月夜站起来的时候，他们都快要被吓死了！你没看到你两边都是死体吗？还不快躲开！他们在心里呐喊着。但是那两只死体好像没看到月夜一般，就这么缓缓地向着刚刚发出声音的地方走去。
　　“快点过来……”月夜向他们对着口型。
　　其他人就这么愣愣地跟着月夜走到了教学楼的大门。而学园的广场上只有者零零散散的死体，校车就在不远处。
　　“姐姐你们先去车上吧，我要去取点东西。”月夜对着曜铀档馈
　　“嗯……好吧，你去吧，快点回来。”曜又道她阻止不了月夜的想法，只好让他去了。
　　得到姐姐曜拥耐意之后，月夜就向着他停靠芬利尔的地方跑去了。
　　“曜友Ы隳阍趺床蛔柚鼓愕艿埽克现在单独行动很危险的！”宫本丽有些不理解的问道。
　　“夜所选择的事，我无法阻止，我也没那个能力阻止，而且女人只要去支持男人的决定就好了，不用那么多话。”曜悠沉艘谎酃本丽，说道。
　　然后毒岛曜右恍腥饲謇淼袅斯愠∩系乃捞逯后，坐在确定已经发动的校车上等待着月夜的归来。
　　“前面的同学等等……”过了一会，月夜没有回来，不过似乎有别的人过来了？
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六章 果然姓紫藤的人都该死！
 　　“前面的同学请等一等！”远处传来了一个优雅的男声。
　　这个混蛋，难道不知道这个时候大呼小叫会聚集大量的死体的么？车上的人内心集体咆哮着。
　　“外面那个是谁啊？”小室孝皱着眉问道。他们好不容易托月夜的福逃过了教学楼的那一大片死体，现在还只用静静的等待月夜的回归就行了，好不容易的休息机会就这么被打断了，任谁都会有点火气。
　　“三年A班的紫藤老师……”宫本丽语气厌恶的说到“我劝你们不要让他上车……”
　　“为什么？”原本听到是老师的时候就准备去迎接紫藤浩一的小室孝问道。
　　“切……没为什么，最好不要让他上车。”宫本丽对紫藤这个姓有难言的厌恶感。
　　“他这样会吸引很多死体过来的，这样我们可能撑不到夜学弟回来了……”高城沙耶皱着眉头说道，虽然她并不想承认月夜是毒岛曜拥牡艿埽但是他们现在还能有空余的时间休息也全是月夜的功劳。
　　“……还是让他们上来吧，大不了等会用校车把周围的死体碾掉。”最终小室孝还是决定让紫藤浩一他们上车。
　　而这时候，紫藤浩一已经率领着身后的一众同学来到接近校车的五百米处了。似乎最后的那位女生有些体力不支了，“噗通”一声，摔倒在了地上，她还想继续爬起来，她还想继续跟着队伍跑，她还想继续活下去，但是，她的脚踝已经被一直死体抓住了，她已经不能在前进了，那一只抓着她脚踝的惨白的手，成为了她前进的最大阻碍。
　　“呀！…………救……救命……”女孩大叫着，试图喊人回来帮助她。
　　“不用管她，她这是在为我们争取时间。”跑在最前头的紫藤浩一说道，将一些准备回头救她的人全部喊回来了。
　　其他人也毫不留情的转头向着校车跑去，无论什么时候人们都会为了自己的存活，为了自己的自私，而寻找各种借口，这就是人性。
　　唯有一位男孩，他在跑了几步之后，咬了咬牙，转身回去，扑向了那已经因为被死体包围撕咬而大声哀嚎的女孩身边。
　　“那个男孩为什么回头？”宫本丽有些不解的问。
　　“应该是恋人吧……或许他们就这么死去也好，与其活在这个迷茫恐惧的世界，不如和相爱的人一起相伴死亡……”鞠川静香说道。
　　紫藤浩一和他所带领的一众学生们已经非常靠近校车了，这时候紫藤浩一站在了一旁，给后面的学生们让道，招呼大家快点进车，而他身后的学生们很欣喜，认为紫藤老师是打算为他们殿后，心里一致认为紫藤老师是个好老师。而小室孝心里也是这么认为的，所以打开了车门让他们进来。
　　最后一个男同学似乎也被追上来的死体绊倒了。不过他还有求救对象，他这么想着，然后一脸希望的看着紫藤浩一，说：“紫藤老师，帮……帮我一下……帮我把身后面的死体赶……赶走……”
　　然而……
　　回应他的不是紫藤浩一平时温暖的微笑，也不是他那帮助的手，而是一只脚。紫藤浩一把右脚踩在那个男生的脸上，扶了扶眼镜，满脸嘲讽地说道：“哼……废物就是废物，跑步都落在后面，怎么可能有生存下来的机会，现在这个世界是只有优秀的人才能生存下来的，比如说我……”说完，一脚将那个男生踢向后面的死体群，整了整衣领，毫不留恋的转身向车内走去。
　　而那个男生，只能带着满心的困惑和惊恐的表情，化作死体中的一员……
　　紫藤浩一在校车门前所做的一切，小室孝并没有看到，他正忙着安排刚刚上车的同学们的位置，但是这一切都被宫本丽、高城沙耶以及毒岛曜涌吹搅恕９本丽在心里对于紫藤浩一是更厌恶了；高城沙耶则是皱了皱眉没，毕竟这种视人命如草芥的性格没人喜欢，但是这是末世，谁也不能说什么；毒岛曜颖硎久皇裁矗现在对于她来说最重要的就是月夜了，其他都没所谓（该说不愧是弟控么？）……
　　――――――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――――――
　　另一边
　　等月夜来到他停芬利尔的地方的时候，周围已经聚集了小部分死体，似乎是因为某个死体把他的芬利尔弄到了地上，然后芬利尔所造成的响声把周围的死体吸引过来了。
　　月夜躲在一道墙壁后面思索着，脑内再次进行演算。
　　“啪……啪……”月夜先是拍了两次掌，吸引了外围的一部分死体过来，等地一个死体接近的时候，雨夜快速出刀，将手中的小刀扎进死体的眼睛里，并刺穿它的大脑，然后以第一个死体为支点，转到它身后，用另外一把刀刺进第二只死体的脑门，然后分别将他们扔往另一边制造声响。
　　两只死体撞击在地板上的声音再次吸引了大部分死体离开，月夜快速的在死体中移动，无声的穿梭在死体之中。等靠近芬利尔之后，快速的将口袋里（钝了的那几把小刀和剪刀）和手中的刀具扔出去，将还留在芬利尔周围的死体全部击杀，然后扶起倒在地上的芬利尔。
　　而月夜的动作无疑吸引了刚刚离开的死体回来，月夜打开芬利尔装着六试的凹槽，里面分别摆放着六把形态各异的刀，右手抽出主刀，转身劈掉靠过来最近的几只死体，左手抽出一把带凹槽的刀，竖劈开再次前来的一只死体，耍了个刀花将它组合进主刀中，再次转身将背后的两只死体腰斩，将主刀抛向天空，抽出两把带锯齿的刀一个回旋斩，给自己开辟出一个大一点的空间，再次将两把刀和落下的主刀组合，再将它横向扔向死体，为自己清开一条道路，抽出最后两把折叠刀，飞速的跑向主刀落下的位置，将其组合起来，再一个回旋斩，将周围的死体清空。于此，月夜周围的死体已经完全被消灭了。
　　“那么……接下来就去和姐姐她们会和吧……”说完，月夜也不理会系统赠送的芬利尔，直接向校车所在的地方走去，毕竟摩托车所发出来的轰鸣声从各种意义上来讲都很吸引死体，而且月夜相信系统肯定会回收的。
　　“滴……检测到使用者将来用到芬利尔的机会会大幅度减少，因此系统给予回收，存放至使用者的系统仓库中……检测到使用者尚未开启包裹及仓库，系统自动为使用者解放……”果然，月夜离开不久就收到了系统这样的提示（久违的系统出来怒刷存在感！）。
　　“呵……我就说嘛……”说着，月夜拉开系统版面，点开仓库，果然芬利尔就在仓库里面。
　　就在月夜查看仓库的时候，月夜已经可以看到校车周围所发生的事了。“嗯？……”月夜眯着眼，看向了紫藤浩一以及他所带领的一众学生，“我记得……他应该是紫藤浩一吧……真是个欠打的家伙呢……”月夜看着紫藤浩一那虚假的笑容，喃喃自语道。
　　当看到紫藤浩一毫不留情的抛下了那一对情侣和那一位渴求着他的救援的学生的时候，月夜的愤怒已经攀升到顶峰了“果然……姓紫藤的人都该死！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第七章 分歧（节日快乐~求评价票~）
 　　校车内
　　“为什么还不开车啊！”紫藤浩一不解的对着仍然在车门口对抗着死体的小室孝和毒岛曜铀档溃“人不是已经到齐了么？为什么还不开车？”紫藤浩一望着在校车外的一大批死体，声音中带着一丝恐惧。
　　“我的弟弟还没有来。”曜诱饷此档馈
　　“嗯，夜学弟还没有来，我们不能丢下他，如果不是他，我们还不可能那么快地来到校车这里。”小室孝艰难地应付着他这一边的死体，一边回答道。
　　“不要管他了！他说不定已经变成了它们中的一员了！还是快点开车吧！这样还能保证大家的生命安全！”紫藤浩一略带急躁的说。
　　“就是……我们干嘛要因为一个不知死活的人而浪费我们生存的时间啊……”
　　“快点开车吧！那个人指不定死在哪里了！”
　　“啊啊啊……它们要冲上来了……快点开车啊！”
　　…………
　　紫藤浩一带来的学生无一不赞同着紫藤浩一的话。
　　毒岛曜友凵褚焕洌转头狠狠的瞪了一眼紫藤浩一，紫藤浩一神色一慌，被曜拥难凵窬出了一身冷汗。而这时，因为曜幼头的一瞬间，一只死体突破了曜拥姆烙圈，向车内的人冲去。
　　“啊…………”车内的一众学生惊叫道。
　　“呼……呼……噗嗤……”一只从天而降的充满科幻风格的大刀将准备冲进车内的死体一刀两断，然后一个人影从天而降，踩立在刀柄上。“姐姐，我回来了。”月夜趁着其他人惊讶，姐姐毒岛曜泳喜的功夫，再次翻身从刀柄上落下，转身抽出已经陷入地面的六式拔出来，转身之后以拔刀式的方法把将要靠近毒岛曜雍托∈倚⒌乃捞迦部腰斩。
　　“姐姐，孝学长，你们先进去吧，我先清理一下……垃圾！”月夜先是隐晦地瞥了一眼紫藤浩一，然后转身对着毒岛曜雍托∈倚⑺Ａ烁龅痘ǎ说道。
　　“好的。”毒岛曜拥懔说阃罚转身回去车内了。
　　“那么夜学弟小心……”小室孝虽然担心，但也知道月夜的能力，嘱咐了一句之后就回车上了。
　　“那么……希望你们……能供我玩的久一些吧……玩具们！”月夜转身从六式中抽出那把带凹槽的刀，双手持刀面对着一众死体说道。
　　然后月夜以极快的速度清理出了一条校车能通过的道路，转头对着坐在驾驶位上的鞠川静香说道“静香姐，快开车！”
　　“哦……哦……”静香愣愣地点了点头，一脚踩下了油门，校车向着校外冲出去了，月夜则是在校车经过他的时候进入了校车。
　　――――――――――――――――――冲出校园的分割线――――――――――――――――――――
　　一路上车内都静悄悄地，没有人说话。
　　似乎紫藤浩一等不及了，站起来问道：“你们的领头人是谁？毒岛同学么？”“哦？你是在叫我么？”坐在毒岛曜由肀弑昭坌菹⒌脑乱估淅涞乃档健
　　紫藤浩一很明显不认识月夜，看向月夜，说道：“这位同学是谁呢？我怎么不认识你？还有乱冒充别人的姓氏是不对的。”紫藤浩一以一副教师的语气教训着月夜。
　　“高中部一年A班的毒岛夜，可能是我经常不来学校的原因所以紫藤老师不认识我吧，而且我是曜拥牡艿埽所以我并没有冒充别人的姓氏。”月夜语气不屑的说道，月夜从心底里讨厌这个虚假的人。
　　“嗯，既然是学生，那么可不能随便逃课啊，不然学习是跟不上的……”紫藤浩一眯着眼睛说道。
　　“呵……你们看看外面吧……你们觉得现在学习还重要？”月夜语气更加不屑地说道。
　　所有人看向了窗外，整个城市已经沉溺在了硝烟之中，没有一片完整的地方，到处都有死体在游荡。
　　“我就说嘛，不能到城里去（藤美学园是在床主市的郊区），在学校找个安全的地方待下去，就一定会有人来救我们的，马上灾难就会结束的……”一名金发的学生嚷嚷道。
　　“就是，就是，外面的世界太危险了，我们回去吧……”又一名学生说道。
　　“我说你们能不能安静一下啊，我在开车啊……”正在驾驶校车的鞠川静香猛踩了一下刹车，转头对着车内的众人吼道。顿时，车内的人都安静下来了，毕竟鞠川静香现在是驾驶着校车的人。
　　见没有人再吵了，静香转身继续开车。
　　可没一会，车内又吵杂起来了。
　　“凭什么啊……凭什么啊！凭什么我们要听你们的啊！”先前的那位金发学生怒气冲冲的说道“凭什么我们要听你们的啊！你们有什么资格命令我们啊！好好在学校里面待着不好么？”金发学生说到后面已经是怒吼了。
　　“不是我们命令你们，是你们自己见到我们之后自作主张听我们的……”高城沙耶反驳道。
　　“你这个家伙……”金发同学咬着牙。
　　…………
　　紫藤浩一拍了下手掌，说道：“真是嘈杂啊，为什么会发生这种情况呢？原因是因为我们没有一个统一的领头人……”“……”月夜只是淡漠的看了他一眼，没有说话。
　　“而我，作为学校里的老师，年龄上有着比你们拥有者更多的阅历……”紫藤浩一见小室孝他们没有反应，便转身伸出双手，向后面的学生说道，“而且，我绝对会想出解决一切的办法，绝对让你们安全地度过危机，所以……”
　　“啪啪……”
　　顿时跟着紫藤浩一的那些学生纷纷鼓掌，用着崇拜的目光看着紫藤浩一，在面令恐惧的时候，大部分人都会找一个人依靠，将这种恐惧选择性地忘却，而紫藤浩一老师的身份让这些学生顿时产生了狂热的信赖感，这个时候找为什么已经不必要了。
　　而且紫藤浩一向他们承诺了未来的安全，相比起月夜他们所将要面对的众多死体，他们更宁愿选择相信紫藤浩一。
　　“嚯……这么说你想当这个队伍的领头人喽~”月夜眼神不屑的望向紫藤浩一，说道。“没错！现在少数服从多数，我现在就是真正的领头人……”紫藤浩一望向月夜，语气中带着一丝狂妄。
　　“……这么说你想命令这辆车里的所有人喽……”月夜再次淡漠的说到。“没错……”
　　“刷……”月夜已经不知道什么时候拔出了一把刀（到凹槽的那把，月夜没有装回去），架在了紫藤浩一的脖子上，神色冷然……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第八章 分道扬s的众人（那什么，求一下鲜花？）
 　　“你刚刚说……你想要命令这个车里的所有人？”月夜语气森冷的说到，刀架在紫藤浩一的脖子上，一闪一闪的反射着阳光，显露着它的锋利。
　　“没错……我想要命令这个车里的所有人……”紫藤浩一没有丝毫的紧张，反而轻松地推了推眼镜，从容不迫的说道，仿佛一点也没有生命被威胁到的样子。
　　“可是你没有资格命令这里的所有人……”月夜把手里的刀往紫藤浩一的脖子上靠近了一些，只要月夜再往前一点，六式就可以见血了。
　　“不会的，我可是老师哦，年龄上面绝对拥有比你们更多的阅历……而且不要随便把危险物品架在老师的脖子上，这对老师是不尊敬的，而且这种东西不是你所能持有的，把它交给老师吧……”紫藤浩一毫不在意的说道，眼神里充满着对于六式的渴望。
　　“呵……”月夜望向了车里面的其他学生，又看了看紫藤浩一，他们的表情很明显地告诉了月夜：我们就不信你会想我（紫藤老师）挥刀。
　　“好吧……那么……”月夜把到从紫藤浩一的脖子上拿下来，语气有些抱歉地说道。
　　“这就对了嘛，夜同学。来，把刀交给老师，老师会帮你保……”
　　“嗤……”刀光一闪，溅起了无数的鲜血，紫藤浩一愣愣的看着那挥刀的月夜，一脸惊讶，紫藤浩一身后的学生和小室孝他们也惊讶得不行，他们怎么都没想到月夜就这么直接向紫藤浩一挥刀了！
　　“呜……”紫藤浩一捂着腹部那巨大的伤口，蹲下身来，试图减缓伤口所带来的疼痛……
　　“你以为……我真的会听你的？”月夜用着那依旧沾染着血液的刀锋挑起紫藤浩一的头，“紫藤老师，不，紫藤浩一，你真的以为你有资格命令我？你真的以为你有能力命令我？还是你认为……”说着，月夜蹲下身将头靠近紫藤浩一的脸，直视着他的眼睛，面目狰狞，神色嘲讽的说到：“你认为你有能与我抗衡的力量？”
　　“不是的，老师比你们的阅历都要多，一定能将你们带到安全的地方的，所以我需要你们都听我的指挥……”紫藤浩一强忍着腹部的剧痛，向月夜辩解着。
　　“不要拿那套说辞来应付我！”没等紫藤浩一说完，月夜就打断了他，“你这些说辞只能骗骗那些没用的学生……”月夜望了望紫藤浩一身后那些依旧沉浸在惊讶之中的学生们，接着说道：“你的这些东西对我是没用的，你无非就是想获得这个队伍的掌控权，然后继续体会你那高贵的上位人的生活了嘛……”月夜站起身来，但手中的刀依旧没有离开紫藤浩一的脖子。
　　紫藤浩一不敢动，因为他知道月夜是真的会杀了他的，月夜真的敢杀人，而且是在这么多人面前！唯一能够保持冷静的只有鞠川静香（开车中，车内事情暂时无法关注了）和毒岛曜印６且毒岛曜硬坏保持着冷静，反而还有点兴奋。原来夜也有这种嗜好么？这算什么？家族遗传么？啊……不管怎么样都好，夜和我都有这种嗜好，果然我们就是天生一对呢……毒岛曜诱饷聪胱拧
　　“嘛……其实这些都没什么啦……”月夜语言轻挑地说着，“你怎么命令我其实都没有事的啦……不过重点是……”月夜的面部再次变得狰狞，语气森冷的说到，“但是你却想要命令毒岛曜樱想要命令我的姐姐，这是绝对不能容忍的！”
　　你这家伙姐控到底到了什么程度啊！车内众人内心中疯狂的吐槽道。
　　“啊……我不是有意的……”在生命的威胁下，紫藤浩一还是选择了妥协。
　　“呵……”月夜不屑的笑了一声，转头对着正在开车的鞠川静香说道“静香姐，停车！”
　　“诶……可……可……可是……”鞠川静香有些慌乱地应道。“我说，停车！”月夜语气加重地说到。“好……好的……”鞠川静香只好把车停了下来。
　　“姐姐，静香姐，我打算单独行动了，你们愿不愿意跟着我？”月夜挪开架在紫藤浩一脖子上的刀，也不管倒在地上猛烈喘息的紫藤浩一，走到车门口说道。
　　“弟弟你去哪，姐姐我就跟到哪！”
　　“诶……诶多……我也想要跟着小月夜啊……”
　　“那么就走吧……”说着，月夜和毒岛曜右约熬洗静香就出了校车，“对了”月夜停了下来，转身对着校车说，“孝学长，你们要不要和我们一起？”
　　小室孝看了看依旧倒在地上喘息着的紫藤浩一，又望了望处在校车外的月夜，接着走出了校车。而高城沙耶和宫本丽则是一直跟着小室孝。平野户田看见高城沙耶出去了，也跟着出了校车。
　　“那么就准备走吧。哦对了，静香姐，留点纱布给那个家伙吧，毕竟我们也要可怜可怜他不是么？”月夜说着，从鞠川静香的医疗包里拿出了一段纱布，丢在了车门口，然后转身就走，似乎不愿意多看一眼紫藤浩一一样。
　　紫藤浩一咬了咬牙，捡起了地上的纱布，简单地给自己包扎了一下，走向校车的驾驶座，将校车重新发动，开走了。
　　看着校车缓缓开走，鞠川静香苦着脸说道：”真是的，又要跑了，人家好累啊。”
　　月夜说道：“静香姐，我记得里香姐（不要问我为什么月夜认识南里香，这是设定！）给了你一把钥匙对吧？”“嗯……香香把一间靠近河边的小别墅的钥匙给了我……”鞠川静香点点头，说道。“那么就先往回走一段路，刚刚我们经过了一家便利店，去那里补充点体力，然后就找些交通工具去里香姐那里吧。”
　　“交通工具？你说的倒好，可是你怎么找啊？”高城沙耶不解的问道。
　　“喏……那些就是。”月夜指了指街道上因为各种原因而停留在大街上的车，说道。
　　“可你并没有钥匙！”高城沙耶叫到。
　　“直接砸开玻璃，然后偷车不就行了么？”月夜撇了撇嘴。
　　“……”高城沙耶已经不知道该说些什么了。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九章 抵达河边别墅
 　　月夜一行人往回走了一小段路，果然有个便利店，将周围的死体清理掉之后，众人进行了一些补充，而月夜则是出去寻找可以载动众人的车。
　　不一会，月夜就找到了一辆可以载动全部人的小面包车，看着那在车内不停的摆弄着一些奇怪的玩意的月夜，高城沙耶眼角抽搐道：“这家伙不会以前经常干这种事吧……”“不是哦……”毒岛曜幼叩礁叱巧骋的身边，说道：“其实夜早就在初中的时候学完了大学的知识（月夜表示以前为了逃命，自学了很多东西），甚至很多东西都有去研究，像汽车这种东西，父亲以前的车就被夜拆分过一次，当时父亲伤心了很久，隔了几天之后，夜就把那辆车重新装好了，甚至还翻新过……“毒岛曜铀档秸饫镉锲有些无奈“所以夜才能长期霸占全校第一的名额啊……”
　　“额……”高城沙耶听到这里有些无语了。确实，她看成绩单的时候都只是看小室孝和自己的，从来没有留意过其他人的，所以她当然不知道月夜的排名，等知道月夜是全校第一的时候，她的内心是无比惊讶的。
　　“已经好了……”正当高城沙耶和毒岛曜犹致鄣墓Ψ颍月夜已经将车启动了。
　　众人坐上车，而月夜则是站在车顶，以防周围死体的靠近。
　　等月夜他们到达河边别墅的时候，已经接近傍晚了，在别墅附近停好车，清理掉周围的死体之后，众人进入了这个暂时安全的家。
　　“哇，竟然有yu室哎，终于可以轻松的洗个热水澡了……”
　　“嗯，大家一起洗吧……”
　　“身上好脏了……”
　　“衣服也要甩干一下……”
　　“……”
　　进入别墅之后，所有女生顿时冲进了浴室之中，倒是曜釉诮入浴室前问了月夜要不要一起来，不过被月夜脸红的拒绝了。
　　“孝学长，户田学长，你们跟我过来……”月夜有些无奈的摇了摇头，转身对着小室孝和平野户田说道。
　　接着月夜就把南里香别墅里储藏的枪支弹药全部翻了出来，看到这些枪支，平野户田顿时双眼发光，随便拿起一把就在那里独自碎碎念着有关这把枪的数据。
　　“你们先看着吧，我去外面找点食物……”月夜见平野户田没有那么快从碎碎念的状态回过神来，旁边的小室孝也是听得一愣一愣的，边对着他们两人说道。
　　“诶？夜学弟要不要我和你一起去？”小室孝顿时有些担心地问道，毕竟现在已经天黑了，视野并不怎么好。
　　“不用了，你们留在这里警戒就好了……”月夜随便拿起了存放在这里的一把手电筒，头也不回的出了门。
　　其实月夜并不是想要出去收集食物，南里香的别墅里虽然长期没有什么人住，但是月夜和鞠川静香以及毒岛曜佑惺币不峁去那边休息，就当个小休假，所以里面也有充足的食物，而且别墅里还停留着一辆装甲车，防御什么的就更不用说了。月夜现在出来的原因其实是因为他发现杀死死体似乎可以为永动魔力炉补充魔力（永动魔力炉的缺点就在这，使用者必须自行储存魔力，否则就是个摆设，不过系统修改过的缺陷不久后会介绍到），虽然很少，但能在这个没有任何超自然现象的世界里面储存不是已经很好了么（死体只能算一种变异病毒，并不算超自然现象）。这也是月夜在寻找车辆的时候发现的。
　　一路斩杀众多死体来到了附近的一家便利店，将大部分高热量食品放到了随手从便利店里面找到的背包里，用袋子装好方便面和水，然后往别墅里走。
　　等月夜回到别墅的时候，女生们已经洗好澡出来了，毒岛曜硬磷攀漉漉的头发，来到月夜身前，见月夜背着包，手里提着食物，手中拿着刀，身上还有淡淡的血腥味，问道：“怎么了？又出去了？”
　　“没有事……”月夜将身上的东西都卸下来，说道：“去外面收集了点高热量的食物，应该足够我们几天吃的了，而且以后撤离的时候也方便拿。”
　　“嗯……”毒岛曜拥懔说阃罚毕竟别墅里的食物都是生的，需要进行料理，但是在外面并没有那么多的时间，所以收集一些能够随身携带的食品也是好的。然后走进了厨房，开始做饭。
　　等吃完饭之后，女生们留下来处理餐桌，男生们则是负责去二楼月台上警戒。
　　月夜双手抱头，躺在沙发上闭眼休息着（由于小室孝他们能够成功逃离学校大部分都是月夜的努力，所以众人集体让月夜休息去了）。
　　“嗯……小月夜……人家也要睡……睡觉……”
　　正在此时鞠川静香迷迷糊糊的穿着睡袍走了过来，一瞬间就趴到了月夜的身上，xiong前的柔软直接将月夜的脸埋了进去，双手抱着月夜呼呼睡了起来。
　　“唔……”一瞬间月夜差点喘不过气来，薄薄的睡袍就好像没有一样，感受着脸边的柔软，月夜的脸越来越红，看这样子马上就要冒蒸汽了。
　　“静香姐……”月夜连忙将鞠川静香推了起来，慌乱地将她放到沙发上。
　　“啊……小月夜脸红了……好可爱……”鞠川静香迷迷糊糊地看着月夜，用手轻轻地摸着月夜那红的发烫的脸颊，调笑着。
　　“唔……静香姐你快睡吧……”月夜实在是受不了鞠川静香的调戏，慌乱的将鞠川静香放到沙发上后，急急忙忙的跑向了二楼……
　　“啊……小月夜逃跑了……”鞠川静香看着月夜离开后，也迷迷糊糊地倒在沙发上睡着了……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十章 《星雨之夜》
 　　（ps：不知道为什么上一个章节成为危险章节了，不过为了保持良好习惯今天还是发一章吧，不知道我修改之后可不可以，不然的话诸位读者们可能有点看不懂）
　　月夜来到了二楼的月台，此时小室孝和平野户田正在用望远镜观察着外面的情况。
　　“嗯？夜学弟，你怎么上来了？快去休息吧，你今天已经这么劳累了，警戒工作就交给我们就行了。”小室孝看见月夜从一楼上来之后，急忙说道。毕竟无论是谁一天斩杀了那么多死体，还要处理那么多的琐事，任谁的精神和身体都受不了啊（月夜除外，这货的身体数值已经不在人类层面了）。
　　“没什么……就是上来看看而已，现在怎么样？”月夜拍了拍小室孝的肩膀，说道。
　　“不太好呢，那些家伙正在向这里聚集过来了……”平野户田指着别墅下面的场景说道。
　　此时在下面有几个青年正在拿着枪攻击着那些死体，枪响的声音将越来越多的死体吸引了过来，而那几个青年已经被逼到了死角，眼看活不成了。
　　“孝学长，去关掉灯光……”月夜拍拍小室孝的肩膀说道，“灯光散发的温度，能够吸引那些丧失的注意力……”
　　“好的……”小室孝连忙点头，走进了屋子里面关掉灯光。虽然他想去救那些青年，但是他们现在连自保都有些困难了，所以只能放弃。
　　“好了，那你们继续看着，我去休息了……”月夜拍了拍平野户田的肩膀说道。
　　“嗯……”
　　…………
　　月夜来到屋顶上，看了看难得晴朗的夜空，上面的星星一闪一闪的，显示着它们的存在，又看了看下面正在往别墅靠近的死体（刚刚那几个青年已经被被杀害了），轻轻地拍了拍手，而月夜拍手的声音好像什么特殊的力量一样，声音传递了很远很远……仿佛整个世界都能听到一样，而周围的树木好像听到什么指令一样，缓缓地摇动起来，发出了一阵阵“沙沙沙”的声音，而周围的清风也行动了起来，“呼呼呼……”的发出了声音……因为月夜那一下拍手的声音，周围所有能发出声音的东西都动了起来，有着节奏的响起了声音，构成了一首清脆的旋律……
　　这是月夜的职介：灵魂歌者的天赋。（因为是天赋，是直接刻画在灵魂上的，所以并不会在系统版面上显示出来）
　　来自自然的伴奏：
　　来自职介：灵魂歌者（天赋）
　　作用：每当灵魂歌者没有乐器可以演奏时，灵魂歌者可以沟通大自然，与大自然交流，让大自然为灵魂歌者伴奏。
　　附带作用：灵魂歌者可以与任何生命体沟通。
　　这一阵来自大自然的声音，让人不禁想要沉浸在里面，就连死体仿佛都被这音乐所感染了，减缓了自己的脚步……
　　“雨下了一天
　　而现在却是天晴的夜
　　水色浸润的街
　　行人比昨晚略微少了一点
　　潮湿的夜风在街上穿行
　　载着的是谁的留言
　　是谁的故事
　　是谁的想念”月夜用着那灵魂歌者独有的嗓音唱了起来，那优美的歌声随着夜晚的清风向远处散播，那清脆的歌声让人沉迷，使人迷恋……
　　“前面有微光明明灭灭
　　是街灯还是星星碎片
　　又或是谁的泪水
　　在彼方凝结
　　星星和雨的夜
　　想起了许多事
　　想起了一些人
　　几个瞬间
　　想起那些太美的片段
　　星星和雨的夜
　　想起了几行字
　　是否是某首诗里的章节
　　我把它写进歌里飘远”周围所能听到这歌声的人无一不闭着眼睛，让自己沉浸在这歌声之中，他们仿佛这歌声渗透到了他们的灵魂，让他们的灵魂仿佛至于温暖的阳光之下。而周围的死体好像不忍心打扰这优美的歌声一样，没有发出一点声音，就这么默默地退走了。
　　“喧闹声消散
　　街上的灯也渐渐都熄灭
　　这空旷的街
　　只有星星和我还没有成眠
　　清凉的夜风在街上穿行
　　穿过了
　　陌生的城市
　　熟悉的原野
　　美丽的世界
　　前面有微光明明灭灭
　　是漫天繁星散落碎片
　　又或是我的泪水
　　在彼方凝结
　　星星和雨的夜
　　想起了许多事
　　想起了一些人
　　几个瞬间
　　想那些太美太美太美的
　　片段
　　星星和雨的夜
　　想起了几行字
　　是否是某首诗里的章节
　　我把它写进歌里
　　飘远
　　把它写进我的歌里
　　飘远……”当月夜唱完这首歌的时候，周围的死体已经消失不见了，周围的街道上都是空空荡荡的，为这星空下的夜晚带来了难得的宁静……
　　而这，便是月夜刚刚运用灵魂歌者这个职介的技能，而带来的效果则是：以自己为中心，方圆一公里内，所有被月夜所判定为敌对的事物，都将自动（无意识）离开月夜所认为的友方人员，直至离开月夜直线距离五公里（不会造成死亡，也就是不会因为无意识的行走而意外死亡，如跳河或者跳下悬崖什么的）。
　　这个技能比较可惜的就是不能马上起作用，歌曲开头的时候只能造成减缓敌人的前进速度，但优点则是，友方人员的精神会得到安抚，放松自己紧张的意识，从而加快恢复。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十一章 小萝莉的登场以及第二天的离开
 　　“……嗯？”等一切都寂静下来之后，月夜注意到了不远处角落里一个瘦小的身影，“……爱丽丝么？为什么她这个时候会在这？”月夜疑惑道，依照剧情，爱丽丝这个小萝莉确实会出现，但是月夜已经把毒岛曜铀们来到别墅这边的时间提前了，为什么还会碰到她？而且她的父亲为什么也不再？又死了？
　　月夜想不出来为什么爱丽丝会出现在这里，而且为什么她的父亲也不再，似乎有某种力量将剧情调节回来了？虽然月夜想不出，但人还是要救的，毕竟孩子是无辜不是吗？（作者：话说你不是控姐的么？月夜：无路赛！）
　　看了看依旧沉浸在自己歌声中的小室孝以及平野户田，月夜无声地从屋顶上跳到了院子里，打开门，走到那个小小的身影。
　　“呐……你的父母呢？”月夜走近了那个小小的身影，看清楚了她的脸，果然是爱丽丝小萝莉，不过还是没看见他的父亲。
　　听到有人说话，爱丽丝的身躯剧烈的颤抖了一下，抬起了那梨花带雨的小脸，泪眼婆娑地看向了月夜，“你没事吧……你父母呢？……好了不要哭了……”月夜见爱丽丝一直不停的流着眼泪，而且丝毫没有停下来的迹象，月夜立马缴械投降，月夜无论什么时候都是最看不惯女孩子流眼泪的了。
　　可惜爱丽丝就这么望着月夜，眼泪也没有停下来的迹象，就这么望着他。“……唉……”月夜被看得实在是受不了了，不过他也大致猜出了爱丽丝为什么会变成这样：爱丽丝应该是刚刚在月夜唱歌驱散死体的时候失去了父亲，而她自己却因为父亲的保护所以撑到了月夜的歌声响起，一个没多大的孩子因为失去了自己最亲的人，而且自己由没有任何依靠，所以只能躲在角落里默默地哭泣。
　　“不要担心了……”月夜将爱丽丝那小小的身躯抱进怀里，轻轻的说着“对不起……我没能救到你的父亲……所以……我会保护你的……我会接替你的父亲照顾你的……”月夜抱着爱丽丝的手紧了紧。
　　这是什么？爱丽丝这么想着。这位姐姐（？）在说什么？为什么她说没有救到父亲？好奇怪……不过……姐姐的怀抱好温暖……身上的味道好好闻……好像妈妈……
　　“妈……妈妈……”爱丽丝不禁轻声唤了出来。月夜的眼角抽了抽，将爱丽丝从怀里拉出来，双手搭在她那小小的肩上，直视着她的眼睛，语气严肃地说道：“小家伙……你要记住，要叫我哥哥，而不是妈妈！”
　　“嗯……可是姐姐的气息很像妈妈啊……”爱丽丝天然的问。月夜的眼角再次抽了抽，严肃的对着爱丽丝说：“小家伙，我可是男的，要叫我哥哥，而不是姐姐！”
　　“哦……”爱丽丝有些失落的低下了头。
　　“小家伙你叫什么？”月夜确定了爱丽丝不会把他叫成姐姐或者妈妈之后，摸了摸爱丽丝的头，随后问道，虽然早就知道了她的名字，但还是问一下不是更好么？
　　“爱……爱丽丝……”爱丽丝有些小声的回答到，接着又把自己靠到了月夜的怀里，毕竟月夜已经被爱丽丝当成了她的母亲了。
　　“爱丽丝么？真是好听呢……那么我们先回家吧……”月夜见爱丽丝没有下来的意思，就将她抱了起来（公主抱哟~），然后向四周望了望，没有看见原著里爱丽丝随身带的那条狗，可能也死了吧，所以月夜并没有在意，毕竟他已经改变了大部分剧情了不是么？
　　等月夜回到家之后，小室孝他们也从月夜的歌声里清醒过来了，而在室内的女生们也跑了出来。
　　“没想到夜学弟的歌唱的这么好啊……”这是小室孝看见月夜的第一句话。
　　“歌唱得好现在有什么用……”高城沙耶有些嫉妒的说到，毕竟大部分女性都希望拥有一个好嗓子不是么？
　　“那是！我家的夜可是最棒的！”毒岛曜幼院赖厮档馈
　　“好了好了……确实，我现在歌唱的好确实没什么用，所以先来帮我照顾一下这个小家伙吧……”月夜将怀里的爱丽丝放了下来，拍了拍她的脑袋。
　　“这是谁家的孩子啊……好可爱……”
　　“卡哇伊……”
　　“好想抱着她……”
　　一众女生看见可爱的爱丽丝就双眼放光了，可惜爱丽丝似乎不愿意离开月夜，两双小手紧紧地抓着月夜的裤腿，一脸害怕地站在月夜身后。
　　“呵呵……好了爱丽丝，不要害怕，这些姐姐的人都很好哦……她们会照顾你的……”月夜再次拍了拍爱丽丝的小脑袋，接着向一众女生介绍到：“爱丽丝是我刚刚从外面救回来的小孩，她的父母似乎都变成丧尸了，只留下她一个人，所以我把她带了回来。”
　　“啊……好可怜……”众女的同情心泛滥了，对于这个失去双亲的小女孩充满了同情。
　　“好了，你们先照顾她一下吧，外面的死体已经走光了，今晚可以好好休息一下……”
　　“诶？对哦，之前都没注意到，外面的死体都不见了，怎么回事？”
　　“唉，管它呢，终于能好好休息一下了……”
　　“也是，好好睡一觉吧……”
　　众人都没有去关注死体为什么离开了，只有毒岛曜雍透叱巧骋猜到了可能和月夜的歌声有关。
　　第二天太阳刚刚升起的时候，系统的通知才迟迟到来：
　　“主线任务二：护送主角人马直至南里香别墅
　　奖励：5000积分
　　主线任务三开启
　　主线任务三：护送主角人马直至高城家
　　奖励：三次抽奖机会”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十二章 出错的剧情与《爱》
 　　（ps：有人想来客串嘛~想要就快点哦~最迟是5号晚上的说~不然我就自创了的说~相关的请看书评的说~）
　　（ps2：我会告诉你们我就是来传播各种歌曲的嘛~）
　　（ps3：洛天依唱的歌真是太好听了的说~不知道有没有人没听过的说~）
　　“果然和我猜的一样！”月夜看着那迟迟才出现的系统版面，说道。
　　月夜昨天晚上看到别墅外面的死体就觉得不对劲，按照原著就算有其他人使用枪械攻击死体之后所发出的声音也不可能吸引这么多死体，而且月夜还发现昨晚的死体都要想有意识一般，将那几个青年变为同类之后就不断往别墅靠近，就好像约定好了一样，而且还是月夜他们关掉灯光还把说话的声音降低了之后！
　　当时月夜就猜测这可能是系统弄出来的，为了不让他那么容易完成任务，若果月夜昨天晚上不去在意那些死体的话，那么别墅可能就会在几分钟之后布满死体！
　　所幸的是月夜提早发现了，不然小室孝一行人都要在这里交代了（你是担心你的姐姐吧……）！
　　等天完全亮了之后，月夜叫醒了众人，开始了这一天的逃命行动……
　　众人分别将枪支弹药以及便于携带的食物装上装甲车之后，月夜一行人一齐前往御坂桥，不过御坂桥依旧和原著一样被封锁了，月夜这一次倒是没有想什么，毕竟他自己已经将大部分剧情提前了，爱丽丝昨晚都到了南里香别墅那里了，今天御坂桥封锁也没有什么好奇怪的。
　　不过御坂桥被封锁了之后月夜他们只能另寻出路了，不过在他们寻找其他出路的时候，月夜他们的装甲车被死体包围了！而且按照原著这个时候月夜他们应该靠近河边才对，可是这个时候他们距离河岸还有一段距离，根本无法用装甲车冲过去，那样他们很定会翻车，然后被无尽的死体撕得粉碎！
　　这就是月夜昨晚使用灵魂歌者的力量驱逐死体之后所带来的结果！所有死体都离开了月夜之前所在的别墅周围，从而使大部分死体都聚集在了河岸上，现在从装甲车里望去，都只能看到一堆一堆的死体。
　　为了尽快离开这庞大的死体群，除了爱丽丝和鞠川静香以外的战斗人员来到车顶进行‘清理’活动。宫本丽和高城沙耶都在车顶上负责射击为鞠川静香开路，好让他们尽早离开；小室孝和平野户田则是在车顶上不断射击，远程消耗车周围的死体；而毒岛曜雍驮乱乖蚴乔謇沓瞪碇芪У乃捞澹为装甲车保卫护航。尽管宫本丽和小室孝的射击精准度不怎么好，但是架不住死体多啊！随便一枪过去都能打中一只死体，而且小室孝手里拿的还是散弹枪，那‘准头’就更不用说了。平野户田倒还好，毕竟是个军事宅，高城沙耶也凭借她的高智商很快的学会了操作。
　　“该死的！我就说为什么昨天晚上的死体怎么可能莫名其妙的就离开了！原来全部都聚集到这里来了么？”高城沙耶一边开着枪一边说道。
　　“应该不是他们自己聚集到这里的吧，如果是那样的话岂不是代表它们已经拥有智慧了？如果真的是那样那我们人类岂不是怎的要灭亡了？”宫本丽一枪打爆两个死体的脑袋（宫本丽用的是狙击枪），回道。
　　“好了，不要吵了，专心清理死体吧，不然等会弹药耗光了我们就真的完蛋了，还有记得省电子弹……”毒岛曜佑弥竦肚玫舾浇的一个死体的脑袋，头也不回的说道。
　　“……”月夜没有说话，毕竟这次困境他才是真正的罪魁祸首，他能说什么？尽管他的内心已经充满愧疚了。
　　“姐姐，孝学长，帮我争取一下时间！”月夜见附近的死体不但没有减少，反而还越来越多，看起来是被他们的枪声吸引过来的，而且装甲车也没有前进多少距离，月夜咬了咬牙，对着毒岛曜雍托∈倚⑺档馈
　　“好……”毒岛曜雍托∈倚⒏芯醭隽嗽乱挂做什么事，也没有多问，迅速调整，以弥补月夜的位置。
　　“啪……啪……”月夜跳到车上，用手拍了拍装甲车的车顶，一阵沉闷的声音传荡而出，周围的死体身形顿了一下，然后继续向着装甲车前进，不过前进的速度却减慢了。
　　“你在干什么啊！”高城沙耶对着月夜怒吼，“不知道这样会吸引更多死的来的吗！”
　　月夜没有理她，而是闭上眼睛，低声呢喃道：“吾，新一任灵魂歌者月夜，在此请求大自然的……伴奏！”
　　随着月夜最后一个字音落下，周围刮起了一阵强风，然后又沉浸了下来。但是，所有人都感受到了周围的变化，他们感觉到了风的声音，感觉到了树叶飘落的声音，感觉到了水流的声音……周围所有的能发出声音的事物都发出了它们独特声音……
　　“为什么
　　总是找不到呢
　　人间最优美的旋律”伴随着大自然那天然的伴奏，月夜悠悠的唱了起来。
　　“为什么
　　已经那么努力却唱不出
　　震撼灵魂的歌”周围的死体前进的速度已经到了一种微不可察的地步了，甚至感觉它们就好像一直在站着一样。
　　“就算没有一人理睬
　　就算全世界都阻碍
　　就算身体将支离破碎
　　灵魂化作尘埃
　　就算死神都临近了
　　我也就不会逃离”月夜仿佛回到了他以前的生活，被人追杀，被人唾弃，被人侮辱，只是为了他心爱的女孩子。
　　“因为那就是……
　　爱――――――――――”伴随着对前世的想念，伴随着对爱人的思念，伴随着对敌人的愤怒，月夜高声唱着。
　　周围的死体身体不断颤抖着，伴随着月夜的高音，他们的身体就这么从里面爆炸了！不断随着伴奏的节拍爆炸着，每一只死体爆开来的时候，溅出的血液就好像一朵花儿一样，美丽而致命。
　　“……”月夜停下了他的歌声，但是周围的死体依旧没有前进，它们的身体依旧在颤抖着，大自然的旋律也没有停下来。
　　“发现爱
　　就是如此简单
　　下定决心
　　追寻天籁
　　与那种梦想相比
　　毁灭又算什么
　　我终于还是找到”月夜又想起了那个时候的她，为了和他在一起，抛弃了她的所有，被父母所辱骂，被兄弟们嘲笑，被姐妹们厌恶，只是为了和他在一起而已。
　　“我终于还是找到
　　我需要的……”嘴角挂着幸福的微笑，月夜再次提高了音量。
　　“爱――――――――――”周围的死体再次绽放了它们生命中最绚丽的一幕，一只只死体不断炸裂着，用它们的血液使彼岸花绽放。
　　等月夜将音收尾之后，装甲车的周围已经没有一只死体了，周围到处都是死体的血液，到处都是死体的残骸，而且没有一块是完整的！如果这个时候从高空往这个方向望去，就会看到一朵妖艳的、美丽的、由血液构成的巨大的――彼岸花！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十三章 让我们来跳起这死亡之舞
 　　（ps：似乎没有人啊……那算了，我自己脑补好了……）
　　（ps2：图片里的人物为炎无惑和迷宫之魈）
　　“……嗯？你们干嘛这么看着我？快点先离开这里啊！”月夜见到小室孝他们依旧沉浸在他刚刚所创造的出来的景象中，不由得提醒道。毕竟月夜刚刚唱的歌曲所能造成的效果并不是非常大，尽管看上去很华丽，但是范围限制太大了，相比起这一边的死体简直是毛毛雨，根本不足为虑，在那用血液使其绽放的彼岸花外，依旧拥有着众多死体。
　　“哦……哦……好的……”鞠川静香愣愣的说道。招呼上毒岛曜樱踩下油门，让装甲车向河里冲去（南里香的装甲车是经过改装的，可以水路两用）。
　　见到装甲车已经进入河里，距离岸边的死体已经比较远了，确保不会有死体追下来之后，月夜才松了口气，做到了车顶上。
　　“……”所有人都呆呆地望着月夜，没有说话，毕竟刚刚在他们眼前发生了一种极限不科学的事情，如果不是知道月夜还是他们学园的学生，他们都可能认为这一切（指死体灾难）都是月夜造成的。
　　“……我知道你们想说什么，但我并不是这次末世灾难的背后主使者，至于刚刚发生的事，可以相当与我与生俱来的一种能力吧……”月夜看见所有人都望着他，略带解释的说道。
　　“……可……可是那……真的是人类该有的吗？”宫本丽语气颤抖的说到。
　　“……我可以判定你为怪物么……”高城沙耶的身子向车内缩了缩，但语气倔强的说到。
　　月夜看着从学校里面（顺带）救出来的四人，他们都用着一种恐惧的眼神望着他，月夜无奈的摇了摇头，人类就是这样，对于未知的事物都是恐惧的，既然感到了恐惧，那么思维就会不由自主地考虑怎么去排除这种恐惧，有句话说的很有道理：非我族类其心必异。说的就是人类这种生物，不是么？
　　“呵……当然可以，随便你们把我看成什么都可以，其实我告诉你们吧，我其实是来自别的世界的人哦……”月夜嘴角挂着微笑，将自己的脸逼近高城沙耶，说道。但在高城沙耶眼里，月夜的笑容无论怎么看都是邪恶的。
　　看见月夜向着高城沙耶靠近，小室孝不由得将身子挡在了高城沙耶身前，目光警惕地望向月夜。
　　“呵呵……”看着小室孝的动作，月夜没有说什么，在女孩子面前逞能不是男孩子的专利么？
　　月夜没有再望向他们，而是转身捡起六式，从衣服上撕下一块布，坐在车顶的一角，不断地擦拭着六式上残留的血迹。
　　“呐……姐姐，静香姐，如果有一天我要离开这个世界了……你们会跟着我么？”正当经过了一段诡异的沉默之后，月夜头也不回的说道。
　　“弟弟去哪里，姐姐我就去哪里！”毒岛曜勇氏然卮鸬溃语气中充满了坚定。
　　“诶……小月夜会离开这么？那……那么……我也跟着去好了……”鞠川静香听到月夜叫她的名字，顿时有些慌乱的说到。
　　“是吗……”月夜擦拭六式的手顿了顿，低下了头，长长的刘海遮住了他的表情，没人看得出他现在是什么心情。
　　“谢谢……”月夜低声说道。……我……一定会保护好你们的安全的！月夜在心里发誓着。
　　…………
　　许久后……
　　“到河岸了，要上岸了……”鞠川静香将车驶上了御城河的河岸上，率先打破了持续许久的沉默。
　　“……最近的是高城的家，我们先到那里去吧……”小室孝对着月夜说道，但是眼里的警戒依旧没有褪去。
　　月夜心里冷笑着，还没有放下戒心么？不过也对，不然就不是人类了不是么？
　　“嗯，那就先去那里吧……”尽管月夜再怎么不爽，但嘴上还是这么说道。
　　众人再次启程，在途中依旧发现了几群死体，但是都被月夜他们快速地甩开了……
　　“前面有钢丝网，停车！快停车！”月夜以他那惊人的视力看到了前方在阳光下闪烁着微弱的光芒的钢丝网，顿时大声说道。“哦，啊……好！”鞠川静香顿时一阵匆忙的踩下了刹车。
　　“大家都跳过去，姐姐先帮忙争取点时间，我来撑开钢丝，户田学长进行远程辅助，车和车里的东西就先不要了，有机会再回来拿，把能带上的武器先带上……”月夜顿时向众人发布了各自的人物。
　　“好……”其他人点了点头，毕竟他们也不能说什么，快速的点好了装备，从车上走了下来。
　　“快点，先让静香姐和爱丽丝先过去……”月夜用手臂撑出了足够一个人通过的缺口，转头对着众人说道。
　　小室孝他们点了点头，然后众人快速地穿过钢丝墙。
　　“弟弟快下来！”等最后毒岛曜油ü了钢丝之后，连忙转头对着月夜说道。
　　月夜正准备跳过去，但是周围没有毒岛曜雍推揭盎田的压制，迅速靠了过来，眼看就要抓到月夜了！
　　月夜抽出背上的六式，直接将想要抓他的死体切开，但是这样缺口就从新合拢了，而周围的死体又不断地向月夜靠拢，看起来是没时间从新打开缺口了……
　　“姐姐你们先走吧！我等会会想办法过来的！”月夜一边斩杀着靠近他的死体，一边大声的说到。
　　“可是……”毒岛曜佑行┯淘ァ
　　“不用担心，我会在天黑之前到高城家的！快点走！”月夜大声吼道。
　　毒岛曜右Я艘а溃“好……”说完毒岛曜泳痛领小室孝一行人向着高城家前进了。
　　“呼……”月夜看见毒岛曜铀们已经走远了，顿时放下了心，“反正我也有些累了，这些东西就先交给你们了……”说着，月夜解开了自己精神世界的最后一道封印。
　　“啊哈哈……主人格你终于舍得放我们出来了么？啊哈哈……我真是太高兴了……”
　　“啊……这些东西好脏……我不要碰它们……”
　　“啊……就让我把你们的鲜血献给我最亲爱的月夜吧……”
　　顿时，从‘月夜’嘴里不断冒出不同的声音，而且月夜的外貌在不断地变化。最后，月夜的样貌变成了红瞳，红色色及肩长发的样子。
　　“好了，你们先闭嘴”‘月夜’严肃的说，“先把正事做完先！”
　　“好的！”
　　“遵命！首领！”
　　…………
　　“撒……”‘月夜’嘴角挂着温和的微笑，语气森然地对着众多死体们说道：“让我们来……跳起这……死亡的舞蹈吧！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十四章 唱起这亡灵的赞歌
 　　（ps：啊……怎么办……现在没什么动力写了啊……感觉脑洞开大了也会累啊……怎么办……）
　　（ps2：首先对书友‘青春易逝’的参与表示感谢！但是本人将你娘化了！因为病娇女生好些一点，所以你就原谅我吧……）
　　“噗……”一只洁白的手从一只死体的背后穿过，死体的血液不断涌出，但死体一点也不关心，不断地向眼前的人挥舞着自己的双手，想要抓到他，想要将他变成他们的同伴，想要他体会一下他们的痛苦。
　　但是……为什么他越来越远了？为什么碰不到他？好像他就不存在一样？
　　“什么嘛……一点都不好玩……这样就能杀死了……一点乐趣都没有！”‘月夜’这么说道，“啊……真是无聊啊……”‘月夜’挠了挠后脑勺，对着一众死体说道。
　　死体当然听不到‘月夜’说的话，他们只顾着怎么将‘月夜’变成他们的同类！一只只死体向着‘月夜’涌来，但是每当他们碰到‘月夜’的时候，他们就这么穿过‘月夜’的身体了！，仿佛月夜不存在这里一样，这里所站着的，只是一个投影，而不是‘月夜’本人！
　　“啊……忘了自我介绍了……”‘月夜’脸上挂着调皮的笑容，对着刚刚从他身体穿过的死体们微微行了个礼，说道：“本人‘月夜’，原名嘛……那已经不重要了！至于我的病症是……”‘月夜’的笑容显得更灿烂了，然后他的身体一阵模糊，出现在一只死体的背后，直接将手穿过了它的xiong膛，然后抬手，由下至上地将那只死体分为了两半！“虚实综合症！”
　　‘月夜’笑着，然后身躯又是一阵模糊，但是这次他却没有出现在任何一个地方，好像他就这么随风飘散了一样。
　　“啊……可能你们有些不明白，所以我还是来讲解一下我的病症吧”‘月夜’的声音仿佛从天上来的一样，明明没有看见他，但却感觉他好像在耳边说话一样。
　　“我的病症呢……是可以讲我自己或者其他人在虚幻与真实中互相转换……”‘月夜’突然出现在一个死体较多的地方，然后对着这些早已没有思想的死体们介绍到：“就比如……这样！”说着，‘月夜’一挥手，周围的死体身躯都开始变得模糊起来，好像就不存在一样，然后慢慢的它们就变得像一团气体，只能看出模糊地轮廓了。月夜向着那些死体气体所在的位置用手刀将他们从腰的地方横切开来，但是一团气体就真的像气体一样被分割开了两半！
　　‘月夜’再次挥了挥手，那些模糊的死体又变回了原样，但是唯一不同的，就是它们的上半身和下半身全部都分离了！而且没有一点血迹！就好像它们本来就只有一半身体一样。
　　“啊……这样才好玩嘛~诶？等会！让我再玩会啊！啊啊啊……你个该死的病娇！好了好了！让给你就是了！”‘月夜’说到一半突然捂着头说道。
　　然后‘月夜’的身躯再一次模糊了起来，渐渐地变成了一位身着鲜红色哥特装，头戴着宽宽的红色太阳帽，黑色的长发一直垂到腰上，长长的手指甲是鲜红色的，仿佛代表着这双手已经沾满了鲜血，血红色的瞳孔显得异常妖艳，再加上那绝世的容貌，让人感觉这是从地狱走出来的魅魔一样（恭喜主角第一次变成妹子~）。
　　“啊……我的夜啊！我的夜！为什么你不早点放出我来呢？”代表着月夜病娇人格的欧米茄抱怨着“啊……果然是我的爱还不够么？夜，你知道的吧？你知道怎么将我们真正创造出来的方法的吧？为什么？为什么不把我完全创造出来呢？那样我们就可以在一起了啊~”欧米茄抚着自己的脸颊，疑惑的说道，完全无视了周围的死体，就好像它们不存在一般。
　　“啊啊啊啊……果然是我对你的爱还不够么？果然是我给你的爱还不够么？我知道了！我会将一切都送给你的！无论你想要什么，哪怕是我的生命也可以！”没有得到月夜答复的欧米茄有些病态地说道（你让他怎么说？）。
　　“所以啊……”欧米茄眼里闪着危险的光芒，看向了正在靠近她（他？）的死体，“就让你们成为我献给夜的第一份礼物吧！”欧米茄摊开了手心，里面则是一颗种子……
　　“夜，这是我献给你的第一份礼物哦~”说着，欧米茄将手中的种子缓缓地往地下一扔。
　　花……
　　到处都是花……
　　数不尽的花……
　　现在这里仿佛不是死体聚集地，而是一座花园一般，到处都开满了花朵。
　　满目的鲜红……
　　那是玫瑰，艳丽的玫瑰，代表着爱恋的玫瑰，代表着热情的红玫瑰。
　　在这一座美丽的花园里，只有红色……无论是叶子，枝茎还是hua瓣，都是红色的。
　　那是由血液构成的花朵！是用血管构成的枝茎！是用血肉构成的叶片！
　　每一丛玫瑰，都代表着一只死体；每一丛玫瑰，都代表着一个生命；每一丛玫瑰，都代表着她对他的爱！
　　这是属于她的专属，这是她爱的表现，这是她的病症――妄想花园症！
　　“看到了吗？看到了吗？你看到了吗？我的夜？你看到了没有？这是我送给你的礼物啊！这是我对你的爱啊！就这样吧！就这样让我们永远地在一起吧！”欧米茄捧着已经变得潮.红的脸蛋，兴奋地说道。
　　“啊……还有一点不完美！”欧米茄看着那一丛丛由无数的血液构成的玫瑰说道。“就让我来把它变得更完美一些吧！”说着，欧米茄上前握住了一朵玫瑰，手臂上不断冒出鲜红色的藤蔓，ChanRao着欧米茄的手臂，向那朵玫瑰前进着……
　　突然，欧米茄的手一顿，语气惊讶的说到：“哦呀~姐姐你也要出来吗？不行哦~现在可是我给夜送上礼物的时候啊……姐姐你就不要来捣乱了！”
　　“我愚蠢的妹妹哟……”‘欧米茄’突然换了一种语气说道，声音变得温柔了起来，没有了那种病态的语气，说道“你要知道啊……夜他可是喜欢比较乖巧的人呢……”‘欧米茄’的身体一阵模糊，但是显露出来的并不在是欧米茄了，尽管外貌是一样的，但那一头黑色的长发变成了血红色，身上穿的则是一身翠绿色的连衣裙，凹凸有致的身材被很好的衬托出来，整个人都散发着一股大和抚子的气质，脸上挂着温柔的笑容，乌黑的大眼睛一闪一闪地，眼里的温柔仿佛能将人融化一般，但是在那眼睛深处，时不时地闪过一丝疯狂。（欢迎书友‘青春易逝’登场~虽然咱把你娘化了，但是不要在意了，毕竟女孩子好写一点poi~）
　　“我的夜……不对，是我们的夜可惜比较喜欢我这种人的呢~”同属于月夜病娇人格的刘叶与自己的妹妹不同，妹妹欧米茄无论是在外表还是内在都选择了疯狂，而姐姐刘叶则是选择了将自己的疯狂藏在了心底……
　　“不过啊……你想要将这种单一的、无趣的、没有任何创意的礼物送给我们的夜吗？”刘叶依旧温柔地说道，但是谁都听得出她语气里的不满。
　　“你要像我一样啊……要像我一样啊！向我们的夜献上最华丽的礼物啊！”刘叶的形象瞬间崩坏，脸上温和的笑容变得异常病态，不断地向外散发出一种疯狂的气息。
　　……作为把自己的疯狂藏到心底里面的代价，就是当自己疯狂起来，比任何人都要疯狂……
　　“啊啊啊……我亲爱的夜……看吧！看吧！我将送给你我最华丽的礼物！我将送给你我最美丽的一面！”刘叶疯狂的说着，脚下不断冒出着藤蔓，与欧米茄鲜红色的藤蔓不一样，刘叶是惨白色的，就好像人类的骨骼一样，就这么向四周蔓延……
　　在由欧米茄创造出来的鲜红花园的外面，又是一波死体前来，它们踩踏着它们同伴们的尸体，践踏着周围美丽的鲜红玫瑰，向着刘叶前进，但是当它们触及到那惨白色的藤蔓时，它们的身体就会立即爆开，从他们的身体里面不断地冒出五颜六色的藤蔓，然后那一只死体爆开来的碎肉，就会被藤蔓吸收掉。随着营养的汲取，藤蔓上缓缓的升出了花苞，然后那花苞又缓缓地绽放开来，绽放出美丽的花朵。
　　与之前单调的鲜红玫瑰不同，这次绽放的花儿什么都有，各色的玫瑰（玫瑰花语大部分代表爱情）、红色的郁金香（红色郁金香花语：爱的宣言、喜悦、热爱）、野百合（野百合花语：永远幸福）……许许多多、五颜六色、各种各样的花儿不断的开放，从高空看去，这就是一座百花田，在这里你能找到无数种花儿……
　　那些花朵不断地沿着藤蔓开放，渐渐地ChanRao上了刘叶的身躯，但是并没有将刘叶身上任何一处弄伤，而是不断地ChanRao上了刘叶身上那条翠绿色的长裙，在那长裙上不断地展现着它们的美丽。攀爬上来的花朵构成了一件天然的衣服，就好像一件高贵的公主裙一样，裙摆不断地向外面延伸过去，盖过了大腿，盖过了刘叶的整个下半身，盖过了周围的花园！此时刘叶头上还带着个由众多鲜花组成的花圈，就好像一位从花丛中走出来的仙女一般。
　　“看到了吗？我的夜啊……这是我哦~这才是真正的、完美的、完完全全的我哦~”刘叶抚摸着自己绝美的脸颊。
　　与妹妹欧米茄相同的也不相同的病症，一样是属于她的专属，一样是她爱的表现，这是专属于她的病症――梦想花田症！
　　“啊啊……首领让我继续表演一下啊……我还有礼物要送给我的夜啊……”刘叶突然捂住了自己光滑的额头，有些痛苦的说道。
　　然后刘叶的身躯变得模糊，变回了风待葬的模样，“你们已经做得够多了，接下来该是我们收尾的时候了……”风待葬这么说道。
　　而病娇姐妹的离开，也带走了她们所创造的花儿，周围的花全部就这么消散了……与花一同消散的，还有那些为花儿提供养分的死体们…… 
 
 
             第十五章 赞颂这生命的消亡吧！
 　　（ps：再次开了一下脑洞来加了这一更，不过默示录马上就要完结了，前四个世界我都已经选好了，所以你们是没得挑的，诸位读者们就慢慢的看吧……）
　　（ps2：你们来猜猜结局啊！来猜啊！来猜啊！我就不告诉你们怎么滴！）
　　“真是的……你们怎么可以这样！”月夜的身躯一阵模糊，变成了一位身着黑色西装，有着红色披肩长发，赤红色瞳孔，眼角各刺着黑桃和桃心两种刺青的男子，他的语气中充满了无奈，整个人显得风度翩翩，就好像从大家族里走出来的富家公子一般。
　　“对于好不容易才能获得的机会，当然是要玩得尽兴一件啦！”但是下一刻，他的脸上就挂上了狰狞的笑容。他就是代表着月夜黑暗向的人格，充满了倾略性的人格――风待葬！
　　“呐呐……要不要一起来啊？小炎无惑？”风待葬这么说道。
　　“不要像那个中年妇女一样这么叫我！”这时候，已经占据了月夜身体的风待葬的一边诡异的变化了起来，变成了有着披肩的金黄色头发，金黄色的瞳孔中时不时变成鸽血红，一只眼角的刺青也变成了梅花状，语气不爽的说到。
　　你们能想象那种场景么？一半边是红色长发，红色瞳孔的人，另一半则是金黄色长发，金黄色瞳孔的人，两个完全不同的人却被硬生生地合并在了一起，而且两个人用着同一张嘴在说话，整个场面显得异常诡异。
　　“呼呼……”天渐渐阴沉了下来。渐渐地，又下起了小雨，雨变得越来越大，越来越大……
　　“啊……真是难得的雨啊……”炎无惑说道。
　　“是啊……多久没在这种情况下看到雨了？”风待葬看了看周围依旧在前进的死体，天气的变化没有给它们带来任何阻碍，依旧在朝着他们前进，但是风待葬却没有一丝慌乱。
　　“呐……在一起合作一次吧？”炎无惑向着风待葬问道（怎么向着？本人也不知道）。
　　“呵呵……就等你这句话了！”风待葬有些兴奋地说道。
　　“撒……你们看看这雨，是多么的美丽！让我们来跳一曲颤栗的华尔兹，讴歌着死亡！好吗？”炎无惑和风待葬齐说道。
　　――――――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――――――
　　另一边
　　毒岛曜哟领高城沙耶他们走了一段路之后，又碰到了一小群死体，众人正在清理死体的时候一队穿着防爆服的保安人员快速跑步了过来，协助起他们击杀死体。
　　“沙耶，你还活着，真是太好了！”其中一名防爆人员摘下头盔激动的看着高城沙耶说道。
　　“妈妈……”高城沙耶看着这名防爆人员熟悉的脸庞，顿时兴奋地扑到了眼前人的怀里。
　　“高城沙耶的母亲么？能否恳请你们帮我出去寻找我的弟弟？”毒岛曜又道眼前的人是高城沙耶的母亲之后，立刻向前一步，恭敬地向高城百合子（高城沙耶的母亲，前来营救的防爆人员的领队）请求道。
　　“这位是毒岛家的长女吧？虽然我和令父很熟悉，但是很可惜，我们并不能出钢丝网以外的地方，不然就可能导致我们小队的全灭，很抱歉不能去就令弟了。”高城百合子略带抱歉地对毒岛曜铀档馈
　　“那个怪物怎么可能会死啊！不用管他了！他说过他会过来的，他自己就会想办法过来的！而且天都这么暗了，看起来马上要下雨了，所以我们先走吧！”高城百合子怀里的高城沙耶跳起来说道，眼睛里充满了忌惮。
　　毒岛曜右Я艘а溃没有说什么，毕竟这是月夜自己做的决定，她也不能说什么，而且天公也不作美，只好跟着高城百合子他们先去了高城家，祈祷月夜不会出事。
　　―――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――
　　“啊……好无聊啊……这样的对手真的是好无趣啊……”炎无惑语气无奈的说到。
　　“不如一下解决掉怎么样？”风待葬甩了甩手上的鲜血，向炎无惑问道。
　　“好啊……”炎无惑难得的同意了风待葬的建议，“不过最后一击还是你来吧。毕竟太无聊了一些，我先回去陪我的花了……”说着炎无惑就退回到了精神世界里面。
　　“你这家伙……就是想着怎么偷懒，什么事都要我来做……”看着已经恢复自己掌控的另一半身躯，风待葬无奈的说到。
　　“不过还是快点弄完吧，毕竟这么淋着雨很不爽！”风待葬眼神犀利的望着周围残余的死体，微微的笑着。
　　将视线放远，就能发现风待葬周围全部都是血迹，就好像一个血池一般，而且周围没有一丝死体残骸，就好像被吃掉了一样，能留下的仅仅只有它们消亡前一刻的血液……而风待葬站在血池中央，就好像从鲜血里爬出来的魔王一般，不断散发着致命的信息……
　　“话说主人格有着这么好的能力却不用真是浪费了……”说着，风待葬的手臂就开始不断变化，没有形状，只能看到一团黑色的东西在不断变化（黑光病毒的变形能力）。
　　“那么……就让我来给你们的生命，最后的终结吧！”说着，风待葬就把那一只不断变化的手臂刺入了地底。
　　“黑光・地刺・改”风待葬低声的说道……
　　以风待葬为中心的地面开始不断颤抖，地面有些轻微的龟裂，就好像地底有什么东西要冒出来一样……
　　“彼岸花……”风待葬站起身来，右手平伸，手中做出握着什么东西的样子。
　　“盛开！”风待葬右手猛的一握，周围的地面仿佛收到了什么命令一样，纷纷涌出巨大的尖刺，不断将周围的死体贯穿，所有的尖刺都是黑色的，让这一片区域变成了漆黑的世界……
　　又是一朵美丽的花朵，与鲜艳的红色不同，它是神秘的黑色，你不知道它是什么时候开放的，不知道它是怎么开放的，而它却会无声无息地带走――你的生命！
　　“啊……真是美妙的死亡啊……”风待葬直起腰，右手捂脸，抬头望着下着大雨的天，站在黑色的彼岸花中间，他显得异常高贵而神秘，就好像隐居不出的死神一般。“祝贺你们的死亡，恭喜你们生命中最后的乐章演奏完毕，恭喜你们离开了悲惨的现实。就让我……赞颂你们这生命的消亡吧！” 
 
 
             第十六章 众人所不知道的异变
 　　（ps：图片为高城百合子的说poi~）
　　（ps2：貌似收藏加了好多的说poi~好高兴的说poi~不过马上假期就要结束了，以后更的日子可能就少了的说poi~）
　　高城家中……
　　高城百合子安排小室孝和毒岛曜铀们休息去了，而她自己则来到了高城沙耶的房间中，她打算从沙耶这里了解从学园逃出来的这段时间里，到底发生了什么事。
　　“妈妈……”看见打开自己房门的是自己最亲爱的人，高城沙耶马上就从chuang上跳了起来，扑到了母亲的怀里。
　　“哈哈……无论什么时候都像长不大的孩子呢……”高城百合子面带笑容的接住了扑过来的沙耶，摸了摸她的头。
　　“莫……妈妈我已经长大了啊！”听到母亲依旧说自己像个小孩子，高城沙耶有些赌气地抬起来头，鼓这个包子脸说道。
　　“哈哈……还说不像小孩子！”高城百合子看着高城沙耶赌气的样子，哈哈地笑着。不过马上又换成了一幅严肃脸，对着高城沙耶问道：“好了沙耶，不开玩笑了，妈妈这次来是来问问你们这段时间是怎么过过来的。”
　　“嗯……”高城沙耶见到自己母亲严肃了起来，也将自己的态度端正，开始介绍其这两天来所经历过的事情。当高城百合子听到月夜的歌声能够杀死死体的时候，高城百合子的眼睛都放光了！
　　“沙耶，你是说那位毒岛曜拥牡艿芏镜阂沟母枭能够杀死死体？”高城百合子双手紧紧地掐住了沙耶的双肩，一脸兴奋地向高城沙耶问道。
　　“嗯……嗯！虽然不知道是什么原因，但是那个怪物的声音确实能够杀死那些死体……”高城沙耶被自己母亲的兴奋吓得一愣一愣的，有些不解为什么母亲会因为这件事而高兴起来。
　　“啊啊……真是该死，早知道就去救他了，他可是全人类的希望啊！如果把他的歌声放到全世界的话，那样这次的危机就能解除了！”高城百合子有些懊恼的说到。
　　“妈妈，为什么要去救那个怪物啊！要知道他的歌声可以将死体杀死，那么也可以将我们人类杀死啊！而且看他那个样子，只有曜友Ы愫途蚕憬闶撬关心的，其他人的死活他完全不在意啊！像那种怪物怎么可能是人类的希望啊！”高城沙耶有些着急的向高城百合子说道，眼里充满了对于未知力量的恐惧。
　　“所以说你才是小孩子啊……你根本什么都不懂！”高城百合子有些恼怒的说到，高城沙耶根本不知道月夜的力量对于他们来说是怎么样的福音！
　　“又是这样……又是这样……我可不是小孩子了，妈妈，我知道的……你们一定肯定已经放弃我了吧，宁愿去相信那种怪物，也不肯关心我们的死活……毕竟……”
　　“沙耶，不是那样的，你听妈妈说，确实妈妈和爸爸没有去找你，但是那是因为……”
　　“因为利益的吧，这是最合适的处理了，这种死体满地的状态下，肯定会想到我的存活几率是微乎其微了，然后做出了最佳的选择……抛弃！甚至没有肯定我是否真正活着……”
　　“沙耶，一切都没事了，现在有爸爸和妈妈在，一定会保护你的，一定可以的，我们会补偿你的……”
　　“补偿？不管不顾，一句补偿就足够了么？”
　　…………
　　就在高城沙耶和自己母亲吵架的功夫，月夜已经成功地翻过了那一道钢丝墙。“呼呀……真是累人呢……好了，看起来那一座最大的屋子就是高城家了吧？好了接下来的路程就交给你了主人格，我要回去休息了……”依旧占有着月夜身躯的风待葬看了看那高耸的城堡（动画里似乎是城堡吧……本人没看过漫画的说……），自言自语道。
　　然后风待葬的身体变得一阵模糊，红色的披肩长发不断延长，颜色越来越淡，渐渐地变成了银白色的及腰长发，眼中的赤红也渐渐褪.去，身上的黑色西装不知道什么时候消失不见了，变回了原来的白色战袍。
　　“辛苦了……”拿回身体掌控权的月夜这么说道。活动了一下手臂，毕竟就算转换了人格，但是身体上的疲劳还是会集中在主人格的身上的，经过那么长时间的战斗，月夜的身体也有一阵酸酸的感觉。
　　“接下来就快点去找姐姐吧……”说着就向着高城家快速地跑去……
　　就在月夜到达高城家的时候，被一队警卫人员拦了下来，但是因为毒岛曜拥闹龈溃见到月夜他们也只是简单的检查了一下月夜有没有什么被死体抓到或者咬到的痕迹就放月夜进去了。而月夜进入高城家之后，就能感觉到来自四面八方的、充满恐惧的视线……
　　“是因为小室孝告诉他们了么……”月夜看着不远处不敢看向月夜的小室孝一众人，不过他也不在意，毕竟能够让他在这个世界上在意的只有毒岛曜雍途洗静香了……
　　月夜向四周望了望，没有看见毒岛曜樱便向小室孝他们走去。
　　“呐……孝学长……你知不知道我姐姐在那里？”在小室孝他们惊恐的眼神之下，月夜来到了他们的面前，向着小室孝问道。
　　“你……你姐姐……毒岛前辈在二楼……从右边数第三个房间……”小室孝声音颤抖地答道。
　　“哦……谢谢了……”月夜微笑着，转身向着二楼走去，没有理会小室孝他们……
　　――――――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――――
　　在另一边……
　　一众学生聚在一旁颤抖着看着那被死体包围的紫藤浩一，旁边是燃着熊熊火焰的校车。
　　许多死体不断撕咬着紫藤浩一的身体，让他不断的感觉到RouTi离身的痛苦，紫藤浩一不断地发出痛苦的叫声，他不断地用手去推开自己周围的死体，但是并没有什么用，他的周围还有许许多多的死体。
　　“啊！……啊！怎么可能会这样！我怎么可能会在这里倒下！我可是人上人！我可是一个队伍的领头人！”紫藤浩一在众多死体中央疯狂地叫喊着。
　　感受到腰间伤口撕裂的疼痛，在这被死体不断剥去RouTi的伤痛中，这个伤口显得异常的疼痛，“都怪你！都怪你！都是你的错！全部都是你的错！”紫藤浩一捂着腰间的伤口语气怨恨的吼道，“毒岛夜！都是你的错！如果不是你！如果不是你给我的这个伤口！这群死体就不会出现在这里了！校车就不会被死体弄翻了！我就不会在这里死掉了！”
　　周围的死体并没有听紫藤浩一那怨恨的声音，但是紫藤浩一发出的声音使越来越多的死体聚集向了他……
　　“哈哈哈……毒岛夜！我诅咒你！我要把你拖下地狱！我不会就这么死的！我一定要让你体会和我一样的痛苦！”在被死体吞噬前，紫藤浩一这么吼道。
　　“紫藤老师被吃掉啦！大家快跑啊！”一众学生中有一位学生这么叫到。
　　但是没有一位学生跑掉……
　　为什么？
　　因为……
　　他们看到了……
　　真正的，‘怪物’！ 
 
 
             第十七章 矛盾激化
 　　在找到毒岛曜樱向她报告了自己的平安之后，月夜就独自来到了院子里，随便找了个地方坐了下来，闭上眼睛休息，不是月夜不去找房间，而是那些防卫人员在听过了小室孝他们对于月夜的描述之后，大部分守卫人员都不愿意和月夜接触，好像生怕月夜将他们杀掉一样，就更不用说让他们安排房间了。
　　“诶多……请问你就是毒岛夜同学吗？”一个成熟的女声从月夜旁边传来。
　　“嗯？”月夜睁开眼睛看向了这位充满了成熟风韵的女性，“我就是，请问你是？”
　　“啊……我是这里的女主人，高城沙耶的妈妈，高城百合子。”高城百合子自我介绍到。
　　“哦……伯母你好。”月夜对于高城沙耶并没有什么感情，所以没有必要对高城沙耶的母亲有什么过多的言语，只是象征性的问了个好之后就重新闭上了眼睛。
　　“那个……听沙耶说毒岛同学你的歌声可以杀死死体……是真的吗？”看见月夜并不怎么想理自己，高城百合子有些尴尬的问道。
　　“哦？”月夜睁开一只眼睛，瞥向高城百合子说道：“看起来沙耶前辈还真是什么都和您说呢~”
　　“呵呵……是的，毒岛同学你先回答我的问题吧。”高城百合子有些急切地说道。
　　“呵……我的歌声能不能杀死死体，您不是应该全部都听到了么？”月夜重新闭上眼睛，有些无趣的说到。
　　“这么说毒岛同学你的歌声确实是能杀死死体的喽？那么你愿不愿意在全世界上唱歌？帮我们把这些死体消灭掉？这样你可就是英雄了！”高城百合子语速非常快的说道，毕竟这可关系到全人类的大事啊！
　　“……”月夜没有说话。
　　“你不说话我就代表你是默认的了！”高城百合子有些自言自语的说到，然后兴奋地向屋内走去。
　　“呵……我才不愿意在这个世界上唱歌呢……有资格听到我的歌声的人……只有我爱的人啊……”等高城百合子走远了之后，月夜才睁开眼睛，喃喃自语道。
　　拉开系统版面，里面的主线任务二和三都完成了，剩下的攻略毒岛曜拥闹飨呷挝褚唬尽管月夜不知道怎样才算完成，但是这个任务从一开始不就是已经完成了的么？
　　算了，不想那么多了。月夜把自己脑袋中的杂念抛开。还是想想接下来该怎么办吧……姐姐肯定是一定要带走的，静香姐也是……貌似没有别人了，对了！月夜突然注意到他还没有问过系统这个离开这个世界后可以带走几个人呢！
　　“系统，等我完成了主线任务一之后我能带走几个人？还是说我能不能带走其他人？”月夜急忙向系统问道。
　　“请放心，使用者。”系统这么答道“本系统从创造出来的时候就是为了服务使用者而存在的，所以系统只会为使用者做出有利于使用者的行为，不必担心本系统会坑你。”
　　连坑这个字你都说出来了你到底是有多自知之明啊！月夜在心里吐槽道。“所以呢？”说了半天月夜发现系统还是没有回答他的问题。
　　“所以使用者想要带走多少个人都可以，只要该目标同意就行了，当然前提是使用者完成了主线任务一。”系统回答道。
　　“那么我之前和姐姐、静香姐的约定算不算？”
　　“这是算的，使用者。”
　　“那就好……”月夜呼了口气。
　　了解到可以将毒岛曜雍途洗静香带走之后月夜就起身前去屋子里了，毕竟要到晚饭了不是么？
　　“当家的，为什么还要让这个人呆在这里啊！像这种怪物不应该扔到外面去么！”看到月夜进来屋子里，一个守卫的人员就跳起来对着百合子说道。
　　“放肆！毒岛同学可是我们的救世主，他的力量可以将外面的死体全部都杀死！”百合子在一旁皱了皱眉，厉声喝道。
　　“像这种能用声音杀死人的家伙怎么可能会是救世主啊！谁知道他哪天会不会把我们也给杀死了！”在一旁避难的人员也这么叫喊着。
　　“就是就是！像这种只用声音就能杀死别人的家伙都是恶魔！恶魔！”
　　“把这个恶魔赶出去！”
　　…………
　　“……你们吵够了么？”月夜就这么淡淡地站在门口，语气淡漠的对着那些吵作一团的人说道。尽管整个大厅很吵，但是月夜的声音却依旧清晰地传入到了每个人的耳中。
　　仿佛拥有魔力一般，所有人在听到了这句话之后都闭嘴了。月夜慢慢地走到那位最先开始起哄，想要将他赶出去的人面前，一边走一边慢慢的拔出背在月夜身后的六式。
　　“你……你……你这个恶魔想干嘛？我告诉你这可是高城家，高城壮一郎的家，你不要乱来。啊……啊啊啊啊！”那个人见到月夜向他走来，还想着威胁月夜一番，还没等他说完，他的声音里就充满了哀嚎。
　　“请你不要威胁我好吗？”月夜甩了甩六式上的血，淡漠的对着那个捂着自己那已经断了的左臂说道：“一般情况下，威胁了我的人都没什么好下场……”
　　“而且……”月夜回头望了望处于惊讶的其他人，语气淡漠的说到：“不要以为我是救世主，而且我也不断算救你们，你们有什么资格被我救？我和你们又没有什么关系，为什么要救你们？说实话你们的死活我一点都不在意，我所能在意的就只有那么几个人。但是！”月夜用刀指了指那些被吓到腿都有些发软的避难者“你们绝对不在这里面！”说完月夜就转身拿走几块面包，回二楼找毒岛曜尤チ恕
　　接下来的几天，月夜和避难者以及防卫人员的矛盾越来越激化，如果不是有高城百合子从中调解的话，可能死体还没来，他们就要内乱了。
　　然而他们并不知道
　　真正的末日
　　正在悄悄袭来……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十八章 怪物（过渡章节~）
 　　“真的准备离开了么？”毒岛曜永吹皆乱沟纳砼裕温柔地说道。
　　“嗯……毕竟我在这里也只会受到排斥而已，我相信我们是有自保能力的，那还不如自己离开寻找住所……”月夜从房间的窗户看向正在一楼的避难者，随着避难者越来越多，将月夜赶出去的呼声越来越高，高城百合子已经有些压不住了。
　　“好吧……打算什么时候走？”毒岛曜犹玖丝谄，但依旧这么说道。
　　“……下午吧，那个时候人少一点，到时再去森林里在车上过夜好了，毕竟森林里的死体比较少。”月夜看了看不远处茂密的树林，回答道。
　　“那我先叫静香去收拾东西了……”毒岛曜铀底啪屠肟了房间，去找鞠川静香了……
　　――――――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――――
　　下午
　　“准备走了……”月夜对着后面过来送行的高城百合子和高城壮一郎说道。
　　“真的不留下来吗？”高城百合子仍旧希望月夜能够留下来。
　　“不了，毕竟你也看到了，我在这里并不怎么……嗯？”月夜说道一半，就望了天空。
　　就在此时，天空中释放出了一股耀眼的光芒，一股莫名的波动涤荡了出来……
　　月夜看着天空，顿时抿嘴说道：“啧……该死的，是EMP，电磁脉冲啊，这里已经完蛋了，是要离开了，走吧，一起离开这里……”
　　“电磁脉冲？？！！”周围的其他三人顿时惊讶了起来，他们都是比较了解的，怎么会，竟然在这种时候发射EMP导弹，真是的，这岂不是在促进末日的到来么？
　　电磁脉冲(electromagneticpulse，EMP)，电磁脉冲是一种物理现象，电磁脉冲主要用于破坏敌人的电子设备。电磁脉冲的最长时间通常只会持续一秒钟，是一种突发的、宽带电磁辐射的高强度脉冲。
　　电磁脉冲是一种物理现象，而有以下两种意思：（1）由爆炸（特别是核爆炸）、闪电、太阳黑子、导管效应或电器火花等状况下产生的电磁辐射、或者由于康普顿散射或光子散射产生与光电子产生的剧烈变化的交变电磁场，作用于电子材料、爆破设备或周围媒介的电磁冲击波，即称为EMP。核爆所产生之γ射线会以光速由爆点向四周辐射，和空气中的氧、氮原子相撞击，而产生带负电的电子，产生极强的电磁场（俗称电磁脉冲）。这个电磁场可能会对用电设备或电子设备发生耦合，并产生具破坏性的电流和浪涌。参见电磁脉冲弹以了解对电器破坏效果的细节。电磁脉冲在冲击范围以外几乎不会被察觉，除非这个设备是核武器或是专门用于产生电磁冲击波的武器；（2）一个宽带率、高强度而短暂的电磁能喷发。由一个核爆炸或一个小行星撞击产生的电磁脉冲，其能量的大部分相同。
　　简单来说，就是电子设备全部都无法使用了，手机、电脑、电视、摩托车、汽车等等都无法使用了，导电体引起的破坏，让所有电子设备都无法使用了，何况现在这个时代，无论汽车还是摩托车等交通工具都大量运用到了导电体或者导电板……
　　而且与此同时，所有电力工厂什么的也全部陷入到了无法使用之中，也就是说没有电可用了，这栋别墅能够这样的安全的存留着，就是因为有着电力供应，如果失去了这些，那么……
　　“我先回去召集卫兵了！”高城壮一郎说道，然后快速的向着别墅里面跑去。
　　“等……等……等等当家的！”这时，一个浑身带血的护卫队成员跑了过来，看他气喘吁吁的样子，很明显是被什么追逐着。
　　“怎么了？你们小队的其他人呢？”高城百合子在一旁扶住那个卫兵，向着他问道。
　　“哈……哈……我们的……小队……被全灭了……哈……哈……那些……死体突破了……哈……钢丝墙……正在向这里进发……哈……哈……而且……其中还有一只怪物！真正的怪物！”那个卫兵不断地哈着气，断断续续的说到。
　　“什么？那些死体突破防御了？而且有什么怪物？”高城百合子焦急地问道，如果那些死体突破了他们的防御，那他们基本上就完了，整栋别墅里现在能动的交通设备没几个，根本运不走那么多人。
　　“哈……哈……就是个怪物！……哈……就好像……放大版的章鱼……一样……哈……不过有……很多……哈……触手……在周围……哈……我的队友就是被……那种东西……杀死的……哈……而且还被它吃掉了…………”说完，那个卫兵就被一个触手贯穿了胸膛，他就这么呆呆地望着那个从胸前凸出来的部分，然后就被那只触手拖走了……
　　而展现在月夜他们面前的……
　　则是一个真正的……
　　怪物！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十九章 如果没有你
 　　（ps：我就默默地看着你们什么时候把本书的收藏堆到一万我就什么时候连续五更一次【笑）
　　（ps2：鲜花上了两百我就加更两章【笑）
　　“这……这是什么啊……”高城百合子在一旁捂着嘴，脸上带着惊恐的表情，看着眼前的黑影说道。
　　不要说是高城百合子了，就连在一旁的毒岛曜雍驮乱苟际锹脸惊讶。毒岛曜邮蔷讶眼前的‘怪物’，而月夜则是惊讶这个原著中不应该出现的东西（恐惧这种情绪已经被月夜卖给系统了，详情请见序的第三章）。
　　眼前的这个怪物总共有四五层楼那么高，整个物体就好像个移动的rou-qiu一样，看不出哪里是头，那里是尾，而这团rou-qiu上到处都是死体的残骸，有手臂、有大腿、甚至还有头颅，那些死体的头颅上甚至还能看出一丝惊恐，很难想象得出来像死体这种已经‘死掉’的生物居然能表现出惊恐，肉团的顶部有两个人头，左右分开，就好像眼睛一般，帮助这一团rou-qiu注视着周围的一切，而肉团的身后则是不断地冒出像章鱼一般的触手，不断地抓取这周围的生物，无论是死体，还是人类，都不断的将他们抓到肉团里面去，然后那些人就带着惊恐的表情被肉团吞噬了。（日本特产触手怪出现了！！！）
　　“……姐姐！百合子阿姨！你们快走！这个家伙是冲着我来的！”借着灵魂歌者的天赋能力，月夜很明显的捕捉到了这个怪物从灵魂上对于自己的仇恨，虽然月夜不知道为什么，但是这一股来自灵魂深处的怨恨确实是指向着他的。
　　“嗷……嗷……”这一头类似于肉团的怪物居然还能发出诡异的叫声！
　　“可是弟弟（夜同学）你……”毒岛曜雍透叱前俸献油时担心的问道。
　　“滴……检测到该位面的异变节点……请使用者尽快完成任务返回……该异变是由于使用者引起的，所以该位面不久后将会对使用者进行压制清除……请使用者尽快完成任务……”系统在这个时候给出的提示更加确定了月夜的猜测，所以月夜必须尽快让毒岛曜铀们撤离，不然可能会波及到他们。
　　“咻……”众多触手飞快的向着月夜袭来，月夜匆忙地将其全数斩尽，扭头飞快地说道：“快点啊！我不会有事的！快点走！”
　　“嗯……好……好的……”高城百合子愣愣的点了点头，转身向别墅里跑去。
　　“快走啊，曜油学！你弟弟不会有事的！现在的我们只是他的累赘！我们要尽快脱离危险才是对他最好的帮助！”见到一旁的毒岛曜用挥欣肴サ募Ｏ螅高城百合子拉了拉毒岛曜拥囊滦洹
　　“可是……”毒岛曜油着月夜的眼里充满了担忧，很明显是放心不下月夜。
　　“不要可是了！快点走吧！”高城百合子将毒岛曜佑怖走了，只是毒岛曜右恢蓖着月夜抵挡那只怪物攻击的身影，没有离开过视线。
　　“怎么了？那个是个什么东西？”高城壮一郎这个时候也将别墅里的自卫队和幸存人员带了出来，众人看见那一只肉团似得怪物，脸上纷纷露出了惊讶的表情。
　　“不知道，似乎是冲着夜同学来的，夜同学正在抵挡它，现在我们先离开吧……”高城百合子说道。
　　“我就知道！这个该死的怪物就是那个恶魔引过来的！那个恶魔是和外面的家伙是一起的！”
　　“那个怪物是冲着那个该死的恶魔来的，为什么不叫那个家伙把它引走啊！我们一直呆在这里不就安全了么！为什么要叫我们走啊！”
　　“就是！当初我们就应该把那个恶魔赶出去！什么救世主！那个恶魔根本不配！”
　　…………
　　一众幸存者不断辱骂着月夜，没有月夜在他们面前的武力威慑，他们愈加恶劣了。
　　可惜现在月夜听不到，毒岛曜右豢判亩挤旁诹嗽乱股砩希也听不到，不然非将他们的脑袋切下来不可！
　　“好了……不要吵了！我们现在要做的是尽早撤退……”高城百合子还没说完，就感觉手里一松，毒岛曜右丫朝着月夜飞奔了过去……
　　“弟弟小心……”毒岛曜右槐叱着月夜奔跑着，一边喊道……
　　――――――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――――
　　“啧……这家伙好烦啊……”月夜双手不断地挥舞着六式（已拆分），将周围袭向他的触手斩断，可是那个怪物周围的死体太多了！只要它周围还有一只生物，它就可以吞噬掉，用来补充月夜对它的消耗。
　　“啧……好烦啊……那帮家伙怎么还没走啊！什么脑子啊！你们不走我也走不了的不知道么！”月夜用余光瞥了一眼身后依旧呆在那里的众人，抱怨着。
　　然而，似乎它注意到了月夜一时的愣神，一条触手飞快地向月夜袭去。
　　“咻……”一阵破风声传来……
　　“糟了！”月夜慌忙将眼神转过来，想要防御，但是似乎已经来不及了，那只触手向着月夜的脸袭来，而月夜的双手正抵挡着左右两边的触手，根本来不及回防。
　　“弟弟小心……”曜拥纳音从身后响起……
　　“姐姐不要过来！”月夜喊着。
　　在那么一瞬间，月夜仿佛看到了那团rou-qiu在笑，那一只可憎的怪物在笑，笑的很邪恶，笑的很开心，就好像报复了什么人一般……
　　“咻……”触手擦破了月夜的脸庞，穿过了月夜的头发，直tingting地向月夜身后刺去……
　　月夜就这么呆呆地回过头……
　　只见毒岛曜踊挂谰纱υ诒寂艿淖刺，双手平伸，想要推开眼前的月夜，但是xiong前的血洞却阻止了她的前进，一条长长的触手就这么穿透了毒岛曜拥纳硖濉…
　　“姐姐！”月夜急忙将那条似乎还要将毒岛曜永走的触手斩断，上前抱住了毒岛曜拥瓜碌纳硖澹六式随意地丢在了身边……
　　“咳咳……抱歉了……夜……姐姐我还真是没用啊……”毒岛曜涌茸叛说道，那一只触手直tingting地穿透了她的心脏，从血洞中看去仿佛还能看见那被刺穿的心脏一般……
　　“不会的！姐姐！”月夜的眼泪止不住地流着，不断地在脑内思考自己有什么能力能将毒岛曜又魏茫这时候他才发现，他没有一项能够治疗人的能力（灵魂歌者的歌声能复活人，但是月夜还没有达到那个等级）。
　　“嘛……咳咳……夜……告诉我……你喜不喜欢姐姐……”毒岛曜用娲微笑的问道。
　　“喜欢！最喜欢了！我最喜欢姐姐了！”月夜啜泣的说道，他知道他没有能力救助他现在最爱的姐姐，他依旧是那么无能，那么的无力……
　　“是么……那我就放心了……”说着毒岛曜泳陀贸鲎詈蟮牧ζ抬头吻向了月夜的嘴唇，然后无力的倒向了一旁……
　　“滴……恭喜使用者完成所有任务！系统建议使用者尽快离开！以免出现不必要的意外……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十章 我的存在还有什么意义？
 　　现世
　　“呐……夜，如果有一天我们的存在会被世界所厌恶，会被世人所抛弃，会被朋友所背叛，也会被家人所追杀……你……愿意保护我么？”靠在月夜怀里的女孩子抬头望着星空说道。
　　“会！为什么不会？你可是我一生中最重要的人了！哪怕世界会抛弃你，世人会憎恨你，在这个世上已经没有你所立足的地方了，我也一定会守护你！”月夜紧紧搂住了怀中的女孩，深情地说道。
　　“嗯……”女孩轻声应道，靠在了月夜的怀里，缓缓地睡过去……
　　…………
　　三年后……
　　“对不起……对不起……对不起……”月夜紧搂着怀中浑身带血的女孩，眼泪不断的流着“都是我的错……都是我的错……对不起……对不起……”
　　“不怪你哦……夜……”女孩缓缓地抬起了她因为失血过多而变得苍白的手，抚摸着月夜的脸颊，轻声说道：“我啊……一生中最幸福的时光就是和你在一起的日子了……这都不是你的错啊……”
　　“不！都怪我……我没有遵守当初的誓言……我不应该离开你……不应该从你的身边离开……”月夜哭泣着，不断地道着歉。
　　“不要自责啊……夜……”女孩艰难地捧起了月夜的脸，将他的眼睛望向自己，语气虚弱的说到：“不要责怪自己啦夜……不是你的错啊……都是他们太狡猾了……我本来就感觉我活不长了啊……所以啊……夜……你要答应我一件事啊……”
　　月夜哭着，但是语气坚定地说道：“放心吧！我会为你复仇的！无论付出什么！”
　　“不用哦……你是打不过我们家族的……所以啊……你要答应我……好好……活下去！”女孩睁大了眼睛看向月夜，希望得到他的赞同。
　　“好……好……好！我答应你！我一定会好好活下去！”月夜眼泪不断地流着……
　　“嗯……”女孩点了点头，带着幸福的微笑，缓缓地闭上了眼睛……
　　――――――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――――
　　十年前……
　　剑道馆里……
　　“噼……啪！”竹刀碰撞的声音不断响起。
　　道场上两道小小的身影不断交错碰撞着……
　　“弟弟，你又输了哦~”小女孩用手中的竹刀将对方的竹刀敲开，轻轻地点到了对方的头套上。
　　“哼……我下次一定会赢你的！”小男孩摘下了头套，一脸不服输地说道。
　　“哈哈……我等着呢~”小女孩笑了笑，不以为意的说到。
　　“不要小看我啊，姐姐！我以后一定会用自己的力量保护姐姐的！”小男孩挥了挥自己的小拳头，一脸振奋的说到。
　　“好好……”小女孩将手上的手套摘下，用然后将小男孩的脸揉成各种形状，一边调笑道：“等你什么时候有那种力量再说吧~”
　　“姆……姐姐不要老揉我脸啊！”小男孩费力的将小女孩的手从自己的脸上拿开，满脸不满的说到，不过这倒是给他秀丽的脸蛋更添了积分可爱。
　　“啊哈哈……是因为我家的夜变得可爱了嘛~”小女孩依旧调笑着小男孩。
　　“才不会呢！”小男孩跳起来说道。
　　…………
　　“呐……姐姐，你以后当我的新娘好不好……”坐在一旁休息的小男孩对着身旁的小女孩说道。
　　“嗯？好啊！等你什么时候不用我保护的时候我就当你的新娘！”小女孩先是愣了一下，然后继续揉起小男孩的脸，调笑道。
　　“姆……我以后一定会用自己的力量保护姐姐的！”小男孩再次挥了挥自己的小拳头。
　　“哈哈……”
　　――――――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――――
　　开什么玩笑啊……
　　什么保护别人啊……
　　像我这种无能、无力的家伙有什么能力去保护别人……
　　有什么资格去守护别人……
　　月夜沉默地搂着毒岛曜右丫冰凉的身体……
　　身后的怪物不断挥舞着自己的触手，仿佛在庆祝月夜的悲伤一般……
　　说什么保护别人啊……
　　我不是一直活在别人的保护之下的么……
　　好不容易拥有了力量却还是什么都改变不了啊……
　　什么嘛……
　　这和以前有什么区别啊！
　　幸存者们这回没有说话了，仿佛感觉到了月夜身上那死寂般的悲伤，都乖乖闭上了嘴……
　　什么誓言啊……
　　什么约定啊……
　　我不都是没有兑现么……
　　一直都默默的感受者别人的温柔……
　　接受着别人的恩惠……
　　但是却什么都给不了她们……
　　哀伤之心和灵魂歌者的效果共同奏效，月夜心中的悲伤越来越大……
　　明明可以保护她们的……
　　但是却由那么软弱……
　　总是逃避……
　　总是让她们去面对……
　　月夜的周围不断结冰，冰面向着外面蔓延，甚至天上还飘起了雪花！
　　明明可以改变……
　　却恐惧别人的力量……
　　明明爱着对方……
　　却总是只接受对方的爱……
　　“嘀嗒……”这是月夜的泪……
　　“嘀嗒……嘀嗒……”眼泪不断地滴落在冰面上，但是在半空中又凝结成冰块，掉在冰面上四分五裂……
　　“像我这种人有什么资格去说守护别人啊！！！”月夜搂紧了毒岛曜拥氖体，放声吼着……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十一章 为吾所爱之人，复仇！
 　　精神世界中……
　　“你们这样会不会太过分了……”若见花看着不远处的风待葬和炎无惑，语气略带同情的说到。
　　“呵呵……如果他连这关都过不了，他还有什么资格成为我们的主人呢？”风待葬依旧以轻佻的语气说道。
　　“嘛……他迟早要经历一下的……那还不如让这个经历早一点到来不是么？”炎无惑无所谓的说到。
　　“唉……那好吧……就让夜经历一下吧……希望他能度过这一关……不然的话我会将你们两个撕裂的哦~”若见花叹了口气，然后对着风待葬他们比划了一下自己纤细的小手。
　　“额……那还是不要了吧……”风待葬和炎无惑同时打了个冷颤，毕竟若见花的病症实在是太恐怖了，从理论上讲是什么都能切断的，哪怕是灵魂都可以，如果不是若见花本身性格不具备攻击性，不然恐怕月夜的精神世界可能只有若见花一个人格了。
　　――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――
　　憎恨……
　　愤怒……
　　悲伤……
　　这三种心理充斥着月夜的心灵……
　　“杀了它！杀了它！杀了它！”脑海中的其他人格不断地喊着。
　　对……
　　杀了它！
　　杀了它！为姐姐复仇！
　　杀了它！杀了它！杀了它！
　　月夜的脑子里充斥着这个声音，现在的他，只想着如何杀了，它！
　　似乎是欢呼够了，那只怪物再次挥舞着触手向月夜袭来……
　　月夜无力的捡起被丢在一旁的两把六式，缓慢的向着那只怪物走去……
　　“嗤……嗤……”一根根触手扎进了月夜的身体里，但是月夜仿佛感觉不到一般，依旧朝着那头怪物走着……
　　“嗤……嗤……”又是数条触手扎进了月夜的腿中，但也只是阻挡了月夜前进的脚步一小会一般……
　　痛……
　　好痛……
　　为什么……
　　明明刺穿的并不是心脏啊……
　　为什么……
　　心好痛……
　　月夜不断走着，额前的刘海挡住了他的眼睛，看不清他的表情……
　　“嗤……”一条长长的触手刺穿了月夜的心脏……
　　但是月夜只是向后仰了仰，然后继续前进……
　　为什么啊……
　　为什么要这么对我……
　　我要力量……
　　我需要力量去保护我的爱人……
　　我需要力量去复仇啊！！！
　　月夜心脏处的伤口突然冒出了一团白色的火焰，缓缓地，将那一条触手焚烧掉了，一点也不剩下，甚至连灰都没有……
　　然后月夜身体各个伤口都出现了一团诡异的火焰，将那个伤口上的触手焚烧掉。
　　渐渐地，火焰越来越多，仿佛月夜整个人都燃烧起来一般，一个浑身带血的人，周围不断燃烧着白色的火焰，就这么拖着那把巨大的刀，缓缓的前进着……
　　“嗷……嗷……”怪物愤怒的挥舞着触手，似乎对于自己的攻击不奏效而懊恼，然后又是数只触手向着月夜袭去，但是那些触手还没有碰到月夜，就被月夜身边燃烧着的火焰烧掉了……
　　“滴……检测到使用者有一项感情达到巅峰！激活职介：灵魂歌者被动效果：灵魂不灭，即灵魂歌者的灵魂将永世不灭，但是身体却不具备此功能。”
　　“滴……检测到使用者有两项感情达到巅峰！激活职介：灵魂歌者被动效果：肉体不灭，即灵魂歌者的肉身将不会毁灭。”
　　“滴……检测到使用者有三项感情达到巅峰！激活直接：灵魂歌者天赋：灵魂火焰，即灵魂歌者将能熟练地使用自己灵魂的力量。”
　　“滴……检测到使用者有一项信念达到顶峰！激活武器：芬利尔（六式）主动技能：超究武神霸斩。”
　　“滴……警告！警告！使用者正在使用超出该位面的力量！将会加快该位面对使用者的清除！请使用者尽快返回！请使用者尽快返回！请……”
　　系统不断地提醒着月夜尽快离开，但是月夜却没有，他的脑子里现在只想着怎么杀掉这个该死的家伙！
　　慢慢的……
　　一步一步的……
　　月夜走向了那个怪物……
　　“嘭！”月夜突然跪了下来，哪怕他想强行用着六式将他撑起来，但是他身上所承载的，是一整个位面的压制！
　　站起来啊！给我站起来啊！月夜在心中呐喊着，然而这个位面对于他的压制越来越强，甚至已经可以看到地面在龟裂了！
　　还不行！我不能在这里倒下！我要复仇！我需要……更强的力量！
　　大脑一阵刺痛，一阵封尘已久的记忆涌了出来，月夜情不自禁地跟着自己脑海里的声音一起念道：“
　　直至空间万物泯灭于虚空，
　　直至时间万古坍缩于永恒。
　　贪得无厌的愚者，
　　纠缠着一切互斥的可能性。
　　祈求于根源，
　　寄希望于意志力，
　　恳求于世间。
　　祝福于吾等……
　　守护于汝等……
　　唤起心中的希望……
　　唤起黑暗中的光明……
　　将吾身堕落于黑暗之中……
　　受尽世间万恶之酷刑……
　　以换取……
　　来自灵魂深处的吟唱！”
　　“轰！！！”一道冲天的白色火柱充斥着在场的每一位的视线里，就连那一只怪物也被镇住了，不断地挥舞着自己身边的触手，仿佛在恐惧着什么……
　　这火柱整整持续了一分钟……
　　然而周围的人都感觉过去了不知道多久了，一天？一个月？还是一年？但是回过神来的众人，都发现了一件事：
　　导致这个火柱出现的月夜，不见了！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十二章 灵魂颂唱者
 　　“那……那个恶魔呢？去哪了？快叫他出来啊……”
　　“不会……不会就这么死了吧？这样的话那只怪物怎么办啊……”
　　“快叫那只恶魔出来啊！让它帮我们争取时间啊！”
　　…………
　　直到这个时候，先前还在咒骂着月夜的众人，终于发现，其实他们一直生活在那一只他们口中为‘恶魔’的庇护下。在他们抱怨着的时候，是月夜守护了他们，在他们需要保护的时候，是月夜第一个站了出来……
　　然而……
　　月夜已经不见了……
　　他们再也不用看见那一只可能会将他们杀死的‘恶魔’了，他们再也不用担心那一只能够用声音就能随意杀死别人的家伙了。
　　但是……
　　他们也永远的失去了安全的庇护所，失去了能够保护他们在这个末世里生存下去的屏障，失去了他们生命安全最重要的一层保障！
　　“嗷……嗷……”似乎对于自己刚刚的惧怕感到很不满，那一只怪物愤怒地挥舞着自己身边的触手，将周围能碰到的所有生物都快速地拉到自己身边融合了之后，再次从自己那诡异的身躯里生出了许许多多的触手，向着那帮幸存者袭去。
　　“啊啊啊啊……救命啊！救命啊！”
　　“我不要被吃掉！我不要被吃掉！”
　　“快跑啊！快跑啊！”
　　…………
　　众人乱作一团，所有人都顾着自己的逃跑，顾忌着自己生命的安全，不断地推开阻挡自己逃跑的人，将自己身边人的武器夺走，撒腿就跑的，比比皆是。这个时候，小室孝以及高城沙耶才后悔了，为什么当初要惧怕月夜的那一股力量？毕竟月夜从来没有对他们使用过不是么？想要杀死他们根本不用那么费事，在第一晚的时候就可以悄无声息的将他们全部杀死了。
　　这些幸存者们之所以为什么会这么厌恶月夜的原因，就是因为他们在告诉其他人他们的经历的时候，稍微加了点料，告诉他们月夜用歌声杀死死体的时候，将一部分死体说成了人，在他们的心中树立了一个月夜为了自己所关注的人而会毫不犹豫地杀死其他人的形象。而之后月夜的行动也符合了这一形象，然后在那矛盾激化的几天里，月夜是一个会用声音杀死人类的恶魔的形象已经在他们心中根深蒂固了。
　　“我们……是不是真的做错了……”小室孝拿着从高城壮一郎那里拿来的一把武士刀，一边劈砍着身边的触手，一边对着一旁的高城沙耶说道。
　　“也许吧……”高城沙耶声音里带着无奈，毕竟这一切的源头都是他们，也就是说他们间接地导致了毒岛曜右约霸乱沟乃劳觯哪怕月夜被冠上了恶魔的名头，但是他本身依旧是个人类，每每想到因为他们的原因而丧失了两条人命，他们的心里也是一阵愧疚。
　　“咻……”一阵破风声响起……
　　“嗯？鞠川校医小心！”微微听到了这一阵破风声的小室孝对着一旁正在努力逃脱的鞠川静香吼道。
　　“嗯？啊……”鞠川静香转过头来，就看到一条触手正在不断地从她的眼前放大，然后慌乱的闭上了眼睛。
　　啊……要死了……怎么办？不过这样也好……可以和小月夜在一起了……这样我就可以遵守约定了……鞠川静香闭着眼想到，静静地等到着死亡的降临。
　　嗯？为什么感觉不到疼痛？难道说我已经死了么？鞠川静香久久没有感觉到自己身体被刺穿的痛楚，微微奇怪道，但是她不敢睁开眼睛，她害怕一睁眼就会看到那一条带走了毒岛曜雍驮乱股命的触手。
　　“所以说……你还想要对我身边的人做什么？”一道清冷的声明幽幽的传了过来。
　　“是……是小月夜？”鞠川静香惊喜地睁开眼，看向了不远处用手抓着那一条向着她袭来的触手的白色身影。
　　此时的月夜和之前已经有着明显的不同了，身上依旧穿着那件白色的战袍（纯白护界者），但是战袍底端隐藏起来的锁链以及苦无全部都显露了出来，随着风不断地摆动着，时不时发出‘叮……当……’的碰撞声。而在那些苦无上，都各自燃烧着白色的火焰，随着苦无的移动，火焰一点一点的跳动着。额前则是显露出了一个小小的火焰刺青，偶尔还能看见它在跳动，仿佛它真的在燃烧一样。左眼从银白色变为了惨白色，跳动着代表灵魂的白色火焰，右眼则是变为了灰色，从那脸旁时不时扭曲的空间来看，似乎还燃着一种无色的火焰……
　　“滴……恭喜使用者领会职介：灵魂歌者本质，获得历代灵魂歌者的继承，职介：灵魂歌者进阶为职介：灵魂颂唱者！”（恭喜主角未来最实用的技能登场！！！）
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             停更一天
 　　对不起！对不起！对不起！由于本人今天的作业实在是太多了，所以停更一次！(三千字廉洁作文啊！混蛋！)对于收藏了本书的八千多读者表示抱歉！明天补上会补上今天的！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十三章 与整个世界对抗！（补上昨天的一更poi~）
 　　数分钟前……
　　“嗯……”月夜一边擦拭着眼角的眼泪，一边看向了周围被白色迷雾笼罩着的空间，之所以说是空间，是因为月夜都能很明显的感觉到这个地方是有界限的，就好像触手可及一般，抬起手，就能摸到这个空间与现实世界的屏障。
　　“未来的继承人啊……”一个苍老却优雅，动听却略带悲伤的声音在这个毫无方向的世界响起。
　　“嗯？”月夜抬起头，看向了这个空间的天空，但是他什么也看不到，只能看到白色的迷雾，就好像他被囚禁在这个空间里一般。
　　“无论你是谁，无论你会用我们的力量去做什么，无论你从善还是从恶……”那个苍老的声音继续说道。
　　“但是都请你遵循你的本心，做一个感情直白的人，不要因为世俗的感情，世俗的利益而蒙蔽了你的双眼……”苍老的声音从四面八方响起，仿佛在提醒月夜这是一件很重要的事。
　　“不要废话了！让我出去！我需要力量！我需要复仇！我需要向那个该死的家伙复仇！”月夜眼睛通红地对着这空无一人的迷雾吼道。
　　“我们灵魂歌者的力量来源于灵魂……”那个声音仿佛没有听到一般，自顾自的说着。
　　“从第一代开始，我们就会将自己死去时最后的灵魂力量保留在这股力量之中，然后让其自己去选择下一任的主人……”月夜这个时候仿佛是被强制性地冷静下来了，就仿佛被注she了镇定剂一般，整个人的思想被强制镇定了下来。
　　“之所以我们灵魂歌者的力量会一代比一代强大就是因为每一代灵魂歌者都会把自己的力量贡献出来……”这时，那个声音就变得好像是数个人一起说的话一样，但是都有一个特点，那些混杂起来的声音都非常的动听，哪怕是几个不同的人一起说话，都不会觉得难受或者听不清，就好像这些声音所说的话都刻在了灵魂上一般。
　　“直到我这一代……”声音换成了一个听起来比较年轻的男声“众神看中了我的能力，他们注意到我的歌声能够威胁到他们的地位了，所以，他们既想听到我的歌声，又不想我威胁到他们的位置，他们就利用各种方法来YouHuo我，希望我能够加入到他们之中……”
　　“但是啊……”这个时候那个男声的声音变得异常愤怒，语气中充满了仇恨与不甘“他们给我的东西都不足以打动我，所以我就拒绝了他们。结果呢？到最后呢？他们居然敢用我的爱人！我的妻子！我妻子的生命来威胁我！”
　　月夜保持沉默……
　　“呵呵……哈哈……”那个声音有些疯狂地笑了笑“你知道么？我的下一任？最后的结果是什么？他们杀死了我的妻子！杀死了我唯一的爱人！杀死了我在这个世界上唯一的眷恋！”
　　这个时候，那个声音又诡异的平静了下来“最后啊……我就以牺牲灵魂的代价……向这个世界的根源……向这个世界的意志力换取了力量……我用我灵魂以后的安宁换取了无上的力量！将他们杀死了！怎么样？是不是很棒？！”那个声音再次癫狂的笑着。
　　“可是啊……我也不能挽回她了不是么？毕竟她已经死了不是么？”那个声音不断的变化着语气，充满着无奈，充满着悲伤，“所以啊……我用最后的力量，将这股力量改造，你，我的继承者！当你听到了我这最后的留言时，就代表你一定经历了与我同样的事！你将不用牺牲你的灵魂！不用牺牲你的性命！使用吧！用这股我所遗留给你的力量！将那些伤害你心爱之人的家伙！全部……毁灭！”那个声音最后用着充满着疯狂与愤怒的语气，对着月夜吼道。
　　白色的迷雾ChanRao上了月夜的身体
　　渐渐地……
　　这一片空间再次被白色的迷雾所覆盖……
　　――――――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――――
　　“所以说……你还想要对我身边的人做什么？”月夜幽幽的说着，抓着那条触手的手突然燃起白色的火焰，将其燃尽，而且是从灵魂上焚烧至尽！
　　“嗷……嗷……熬！”那头怪物看见月夜再次出现，愤怒地挥了挥身边的触手，一边分出几条触手去抓取其他逃亡的人，一边将其他所有的触手都向月夜袭来。
　　“哼！”月夜冷哼一声，脸上露出不屑的神情，右手对着虚空微微一挥，一层以白色火焰构成的屏障就在月夜身前生成，将前来进犯的触手全部焚烧掉。
　　“嗷！嗷！”那头怪物赶紧收回了触手，因为它刚刚感觉到了，那股白色的火焰不仅仅在燃烧着它的RouTi，还在燃烧着它的灵魂！尽管它并不知道灵魂是什么，但是它那股从身体里所反应出来的寒意不断地警告着它快离开！
　　“踏……踏……”月夜抬起脚来，一步一步地向着那头怪物走去，月夜每踏一步，月夜的脚下的地面就会出现明显的龟裂，每踏出一步地面上的龟裂就扩大一分。
　　“咚！”月夜的身体向下倾了倾，月夜现在所处的地方已经变成了一个坑洞，而月夜则处在坑洞的中央，脚下的龟裂依旧不断地扩大着……
　　“警告！警告！该位面已开始全力清除使用者，请使用者尽快离开！请使用者尽快离开……”系统的警告不断地响起，但是月夜一点也没有在意。
　　月夜依旧一步一步地向着那头怪物走去，哪怕身上的压制越来越大，哪怕身体越来越沉重，哪怕每前进一步都将比上一步困难千倍……
　　月夜也依旧在不断地走着走着……
　　而月夜现在，则是在以一个人的力量，以一个人的信念，为了一个人，对抗整个世界！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十四章 赐予汝等永世不灭的诅咒！
 　　（ps：求收藏啊！求评价票啊！求鲜花啊！收藏马上就要过万了啊！你们马上就可以连看五更了啊！求求你们行行好收藏一下，给点鲜花或者评价票也好啊QAQ）
　　好累啊……
　　好想就这么倒下啊……
　　为什么就不能这么躺下呢……
　　月夜一边盲目地走着，一边在心中问着自己，周围的叫喊声、哭声、枪声什么的都听不到了，触手也被白色火焰的屏障挡在了外面，月夜这个时候就好像将自己封闭了起来一样，什么都感觉不到，什么都看不到，什么都听不到……
　　“呐……夜，如果有一天我们的存在会被世界所厌恶，会被世人所抛弃，会被朋友所背叛，也会被家人所追杀……你……愿意保护我么？”一个可爱的女孩子的声音突然在月夜耳边响起……
　　“会！为什么不会？你可是我一生中最重要的人了！哪怕世界会抛弃你，世人会憎恨你，在这个世上已经没有你所立足的地方了，我也一定会守护你！”月夜情不自禁的回答道。
　　“呐……姐姐，你以后当我的新娘好不好……”一个童声从月夜的耳边响起。
　　“嗯？好啊！等你什么时候不用我保护的时候我就当你的新娘！”一个小女孩的声音回应道。
　　“我以后一定会用自己的力量保护姐姐的！”先前的那个童声再次说道，语气中充满了坚定。
　　…………
　　是啊……
　　我还不能倒下呢……
　　我还要兑现诺言呢……
　　我还要守护她们呢……
　　我还要……
　　为她们复仇啊！
　　月夜猛的抬起头，双眼变成了暴虐的猩红色，身体周围的火焰变成了血红色，向着天空蹿起，不断地扭曲着周围的空间，焚烧着周围的事物，仿佛在向这世间的事物表达着它的强大……
　　“汝！乃恶之道！
　　吞噬生灵，泯灭灵魂！
　　亦将汝之罪恶之手触碰吾之爱人！
　　害其失去存在于世间之能！”月夜身边的火焰不断地跳动着，月夜每念出一句，月夜身上的火焰就更旺一层；月夜每念出一句，那只怪物身上就会多出一条由文字组成的锁链；月夜每念出一句，月夜心中的愤怒就更上一层！
　　“吾承认吾之软弱！
　　但汝等不应触犯吾之逆鳞！
　　亦不应危及其性命！”月夜这个时候距离那只怪物已经很近了，但是那头怪物仿佛没有感觉到一般，甚至没有注意到月夜一般，先前的触手全部都缩回去了，无论是攻击月夜还是吞噬生灵的触手都缩回去了，整个身体都蜷缩在一起，外面则是密密麻麻的文字锁链，整个身体都在颤抖，仿佛在惧怕着什么一样。
　　“汝等已经触犯于吾之法！
　　触犯于吾之王法！
　　于此……”月夜走到那只怪物面前，抬起右手，周围的火焰好像都听到命令一般，向着月夜的右手聚集而去，右手上的火焰不断聚集、压缩、聚集、压缩……原本燃在月夜整个身体上的火焰现在只聚集在了他的手上！手上的火焰闪着火红色的光，内焰是血红色的，焰心则是猩红色的，周围的空间不断崩坏着，似乎承载不了照顾火焰的力量。
　　“赐予尔等……
　　永世不灭的诅咒！”猛的将右手拍在了那只怪物的身上，手上的火焰不断向着怪物身体的其他地方蔓延过去，很快的，整个怪物的身体都开始了燃烧，怪物的身体不断地扭动着，但是又挣脱不了体表上的文字锁链，想要哀嚎，但是身体已经发不出声音了，只能不断地扭动着。
　　月夜还能够听到它的哀嚎，那是来自灵魂上的悲鸣，来自灵魂上的叫喊，但是，月夜却一点也不觉得这很难听，反而觉得异常悦耳……
　　“原来……原来是你么？原来是你啊……”月夜愣愣的说道“原来是你啊！该死的……紫藤浩一！”月夜随即怒吼道，他刚刚感觉到了，感觉到了那来自紫藤浩一灵魂上的怨恨，感觉到了紫藤浩一来自灵魂上的憎恨！“我就知道那个时候就应该将你杀了啊啊啊啊啊啊……”月夜双目里再次燃起仇恨的火焰，瞳孔变得猩红，火焰燃烧着的速度变得更快了……
　　数分钟后……
　　那头怪物的身体已经完全被焚烧干净了……
　　不！应该说依旧在燃烧，只是火焰将它分成了无数细小的颗粒，以微弱的温度燃烧着，但是却不会将其杀死！因为――这是永世不灭的诅咒啊！
　　“轰！”随着月夜身上的力量消退，没有了灵魂火焰的阻挡，这个世界的压制再次回到了月夜的身上，强大的压力迫使月夜跪了下来……
　　“呵……哈……结果……还是什么都改变不了啊……”月夜看向了一旁毒岛曜拥氖体，眼泪再次流了下来，“结果……还是没有变……不是么？依旧……什么都改变不了啊……毕竟……她们也回不来了啊……”悲伤再次占据了月夜的内心……
　　“所以啊……”月夜再次散发出了那一股刺骨的悲伤气质，冰雪再次蔓延开了……
　　“咔……吧……”月夜的背后突奕地响起了骨骼断裂的声音……
　　“像这种世界……”伴随着哀伤之心、灵魂歌者、悲伤之心的三重加剧下……
　　“磕……吧……”月夜背后的皮肤从内突出了一块诡异的骨头……
　　“像这种没有丝毫意义的世界……”月夜的悲伤已经达到了极致……
　　“咔……啪！”背后的皮肤破裂，露出了一块不断延伸的骨头，骨头慢慢的长出了血肉、皮肤、还有羽毛……
　　“果然还是毁灭掉好了……”月夜神色绝望的说到，背后新生出来的只有一只的翅膀显示着它的孤独，随着它的拍打，洁白的羽毛不断落下，伴随其来临的，则是无尽的毁灭……
　　“滴……检测到使用者状态异常！系统强制传送……”系统的声音突奕的响起……
　　在月夜准备发动力量毁灭这个世界的前一刻，一道光闪过，月夜便消失了，与其一同消失的，还有已经呆愣的鞠川静香和身体已经冰冷的毒岛曜拥氖体……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十五章 感情解放的可能性
 　　虚空之中……
　　三道光闪过，月夜三人就回到了这属于空间的夹缝中……
　　“为什么啊……”
　　月夜扑闪着背后那孤独的白色片翼说道……
　　“为什么啊！为什么啊！为什么什么都没改变啊！明明……明明都已经有足够的力量了！明明都可以站在她们身前了！明明都可以守护她们了……”月夜不断地流着眼泪，背后的片翼不断扑打着……
　　“为什么啊啊啊啊啊！！！”月夜双手捶打着这虚空，背后的片翼猛地一张，向四周散去了无数的羽毛，那羽毛就这么轻轻地向四周散去，但是就是那轻轻的羽毛，每一片都可以让着夹缝中的闪电与风暴退避，那是专属于人类的力量，属于人类的极致，由人类的感情所产生的极致的力量！这股力量就连时间与空间的乱流都要退避三舍！
　　为什么啊……
　　为什么我要在这名为孤独的命运中一直活下去啊……
　　我并不想要这样啊！
　　为什么总是我？为什么总是我毁了一切？为什么我总是噩梦的源头？
　　为什么？
　　为什么无论怎么样我的命运都无法改变？
　　为什么……
　　…………
　　月夜身上悲伤的气质越来越浓厚，不断向外散发着森森的寒气……
　　“那个……小月夜……你……没事吧……”鞠川静香在一旁说道，虽然很惊讶会来到这里，但是在鞠川静香被传送到这里的一瞬间，系统就将相关知识传入到她的脑中了，并且将系统的存在强行合理化了，所以鞠川静香并没有多大惊讶。
　　“小……小月夜？你怎么了？”鞠川静香向月夜靠拢，伸出自己的手希望去摸一摸月夜看看究竟月夜怎么样了。
　　“呀！……”没等鞠川静香碰到月夜，鞠川静香就猛地把手收了回来，而鞠川静香的手上已经布满了冰霜，眼看就要被冻住了……
　　月夜感情上的悲伤已经再次转化成了实质，而且比上一次更加地浓烈，由悲伤所转化的寒冰不断地将周围的事物冻结着，甚至就连周围的虚空、空间风暴都被冻住了！
　　“……使用者，系统可以帮您将您的姐姐毒岛曜痈椿睢…”系统似乎都有点看不下去了，在一旁说道……
　　“真的！！？？”月夜猛地抬起头，背后的片翼也收拢了起来，周围的寒冰快速地褪去。
　　“……是的，但是只此一次，并且要支付一定代价……”系统解释道。
　　“那……那可不可以复活她？”月夜眼中充满着渴望，他希望系统能回答他‘可以’。但是，现实总是残忍的……
　　“很抱歉，使用者。对于您获得本系统之前的人物本系统都将无法复活，而且对于复活使用者本世界的人物，将会引发巨大的蝴蝶效应，甚至可能影响到其他世界……”因为与月夜是从灵魂上融合了，所以系统了解过月夜的过去，当然也知道月夜指的是谁。
　　“是么……怎么会……但是……还是先将姐姐复活吧！”月夜失落的地下了头，但还是向系统这么说道。
　　“好的……扣除主线任务二的奖励，保留主线任务三的奖励，鉴于从属系统已被使用者开启，主线任务一奖励保留。检测到使用者消除位面异节点，奖励使用者10000积分，检测到该异节点是由使用者引起的，扣除该奖励……复活人物：毒岛曜又小…”系统开始结算月夜这一次的异界旅途……
　　一条条银色的丝线渐渐地包裹住了毒岛曜拥氖体，缓缓地将毒岛曜影裹住之后，银色的光从里面闪耀了几下，银色的丝线便缓缓地褪去了……
　　“嗯？”刚刚被复活的毒岛曜踊褂行┟悦５耐了望周围（相关知识已被系统灌输，系统已被合理化）。
　　“姐……姐……”月夜眼泪在眼睛里打着转。
　　“嗯？弟弟？怎么了？”毒岛曜涌醇月夜眼里的眼泪，有些急切的说道。
　　“姐……姐姐！”月夜扑到毒岛曜拥幕忱铮放声哭着……
　　“？！”毒岛曜酉仁怯行┚愕的接住了月夜，然后又露出了然的神情，抱紧了月夜的身体，缓缓地拍打着月夜的背，轻声说道：“哭吧……不要再独自一人承担了……姐姐会和你一起的不是么？”
　　“嗯……嗯……”月夜抽泣着，然后，就这么缓缓地睡着了……
　　――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――
　　精神世界
　　“还不错嘛……”炎无惑双手抱着后脑勺，看着天空（精神世界的天空有一部分可以看见月夜的经历，之前忘记说了真是抱歉！）。
　　“呵呵……这样子主人格的性格应该就能恢复一部分了吧……”风待葬看向了旁边的‘月夜’们……
　　“嗯……看来我可以回归了……”代表着守护的‘月夜’说道……
　　“真是的……这么快就到我了啊……我还想要久一点呢……”代表着快乐的‘月夜’叹了口气。
　　“嘛……反正我们到时候都是要回去的不是么？不要在意啦……”代表着情亲的‘月夜’说道。
　　“也是呢……”
　　“那就赶快回去吧……”
　　“然后……”
　　“这次一定要守护好她们啊！‘我’！”
　　（ps：到这里为止学园默示录就结束了~要开下一卷了！）
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第八十四章 被打断的战斗（迷之加更）
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“啧……”
　　沙耶香愤怒的看着杏子，话语中带着毫不掩饰的厌恶。
　　“你这种人懂什么……”
　　“不懂的是你啊，笨蛋！”
　　杏子打断了沙耶香说的话。
　　“魔法啊……是彻头彻尾为了实现自己的愿望的东西啊，为了别人而用是不会有好下场的。”
　　杏子一脸奇怪的望着沙耶香。
　　“巴麻美连这个也没有告诉你吗？”
　　“…………”
　　莫名的，沙耶香一句话也说不出，就好像她本能的不想去反驳杏子说的话一样。
　　“要把看中的男人弄到手的话，不是有更明快的方法嘛……”
　　杏子笑着对沙耶香说，但是那个笑容怎么看都是不怀好意的样子。
　　“用好不容易才弄到手的魔法啊……”
　　“什么？”
　　沙耶香稍微向后退了一步，似乎是本能的有些畏惧。
　　“现在就马上闯进去把那小子的手脚都弄残废了……”
　　“啊……”
　　听到杏子说出这句话，沙耶香就好像突然惊醒一样，猛的看向了杏子。
　　“把他的身体弄到没有你在就什么都做不到啊……那样一来那小子就是你的了！身心全都是了呢……”
　　杏子似乎是在嘲笑沙耶香的无知一样，脸上带着嘲讽的笑容，沙耶香说出了这么一段话。
　　对啊……如果恭介的生活处处都需要我的话……那么他不就是我的了么？
　　一瞬间沙耶香的心里出现了动摇。
　　不对不对不对！那样是不对的！
　　对于这种突然冒出来的想法，沙耶香猛的摇了摇头，将其抛出脑外。
　　“下不了手的话我代替你来做也行哦，就当同为魔法少女的友谊吧，小事一桩哟……”
　　杏子轻佻的说着，似乎是在故意激起沙耶香的怒火一般。
　　“绝对……”
　　沙耶香因为杏子的话而气的浑身发抖。
　　“绝对……只有你绝对不可原谅！你不配……你不配！”
　　“嗯？”
　　杏子看着沙耶香说出的话语，奇怪的歪了歪头。
　　“你根本不配！像你这种家伙……怎么可能配得上当月夜老师的妹妹！”
　　沙耶香愤怒的吼着。
　　“啧……”
　　突然听到月夜的名字，杏子的眉头微微皱了一下。
　　“所以……这次我一定要……”
　　“换个地方吧……”
　　杏子轻笑着，哪怕是因为月夜的名字而稍微犹豫了一下，但杏子还是很快的调整好了心态。
　　“在这里会被人看到的……”
　　――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　鹿目家……
　　“小圆！”
　　“嗯？”
　　“不好了小圆！”
　　丘比跳到正在写作业的小圆的身边，惊叫道。
　　“快和我去找巴麻美，沙耶香有危险！快点跟我来！”
　　――――――――――――――――又是分割线――――――――――――――――
　　见泷原内的某大型人行天桥上……
　　“这里的话就不用担心了吧，就让我们大干一场吧！”
　　嘴里叼着不知道什么时候取出来的pocky，杏子拿出了那属于自己的，散发着猩红色光芒的灵魂宝石。
　　仅仅是一瞬间，杏子身上的服装便产生了巨大的变化，暗红色的长筒靴，黑色的丝袜ChanRao在shuang腿上，红色却又有点偏粉的短裙，明明身着一副酷似男性的暗红色战袍，却又因为其边缘部分的垂边显得更偏向女性的装束，战袍的上半部分就好像旗袍一样相连着，只有下半部分是岔开的，xiong口处有着一个专门空出来的地方，那猩红色的灵魂宝石缓缓地在其中浮现，就好像恶魔的眼睛缓缓睁开一样，让人不寒而栗。
　　手中拿起自己的长qiang，歇指着地面，脸上带着略有些放肆的笑容，说道。
　　“撒……来吧！”
　　“嗯……”
　　沙耶香警惕的看着眼前的杏子，也拿出了属于自己那散发着水蓝色光芒的灵魂宝石，温和的蓝色缓缓绽放……
　　“等等，沙耶香！”
　　“沙耶香请你等等！”
　　两个声音同时从沙耶香的背后响起。
　　“啊……”
　　“小圆……麻美学姐……”
　　转过身，看着正在跑向自己的小圆和巴麻美，沙耶香有些奇怪的看着她们。
　　“小圆，麻美学姐，请你们不要妨碍我！这是属于我和她之间的恩怨！”
　　沙耶香厉声说道。
　　“不要沙耶香，不要啊！”
　　“沙耶香请你冷静下来啊！”
　　“切，烦人的家伙就会有烦人的伙伴呢……该说真不愧你你教出来的吗？麻美？”
　　杏子抬起枪指着沙耶香说道。
　　“那作为你的同伴还同时作为你的姐姐的我又如何呢？”
　　晓美焰不知道什么时候出现在了杏子的背后，冷淡的说道。
　　“啧……你这家伙……什么时候……”
　　杏子不爽的咂了咂嘴，转过身看着晓美焰，想要询问她什么时候出现的。
　　“咚！”
　　然而，杏子还没问完，晓美焰一个手刀就劈了上去。
　　“说了多少次了在外面要叫我姐姐！”
　　“切……”
　　杏子捂着额头不爽的看着晓美焰。
　　“这和说好的不一样，我应该说过不能对沙耶香出手的。不……或者应该说，我已经说过不许主动挑起事端了吧……”
　　晓美焰一脸冷淡的看着眼前的杏子。
　　“你的做法太手软，太软弱了！不管怎么说对面都干劲满满了……”
　　杏子眼里闪着兴奋地光芒，似乎很渴望战斗一样。
　　“那就由我来，不准出手。”
　　晓美焰不知道什么时候又出现在了杏子的背后，占到了杏子和沙耶香的中间。
　　“哼，那我等到吃完这根为止。”
　　杏子带着无奈的表情，指了指自己口中的pocky说道。
　　“你居然还想要限制你的姐姐？”
　　晓美焰轻笑了一声，转过头看着杏子，脸上露出一个奇异的笑容。
　　“作为妹妹就给我乖乖的呆在姐姐背后接受保护啊！”
　　“啧……别小看我啊！”
　　连接着看着自己最不爽的两个人在自己眼前不断的聊着天（沙耶香看来），沙耶香愤怒的将自己的灵魂宝石举了起来。
　　“沙耶香，抱歉！”
　　小圆说着便冲了上去，一把夺过沙耶香手中的灵魂宝石。
　　“啊……”
　　“糟了！”
　　小圆跑到天桥的围栏边，一把将沙耶香的灵魂宝石扔了下去……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一章 悲伤的轮回
 　　（ps：事先声明本书现在依旧是单女主的，至于后面会怎么样由你们来决定了，自己投票去吧）
　　（ps2：马上就要一万收藏了啊w(&#65439;Д&#65439;)w存稿不够啊w(&#65439;Д&#65439;)w）
　　等月夜醒过来的时候，已经过去了不知道多久了，毒岛曜釉谝慌运着了，同时还将月夜的脑袋放到了自己的膝盖上。
　　“姐姐……”月夜抬起手摸了摸毒岛曜邮焖的脸，感受着手上温柔的触感，心里一阵温暖……
　　毕竟……不再是一个人了不是么？
　　“……嗯？”似乎是被月夜弄醒了，毒岛曜踊夯旱匦蚜斯来。
　　“早上好，夜……”看见月夜已经转醒了，毒岛曜尤嗔巳嘁谰捎行┓咐У难劬Γ向着月夜问好到。
　　“早上好……姐姐！”月夜微笑着说道，脸上充满着幸福。整个场面显得无比和谐……（来人啊！这里有人秀恩爱啦！）
　　“使用者，请尽快收拾好心态，接下来您必须立即前往下一个世界。”然而总有那么几个人喜欢破坏这种美好的场面……
　　“诶……为什么？”月夜不解的说到。
　　“这是复活毒岛曜有〗愦价的一部分。”系统这次语气异常坚决的说到，这个时候系统才有了那么一点机器的味道，不像之前感觉系统就好像有往人类方面发展的趋向……
　　“啊……好吧……对了！系统我是还有三次抽奖机会是吧？帮我用了吧。然后就开始下一个世界吧。”尽管很不情愿离开刚刚复活的姐姐，但是这也是为了以后和姐姐在一起的时间更多而已！月夜这么想着。
　　“好的，使用者。使用三次抽奖机会……恭喜使用者获得了《300英雄》子系统、水晶宫、十万三千魔导书……”系统语气僵硬地说道。
　　怎么300英雄都出来了，系统你是不是还有个子系统叫做LOL啊……月夜在心里这么吐槽道。
　　《300英雄》子系统：无等级
　　简介：以《300英雄》为原型复制出来的子系统。
　　属性：无
　　功能：随机获得一个英雄的所有技能（注：除个别技能外其他技能无CD）
　　“诶？似乎挺好的，系统帮我使用《300英雄》子系统吧。”月夜有些期待会抽出谁的能力，毕竟无论是谁的技能都很实用啊。
　　“好的，使用者。使用《300英雄》子系统……恭喜使用者获得英雄‘黑’的所有技能……《300英雄》子系统使用完毕……系统收回……”
　　“原来特喵的是一次性用品啊！”月夜一边接受着来自英雄技能的记忆，一边吐槽着。（大部分记忆的植入都不会有痛苦，至于月夜每次接受记忆都会有非常大的疼痛是一个坑……）
　　当月夜看向了另外两件物品的时候，月夜也有点惊讶了：
　　水晶宫：等级：E~EX
　　简介：来自于某后宫之神的创造物品。
　　属性：不坏（不可破坏系列）、不死（处于该物品内的一切生物保持不死状态）
　　被动技能：后宫之主：水晶宫内没多出一位女性便为所有者增加相应百分比的实力（所有数据）。
　　魅力：对于所有者增加百分百魅力，对所有生物都增加百分百吸引力。
　　真心：每一位进入水晶宫的人都必须是真心相爱的，否则将受到水晶宫的驱逐。（注：该能力对所有者同样有效）
　　真心之情，永恒不变：该能力为在水晶宫中出现了一位与所有者真心相爱的人时激发，该能力将使水晶宫进入不坏状态，持续时间为双方相爱的时间长久（必须真心）。（注：水晶宫随能进入水晶宫的人增加大小及房间）
　　看到这个东西的时候月夜嘴角抽了抽，然后对着系统说道：“系统我可不可以不要这样东西啊，这玩意对于我来说都没什么用……”
　　“系统建议使用者不要扔弃这项物品，此物品的实用性远远在使用者想象范围之上！”这次系统倒是没有赞同月夜的话，反而一本正经的向月夜劝说道。
　　“啊……好吧……”月夜无奈的叹了口气，毕竟连系统都说好的东西肯定有它的价值，然后月夜就看向了另一个物品……
　　十万三千魔导书：等级：SS
　　简介：说是十万三千，其实远远不止，基本上这里保存了世上所有的魔导书，只要有足够的魔力，基本上什么魔法都放得出来。
　　属性：无（由于是记忆，所以并没有属性）
　　技能：无（都有那么多魔法了你还想要怎么样←_←）
　　“真是好运气啊（废话！你幸运A++啊混蛋！）……”月夜感叹道，然后便向着系统说道：“系统！帮我全部使用了！然后直接把我传送至下一个世界！”
　　“好的，使用者……”
　　“要小心啊……夜……”
　　在毒岛曜拥Ｐ牡哪抗庀拢月夜被一道光带走了……
　　―――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――
　　在一个世界里……
　　“为什么啊？！焰？不要再去救她了啊！她已经离开了啊！”一个男子对着一位小女孩大声说道。
　　“砰……”但是那一位小女孩什么都没有说，反而将手一翻，拿出一把带着奇异的紫色光芒的手枪，对着男子的脑袋就这么开枪了……
　　男子就这么带着满脸地惊讶，内心充满着疑惑地倒了下去……
　　“对不起啊……我一定要救回她啊……”小女孩缓缓走到男子的尸体旁，摸了摸他那已经冰凉下来的脸颊，“她可是我最重要的人啊……所以啊……无论是谁来阻挡我……都不可以的啊……哪怕是你啊……我的……哥哥！”说着，小女孩就摸向了她左手上那奇怪的圆盘，然后，周围就是一阵模糊……
　　“……嗯？”男子睁开眼睛，疑惑地望了望四周，“怎么回事？我记得我被焰开枪打死了啊……”男子看着周围熟悉的街道，疑惑地说着，“对了！要去组织焰！”男子猛的想起了什么，然后向外面跑去……
　　一个月后……
　　“为什么要阻止我呢……”小女孩看向了男子的尸体，喃喃的说道。
　　周围又是一阵模糊……
　　“焰！不要去了啊！她已经回不来了！”男子吼道。
　　“砰……”回应他的只是一颗子弹。
　　“焰！不用在努力了啊！她……”
　　“砰！”
　　“焰！可以歇息下来了啊！不用再……”
　　“砰！”
　　“焰……”
　　“砰！”
　　…………
　　一次次轮回……
　　一次次努力……
　　一次次的话语……
　　一次次的结局……
　　无论多么努力……
　　无论多么想要传达我的声音……
　　无论多么想要你能够停下来倾听……
　　都没有变化不是么？
　　那冷峻的表情……
　　那毫不犹豫的枪声……
　　以及那逐渐变得冰冷，变得封闭的心……
　　都已经无法改变了，不是么？
　　然而这悲伤的轮回……
　　依旧在继续啊……
　　――――――――――――――――介绍某样东西―――――――――――――――――――
　　你们真的以为我会写后宫文吗！真的是太天真了！注意！水晶宫这个道具只是一个用来住宿的东西！只是用来住宿的！真的只是用来住宿的！因为很重要所以要说三次！（当然也是为了以后改成复数女主做铺垫……） 
 
 
             第二章 我要把我自己的命运！
 　　为什么啊……
　　男子向着黑暗的深渊坠落而去……
　　为什么啊……
　　为什么依旧要去阻止她呢……
　　明明已经知道未来已经无法改变了啊……
　　明明已经知道命运已经被决定好了啊……
　　“焰！为什么……你会是……这个样子的？”
　　“你什么都不知道啊……砰！”
　　明明已经感受到那拒人千里的气质了……
　　“为什么啊？！焰？不要再去救她了啊！她已经离开了啊！”
　　“砰……”
　　明明已经看到那冰冷的眼神了……
　　“够了！焰！不要去了啊！她已经回不来了！”
　　“砰！”
　　明明已经感受到那已经封闭了的心了……
　　为什么呢……
　　为什么还要试图去改变呢……
　　为什么……
　　为什么？我不是已经下定决心，不再去干涉她的人生了，不再去阻止她了么？为什么我依旧停留在她的身边？为什么……我的脚不听使唤了？为什么我的脚动不起来？为什么我的脚迈不出去？为什么我还依旧跟在她的身边？
　　男子不断向那黑暗的深渊坠落着，下面的黑色仿佛要吞噬掉所有事物一样，那里是连一丝光芒，一丝光亮，一丝希望都找不到的地方……
　　明明已经知道她已经不会再理我了。明明已经知道她不会再在意我了……
　　可是为什么我依旧走进了她的生命中，闯进了她的生活中？
　　――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――
　　“哥哥，你以后会一直宠着我，一直爱护我，一直保护我，无论我做什么都会支持我的对吧？”小女孩抬头望着眼前高高的男子，伸出双手索求着拥抱，一脸希毅地望着他。
　　“呵呵……”男子笑着抱起了她，捏了捏她那精巧的小鼻梁，温柔地说道：“是啊……哥哥以后会一直宠着你，一直爱护着你，一直保护着你，无论你做什么都会支持你的。”
　　“谢谢哥哥！”小女孩眨了眨她那乌黑的双眼，然后满脸欣喜地用双手环上了男子的脖子，紧紧地抱着他。
　　“呵呵……真是长不大呢……”
　　――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――
　　是啊……
　　我不是答应了她以后无论她做什么都会在她身后支持她，守护她，爱护她的么……
　　我不是已经下定决心要保护她，爱护她，让她不受任何伤害的么……
　　但是我一点都没有做到啊……
　　没有成为她迷茫时的指路牌，没有成为她失落时身边的人，没有在她绝望时成为她的支柱……
　　没有教会她怎么拥有友谊，没有教会她怎么忍住眼泪，没有教会她如何坚强……
　　明明什么都没有做到，我有什么资格去阻止她啊……
　　但是啊……
　　上天给了我机会不是么？
　　在这漆黑的深渊里出现了一丝奇异的光亮，闪烁着灰白色的光芒，不知道是因为被周围的黑色遮挡住了还是它本身就是这个颜色……
　　我能感觉得到啊……
　　男子抬起手，想要触摸到那道光……
　　我能感觉得到，我能强烈的感觉得到，如果我就这么放弃的话，我便真的屈服了。
　　未来可能永远无法有任何改变，我的命运可能将永远不会有任何改变。
　　我只知道，我心里有个强烈的愿望……
　　那道光芒越来越亮，仿佛在回应着男子一般，光芒向着他笼罩过去……
　　我不想永远看到这样的未来啊！我不想永远看着那孤单而又柔弱的身影独自一人面对那痛苦的命运啊！我不想永远只能看着那悲伤的结局一次又一次地展现在我眼前，一次又一次地看见她受伤，一次又一次地看着她孤独的背负啊！
　　所以啊……
　　男子缓缓将手收拢，仿佛他抓住了什么一般……
　　即使是活在黑暗的风暴之中……
　　即使是面对来自世界的诅咒……
　　我也要由我自己来决定！由我自己来改变这一切！绝不屈服！命运，应该由我自己来把握！
　　我记得，当初你的笑很温暖，你开心地笑着，在我的怀里撒着娇，询问着我以后会不会一直保护你。
　　其实，一直以来并不是我在保护你。
　　是你一直在保护我才对！
　　明明事实是这样，在之后漫长的时间中，在风暴的侵蚀中，原来是我忘记了最初的约定。
　　变得不安与惊恐，变得害怕而软弱。沉溺于自己的痛苦……
　　在我的心底……
　　那名为命运的风暴，原来已经变得如此的巨大和暴虐！
　　但是……现在已经不要紧了，我现在已经记起……
　　男子缓缓地从这无边的黑暗中撑开眼睛，冷冷的望着这充满着绝望的深渊，将手中虚抓着的光慢慢的放到自己胸前……
　　我自己选择！我自己决定！我的命运，只有我自己才能好好守护！我绝不屈服！！
　　男子的身影渐渐被光芒笼罩，又渐渐的消失了，在男子消失的最后一瞬间里，他的背后仿佛缓缓地张开了一只翅膀……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三章 降临！
 　　（ps：啊啊啊！w(&#65439;Д&#65439;)w才注意到收藏已经过万了，由于最近比较忙，所以可能不能连续五更，周五补回！实在是对不起！/(ㄒoㄒ)/~~）
　　“真是惹人讨厌啊……”夜晚，空无一人的街道上，月夜慢慢的行走着，嘴里还在抱怨着：“怎么可以这样啊……明明人家还想要和姐姐多呆一会的说……”（姐控已经深入你的灵魂了吗？口丫！）
　　“滴……滴……请使用者不要这么说，毕竟这是您自己的选择，系统不能改变。”系统的声音在月夜脑内响起。
　　“……为什么感觉你最近有些人性化了啊？”月夜踢开自己脚边的小石子，有些无聊的说到。
　　“……那是你错觉，使用者。”系统淡定的说到。
　　还说没有！月夜在心中吐槽。
　　“滴……滴……使用者已确认完全降临《魔法少女小圆》世界……身份已设定完成……请使用者接受记忆……”系统明显带着转移话题的目的说道。
　　“哦……是这里啊。啧……又来……”感觉到那一股疼痛，月夜咂了咂嘴，尽管已经经历了两次这种直冲灵魂的痛苦，但是拥有了灵魂歌者这个职介后，那一股疼痛变得更明显了，毕竟是刻在灵魂上的，月夜有种感觉，以后的疼痛可能会越来越大。
　　“啊……看起来这个人原本也过得不怎么样啊……”接受完记忆之后，月夜眼神有些怪异，带着一丝欣赏，一点不屑，还有一些无奈。
　　在这个世界，他的身份是晓美焰的远方哥哥，在晓美焰小的时候曾经和晓美焰一家生活过，后来因为要去英国的英国皇家音乐学院读书，所以就离开了。当然，由于月夜本人的学习能力已经突破天际了！再加上月夜本身就长得很‘漂亮’！所以在学院里有很多人追求，甚至就连他的指导老师也只是挂个名而已，毕竟月夜在到那里之后的一年里就已经学会了所有其他年级的课程了，之后大部分时间都呆在音乐室练习乐器，或者呆在图书馆里看书。
　　至于为什么还有个挂名的指导老师……当然是因为那个老师也是月夜的追求者之一啦。而且月夜的老师还挺年轻的，还没过三十（不过也快了~），年龄正处于家里人逼婚的时候（英国会么？我不知道，反正这是设定！设定！），再加上月夜又有点‘小白脸’的气质，当仁不让的成为了她的狩猎目标。而且她还在音乐界有不小的影响力，月夜有时也会让她帮帮忙，所以月夜也没有反对她的存在。
　　而且由于月夜长得过‘漂亮’了，再加上多才多艺，不是个‘花瓶’，人际交往也很好，不少公主也来追求过他，甚至还有一部分王子！英国女王曾表示，只要月夜答应留在英国，也不要求他有英国籍，只要能同意她女儿的追求，她愿意一同嫁给月夜！（女王你的丈夫会哭的啊！真的会哭的啊！）
　　但是这些追求月夜都一一拒绝了（月夜：废话！有男的怎么可能同意！），理由就是他在日本还有一个需要他照顾的妹妹，在确定妹妹能够安心生活，并且找到一个好归宿之后才可能成家。
　　后来，在听到晓美焰有心脏病之后，月夜就匆匆休了学，连夜赶往日本去照看晓美焰，在得知晓美焰的母亲已经欠债逃跑之后，月夜更是将整个心放到了晓美焰身上。而在晓美焰的治疗过程中，又得知晓美焰的父亲因为赌博而把晓美焰的救命钱输走之后，月夜还和晓美焰的父亲吵了一架。由于晓美焰的父亲不能出医院（会被追债的人找到并且痛打），只能留在医院照顾晓美焰，所以只能月夜一个人出去赚钱，再加上治疗的费用越来越多，月夜在英国留学时的存款也没了，月夜也不想拜托他的老师，毕竟她已经为他做了够多了，最后月夜只能卖掉自己心爱的摩托（芬利尔）来攒够晓美焰的手术费。
　　结果晓美焰的心脏病奇迹般的好转了，但是晓美焰的父亲也因为追债的人找上门来而逃跑了！留下了巨额债款给月夜和晓美焰，月夜只能出去打工赚钱，等晓美焰出院之后，住的是公司给的宿舍，而且工资大部分还要用来还债，月夜甚至还去医院做过新药品的试验品，结果因为药品的问题，月夜差点丢掉了性命，最后这件事还引起了政府的关注，查出了月夜去的那家医院有些药物是不合格的，政府为了赔偿月夜他们，不但将月夜的债款付清了，还给了月夜一笔足够的钱。
　　月夜他们拿到那份钱之后生活才稍微好了一点，月夜将晓美焰送去了一个学校之后，便选择留在了日本照顾他心爱的妹妹。
　　在一个月之后，政府突然通知有一股强大的台风要袭击日本，要求月夜这个城市的人撤离，月夜在撤离的车上没有找到晓美焰之后便立马冲下车，向着原先的城市跑去，最后月夜就死在了这一阵强烈的台风下……
　　但是当月夜本以为自己已经死去的时候，月夜突然睁开了眼睛，发现自己回到了过去，月夜很高兴，于是再次前往日本照顾晓美焰……
　　然而，这只是轮回的开始……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四章 初见
 　　一次次的寻找……
　　一次次的呼喊……
　　一次次的死亡……
　　月夜已经不知道经历过多少次了……
　　每当月夜死于那一场台风之下，月夜就会回到过去，回到刚到日本的时候。每一次轮回，每一次的结局都没有改变，只能感觉到晓美焰那逐渐疏远的心……
　　月夜曾无数次尝试在台风之前带走晓美焰，但是晓美焰却始终不肯离开这个城市，就算强迫性地带走，晓美焰最终也会自己逃走回到这里。
　　直到……
　　再一次轮回中，月夜偶然发现了晓美焰成为了魔法少女的事实，被晓美焰失手杀死之后。月夜就曾在之后的轮回中不断询问晓美焰为什么会变成那样……
　　再后来，月夜直到晓美焰是为了一位名叫鹿目圆香的少女而不断轮回之后，月夜就开始了阻止晓美焰继续轮回的道路。
　　然而……晓美焰并不领情，在之后的一次次轮回之中，晓美焰的心逐渐变得冰冷，对月夜变得不理不睬，甚至出手杀死过月夜。尽管这样，月夜也没有放弃去阻止晓美焰……
　　一次次死在自己所爱的人手上，一次次被自己所爱的人杀死，不知经历了多少次轮回之后的月夜终于崩溃了，他放弃了阻止晓美焰，他选择了堕落，他变成了一位花心的人，他甚至与其他几位魔法少女都有过恋人的关系。而晓美焰知道自己的哥哥变成这样之后，对于月夜就变得更加不理不睬了，甚至是到了不屑的地步。（注：这只是设定！这只是设定！是剧情需要！）
　　而这种状况一直持续到了月夜看见晓美焰独自对抗魔女之夜的时候……
　　看着那弱小而单薄的身影，月夜终于会想起自己最初的目的，自己最开始期盼轮回时自己的目的是什么……
　　――――――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――――
　　“真是悲剧的人生啊……”月夜捂着额头，微微的感叹道，“不过……”月夜的表情凛冽了起来“接下来……我会改变这命运……打破这个轮回！”
　　“滴……记忆接收完毕……开始封印使用者与这个世界不协调的能力……”
　　然后月夜就发现自己的身体素质开始直线下降，不一会就降低到普通人的地步了，而且六式和芬利尔都不能用（芬利尔已经被卖掉了），极限病症也被封印了，暂时只能在精神世界与其他人格交流，其他人格暂时不能使用月夜的身体了，灵魂歌者的能力也被封住了，对于周围环境的影响以及歌唱时的效果也被取消了，比较庆幸的是天赋还在。
　　“嗯？这是什么？”月夜望向了系统给出的版面的最后一个格，那是唯一可以使用的道具，“‘黑的面具’？黑色死神的标志物，带上之后将获得英雄‘黑’的相关能力？呼……还好，给了我一个有用的东西了……”月夜看见这个物品之后稍微呼了口气，然后将面具从仓库中取出，随后带上。
　　当月夜带上了这个面具之后，月夜整个人的气质都发生了巨大的改变：及腰的长发逐渐缩短，发色也从银白色逐渐加深，变成了黑色，面具的右眼部分从上慢慢的划下了一道红色的闪电形状的印，面具眼睛部分则是露出了黑色的窟窿，仿佛这个面具里面空无一物一般，没有露出鼻子的部分，只印有一个红色的微笑，让人感觉到恐惧，身上不知道什么时候披上了一件黑色的防弹风衣，黑色的内衣打底，腰间挂着一只匕首，手上戴着黑色的手套，穿着黑色的长裤，整个人仿佛都是从黑暗中走出来的一样，并且原先那一股忧伤的气质不见了，仿佛在月夜带上面具的那一刻就被收敛起来了，月夜整个人都散发着一股若有若无的气息，在黑夜里，如果普通人不仔细看可能还感觉那里没有人！
　　“真是不错了……这个道具……”月夜的声音从面具下传来，但是却不是之前的那种富有感情的声音了，而是另一个充满磁性的男声，语气中充满了冷静，甚至有点冷酷！
　　“能够使用大部分的能力，而且没有CD，身体素质也上来了……”月夜稍微伸展了一下自己的身体，握了握腰间的匕首说道：“先试一下能力吧……”说着月夜就往自己腰间的皮带上一按，皮带上突然窜出了一根丝线，然后ChanRao上了不远处的一根路灯，稳稳地固定在了上面，月夜手稍微摁了摁丝线，那条线仿佛收到什么指令一般急速缩短起来，将月夜拉上了那个路灯。
　　翻身跳上了路灯之后，立即收回了腰间的丝线，仿佛做过很多次一般，将腰间的匕首向不远处的一栋屋子的屋顶扔去，匕首就这么笔直的向那个方向飞去，匕首的末端还跟着一条丝线。确定匕首Cha入了墙壁之后，月夜再次快速收拢丝线，将自己带上了屋顶。
　　“这个能力真是方便啊……”处在屋顶上的月夜收回了插在墙壁上的匕首，揉了揉手腕说道。“那么……接下来就先去医院吧……”接着月夜就不断用这种方式向医院方向前去……
　　来到医院的一个角落，将面具摘下，恢复到自己一般时候的样子，走进了医院，无视周围值夜班的护士那些花痴般的眼神，毫不犹豫地上楼，向着晓美焰的病房中走去……
　　微微地将门推开一个小小的缝隙，看着位于房间中间的病chuang上，那微微蜷缩着的小小的身影，医院里提供的白色被褥对于她那小小的身躯似乎有些大了，将她整个人都盖住，似乎是睡着了，没有注意到因房门打开而泄露出来的灯光。
　　看着那熟睡的身影，月夜微微的笑了笑，轻轻地关上了门，做到一旁医院用来供家属等待的座椅上，靠着墙壁，闭眼休息了起来。
　　而当月夜关上门的那一刻，房间里的熟睡的少女睁开了眼睛……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五章 那已经冰冷的心
 　　（ps：抱歉最近有点忙了，所以更新可能会晚一点）
　　（ps2：话说你们这么喜欢后宫文？现在比例是1：3啊，本人喜欢单女主啊）
　　（ps3：你们是不是商量好了的？每次上来看收藏都是一百一百地加……）
　　眼神略带冰冷的望了望已经关上的房门，晓美焰面无表情地坐了起来，手中不断把玩着一颗紫色的椭圆形宝石。
　　“哥哥……么？”似乎是想起了什么，手中的动作微微顿了顿，然后继续把玩着紫色的宝石，“呵……有什么用呢……希望啊……你这次不要再阻止我了啊……”
　　…………
　　早晨
　　月夜推开房门，看着里面早已起床的少女，微微的一笑，提着早上去买好的早餐，温柔的坐到了病床旁，将早餐盒放到一旁的柜子上，语气温柔的说道：“小焰起床了？”
　　“……嗯。”晓美焰没有看向月夜，依旧是呆呆地望着窗外，语气冷冷地回应道，一副生人勿近的样子。
　　“……小焰不要这样子啊，会交不到朋友的……”月夜略有些无奈的说到，作为接受了个个轮回的记忆的他，清楚地知道为什么晓美焰会这么冷淡，毕竟月夜是要阻止她追寻她的愿望不是么？
　　晓美焰将头转向了月夜，什么也没说，就这么冷冷的看着他。
　　“嘛……哥哥就不强迫你了，乖乖吃饭，吃完就休息休息，小焰你刚刚才做完手术身体会很虚弱的……”月夜温柔的摸了摸晓美焰的脑袋，将一旁的早饭拿到了晓美焰的面前，从袋子里抽出筷子，似乎是想要喂她。
　　“……不用了，我自己来……”好像是被月夜的动作给震到了，晓美焰愣了愣，看到月夜拿出筷子想要喂她晓美焰才反应过来。
　　“……好，你自己吃。”月夜将筷子递给了晓美焰，然后就这么在一旁坐着，看着晓美焰吃饭。
　　等晓美焰吃完早饭后，月夜就叮嘱了晓美焰几句，然后出门了，毕竟现在他还要挂着要打工的名头呢。
　　等月夜下到医院一楼的时候，正好看见了晓美焰的父亲，看他的样子似乎是想要出去？不过又不敢，一直在那里徘徊着。
　　算了，不管他了。见到那个男人没有看见他，月夜就从一旁出去了。
　　“啊……记得今天好像是晓美焰她父亲逃跑的日子啊……而且还有追债人啊……医院的医疗费也要交啊……啊啊啊啊啊……好烦啊！”等月夜出了医院之后，月夜才发现他最近可是非常的忙！
　　“啧……不知道这里有没有什么地下拳场啊。或者其他什么的？实在不行就去抢银行？”月夜在一旁苦恼着。
　　“唉……系统你有没有什么办法啊……”无奈之下月夜只好救助于系统了。
　　“抱歉，使用者。由于主线任务尚未开始，所以现在任何支线任务都没有。”
　　“诶？怎么这样……”月夜的语气更苦涩了。
　　然后月夜就在这个城市里一边闲逛一边想怎么赚钱的方法。
　　“啊啊啊啊啊……”月夜有些抓狂的揉了揉自己的头发，语气不耐的说到：“不管了！直接去打劫好了！”
　　确定好了如何快速拿钱的方法之后，月夜满意的向医院走去……
　　“终于舍得出来了，听说你女儿的病好了？”
　　月夜刚走到医院附近就听到一个凶狠的声音。
　　“是……是啊……”
　　月夜听出了这个是那个男人的声音，是晓美焰的父亲。
　　“哈？既然你有钱给你的女儿做手术，那么就代表你现在已经有钱了喽？”
　　“不……不是的……”那个男人的声音里充满了慌乱。
　　“哈哈！不要开玩笑了，反正你都有钱医你女儿的病了，怎么可能没有钱呢？所以快点把欠我们的钱换来吧！”
　　“啊啊……那个……那个……”那个男人的声音更加的慌乱了。
　　月夜就在一旁默默地听着，然后望向了那属于晓美焰病房的窗户，他想看看她的妹妹，那个男人的女儿是怎么看待他的。
　　然而，在那个窗口处，黑色长发的女孩就这么默默地站着，面无表情地看着那一个被一帮人堵在医院门口的身影，那属于她的父亲，那一位本应该是她最亲的人，她就这么冷冷的看着，无论是表情，还是眼神，都没有一丝变化，就好像一位高高在上的女王一般看着下面那被众人围起来的自己的父亲。
　　“已经……到了这种地步了么？都已经……无法挽回了啊……”月夜在一旁叹息道。
　　没办法，没有任何办法，无数次的轮回，无数次的经历，参与到这轮回之中的月夜很清楚的明白，这个男人，晓美焰的父亲，无论轮回之后有多少偏差，到最后都会回到原处，结果是不会变的，这个男人，在今天一定会离开！
　　看着那微微摇动的窗帘，代表着那位少女的离开，月夜再次无奈的叹了口气……
　　“那个……他的钱我来还吧……”月夜从藏身之处走出，对着那些人说道。
　　“嗯？你要帮这个家伙还钱？”看起来是领头的人转过身来诧异地望着月夜，说道。
　　“对不起！对不起！对不起！……”趁着其他人疏忽的一瞬间，那个男人以极快的速度冲出了众人的包围，一边喊着，一边快速的离去……
　　“唉……”看着离开的那个男人，月夜无奈的叹了口气，转身对着依旧处于惊讶状态的人说道：“他欠你们的钱，我明天会还的，你们明天来这里取吧，现在能先请你们离开么？”
　　“……好吧，如果明天你没有带钱过来，你应该知道下场！”那些人迟疑的互相望了望，然后转头对着月夜比了比自己的拳头。
　　确认了那些讨债的人已经离开之后，月夜才进了医院里面。
　　“小焰，我能进来么？”月夜走到晓美焰的病房门前敲了敲。
　　房间里一阵沉默……
　　“进来吧……”晓美焰用着异常冰冷的声音说道。
　　推开门，看着躺在病床上的少女，月夜慢慢的走了进去……
　　“那个家伙走了？”晓美焰突然说道。
　　“嗯……”月夜轻轻地应道。
　　“……”躺在床上的晓美焰什么也没有说，只是翻了个身，用背对着月夜，不让他看见她的表情。
　　一切……
　　都没有改变不是么？
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六章 我只是一个疼爱妹妹的哥哥
 　　（ps：图片为黑）
　　病房里就这么诡异地保持着沉默……
　　夜幕降临，月夜望了望那逐渐已经黑下来的天，便走出了房间，用身上仅剩的钱买了医院的饭菜给晓美焰送过去，自己也不吃，就这么默默地坐在一旁看着，好像看着晓美焰吃饭是一件很幸福的事一样。
　　晓美焰也没说什么，就这么任由月夜看着，小口小口地吃着饭菜……
　　等晓美焰吃完饭之后，月夜一边将剩余的垃圾全部都清理到一个袋子里，一边说：“小焰啊，一会哥哥要先去上夜班了，等会就没有人照顾你了，所以你要早点休息，不要太累了……”月夜就好像一个嗦的大妈一样叮嘱着晓美焰要早些休息，好像晓美焰什么都不会一般。
　　“……”晓美焰什么也没说，只是低着头，让额前长长的刘海挡住了她的表情，但是却微不可查的点了点头。
　　月夜将垃圾收拾好之后，提着袋子向着门外走去。
　　当月夜走到门口的时候，晓美焰的声音从后面传了过来：“你身上……应该已经没有钱了吧……”尽管声音中充满了冷漠，但也不难听出其中的一丝关心。
　　“呵呵……钱总会有的，只要我们还活着不就是最好的事么？”月夜转过头，笑着。
　　“……”晓美焰沉默了，只是默默地将被子提了提，然后躺了下去。
　　月夜笑了笑，然后出了房门……
　　…………
　　夜幕降临
　　皎洁的月光洒在这个城市上，为这个被黑夜笼罩的城市增添了一丝微弱的光明……
　　“真是美丽啊……”月夜站在一栋高楼上，此时的他已经带上了‘黑的面具’，穿上了那一件专属于黑的黑色防弹风衣，整个人笼罩在黑夜之中，现在的月夜，已经完全变成了，黑色死神！
　　“嘛~就让我来为这安静的月色增添一丝血液吧！”月夜面具下的脸笑了笑，然后就这么从高楼上跳了下去，但是月夜身体落到一半的时候，月夜的身体仿佛被什么东西拉扯住了，连带着向着其他方向飞去……
　　…………
　　“听清楚了！我是不会等你凑够钱的！我已经等的足够久了！如果你再筹不出钱，我就要打断你的腿！”坐在高处的一个胖子对着他面前跪着的一个瘦小的人，恶狠狠地说道。
　　“是……是……”跪着的人害怕的点了点头，没有丝毫反抗的迹象。
　　“真是罪恶呢……”一个诡异的声音从四面八方响起，仿佛这句话就是在他们耳边说的一样。
　　“谁？！”坐在高处的男子吼道，周围的各种保镖们也举起了自己手中的枪。
　　“开设赌场，却从中作梗，迫使别人来你这里借高利贷，然后再让他们去赌博，尽管知道没有希望赢，但是也因为那高额的债款而不得不去赌呢……”月夜的身影从阴暗的角落中走了出来。
　　“咔嚓……”周围所有人的枪都对准了月夜。
　　“嘛嘛~不要这么紧张~我只是来向你那点钱的。”月夜丝毫不在意周围指着他的枪，反而语气冷静而带着一丝轻松地对着不远处的胖子说道。
　　“哦？你也是来向我借钱的吗？”那个胖子一听月夜是来向他要钱的，整个人都精神了起来，眼睛都快放光了。
　　“不……”月夜微微的摇了摇头，将手伸进风衣里，搭在了腰间的匕首上，说道：“你没听清么？我是来……向你要钱的！”月夜的手猛的一甩，将腰间的匕首甩了出去……
　　…………
　　十分钟后……
　　整个房间里都已经布满了尸体，血液的味道充满了整个屋子。
　　“你……你你你不要杀我……你是谁派来的？为……为为什么要杀我？你想要什么都可以！”原先那颇带傲气的胖子现在已经浑身颤抖的跪在了月夜的面前，头被月夜踩在地上，声音带着无边的恐惧。
　　他刚刚看到了什么？
　　杀手？
　　不！那是死神！那是活着的死！他的存在只是为了终结生命而已！甚至就连机枪射出的子弹都无法伤到他分毫！无论是什么都会被他那手中的匕首挡下，无论那把匕首被他扔到那里都会回到他的手中，每一次的挥舞，每一次的抛掷，都会带走一个生命！
　　“嘛……没人派我来的，我也没什么理由要杀你……”月夜将胖子的脸提了起来，拉到自己的面前（隔着面具），另一只手拿着那一把依旧沾染着鲜血的匕首在他的脸不断地抹着，仿佛是将他的脸当成抹布一样，擦拭着匕首上的血液。
　　“我只是……一个疼爱妹妹的哥哥啊！”月夜面具下的左眼闪过一丝红芒，隔着面具直视着那个胖子的眼睛，胖子的眼睛也诡异地变成了红色。
　　“汝之存在即为执行命令”
　　“我的存在即为执行命令”
　　“遵循于吾之命令，毫无疑问”
　　“遵循于吾主之命令，绝无疑问”
　　“在吾眼中，汝为从者。”
　　“是，主人……”
　　之后胖子就这么安静地跪在地上，整个人变得一动不动的。
　　“呼……没想到这次施法这么容易啊……”月夜呼了口气，略有些放松的说到。
　　刚刚月夜施展了来自于十万三千魔导书中的一个二阶（魔法总共分为一至十二阶）的一个小幻术，由于过于低阶了，所以施展这个幻术的前提为：被施法者必须对于施法者拥有一定的负面情绪（如恐惧），且被施法者不能有反抗动作，该术才能施展。
　　“好了，起来吧。然后将你银行卡里的钱转到这个卡上……”月夜对着依旧跪在地上的胖子说，随后拿出了自己身上的银行卡（这个世界的）。
　　“是，主人……”胖子站了起来，然后恭恭敬敬地接过了月夜手中的卡，然后出了房间转账去了，走之前还鞠了一躬，顺带还把门关上了，完全看不出是以前的那个样子。
　　“然后……”月夜望向了一开始跪着的那个人。
　　“唔啊……不要杀我！不要杀我！我……”那个人瞬间就哭了起来，不断地向着月夜磕头。
　　“唉……好了你走吧，你的债不用还了……”月夜有些无奈的摸了摸自己脸上的面具，对着那个人挥了挥手。
　　“好好……”那个人先是楞了一下，然后狂喜地奔了出去。
　　“天就要亮了呢……”月夜望了望已经开始泛白的天，说道…… 
 
 
             第七章 隔阂的消散（一更~）
 　　等那个胖子转完钱之后，月夜就快速的离开了，毕竟他还要去照顾晓美焰呢。
　　月夜以自己力所能及的最快速度到达医院大门之后，就找了个角落摘下面具，恢复到自己原来的样子。
　　但是当月夜摘下面具的那一刻，一股强烈的虚弱感降临到了月夜的身上，月夜感觉现在自己浑身酸痛，连站都站不稳了，只能扶着墙，大口大口地喘着气。
　　“咳……哈……哈……使用了英雄的能力之后的体力消耗会传递回本体身上吗？哈……哈……普通人的身体真是弱啊……哈……看来以后要少用了……”过了一会，月夜慢慢的扶着墙站了起来，擦了擦额头上冒出的冷汗。
　　但是想起了依旧躺在病床上的妹妹，月夜依旧逞强般的站了起来，进到医院，先付完了晓美焰的医药费，再到医院的提款机里提了一点钱，然后去到医院的饭堂买了一些稍微好一点的饭菜还买了一碗鸡汤，才向着晓美焰的病房走去。
　　“小焰，我可以进来么？”月夜敲了敲门，向着里面的少女询问道。
　　“……”屋内先是沉静了一下，然后响起了少女清冷的声音：“进来吧。”
　　月夜推门进去，看着床上那个瘦小的身影，温柔地笑了笑，将早饭放到了一旁的柜台上，坐下来，一边打开装着饭菜的塑料袋，一边温柔的对着晓美焰说道：“小焰啊，哥哥我今天发了工资哦~给你买了些好吃的，补补身子……”
　　那一种语气就好像一个笨蛋哥哥在向着她的妹妹炫耀他有多么多么厉害一样。
　　“……”晓美焰没有说话，先是看了看月夜带过来的饭菜，然后面无表情的接过，默默的吃了起来。
　　月夜也不恼，就这么坐在一旁看着，默默地看着晓美焰吃着自己带过来的饭菜，脸上流露出幸福的笑容，就好像这是什么伟大的事一样。
　　“……你不先去付医药费么？还有钱买这些？”晓美焰突然停止了进食的动作，将头转向月夜问道。
　　“医药费？那个早就交了啊？”月夜装傻的说到。
　　“早就交了？”晓美焰眼中闪过一丝冷芒。
　　“是啊，早就交了。”月夜继续装傻，因为确实是交了啊。
　　又撒谎。晓美焰心里厌恶地想到。尽管是不知道从什么时候开始这么觉得的，但是你一定是在撒谎！
　　看到晓美焰严重一闪而逝的厌恶，月夜无奈地摇了摇头，然后将晓美焰整个人从床上抱了下来，让她做到自己怀里，趁着晓美焰愣神的一瞬间，拿走她手中的饭菜，从一旁拿过了一碗鸡汤，然后就拿起勺子，先是舀了一勺，放到嘴边吹了吹，微微的尝了一下确定不烫之后，将勺子伸到晓美焰的嘴边，示意她喝下去。
　　晓美焰自己也不知道为什么，不由自主地张开了嘴，将那一勺鸡汤喝了下去。
　　“嗯！你干嘛啊！不用喂我，我自己来！”等到把那一口鸡汤咽下去之后，晓美焰才反应过来月夜做了些什么，而且自己居然还毫无反抗！
　　“嘛~不要这样嘛小焰~现在你身体虚弱需要人照顾的啊，而且我以前也不是没这么喂过你……”月夜将勺子放下，温柔的摸了摸晓美焰的头，无所谓地说道。
　　“那……那是多久以前的事了啊！我现在已经长大了啊！不要再把我当小孩子看了啊！”晓美焰突然有些小女孩性子地叫到。
　　然后屋子里就陷入了诡异的沉默……
　　“诶？诶诶诶诶诶……”晓美焰突然想起自己刚刚的模样，脸腾的一下子就红了，手到处挥舞着，眼睛也变成了蚊香眼。
　　月夜沉默地将手中的鸡汤放到一旁，长长的刘海遮住了他的表情，双手搭着晓美焰的肩，脸慢慢地向着晓美焰逼近。
　　“那……那个……你……你……”看着月夜渐渐逼近的脸，不知道为什么晓美焰感受到了沉重的压力，有些语无伦次地说道。
　　月夜也没有做什么，只是一下子抱住了晓美焰，用自己的脸不断地蹭着晓美焰那娇嫩的小脸蛋，嘴里说道：“啊啊啊……这个样子的小焰好可爱啊啊啊……”
　　原本英俊的脸都有点变得痴汉了……
　　“你……你你给我走开啊！”晓美焰一把推开了月夜，然后回到了病床上。
　　“嘛嘛~毕竟小焰刚刚的样子真的是好可爱啊……”月夜摊了摊手，然后又做出回忆状，仿佛在回味刚刚晓美焰的表情一般。
　　“给我忘掉啊！你个混蛋！”晓美焰羞愤地叫到。
　　“啊哈哈哈……”
　　…………
　　“真是的……还是不能再你面前保持冷静呢……”晓美焰看着那依旧在一旁笑着的月夜，小声的说着。
　　“好啦……小焰要乖乖喝汤哦~”月夜将心情平复下来，再次将晓美焰抱到自己怀里，开始喂汤……
　　这样……也不错？晓美焰回头看了看月夜温柔的笑脸，又看了看面前的鸡汤，微微的张开了嘴，喝了下去。
　　真是好喝呢……感觉比刚刚好喝了一些？晓美焰将鸡汤喝进嘴里的时候，感觉这一勺的鸡汤比之前喝的都要甜，都要美味，感觉就好像被温暖的阳光包裹住了一样……
　　好久……没有这样过了呢……感受着嘴里残留着的美味，晓美焰微微地眯了眯眼。
　　有多久……没有感受过了？晓美焰看着再次伸到自己嘴边的鸡汤，同样是被月夜吹过的，温度刚刚好，不会让人感觉到烫，也不会感觉到凉，喝到嘴里都是温温的感觉。
　　算了……就这样吧……这种感觉……也不错……晓美焰这么想着，缓缓张开了自己的小嘴，喝着月夜递过来的鸡汤。
　　两人之间的隔阂……
　　就这么不知不觉中消散了……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第八章 出院（两更~）
 　　等月夜将所有的饭菜都喂进了晓美焰的肚子里之后，月夜再次温柔地摸了摸晓美焰的头，将残余的垃圾放到一旁，横抱起晓美焰，将其放到病床上，再帮她盖好被子，再次温柔的摸了摸她的头，然后说道：“小焰要乖乖的啊，哥哥我先走了~”
　　“嗯……”这次晓美焰意外的乖巧地点了点头，随后闭上了眼睛。
　　月夜笑了笑，然后将一旁的垃圾清理到一个袋子里，轻手轻脚地出去了……
　　接下来的日子月夜就过得非常开心了，每天白天就去照顾晓美焰，晚上就到处去打打劫，处理一些垃圾什么的。
　　哦，对了！至于那些向月夜讨债的人都已经走了，毕竟月夜已经将欠他们的钱都还了，他们也没继续找月夜他们的麻烦。
　　但！是！
　　月夜可不是那么容易打发的！毕竟他可清楚的记得原本的轮回中他们这帮家伙可是将主意打到了晓美焰的身上！这怎么可以忍！作为一位疼爱妹妹的哥哥，月夜当然要找回场子（作者：本人恶趣味再次降临！妹控属性增加！【虽然本人就是个妹控233】）！
　　在月夜还了那帮人的钱之后，月夜就一直用着黑的技能‘影踪’（效果：将自身隐藏起来，由于没有CD，相当于可以无限隐身）跟踪着他们，确定了他们平常落脚的地方之后，月夜就在天黑的时候将他们全部杀死了（当然钱也拿回来了），当警察发现那几个人的尸体的时候，尸体都有些腐烂了，而且月夜早就不知道跑哪去了，也没有留下任何痕迹，当地警察无奈只好放弃了继续追查这个案件……
　　――――――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――――
　　“你给我走开啊！你个变态！”大清早的，医院的一个病房中就传出了少女的咆哮声。
　　“嘛~有什么关系嘛~反正也不是没换过……”一道充满磁性而优雅的男声，语气中充满着无所谓的语气随后说道。
　　“那是多久以前的事了啊混蛋！而且我已经长大了啊！给我出去！”少女的咆哮声再次传出，吵醒了医院不少的病人，顿时医院里面哀声一片。
　　这大清早就开始‘愉快’地吵架的两位人士就是我们的月夜和晓美焰这对兄妹啦，由于快乐的日子总是过得飞快，一个月的时间就这么过去了，晓美焰的出院时间也到了。
　　嗯……由于某个过分于疼爱妹妹的家伙想要早点看到妹妹离开这个充满药水味的鬼地方，月夜一大清早的就将晓美焰半强迫地拉了起来。
　　看着自家妹妹一副没有睡醒（是么？），睡眼惺忪地样子，月夜的妹控之魂再次爆发！（月夜：喂！）愣是抱着晓美焰在怀里蹭了五分钟左右，然后以晓美焰身体没有康复，身子弱不方便换衣服为由，打算帮晓美焰换衣服（真是hentai呢~）……
　　十四岁的少女已经处于发育阶段了，无论从生理还是心理上都不需要别人来帮忙换衣服，而且由于这个阶段的少女已经逐渐产生羞耻心了，更不可能让男性帮忙换衣服。哪怕是自己最亲的人，在某些重要的事情方面都是需要避嫌的。
　　然而……
　　月夜似乎并没有这个意思，除了晚上睡觉以外（因为月夜不在，出去‘干活’去了），其他时间月夜都会将晓美焰抱在怀里，就好像一只小宠物一般，甚至有时还会像喂小狗一样进行一些奇怪的喂食play（作者：我的恶趣味是不是有点过了？嘛~无所谓了），这种行为大大增强了晓美焰的羞耻心，有些时候晓美焰自己都能感觉到自己的头上已经开始冒蒸汽了，不过月夜丝毫没有停下来的意思，不过晓美焰的适应能力还是很强的，过了一个星期晓美焰就已经习惯了月夜对于她的各种‘爱’了（这种习惯真是不好……）。
　　“嘛~有什么好害羞的啊？小焰的身体我早就看过了……”月夜提着手上的衣服，一脸无奈的看着在病床上用被子捂着自己身体的晓美焰。
　　“那是多久以前的事了啊！给我出去啊！你个色狼！变态！”晓美焰见月夜依旧是那一脸无所谓的样子，再次咆哮道。
　　“嘛……”月夜无所谓的耸了耸肩……
　　然后……
　　“果然我就不应该同意……”晓美焰一脸哀莫大过于死的样子，以失意体前屈的样式跪在了病床上。
　　怎么办？怎么办？怎么办？我已经背叛了小圆了，已经无法将完整的自己交给小圆了……晓美焰不断重复着……
　　“有那么严重么……”月夜挠了挠脸，看着那一脸失落的晓美焰，有些不解的说。
　　月夜表示他自己没干什么，就是让晓美焰脱光了之后帮她换上了一套新衣服而已，嗯……过程中当然少不了一些肢体的接触，但是月夜表示他真的什么都没做！而且月夜表示自己对于晓美焰的身体已经看过无数遍了（指小时候），而且十四岁的小女生有什么可看的？当然月夜没有将这句话说出来，月夜有种感觉，如果他真的说出来了的话，晓美焰一定会打死他的！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九章 这是我们的家哦！（三更~）
 　　“好啦好啦~今天可是小焰出院的日子啊！开心点嘛~”月夜看见晓美焰丝毫没有从失落中恢复过来，便上去拍了拍晓美焰的肩膀，微笑的说到。
　　晓美焰身体颤了颤，然后慢慢的转了过来，整个人都散发着阴暗的气息，用一种幽怨的眼神看着月夜，甚至月夜仿佛还看见了实质性的怨念！
　　“你以为……这都是……谁！害！的！啊！”晓美焰带着阴森的语气慢慢的说道，到最后再次化为了咆哮。
　　“呃……”月夜尴尬地将手抽了回来，头上挂着一个大大的冷汗，颇有些无奈，不知道该说些什么。
　　“……哼！算了，不计较了。走吧。”双方就这么僵持了几分钟，晓美焰见到月夜实在是有些撑不下去了，冷哼了一声，转头说道（傲娇？）。
　　“好……好……”月夜擦了擦额头上不存在的冷汗，轻轻地走到晓美焰身边，先是做了一个绅士礼，然后右脚微微向后退了小半步，右膝微微弯曲，作半跪式，身体稍向前倾，右手伸到晓美焰的身前，用着那充满魅力魅力而坚定的声音说道：“迎接您的归来，myprincess（我的公主）……”
　　晓美焰先是一愣，然后嗤嗤地笑了起来，左手放在月夜的右手上，微微笑道：“感谢你的迎接，myknight（我的骑士）……”（请不要问我为什么初中生会懂这些英文……）
　　月夜微微握住晓美焰的手，起身，顺势将晓美焰拉起来，将其拉进自己的怀里，双手绕过晓美焰的腋下，温柔的将其抱住，微微笑道：“欢迎回来……”语气中充满着温柔与宠溺。
　　“嗯……我回来了……”晓美焰双手抱住月夜，感受着这一位自己仅剩的亲人所带来的温暖，嘴角挂着幸福的微笑，轻声说着……
　　――――――――――――――我就不告诉你们接下来发生了什么怎么滴――――――――――――――
　　“哥……你确定……这是……我们的家？”晓美焰脸上挂着惊讶的表情，指着面前的豪宅，语气中充满着不信任的向月夜问道。
　　“是啊，怎么了？”月夜到是无所谓的回答到，这栋房子原本不是他的，但是后来去清理垃圾的时候突然想起自己和晓美焰出院之后可能没地方去，就随便控制了一个人，然后将他名下的财产全部转到了月夜的名下。
　　然后……就没有然后了……月夜就这么看中了这套房子……之后就住下了……
　　整个屋子的外围是一个花园，里面种满了各种美丽的花草，而且很多花都不是能在这么短的时间内培育出来的，有一大部分是需要自己慢慢种植的，而且从花草的裁剪状况来看，肯定有人定时来修剪过。而且玄关也设计的非常好，地上的大理石也明显是被人精心切割过的，很光滑，没有让人觉得走上去会有什么不适，屋内的地板则是使用枫木，屋内的很多家具还用了一些不知名的竹子，使整个屋内都飘荡着一股清爽的竹香味。房子共有两层，客厅很大，而且已经摆好了电视、沙发和茶几，客厅旁边就是餐桌和厨房，里面挂着各种光是看起来就很高级的厨具，另一面面向花园的门大开着，明明不是樱花开放的季节，但是这时却从外面徐徐飘进来了一些小小的樱花花瓣。
　　晓美焰惊讶地看着这一切，仿佛这一切都是多么不可思议一般，因为过去的每一次轮回里都没有见过月夜拥有过这样子的房子……
　　“怎么样？小焰喜欢吗？”月夜从后方靠了过来，缓缓地搂住了晓美焰的腰，在晓美焰的耳边轻声的说到。
　　“嗯……”晓美焰先是点了点头，感觉到耳边月夜呼出来的热气，小脸微微红了一红，然后突然想起了什么，转身拉住月夜的衣领，将月夜的脸拉到自己的面前，直视着月夜的眼睛，语气严肃地问道：“你这个家伙是不是干了什么不好的事了？为什么会有这样子的屋子（指了指这个房屋）？而且你是怎么付清我的医药费的？那些讨债的人为什么不在了？”
　　晓美焰一瞬间发出一连串的问题，让月夜微微的有些惊讶。
　　“唉……”原本月夜以为可以混过去的，让晓美焰不再担心这个问题，但是没想到晓美焰依旧是反应过来了。
　　“小焰……”月夜将晓美焰的手从自己的衣领上拿下，双手紧紧地握着，直视着晓美焰的眼睛，说道：“哥哥我没有做什么违法的事……而且我可以向你保证这些东西来源都是正当的，所以啊……你只要快快乐乐地生活着就好了，一切我都会帮你做好的……”说完，月夜抽出一只手，温柔的摸了摸晓美焰的脑袋。
　　“……好吧……”晓美焰看着月夜的眼睛，不像是在撒谎，微微的点了点头……
　　…………
　　夜晚……
　　躺在床上的晓美焰紧紧地握着手中的紫色椭圆形宝石……
　　感受到时间的迫近，晓美焰渐渐地从月夜那温暖的怀抱中挣脱出来，想起了自己的使命，自己为何而努力，为何而轮回……
　　这一次……这一次……这一次改变了那么多……一定可以救到你的！小圆！晓美焰用力握着手中的紫色宝石，心里面想到。
　　“明天就向哥哥提出去学校吧……”晓美焰轻声说道，然后闭上了眼，沉睡了过去……
　　…………
　　另一边……
　　“滴……检测到剧情即将开始……准备发放主线任务……”系统的声音从月夜的脑海中响起……
　　“终于到了么？”月夜坐在床上，看着窗外皎洁的月亮，微微的捏紧了自己手中的面具，“放心吧！接下来……我将会打破这永无止境的轮回！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十章 相遇（四更~）
 　　
　　“主线任务一：阻止魔法少女小圆成神
　　奖励：三次抽奖机会
　　主线任务二：确保五位魔法少女的存活
　　奖励：50000
　　（注：死亡一位即视为失败）
　　主线任务三：杀死丘比（？？？/？？？）
　　奖励：未知（视完成情况而定）”
　　“依旧是三个么？”月夜看着系统弹出来的光屏，摸了摸下巴，轻声说道（害怕吵醒晓美焰）。“接下来……该怎么做呢？”月夜思考着这个问题……
　　――――――――――――――――――――第二天―――――――――――――――――――――
　　早上……
　　“唔……唔……哥……唔……我想去上学……”晓美焰一边狼吞虎咽地吃着月夜准备的早餐，一边向着依旧在厨房忙碌的月夜说道。
　　虽然不知道什么原因，月夜每取代一个人物，就会获得这个人以前的部分技能（如默示录卷月夜的刀术，就是继承原属于毒岛夜的记忆），但是这个身体原本的主人不知道是打算以后去做个厨师还是家庭妇男，料理技能居然奇迹般的点满了！月夜现在开始怀疑是不是那些追求者就只是为了吃而已……
　　“啊？哦……好……等会？！”月夜先是应了一声，然后突然反应过来，也不管锅里的东西，直接跑到晓美焰的面前，抓着她的肩膀问道：“小焰，你说你想去学校？”
　　“嗯……怎么了？”晓美焰看着冲过来的月夜有些不解的说到。
　　“你才刚出院啊……身子那么弱，而且还没有完全调理好身体……再加上有些脱离了课程……万一和同学相处不好怎么办？”月夜大开脑洞地说着。
　　“会不会被同学欺负啊……而且听说最近尾行痴汉好像变多了……会不会……啊！”一旁的晓美焰听得满头黑线，直接给月夜的头上来了一下（月夜现在是半蹲的状态）。感觉到脑袋上传来一阵剧痛，月夜只好停止了脑洞的扩散，捂着头眼泪汪汪地看着依旧举着手晓美焰。
　　“不要想那么多啊混蛋！哪会有那么多危险……”晓美焰有些无奈地看着自己面前恶意卖萌的月夜，语气怪怪的说道，“而且……你煮的东西要糊了……”晓美焰指了指已经开始冒烟的厨房。
　　“啊啊啊啊啊啊……我的早饭啊啊啊！”月夜楞了一下，感觉到鼻子尖缠绕着一阵烧糊的味道，大叫着冲进了厨房，继续开始了忙碌……
　　“真是……笨蛋啊……”晓美焰摇了摇头，无奈的说到。好不容易冷静下来，想要好好完成自己原本的使命的时候，那一种冷静，那披在外表的伪装总是被他不经意间撕扯而下。她知道自己的哥哥很疼爱她，甚至说得上是溺爱了，而且……似乎溺爱地有点过头了？“不过……这样才是你啊……哥哥……”似乎想起了什么，晓美焰嘴角挂起了微笑，转头继续享用自己的早餐了……
　　…………
　　“那么……小焰你想去那个学校呢？”月夜一边收拾着残余的垃圾，一边向着晓美焰问道。
　　“市立见泷原中学吧……”晓美焰有些无聊的说着，但是语气中却隐晦得带着点恶趣味的感觉。
　　“嗯……泷原中学么……”月夜将餐具放进洗水槽开始清洗。
　　“为什么会想去那间学校呢？”月夜一边洗一边问道。
　　“……没什么……就是想去而已……”想起了那一位善良的少女，晓美焰神情再次变得冷酷了下来，声音变得冷冷的，仿佛这个世界已经没有什么留恋了一般。
　　“是么……”月夜关掉水龙头，甩了甩手，随意在自己的衣服上抹了抹，便转身走出客厅了。
　　“你去哪？”晓美焰见到月夜离开，对着门口问道。
　　“准备出去……”月夜回答道，并且很快的就传出了上楼的声音。
　　不一会……
　　月夜就换好衣服下来了，开始整理东西。
　　“准备去哪？”晓美焰站到门口看着忙碌的月夜问道。
　　“当然是去帮小焰办入学手续啦~”月夜望向晓美焰，随意的将自己的头发拨弄到一边（这个时候月夜还是银白色长发），提起一个小背包，在玄关处向晓美焰微笑着说道：“小焰吩咐的事情当然要尽快办好啦……”说着月夜就已经跑出去了……
　　晓美焰呆呆地望着那远去的身影，等到那身影完全消失不见了之后，才微微的说了一声：“谢谢……”然后转身，这个时候晓美焰就好像换了一个人一般，换上了一身不符合他这个年龄段的衣服，那一颗紫色的椭圆形宝石则是出现在了晓美焰的手背上，就好像是镶嵌上去的一个饰品一样，左手臂上则是出现了一个圆形的盾牌，中间则是一个奇怪的沙漏。
　　微微地摸了摸手臂上的盾牌，晓美焰轻声说道：“那么……接下来就开始行动吧！”一眨眼，原本站在那里的身影就已经消失不见了……
　　…………
　　另一边……
　　“啊……虽然说是要出来帮小焰办入学手续……但是我不知道泷原中学在哪里啊啊啊啊！”迷失在日本街道的月夜抓狂着……
　　“找个人问一下路吧……”月夜想了想，很果断的选择了这唯一的选项，然后看向了四周，试图寻找一个合适的目标。
　　这个时候貌似是学生上学的时间吧？找一个学生问一下好了……
　　“小圆小圆，快点走了啦……”一个充满活力的声音响起……
　　“嗯？”月夜听到这略有些耳熟的声音，看向了一旁的街道……
　　“沙耶加不要怕那么快啊……又不会迟到……”另一个软软的声音响起……
　　一旁街道一个粉色头发和一个绿色头发的身影正被一个蓝色头发的身影拉着跑动，看着两个熟悉的身影，月夜愣住了……
　　而另一边粉色头发的少女仿佛感觉到了什么，转头向着月夜那个方向望去……
　　这场轮回中，最关键的两人，就这么相遇了……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十一章 入学（说好的五更哟~）
 　　（ps：啊啊啊……说好的五更结束了……）
　　（ps2：嗯……在这里求一下鲜花和评价好了……）
　　好熟悉……
　　这种感觉是什么？
　　总感觉那个漂亮的大姐姐（雾）在哪里见过……
　　是在哪里呢？
　　想不起来了……
　　可是真的好熟悉……
　　――――――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――――
　　“诶……那个……沙耶加……等一等……”小圆轻轻地拉了一下跑在前面的少女，声音依旧软软地说道（相信大家在这里都已经知道她们两位叫什么了）。
　　“嗯？怎么了？”沙耶加停了下来，转头看着小圆问道。
　　小圆（还是叫小圆吧）将自己的手从沙耶加手中抽出来，转身向月夜走去。
　　“那……那个……这位姐姐，您有什么需要帮助的吗？”
　　等月夜反应过来的时候，那一位粉色头发的少女已经不知道什么时候走到自己面前了。
　　另外两个少女则是拎着书包站在一旁小声的讨论着什么，月夜这才反应过来，这个时候距离剧情已经很近了，是可以跟着小圆她们一起找到泷原中学的。
　　“小圆，不要在街上随便看到陌生人就上去搭讪啊，虽然这是位姐姐，而且还长得很漂亮……”沙耶加嬉笑着说道，上下打量着月夜。
　　“我只是看见她似乎是需要帮忙的样子啊……”小圆有些脸红的说道。
　　随后小圆抬起头，露出一个富有感染力的笑容，对着月夜说道：“那个……我的名字叫鹿目圆……我们三个都是泷原中学的学生，请问有什么可以帮到你的吗？”
　　“那个……”月夜挠了挠脸颊，然后颇有些无奈的说到：“不好意思……我是个男的……”
　　“诶！！？？”三位少女顿时惊讶了。
　　“怎么可能？明明这么像……而且还留着长发，声音也不像男的啊……”沙耶加在一旁露出不可思议的表情的说道。
　　“诶多……真是不好意思！弄错了您的性别！”小圆开始鞠躬道歉了……
　　“没有关系的啦……反正不是第一次了……对了，你们刚刚说你们都是泷原中学的学生？”月夜摆了摆手，明知故问的说到。
　　“嗯，是的。”三位少女齐刷刷的点头。
　　“那真是太好了，我正好想要去市立见泷原中学那里去呢，结果迷路了不知道怎么办才好。”月夜轻轻地笑了笑，语气中不难听出他的高兴。
　　“……这样啊，那么请和我们走吧先生。”小圆发出了邀请，月夜则是点了点头，跟在了三位少女的身后。
　　“那个……这样不太好吧？随便和街上的陌生人搭讪什么的，还把别人带去学校……”绿发的少女凑到小圆小圆的身边，低声地说着，还时不时回头望向月夜。尽管看上去是挺像女孩子的啊……但是绿发少女没有说出口。
　　“啊啊……不拿担心啦仁美，这世上哪来那么多坏人啊，而且看上去年龄说不定是别的城市过来的新的老师呢？而且……还是个‘美女’，想必也不是坏人吧？我相信女和子应该又有目标了吧。”沙耶加毫不在意的说道，甚至开起了月夜的玩笑。
　　新来的老师么？
　　小圆不由自主地回头望了望月夜，月夜也是微笑地向着她点了点头。
　　看起来是个很普通的男性，而且很年轻，似乎不到二十岁的样子，像这么年轻就出来工作的人还真是少见……
　　不过，小圆和沙耶加都没有向别人说，她们对于月夜有种异样的熟悉感，甚至还会有种想要靠近他的感觉，这种感觉很温暖，很温馨，就好像自己本就应该属于他一般……
　　――――――――――――――――――到了学校的分割线――――――――――――――――――――
　　“那么接下来就我一个人走吧，告诉我校长室的方向就好了……”月夜站在校门口说道。
　　“哦……这样子啊……”小圆有些失落的说到，尽管她自己也不知道为什么会有种失落的感觉，然后指了个方向给月夜。
　　…………
　　校长室……
　　“真是欢迎您来我们学校任教，月夜老师。”泷原中学的校长面带笑容地站起来迎接月夜，甚至还亲自为月夜端了杯水。
　　至于为什么会这样，则是月夜在进校长室前先向自己远在英国的老师打了个电话，请求她帮忙和这里的负责人说一下他想在泷原中学任教，一直爱恋着月夜的她当然毫不犹豫地同意了，然后在三分钟之内就办妥了一切，还给月夜回了个电话……
　　然后就变成这样了……
　　“您来我们学校任职真是我们学校的荣幸……”校长将自己的姿态放得很低，当然这是肯定的，毕竟是一位提前从英国皇家音乐学院得到所有教师、教授、主任以及校长口头上毕业的学生，还是个连英国那边的教授都自叹不如的人才，甚至连英国公主都想要嫁给他的人，谁不想让他来自己这边，给自己的事业增光添彩啊？
　　“那么……请问月夜老师想要教什么课程呢？班级您也可以自己选。当然，工资您自己提一个价吧。”校长将自己的态度持续放低着。
　　“嗯……科目就音乐吧。班级的话……随便吧，校长你安排吧。工资就按照正常老师的发就好了。”月夜有些随意的说到。
　　“好的……那么就安排您到早乙老师的班级吧……”校长点了点头，随后开始整理资料。
　　“哦，对了！我有个妹妹想要读书，能不能过来？当然，她会跟上学习进度的。”月夜见时机差不多了，便递上了晓美焰的资料。
　　“嗯，好的。如果是月夜老师保证的话就没问题了，我看看……也是二年级的对吗？那么也安排到早乙老师的班级去好了，这样方便你们兄妹两互相照顾……”校长接过了晓美焰的资料，很是随意的翻了翻，然后就这么定下了……
　　呼……那么小焰的任务就搞定了……月夜心里呼了口气……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十二章 请多指教（求鲜花qwq）
 　　（ps：本书就那么差劲吗QWQ居然都没有多少鲜花QWQ能不能给点啊QWQ
　　“那么……我就先走了，以后就请多指教了，校长。”月夜起身向着校长鞠了鞠躬。
　　“好……好……”校长的眼睛都快笑弯了，这么一位天才居然对自己毕恭毕敬的，这才是真正受到良好教育的人啊……
　　月夜再次鞠了鞠躬，转身退出了校长室，顺带把门给关上了。
　　…………
　　走廊里……
　　静静地走在这属于玻璃的走廊之中……
　　还真是命运的安排啊……居然和小焰和小圆她们在同一间课室呢……月夜一边走着，边这么想到。
　　嘛……就方便照顾她们了。月夜微微地笑了笑，放弃了思考这个问题，转而观察起这个学校起来。
　　看着周围大部分都是透明的墙壁，月夜微微皱眉的看着身边的一间间教室。
　　每一间教室的墙壁，大部分都是透明的，不用花费什么力气，就可以把里面的人看的一清二楚，
　　每一间教师的墙壁，有很大一部分都是透明的，不用花费多少力气，就可以将教室里的人看的一清二楚，这种感觉，就好像在监狱里一样，时时刻刻都被人监视着，这种感觉并不怎么好。
　　来到二年级的教室所在处，月夜很快地就找到了这个地方，但是还不是很清楚具体在哪个课室，尽管已经知道自己是教小焰的班级，但是……月夜还真不知道小焰在哪个班级（之前的轮回月夜因为忙于工作还债，所以并不知道晓美焰在哪个班级）。
　　至于校长所指定的早乙女老师，也就是晓美焰的班主任，月夜也只是处于知道这个人的程度而已，并没有见过面。
　　“这个时间……应该已经开始上班了吧？”
　　月夜喃喃自语的嘀咕着，由于周围的墙壁基本上透明的（如此奇葩的教室设计），以至于月夜走在这个走廊里显得异常显眼。
　　两边的教室之中的学生都在认真的听课，似乎是把月夜当成了普通的巡查老师了。
　　在月夜还没注意到的某个课室中，倒是有人发现了月夜的存在。
　　“哎哎哎，小圆快看啊，是刚刚那个长的特美丽的男人诶，他怎么到这边来了？”
　　坐在斜前方的蓝发少女美树沙耶香（抱歉这个时候才报出了她的全名，而且之前居然还打错了，真是对不起！不过以后还是称为沙耶香好了）回过头来小声地说道。
　　“已经是上课的时间啦，沙耶香不要这样子啊……”小圆苦笑着说道，不过依旧转过了头，看向了可是外面，正好看着月夜走过来。
　　他来这里干什么呢？难道……又迷路了？小圆猜测着。
　　“嘛嘛……有什么关系，反正到现在老师都没有来……”沙耶香满不在意地说道，一脸好奇的盯着在走廊上走来走去的月夜，少女很好奇这个会给她带来熟悉感和归属感的男（女？）生是一个怎么样的人。
　　“你说他有没有可能是新来的老师啊，结果迷路了找不到班级了？”
　　“这个……就不知道了呢。”小圆摇了摇头，旋即她就看到了班主任早乙女老师向着班级走了过来。
　　“嘘……早乙女老师来了”小圆对沙耶香做了个嘘声的动作，小声地提醒着沙耶香，有些微小声音的课室顿时就安静了下来，所有人都静静地等待着老师进入教室。
　　相比起教室之中的学生们，月夜则是更早的发现了正在走过来的女性。
　　来人有着一头染成了棕色的及肩短发，脸上还带着红框眼镜，看上去很是亲切，手中还握着教鞭，捧着教科书，以至于月夜很轻松地就认出了她教师的身份。
　　正准备上前去问一下，但是这一名女教师却是抢先开口了。
　　“你是什么人？为什么在我班级的门口转悠？”
　　一边说着，女性教师一边上上下下的打量着月夜，从她的表情看来，似乎初始好感度还是蛮高的？
　　“看，他们两个遇上了，我敢打赌早乙女老师第一句肯定是先质疑那个男人的性别。”
　　沙耶香嬉笑着说道，小圆一脸无奈的表情，教室之中的其他学生也是在看着外面两位女生（大雾）的事件发展。
　　早乙女和子，私立见泷原中学学校（到底是‘市立见’还是‘私立见’？我在网上找到了不同的是怎么一回事？）的英语老师，鹿目圆和沙耶香所在班级的班主任。虽然已经年过三十，但是因为恋爱总是无法持续长久，所以一直是单身。不过这本应该是她自己的私事，但是因为经常在班级中和学生们诉苦和抱怨没有好男人，结果搞得现在基本上人尽皆知了。
　　“嗯……小姐应该不是我们的学生吧？应该也不是老师。那么请问您是来干嘛的呢？”上下打量了一下月夜之后，深深地感觉到了月夜身上那一股优雅的气质，略有些疑惑地说道。
　　“额……那个……我是男的……而且……我是来找人的……那个，你认识早乙女老师吗？”月夜有些尴尬的摸了摸脸，这已经是今天第二次被认错性别了，感觉好尴尬……
　　“啊……哦……什么？你要找早乙女老师？”听到月夜声明自己是男的之后，早乙女和子先是楞了一下，然后有些呆愣的回应了一声，等听到月夜说道自己的名字，早乙女和子的心脏不由得一跳，俏脸之上也是泛起了些许红晕。
　　哎哎哎，这个漂亮的像个女人的男人是怎么回事？为什么会指名道姓的来找自己呢？难道是在社交相亲网站上看到了我的资料所以直接找过来了么？
　　啊啊啊，人家的魅力真是大呢……不过他是不是太年轻了一点啊？我都已经三十岁了啊，怎么看都感觉这个男人没有自己大啊……
　　嘛……不过人家都特意找到这里了，一定是不介意我们之间的年龄差的吧？
　　要怎么开口好呢？这么直接表明自己的身份是不是显得有些太唐突了啊？我应该怎么委婉的向他说明一下自己的身份呢？
　　“那个……请问你是怎么了？没事吧？”
　　看着眼前的女性站在那里一动不动的发着呆，而且眼中还时不时地冒出桃心，月夜总感觉到了一种危机感……感觉这个女人盯着自己的眼神很像饿狼碰见了食物一般。
　　“啊啊啊，那个我没事，那个……请问你找早乙女老师有什么事情呢？”
　　“哦，没什么，就是我要到早乙女的班级教书了，所以想要早点过来熟悉一下。”
　　“诶？你要过来工作？来我的班级？”早乙女和子惊讶了。
　　“嗯？你的班级？这么说来，您就是早乙女老师喽？”月夜瞬间就明白了眼前的人是谁。
　　“啊……嗯……嗯。”早乙女和子只好承认了下来。
　　“哦~原来您就是早乙女老师啊，很荣幸认识您，接下来我们就要一起工作了，以后请多多指教！”月夜伸出了自己的右手，向着早乙女和子露出了一个阳光的笑容。
　　早乙女和子看着这阳光而美丽（帅气？）的笑容，渐渐地痴了……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十三章 逐渐贴近的心
 　　那个……很抱歉没有注意到鲜花已经过了两百了∑(っ°Д°;)っ晚上我看看能不能加一更。
　　还有……由于本人长期缺爱……所以会大幅度的将一部分个人感情注入到本书中……还有月夜之所以会为了晓美焰做那么多，也是因为本人的投影。由于本人长期缺爱（为什么我要一直提这个悲惨的事实orz），所以我会尽量的给我所爱的人足够的爱，就是为了不让他们和我一样感觉不到爱，月夜也是这样。
　　――――――――――――――――――以下正文―――――――――――――――――――
　　“那个……早乙女老师？”月夜见到对方迟迟没有和自己握手，月夜有些疑惑的问道。
　　“啊……啊！没什么，以后就请多多指教了。”眼冒桃心的早乙女老师才反应过来，握住了月夜的手。
　　好软，这个人真的是男生吗？握住月夜的手的早乙女和子感受着手上传来的柔软，略有些失落的想到。
　　比女生还长得漂亮的男生这是要闹哪样啊！早乙女和子在心中呐喊着。
　　不过……早乙女和子转念一想。会不会是人家特意来到自己的工作单位来和我接触的啊？啊啊……好羞人啊（你想多了……）。早乙女和子的脸上再次出现了些许红晕。
　　“那么，我就先回去了，以后就请多多指教了，早乙女老师。”月夜微微的举了个躬，向外面走去。
　　“好~以后请多多指教……”早乙女和子依旧处于妄想的状态，有些恍惚地应道。
　　“哎哎哎，小圆你听到没有，那个男人真的是新来的老师诶……”沙耶香转过头来对着小圆说道。
　　“听到了……没想到他真的是新来的老师啊……而且还是教我们班的……”小圆惊讶的说着。
　　因为是玻璃教室，隔音效果不怎么好，所以月夜和早乙女和子的谈话他们都停了进去。
　　过于熟悉自己班主任的性格的学生们哪里不知道早乙女和子在想些什么，但是他们还是有些忍俊不禁，因为无论从哪个方面来看，月夜对于早乙女和子都没有意思，仅仅只是早乙女和子在独自一人妄想着罢了。
　　“感觉……早乙女老师之后会受到很大的打击呢……”看着晃晃悠悠的走进课室的早乙女老师，小圆苦笑着说道。
　　“是呢……感觉早乙女老师很可怜呢……”沙耶香略带调侃地说道。
　　“啊啊……那个……同学们，我们准备上课……明天要穿什么呢？要不穿那件裙子？会不会好看些？”明明说着是要上课了，但是早乙女和子却说着一些奇奇怪怪的话语。
　　“唉……”课室里的学生们齐齐的叹了口气。
　　…………
　　月夜家里……
　　“嗯？小焰去哪了？”月夜走进玄关，感觉不到任何家中有人的感觉，而且门也锁了，明显是有人出去了。
　　“小焰？小焰？在吗？”月夜开始在屋内寻找晓美焰的身影。
　　客厅……
　　卧室……
　　阁楼……
　　月夜整个屋子都找过了，但是依旧没有找到晓美焰的身影。
　　“跑哪去了啊……”月夜略有些无力的坐在沙发上，苦着脸说道。
　　“对了！手机……”月夜拿起了自己的手机，开始翻找自己手机里的联系人。
　　“小焰……小焰……小焰……”月夜翻找着，指快速地在键盘上按动着。
　　“找到了！”看到了那被自己标注的联系人，月夜快速地按下了拨打键。
　　“嘟……嘟……嘟……”月夜屏着气，希望听到电话的另一端传来接通的声音，希望另一边能传来他所关心的那个她的声音。
　　“铃铃……铃铃铃……铃铃……”房子的二楼传来了手机响铃的声音……
　　月夜瞬间就愣住了，缓缓地将自己耳边的电话放下，一边拿着手机，一边向着那个响铃的方向走去。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　“铃铃……铃铃……铃铃铃……”
　　通话声和响铃声此起彼伏……
　　但是却没有自己想要的人挂断那一个响铃，也没有自己所希望的那个人接通这个电话……
　　月夜就这么拿着依旧处于通话状态的手机站到了那一个持续响铃的房间门前，看了看房间的门牌，上面清楚地写着‘晓美焰’三个字，这明显是小焰的房间，但是，她没有接电话！说明她没有在家里！尽管不排除她不愿意接我这个哥哥的电话，但是，如果她是出去了的话，那么就很糟糕了！她的手机还没有带！
　　尽管知道晓美焰有能力自保，但是月夜的脸依旧冷了下来。如果……如果小焰出事了的话……无论是谁……我一定要将你从这个世界上抹掉！月夜眼里闪过一丝红芒，身上散发出一丝阴冷的气息，身体周围微微地燃起了白色的火焰，但是很快又被压制回去了。
　　希望……不会有事吧……月夜抱着侥幸地思想，缓缓的推开了门……
　　“咯吱……”门微微地响起了声响。
　　“没有人啊……没有人啊……”看着这空无一物的房间，只有一旁放在柜子上的手机依旧在响着铃，月夜有些失望地呢喃着。
　　“希望……小焰不要出事吧……”月夜挂掉了电话，房间里的响铃声也随之而断。
　　拿起了被晓美焰放到一旁的手机，双手就这么握着这两部属于不同的两个人的手机，呆呆地坐在那属于晓美焰的床上，傻愣愣地看着它们，就这样等待着晓美焰的归来……
　　……
　　直到傍晚……
　　“咔嚓……”一声清脆的开门声在这寂静的屋子里显得异常清晰。
　　“小焰回来了？”月夜的眼神里闪过一丝光亮，随意的将手机丢到了一旁，直接冲了下去。
　　“咚……咚……咚……”月夜的脚步声在这安静的走廊中不断响起。
　　“嗯？”才刚刚进门的晓美焰听到这脚步声，瞬间就拔出了自己随身携带的那把手枪（储存在晓美焰的盾牌里，经过晓美焰不断地轮回强化，这把手枪的威力足以比得上狙击枪了，甚至威力还要超过狙击枪，能够一枪将丘比的身体打碎！），对准了楼梯口。
　　难道这里有别人进来了？晓美焰疑惑地想到，紧握着手中的枪，食指紧紧地扣住了扳机，好像随时可能会扣下一般。
　　“小焰！你回来了啊！”月夜的声音从上面传了下来。
　　是哥哥？晓美焰惊讶了，随即慌忙地将手上的枪收了起来，但是依旧晚了一点，月夜还是看到了。
　　“小焰……你手上的那个是？”月夜指了指晓美焰手上的手枪，对着一脸慌张的晓美焰问道。
　　“啊哈哈……那个……这个是……”晓美焰有些尴尬，毕竟已经被月夜看到了，收回去也不是，拿走也不是。
　　“是……玩具枪？”月夜看见晓美焰有些尴尬，也不再追问了，而是找了个理由给晓美焰。
　　“啊……是的……是的……没错！这个是玩具枪！”晓美焰也顺了这个台阶下了去，挥了挥手中的手枪。
　　“啊……女孩子不要老是拿着这种危险的东西啊……不过……你没事真是太好了！”月夜有些无奈的说道，然后上前抱紧了晓美焰那小小的身躯。
　　晓美焰的身体狠狠地颤了一下，整个人就僵在了那里，一动不动的。
　　“以后不要一个人出去了好吗？出去之前一点要告诉哥哥，不然哥哥会很担心的。”月夜紧了紧怀中的那小小的身体，在她的耳边轻声说道。
　　“……嗯。”晓美焰也微微地笑着，将手中的手枪收回到盾牌中，反手抱住了月夜的身躯，感受着从月夜身上传来的温暖，轻声地应道。
　　还是那么爱操心呢……我的哥哥……放心吧，只要……只要完成了我的使命，实现了我的愿望，我们以后就一起生活，不会再分开了……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十四章 黑夜下的两人（鲜花票加更~）
 　　（ps：图片为黑）
　　夜晚……
　　“小焰吃饱了没~”月夜一边处理着餐桌上的残余，一边对着晓美焰说道。
　　“嗯……”晓美焰点了点头。
　　“那么就先去洗澡吧，已经放好了热水了哦。”月夜温柔的笑了笑，将剩下的餐具收拾好，转身向着厨房一边走一边说道。
　　“好……”晓美焰点了点头，毕竟已经有些晚了，早早洗澡睡觉好了，“而且……也能尽快地去完成任务……”晓美焰紧了紧手中的紫色宝石，轻声地说道。
　　――――――――――――――――――――浴^室中―――――――――――――――――――――
　　温热的水自着蓬头洒下，落在少女白皙迷.人的肌肤之上，晓美焰闭着双眼，站在浴^室中感受着水汽所带来的温暖，静静地沐浴着。
　　真是好久没有这么放松过了，现在距离出院已经过去了一天了，按照哥哥的说法，明天应该就可以去上学了，马上就可以见到你了，小圆！
　　“所以这一次我一定……”
　　“小焰，我要进来喽。”
　　少女这么自言自语的为着自己打气，但是话才说道一半，月夜的声音就从门外突然响起，让着晓美焰差一点没有脚下一滑直接摔下去。
　　“啊啊啊啊！！！！你……你要干什么啊！变态！”
　　浴^室的大门缓缓地被推开，少女尖叫着拿起了一边的毛巾裹住自己的身体，不过似乎由于那个毛巾太小了，只能遮住少女的上半身，少女无奈之下只好蹲下来。
　　“诶？小焰你蹲在地上干什么啊？”月夜看着蹲在地上，用着毛巾裹着自己身体的晓美焰，疑惑地问道。
　　“你……你……你给我出去啊混蛋！”晓美焰羞愤地对着进门月夜吼道。
　　“嘛嘛~有什么关系嘛？反正小焰的身体我早就看遍了……”月夜无所谓的摊了摊手。
　　“那是多久以前的事了啊！”晓美焰再次吼道。
　　“啊……有什么关系嘛……”月夜再次摊了摊手，表示晓美焰自己太紧张了。
　　――――――――――――――――――之后就是愉悦的洗澡啦――――――――――――――――
　　“变态！淫兽！se狼！……”从浴^室中出来的晓美焰不断给月夜挂上各种WuHui的标志。
　　“好了……小焰要乖乖睡觉哦……”但是月夜仿佛没有听到一般，自顾自的帮着晓美焰穿着睡衣，整理着chuang铺。
　　“好了，小焰要乖乖睡觉哦。”月夜摸了摸晓美焰的头，温柔的说着。
　　“好好……知道啦……我又不是小孩子。”晓美焰停止了对月夜的抱怨，脸上露出舒服的表情，但是嘴上依旧骄傲地说着。
　　“好了好了，乖乖睡觉。”月夜笑了笑，帮晓美焰盖好了被子，转身出了房间。
　　…………
　　半夜……
　　躺在chuang上熟睡的少女睁开眼睛，望了望天空上皎洁的月亮，轻声说道：“这个时候哥哥应该已经睡着了吧……”
　　轻轻地掀开被子，屏着呼吸，靠在墙上听了听隔壁房间的声音，确认了月夜已经睡着了之后，晓美焰才拿出了自己随身携带的紫色宝石，变身成了战斗状态，打开窗户跳了出去。
　　在跳出窗户之后，发动了自己的能力，无声地落到了地上，再跳到了一颗比较大的树上，取消了自己的能力，回头看了看那一栋比较大的豪宅，那是属于她的家，属于她和月夜的家，属于她与她唯一的亲人、唯一能给她带来温暖的人所拥有的共同的家。
　　“谢谢你……我的哥哥……”晓美焰摸了摸自己xiong口的位置，感受着那里传来的一阵阵跳动的声音，微微地笑着。
　　感谢你……让我再次体会到我还是活着的，我依旧拥有者心，依旧会笑，会哭……晓美焰一边想着，一边缓缓地将自己的手从xiong口处放下。
　　所以……当我拯救了小圆之后，我一定会好好报答你的！不再留恋于那一座充满温暖与溺爱的家，晓美焰毅然地转身，整个人完成了气质的转变，再次变回了那一位为了拯救自己所喜欢的人而不断重复着轮回的少女。
　　…………
　　另一个房间里……
　　“已经……走了么？”月夜睁开眼睛，看着窗外远去的身影。
　　作为一位极度关心自己妹妹的哥哥，月夜怎么可能看不出晓美焰在想些什么。
　　“小焰啊……哥哥不需要你的照顾，哥哥只希望你能过得幸福，哪怕……”月夜看了看手中的面具“背负再多也没所谓！”
　　直接掀开被子，快速地将衣服套上，带上面具，变身成为黑夜中的杀手，人世间的死神。透过面具，月夜看向外面那皎洁的月亮，轻声ni喃着：“真是漂亮啊……可惜只有白色呢……让我来为你增添一抹鲜红吧！”
　　冷酷而又优雅的声音残留在这空无一人的房间里，原先的那一位人士早已离去，只留下了被打开的窗户以及被风微微吹起的窗帘…… 
 
 
             第十五章 不能言语的守护
 　　然而为什么有那么多人想要看着男主收女啊o(R口Q)o
　　信不信我就写单女主啊(sF□′)s喋擤ォ
　　看我到时候怎么虐死你们q(s^t)r
　　―――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――
　　半夜……
　　已经进入真正的黑暗的城市中已经没有多少亮光了，只有路上的街灯还依旧闪着微弱的光芒，为这黑暗的街道带来丝丝温馨，路上的行人早已归家，偶尔只有一两位宿醉的中年人路过。
　　在一条漆黑的小路中……
　　两个身影不断地跑动着……
　　“为什么。”前面一个长得很可爱身影一边跑一边向着身后的那个人问道。
　　“哒！”但是回应它的只是一个枪声。
　　前面的那个就这样倒在了血泊里，但是马上又从另一边的一个阴影处跳了出来，明明是一个生物，但是却拥有两个身体。
　　新生出来的身体也不管那一具倒在血泊里的旧身体，直接向着一个方向跑去，企图逃出后面那个身影的攻击范围。
　　“哒哒哒……”明显是装了消音装置的一声声细小的枪击声不断传出，先前那个身影也不断闪避着，偶尔有些月光照到它的身上，就能看到它是一个像一个白色兔子一样的生物。
　　“为什么，要杀我。”那个白色生物躲避完后面那个身影射出的子弹之后，停下来再次问道。
　　“哒！”依旧是一个枪声，依旧是一颗子弹将它的脑袋打爆。
　　然而这并没有什么用，哪怕杀死了多少个它，都会有另一个它从旁边的阴影处跳出来。
　　看着不远处一直在逃窜的白色生物，后面那个身影暂时停了下来。
　　“你，逃不掉的！”一个冷漠的像是没有感情女孩的声音在这寂静的街道中响起，微微地碰了碰自己手臂上的奇异盾牌（感觉好奇怪，我以后能不能称为罗盘啊），周围的事物都变成了灰色，静静地一动不动。
　　少女从阴影处走出，皎洁的月光洒在她那漂亮的脸蛋上，身上穿着奇怪的服装，手中拿着一把带着消音器的手枪。走到了那个白色生物面前，将手中的枪对准了那个白色生物的脑袋，‘哒’的开了一枪，子弹从枪中射出，但是却诡异的停在了半空中，迟迟没有打到那个白色生物的脑袋上。
　　少女再次碰了碰自己手臂上的罗盘（从现在开始改好了，毕竟这样比较好听），周围的环境再次变为了彩色，时间再次开始流动，子弹也立马穿过了白色生物的脑袋。
　　但是这样并不会结束什么，这只白色生物才刚死，另一处阴影就又冒出了一只，但是这只白色生物倒是没有急着逃跑，反而是走到‘自己的尸体’前，将其一口口吃到了肚子里。
　　“为什么，明明身为魔法少女的你，为什么要追杀我。”
　　声音很平淡，平淡到明明是疑问句，却让人分之不清的程度，将‘自己的尸体’完全吃掉之后，白色生物抬起头，用着它那双红珠子一样的眼睛注视着不远处的少女。
　　皮质的长靴，踩在地上发出轻响，月光下，黑色长发的少女并没有回答它的问题，只是将手中的枪再次对准了过去。
　　“为什么，你的敌人应该是魔女啊，为什么要杀我。”
　　完全没有被杀死的恐惧感，没有丝毫感情，有的只是疑问，白色生物歪了歪脑袋，尽管嘴巴没有动，但是话语依旧传了出来。
　　砰！！
　　回答它的却依旧是一声枪响，如同盛开的焰火一样，白色生物的脑袋整个炸开了。
　　可惜这依旧没有什么用，那一只白色的生物仿佛无穷无尽一般，再次从一个比较远的角落里窜了出来，而且距离比较远，明显是打不到了。
　　少女拿起枪，对着那个窜逃的白色身影开了几枪，但是都被躲过去了，眼看着那个白色生物渐行渐远，少女只好放下了手中的枪。
　　“看起来……今天只能到这里了。”清脆的声音从少女的嘴里发出，但是她依旧静静地盯着那一道白色的身影。
　　正当她打算离开的时候，少女突然睁大了眼睛。
　　一把匕首从一个角落里飞出，正好命中了那个白色的身影。
　　“嗤……”伴随着一阵穿刺的声音，匕首直接将那个白色生物切成了两半。
　　“谁。”又是一只白色生物窜出，对着飞出匕首的角落中问道。
　　然而并没有人回答它的问题，飞在半空中的匕首仿佛被什么拉扯住了一样，直接拐弯再次向着那只白色身影袭来。
　　“嗤……嗤……嗤嗤……”伴随着一声声金属刺破血肉的声音，那只匕首不断在半空中飞舞着，仿佛匕首自己有意识一般，不断斩杀着周围的白色生物。
　　“为什么，你们都要杀我。”再次窜出的白色身影不解的问道。
　　但是依旧没有人回应它，它只能看到一把沾满了血迹的匕首不断地在它的瞳孔中放大。
　　“嗤……嗤嗤……嗤……”伴随着匕首不断地杀戮，白色生物不得不再次开始逃窜。
　　然而匕首也仅仅只是追杀了一小会之后，就停了下来。
　　“你是谁？”少女举起手中的枪，对准了匕首飞出的那个角落。
　　“……”没有人回应。
　　“快回答我！”少女叫道。
　　“……”依旧没有回应，但是不远处的匕首仿佛受到了什么召唤一般，向着那个角落飞去。
　　“……”少女也没有说话，只是静静地看着，她能感觉得到，那个匕首不会攻击她，尽管不知道这是为什么，但是依旧能清晰地感觉到那个匕首一定不会攻击她的。
　　等匕首完全回到角落里之后，一个人影缓缓地从角落里走了出来。
　　看着有人走出来了，少女紧了紧手中的枪。
　　“……”走出来的人影穿着黑色风衣，脸上带这个诡异的面具，黑色干练的短发，全身上下都是黑色的，仿佛他本身就属于黑暗一般。
　　这一位，就是我们变成为‘黑’之后的月夜，但是由于外貌的变化，而且气质也被收拢起来了，所以少女并没有认出来。
　　刚刚那个白色生物就是丘比么？月夜看着系统版面上所显示的数据：
　　主线任务三：杀死丘比（54/？？？）
　　奖励：未知（视完成情况而定）
　　看起来还是蛮可爱的呢，不过既然你是小焰要杀死的东西，那么你就不能存活在这个世界上。月夜这么想着。
　　“快说！你是谁？是什么人？”看着面前这个浑身上下都是黑色，散发着不详气息的男人，少女不耐烦地说道，仿佛下一刻她就会开枪一般。
　　“小……”月夜张了张嘴，想要叫出少女的名字，但是最后他想了想，还是闭上了嘴。
　　小焰，是我啊，我是哥哥啊。月夜多么想要对晓美焰这么说道，但是他不能，因为他在晓美焰眼里仅仅只是个普通人，仅仅只是个疼爱她的哥哥罢了。
　　我的名字，我的身份，我的一切都不能告诉你，因为我只是你的影子，我只处于黑暗之中，用着这属于黑暗的能力，进行着这不能言语的守护……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             停更几天……
 　　对不起！对不起！对不起！又停更了，实在是对不起！没办法，想的东西有点多了，脑子有点乱了，小圆世界我想到了两个走向以及结局，现在好乱啊啊啊啊啊o(R口Q)o
　　虽然本人知道就算我有一些地方写漏了也不会影响到读者们的阅读，但是我自己受不了啊啊啊啊啊w(&#65439;Д&#65439;)w
　　后天看看情况能不能补回来(&#3665;&#8226;&#7447;&#8226;&#3665;)如果不行的话就只能全部堆到周五了/(ㄒoㄒ)/~~
　　实在是对不起啊！（鞠躬）
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十六章 又一次相遇
 　　米娜桑哦哈呦~本小血回来啦~大家有没有想我捏~
　　从今天以后就恢复更新啦poi~除非特殊原因就不会断更啦poi~
　　最迟都会两天一更的t(￣￣)q毕竟本人还有学业要完成orz
　　而且本小血是学画画滴~时不时会发一些我自己的画上来(～￣￣)～
　　画得不好看不要把我骂的太惨啊(＞n＜)
　　――――――――――――――――――以下正文―――――――――――――――――――
　　黑夜下……
　　两个身影就这么互相对峙着……
　　两人谁也没有先开口，晓美焰就只是拿着枪对着月夜，月夜也仅仅只是看着晓美焰而已……
　　天空微微地泛白了，太阳渐渐地从地平线上升起，准备接替月亮的工作了。
　　月夜隔着面具望了望已经开始升起的太阳，又看了看依旧举着枪对着自己脑门，一脸戒备的晓美焰，慢慢的将手伸向了腰间……
　　看着眼前的男人有了动作，晓美焰赶紧后退小半步，将自己整个人变成侧身对着月夜，以减少命中面积，更是紧了紧自己手中的枪，方便这个男人做出什么危险的动作好杀死他。
　　但是，那个男人并没有攻击她，只是轻轻地往他的腰带上按了按，然后那个腰带就弹出了两根极细的丝线，由于速度太快了，甚至能够听到丝线突破空气的声音。
　　月夜再次按了按自己的腰带，让丝线开始收拢，将自己带走。而晓美焰也只是看着那逐渐远去的黑色身影，没有去追击。
　　“看起来是个变数呢……”晓美焰望着那逐渐消失的黑色身影，轻声的说到：“不过……应该没有什么问题，从他杀死丘比的手段来看……似乎是丘比的敌人？算了……不管了，要赶紧回去了，不然哥哥又要着急了。”
　　说完，晓美焰也一步一步地走向了阴影处，转而消失不见了……
　　家中……
　　先一步回到家的月夜则是先回到了自己的房间里，将面具摘下，也不管那如潮水般涌来的疲劳感，快速地将自己的床铺整理好，开始下楼做早饭了，毕竟他现在的身份依旧是一个疼爱妹妹的普通哥哥不是么？
　　“没想到这都能碰到一起啊……”月夜一边做着早饭，一边自言自语的说到：“以前去清理垃圾的时候都没有碰到小焰啊……难道是因为剧情开始了？所以有了一些变化？”
　　尽管想不出一个所以然来，但是月夜依旧是将早餐做好了，将两人份的早餐放到桌子上，上楼去叫晓美焰出来吃饭了。
　　“不知道回来了没有呢……”月夜轻轻地说道，随后敲了敲属于晓美焰的房间。
　　“……”一阵沉默。
　　“小焰？起床了，吃早饭了，你今天可是去学校的啊，你不是一直很期待去学校的么？”月夜再次敲了敲门。
　　“……悉悉索索……”屋内传来了一阵穿衣服的声音。
　　回来了！月夜想到。
　　“咔嚓……”伴随着一声开锁的声音，门渐渐打开了，里面走出的是已经穿好校服的晓美焰。
　　“小焰你早就起来了？”月夜故作惊讶地指了指晓美焰身上的校服。
　　“嗯……因为要去学校了，所以很早就醒来了。”晓美焰点了点头。
　　“嗯，那正好，我已经帮你把书包整理好了，等会吃完饭就可以去上学了。”月夜语气高兴地说道。
　　――――――――――――――――――吃早饭时间――――――――――――――――――――
　　“那么，要和新同学们好好相处哦。”月夜在校门口对着自己身后的晓美焰说道。
　　“好……”晓美焰冷着脸，她现在要保持自己以前冷酷的样子，让别人不靠近自己，方便以后计划的实施。
　　“唉……都不知道该说你什么了，要笑啊~记得要笑啊小焰。”月夜有些苦恼的抚了抚额。
　　“知道啦……”晓美焰依旧僵着脸，转身向着校园内走去。
　　“真是的……这样子怎么能交得到朋友啊……”月夜无奈的叹了口气，随后也走进了这个他将来所要工作的地方。
　　――――――――――――――――――持续作死的分割线――――――――――――――――――
　　晓美焰转入的班级之中……
　　尽管上课铃已经响了，不过班级中还是乱哄哄的，学生们交头接耳的议论着今天会有转校生的事情（昨天放学时早乙女和子已经和班里的人通知了将会有新同学过来）。
　　“啊啊啊，不就是转校生嘛，有什么好激动的啊，特别是一听到转校生是个女孩子就那么兴奋，男生还真是奇怪的生物。”
　　沙耶香懒懒的说着，眼里充满了无奈的看着那一群显得十分兴奋的男生们。
　　“就这么确定一定会是个美女么？如果是个丑八怪呢？”
　　“沙耶香不要这么说啊，这太失礼了。”小圆对于沙耶香这个朋友已经无奈了。
　　“不过……听说转校生似乎是昨天那个男人的妹妹啊，不知道是不是真的，如果是的话应该会是个大美人。”
　　一旁绿色头发的志筑仁美这么说道。
　　“仁美也是这么想的吗？”
　　“如果真的是他的妹妹的话……应该会是个美人……毕竟连他自己都……”小圆想起月夜那无比女性化的脸，纠结地说道。
　　“啊啊啊……是啊……怎么可以啊……一个男人居然长得比女生还漂亮……”沙耶香也异常纠结地说着。
　　“所以说啊……”志筑仁美甩了甩头，似乎是想要把脑海里的画面甩出去，“如果真的是那个男人的妹妹的话，一定会是个大美人的。”
　　“嗯。”沙耶香和小圆齐刷刷的点了点头，毕竟这基本上已经是一个事实了。
　　“哒……哒……哒……”这时门外也响起了一阵高跟鞋踏步的声音。
　　早乙女老师今天还真是拼命。课室内的同学们脑内同时这么想到，居然连平常自己最不习惯穿的高跟鞋都穿出来了！
　　早乙女和子来了，教室中顿时安静了下来。
　　“嘛，很好……看起来你们都对于新同学很是期待呢，那么让我们欢迎新同学的到来吧……”似乎由于不是月夜来的原因，早乙女和子的声音都有些无力，显得很沮丧的样子，但依旧向着班里的同学们介绍着。
　　哒哒。
　　伴随着早乙女和子的话音落下，教室后方传来了一阵高跟鞋的声响，小圆忍不住顺着声音回过头去。
　　来人有着一头黑色的长发，头上戴着个黑色发箍脸上虽然依旧没有什么表情，但是却并不给人一种拒人于千里之外的感觉了。
　　虽然依然在这别的人的面前营造出姿态来，但是小圆能感受得到，在冰冷面具下那颗温暖的心。
　　对方似乎也有所感应，向着小圆这个方向往来。
　　顿时，小圆的心猛地一跳，感觉这个人似乎很熟悉一般，就和那个男人的感觉一样……
　　晓美焰望着课室内小圆那呆呆的样子，微微的对着口型说道：“又见面了，小圆……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十七章 如此的熟悉
 　　晓美焰微微地向着鹿目圆（算了还是叫全名吧，省的有读者不清楚）点了点头，随后再次向着课室门口走去。
　　而晓美焰的表情再次恢复到了之前冷漠的样子，现在她的表情给人的感觉是说不上冷漠却也说不上热情，只是微微的让人感觉到淡漠的样子。
　　然而面对这样子表情的少女，总是会让人想要和她认识却又提不起和她打招呼的勇气。
　　“感觉上……不是一个很好相处的人啊……”
　　沙耶香喃喃自语着。
　　“不过确实是个大美人呢。”
　　“啊啊啊……确实是……可是为什么我一点都不惊讶？”
　　“果然是因为那个男人的原因吗？”三个知道新来的转校生很有可能是昨天那个男人的妹妹的少女，齐刷刷的捂脸。
　　“下面，为大家介绍，今天刚刚转过来的转校生。”早乙女和子似乎将自己的感情收拾好了，强打着精神说道。
　　“晓美焰同学”
　　哒哒。
　　高跟鞋的声音，止步于教室之中。
　　黑色的披肩长发，满是冷漠的表情，咱在讲台上的晓美焰安安静静的看着面前这无比熟悉的众人。
　　已经见过多少次了呢？这样子的轮回已经经历了多少次了呢？
　　不记得了……
　　已经麻木到了让自己都记不起次数了呢。
　　眼前的每一个人他全部都认识，不仅仅是每一个人，包括接下来会是哪一个老师，会上哪一门课，教师会去提问什么问题会让什么人去回答，她全部都清楚地记得。
　　一次又一次重复这样子的事情，一次又一次的重复这样的轮回，从现在开始直到一个月之后的魔女之夜，这期间的所有的一切做梦都会在脑子中不断上演。
　　只要看一眼就会知道接下来会发生些什么，然后自己相应的该去做一些什么，就好像一台别编写好了程序的机器人一般，使人烦躁而厌恶。
　　不过……似乎有一个不同的地方……
　　晓美焰歪了歪头想着。
　　哥哥这一次没有走，没有离开我（有几次月夜没有去见晓美焰，就是为了试图从其他地方去改变未来），没有去沾花惹草，也没有去做一些别的事情，债务也还清了，甚至他还当上了这里的老师。
　　他应该是教我这个班级的吧？相信将他编到其他班级去的话也会转过来的吧？真是……笨蛋呢……
　　想到这里，晓美焰那仿佛冰山一般的面孔露出了一丝丝微笑，尽管只是一点点，却仿佛让人看到了冰雪在融化一般，温暖，舒适，好像她本身就应该是春天的代名词一般，那冷漠的外表就好像是宣告春天即将来临的大寒（日语就是这么翻译的）一般（大寒，中国二十四节气最后一个，代表着最寒冷的时期到来，寓意着旧的一年的结束，新的一年即将开始）。
　　似乎是注意到了自己的失态，晓美焰迅速的将自己那少有的微笑藏了起来，再次恢复到那仿佛拒人于千里之外的面庞。
　　“唉……”
　　似乎有人很遗憾？刚刚好像听到下面有人叹息了。
　　在这人群之中再次将自己一直牵挂着的那个人的身影捕捉到，有着千言万语想要说出口，但是却只能够选择沉默。
　　这些话语现在都是没有任何意义的，现在的她什么都还不知道，说出来了也无济于事。
　　自己所要做的就是守护她，让她不要走上成为魔法少女的悲剧道路。
　　晓美焰在看着鹿目圆，而鹿目圆的视线自然也是和着晓美焰那双仿佛不含任何感情的紫色双眸交织在了一起。
　　“我叫晓美焰，请多多关照。”
　　简单明了的自我介绍，完全没有任何的修饰，没有标明自己喜欢什么，也没有说出自己讨厌什么。
　　微微的欠了欠身，而鹿目圆则是再次愣住了，整个人呆呆地，不解的看着自己面前的这个少女。
　　好……好熟悉。为什么……感觉这么的熟悉？就好像刚见到那个男人时感觉一样，好像在什么地方见过他和她一样……
　　是在梦中吗？我曾经在梦中见过这个名为晓美焰的少女？甚至有可能认识那个男人？他的哥哥？
　　“好啦好啦，请大家和她好好相处哦……”早乙女和子似乎已经将自己的感情完全整理好了，语气平常的说着。
　　旋即晓美焰走下了讲台，朝着一处空位走去。
　　“哎，那孩子刚刚好像看着这边哎。”位于鹿目圆身后位子的沙耶香好奇地说着。
　　“哎哎……有嘛？”
　　时间过得飞快，只是转眼一个瞬间，晓美焰的自我介绍结束之后就是普通的不能再普通的上课时间了。
　　等到有些心神不宁的鹿目圆回过神来的时候，却发现已经下课了。
　　而晓美焰这个转校生也是理所当然的被着一群热情的学生们包围了起来，一句接着一句问着他们所关心的，所好奇的问题。
　　面对着众多好奇和热情的同学们，晓美焰则是一直保持着淡淡的微笑，时不时回答着他们的疑问。虽然看起来好像是晓美焰和同学们打成了一片，但是却让着鹿目圆感觉到一阵一样的不协调。
　　就好像……他们之间隔着什么壁障一般。
　　鹿目圆忍不住抚了抚自己的胸口，不知道为什么，晓美焰脸上的笑容让她感觉到冷彻心扉，根本不像是之前那个温暖众生的笑容。
　　“那个，我感觉有些不舒服，能不能让我去一下保健室？”
　　忽然自着人群之中站了起来，晓美焰捂着自己的头这么说着。
　　“那个不要紧吗？我带你去吧！”
　　“对了……晓美焰同学可是有着心脏病呢，你们靠的太近啦！”（不要问我这帮学生怎么知道的，毕竟学生的侦查和收集情报的能力可是我们所比不上的）
　　“没事的，我拜托保健委员带我去就可以了。谢绝了热情的同学们的好意，晓美焰缓缓地起身走出了包围圈，朝着鹿目圆走了过去。
　　好熟悉好熟悉，真的好熟悉！
　　随着晓美焰不断地向着鹿目圆靠近，鹿目圆心中的熟悉感越来越重。
　　为什么？
　　为什么会这么熟悉？
　　仿佛……我们真的在哪里见过面一样。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十八章 学姐，巴麻美！
 　　嗯……刚刚看了一下，本书的人气和收藏比例已经是22:1！感觉自己整个人都不好了orz
　　―――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――
　　“鹿目圆，你是保健委员吧？能不能麻烦你带我去一下保健室呢？”
　　“咦？”
　　完全因为自己心头上的问题而困惑住了，再加上晓美焰自带的强大气场，鹿目圆完全被镇住了，鹿目圆也不知道自己是怎么离开的教室，她就这么稀里糊涂的跟在了晓美焰的身后朝着保健室的方向走去。
　　一路上在着走廊上也是看见了好几名学生，他们都是很好奇的看着晓美焰，似乎是被少女的模样惊艳到了吧？
　　为什么会知道我是保健委员呢？
　　几乎快走了一大半的路程了，鹿目圆这才不解的思考了起来。
　　明明是刚刚来学校的转校生，为什么会知道自己的名字还知道自己是保健委员呢？
　　难道是那个男人告诉她的？鹿目圆脑海里突然想起了月夜，特别是那一张极其女性化的脸庞，脸腾的一下就红了。
　　啊啊啊！我在想什么啊！鹿目圆狠狠地甩了甩头，将月夜的脸从自己的脑海中驱散。为什么最近老是想起他啊，而且还会有一股奇怪的熟悉感，难道我们真的在什么地方见过？
　　“……是走这边吧？”在鹿目圆思考着的时候，晓美焰回过头来轻轻地问了一句。
　　“啊啊……没错就是走这里。”
　　鹿目圆露出来一脸尴尬的笑容来，这种感觉就好像被带路的是自己一般。
　　“那个……晓美焰同学……”
　　“叫我焰就可以了，什么事？”转过身来停下脚步，晓美焰面无表情地望着她。
　　“啊啊啊……那个……”为什么知道我是保健委员这样子的问题由于晓美焰那天生（雾）自带的气场，鹿目圆硬生生地咽了下去，慌慌张张了半天之后，她才是想到了说些什么才好。
　　“啊……只是觉得好奇怪，总感觉好像和小焰同学在什么地方见过呢。而且对于小焰同学的哥哥也有这种感觉，就好像在什么地方见过一样。对了，昨天那个过来担任新教师的男人应该是你的哥哥吧？就是那个长得很像女孩子的男人。”
　　鹿目圆笑着说着，但是她无意间的话语却是如同一个无比沉痛的打击一样让晓美焰整个身子都凝固了起来。
　　“那个……我想可能是因为见到了小焰同学的哥哥的缘故吧，所以才会觉得和小焰同学很熟悉呢，虽然不知道为什么……”
　　看着晓美焰似乎是陷入了沉默之中，鹿目圆又是慌慌张张的解释了起来。
　　“那个……小焰同学真的是那位新老师的妹妹吗？看上去长得不是很像呢……啊啊，不是说你们不是兄妹啊……”
　　“嗯……他确实是我的哥哥……这么说你见到我的哥哥了？”
　　“啊……是的呢，他是一个很好的人啊。”摸着自己的脑袋，鹿目圆哈哈笑着说道。“不过似乎我还不知道他的名字呢。”鹿目圆转而有些尴尬的说道。
　　“是么……那么鹿目圆，你重视自己的亲人和朋友吗？”
　　“哎……”突然被问了这么一个问题让鹿目圆微微有些发愣，但是看着晓美焰那无比认真的眼神，她似乎感觉到了对方并不是随意的问一问，而是十分认真的等待着自己给出的答复。
　　这种问题还需要去思考该怎么回答吗？虽然不知道晓美焰这么询问自己的理由是什么，但是在少女这么问过了之后，鹿目圆想也不想的便是开口回答。
　　“那当然，我很重视哟。因为不管是我的亲人还是我的朋友都是我很喜欢的人啊！”
　　“是吗……那么我给你一个忠告。”微微低下头，晓美焰的嘴角浮现出嘲讽的微笑。
　　无论多少次的询问，都是一样的呢……你的回答。
　　缓缓抬起头来，晓美焰用着不含感情的紫色眸子认真的盯着鹿目圆，一字一顿的开口。
　　“你的那份感情如果是真的话，请你一定要遵守一点：不管这之后会发生什么事情，但绝对不要去想着‘改变你自己’，哪怕只是一点都不可以！不然的话……”
　　“你将失去……你所重视的一切！”
　　晓美焰用着颇具沉重的语气说着，最后看了一眼眼前一脸茫然的少女，旋即她头也不回的走进保健室之中。
　　“小……焰？”
　　鹿目圆傻乎乎的念叨着晓美焰的名字，她怎么也无法理解晓美焰对自己所说的话语的意义，在保健室的门口站了好一会之后，感觉自己实在是多余的少女甩了甩头，无奈的走开了。
　　“这就是……你的打算吗？”
　　在着走廊的另一端，看着鹿目圆离去，月夜也是一脸纠结之色。
　　刚刚两位少女的谈话月夜也是将其全数听进了耳中，与其说晓美焰给鹿目圆的是一个忠告，不如说是威胁。
　　你一定要怎么怎么样，不然我就夺走你的一切这一类的威胁。
　　“啊……最好不要打起来啊，不然我可是很困扰的啊。”月夜神色纠结的说道。一面是自己最疼爱的妹妹，一面是自己曾经的恋人（月夜堕落之后曾有一次轮回成为了鹿目圆的恋人），小姑子（晓美焰）和嫂嫂（鹿目圆）互相掐架那场面怎么想都不和谐。
　　“不过没有关系呢……我会保护你们的！我会将这个轮回……打破！”
　　月夜自言自语的嘀咕着，眼神更是坚定了许多。
　　“嗯？什么轮回？您要打破什么？”一个轻柔的少女的声音从月夜的身后响起。
　　月夜微微一愣，他从校长那边领取到教师证书之后就过来观察自己的妹妹了（月夜：绝对不是尾行！），而且月夜一直是挑人少的地方走的，而且这里的走廊人迹罕至，就算是下课时间也不应该有什么学生来才对。
　　月夜转过身来，看着突然出现在自己身后的少女。
　　头上戴着一顶紫色的贝雷帽，在帽子的边缘，插着一根白色的羽毛。看上去就好像是十八世纪的贵族宴会中走出来的名媛。她的头发是金色的，从两边自然地垂到肩膀，一圈一圈仿佛波浪的流动。
　　不过不得不说，眼前的少女很美，身材异常惹火，特别是那下作的乳量，根本就不像是国中部的学生该有的程度。
　　看着眼前这位自己记忆里的少女，特别是那异常明显的‘标志’，月夜不禁轻声唤出了她的名字……
　　“巴……麻美？”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十九章 昏迷
 　　话说没什么人评论诶……就没有人吐槽么？给点建议也好啊(sF□′)s喋擤ォ
　　而且以后小血每一章都只写一千五百字左右好不好(￣幔)，因为想要每一章都凑齐两千字真的是好烦啊（虽然我每天更新的很少就是了233）
　　ps：图片为学姐（巴麻美）
　　――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――
　　“嗯？您认识我？”巴麻美惊讶的看向了月夜，毕竟月夜只是一位新来的老师，而且没有和巴麻美见过面（仅限这个轮回），看到有一位陌生的人念出自己的名字当然会惊讶。
　　“啊……嗯……是的，我是新来的老师，之前见到过你的名字。”月夜张了张嘴，将原本的话语咽了下去，转而有些尴尬的望着眼前这位自己所熟悉的金发少女，说道。
　　金发的少女名叫巴麻美，是一名魔法少女。而这个见泷原正是在他所负责的区域，一旦出现魔女她便会在第一时间去剿灭。
　　一般正常情况下魔法少女是很少一起行动的，她们都有着各自负责的区域，毕竟魔女的数量虽然不少，但是也不是很多，有时候会经常发生因为悲叹之种（魔女的种子）而导致两位甚至数位魔法少女产生争执甚至直接动手。所以大部分魔法少女们都有着各自的负责区域，就算有着走动也会事先打招呼。
　　但是这一次巴麻美则是感觉到了同类的气息，有些好奇，像这次一言不发就来到自己地盘的魔法少女尽管不是第一次见了，但是这一位魔法少女的气息却是她从未见过的人，要知道巴麻美可是资格很老的魔法少女了，这一次碰上的却是她所不认识的一位魔法少女，正是因为如此她也是很好奇。
　　可能是刚刚签订契约的孩子吧？这样子的话……就很有必要见一下呢。巴麻美在见到月夜之前是这么想的。
　　“嗯？新来的老师么？”巴麻美用眼神上上下下的打量起月夜来。
　　白色的长发随意的散落着，一直垂到腰际，灰白色的瞳孔让人感觉到一种透彻灵魂的悲伤，但是那股悲伤仿佛要化为实质一般，将所有望向他的人都感受到这股悲伤之情，让别人体会到这种内心的冰冷，但是在那无尽的悲伤之中，在那无尽的寒冷与绝望之中，又仿佛又一个能让人休息的温暖的地方，那里的温暖仿佛能将人融化一般，其中的温柔让人不禁想要沉浸于其中。
　　明明是一种是绝对的悲伤与无尽的绝望，另一种却是仿佛能将人融化的温柔，两种矛盾的气质不断地在月夜身上显露出来。
　　“尽管很失礼……但是能不能请您拿出您的教师证书呢？”巴麻美微微的欠了欠身，毕竟这是一件很失礼的行为，特别是对于老师来说。
　　“啊哈哈……没事没事，毕竟巴麻美同学没有见过我嘛……”月夜摆了摆手，将自己刚刚从校长那里拿到的教师证书拿了出来，递给了巴麻美。
　　“嗯……确实是新来的老师呢……叫月夜老师是么？真是抱歉，刚刚真是失礼了。”巴麻美接过月夜手中的证书，翻开来看了看，确认了月夜真的是新来的老师之后，再次向月夜欠了欠身，将手中的证书恭敬地还给了月夜，整个人的动作优雅无比，就好像一位从大家族里走出来的贵族小姐一般。
　　“没事没事……”月夜微笑着摆了摆手，伸手准备将巴麻美手中的证书接过来。
　　咚……
　　“嗯哼……”心脏中传来的剧痛迫使月夜哼了出来。
　　咚……
　　“嗯？”这一次心脏的跳动声连巴麻美都能听到了，看着眼前迟迟没有拿回证书的月夜，巴麻美感觉到了一丝不对经。
　　咔咔……
　　一种仿佛快要碎裂的声音响起。
　　“嗯……”月夜咬着牙，苦撑着，洁白的额头上都渐渐出现了冷汗。
　　果然……普通人的身体还是不行么？真是的，这实在是太弱了啊。这种程度就不行了。月夜一边忍着心脏带来的痛苦，一边想到。
　　“请问……月夜老师您没事么？”巴麻美看着月夜的额头上都出现了冷汗，有些担心的问道。
　　“没……没事……”月夜微微将头抬起，挤出一个勉强的笑容，轻轻地说着，随后就伸手要去那回自己的证书。
　　咚……
　　“嗯……”月夜痛哼出声，将自己伸出去的手猛的抽回来捂住自己的胸口的位置。
　　“月夜老师？月夜老师！您真的没事吗？”巴麻美清楚地听到了那一声心跳声，再加上月夜的异常表现，很明显是月夜身上出了什么问题，巴麻美紧张的上前扶住了月夜的一只手臂。
　　“没……没事！”月夜甩开巴麻美伸过来的手，一手捂着胸口，一手捂着头，表情痛苦的说道。
　　该死的！该死的！该死的！给我回去啊！月夜能感觉到，自己所拥有的力量中，属于黑暗的那一部分在不断地侵蚀着他的身体，原本身体中的力量还是相处的好好的，但是因为昨晚出去狩猎丘比了，消耗了大量的体力，再加上这几天没有怎么好好的休息，身体积累的疲劳一下子爆发了出来，让月夜的身体陷入了前所未有的虚弱，而且黑暗的力量本身就具有强烈的侵略性，察觉到本体的虚弱之后就开始大肆占领起月夜的身躯。
　　“月夜老师您的脸色看起来不是很好啊，真的没事么？而且你的脸色好……嗯……”一旁的巴麻美还在紧张着，天生就喜欢照顾人的性格使她不能这么轻易地抛下月夜不管，但是突然月夜身上开始不断开始冒出黑色的气息，强烈的不适迫使巴麻美停止了说话。
　　怎么会？魔女的气息？不对，只是很像而已，但是为什么？这种气息会出现在一个男人的身上？而且居然能很深刻的感觉到其中的绝望。嗯……不行了，压迫好强，平常状态都不能抵抗了，需要变身了。一旁的巴麻美脸色有些难看的想着，旋即就拿出了自己金黄色的宝石，变身成了类似于晓美焰的战斗状态，不过那金色的宝石却是像发饰一样呆在了巴麻美的头上，而且手中没有任何武器与防具。
　　但是仿佛只是为了和巴麻美开个玩笑，就在巴麻美变身之后，月夜身上所散发的气息就完全消失了，全部都收回到了月夜的体内。
　　“诶？”变身完之后的巴麻美就这么愣在了那里。
　　“咚……”月夜已经昏迷的身躯则是倒在了地上。
　　“月……月夜老师！” 
 
 
             第二十章 误会
 　　
　　进入保健室之后晓美焰便是关上了房门，整个人靠在了上面。
　　位于保健室之中的医生有些诧异的看了她一眼，旋即出生询问道。
　　“有哪里觉得不舒服吗，这位同学？”
　　“没有，我只是来这里透透气。”晓美焰头也不抬的冷冷地回应着，她现在所要保持的就是一个冷酷而又无情的怪人，她的温柔只会展现在鹿目圆和月夜的面前。
　　来保健室透气？
　　那名医生一脸诧异的样子，不过看着晓美焰那一副生人勿近的样子，话到了嘴边硬是忍住没说咽了下去。
　　算了，我只是一个普普通通的校医罢了，不该管的事还是不要去插手好了。
　　这么想着，他也不再去看站在门口的晓美焰，低下头去玩手机了。
　　晓美焰就这么静静地站在那里，她已经感觉到了那个熟悉的属于自己的同类的气息了。
　　这个地方这个城市这个学校是谁的底盘她怎么可能会不知道？那个有着金色卷发的优雅女孩，自己又怎么可能，又怎么可以将她忘记呢？
　　无数次的轮回，无数次的见面，无论多少次的救济与弥补，无数次都只能眼睁睁的看着她……死在自己的面前。
　　“巴麻美……”
　　越来越近了，很显然巴麻美同样感觉到了魔法少女的气息，正在朝这边过来，然后她的气息就在保健室不远的地方停了下来。
　　是在等我出去见她么？晓美焰感觉到巴麻美在门口的不远处停了下来，有些疑惑。
　　不……不会的，她不是那样的人，按照她的性格，感觉到一个陌生的魔法少女的气息第一个反应应该是认为她是一个新的魔法少女才对，再加上她那个爱照顾人的性格，肯定会先过来照看照看我这个‘新同伴’的。晓美焰摇了摇头，将先前的想法抛弃。
　　要不要去见一见她？算了吧……反正就算见了面也没有什么意义，反而还会增添一些麻烦。
　　这么想着，晓美焰打算呆在保健室之中等待上课铃响起，巴麻美离去。
　　“嗯？”微微感觉到了自己的心脏有些不安分的跳动了一下，晓美焰有些不适的皱了皱眉眉头。
　　怎么回事？感觉好像有些事情要发生……抬手摸了摸自己的胸口，晓美焰有些不安的想到。
　　“怎么回事？！”晓美焰突然站直了起来，脸上带着惊讶的表情，吓得一旁的校医手机都掉了。
　　怎么可能？为什么这个时候会有魔女的气息？而且是在学校里？并且……好沉重的压迫感。晓美焰有些不解的想到。
　　不过这种气息只是持续了一会，马上就退去了，让晓美焰微微的松了口气，至少这证明没有魔女进入到学校来。
　　可是……也不是很对劲，为什么巴麻美会直接在学校里面使用魔法少女的力量？
　　感到有些不解的晓美焰打开保健室的大门，朝着走廊走去。
　　“月……月夜老师！”
　　这是晓美焰走出来之后听见的第一句话。
　　哥哥？他怎么来了？难道是刚刚收到魔女的攻击了？知道出事的有可能是自己的哥哥之后，晓美焰的心一下子就提了起来，甚至思想都有些胡乱了。
　　……
　　另一边……
　　巴麻美慌张地扶住了倒下来的月夜，似乎有些不知所措。
　　“月夜老师？月夜老师？您没事吧？醒醒啊！”巴麻美不断晃动着月夜的身体，试图确认月夜只是在吓唬人而已。
　　然而她并没有得到任何的回应，月夜的身体就这么随着巴麻美的手晃动，没有一丝有意识的迹象。
　　怎么办？怎么办？怎么办？
　　巴麻美整个人的脑袋不断思考着，试图寻找一个现在她所能帮到月夜的事来。
　　她不知道自己为什么会对于这个才刚刚见面的男人这么关心，她只是觉得他很重要，他似乎曾经在她的心中占有过很重要的地位，他曾经帮她驱逐了孤独，将孤单这种感情从她的内心放逐出去，成为了她仅有的依靠，成为了她唯一所能休息的港湾。
　　她不知道为什么会对于月夜有这样的想法，而且还坚信着，这些事，她所想的这些都是真的，并不是她的妄想，而是事实！
　　怎么做？该怎么办？对了！用魔力！用魔力治疗别人是可以的对吧？巴麻美突然想到，随后也不管别人会不会发现她现在奇怪的装束和使用的力量，就这么运用起魔力，准备治疗月夜。
　　巴麻美小心翼翼的将自己运起魔力的双手靠近了月夜的身躯，就在巴麻美小心的控制着魔力的时候，巴麻美似乎听到了背后响起了脚步声。
　　糟了！巴麻美想起自己现在的装束，顿时心里一乱，手上的魔力便支离破碎了。
　　但是旋即少女便是整个人都愣住了。
　　一个陌生的少女站在她的面前，漆黑色的长发随意的飘散着，紫色地眸子正愤怒的盯着她。
　　“是……你？”
　　同样身为魔法少女，巴麻美自然是一眼就看出晓美焰的身份。本来就是想要去见一见她，不过没想到却是以这种方式。
　　“那个，请你先等一等，我……”
　　脸上露出有些着急的表情来，想要告诉晓美焰自己正打算救人。
　　不过愤怒的晓美焰显然不会，也不想听巴麻美或者任何人的解释，巴麻美只觉得眼前一阵恍惚，她的肩膀上一轻，随后就是一个黑洞洞的枪口笔直的指向了她。
　　什么时候？！
　　等到巴麻美反应过来的时候，她便是发现站在自己面前的少女一手举着一把银白色的手枪指着自己，另一只手则是抱着月夜，让他整个人的重量都放到自己的身上。
　　这是……她的能力？到底是什么？能够在这么短的时间里做这么多的事？
　　巴麻美露出了惊讶的表情，无论是刚刚出现在她眼前的时候，还是刚刚，少女都表现出了不寻常的速度，不，也可能是其他一些什么的才导致别人产生‘瞬移’的错觉，而且她绝对不是什么新生的魔法少女，她手中的那把枪……居然连我都产生了危机感！
　　对方可能是误会了什么吧？自己只要稍微解释一下就好了，我……还要继续救月夜呢。
　　“那个……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十一章 曾经的回忆
 　　“那个……能不能请你……”
　　不过还没有等巴麻美说什么，晓美焰便是愤怒的打断了她的话。
　　“你对我哥哥做了什么……巴麻美！”
　　“你说他是你哥哥？！等等，你怎么会知道我的名字，我以前没有见过你啊……”
　　巴麻美现在整个人都当机了，特别是脑袋，感觉都快要烧掉了，今天接触的信息量有点大……
　　“现在是我在问你！！”
　　丝毫不理会巴麻美的慌乱，对于巴麻美眼中那毫不掩饰的着急也视而不见，晓美焰因为月夜的昏迷再次回到了以前那个冷血无情的少女。
　　巴麻美现在有些诧异，甚至有些不理解晓美焰为什么会有这样的反应。
　　在晓美焰的怒吼下，巴麻美稍微冷静了下来，再回想起之前的动作，也不难知道为什么晓美焰会有这么大反应。
　　之前月夜昏迷了之后整个人都处于无力，无意识状态，而月夜要倒在地上的时候巴麻美又将他扶了起来，还将他靠到了自己的肩膀上，手中还充满着大量的魔力，同时也是处于变身状态。
　　无论怎么看都像是巴麻美直接近身（巴麻美近战能力不会很弱，尽管大部分都是以远程攻击为主，但是依旧比普通人要强数倍），用充满魔力的手击打到月夜的身上，随后月夜承受不了其中庞大的魔力（普通人承受不了魔法少女的魔力，只有签订契约了才可以），直接昏迷倒在了巴麻美的身上。
　　感受着额头那冰冷的枪口，巴麻美先是微微着急的看了看被晓美焰抱在怀里的月夜，再是无奈的看了看眼前愤怒的少女，露出一个比哭还要难看的笑容。
　　“我说这是一个误会你信么？”
　　现在这种状况，想要解释是不可能的，毕竟总不能告诉她她的哥哥刚刚产生了魔女的气息吧？相信她一定不会相信的，毕竟谁也不会觉得自己的亲人会变成魔女不是么？特别是在魔法少女的身边。
　　而且因为刚刚的事也难免会误会成我在伤害他的哥哥……
　　有些无奈的叹息着，巴麻美现在只能够起到眼前的少女能够稍微理智一点了。不过至少巴麻美能够感觉得到虽然她十分的愤怒，甚至刚刚可能会直接开枪，但是并没有到了想要杀死自己的地步。
　　“这种东西还是不要再校园里面拿出来比较好，如果被谁看到了的话会很麻烦……”
　　巴麻美一边说着一边缓缓的握住晓美焰的手腕，将她的枪口从自己的额头上移开。
　　“而且……月夜老师也需要治疗和休息……”将枪口移开之后，巴麻美接着说道。
　　晓美焰也只是冷冷的看着她的动作，当她听到‘月夜老师’的时候，眼睛稍微亮了一下。月夜老师？这么说巴麻美是知道哥哥的身份喽？那么……应该不是她干的吧……本着对于巴麻美的信任以及以往对巴麻美的性格认识，晓美焰将敌意收敛了起来，像是变魔术一样，手中的枪消失不见了。
　　尽管有些相信不是巴麻美攻击的月夜，但是晓美焰依旧是冷冷的看了一眼巴麻美，扶着月夜向着保健室走去。
　　巴麻美松了口气，晓美焰的态度表明了她已经冷静了下来了，毕竟同样是魔法少女，巴麻美并不愿意就这样和她结怨。
　　“帮我把我哥哥一起带到保健室吧。”晓美焰的声音从巴麻美的身后传来。
　　听见晓美焰这么说，巴麻美微微一愣，转过身来看向晓美焰。
　　“你……”
　　“一个初中的女生轻轻松松的架着一个男人，怎么看都会觉得奇怪吧？”
　　“啊……我知道了。”知道晓美焰已经不再怪罪自己，巴麻美顿时十分欣喜地点了点头，旋即两个少女一左一右架起了昏迷不醒的月夜，将他带向了不远处的保健室。
　　“医生，我哥哥怎么样了……”
　　看着已经将月夜检查完毕了的保健老师，晓美焰有些着急的上前问道。
　　“放心吧，没有什么大碍，就是最近有些过于疲劳导致了昏迷，好好休息就行了，最近就不要做什么过于消耗体力的事情，在饮食方面也要稍微做得补一点，调养一下，不然以后身子可能会垮掉。”
　　尽管对于这个奇怪的女同学有些轻微的不满，但是保健医生依旧尽职尽责的说到。
　　“是吗……”
　　晓美焰轻声说着，走到床边，看着月夜那的那张俊俏的脸蛋，默默不语。
　　“好好照顾他吧，他身体最近实在是太过于劳累了，要学会减轻一点他的负担……”
　　医生拍了拍晓美焰的肩膀，对她说完之后就走出了保健室，给他们留下了足够多的空间。
　　晓美焰蹲下来，握着月夜那有些轻柔的手，就这么静静地看着他的面孔。
　　“那个……你的哥哥一定很爱你吧？”
　　一直关心于月夜身体状况的巴麻美并没有像医生那样离开，而是选择了留在这里。
　　“啊……是呢，在我因为心脏病住院的那么多年里，都是父亲在医院照顾我，哥哥则是出去打工赚钱，担负起巨额的医疗费用，因为需要长时间工作的原因，只有晚上的时候才能过来看我，虽然那个时候我基本上都已经睡着了……”
　　晓美焰这么出神的说着，在少女的脑海之中，那些久远的记忆，那些被自己刻意埋藏起来的记忆逐渐浮现了出来。
　　是啊……一直一直都在照顾着我……一直一直都呆在我的身边呢……无论是妈妈还是爸爸离开了我之后……他都一直呆在我的身边呢……一直照顾着我……关心着我……
　　究竟是什么时候……自己变成了这样一个自私的人呢？完全不记得哥哥大人的付出，只记得他阻挡我实现愿望的事……完全忘记了哥哥大人的对自己的照顾，相反却只记得他对自己的不好。
　　就好像他那么多年来对自己的付出都是不存在的一样……仅仅只是因为当初我没有见到哥哥过来看望我吗？
　　就好像……他从那次离开之后就永远的离开了一样……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十二章 被封藏的记忆
 　　是啊……自己一开始不就是认为哥哥大人已经离开我了么？认为哥哥大人离开之后就再也没有回来过，再也没有在意我了，甚至将我这个曾经的妹妹忘记……
　　其实……如果真的忘记了的话，如果真的不在意我的话……他以前就可以不用那么照顾我啊，就当一个普普通通的亲戚就好了，完全不用那么疼爱，甚至宠溺我……
　　如果他真的不在意我的话……他大可以不用在临走前那么叮嘱啊……也不用时不时的寄明信片过来（月夜之前寄的明信片都被晓美焰父亲或者母亲接收了，没有给晓美焰看）……
　　明明是那么清楚哥哥大人是如何如何疼爱我的……但是却仅仅因为那么一件小事就给他打上了一个坏人的标签……
　　为什么要在晚上等我熟睡之后才来看我呢？因为都是担心我看到他疲劳的身体啊……因为知道父亲不能够凑齐足够的医药费，所以才会每天早出晚归地去工作……因为不知道父亲能不能好好照顾我，所以才每天晚上等我睡着之后过来看望我……还没等到我睡醒，还没等到天亮，就要出去打工赚钱……
　　为了照顾患有心脏病的我，哥哥大人还放弃了自己的学业，放弃了自己所能获得的地位，甚至放弃了自己在国外的生活……就仅仅只是为了回来照顾我而已……
　　知道母亲抛下我而离开之后，哥哥大人也是一直安慰着我，一直告诉我不要伤心，告诉我有他在……在父亲负债潜逃之后，哥哥大人还专程抽出一天的时间过来照顾我，来安慰我……
　　晓美焰微微躬下身来，将月夜的手拉到自己的面前，双手紧紧地握着。
　　辛辛苦苦地将医药费付清之后还要背负巨额的债，为了不让远在地球另一端的老师（追求月夜的众人）担心，哥哥大人甚至不惜用自己的身体去做医药实验……到后来甚至差点失去生命，哪怕依旧抢救回来了也留下了一身的暗疾……
　　真是的……明明哥哥大人为了自己付出了那么多……明明哥哥大人为了自己抛弃了无数的东西……
　　像我这样子自私的人有什么资格去责怪哥哥大人啊！
　　“那个……晓美焰同学……”
　　看着蹲在那里默默流泪的少女，巴麻美不知道该怎么办才好，不过自着少女刚刚的片言片语他也是察觉出来了她有着什么样的经历。
　　心脏病住院，双亲因为欠下巨额的债款和医药费潜逃，仅能和哥哥相依为命……
　　从心底里，巴麻美开始同情起晓美焰了……
　　“晓美焰同学……很抱歉提起你的伤心事……”
　　“……”
　　巴麻美带着歉意地对着晓美焰鞠了一躬，但是却没有得到任何回应。
　　“……？晓美焰同学？”
　　感觉到并没有人回应，巴麻美还以为晓美焰依旧处于悲伤之中，再次轻声地唤道，试图得到晓美焰的回应。
　　“……”
　　此时的晓美焰已经无法回应巴麻美的任何话语了，此时的她，正在接受着那曾经被她封藏起来的记忆……
　　――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　十年前……
　　“呐呐……月夜哥哥，你以后会一直宠着我，一直爱护我，一直保护我，无论我做什么都会支持我的对吧？”处于四岁，还在孩童时代的晓美焰抬头望着眼前高高的男子，伸出双手索求着拥抱，一脸希毅地望着他。
　　“呵呵……”月夜笑着抱起了她，捏了捏她那精巧的小鼻梁，温柔地说道：“是啊……月夜哥哥以后会一直宠着你，一直爱护着你，一直保护着你，无论你做什么都会支持你的。”
　　“谢谢月夜哥哥！”晓美焰眨了眨她那乌黑的双眼，然后满脸欣喜地用双手环上了月夜的脖子，紧紧地抱着他。
　　“呵呵……真是长不大呢……”
　　…………
　　五年后……
　　“莫……月夜哥哥不要走啦……”已经稍微长大的晓美焰抱着月夜的胳膊撒着娇。
　　已经九岁的晓美焰已经渐渐开始长大了，逐渐脱离了孩童这个时代，正向着少女迈进。
　　“我也不想啊……”
　　双手提着行李的月夜无奈的耸了耸肩，语气中充满了宠溺的说到。
　　“那就不要走了啊！”
　　晓美焰瞬间眼睛放光地说道。
　　“唉……可是小焰啊……哥哥一定要走啊……哥哥还有要完成的学业啊……你不是最喜欢听我弹琴，最喜欢听我唱歌了吗？哥哥现在就是要去学习更好的演奏和歌唱的方法，让你以后听到更好听的歌声啊……”
　　月夜放下行李，半蹲下来，让自己和晓美焰同高，直视着晓美焰的眼睛，温柔地说道。
　　“可是……可是……小焰不希望月夜哥哥走啊……”
　　晓美焰眼泪汪汪地看向了月夜，一副你不同意我就哭出来给你看的表情。
　　“呵呵……还是这么长不大呢……”月夜笑了笑，伸出手摸了摸晓美焰的头。
　　“呼呼……”晓美焰舒服地轻声哼了出来，像一只乖巧的小猫一样。
　　“小焰，以后不要动不动就流泪啊……呐，这是我给你的礼物哦~以后要记得哥哥我啊，等我学习完之后我就会回来找小焰了。在这段时间里一定要乖乖的哦。”
　　月夜一边做着最后的道别，一边从一旁的箱子中拿出了一个黑色的发箍。
　　将发箍给晓美焰带上之后，月夜欣赏似得看了看，还不禁点了点头。
　　“嗯……果然黑色最适合小焰了呢，真漂亮。”
　　“漂……漂亮什么的……”
　　晓美焰的脸‘腾’的一声就红了起来，扭扭捏捏的说着。
　　“好啦……”月夜捏了捏晓美焰那红的发烫的脸蛋，微笑站了起身。“小焰要乖哦……哥哥先走啦~等我回来家哦……”
　　月夜一边走一边回头对着晓美焰微笑着说着。
　　“嗯……”晓美焰只是轻声地应着，默默地看着那渐行渐远的身影……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十三章 被封藏的记忆②
 　　一上来看到收藏数是2W2多，感觉整个人都2了，话说每次上来看都是整数上升你们果然是商量好的吧！
　　对了，由于周六要外出学习，所以五更只能放到晚上了，放心吧，绝对会连！续！五更的。
　　――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――
　　五年后……
　　位于见泷原町突然出现的诡异风暴中……
　　“小焰！小焰！小焰你在吗？”
　　月夜顶着周围强烈的风暴，缓步行走在暴风中，一手握着身边的一根看似即将要被暴风吹走的电线杆，一手遮在眼前防止沙尘进入眼睛妨碍到视野，嘴里一边呼喊着。
　　“小焰！你听到了没有？快回答哥哥的话！”
　　一边艰难地在暴风中行走着一边呼喊着自己妹妹的名字，试图寻找到自己那没有上车的那个爱撒娇的妹妹，然而他所能听到的只有呼啸的风声。
　　“小焰！快出来啊！要快点离开这里啊！不然……啊啊啊……”月夜呼喊着，突然脚下一滑，整个人被风暴吹起，卷向了那杂乱的中心，随后便像垃圾一样随意的扔下……
　　…………
　　另一边……
　　魔女结界中，晓美焰呆呆地看着眼前死去的鹿目圆，整个人陷入了呆愣的状态。
　　怎么会？怎么会？那么强大的她们居然被杀死了？怎么可能？
　　晓美焰浑身颤抖地想着，眼中的泪水不断向外流淌着。
　　为什么……为什么我会那么弱？为什么我会这么弱小？要是我……要是我……要是我能够强大一点，要是我能够拥有一点力量……
　　如果我能够保护自己……如果我能够拥有力量去保护她的话……
　　“怎么，想要力量么。”旁边一只白色的像一只兔子一样的生物跳了出来。
　　“丘比，签订了契约就能够实现任何愿望？”晓美焰流着泪，眼中充满了希望的看向了一旁的白色生物，丘比。
　　“是的，晓美焰，你已经决定好了自己的愿望了吗。那么就来签订契约吧。”丘比的声音里不带任何感情的说到，连语句中都没有丝毫疑问的语气，都是用陈述句的句式说出来的。
　　“我希望能和鹿目圆的邂逅重新来过，不是被她保护的那个自己，而是想要成为保护她的自己。”
　　晓美焰擦干了眼泪，双手合十，向着丘比许愿到。
　　“那么，契约成立。”
　　丘比晃了晃自己的大尾巴，说着。
　　一颗紫色的宝石缓缓地落到了晓美焰的手上，随后便绽放出绚丽的紫色，将晓美焰整个人都包裹住。
　　过了一会，晓美焰就变成了她魔法少女的形态。
　　“这就是我的力量么……”晓美焰摸了摸自己手背上的紫色宝石，高兴的说着。
　　“那么……接下来就由我来保护你吧！小圆！”旋即晓美焰发动了自己的能力，随着紫色宝石散发出来的光芒，周围的环境不断变化着……
　　…………
　　第一次轮回……
　　“嗯？我不是死了么？怎么会在这？”月夜睁开眼睛，望向了四周。
　　周围就和普通的飞机舱差不多，月夜身边还坐着两个人，不远处的指示牌还表明着‘从伦敦飞往东京’的告示。
　　“难道……都是一场梦么？”月夜捂着额头，有些头痛的摇了摇，又看了看周围一脸正常的其他人。
　　“希望……只是一场梦吧……”见到周围人的表情没有丝毫变化，月夜也不在纠结于这件事，专心等待飞机的降落。
　　…………
　　一个月之后……
　　“为什么？为什么小焰没有上来？”月夜不断看着撤离的巴士内的一个个身影，但是依旧没有找到她。
　　可恶！难道那个梦是真的？月夜扭头就往风暴里冲，也不顾身后的人的劝阻，一头扎进了风暴里。
　　可恶！可恶！可恶！为什么找不到！为什么找不到！
　　月夜一边扶着周围能够保持自己身形的建筑物，一边用眼神在风暴里寻找着自己的妹妹。
　　“小焰！小焰！出来啊！要走了啊！这里很……”月夜大力呼喊着，但是那猛烈的风直接将他的声音盖了过去。
　　“啪……”一个手腕粗的树枝突然快速地向月夜飞来，直接撞到了月夜的小腿上。
　　“啧……”小腿的疼痛迫使月夜蹲下身来，不过还不至于被风吹走的地步。
　　“还得快点啊……”月夜撑着一旁的电线杆，缓缓地站了起身。
　　“咻……”一道凌厉的破空声传来，一辆已经被毁坏的不成样子的汽车朝着月夜撞过来。
　　没等月夜抬起头，汽车就直接撞月夜，将他压在了身下。
　　啧……还是没有找到吗……
　　躺在血泊中，月夜意识迷迷糊糊的想到。
　　希望……还有下一次吧……
　　这是月夜在生命中最后的一丝念想。
　　…………
　　另一边……
　　魔女结界中，晓美焰无言的看着眼前那逐渐冰冷的尸体，神情呆愣，整个人都僵在了那里。
　　“为什么……还没有改变？”
　　眼泪像决堤般的流了出来，握紧自己的双手，晓美焰缓缓地在鹿目圆的尸体旁跪了下来。
　　“为什么……还是救不了你……”轻轻地抚摸着鹿目圆那已经冰凉的躯体，晓美焰哽咽着说着。
　　“果然你是从未来来的魔法少女么，难怪我没有和你签订契约的印象。”丘比从一旁跳了出来，语气平淡的说道。
　　“……”
　　晓美焰没有说话，只是默默地摸上了自己手臂上的罗盘。
　　“又要发动你的能力么，虽然很好奇你的能力是什么呢。”丘比晃了晃自己的大尾巴，说着。
　　“这一次……这一次一定会救到你的，小圆！”
　　晓美焰再次抹掉了自己脸上的眼泪，发动了自己的能力……
　　…………
　　又是一片黑白的世界……
　　…………
　　“嗯？又回来了么？真是太好了！”睁开眼睛的月夜望了望四周，再次看到那一个熟悉的告示牌，月夜欢呼着。
　　“先生，请您安静些好吗？您打扰到别的乘客了。”一旁的空姐微笑的提醒道。
　　“哦哦……抱歉抱歉……”月夜带着歉意地摆了摆手，随后望向了飞机窗外的风景。
　　这一次，一定要找回小焰！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十四章 被封藏的记忆③
 　　果然回忆杀什么的最好了~\(RQ)/~可以大开脑洞~
　　还有一章回忆就结束了，不能凑章节了233
　　而且明天要五更啊啊啊w(&#65439;Д&#65439;)w而且还有一天的课程要上啊啊啊w(&#65439;Д&#65439;)w
　　烦死了啊啊啊Ｏ(R口Q)Ｏ
　　――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――
　　数次轮回之后……
　　风暴之中……
　　月夜依旧在艰难的行走着……
　　“小焰，你在哪啊……”尽管依旧在呼喊着自己心爱的妹妹的名字，但是经过了数次轮回之后，月夜甚至怀疑晓美焰是不是早就离开了。
　　但是月夜有一种感觉，感觉晓美焰依旧在这个城市里，只是到了一个他找不到的地方罢了。
　　“小焰，你在……嗯？”月夜叫到一半，突然顿了下来。
　　他发现了这一个风暴里唯一一个奇怪的地方――在他所站的不远处，又一个黑漆漆的黑洞，看起来像是隧道一般，连通着另外一个地方，但是它却又像是不存在一般，周围不断散发着黑色的粒子，仿佛随时都会破散一样。
　　你会在那里吗？小焰？
　　已经经历过时间回溯这种接近不可能的事情的月夜已经对于一般的超常事件已经有一些抵抗力了，顶多惊讶罢了，他现在唯一在乎的就是他的妹妹――晓美焰会不会到了黑洞的另一边去。
　　不管了，先进去看看。
　　对于在这个城市里搜寻晓美焰已经不抱希望的月夜晃了晃脑袋，一步一步地走向了那个黑洞……
　　魔女结界中……
　　刚进到来魔女结界中的月夜就已经见到了一个绝对不可思议的世界。
　　天空是黑色的，周围的场景与外面的见泷原町无异，但是却尽显破败的样子，仿佛经历了世界末日一般，天空中，一个身穿着夜礼服的巨大人偶倒挂在一个浮空的巨大齿轮之上，面部没有眼睛与鼻子，只有一个笑着的嘴ba，仿佛在嘲笑着这个世界一般。
　　但是月夜却没有注意这些，吸引他目光的，只是那个巨大人偶一旁的一个瘦小的身影。
　　“小焰！是小焰吗？”
　　月夜的眼睛一下子亮了起来，一边向着那瘦小的身影跑动着，一边大声呼喊。
　　然而那个身影似乎没有听到，只是默默地站起来，将手摸向了自己手臂上的罗盘。
　　“小焰！我是哥哥啊！小焰……”
　　月夜依旧试图与她沟通，但依旧没有任何的回应。
　　又是一片黑白的世界……
　　…………
　　数次轮回之后……
　　“为什么啊？！焰？不要再去救她了啊！她已经离开了啊！”
　　月夜对着眼前的少女吼着。
　　“……你不要管了……”
　　少女微微沉默，语气平淡的说道。
　　“怎么可以！你可是我最重要的妹妹啊！我怎么可以不管！为什么？为什么你要执着于拯救她啊！”
　　月夜不理解，为什么自己的妹妹会对一个陌生的少女如此的执着。
　　“……”
　　晓美焰没有说话。
　　“告诉我啊！”
　　月夜再次对着晓美焰吼着。
　　“……对不起……”
　　晓美焰突然语气带着哭腔说道。
　　“哎？”
　　听到晓美焰的话语，月夜一愣。
　　“砰……”
　　……
　　怎么回事？
　　月夜呆呆地看着晓美焰脸上流着泪，手中却拿着一把银色的手枪，浑身颤抖。
　　怎么了？小焰刚刚开枪了？
　　月夜傻愣愣的想到。
　　感觉到手中一阵shi润，月夜抬起来一看。
　　手上已经沾满了鲜红，那是血，那是属于自己的血！
　　怎么会，我一定是在做梦，小焰怎么可能会对着我开枪呢？
　　仿佛为了欺骗自己一般，月夜不断对着自己催眠到，但是腹部的剧痛却告诉了他这一切都是事实。
　　“对不起！对不起！哥哥，我一定要救小圆的！我答应过一定要救她的！所以无论前方有什么我都要去拯救她……”
　　晓美焰自己也经历过了巨大的心里矛盾，对着一只疼爱自己的哥哥开枪，她整个人，无论是身体还是内心，都仿佛被一道道利箭刺穿了一样，无比的疼痛。
　　“对不起……我要拯救她，这个世界对于她来说太不公平了，所以我要拯救她，哥哥你放心吧，等我什么时候完成了这个使命，我就放弃属于魔法少女的一切，好好和你一起生活的……”
　　晓美焰跪在月夜身边趴在他的怀里一边哭，一边说着。
　　“咳咳……那么……你就去吧……小焰……我答应过你的……无论小焰想要去做什么……哥哥我都会支持的……咳咳……放心的去吧……你没射中要害的……哥哥我还能撑一段时间……咳咳……”
　　月夜费力地抬起了自己的手，轻轻地抚摸着怀中的晓美焰的头，一边咳着血，一边说道。
　　“嗯！嗯！”
　　晓美焰抬起头，看着月夜腹部惊人的伤口，又再次扑到了月夜怀里蹭了蹭，然后起身。
　　“那么……我先去了，哥哥。”
　　晓美焰擦干了自己的眼泪说道。
　　“啊……放心去吧，我的妹妹。”
　　月夜摆了摆手，脸上带着微笑说道。
　　默默地看着妹妹远去的背影，月夜无力的垂下了手臂，又摸了摸自己腹部的伤口，有些自嘲的说道：“还真是……高估了自己啊……”
　　感觉到自己的视线越来越模糊，月夜知道自己已经没有多少时间了。长时间的疲劳以及劳累，再加上曾经的暗疾，月夜的身体已经非常虚弱了，哪怕晓美焰没有直接打中月夜的要害，月夜也会因为出血过多而死亡。
　　“希望……能够再来一次吧……我会……一直支持你的……小焰……”
　　在自己视线被黑暗笼罩的前一刻，月夜轻声说道，带着微笑死去了……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十五章 被封藏的记忆・终（干劲满满）
 　　在那次轮回之后的数次轮回月夜都没有去寻找晓美焰了，尽管月夜还不知道晓美焰为什么每一次轮回都要去拯救那个她，但是身为她的哥哥，月夜就应该好好支持她，所以从那之后，月夜每一次都只是默默地走进风暴中，找到一个能确保自己不被风暴卷走的地方静静地看着晓美焰进入那个黑洞中，无言的看着她再一次进到那个充满绝望的世界……
　　…………
　　又是数次轮回……
　　已经对于不断在一旁看着晓美焰进到那个世界里去拯救别人的月夜已经厌烦了，他决定在这一次轮回中再进到那个世界里去看看。
　　穿过漆黑的通道，再一次进入到那个已经崩坏的世界中，无论是大地还是天空都是绝望的黑色，那一个巨大的人偶依旧倒挂在天空中，甚至还发出了诡异的笑声，仿佛在嘲笑这个世界一般。
　　月夜向四周望了望，寻找着晓美焰的身影。
　　“嗯！发现小焰~”月夜的语气欢快的说着，他那欢快的语气与这连空气中都充满着绝望气息的世界显得格格不入。
　　“小焰，怎么样了啊~”
　　月夜迈着欢快的步伐走到了那个少女的背后，问道。
　　“……”
　　少女没有说话。
　　“嗯？小焰？”
　　见到晓美焰没有回应自己，月夜疑惑地歪了歪头，看向了晓美焰面前的地方。
　　一位脸上挂着微笑，拥有着樱花粉的双马尾的少女静静地躺在了那里，周围留着一滩血泊，最显眼的是她手中的一颗粉色的宝石正在慢慢变淡，明明是要接近污浊的宝石，但是却显得异常的显眼。
　　“小焰……你……就不能停下来休息一下么？”
　　月夜虽然不忍心看到自己妹妹的一位好友的死亡，但是他更担心的是晓美焰，毕竟晓美焰才是他的妹妹，不是么？
　　“休息？怎么休息？明明答应好了要保护她的！明明答应好了要遵守诺言的！明明当初我许下的愿望是让她不用在接受着悲剧的命运的！可是……可是为什么！为什么结局依旧是这样？为什么！”
　　晓美焰跪在鹿目圆的身旁，长长的刘海遮住了她的表情，但是依旧能看到那不断从她面部划过的眼泪。
　　“可是……已经够了啊……你已经足够努力了啊……她已经回不来了啊……”
　　感受到自己妹妹语气中的悲伤，月夜也不知道怎么劝阻她。
　　“什么啊？我已经足够努力了？不！不可能！如果我足够努力的话小圆她就不用再次死去了！只是因为我还没有做好而已！‘一定要遵守诺言’这句话不是哥哥你教给我的吗？所以啊……我一定要救回她！”
　　晓美焰语气突然变得很奇怪，感觉上好像带上了一丝丝疯狂。说着，晓美焰就要摸上了自己手臂上的罗盘。
　　“等等，小焰你要做什么？”
　　发现晓美焰好像有什么动作一样，月夜赶忙上去抱住了她。
　　“呵呵……呵呵……我没有要做什么啊……呵呵……我只是要……再回去救她而已……呵呵……我只是需要遵守莫言而已啊……呵呵……呵呵……所以啊……不要阻止我啊，哥哥！”
　　这个时候的晓美焰声音已经开始显得病态了，语气中仿佛充满了癫狂，微微抬起头，带着崩坏的笑容对着月夜说道。
　　“砰……”
　　一个枪声突然的响起。
　　又……对着我开枪了吗？月夜感受着胸口传来的疼痛感，苦笑着想到。
　　“对不起呢……哥哥……”晓美焰回身抱起了月夜将要倒下的身体，在他的耳边说道，“我一定要遵守我的誓言的啊……这可是你教给我的……”
　　感情已经……变质了吗？月夜苦着一张脸，感受着自家妹妹话语中那已经变质，病态的爱，无奈了。
　　希望……下一次我还能再拯救吧……再一次被自己心爱的人所杀死，但是月夜依旧在临死前这么想到。
　　…………
　　“为什么啊？！焰？不要再去救她了啊！她已经离开了啊！”月夜对着晓美焰吼着。
　　“砰……”但是晓美焰什么都没有说，反而将手一翻，拿出一把带着奇异的紫色光芒的手枪，对着月夜的脑袋就这么开枪了……
　　“对不起啊……我一定要救回她啊……”晓美焰缓缓走到月夜的尸体旁，摸了摸他那已经冰凉下来的脸颊，“她可是我最重要的人啊……她可是我曾许下诺言的人啊……所以啊……无论是谁来阻挡我……都不可以的啊……哪怕是你啊……我的……哥哥！”
　　“为什么要阻止我呢……”晓美焰看向了月夜的尸体，喃喃的说道。
　　“焰！不要去了啊！她已经回不来了！”男子吼道。
　　“砰……”回应他的只是一颗子弹。
　　“焰！不用在努力了啊！她……”
　　“砰！”
　　“焰！可以歇息下来了啊！不用再……”
　　“砰！”
　　“焰……”
　　“砰！”
　　…………
　　已经无法改变了啊……
　　再一次被杀死的月夜绝望地想着。
　　与其一直这样……
　　不如……
　　“堕落吧……堕落吧……堕落吧……”
　　仿佛恶魔的耳语般，月夜耳边不断地想起着这个声音。
　　对啊……
　　与其一直这样……
　　不如堕落吧……
　　堕落吧……
　　…………
　　为什么……感觉心好难受……
　　再一次经历着轮回的晓美焰看着那懒散地坐在沙发上的月夜，心中仿佛被什么压着一样，显得异常压抑。
　　总感觉……好像失去了什么重要的东西一样……
　　经历了这几次的轮回晓美焰也注意到了，不知道从哪次轮回开始，她的哥哥就开始放荡不羁，懒散度日，不愿意出去工作，只是收取着政府给的救济资金勉强度日。而且月夜也开始变得花心，喜欢和众多女孩子谈恋爱，不过一般对方都不会很介意和别人分享月夜（魅力值MAX的作用！！）。
　　算了……不想了……晓美焰甩了甩头，将自己脑中的思绪从中赶出去。
　　只要他不打扰我的计划，不对小圆有什么不利就行了……
　　晓美焰的心，就这么逐渐的被冰封了起来……
　　而双方生命的轨迹，也渐行渐远，仿佛就要没有交集了一般……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十六章 改变未来（失落中……）
 　　对不起！没想到今晚居然要出去了！这是我临走之前写的，实在是对不起啊啊啊啊！明天我会补的！一共差三章！明天补！
　　对了，由于之前小血写太快了忘记介绍魔女的相关事宜了，在这里补上：魔女的实质就是当魔法少女陷入绝望的那一刻所产生的。即当魔法少女的灵核（也就是灵魂宝石，如晓美焰那颗紫色的宝石）完全化为黑色的时候，魔法少女就会成为魔女。
　　魔女长期躲藏在结界中（魔女结界），普通人是无法看见的，魔女会散播绝望，同时魔女也会控制人类（普通人），被魔女控制的人身上会印有一种特殊的纹章（又名魔女的吻痕、魔女之吻，每个魔女独有一种纹章），会诱使人类自杀。
　　――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――
　　“还是……没有成功吗？”
　　魔女结界中的晓美焰独自站在废墟中，痛苦的说着。
　　从月夜堕落的那次轮回开始已经过去了不知道多久了，然而没有哥哥的照顾，没有来自月夜的关爱与宠溺的晓美焰感受到了前所未有的不适。
　　月夜不再做家务，不再出去工作，甚至不再做饭了，常常不回家在外面过夜，每天只能自己购买食物做饭的晓美焰第一次品尝到了做家务的痛苦。
　　辛苦！累！
　　这是晓美焰第一天自己做好家里所有家务后的体会。
　　自己做的饭菜，根本吃不下，甚至很多次都将厨房搞得乱七八糟的，还要花时间去打扫厨房，最后只能去便利店买现成的盒饭吃。
　　但是吃惯了月夜做的顶级的料理的晓美焰怎么可能吃得惯这些东西？（月夜料理技能MAX）
　　然而知道月夜不会再做饭的晓美焰知道，自己能吃的，能填饱肚子的，只有这个了。
　　甚至晓美焰曾经还幻想过，月夜能够回头，不再堕落，能够再次回到那个曾经疼爱她的，只会包容和宠溺她的那个温柔的哥哥。
　　但是，她知道这一切都不可能了。每经过一次轮回，晓美焰都能感觉得到，每一次轮回月夜都会发生一点小改变，特别是知道自己是魔法少女之后的那一次，月夜之后的每一次轮回见到自己变身成为了魔法少女之后都没有惊讶。当时晓美焰就猜测每一次轮回，月夜都有可能会携带上一个轮回的一部分记忆，经过数次轮回的实验，晓美焰已经确定了月夜确实会继承上一个轮回的一部分记忆。
　　所以晓美焰才深深地知道，想要让月夜回到以前是不可能的了，毕竟就连那么宠爱自己的哥哥都已经放弃了，都已经堕落了，都已经不再管我了，还能怎么回去呢？
　　“是啊……是啊……呵呵……哈哈……都是我自己一个人犯的错啊……都是因为我自己才导致了这样的结局吗？”
　　晓美焰流着泪，看着眼前的两具尸体。
　　一位是有着银白色及腰长发的男子，她的哥哥月夜。
　　一位是有着粉色双马尾的少女，她的朋友，她许下诺言的对象，她的……‘爱’。
　　“呵呵……明明……什么都拯救不了……明明什么都放弃了……明明已经抛弃了一切了……为什么……还是改变不了……”
　　晓美焰望着眼前的两具尸体，泪水已经决堤，源源不断的从眼眶中流出来。
　　明明……已经放弃了一切了啊……放弃了以前的自己……放弃了曾经的情感……甚至放弃了自己唯一能依靠的哥哥……
　　可是为什么……依旧什么都没有改变啊！
　　“不会的……不会的不会的不会的！一定会改变的！我一定能够改变的！我放弃了那么多！不可能是这样的结局！”
　　晓美焰略有些疯狂地说着，手再次摸上了自己手臂上的罗盘。
　　“这次一定会改变的……无论……要放弃什么！”
　　晓美焰看着眼前的两具尸体，眼睛里充满了坚定，低声说着。
　　…………
　　――――――――――――――――――现实分割线――――――――――――――――
　　“晓美焰同学？晓美焰同学？晓美焰同学！”
　　巴麻美一边摇晃着晓美焰的身躯，一边叫着。
　　“啊啊……嗯？”
　　晓美焰回过神来，对着巴麻美应了一声，又擦了擦自己的眼泪。
　　“那个……很抱歉……引起了你不好的回忆……”
　　巴麻美略带歉意的说道，从刚刚晓美焰一直流着眼泪的情况来看，他们曾经一定有着很伤心的过去，所以巴麻美才会感到抱歉，毕竟谁都不想回忆起伤心的事，不是么？
　　“我没事。”晓美焰擦了擦自己的眼泪，打断了巴麻美的话语，她站起身来，回过身看向有些局促不安的站在自己面前的少女。
　　就在刚刚，有一个想法忽然从她的脑海之中萌生出来。未来已经在改变了，轮回已经被打破了，就像现在哥哥似乎并不知道自己是魔法少女一样，哥哥大人又回到了以前的那个哥哥大人，而且她和巴麻美绝对不是在这个时候就碰面的。
　　这一次的轮回已经有一个非常好的开头了……
　　所以说，如果……按照现在这个样子做的话……
　　“那个……晓美焰同学你想说什么吗？”
　　见到晓美焰站起来看向了自己，巴麻美略有些疑惑的说到。
　　“巴麻美学姐，我想请你帮个忙。”
　　晓美焰对着巴麻美神情严肃地说道。
　　“啊……你说，如果我能帮得上忙的话。”
　　看先晓美焰一脸严肃，巴麻美也跟着严肃了起来。
　　“请你照顾我的哥哥，直到他苏醒过来，如果那个时候我还没有回来的话，就请告诉他先家了吧。”
　　知道自己这么做虽然些不好，但是晓美焰相信月夜会原谅她的。
　　“哎？”
　　听到晓美焰这么说，巴麻美微微一愣。
　　“那个……晓美焰同学你要去做什么？”
　　晓美焰拜托自己照顾他的哥哥，虽然她自己本身就有义务需要照顾月夜，毕竟人是在她面前晕倒的，她也不能坐视不理，但是晓美焰这个妹妹却要拜托自己照顾她的哥哥，说明她有事要离开了，到底是什么事情能够比一直相依为命的哥哥还重要呢？
　　“啊……有些很重要的事情不得不去做呢……”晓美焰微微抬起头，意味深长地说着。
　　“是么？很重要的事情啊……我明白了，晓美焰同学，我会照顾好月夜老师的。”巴麻美轻轻地点了点头，说着。
　　“那么就麻烦你了。”
　　晓美焰说完便离开了保健室之中，快速的跑动起来。
　　接下来……
　　就能打破轮回了！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十七章 打破轮回的力量！（干劲满满！）
 　　看着急忙远去的晓美焰，巴麻美微微疑惑着。
　　会让一名魔法少女这样慎重，甚至抛下自己受伤的亲人都要去做的事……究竟会是什么样子的呢？
　　啊啊啊……不管了，不过肯定是很重要的事吧？接下来月夜老师就由我来照顾了呢……
　　想到这里的巴麻美脸上慢慢爬起了红晕，很快头上就冒起了蒸汽。
　　只……只有……我和月夜老师……
　　不，不对，我怎么会想到那种地方去。
　　巴麻美使劲的摇了摇头，将自己脑海中的想法挥散，轻轻地拍了拍脸，让自己清醒过来。
　　有些无奈的看着躺在chuang上依旧昏迷的月夜，少女也不知道他什么时候会醒过来，而且她还是第一次对一个刚刚才见面没多久的人这么关心过，仅仅只是因为那一股发自内心的渴求，渴望扑进他的怀里，去感受他所带来的温暖而已。
　　真是奇怪呢……为什么会有这种感觉呢？
　　巴麻美略有些奇怪的摸了摸自己的xiong口，感受着那有力地跳动着的心脏。
　　算了，反正也答应了晓美焰同学了，接下来就要等月夜老师醒过来就好了。
　　巴麻美既然答应了晓美焰，那她自然会在这里守下去。
　　晓美焰同学看起来不是那么好相处的人呢，如果能通过这件事情和她交好的话也是一件很不错的事情呢。
　　不过让巴麻美没有想到的是，她这么一等，就在着保健室中等到了下午放学。
　　“月夜老师怎么还不醒啊……医生，月夜老师真的没有事吗？”看着依旧躺在chuang上的月夜，巴麻美一脸焦虑，这期间她也试过去探了探月夜的呼吸和脉搏，但是却发现无论是呼吸、脉搏还是心跳都是异常的平稳，就好像睡着了一般，可是他给人的感觉却又好像是昏迷了，却又让人找不到他昏迷的原因。
　　“放心吧，这位月夜老师没事的，不过就是身体有些过度疲惫了，大概是陷入了深层次的睡眠，也就是俗称的睡死了，让他好好休息就行了。不过这位同学我看你在这里守了很久了呢，不准备去吃点东西吗？”
　　守在保健室准备去吃饭的校医走了过来，很是善意的提醒了巴麻美一句。
　　“啊……那个我知道了，等会我就去。”
　　巴麻美点了点头，旋即校医离开了保健室之中。
　　“……还是先去吃点东西吧，顺便帮月夜老师也带一点……”感觉到肚子有些空空的巴麻美自言自语着，随后又看了一眼依旧安安静静的躺在chuang上的月夜，走出了保健室之中。
　　…………
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　…………
　　精神世界……
　　“这次又到了什么地方啊……”
　　处于一片黑暗之中的月夜说着。
　　此时的他与许久之前刚刚获得重生的时候一样，能够感觉到自己的身体漂浮在半空中，而且眼睛仿佛被什么力量封闭了一样，睁不开，但是月夜却能够清晰地感觉到周围是一片漆黑的。
　　月夜试图让自己的身体动起来，可是他却连一根指头都抬不起来，仿佛他现在什么都做不了，他现在唯一能够活动的只有嘴ba，能感觉到的就是自己还活着，能听到的只有自己的心跳声和呼吸声。
　　“再一次……回到了那个无力的时候了么？”
　　感觉到自己只能呆在这漆黑无比的地方，却什么也做不了的月夜再一次回想到了自已以前无力的时候。
　　明明……还差一点就可以了……
　　明明……知道可以在一点改变的不是么……
　　月夜知道的，他早就可以阻止这个世界的轮回，让自己的妹妹不再接受那个悲伤的结局，只要早点带她离开不就好了吗？
　　但是啊……我不能这么做，她可是我的妹妹，他是我最宠爱的妹妹，她是在这个世界上我所能在乎的几个人之一啊……所以我不会，也不能阻止她的不是么？
　　“这么做值得吗？”
　　黑暗中的一个奇异的声音传来。
　　又来了么？这次又是谁啊。
　　“这么做值得吗？”
　　那个声音再次问道。
　　无数轮回中，月夜一次次照顾晓美焰，一次次为晓美焰而付出的画面不断的在月夜的脑海中浮现。
　　“值得啊，为什么不值得？”
　　月夜回答道。
　　“可是你这么为她付出却落得这个下场，你……认为还值得吗？”
　　一次次的死亡，一次次的被晓美焰亲手杀死的画面再次出现在月夜的脑海中。
　　“……值得啊。”
　　“……为什么？”
　　那个声音难得的迟疑了一次。
　　“因为……这是为我所爱的人做的啊。”月夜嘴角勾起一丝弧线，语气轻松地说道，无论是谁都能感觉到他语气中的幸福，“能够为我所爱的人奉献出一切是我的荣幸，如果真的是爱一个人，那么就应该好好照顾好她，好好保护她，能够包容她的过去，守护她的现在，接手她的未来，能够为自己所爱的人奉献出一切可是一件很幸福的事啊。难道不是么？”
　　“……那么……如果你能够打破这个轮回，让她不再接受这悲伤的结局，你需要付出你的灵魂，你愿意吗？”
　　“有何不可呢？”
　　月夜轻笑道。
　　“如果真的可以，我为何不尝试一下呢？”
　　“……若汝愿意堕落于黑暗，背负世间之绝望，奉献汝之灵魂，且守护汝之本心，吾将赋予汝打破轮回之力……”
　　“我――月夜，愿意将吾身堕落于黑暗，背负世间之绝望，奉献吾之灵魂，且守护吾之内心不迷失于黑暗与绝望之中，只为求打破轮回之力……”
　　“好……吾，将赐予汝……喂！你干嘛啊你！”
　　然而那个声音只是说道一半就转换了另一种语调了。
　　诶？这是怎么回事？
　　月夜疑惑地想到，尽管月夜降临从某种程度上来说就已经是打破了轮回了，但是月夜并不认为自己现在弱小的力量能在世界意志力（剧情走向）面前做什么，所以能多一份实力，就多一份把握。
　　“嘛嘛……不要那么在意，我想过来说几句话而已。”
　　突然又加进来了一个声音，但是声音中充满了轻佻。
　　“小家伙啊，你可要努力了，你可是我们两个家伙一起看上的人，现在就先给你一部分力量吧，要好好运用啊。不要过于在意过去的事，随着自己本心走，珍惜眼前的事物才是最实在的。”
　　“喂！你这个家伙……”
　　“好了……这是属于你的力量，好好努力啊……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十八章 命运之中的相遇（略有疲惫……）
 　　（ps：现在收藏都是以千来上涨的啦！小血好高兴啊！）
　　“这可是属于你的力量，要好好珍惜啊，这可是……能打破轮回的力量啊！”
　　后面加进来的声音严肃地说着。
　　月夜突然发现自己能动了，月夜缓缓睁开自己的眼睛，四周果然和他感觉到的是一样的，都是一片漆黑，然而在月夜的前面的一片区域则是突然亮起了一个光点。
　　光点不断闪耀着光芒，而且越来越旺盛，仿佛快要燃烧起来一样，而且那个光芒的颜色也开始转变，从一开始的乳白色逐渐变换成为了浅绿色，随后又渐渐的变成了青色，看着它的颜色，就让人不禁感觉它就好像一股有颜色的风一样。
　　这是……属于自己的！
　　这是月夜第一眼看到它的想法，他能感觉到，那股光芒中心有某种东西在呼唤他，在寻找着他的身影，现在它找到自己了，它在欢呼着，它在向自己展现属于它的光芒。
　　近了……近了……
　　月夜终于能看清那光芒中的事物――一颗小树苗。一颗看起来普通无比的小树苗，那已经长出来的几片小叶子散发着翠绿的光芒，显示着它正在健康的成长。
　　主人，我终于找到你了……
　　月夜仿佛听到了它在说话。
　　缓缓地，小树苗已经飘到了月夜的面前，现在月夜视野所及的地方都被一种青色的光芒所笼罩，完全看不到之前的黑色。
　　感受到它正在呼唤自己，月夜抬起手，慢慢的将手伸向了小树苗的一片叶子，生怕弄坏了它。
　　当月夜触碰到那一小片叶子的时候，那片叶子突然开始燃烧，随后整棵树苗都开始燃烧，变成了一团青色的火焰。月夜则是被这突然的变故吓了一跳，急忙收回了自己的手。
　　然而燃烧起来的小树苗并没有变成灰烬，仿佛它本身就应该是一团火焰一般，静静地在那里燃烧着。
　　来吧，来吧。使用我吧，我的主人，我是属于你的，我是专属于你的力量。
　　月夜再一次感受到了它的呼唤，缓缓伸出手去，握住了那一小团火焰。
　　“腾……”
　　当月夜握住那团火焰的时候，那团火焰突然暴涨，旋即便将月夜笼罩了进去，而月夜的眼前则是充满了青色。
　　…………
　　“嗯……”
　　月夜睁开眼睛，疑惑地看着这个房间。
　　从房间放的东西来看，应该是保健室，不过除了月夜却没有另外的任何一个人，而月夜则是坐在了床上，还保持着伸手抓取的动作。
　　“走了……吗？”
　　月夜收回手，再次抓了抓，确认自己刚刚确人没有抓住任何东西之后，月夜却发现没有晓美焰的身影。
　　“真是的……小焰又跑去哪了啊。”
　　月夜并没有抱怨，也没有不满，反而是苦恼的挠了挠头，担心起晓美焰来。
　　她在……
　　月夜的脑海中传出了这样一个声音。
　　“是么？也到了这个时候了么？”
　　虽然不是很清楚自己脑内的声音是谁的，但是月夜却选择性的相信了（黑技能W有探测敌人位置的效果，当然这里并不是技能效果）。
　　“那么……”月夜从系统包裹里拿出了‘黑的面具’戴上，再次成为了黑夜中的死神，走下床，打开窗户跳了出去，“去打破这个轮回吧！”
　　…………
　　月夜走后不久，拎着盒饭回到了保健室之中的巴麻美却是呆在了门口。
　　空空的床铺依旧安安静静地横在那里，然而应该睡在上面的人却已经消失了。
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　“啊哈哈哈……小圆，那算什么啊？！”
　　蓝色短发的少女，美树沙耶香很是欢快的笑着。
　　“啊……果然不应该说出来……”鹿目圆一脸无奈的表情一边的志筑仁美也是有点忍俊不禁。
　　“笑过头了哦，沙耶香同学。”
　　“如今突然转入我们班，文武双全而且才色兼备，充满神秘色彩的转校生晓美焰，其实在梦中见过什么的……而且对方也有相同的表现。”
　　“如此小说电影化的情节，真的是真的？”
　　“呜……不要再笑了啦沙耶香酱。”鹿目圆依旧是一脸无奈的样子，少女们吵吵闹闹了许久才是安静了下来。
　　救救我啊，快来救救我啊！
　　嗯？谁在说话？
　　正在CD店中和美树沙耶香一起听着CD的鹿目圆微微一愣，她似乎听到了有什么人在耳边呼救。
　　救救我……快救救我啊！
　　声音继续在耳边呼唤着，感觉有些不对劲的鹿目圆放下了手中的CD，周出了店门。
　　“哎……小圆？”不知道鹿目圆什么情况的美树沙耶香自然也是跟了过去。
　　“究竟是什么……声音是从这里传来的？”
　　小圆喃喃自语着，在黑暗中摸索着前进，忽然前方咔嚓一声，一个白色的东西，直接从天花板上栽了下来，落到了鹿目圆身前。
　　“你还好吧……”鹿目圆蹲下身子，将这个白色的生物报道了怀中“就是你向我们求救的吗？”
　　“救救我……”丘比躺在了鹿目圆的怀里。仿佛下一刻就会断气一般。这个看上去就和一只白色的猫没有分别的小生物，确实能大幅度激发女孩的保护欲，至少女孩子们对于这种可爱的东西，抵抗力都不怎么样。
　　鹿目圆自然也是其中之一，对于这一只类似于猫咪一般的奇特生物会说话这一点少女没有感到丝毫的惊讶，相反她十分担心这个生物身上的伤势。
　　“怎么办？伤得太重了……”
　　哒！哒！
　　一阵高跟鞋踩在地板上的声音回荡在这个黑暗的空旷的空间里。
　　谁？是伤害这个小家伙的人吗？
　　鹿目圆将丘比往怀中紧了紧，屏住了呼吸，希望那个人离开。
　　哒！哒！哒！
　　近了！更近了！
　　鹿目圆的心脏开始狂跳，害怕被那个人发现。
　　哒！
　　一个人影从不远处冒了出来，鹿目圆顺着人影看了过去，来人有着一头黑色的披肩长发。身上的衣服看起来并不光鲜显眼，但是却很奇特，有着一种独特的美感，让人一眼看过就很难再忘记。
　　然而出现的少女则是让鹿目圆瞪大了眼睛，因为来者正是自己刚刚和同伴们讨论的对象，今天新来的转校生晓美焰。
　　晓美焰看了看鹿目圆，又看了看她怀中的白色生物，眼中闪过一丝凌厉。
　　“离开那个家伙”
　　她的声音仿佛深渊的冰窖一般，冷的刺骨……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十九章 无法改变的命运（吐魂……吐魂……）
 　　亲们(づ￣3￣)づq&#10084;～我可以求一些鲜花和评价嘛(ㄒoㄒ)
　　――――――――――――――――――以下正文―――――――――――――――――――――
　　“可是这个孩子受伤了……”鹿目圆可怜兮兮的说着，仿佛受伤的是她一般。
　　为什么？为什么？一个过于温柔的、过于善良的人是得不到幸福的，特别是女孩子！为什么？为什么？为什么你到现在还不明白呢！
　　晓美焰在心中挣扎着，怒吼着，脸上的表情也越来越冷，一股刺骨的寒意冲着鹿目圆而去，逼人的杀气让鹿目圆忍不住瑟瑟发抖起来。
　　“快点……离！开！那！个！家！伙！”晓美焰一字一句的说到。
　　鹿目圆只是一个普通的初中少女罢了，她还是第一次面对如此可怕的压力，但是她不解，不明白为什么晓美焰要伤害这个可爱的生物，更不明白晓美焰到底经历过什么，才能仅凭气势就能让她感觉到恐惧。
　　感受着晓美焰那坚决的杀意，鹿目圆紧抱着怀中的丘比，整个人近乎哀求的说道：“求求你了，不要伤害它。”
　　“这和你没有关系！”晓美焰脸上冷若冰霜，仿佛快要结上了一层霜一样，毫无伶悯之心一般，无言的走到了鹿目圆的面前。
　　“但是这孩子向我呼救了！请你不要伤害它了！这样是不对的，小焰！”
　　“你让开，我不想伤害你，但是也请你不要阻止我……”
　　“小圆快走！”
　　在鹿目圆紧闭着双眼一脸害怕的抱紧了怀中的丘比的时候，一个熟悉的声音在她的耳边响了起来。
　　美树沙耶香不知道什么时候跟了过来，少女拎着一个消防瓶，冲着晓美焰拧开了开关。
　　白色的泡沫在一瞬间就阻碍了晓美焰的步伐，同时也遮挡住了晓美焰的视线。
　　“快走！”
　　将手中的消防瓶随意的丢在了一旁，美树沙耶香拉着鹿目圆就打算逃走。
　　“不许走！”
　　恢复视线的晓美焰刚准备去追击两名少女，可是突然发现在自己的身边，想起了奇怪的声音。叮叮咚咚的，就像是突然进入到一个音乐会之中
　　紧接着，整个世界都开始扭曲了起来，庞大的蝴蝶群仿佛海浪一般涌来，一群一群的飞过，仿佛永无止境一般，周围的环境也变成了绝望的黑色。
　　“该死的，在这个节骨眼上……”
　　仿佛是为了与晓美焰作对一般，周围一个接着一个地出现了奇形怪状的滑稽东西，从各个不知名的角落里跳了出来。
　　上半身是一个白色的圆球，上面有着两撇黑色的小胡子，下半身却像是画师偷懒了一般，只是随意的划了两道黑色的粗线，当成了腿一样。
　　Gertrud（蔷薇魔女）的使魔（魔女的分身，同样会迷惑人类，成长到一定程度会变成魔女），Anthony（蔷薇魔女的使魔，任务是园艺师）。
　　它们发出一阵叽叽喳喳的声音来，显得异常烦人，围绕着晓美焰转圈奔跑着。
　　面无表情地晓美焰紧握手中的手枪，看也不看的随意的就将这些吵闹的使魔打成了碎片。
　　“蔷薇魔女么……”
　　喃喃自语着，晓美焰的身影在黑暗之中隐没。
　　巴麻美应该还在学校等着哥哥大人醒来，所以这一次应该不会介入与蔷薇魔女的战斗之中，自己要尽快解决掉蔷薇魔女，然后再去收拾丘比。
　　…………
　　然而晓美焰并不知道她的哥哥大人早就已经醒了，而巴麻美自然不会一直在保健室中等着，无奈之下少女只好打算先行回家，然后在回家的路上，巴麻美感应到了魔女的力量波动，身为魔法少女自然不能坐视不理，于是乎，巴麻美搜寻着魔女的力量波动来到了这里。
　　…………
　　与此同时，另一边逃走的鹿目圆和美树沙耶香正遭受着魔女使魔的攻击，第一次见到这种奇异生物的两位少女直接被吓坏了。
　　“别过来啊啊啊！”
　　两个少女哭泣着蜷缩在一起，试图逃避那悲惨的事实。
　　“咻……”
　　一阵锐利的破空声传来，一把奇异的匕首突然从一旁直刺过来，直接刺穿了想要攻击鹿目圆和美树沙耶香的那只使魔。
　　呼……呼……
　　完全没有脚步声，只能听到细微的，因为走路而发出的小小的风声。
　　啪嗒！
　　一声细微却又清脆的落地声响起。
　　“诶？”
　　没有感觉到悲剧到来的两位少女愣了愣，抬起头来看向了来者。
　　有着一身黑色的风衣，穿着黑色的皮靴，一头干练的黑色短发让人感到精神，脸上带着一副较为诡异的面具，只露出了两个处于眼睛部位的黑漆漆的洞口，让人感到发寒。
　　“你……你是哪位？”
　　知道是眼前的这位救了她们的鹿目圆带着颤音问道。
　　“……”
　　月夜没有回答，只是微微侧身看了鹿目圆一眼，又侧过身面向了一众使魔。
　　“……”
　　看见现在的情形的鹿目圆也知道现在不是问的时候，闭上了嘴ba呆在了一旁，倒是她怀里的丘比晃动着它的大尾巴，一双红珠子一般的双眼一直盯着月夜，似乎对他很感兴趣。
　　看着眼前的一众使魔，月夜默默地抽回了刚刚扔出去的匕首，扯着手中的钢丝轻松地绕着自己的身体刷了几个花，随后便是笔直的向一只使魔扔了过去。
　　“噗嗤……”
　　那只使魔原先是想躲开的，但是没想到月夜投掷的匕首异常的快，没等它做出回避的动作，匕首就已经刺穿了它的身体。
　　刺中了第一个目标之后，月夜微微向前俯冲了一小段距离，手中扯着钢丝将匕首往后一拉。
　　“刺啦……”
　　因为惯性的原因，匕首直接以月夜为中心划了个半弧，沿途的使魔全部都被切成了两半，甚至有一些使魔是死在细小的钢丝下的。
　　呼……呼……呼……
　　空气中不断传来匕首飞舞的声音，仿佛构成了一曲美.妙的伴奏一般，烘托着月夜的ShaLu。匕首每杀死一只使魔，自然会带上一部分鲜血，而由于匕首飞舞的速度太快了，血液跟随着匕首从使魔的身体溅出，更是为月夜增添了一分血色的魅力，仿佛他并不是在ShaLu，而是在作画一般，用鲜血，作画！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十章 重度妹控（求鲜花……可以吗？）
 　　那个……很抱歉！刚刚脑子抽筋了申请了签约！对不起！我原本是想要免费给大家看的啊QAQ（毕竟我写的不怎么好）
　　现在只能祈祷审核不通过了……
　　――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――
　　嗯？已经来了么？
　　感应到巴麻美正在靠近的月夜顿了顿身形，随后便是以扇形大幅度挥舞匕首，在前方清理出一片空地出来，随后便将匕首扯了回来，再扔向了不远处的墙壁上。
　　“等等，您要走了吗？还没有请教您的名字……”
　　看到眼前浑身上下都是黑色的人似乎要离开了，鹿目圆急忙上前问道。
　　“……”
　　月夜依旧没有回答，只是轻轻地摁了摁自己的腰带，随后便被钢丝拉扯走了。
　　就当月夜刚离开之后，一条条明晃晃的丝带从鹿目圆他们的身后飘了过来，直接将再次靠近过来的使魔打飞到一边。
　　“还真是千钧一发呢，不过幸好赶上了。”巴麻美笑着操控着丝带将所有的使魔束缚起来。
　　“你……你又是哪位？”
　　又一次被别人救了的鹿目圆和美树沙耶香好奇的看着眼前同样突然出现的巴麻美。
　　“在自我介绍之前，能不能先让我解决掉这些家伙呢？”巴麻美这么说着，手中瞬间就出现了数把来复枪，一瞬间形成巨大的火力网，将着所有的使魔消灭殆尽。
　　“好……好厉害……和之前那个黑漆漆的家伙完全不是同一个风格的。”
　　两个少女无力的瘫倒在了地上，傻傻的看着巴麻美那宛如演奏般的视觉盛宴。
　　与先前月夜的优雅杀戮不同，巴麻美直接凭借魔力化成的来复枪攻击使魔，由于每把来复枪只能射出一枚子弹，但是却可以凭借魔力制造出无尽的来复枪，这样就使得巴麻美的攻击显得极为绚丽，简直是一种对于视觉的冲击。
　　“好了……现在的话就没有事了。”巴麻美带着温柔的笑容转身说道。
　　突然，她的脚步停了下来，回过身看着出现在自己面前的身影。
　　硝烟散去，晓美焰冷冷的站在那里，看着她的目光充满着疑惑、不解和愤怒。
　　为什么？为什么会出现在这里？为什么应该在学校中的巴麻美会出现在这里？
　　明明约定好了不是吗……约定好了代替我等待哥哥大人的苏醒，但是为什么我会在这里见到你呢……巴麻美？！
　　疑惑、不解还有愤怒充斥着晓美焰的内心。
　　晓美焰举起手中的银白色手枪，指着站在那里的巴麻美。
　　“为什么……你会出现在这里？！”
　　“在回答这个问题之前，你能不能也先回答我一下你为什么要伤害丘比吧？”
　　巴麻美自然是注意到了被小圆抱在怀中，身上充斥着伤口的丘比，她微微有些恼怒，不明白为什么晓美焰要做出这样子的事情。
　　她们之所以能成为魔法少女，拥有奇迹般的力量正是因为丘比的帮助，既然如此，为什么同样身为魔法少女的晓美焰要去攻击丘比，甚至抱着杀死它的念头？
　　晓美焰陷入了沉默，她并没有回答巴麻美的问题，因为她知道就算回答了也没有什么意义。
　　她不会相信任何人，也不能相信任何人，因为她要做的事情只能靠她自己来完成。
　　“你把我的哥哥一个人丢在了学校？”
　　“小焰？小焰？你在里面嘛？”
　　晓美焰刚对着巴麻美问道，外面就传来了月夜的声音。
　　怎么可能？哥哥他是怎么知道我在这里的？
　　晓美焰惊讶的望向了发出声音的方向，似乎还看不到月夜，应该还有一段距离。
　　“巴麻美学姐，记住一会如果我哥哥找过来的话就说我不在这里！”
　　晓美焰语气急促地对着巴麻美说道，随后便快速的离开了。
　　“喂……喂，晓美焰同学！真是的，怎么能这样啊……”
　　听到晓美焰的交代巴麻美苦恼的挠了挠头，不过巴麻美也没有拒绝，再怎么说晓美焰她这个人还是很好的，巴麻美能够感觉到她内心的温柔，只是她不善于表达而已。随后巴麻美也是解除了自己魔法少女的形态，毕竟魔法少女的力量平常还是不能展现给普通人看的，不然有可能会引起恐慌。
　　“小焰？小焰？小焰你再不在这里啊？”
　　月夜的声音越来越近了，而留在这里的三位少女则是静静地等待着月夜的到来（鹿目圆和美树沙耶香因为受到了惊吓，所以暂时还起不来）。
　　“小焰？小……嗯？是你们啊，你们好，巴麻美同学，鹿目圆同学以及……蓝毛。”
　　“你才叫蓝毛！你全家都叫蓝毛！我可是有名字的啊！我叫美树沙耶香啊！”
　　月夜见到她们的第一句话就开起了玩笑，三位少女间的气氛也稍微放松了一些。
　　“好的蓝毛，没问题的，蓝毛。”
　　月夜语气慎重的说到。
　　“不要再叫我蓝毛了啊，口丫！”
　　美树沙耶香已经气得跳脚了。
　　“好了……不开玩笑了，问一下你们有没有见到我家妹妹？啊……也就是今天转进你们班的转校生，晓美焰。”
　　月夜看向了鹿目圆和巴麻美，问道。
　　美树沙耶加原本想开口说晓美焰在这的，但是却被鹿目圆拦了下来，巴麻美则是上前一步说道：“抱歉，月夜老师，我们并没有看见您的妹妹，可能她是先回家了吧……”
　　“哎……是我感觉错了吗？明明感觉到小焰应该在这的啊……”
　　月夜皱着眉头说道。
　　你这感觉也太灵了吧！她刚刚确实就是在这的啊！三位少女齐齐地在心中吐槽着。
　　“而且打电话也不接，不知道是不是又没带电话了，之前我还找了整个学校都没又找到……”
　　你这妹控之魂已经爆表了啊！还有我们学校那么大，你是怎么找完整个学校的？能够做到这件事的也只有你这个重度妹控了吧！
　　三位少女此刻的内心是崩溃的。
　　“算了……既然小焰不在这我就先走了……”
　　月夜对着三位少女摆了摆手，转身离去……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十一章 能实现愿望的契约（继续求点鲜花好了……）
 　　话说今天小血才注意到……收藏突破27W了啊啊啊∑(っ°Д°;)っ增长这么快你们是想要吓死本小血吗！
　　还有，那夜酱居然想要打我，本小血不高兴了(&#65377;&#8226;ˇ&#8248;ˇ&#8226;&#65377;)，信不信我明天不更了q(s^t)r（快来安慰我啊！快来安慰我啊！）
　　――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――
　　等到月夜的身影完全消失之后，三位少女才一同重重的叹了口气，不知道为什么刚刚那个时候在月夜面前居然能感觉到一阵强烈的压迫感，特别是巴麻美在说晓美焰不在这里的时候，压迫感最为强烈，难道这就是妹控自带的气场？
　　三位少女一同离开了那个黑暗而又令人压抑的维修大楼，重新见到阳光的鹿目圆和美树沙耶香感觉到了前所未有的轻松。
　　巴麻美则是在鹿目圆她们两个走出废弃大楼之后又在里面待了一会，感知了一下周围，确定了没有什么危险了之后，她才跟上了鹿目圆她们两个。
　　“好了，现在我们都安全了。”
　　同样松了一口气的巴麻美将自己的宝石收好，笑吟吟的对着鹿目圆她们说道。
　　“我的名字是巴麻美，同样是见泷原学院的学生哦，不过我是三年级的，说起来还是你们的学姐呢……”
　　巴麻美这么说着，同时从鹿目圆的怀中接过了奄奄一息的丘比，介绍道。
　　“然后这孩子是丘比，感谢你们救了它。”
　　然而这时，原本似乎是垂死之际的丘比却好像没事人一样坐立巴麻美的怀中。
　　“真是危险呢，这次多谢你了巴麻美。”
　　“我也只是感应到了魔女的力量才来的，话说丘比，这两个孩子莫非是……”
　　“嗯……她们都是很有资质的孩子呢……”
　　丘比这么说道，同时面对着鹿目圆和美树沙耶香说。
　　“可以请你们和我签订契约成为魔法少女吗？”
　　“哎哎哎？！”丘比突然的请求顿时让鹿目圆和美树沙耶香愣住了，有些不知所措的看着眼前的这个坐立在巴麻美怀中的白色生物。
　　“好啦丘比，你突然这么说她们肯定会很困扰的啊，而且现在时间也不早了呢，干脆到我家了之后再来和你们详细的解释一下今天发生的事情吧。”
　　在丘比说出那样的话之后，巴麻美似乎显得很开心的样子，似乎很期望能有其他人成为魔法少女，成为她的伙伴，还邀请着两位少女去她家做客。
　　…………
　　当太阳的最后一抹亮光从天空中消失，城市的人们亮起了自家的灯火，巴麻美家中的圆桌上，三杯红茶静静地摆放在那里，在温暖的淡黄色灯光下，悠闲地散发着诱人的香气。
　　整个屋子显得有些小，不过对于长期的独居者来说却已经足够了。很显然这里的主人还精心布置了一番，让这个小小的住所显得美丽而舒适。
　　至少鹿目圆和美树沙耶香一走进这个房子的时候就已经喜欢上了这里。
　　“学姐……”鹿目圆有些不解的望向巴麻美，说道：“你一直都是一个人住吗？”
　　巴麻美拿起了面前的红茶，轻轻地抿了一口，微笑着说道：“以前也有过一位魔法少女和我一起居住，后来因为一些事情，我们两个只能分开了。”
　　“嗯……”鹿目圆点了点头。
　　“真的什么愿望都能够实现吗？”另一旁的美树沙耶香倒是显得很激动，脸上写满了期待地望着蹲在圆桌上的丘比，眼睛都快放光了。
　　“是的，这就是奇迹。无论什么样的愿望，都能够实现。”丘比一边说着，一边把红色的眼睛看向了另一旁的小圆。
　　“小圆也是哦，只要有了什么想要实现的愿望，就可以告诉我，我帮你实现了愿望之后，你就会成为魔法少女了。”
　　“好了，我知道小圆确实很有天赋，但是你这么说话确实是太让人困扰了，在许下愿望之前，先让我好好说明一下什么是魔法少女吧。”
　　看着少女有些微微发抖的样子，巴麻美微微一笑，轻声说着。
　　巴麻美已经很久没有与别人说过什么话了，或者说她的内心已经寂寞了太久了。由于自己魔法少女的身份，自然不能和大多数普通人去接触，以免魔女找上他们。这就导致了巴麻美没有什么过多的人可以交流。
　　然而现在突然就有着同龄的两个女孩子到她家里，而且同样是有着很好的魔法少女的资质的女孩子，这让她感觉到了一丝紧张，但大多数的都是期待。
　　她期待面前的少女能够成为她的伙伴，能够和她一起并肩战斗。
　　因为她从她们身上仿佛看到了曾经的自己。
　　那对于奇迹的渴望，对崭新的生活的向往。
　　无论有什么样的困难，这一刻在巴麻美看来都已经不再是困难了，她所要做的就是引导她们，成为一位称职的引导者，引导她们在魔法少女的这条路上走的更远。
　　将杯中的红茶一饮而尽，再轻轻地放到了面前的茶几上。巴麻美看着安静聆听的鹿目圆和美树沙耶香，她缓缓地开口。
　　“每一个成为魔法少女的女孩，都能够向丘比许下一个愿望。”巴麻美一边说着，脸上的笑容也愈加温柔起来，“这个愿望可以是任何事物，只要是你所期望的，都可以实现。但是在许下愿望之前，一定要仔细地考虑清楚，究竟是什么愿望，是值得你们去许下这个愿望的，毕竟这是你们用性命去交换的愿望，如果不是你们自己必须想要实现的愿望，就最好再考虑考虑。毕竟……成为了魔法少女之后，就要面对和魔女战斗了。”
　　魔女吗……？
　　巴麻美的话一说出口，鹿目圆的眉头立即皱了起来。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十二章 能与魔女对抗的人？
 　　表示收藏居然突破2w8了！！真是吓死本小血了！你们吓到我了，你们赔！嘿嘿……就赔点鲜花好了~
　　亲们(づ￣3￣)づq&#10084;～要不要我创个群啊~需要的话和本小血说一下~
　　――――――――――――――――以下正文――――――――――――――
　　“学姐，今天我们遇到的那个东西就是魔女吗？如果不是的话，那么魔女究竟是一种什么样的东西呢？”
　　鹿目圆不解的问着，美树沙耶香也是一脸好奇的看向了巴麻美。
　　“这也是我接下来要和你们说明的东西，如果说魔法少女是传播希望的存在的话，那么魔女就是散播绝望，给世界带来不幸的存在。”巴麻美认真的说着。
　　“这个世界上许多无法查明的自杀或者说是杀人事件其实大部分都是因为魔女的诅咒所发生的。”
　　“魔女能够用一种特殊的方式给普通人刻上一种印记，我称呼它为魔女之吻，它会诱导普通人走向死亡。”
　　“而正常的人类是无法看到魔女的，只有魔法少女或者拥有着成为魔法少女资质的人才能够看到，而你们两个就是这样的存在呢。”
　　巴麻美停了下来，眼神无比严肃的看着鹿目圆，还有美树沙耶香。
　　“丘比可以实现你们任何一个愿望，所以你们一定要考虑清楚。想清楚，有什么是自己在心里，是自己愿意付出一切的。这个问题，一定要慎重考虑！在你们决定许下什么愿望之前，你们就呆在我的身边。这样我可以保护你们，另外，也可以让你们提前熟悉讨伐魔女的战斗。只要有我在，你们一定不会受到伤害的！”
　　“嗯！”
　　两个少女都点了点头，应道。原本还有些觉得儿戏的愿望，现在却是在巴麻美的警告下，而重新变得严肃和紧要起来。
　　要知道许下了愿望成为魔法少女之后就要赌上性命和魔女战斗了呢。
　　“那个学姐……你说过魔法少女不只是有你一个人对吧。那个时候的她……”
　　“对哦，那个转校生也是魔法少女对吧？”
　　“嗯，没错，她也是魔法少女，而且似乎是拥有很强大的魔力的孩子呢。”
　　想到晓美焰，巴麻美不由得皱了皱眉，到现在她也想不出为什么同样身为魔法少女的晓美焰却要攻击丘比这位魔法少女的创造者。
　　“魔法少女不应该是正义的伙伴吗……为什么她要袭击小圆呢？”得到了自己想要的答案，美树沙耶香反而更加的不解了。
　　回答美树沙耶香的疑问不是巴麻美，反而是一直在一旁看着的丘比。
　　这只白色的奇特生物晃动着自己的大尾巴，面无表情地开口。
　　“她的目标是我，可能是想要阻止新的魔法少女的诞生吧？”
　　“可是……为什么要做这样子的事？”
　　“魔法少女之间也不一定都是同伴哦。因为打倒魔女可以获得相应的回报，所以为了争夺功劳而发生冲突的事情也并不是没有呢，相反还很常见。”
　　“那她是知道丘比会向小圆求救，不想增加自己的对手所以才纠缠不休？”
　　“应该也不是……不然为什么在月夜老师来了之后她就直接走了呢？”
　　“诶？月夜老师？就是那个很像女孩子的男人？那个转校生的哥哥？”
　　“嗯，是的。”
　　巴麻美轻轻的点了点头。
　　“对了！”
　　鹿目圆突然想起了什么。
　　“学姐，你知不知道还有什么人……或者说是其他什么的，能够对抗魔女的？”
　　“除了魔法少女以外能够对抗魔女的人？”
　　听到鹿目圆的疑问，巴麻美微微低下了头，思索着。
　　“哦！对啊对啊，就在学姐你来到之前，就有一个浑身都是黑漆漆的家伙帮我们抵挡了一下那些奇怪的东西。”
　　一旁的美树沙耶香也想了起来，附和道。
　　“除了魔法少女以外的……人么？怎么可能？普通的人类中居然有能够抵抗魔女的存在？丘比，还是说除了我们之外还有什么其他的人能够对抗魔女吗？”
　　想不出自己印象中有什么其他能够对抗魔女的存在，巴麻美转头向丘比询问道。
　　“没有哦”丘比晃了晃它的大脑袋，做出一个摇头的动作，“在这个地球上，除了你们魔法少女之外已经没有其他能够对抗魔女的存在了。”
　　“是么……那么那个黑漆漆的家伙是怎么回事？”
　　美树沙耶香在一旁插嘴道。
　　“嗯……暂时不是很清楚他的来历，但是既然他能够进入魔女的结界，而且能看见使魔，甚至能够斩杀使魔，我想他应该是能够看见我的，而且我也能感觉到他的资质很强大。”
　　丘比歪了一下脑袋，轻轻的说着。
　　“哎？男人也能够成为魔法少女么？而且普通人也能够进入魔女结界？”
　　美树沙耶香惊讶道。
　　“嗯，其实普通人也能够进入魔女结界中的，一般都是一些人误打误撞进入的，不过普通人进入魔女结界中的下场一般都是被魔女刻上刻印，然后死亡。”
　　巴麻美在一旁解释着。
　　“而且魔法少女也只是个称呼而已，原本是没有的，但是由于长期能够签订契约的都是女孩子，没有一位男性能够签订契约，所以久而久之就有了魔法少女这个称呼，并不是说魔法少女就必须是少女。”
　　一旁的丘比继续解释着。
　　“哦……原来是这样啊，不过这么说来他的资质岂不是比我和小圆的都要强大？毕竟他还没成为魔法少女就能够和那个什么使魔抗衡了。”
　　美树沙耶香再次惊讶着说道。
　　“嗯，是的，其实他已经具有了能够抗衡魔女的力量了，如果他成为魔法少女的话，将会比你和小圆都要强大，甚至成为最强大的魔法少女。”
　　丘比点了点头。
　　“哎？他的资质这么强？”
　　巴麻美在一旁捂着嘴惊讶着。
　　“嗯嗯！学姐你是不知道，在你来之前他就已经在帮助我们了，而且他还杀死了好多使魔，与你的那种战斗方式不一样，他用的是一把匕首啊！匕首你知道吗？就是那种很短很短的刀，然后手上不知道握着什么丝线，一直扯着那把匕首挥来挥去的，每一次都会杀死好多使魔，而且我们看到血居然觉得一点都不恶心，甚至还会感觉有一种奇异的美感……”
　　说起月夜战斗时候的样子，美树沙耶香就滔滔不绝的讲了起来。
　　“还真是……厉害的人物呢……”
　　在一旁听着的巴麻美，一边饮着重新倒好的红茶，一边感叹道。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十三章 唯一能够安心的地方
 　　再次看了看收藏……如此整齐的上升了4000你们是要闹哪样？强迫症么？
　　好吧，本小血闲的无聊去创了个群，想进来的可以申请，记得把备注改成书友名就好啦~\(RQ)/~啦啦啦
　　群号：494541832
　　――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――
　　另一边……
　　已经离开的晓美焰正漫步在大街上，看着周围工作完毕后匆忙回家的行人，漫无目的地走在喧闹的街上。
　　哥哥怎么会来呢？
　　想着刚刚月夜的声音突然出现在那栋废弃大楼里，晓美焰就觉得一阵奇怪。
　　哥哥现在应该不知道我魔法少女的身份……而且他应该失去了记忆才对啊……为什么他会去到那里？
　　晓美焰低头思索着。
　　如果哥哥真的是在巴麻美出去做其他事，离开保健室的时候醒过来的，那么就证明巴麻美确实没有把哥哥一个人丢在学校里。但是哥哥是怎么知道我在那里的呢？
　　而且从这一次轮回的前一个月看来，哥哥很明显是没有继承以前轮回的记忆的，虽然不知道为什么这一次哥哥没有前几次轮回的记忆，甚至连最基础所能保留的记忆也没有。还有就是这一次轮回哥哥的变动好像有点大，他是怎么付清手术费的（芬利尔卖掉的钱用于交付医药费，手术费与医药费是分开交的）？为什么那些追债的人没有再来了？是还清了债款吗？那他又是怎么还清的？
　　种种疑问在晓美焰的脑海中不断的闪过，晓美焰一次次的试图在与月夜生活的细节中寻找答案，但是很可惜，没有丝毫收获。
　　“唉……”
　　晓美焰无奈的叹了口气。
　　无论是从一个月前还是现在，晓美焰都没有发现月夜有什么不对的地方，他仿佛真的忘记了那些轮回中的事情，变回了那个曾经无比关心，宠爱甚至溺爱着晓美焰的邻家大哥哥（上一轮回的月夜依旧处于堕落状态）。
　　晓美焰一直试图寻找原因，从医院中，月夜那个晚上过来看望晓美焰却又没有进入病房的时候就已经开始观察了，因为按照以前轮回的记忆，那一天晚上月夜应该是进入病房看望晓美焰的，晓美焰甚至知道月夜应该在什么时候进入病房，什么时候坐下，坐在哪个位置上。要么那一天晚上就不来，完完全全消失踪迹，甚至连父亲联系他都联系不到（堕落状态的轮回）。
　　但是这一次却不一样，月夜来了，但是他却没有进来，只是在门口开了条缝隙看了晓美焰一眼，随后就关上了门，但是他也没有离去，反而是在医院走廊中冰冷的座椅上睡了一夜。在那之后发生的事就更令晓美焰奇怪了，月夜没有懒散度日（堕落状态），没有对父亲的离去开口抱怨（堕落状态），也没有整日整夜的去工作，对于父亲的离开也没有什么表示，甚至后来还买到了一个漂亮的家……
　　想起了那一座能够带给自己温暖的家，晓美焰不禁停下了思绪。
　　家……么？
　　“我还真是……笨蛋啊……”
　　晓美焰略有些自嘲的说道。
　　无论这一次轮回再怎么不对经，无论哥哥的变化再怎么大，他都依旧是我的哥哥不是么？哪怕他有过不堪回首的过去，但那不都是我自己引起的吗？将曾经哥哥对我的爱抛弃在一边，漠视哥哥大人的生命，甚至还亲手将哥哥大人杀死过……
　　如果不是当初我做的太过分，哥哥大人是不是就不会变成那样了？就不会将自己的身心都堕落于黑暗？
　　不过……现在这一切都无所谓了，我曾经的哥哥大人不是已经回来了吗？那个曾经疼爱着我的，照顾着我的，溺爱着我的哥哥大人已经回来了啊！
　　所以啊，这一次无论是谁，我都要守护好！
　　晓美焰停下了脚步，拿出钥匙打开了房子的大门，走进了玄关。
　　房屋里客厅中的灯光早已亮起，从里面还时不时飘出阵阵饭香，其中还夹杂着一些奇异的清香，让人忍不住咽了咽口水。
　　“我回来了。”
　　晓美焰一边走进客厅，一边对着正在厨房里做饭的月夜说道。
　　“啊，欢迎回来。”
　　月夜微微侧身，面向晓美焰轻轻地点了点头，微笑着说道。
　　“……哥，要不我来帮你吧。”
　　看着月夜在厨房里忙碌的身影，晓美焰在一帮说道。
　　“哎？小焰居然会想到要来帮忙了啊？啊……好开心，小焰长大了，会为哥哥着想了……”
　　月夜先是惊讶了一下，然后便是双手抱脸，成痴汉状态，微微有些陶醉的说到（抱歉本人的恶趣味又上来了，不过没办法，本人就是妹控一只）。
　　“你……你你……你不要误会了！我只是听医生说你要好好休息，最近不能过于劳累所以才想要帮你的！还有不要再把我当成小孩子了啊！”
　　晓美焰立马奋力反驳道。
　　“嘛嘛……小焰长大了哥哥我很开心呢，不过暂时还不用你来帮忙，毕竟哥哥我做点饭的力气还是有的，而且像那种小小的昏迷，睡一觉就好啦……”
　　月夜摊了摊手，表示无所谓，随后便是半开玩笑的说道。
　　“不过……”
　　月夜走上前来，双手搭着晓美焰的肩膀，双眼直视着晓美焰，一脸严肃的说道。
　　“小焰，你今天又到哪里去了？哥哥我怎么到处都找不到你？”
　　“那个……啊哈哈……那什么……”
　　晓美焰顿时尴尬的摸了摸脑袋，不敢直视月夜的眼睛。
　　“……”
　　“……”
　　随后便是一阵沉默。
　　“算了……”月夜松开了晓美焰的双肩，语气无奈的说着，“既然小焰你不愿意多说，我也就不多问了，但是小焰，一定要注意安全，不要到处乱跑，要记得带上手机，在要去哪里之前先跟哥哥打一通电话，不然哥哥会很着急的。”
　　“……嗯，知道了哥哥。”
　　晓美焰低着脑袋，轻轻地点了点头。
　　“唉……都不知道你到底有没有听进去……算了不管了，小焰你只要记得和哥哥说一声就好了，不然哥哥真的会很担心的。”
　　月夜有些无奈的捂着头，对着晓美焰说道。
　　“……嗯，虽然哥哥这么关心我，但是……哥哥你的菜……”
　　晓美焰轻声说着，又指了指已经开始冒烟的厨房。
　　“嗯？啊啊啊啊……我的菜啊啊啊啊”
　　“哈哈哈哈……哥哥真是笨蛋！”
　　…………
　　晚饭，晓美焰和月夜面对面的坐在餐桌上，吃着月夜重新做过的饭菜（之前做的已经糊了），双方都安安静静的吃着，没有人先开口说话。
　　晓美焰一边吃着，一边望着坐在对面的月夜，嘴角时不时挂起一丝微笑。
　　“怎么了？哥哥我有什么问题么？”
　　见到晓美焰一直盯着自己，月夜有些奇怪的摸了摸自己的脸。
　　“嘻嘻……没什么。”
　　晓美焰笑了笑，不在看向月夜，转而专心吃饭了。
　　哥哥做的菜……依旧是那么好吃呢……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十四章 开课！
 　　本书的收藏居然突破29W了！w(&#65439;Д&#65439;)w好惊讶！（抱歉之前一直都说少了一个单位，感觉自己也真是够笨的orz）
　　还有就是群号：494541832
　　――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――
　　第二天……
　　见泷原学院的学生正陆陆续续的赶到学校，然而在教学楼的中学二年级的楼道里，有一间课室正大声的喧闹着，哪怕有老师经过也丝毫没有停下来的迹象，那声音仿佛要震碎周围的玻璃一样。
　　“知道吗？今天那个新老师就要来了，听说是个大美女呢。”
　　“谁说的！新老师是个男教师来的！只是长得很像女孩子罢了！”
　　“诶？是吗？之前我看到的那个新老师不是有着一头白色长发的嘛？”
　　“是啊，但是你没听到当初那个老师来找我们班级的时候，在外面和早乙女老师的对话么？他已经说了他是个男的了啊。”
　　“啊……真的是男老师啊……感觉很漂亮呢，就是不知道他人怎么样。”
　　“看他那个样子应该会是个好相处的人吧……”
　　“哎哎，还有还有，我记得我好想听人说过新老师和那个转校生有点关系呢，似乎是兄妹来着……”
　　…………
　　课室里面闹哄哄的，所有人都在讨论新来的老师会怎么样，会是一个怎么样的人，好不好相处。
　　只有三个人例外，一个是在就已经熟悉月夜的晓美焰，另外两个则是已经和月夜接触过的鹿目圆和美树沙耶香了。
　　“真不知道为什么他们要这么兴奋，不就是来个新老师嘛……”
　　沙耶香无奈的叹了口气，颇有些不解的说到。
　　“沙耶香不要这么说啦，毕竟他们不像我们早就和月夜老师接触过了，对于陌生的人，而且还是来人还是将来要教导自己的老师，大家当然会兴奋啦。”
　　鹿目圆在一旁说着。
　　“我有些不懂，为什么你们人类会产生兴奋这种感情，或者说，我们很好奇为什么你们人类会拥有感情，毕竟在我们星球上感情是视为一种疾病的。”
　　被鹿目圆抱在怀里的丘比歪了歪它的大脑袋，语气平淡的说着。
　　“诶？在丘比那个星球上是没有感情的吗？好奇怪……”
　　沙耶香顿时惊讶道。
　　“别说了，早乙女老师来了……”
　　鹿目圆拉了拉美树沙耶香的衣袖，转身回到座位上去了。
　　似乎是有人提醒了在场的同学，课室里面陆陆续续的都安静了下来，各自回到了各自的座位上。
　　“嗯，好！”早乙女和子站在课室门口，看着已经安静下来的同学们，脸上挂着兴奋地笑容，大声说道，“好，相信大家也知道了，今天有一位新老师要来教导我们，不过新老师是教音乐的，所以现在请大家准备去音乐室……”
　　不知道是不是所有人的错觉，在场的同学们都感觉早乙女和子有一些诡异的兴奋，是因为新老师要来授课了？
　　…………
　　同学们整好队伍向着音乐室的地方走去，但是一路上依旧是吵吵杂杂的。
　　“哇塞！我们好久都没有去过音乐室上课了啊！这个老师居然能够申请到音乐室的使用权！”
　　“就是啊，我还以为以后都不能去音乐室上课了呢，没想到居然还能去。”
　　“这个新老师好厉害……”
　　“哎哎，你们快看！”
　　众人向着音乐室里面望去，里面赫然摆放着两个大提琴，在不远的黑板处，一位白色的身影正不断晃动着，长长的白发随意的摆动着，偶尔露出来的侧脸不禁让人迷醉其中。
　　好帅！
　　这是全班女生第一个想法。
　　好漂亮！
　　这是全班男生的第一个想法。
　　“月夜老师，我已经吧学生带过来了。”
　　早乙女和子声音里带着激动，推开了音乐室的门。
　　“啊，有劳你了，早乙女老师。”
　　月夜转过头来，微笑着对早乙女和子说道。
　　啊啊啊！不行了！我要晕倒了！
　　再次看到那一副迷人的微笑，早乙女和子的眼睛里打着圆圈，身体摇摇晃晃的，仿佛随时都会晕倒一样。
　　而她身后的同学们也是一副呆愣的样子，甚至就连已经见过月夜的鹿目圆和美树沙耶香也都是傻愣愣的站在那里，所有人都被月夜的那一发自内心的微笑所迷住了。
　　“嗯？还站着干什么？快自己找个位置做啊。”
　　见到所有学生都呆站在门口，月夜提醒着众人。
　　众人都是傻乎乎的点了点头，随后就这么径直走向了一个位置坐下，他们连自己怎么走过来都不知道，甚至连早乙女和子也都是呆呆地跟着学生们一起找了个位置坐下。
　　“早乙女老师……您这是？”
　　见到早乙女和子也坐下了，月夜不解的问道。
　　“啊……我过来旁听。”
　　才反应过来的早乙女和子尴尬的摆了摆手，随后便是随便扯了个理由打算呆在这里。
　　“是吗？早乙女老师还真是尽责呢……”
　　月夜笑了笑，随后便转身走向了讲台。
　　“好了，大家都回一下神了，先自我介绍一下，我叫月夜，以后就是你们新的音乐老师了……”
　　“老师！您的性别是什么？”
　　“老师！您是女生吗？为什么长这么漂亮？”
　　“老师！能不能告诉我你的头发为什么是白色的？”
　　…………
　　“好了好了……”月夜压了压手，示意大家安静下来，“有关于我的私人问题嘛……下课以后再和大家讨论，现在已经是上课时间了，所以我们先上课好不好？”
　　“好……”
　　众人一同答道。
　　“嗯，真乖……”月夜眯着眼睛笑了笑。
　　“好了，现在开始上课……首先问大家一个问题，大家觉得音乐是什么？”
　　“……”
　　没有人回答。
　　“好吧，似乎问的有点难了，换一种问法，大家觉得音乐能带给你们什么？”
　　“开心！”
　　“幸福！”
　　“能让我平静下来……”
　　…………
　　众人踊跃的回答着，一时间还有些吵闹。
　　月夜再次压了压手，示意大家安静。
　　“相信大家对于音乐一定有各自不同的看法，有的人觉得音乐能带给他幸福，有的人觉得音乐能带给他力量，或许还会有人觉得音乐只是一种无聊的杂音，甚至会影响到他自己。对于音乐，大家都有一种不同的看法，但是音乐究竟会是什么呢？那么接下来，我所要讲的就是，音乐是什么……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十五章 演奏！
 　　看到收藏瞬间飙升至32W，小血快要被吓死了！
　　感谢诸位读者的支持！
　　另外，群号：494541832欢迎各位书友过来吐槽~
　　――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――
　　“从物理上讲音乐是一种声频，而从精神学上来讲，音乐也是一种声频，但是它的特殊在于，它能够引起人们的共鸣，是一种能够产生共鸣效果的声频，它出自人类本体的最初生命运动（想歪的给我面壁去！）。
　　它们伴随人类人类产生而产生，伴随人类起源而起源，伴随人类发展而发展。
　　它门不是人类身外之物，也不是人类最初的物质生产，而是一开始就是一种富有感情的感于外物存在的人类最初精神活动的产物。它们是一种结晶，一种来自于人类精神上的结晶。
　　它们往往能代表着一个人的心情，代表着那个人的思想与性格，或愤怒，或喜悦，或悲伤……它们的存在是人类一直以来的一种精神寄托。”
　　台下的一众学生们一脸迷茫的望着月夜，明显他们听不懂他在说什么。
　　“哦……抱歉，又不自觉的讲起一些奇怪的东西了……那么大家有多少人是喜欢自己遇到什么事情的时候会去听歌的呢？”
　　月夜有些尴尬的挠了挠脑袋，向着在座的一众同学们问道。
　　有一半多的人举起了手。
　　“嗯，好的，那么有多少人是听过交响乐的？”
　　有一部分人放下了手。
　　“那么有多少人是到过音乐厅听过现场的交响乐的演奏会的？”
　　举手的人再次少了一些。
　　“好，在剩下来的人中有哪些人是认识大提琴的？大概就是在指挥台右边那个位置的一群演奏者所拿着的乐器，也就是听起来比较浑厚，比较低沉的乐器。”
　　这回剩下的人只有寥寥数几人了。
　　“好的！那么剩下来的人一定认识我身旁的这两个大家伙吧。”
　　月夜拍了拍自己身旁的大提琴，对着剩下的举着手的学生们说道。
　　“是，这个就是大提琴。”
　　一个女生回答道。
　　“嗯，没错，我身边的这两个大家伙就是大提琴了，大提琴演奏出来的声音整体来说是比较浑厚的，让人听起来有一种很沉稳的感觉。当你听到大提琴的声音时，你就会感觉你仿佛身处一片茂密的树林中，苍老的树干在阳光的缝隙中低吟，那声音就像是老树从根的最深处吸取来的大地呼吸的韵律，那来自大地的呼吸，来自大地的脉动，时而低沉舒缓，时而略带悠扬。”
　　月夜神情迷醉的说道，在月夜语言的渲染下，在场的众人仿佛都进入了一种美妙的幻想，沉醉其中。
　　“当然，大提琴的演奏也有欢快的时候。”
　　这时月夜却拍了拍手，微笑着说道，无情的打破了众人的幻想。
　　“接下来呢……我将为大家表演大提琴的独奏……”
　　看着一众学生那不满的表情，月夜毫不在意的微笑着说道。
　　“噢噢噢噢！！！老师要现场演奏吗？！好棒！”
　　学生们欢呼着。
　　“可是……月夜老师你为什么要拿两个大提琴啊，还有别人吗？”
　　一个男生举起手，默默的提醒道。
　　“当然不是”月夜微笑着，一边拿起一旁的琴弓，一边坐下，拿起其中一个大提琴，说着，“你们知道吗？乐器们其实是有感情的，它们其实并不是一件死物，它们拥有着生命，只是我们不能很明显的感觉到它们的存在而已，当我们尊重它们，爱护它们，与它们交流，我们就能感受到它们的回应，感受到它们存在的神奇之处。”
　　说着，月夜缓缓地拉起了琴弦，一阵悠扬的声音慢慢的传了出来，低沉而又厚重的旋律悠悠地向四周飘荡过去。
　　众人仿佛随着月夜所演奏的声音缓缓地进入到了一个人间仙境，周围都是一些比较低矮的小山，而他们则是处在一个奇异的地方――正好是四周的小山交接的地方，而这里又恰恰是一个环型的山谷，从山上留下来的河流在这里汇集，山谷的断崖处，泉水似急速似缓慢的落下，形成了个小小的瀑布，为这片小山群更增添了一丝柔和。
　　然而，这时候，另一个大提琴仿佛在被一位看不见的人演奏着一样，没有琴弓的拉动，没有人手的弹奏，仿佛是被空气震动起来一样，又仿佛是它自己在颤动着琴弦一般，应和着月夜的演奏。
　　在场没有一个人发出声音，课室内只有大提琴的演奏声，大家都不由自主地放缓了自己的呼吸，似乎是想要让自己更多的精力去聆听这一歌曲，又仿佛是担心自己那细微的呼吸声会影响到自己的聆听。
　　课室中的空气仿佛凝固了一般，安静的可怕，仅有的是月夜和那不知名的人所演奏的声音。窗户外的声音也消失了，树摆动的‘沙沙’声早已泯灭，仿佛它们只想安静地听着这一场演奏一般，风也不流动了，似乎驻足在了这里，就是为了倾听这一首歌曲，原本应该时不时响起的鸟叫声也不再响起，夏天应有的蝉鸣声也逐渐逝去。似乎所有的生物，所有的事物，所有能够听到这首歌的，无论是动物，植物，还是自然之物，都安静了下来，为的只是安静地听这一完这一首优美的曲子。
　　月夜的演奏，仿佛将在场的一切事物带到了一个人间最美好的地方，而那在之后加进来的，那不知名的人的演奏，则是为这单调的群山中增添了一抹翠绿。
　　在场的人仿佛看见了一棵棵树木的成长，在那原本单调的，光秃秃的群山中，一颗颗苍天大树拔地而起，众人在山谷中看着这宛若奇迹的一幕，他们仰望着，看着那原本略有些土黄的天际渐渐地变成绿色，一望无际的绿色直接将群山覆盖。
　　而众人所处的山谷中，来自山上的泉水缓缓地流过他们的脚底，覆盖住他们的脚踝，让人感觉到一丝丝清凉。泉水缓缓地汇集着，慢慢的形成了一个湖泊，湖泊的周围也缓缓的长出了各种各样的花花草草，不远处还长出一颗仿佛可以遮掩天空的大树，正好挡住了众人头上的天空，而它的到来，更是为大家带来一阵清爽的空气，不禁让人神清气爽。
　　如果说月夜的演奏是来自大地的脉动，是大地的心跳，那么那一位不知名人所演奏的，则是来自大自然的旋律，是生命的低吟！
　　（歌曲为2CELLOS的IWillWait）【注：此为纯音乐。】
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十六章 宇宙的魅力（来科普知识吧~）
 　　妈呀！吓死本小血了！收藏已经快突破35W了吗？你们这是打算干什么？小血加不了更啊QAQ每天回家码字一章已经很累了啊啊啊啊Ｏ(R口Q)Ｏ
　　―――――――――――――――――――――以下正文―――――――――――――――――――――
　　能够与月夜共同演奏的如此的默契的那不知名之人是谁呢？
　　其实也就是月夜自己，虽然也说不上是月夜共同弹奏两把大提琴，但是也确实能够说上是月夜在同时弹奏两把大提琴。
　　另一把大提琴之所以能够仿佛自己弹奏起来，是因为月夜职介：灵魂颂唱者（灵魂歌者进阶）的新的天赋：
　　乐器的共鸣：来自灵魂颂唱者的天赋，是灵魂歌者天赋：‘大自然的伴奏’的衍生天赋，此天赋能够与大部分乐器交流（除去本命乐器以及已认主的音乐类神器），同时能极大幅度地增加它们的认同，对于没有产生灵智的乐器，则能够立刻获得其认同，使其自愿帮助灵魂颂唱者演奏歌曲。同时，凡是获得过该类型乐器的任意一乐器的认同，灵魂颂唱者则可以永久的学会该乐器的演奏方法及能够最大程度突出该乐器音色的演奏方式。
　　因为这个天赋，月夜可以同时‘弹奏’数个甚至数种乐器，就仿佛一个移动的音乐厅一样。
　　这时，月夜的演奏已经进入到了一个高潮，原本悠扬的乐声逐渐加快，仿佛下落的水流一般，而周围的环境仿佛被按了快进一般，原本有些怡人的轻风加快着自己的流动，树木被风吹着，不断发出‘沙沙’的声音，让人感觉到了一种前所未有的舒适感，仿佛仅仅是听着这一种普通的声音就能让自己整个人都放松下来。
　　从山上留下来的泉水也加快流动着，断崖上，一个小小的却依旧显得壮丽的瀑布形成，众人脚下的水面不断上升着，很快就淹没过了他们的膝盖，还在不断的上涨，已经快要没过他们的腰际了，但是众人却一点都不紧张，没有一点反抗，好像他们被什么控制住了，不能反抗一样。
　　不，与其说他们不能反抗，倒不如说是他们不想反抗，他们似乎已经沉醉在这个世界里，流水给他们的感觉，宛若棉花一样将他们给缓缓地包裹住，让人感觉到了他们所没有体会到的舒适。
　　渐渐地，他们逐渐将自己放松，整个人缓缓地躺下，将自己的身体托付给流水来支撑，让他们自己漂浮在水面上，只让自己的脸露出水外，将自己的力气全部放弃，进入一种前所未有的放松，放开心神去体会那种久违的舒适感。
　　正在演奏的月夜嘴角不禁勾起一丝微笑，手中的琴弦不禁加快了几分。
　　处在水面上的众人似乎被什么托起，身体缓缓的离开水面，向着天空飘去。
　　也许是对离开那种舒适的不满，也许是被这种奇异的事情惊讶到，众人都将自己从那种全身心放松的状态中脱离出来。
　　他们飘啊飘啊，慢慢的，他们进入了云中，突破了大气层，进入了神秘的太空中。
　　“哇……”
　　在他们之中有人轻声赞道，但是立马惹来其他众人的怒视。
　　他们看见了他们的家乡――地球，那海蓝色的星球。看见了那他们能够在夜晚看见的白色的月亮，看见了他们在白天中所看见的明亮的太阳，他们甚至能够看到其他属于太阳系的星球，地球往前则是比地球的水星和金星，往后他们所看到的就是和地球相似的火星，巨大的木星，与木星相似大小却拥有者一个环绕着它自身的奇异圆环，再往后则是一个相比起木星与土星要小很多的天蓝色星球――天王星，最后一个则是比天王星要小，但是却不断散发着荧荧的淡蓝色光芒的海王星。
　　在它们的其他地方，则是黑色的，但是在那黑暗的空间中又有着许许多多，仿佛无穷无尽的星星在不断散发着它们的光芒，还有一些模糊轮廓的星云在那漆黑中徘徊着，更增添了这仅仅在太阳系中才能见到的美丽。
　　众人依旧再缓缓的飘着，慢慢的，他们已经脱离了自己的家乡，脱离了太阳系，向着更宽广的宇宙进发着。
　　仿佛一瞬间就跨越了数万光年一般，他们很快就看到了其他众多星系，但是在不断的远离的情况下，众人才注意到，原先他们所看到的星系都不算什么，它们都只是这个美丽的星河的其中一个，都只是它的一部分，在宇宙中闪耀着独特光芒的――银河系！
　　好像一个巨大的圆盘一样，银河系整个的结构就像一个巨大的盘面，有着一个明亮的银心（银河系中心）和两条旋臂（以前为四条，最新研究才判定为两条），而他们则是处在其中一个主旋臂的小分叉上，处于银河系的一个支臂猎户臂上。
　　继续向着未知的太空前进，这让众人更加清楚的看到银河系的整体，大概一千两百忆个恒星环绕着银心，大多数的恒星都被集中在一个扁球状的空间范围内，再加上整整一千两百多亿的恒星共同闪耀着那有些温和的银色，使得整个银河系就好像一个散发着银色光芒的铁盘一般，或者应该说‘银盘’。
　　在其中心有着一个突出的部分，那里叫做‘银核’，作为银河系的中心，它理所当然的比周围的恒星都要骄傲，它所散发的光芒已经是其他恒星所能带个比较的了，甚至许多恒星加起来都没有它亮。
　　而在银盘上，许许多多的星团、星云不断的在这里徘徊，也许是敬仰着银核的光芒，也许是爱恋着众多的恒星中的某一位幸运儿。它们在这里漂浮着，为着银河系开辟疆土，恒星是子民，银盘是疆土，银核是王，而它们则是忠诚的士兵！它们所效忠的，唯有它们的王！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             抱歉了……
 　　因为今天小血出去写生太累了，所以今天不能更新了，非常抱歉！不过小血还是会保证至少两天一更的！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十七章 星辰的环绕（继续普及知识中……）
 　　小血最近比较忙，但是小血会保证至少两天一更的，等这周过去了就会恢复为一天一更
　　同时求鲜花……
　　上图为银河系全景（人类推测、想象出来的，以人类现在的科技暂时还拍不到银河系的全景）
　　群号：494541832
　　――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――
　　随着众人的不断升高，所有人更能看清整个银河系的全貌了。这个时候，从银河系的侧面看，银河系就好像一条长长的河流一样，这就是所谓的银河。
　　同时，他们也看到了他们平常所不能在夜空中所看见的星座（由于现在大气污染严重，很多地方都看不到星星了，只有少数几个地方才能看到）。其中有着众人熟悉的黄道十二星座（白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座等，顺便说明小血是处女座的）。以及比较难看到但是却又常在的北天拱极星座（小熊座、大熊座、仙王座、仙后座以及天龙座），还有二十八个北天星座（著名的天马座、天琴座、仙女座等星座都在这哦！），以及四十八南天星座（这里的星座什么形状的都有，例如天坛座、绘架座、圆规座和时钟座，甚至还有凤凰座，不过这里最著名的应该是南十字架座和半人马座了吧），同时还有众多人所不熟悉的赤道带星座（蛇夫座、巨蛇座和猎户座等星座）。
　　一共整整八十八个星座都毫无遗漏的展现在众人的眼前，全天的八十八个星座有的明亮，有的暗淡，有的稍微宽一些，有的稍微窄一些。其中较为明亮的，则有着夏季星空中（位置为北半球），从地球北偏东地平线向南方地平线延伸的银河，以及三颗亮星，处在银河两岸的织女星、牛郎星和在银河之中的天津四，这就是‘夏季大SanJiao’。在夏季，银河则是由天蝎座东侧向北伸展，横贯天空，气势磅礴，显得极为壮美，较为可惜的是必须在没有灯光干扰的YeWai（极限可视星等5.5以上，满月时的月球视星等约为-12）才能够欣赏到。而在冬季那边的银河则很暗淡（猎户座与大犬座），但在天空中可以看到明亮的猎户座，以及由天狼星、参宿四、南河三这三颗明亮的星星，这则是‘冬季大SanJiao’。
　　离开银河系，将视野扩大，就能看到银河系的两个伴星系：大麦哲伦星系和小麦哲伦星系。
　　大麦哲伦星系（也称大麦哲伦云），是属于银河系两个相伴星系中的其中之一，就像地球用引力牵着月亮转一样，银河系也牵着这两个星系围绕自己转，它是少有的能用肉眼清晰可见的云雾状天体，而大麦哲伦星系中有一处纷红亮处的最亮最大的一片气体，叫蜘蛛星云，同时蜘蛛星云也用着它那红色的光芒烘托着它四周的星星，让它们显得更为美丽，可惜它们的灿烂景观出现在南半球的夜空里，北半球的人想要看到这绚烂的美景很困难。
　　而小麦哲伦星系，则是位于杜鹃座（是四十八南天星座的其中之一），与大麦哲伦星系不同，它是一个围绕着银河系的矮星系，在夜空中看似是模糊的光斑，同样可惜的是，它也只在南半球的夜空中出现。
　　（似乎感觉自己凑字数凑得太明显了，接下来就加快这一段剧情好了，虽然不知道大家有没有普及到知识……）
　　再次将视野拉大，众人就看见了银河系的另一位比邻：仙女星系，与银河系不同，仙女星系为螺旋星系（银河系为棒旋星系），它包括着一个大星云和数条（至少两条）尘埃带，但是它唯一较亮的地方只有它的中心的一小块区域，周围都比较暗淡。
　　越来越远了，正在进行着宇宙旅行的众人们发现他们是多么的渺小，宇宙是多么的广阔，是多么的壮丽。
　　然而，他们再次发现，无论是先前的银河系还是仙女星系，居然都处在另个一巨大的星系里面――室女座超星系团（又称作本超星系团）！从外部观看，其中约有一百个星系群与星系团，而且不同的星系分布在不同的位置，使得它变成了宇宙这漆黑的画纸上德尔一副奇异的画！
　　之后，众人还看见了漆黑无比并且危险的黑洞，有着两个瓣状组成的长蛇-半人马超星系团和众多其他的超星系团，他们都沉浸在这星空的美丽中，想要仔细的观察每一颗不同的星星，希望去见识它们的美丽，体会它们的魅力。
　　突然，众人耳中的音乐突然一变，一个变得悠扬而婉转，一个变得欢快而急促，仿佛是正在演奏两首不同的歌曲，却又有着相同的节奏感，两种相互冲突的节奏互相烘托着，让其构成了一首独有的大提琴二重奏。
　　而众人的感觉，则是自己仿佛处在宇宙的中心一般，所有他们所见过的星系、星团、超星系甚至连危险的黑洞都在围绕着他们自身在旋转，他们就是宇宙的中心！
　　周围的星系仿佛活过来了一般，围绕着他们旋转着，他们甚至能够感觉到周围星系给他们传递着亲切的感情。它们在庆祝，在欢呼，在欢迎着他们的到来，似乎他们是它们最要好的朋友一般。
　　群星在舞蹈，星云在歌唱，而巨大的宇宙则是它们的舞台。他们能够感觉到自己身边闪耀的星星在跳跃，在旋转，它们好像一只只小小的精灵一般围绕着众人旋转，为他们展示着宇宙中星空的魅力，为他们指名着浏览的方向，为他们解说着这一其妙的宇宙。
　　…………
　　旅行的最后，在众星的带领下，他们再次回到了他们家乡――太阳系。有着光芒耀眼的太阳，被太阳照耀的通红却又不缺少水蓝色的水星，熔岩遍布的金星，橘红色的火星，外表流动着气体的木星，同样在表面是气体但是却是太阳系中唯一有着星环的土星，外表覆盖着云层内部却是‘冰’和水的天王星，还有全球都布满着‘冰块’的海王星，以及我们那水蓝色的地球。
　　八大行星静静地围绕着它们的中心――太阳旋转着，构成了一副奇异而又美丽的星空景色，而且这是太阳系所独有的，仅能在太阳系中看见的，唯一的星空景！
　　（注：月夜演奏的第二首曲子为2Cellos的Celloverse） 
 
 
             第三十八章 回归现实（对不起！！！）
 　　上来的时候小血看到收藏掉了……
　　实在是对不起！！这周实在是太忙了！所以不能保持一天一更是在是抱歉！！！（鞠躬！！）
　　所以能不能再给点啊QWQ
　　――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――
　　等众人别离了星星们，回到地球上的时候，月夜手中的声音再次一变，原先的大提琴二重奏马上就变得急促而激昂，甚至有点变得不像大提琴的曲调了。
　　而这时的众人则是降临到了地球上的西班牙，观看着一场激动人心的斗牛表演，牛的凶猛，斗牛士的勇敢，无一不渲染着他们的心灵，每一次斗牛士挥舞着他们手中的红布的时候，他们都担心那头凶猛的牛会直接将场上的那位斗牛士直接杀死，斗牛士每一次舞动他手中的红布时，都在牵动着正在观看的众人的心。
　　（曲子为2Cellos的TheTrooperOverture）
　　…………
　　伴随着月夜拉动的最后一个音符的落下，众人们终于从那奇异的状态中恢复过来，回归到了现实之中，然而似乎他们并不想离开那一个美丽的世界，依旧傻愣愣的呆坐在座位上。
　　“我的同学们哟，该回过神了……”
　　望着眼前呆滞的众人，月夜苦笑不得的提醒道。
　　“……”
　　同学们仿佛没有听见一般，依旧保持着沉醉、幻想的表情。
　　“……同学们醒醒了！快要下课了！”
　　看见众人依旧没有醒来的迹象，月夜站起身用琴弓使劲拍打了一下手中的大提琴。
　　“……”
　　依旧没有反应。
　　#！##！
　　至于吗？要不要这么沉醉啊！月夜恼怒的想到（你也不想想到底是谁导致的！）。
　　“刺啦啦啦啦啦…………”
　　月夜愤怒的坐下来，用着琴弓拉起了一阵刺耳的杂音。
　　“啊啊啊……月夜老师你干嘛啊！”
　　这一会众人终于被这磨人耳朵的杂音唤回了现实，然而他们回过神来的第一句话就是抱怨为什么月夜要打扰他们。
　　“…………”
　　月夜脑门上出现了几条黑线。
　　就是看到你们没回过神而且又叫不醒你们我才拉出这样的声音的啊！你以为我想啊！那么难听！
　　月夜在内心中咆哮着。
　　“额呵呵……没什么，就是想问问你们感觉怎么样？好听吗？”
　　月夜强忍着心中的怒气，语气平和的说到。
　　“…………”
　　音乐室里陷入了一阵诡异的沉默。
　　“…………”
　　“…………”
　　双方就这样保持着，谁都没有说话。
　　…………
　　“啊啊啊啊！！！”
　　随后便是如咆哮般的欢呼。
　　“老师，先前那个你是怎么办到的？为什么我感觉好像去了另一个世界？而且好真实！”
　　“老师，我们刚刚看到的是真的吗？世界上是不是真的有想那样的一个地方？”
　　“还有还有，老师最后那一首曲子你是怎么做到的？感觉完全不像是大提琴的声音了啊！就好像电吉他一样！”
　　…………
　　先前一直沉默着的众人立即就向月夜提出了各种各样的问题，如潮水般涌来的提问把月夜的脑袋搞得晕乎乎的。而学生们看到月夜没有回答，便更着急了，也不管什么课堂纪律、有没有下课什么的，直接冲了上去，一群人将月夜给团团包围起来。
　　能够留在位置上的只有看似比较淡定的晓美焰、已经被惊呆的鹿目圆、同样被惊呆但是一直和鹿目圆呆在一起的美树沙耶香以及不知道在想些什么的早乙女和子。
　　“月夜老师好厉害啊，刚刚感觉就好像真的去太空旅游了一次一样”
　　鹿目圆小声地对着一旁的沙耶香说着。
　　“嗯嗯……”
　　美树沙耶香有些呆愣的回应着，看样子似乎依旧处于被惊呆的样子。
　　啊……好动听啊……啊啊啊！真的好优秀啊，如果他能和我交往就好了，对了，似乎他就是过来和我相亲的对吧？啊啊啊……这真是……太好了！接下来要做什么呢？直接提出去约会会不会太唐突了？还是说从最基础的交际开始？
　　早乙女和子依旧处于头脑风暴状态，脑洞大开的她似乎想得太远了……
　　而一旁的晓美焰则是比较淡定的坐在角落里，但是从她那紧握的双手来看，她的内心并不平静。
　　真是……好久没有听到了……这个声音，这个旋律，这种……恍若真实般的感觉。
　　晓美焰微微地别过了头，试图不让别人发现她眼角的泪，好在其他人不是在向月夜提问题，就是还处于那种奇异的状态，月夜也是被那些疑问搞得晕乎乎的，暂时没有精力，也没有能力去观察晓美焰。
　　真的……太久没有听到了……都快要忘记了……这个声音……
　　晓美焰抬起手，轻轻地拭去眼角的泪。
　　曾经……不，应该说是无论什么时候我最想听到的就是哥哥大人的演奏了吧，毕竟从那以后都没有听过了……
　　每次听到都会有一种奇异的安心感呢。
　　晓美焰轻按着自己的胸口，感受着其中平稳的跳动着的心脏，嘴角微微勾起一丝弧线。
　　但是为什么……
　　晓美焰收回了自己轻柔的一面，将自己的思绪转回到正确的问题上。
　　刚刚我似乎感觉到了一点魔力的波动？而且是从……
　　晓美焰望向了月夜摆在另一个空位置上的大提琴。
　　似乎是从……那个大提琴上传出来的？为什么？还是说……这就是为什么大提琴会自己弹奏起来的原因？
　　晓美焰皱了皱眉眉头，望向了另一面依旧被众位学生围着的月夜。
　　那哥哥为什么会知道大提琴会自己弹奏呢？是像他所说的那样，只是与乐器交流，以交朋友的方式来获得它们的认同？
　　想到这里，晓美焰有些自嘲的摇了摇头。
　　怎么可能？这样的说法太荒谬了。那么……应该是哥哥在不经意间使用了魔力，魔力让乐器产生了一定人格，所以才会让哥哥有能与乐器交朋友的错觉？
　　不，也不对，如果是在乐器内部形成独立人格的话，是需要庞大的魔力的，而且这还仅仅是在理论上是可行的，想要实际成功太困难了。就算是在乐器内部形成独立人格，也应该会有魔力残留才对，不可能只是出现那么一瞬。
　　等等！好像有什么不对！
　　晓美焰猛地抬头，瞪大眼睛看向了不远处的月夜。
　　这一次轮回为什么哥哥体内会有魔力？如果连哥哥身上都有魔力的话……那么哥哥也有可能成为魔法少女？！！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十九章 能够成为魔法少女的男人？
 　　为什么小血上来看到收藏掉了啊QAQ小血做错了什么嘛？为什么要这么对小血啊QAQ
　　――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――
　　不对不对……再怎么说一个大男人成为魔法少女什么的实在是太荒唐了一些……
　　晓美焰再次用力地甩了甩自己的脑袋，将自己脑海中那荒谬无比的想法抛开。
　　可是如果哥哥真的拥有魔力的话，那确实是有成为魔法少女的资质，而且连契约都没有签订就能够使用魔力就证明哥哥的资质一定很好，而且还不是一般的好，如果和丘比签订了契约之后甚至可能成为最强的魔法少女……
　　晓美焰咬着自己的拇指，咂了咂嘴，脸上流露出厌烦的表情。
　　该死的，这一次轮回的变动太大了，哥哥不仅失去了记忆，而且还拥有了一股远超其他拥有成为魔法少女资质的少女的魔力，甚至比小圆的都要强大。如果被丘比发现了，一定会找机会和哥哥签订契约的，毕竟放着这么一个优秀的‘能源’，它不可能不会去接触……
　　可是……又好像有些不对……
　　晓美焰歪了歪脑袋，思索着。
　　按照正常的轮回来看，我和巴麻美不应该是在昨天那个时候见面的，但这还可以理解，毕竟哥哥身上发生了比较大的变动，可能是因为哥哥成为了这个学校的老师（因）所以昨天才会见到巴麻美的吧（果）。
　　但是为什么？明明哥哥大人已经昏迷了，为什么恰好是在巴麻美不在的时候醒过来的？而且为什么巴麻美会感应到蔷薇魔女的使魔的方向？还有为什么昨天哥哥大人昨天会找到那个地方去？
　　一个个问题围绕在晓美焰的脑海中，困扰着她的思绪。
　　似乎……未来确实发生了改变……但是好像又有着一股其他的、神秘的力量促使着它回到正轨上去，就好像昨天巴麻美的出现一般。
　　那么……如果是这样子的话，接下来的事情应该没有什么出入才对……蔷薇魔女会被巴麻美解决掉……然后……便是巴麻美迎接自己死亡的时候！
　　晓美焰紫色的眼眸中闪过一丝冷酷，她到底该不该救？或者……不救？
　　现在哥哥身上的变动太大了……甚至以后有可能会直接牵扯到事件里面来，而且小圆身上也有点古怪……
　　晓美焰有这种想法也确实很正常，毕竟自己想要保护一个人（鹿目圆）就已经很难办到了，甚至可以说是困难，如今自己唯一的亲人（月夜）也有可能牵扯到其中，更是让晓美焰难办，况且巴麻美并不在她的保护名单上不是么？
　　算了，先不想这些了，现在最重要的是……关于哥哥身上的魔力到底是怎么回事！
　　晓美焰猛地站起身来，一步一步，用力的走向了依旧被学生们围住的月夜。
　　“哒！哒！哒！”
　　黑色的高跟鞋踏在木质的地板上，发出清脆的响声，清晰地传入到每个人的耳中。
　　“……”
　　原先围着月夜的众多学生却诡异的让出了一条道，每当晓美焰走到一个学生的背后时，那个学生都会自动的让开，好像在给晓美焰让路一样。
　　“哒！哒！”
　　通过众学生的晓美焰站在了月夜的面前，抬起头，直视着月夜的眼睛。
　　“哎？！小焰吗？啊啊……感谢你来救我……”
　　被众多学生搞得晕乎乎的月夜有些尴尬的挠了挠后脑勺，对着眼前的晓美焰说道。
　　“…………”
　　晓美焰静静地用一只手拉住月夜的衣袖，将月夜拉向音乐室的外面。
　　“哎哎？小焰要去哪啊？”
　　月夜就随着晓美焰这么拉着，也不挣扎（你想一个妹控会反抗妹妹什么？），只是有些惊讶的问道。
　　“和哥哥说点事……”
　　晓美焰淡淡地回应着。
　　“……砰！”
　　等晓美焰将月夜拉出音乐室之后，就直接用力的把音乐室的门给关上了。
　　“…………”
　　音乐室内一阵诡异的沉默。
　　“哎哎？！！你们听到没有？新来的月夜老师真的是转校生的哥哥耶！”
　　“是啊是啊，难怪两个人长得都那么漂亮（月夜：喂！）。”
　　“哎，你们说月夜老师会不会就是因为转校生所以才来我们学校教书的？”
　　“噢噢！这个真有可能！”
　　…………
　　没安静多久课室内就爆发出了一阵几乎快要掀翻屋顶的议论声，课室内再次恢复了一阵吵杂……
　　“小圆，你说那个转校生拉月夜老师出去干什么啊？”
　　美树沙耶香用胳膊碰了碰鹿目圆，一脸八卦的说道。
　　“沙耶香你不要这么说啦，可能是别人家的家事吧，还有别人是有名字的，她叫晓美焰。”
　　鹿目圆一脸无奈的说到。
　　“那有什么嘛……对了，话说丘比去哪了？”
　　美树沙耶香无所谓的耸了耸肩，指着鹿目圆空空荡荡的怀中，问道。
　　“哎？哎哎哎？！！！”
　　鹿目圆看着自己空荡荡的怀中，感受到自己的手上并没有任何触感，惊叫了起来。
　　…………
　　另一边……
　　被晓美焰拉出音乐室的月夜手上一用力，迫使前面走着的晓美焰停了下来。
　　“好啦，小焰有什么事情就直说嘛，为什么还要出来呢？”
　　看着回过头来的晓美焰，月夜一边笑着一边问道。
　　“……他们不能知道接下来的事……”
　　晓美焰淡淡地回答着，语气中充满了对其他人的漠视。
　　“唉……”
　　月夜无奈的叹了口气，将自己从晓美焰的手中挣脱开来，很是随意的甩了甩，然后……开始狠狠地揉捏着晓美焰那洁白的脸蛋。
　　“唔唔唔……在干什么啊！！”
　　处在被揉脸状态中的晓美焰略有些艰难的抱怨着，但是身体上并没有反抗的动作。
　　“小焰呐……”月夜一边揉着晓美焰的脸，一边用着恨铁不成钢的语气说着“你这么冷淡以后怎么交朋友啊？要是你没有几个可以交心的朋友哥哥可是会很不高兴的……”
　　“唔唔唔……”
　　晓美焰依旧被揉着脸，不过貌似已经说不清话了。
　　似乎忍受不了月夜的蹂躏，晓美焰愤怒的将月夜的手掰开。
　　“好了，哥哥大人不要玩了！我有正事要说！”
　　晓美焰一脸严肃地说道。
　　“好好……你说吧。”
　　月夜依旧是一脸无所谓的样子。
　　“哥哥大人，你能够和音乐交流，是从什么时候开始的？”
　　“…………”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十章 和我签订契约吧！
 　　对于小血只能一天一更还真是对不起了==毕竟小血是一位苦逼的高中生，而且还要出去写生，已经很努力地在写了……
　　――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――
　　“能和……音乐交流？”
　　月夜有些奇怪的歪了歪自己的脑袋，脸上露出疑惑的表情。
　　“嗯，刚刚哥哥你不是说了吗？‘乐器们其实是有感情的，它们其实并不是一件死物，它们拥有着生命，只是我们不能很明显的感觉到它们的存在而已，当我们尊重它们，爱护它们，与它们交流，我们就能感受到它们的回应’这不是哥哥你说的吗？这不就代表哥哥你曾经和乐器交流过喽？”
　　晓美焰点了点头，说道。
　　“啊……那个啊，其实并不是和乐器交流啦，那一套说法只是用来骗骗你们的而已，哈哈……小焰你该不会真的信了吧？”
　　月夜一边有些幸灾乐祸的笑着，一边对晓美焰解说道。
　　#！
　　晓美焰脑门上出现一个大大的‘井’字，看着眼前月夜笑的前仆后仰的，心里的火气腾地一下就上来了。
　　“谁说我信了啊！我只是有些好奇而已！仅仅只是有些好奇而已！”
　　晓美焰对着依旧在笑着的月夜吼道。
　　“好好……小焰只是有些好奇而已……哈哈……”
　　然而月夜依然在笑。
　　…………
　　看着依旧在笑着的月夜，晓美焰一脸无奈，但是她的思绪很快的就转了回来。
　　既然哥哥并不能和乐器交流，那么就代表乐器因为哥哥身上的庞大魔力而产生的自我人格是不可能的了，那么……就剩下两种可能。
　　一种，是哥哥已经知道自己体内的魔力了，或许哥哥他并不知道那是什么，但是哥哥应该已经学会运用了，刚刚大概就是利用魔力操控了另一把大提琴，从而达到一把大提琴没有人弹奏但是却依旧会同哥哥一起演奏。
　　另一种，就是哥哥并不知道自己体内的这股力量，能够同时使用两把乐器可能是因为哥哥体内的魔力太过于强大，浸出来的一部分魔力被哥哥在演奏的时候无意识地引用，从而沟通了另外一个大提琴，按照哥哥心中所想的乐谱，同哥哥一起演奏。
　　所以……现在要确定的就是哥哥知不知道自己拥有魔力这一件事！
　　晓美焰理清了自己的思绪之后，抬起头望向了一旁的月夜。
　　…………
　　月夜居然还在笑！！！
　　#！##！###！
　　晓美焰头上出现数个大小不一的‘井’字，浑身剧烈的颤抖着。
　　“有没有那么好笑啊！不要再笑了！给我好好听着啊！我有问题要问你！”
　　晓美焰抬起脚直接踢向了月夜的小腿。
　　“啊哈哈……好好，不笑了不笑了，保持严肃！保持严肃！”
　　月夜反手一抬，便将晓美焰的小脚抓住了，随后便松开了，然后缓缓站起身，而且努力的控制着自己的情绪。
　　“…………噗……啊哈哈哈……对不起……还是没忍住……本……本来以为一直强调自己已经不是小孩子的小焰已经长大了……哈哈……居然还会相信那一种骗小孩子的话语……哈哈哈……”
　　然而并没有什么用，不一会月夜就再次笑了出来，好像这是本世纪最大的笑话一般。
　　“好了啊你！再笑就不理你了啊！我有问题要问你啊！”
　　晓美焰恼怒的对着月夜吼道。
　　“好好……”月夜擦了擦自己眼角因为大笑而流出来的眼泪，恢复了正常的表情，说：“好了，问吧，小焰无论有什么问题哥哥我都会回答的！”
　　“嗯，那……哥哥你能不能解释一下……为什么刚刚另外一把大提琴会自己弹奏起来呢？”
　　晓美焰一脸严肃地问道。
　　“啊……那个啊……”
　　月夜尴尬的摸了摸自己的脑袋，眼神有些飘忽。
　　‘盯…………’
　　晓美焰瞪大了眼睛一直盯着月夜。
　　“啊哈哈……”
　　月夜额头上出现了一丝丝冷汗。
　　‘盯…………’
　　晓美焰继续盯着月夜。
　　“好啦好啦，小焰你不要这样望着我啦，我回答你就是了。”
　　月夜好像战败似得垂下了脑袋，就好像一个犯了错的小孩一般。
　　成功了！
　　晓美焰在心里说着。
　　“那么我伟大的哥哥大人，就请你告！诉！我！吧！”
　　晓美焰一字一句的对着月夜说道，那种语气就好像一个恶霸一样。
　　“好好……其实我也不知道怎么回事，就是从刚开始接触乐器的时候就有这种感觉了，能够体会到乐器们的一些感情，虽然不知道为什么，虽然我也有尝试过和乐器们交流，但是没有用，它们依旧像个死物一般没有回应，但是我却能感觉到它们是确确实实拥有着生命的，所以有时候我会将乐器们当成朋友，时不时和它们交流一下，久而久之就变成这样了……”
　　月夜语气无奈地说道。
　　“而且也不知道从什么时候开始，我就可以让一部分乐器和我一起演奏，当然前提是我正在演奏，而且无论演奏哪首歌曲，我都必须是起头的那个，所以想要让我去演奏一首交响乐的不同乐器是不可能的。所以说是我在同时演奏两个乐器，倒不如说是那些乐器和我演奏的歌曲产生了共鸣，让它们‘情不自禁’地跟着我一起演奏而已……
　　好了就是这样……”
　　月夜摊了摊手，表示自己已经全盘托出了。
　　“…………真的？”
　　晓美焰用一种怀疑的目光看向月夜。
　　“喂喂！小焰你不能怀疑你的哥哥啊！就算我骗谁都不会骗你的啊！小焰你这么对我我真是太伤心了……”
　　看见晓美焰居然用一种怀疑的目光看了过来，月夜瞬间炸毛了。
　　“噗……好啦好啦，我相信哥哥大人就是了，那么我就先走啦。”
　　看着月夜炸毛的样子，晓美焰忍不住笑了出来，先是安慰了一下月夜，随后便向月夜摆了摆手，准备离去了。
　　“好好……小焰你有什么事就先走吧，我感觉我的身心受到了重创……我想静静……不要问我静静是谁！”
　　月夜捂着心口，对着晓美焰挥了挥手，显得异常的落寞的向一旁的角落走去。
　　“噗……哈哈哈……”
　　看见月夜略带耍宝的样子，晓美焰一边笑着，一边离开了走廊。
　　…………
　　“好了出来吧，小焰已经走了。”
　　走到角落里的月夜对着一处黑暗的地方说道。
　　“果然啊，你的资质真的很大呢，来和我签订契约，成为魔法少女吧！”
　　丘比晃动着它的大尾巴，从那个黑暗的角落中跳了出来。
　　…………
　　果然推销员才是你的正体吗？
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             关于今天的更新
 　　抱歉，小血今天有事出去了，所以今天的更新会很晚。
　　关于小血更新的慢这个问题……对不起！小血实在是太忙了，而且要保证每章两千字，所以可能更新的会有点慢……
　　下周五小血要去秋游了，所下周五、周六可以加更。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十一章 交易
 　　表示小血下一个周五周六打算加更，所以请诸君不要抱怨好不好QWQ
　　同时继续招收成员：494541832（来自某群号）欢迎诸位来吐槽~
　　――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――
　　“……你是推销员吗？”
　　看着眼前的白色生物，月夜略感无奈的说道。
　　“推销员是什么，算了，本来是想和你进行意念上的沟通的，但是不知道为什么我没有办法接通你的灵魂呢。”
　　丘比晃动着自己那大大的尾巴，走到月夜面前坐了下来。
　　“原先在音乐室里就感受到你的资质了，但是似乎你和那个奇怪的魔法少女有些关系，我就没出来找你，只能在她离开的时候找你了。”
　　“哦？原来你这种生物也会害怕？”
　　月夜略感兴趣的看向眼前的丘比。
　　“害怕是一种感情吗，很抱歉我并没有感情，而且我很难理解为什么你们人类需要感情这一种东西，在我们星球上‘感情’可是一种疾病呢。”
　　丘比舔了舔自己的小爪子，说道。
　　“那么……你愿意和我签订契约成为魔法少女吗？”
　　丘比抬起自己那略带可爱的脸，直视着月夜的眼睛，原本毫无表情的面部居然能然月夜看出一丝认真。
　　“那啥……我没有听错吧，你说让我和你签订契约成为魔法少女？”
　　月夜一脸错愕的指着自己说道。
　　“嗯，有什么疑问的地方吗？”
　　“话说……难道成为魔法少女不应该只能是女孩子吗？而且还必须是少女，没有成年的那一种女孩子。”
　　“哦……这个啊，‘魔法少女’只是一个称呼而已，其实和成为魔法少女的人是男是女是没有什么关系的，而且我们已经在地球上存在了很久了，一般都能很快的找到有资质能成为魔法少女的人，再加上成为魔法少女之后身体就不会再成长，所以你才没有看见有成年的魔法少女。”
　　丘比解释道。
　　看着眼前的白色生物，特别是在月夜看到丘比在说话的时候，脸上的表情一点都没有变化，甚至嘴ba都没有动一下，都不知道它是怎么发出声音的。
　　“喂喂，我说你们是怎么说话的啊？我都没有看见你的嘴ba动诶……”
　　月夜对此表示很感兴趣。
　　“嗯，你关注的地方还真是奇特呢，这是我们这一族特有的，就好像天分一般，不用张开嘴ba就能发出声音，但是我们一般都是用意念交流的。”
　　丘比晃了晃它的大尾巴，回答道。
　　“嘛嘛……我只是好奇罢了……”月夜摊了摊手，露出一个恶趣味十足的笑容出来，“那个什么？丘比？应该是这么称呼你的吧？大部分魔法少女都应该是在初中生左右的年级才和你签订契约的对吧？”
　　“嗯，是的。”
　　“呵呵……果然吗？那种方法就是用来骗骗这种年级的小女生罢了……”
　　月夜脸上的笑容更浓了。
　　“呐呐……丘比像你们这种生物是不会说谎的对吧？”
　　“说谎，为什么要说谎，说实在的，我们根本不明白为什么你们人类要说谎。”
　　“是吗？那么我再问你几个问题好了。”
　　月夜脸上的笑容愈发的浓了，充满恶趣味的笑容让人不寒而栗。
　　“嗯，可以啊。”
　　“那么……魔女的存在是什么？”
　　“就是与魔法少女对立，威胁着人类，散播着绝望的存在。”
　　“那么魔女是怎样的形成的呢？”
　　咚…………
　　气氛突然变得紧张了起来，双方同时陷入了诡异的沉默。
　　丘比依旧是面无表情地样子，而月夜的脸上则是依旧挂着恶意满满的笑容。
　　“魔女的形成……是由魔法少女变成的，当魔法少女绝望的时候，灵魂宝石上回被黑色侵蚀，变得污浊，就算使用悲叹之种也无济于事，当灵魂宝石完全陷入污浊的时候，魔法少女就会成为新的魔女。”
　　丘比先是顿了顿，随后还是说了出来。
　　“嗯……原来你们这种生物还真的不会说谎啊，甚至连隐瞒都不会，只要问出相应的问题就会全数回答，真是好奇你们到底是一个什么种族呢……”
　　月夜蹲下来用手轻轻触碰着丘比的大脑袋，手上传来的则是一阵舒适的软绵绵的触感，让人不禁想要将它抱在怀里。
　　“啊，对了，虽然你已经知道了我的名字，但是还是做一下正式的自我介绍吧，我的名字是丘比，种族则是‘孵化者’。”
　　丘比晃动着大大的尾巴站了起来，围着月夜转了几圈，又回到月夜面前，用毫无感情的双眸直视着月夜。
　　“这样吧，从你向我问了那么多的问题来看，相信对用在其他普通女孩子身上的那一套对你是不管用的，我也就不拐弯抹角了，我看上了你的灵魂，你的灵魂很奇怪，似乎是由数个灵魂组合起来的，而且每个灵魂的力量都很强大，如果能够将你的灵魂的力量一口气释放出来的话，一定能够产生难以想象的力量，从而轻而易举的拯救这个宇宙吧？不，甚至有可能会直接改写宇宙的规则，让宇宙重生一次呢。”
　　“啊啊……果然吗？你这个生物还真是好烦啊……”月夜语气不耐的占了起来。
　　“葬，交给你了，实在是不想和这个家伙说话。”
　　“喂喂！你们这帮懒人！为什么都要把琐事推给我啊！”
　　“好了好了……你能者多劳嘛……”
　　这个时候，在丘比的眼里，月夜则是在一个人自言自语，但是却使用着两种不同的语气，甚至连声音都不一样，而且月夜的身体也在不断地变化着。
　　“唉……算了，这帮家伙真是……”
　　已经完全由风待葬掌握了身体之后，月夜的头发从原本的银白色及腰长发变为鲜红色的披肩长发，眼瞳也变为了赤红色，身上不知道什么时候已经换成了一袭黑色的西装。
　　然而风待葬出来的第一个动作就是捂脸，就连不远处的丘比也能深深地感觉到风待葬的无奈。
　　“哦？还真是奇怪呢，居然一个身体里能够容纳两个灵魂，而且还能不相互冲突，果然你的天赋很高啊，快来和我签订契约成为魔……”
　　而丘比的话还没说完就被风待葬一个眼神给瞪了回去。
　　“哦？就是你这个生物么？还真是奇特啊……”
　　风待葬一步一步地向丘比走过去。
　　而丘比的身体则是开始浑身颤抖起来，它感觉到了‘死’！拥有无数分身的它，从某种意义上来说不死的它，居然体会到了一种‘死’的感觉！
　　他能杀死自己！他会杀死自己！逃不掉！逃不掉的！
　　丘比的本能不断的警告着它。
　　“撒……”风待葬走到丘比面前，将丘比整个提起来，凑到自己的面前，面露狰狞的说道：“让我们来做一场交易吧！做一场……灵魂的交易！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十二章 非常重要的人？
 　　居然突破40W了！小血好开心~小血会努力更新的~
　　同时继续招收成员：494541832（来自某群号）欢迎诸位来吐槽~
　　――――――――――――――――――――――――以下正文―――――――――――――――――――――――
　　能够转换人格这件事也是月夜突然发现的，自从月夜在医务室里做了那个奇怪的梦之后，月夜就突然发现能够使用一部分能力了，像人格分裂症和灵魂歌者的能力大部分都解封了。
　　虽然很奇怪为什么那一种青绿色的力量能够打破系统的封印，但终究是好的，毕竟恢复的能力越多，打破轮回的几率就越大。
　　然而……
　　推销对象由比较温和的月夜转换成了性格恶劣，而且此时心情还异常地不好的风待葬，丘比表示它迎来了有史以来的最大危机。
　　“撒……让我们来做一场交易吧！一场……灵魂的交易！”
　　“好……好……”
　　在风待葬强大的死亡气场下，丘比只能弱弱的回应道。
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　而另一边……
　　尽管依旧留恋月夜所演奏的歌曲，但是学生们还是依旧乖乖的回到了课室并且将自己心情整理好。
　　“哎哎……小圆，你怎么看？”
　　回到课室里的美树沙耶香转过身，看向坐在她后面的鹿目圆。
　　“嗯？什么？什么怎么看？”
　　似乎还在沉醉于月夜的演奏之中，或许是被丘比无缘无故的消失所惊讶到了，鹿目圆一时间没有回过神来。
　　“哼……”
　　闻言，美树沙耶香轻哼了一声。
　　“小圆，我们都做了这么久的朋友了，别以为我看不出来。你看月夜老师的眼神明显不对。还有！刚才那个转……小焰，小焰上去拉月夜老师走的时候，你明显露出了紧张的表情！”
　　“谁、谁说的！！”
　　鹿目圆的脸一红，就像是被踩到了尾巴的猫咪一样，鹿目圆反应激烈的叫道。
　　“哼哼……我说的！作为小圆你长期以来的朋友――美树沙耶香说的！”
　　沙耶香轻轻地拍了拍自己的小xiong脯，一脸自豪的说道。
　　“呜……沙耶香欺负人……在上次碰到月夜老师之前，我根本、完全不认识月夜老师！”
　　“呼呼……是嘛……”
　　沙耶香则是露出一脸‘我不相信’的表情，更是让小圆气急，颇有那么点‘你再这么说我就不理你了’的意思。
　　“好吧好吧，我错了小圆，我不应该怀疑你。”
　　看到小圆似乎真的生气了，美树沙耶香赶紧道歉，然后迅速转移话题。
　　“那么，小圆你为什么会有那种反应啊？而且从第一次见到月夜老师的时候就感觉你表现得怪怪的，而且刚刚小焰把月夜老师拉出去的时候你居然表现得那么紧张，是不是你……”
　　然而美树沙耶香的话题没说两句就跑偏了，但是鹿目圆还偏偏吃这一套。
　　“这个……这个……”
　　小圆依旧没有察觉到自己已经被转移话题了，而且是从一个坑掉进了另一个坑里面。
　　啊啊啊……怎么办啊！好xi吮啊！第一次见到一个陌生的男人就会觉得有一种熟悉感？而且还希望扑到他怀里？这怎么说得出口啊啊啊啊！太xi吮了啊啊啊啊！
　　小圆的脸越来越红，看见沙耶香那紧紧地盯着她的那好奇的目光，又想了想自己和沙耶香的关系以及沙耶香的性子，小圆有一种会越解释越糟糕的感觉，但是又顶不住沙耶香那火辣辣的眼神，小圆只好整理了一下语言之后，慢吞吞地说了出来。
　　“那个……就是在第一次见面的时候，月夜老师给了我一种很熟悉的感觉，似乎感觉在哪里见过的样子，而且月夜老师似乎是我曾经的一个很重要的人，而且是非常非常重要的那种，但是我又想不起来到底是谁，而且当时我和月夜老师也是第一次见面，应该不可能见过的啊……”
　　“第一次见面？像是在哪里见过？却十分十分的熟悉？是非常重要的人？”
　　沙耶香一句一句的重复着小圆说的话，努力的将小圆说的条件给简化下来，可是小圆这种情况，就好像普通的泡沫剧里的女主一般，明明是很重要的人却因为失忆而不记得了，但是却又非常的熟悉，然而小圆的情况似乎只有这一种情况了……
　　“为什么啊……为什么小圆你会和我有一样的感觉……”
　　沙耶香低声说着。
　　“嗯？沙耶香你说什么？”
　　听到似乎是有关于沙耶香的八卦，小圆立马来了精神，这可是她翻身的机会啊！
　　“啊啊……没什么，我就是在想，会不会是你曾经在梦里见过月夜老师……”
　　沙耶香摆了摆手，略有些尴尬的说道。
　　啊啊……这件事可不能让小圆知道啊……不然就要被小圆嘲笑了……啊啊啊！原来刚刚小圆就是这种心情吗？果然好xi吮啊啊啊！
　　美树沙耶香的内心抓狂着。
　　“在梦里见过月夜老师？”
　　小圆顿了一下，随后开始努力整理思绪。
　　好像有可能哦……一开始还没有发现，只是觉得月夜老师有一种很强烈的熟悉感，而且还有一种非常强烈的安心感。
　　然后在见到小焰的时候也有这种感觉，能够感觉到小焰身上传来了一阵强烈的熟悉感，而且小焰刚转学来的时候，好像在窗户那边对我说了什么，可惜就是声音太小听不到，那个时候她说了什么呢？从她认得我这一点上看她应该是认识我的，但是为什么想不起来？
　　而且……而且她身上的那股悲伤的气息是从哪来的？感觉灵魂都在哭泣一样，就好像……就好像……那个女孩一样……
　　似乎是想起了什么，小圆暂时低头沉默了下去。
　　见到小圆没有继续在追究，沙耶香舒了一口气，在心里面大叹小圆太容易被转移话题了。
　　“嗯？不对！”
　　而这个时候小圆突然抬头，直视着沙耶香，吓了沙耶香一大跳。
　　“沙耶香……”
　　小圆突然阴森森的对着沙耶香说道。
　　“干……干嘛？”
　　有些做贼心虚的沙耶香语气颤颤的应道，身子还向后缩了缩。
　　“沙耶香你个混蛋！居然还敢转移话题！差一点就被你骗了！快说！刚刚你低声在那里说什么呢！”
　　小圆突然暴起，扑向了沙耶香。
　　“我……我没说什么啊！啊啊……不要啊啊啊！！”
　　因为心虚而做不出反抗的沙耶香只能在小圆少有的爆发下哀鸣……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十三章 齐聚的众人（求鲜花~）
 　　好吧，小血表示不水章节了，感觉日常写的有点多了，后面的剧情加快点吧。（顺便求鲜花~求评价~）
　　同时继续招收成员：494541832（来自某群号）欢迎诸位来吐槽~
　　――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――
　　“啊哈哈哈……不……不要挠了……哈哈……小、小圆……我说……我说还不行吗？哈哈……不要挠了……”
　　此时被小圆按在身下，不停地挠着痒的沙耶香求饶道（果然是小孩都会怕痒么……）。
　　“哼哼~这回可让我抓到你的把柄了吧，快说！你刚刚到底说了什么？我记得你好像是说和我有同一种感觉？”
　　听到沙耶香的哀求，小圆这才停下手来，仰起头，用一种俯视的目光看向沙耶香，脸上的得意掩都掩不住。
　　“啊……好好……我说我说……”
　　沙耶香有气无力的说道。
　　“我啊，在第一次碰到月夜老师的时候，也有过……”
　　“你们两个孩子能不能帮忙把那个孩子叫过来？”
　　正当沙耶香打算说出自己的感受时，一个声音突然在她们两个的脑海中响起。
　　“啊！是巴麻美学姐啊……吓死我了……怎么了？那个孩子？是指小焰吗？”
　　受到惊吓的小圆拍了拍自己的胸口，疑惑的说到。
　　“嗯，中午的时候一起到天台上来吧，我有事要问她。”
　　“嗯，好的……”
　　――――――――――――――――使用时间跳跃卷轴―――――――――――――
　　“所以说，你叫我上来是要问什么？”
　　被小圆叫到天台上的晓美焰不耐烦的对着巴麻美问道。
　　本以为是小圆独自邀请的呢，结果却还有其他两个讨厌的家伙，要不是小圆邀请的我才不上来呢！
　　晓美焰心里愤愤的想到。
　　“没什么，就是希望你继续回答我的那个问题。”
　　巴麻美直视着晓美焰，说道。
　　“什么问题？”
　　晓美焰皱了皱眉，有些不悦。
　　“你这么快就忘了？我想知道为什么你要追杀丘比。”
　　巴麻美异常严肃地问道。
　　“呵……”
　　晓美焰有些不屑的笑了笑。
　　“你又知道些什么？而且我要做的事与你何干？”
　　“可是你也不能追杀丘比啊！是什么事让你如此执着地要杀死它？明明你也是一位魔法少女，明明是它给了你契约，让你获得了神奇的力量，你怎么可以忘恩负义，想要去杀死它呢？”
　　巴麻美有些激动的说着。
　　“哼！你根本什么都不知道！”
　　“是，我是什么都不知道，那能不能请你告诉我，我不知道的事情是什么？！”
　　巴麻美恼怒的说道。
　　“……算了，我不会说的。”
　　这让晓美焰怎么说？告诉巴麻美所有魔女都是魔法少女变的？怎么可能？如果真的这么和巴麻美说的话，她一定会崩溃的，自己所认为的敌人却是自己曾经的同伴，以巴麻美的性格一定会撑不住然后心里崩溃，最后只能沦为魔女的。要是巴麻美在这里变成魔女就糟糕了，自己的能力根本不可能带走小圆。
　　所以……
　　这该怎么办？
　　“告诉我啊，我不知道的事情是什么？”
　　“…………”
　　晓美焰只能保持沉默。
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　另一边的课室中……
　　“哎？小焰呢？”
　　推开教室的门，望着略有些嘈杂的课室，月夜寻找着自家妹妹的身影。
　　“这不是月夜老师吗？中午的时间来我们教师，请问您是要找谁呢？”
　　经常和小圆和沙耶香玩在一起的志筑仁美见到月夜站在门口，上前关心地问道。
　　“啊……没什么，就是过来找找我家妹妹，她的便当在我这里，所以我给她送过来。”
　　月夜挠了挠后脑勺，有些不好意思的说道。
　　“嗯？月夜老师的妹妹吗？是晓美焰同学吗？”
　　志筑仁美问道。
　　“嗯，你知道她去哪了吗？”
　　月夜点了点头，继续询问着晓美焰的去向。
　　“晓美焰同学的话……似乎是被小圆和沙耶香叫走了，也不知道是什么事，现在的话……应该在天台吧。”
　　志筑仁美有些不确定的说道。
　　“嗯，那我先去天台找找了，谢谢你了，对了，你叫什么名字？”
　　月夜向着志筑仁美点了点头，问道。
　　“我？我叫志筑仁美，是小圆和沙耶香的好朋友，以后请月夜老师多多关照了。”
　　志筑仁美优雅的欠了欠身，自我介绍道。
　　“嗯，再次谢谢你了，志筑仁美同学。”
　　月夜再次点了点头，随后便是转身离开，上天台去寻找晓美焰去了。
　　――――――――――――――――镜头转回―――――――――――――――――
　　“你说啊！为什么要追杀丘比？明明丘比实现了你的愿望，给了你如此神奇的力量，可是你却要杀死它，你怎么能这样？”
　　巴麻美略带咆哮的对着晓美焰吼道。
　　“你什么都不知道！你知道它会带来些什么吗？你知道它签订契约是为了什么吗？你知道吗？！”
　　晓美焰同样咆哮着。
　　而一旁的小圆和沙耶香只能默默地看着两个人吵架，两个人都很担心，却又没有机会上前阻止。
　　“所以说你告诉我啊！我到底有什么不知道的？！”
　　“好啊！既然你想知道，我就告诉你！丘比签订契约是……”
　　“小焰你在不在哟~哥哥来找你啦~”
　　月夜的声音从楼梯间传来，硬是打断了晓美焰要说的话。
　　糟了！
　　在场的四个人脑海里齐齐的想到。
　　随后四个人仿佛成为了配合无间的队友，分别抽出自己的午餐装作吃饭的样子，巴麻美拿出了放在一旁的餐布垫在地上，随后摆上一些食物和一些茶具，四人齐刷刷地坐到餐布上，晓美焰则是拿出了塞在口袋里的饮料喝了起来。
　　做完这一切的四位少女一边各自做着各自的事，一边望向其他人，眼神里都透露着一个信息：你们怎么也这样？
　　“小焰你在不在啊~哥哥我来……啊，原来你们四个都在啊。”
　　上到天台的月夜看见四位少女‘亲密’的坐在一起‘愉快’的享用着午餐，月夜用一种轻快的语气说道。
　　“嗯……”
　　四位少女齐齐的点了点头，应道。
　　“那么真是太好了！正好我多做了一些，就一起来吃吧！”
　　然后月夜就愉快的加入到了这个‘愉快’的午餐团体中……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十四章 剧情加速（如题~）
 　　距离那一次‘愉快’的午餐已经过去了几天了，在这一段时间中，四位少女的关系变得越来越尴尬，特别是晓美焰与另外三位少女相处的相当不好。
　　沙耶香和小圆两个本身就是好朋友，这两位还没有什么问题，巴麻美也要保护、照顾两位尚未成为魔法少女却又非常有资质的两位少女不被魔女威胁，与她们两位相处得也不错。不过晓美焰就不行了，她本身就是一个不爱也不怎么会说话的孩子，再加上后来巴麻美打算带着小圆和沙耶香去见识见识魔法少女和魔女（蔷薇魔女）间的战斗的时候，蔷薇魔女却被晓美焰先一步的打倒了，让巴麻美的这次行动失败了，这一下子就让本身两个相处的不怎么愉快的两位少女间的关系降到了冰点。
　　幸好有月夜在两人之中稍微调和一下，至少两个人在潜意识里达成了共识，至少不能在月夜面前表现出她们两个的关系不好，尽管月夜早就看出来了，但是月夜却没有说破。
　　――――――――――――――――转回现在――――――――――――――――
　　然后在今天的下午，月夜则是颇有些无聊的漫步在大街上。
　　每周他都至少有两天是没有他的课程的（这里是指周一至周五，周末的假期没算），所以月夜有着充分的时间来逛一下这个城市。
　　“话说真是没想到啊，这个城市其实蛮漂亮的。”
　　一边漫无目的地走在街道上，月夜一边感叹着。
　　我记得这里好像是有个游乐场的是吧？下次带小焰他们过来玩一下吧。
　　月夜低着头想着。
　　“嗯？”
　　月夜停下脚步，低下头，似乎在感受着什么。
　　“呵……”
　　月夜笑了笑，随后拐向了一个小巷子里。
　　小巷里一片漆黑，地面上有点潮shi，甚至还散发着一些臭味。
　　但是月夜却没有在意这些，反而对着小巷角落里的一处极度黑暗的，看都看不清的一处地方问道。
　　“哟，在这里干什么呢？丘比？还是说我该称呼你为孵化者？”
　　“哦，是你啊，只是在做一些准备而已。”
　　漆黑的角落里传来一声毫无感情的回应，随后一个白色的身影摇摇晃晃的走了出来。
　　“那么你呢？你在干什么？”
　　丘比在月夜面前蹲了下来，以它那一副依旧毫无感情的声音问道。
　　“我？我只是无聊出来逛逛而已，不过你似乎是在做什么奇怪的准备呢~”
　　月夜双手抱头，一副懒洋洋的样子，但是却眼神犀利的望着不远处的墙壁。
　　在丘比刚刚出现的那个墙角，在那个墙壁上有着一股不自然的光晕扭曲着，时不时散发着一种诡异的气息，让人感到一种强烈的不安。
　　上面是一颗悲叹之种，但是此刻的它却是被什么不知名的力量催动着，黑色的不祥的气息不断向外散发着，如同有着如同生命一样的脉动着。
　　“这是你做的吗？”
　　“啊，没错，主要是因为那两个女孩迟迟不愿意做出选择，许下愿望，让我很是苦恼呢。明明是那么美好的事情，如果是别人一定会迫不及待的许下愿望的，可是她们却丝毫不感兴趣的样子，没办法我只好稍稍推动一下她们了。”
　　丘比晃动着他那白色的大尾巴，用着一种理所当然的语气说着。
　　“是……吗？”
　　月夜轻轻抚摸着悲叹之种周围的墙壁，上面布满着一些奇异的纹路，而且悲叹之种的跳动越来越强烈了，似乎魔女随时都会出现一般。
　　“我可能会参与到其中哦，毕竟这可是有关到她们的事件啊。”
　　月夜轻声说着。
　　“嗯？你参与进来也可以，不过你该以什么身份去呢？要知道在她们眼中你可依旧是一个普通人啊。不过话说回来，我对你越来越有兴趣了，明明是一颗快要孵化的悲叹之种，按照普通人的意志力来看，应该早就被魔女打上了刻印（魔女之吻）了，可是你却没有，甚至好像一点都没有的样子，真是越来越好奇你的灵魂了啊。”
　　丘比站起来，跑到月夜的面前说道。
　　“我的灵魂啊……”月夜轻轻地抚了抚自己心口的位置，“其实很早就已经被封掉了啊……”月夜低声ni喃着。
　　“嗯？你说什么？”
　　丘比看见月夜似乎自言自语了些什么，歪了歪它的大脑袋，疑惑地问道。
　　“没什么，不过……今晚你就可能要失望了。”
　　月夜摇了摇头，抛下一句意义不明的话，随后便扭头走掉了。
　　“失望……么？”
　　丘比重复着月夜说的话，思考着月夜这么说的意思。
　　“算了，和他完成交易之前，还是先让她们两个成为魔法少女吧，毕竟那个叫做小圆的女孩可是能够提供很客观的力量呢。”
　　“好像不远处的医院里面有着美树沙耶香所重视的人呢，为了他，想必她也不会再犹豫了吧？如果身边的同伴都成为魔法少女，想必小圆也不会坚持多久了呢。”
　　丘比轻轻地晃了晃它的大尾巴，转过身，仅仅是轻轻地几个跳跃，便是消失在了这个漆黑的小巷中。
　　接下来……就只要引导她们两个成为魔法少女就行了。
　　…………
　　另一边……
　　“那个……已经放学了哦，小焰，你是在等月夜老师吗？怎么了？感觉你好像一整天都没有什么精神的样子，是有什么地方不舒服么？”
　　温柔的关心话语在晓美焰的耳边突然响起，原本心就有些乱糟糟的晓美焰先是一愣，才反应过来。
　　小圆站在晓美焰的身边，一脸关心的看着她。
　　“切，谁又知道她在干嘛，她怎么可能会身体不舒服。”
　　要说关系和晓美焰关系不好的第二人，就是沙耶香了，沙耶香一直认为晓美焰表现的一切都是装的，怎么看都像是有目的的人。
　　明明是魔法少女，怎么巴麻美学姐就好好的，你就一整天都是软绵绵的，一副病怏怏的样子？
　　“我……”晓美焰张了张嘴，想要去说些什么，但是最后还是将嘴闭上了，选择了沉默。
　　“小焰，我来接你了~”
　　“嗯……”
　　门口传来月夜温柔的声音，晓美焰只是淡淡的应着。
　　“我……走了。”
　　经过小圆身边的时候，晓美焰轻声说道。
　　而这一声，则让小圆呆滞了下来。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十五章 学姐你的头要掉了！
 　　怎……怎么回事？
　　为什么感觉小焰刚刚的话语里面好像充满了悲伤？
　　是……她要离开了吗？
　　不，不会的，才来到这里这么短的时间，怎么可能这么快就走？况且月夜老师也没有说过他要离开的消息不是么？
　　那……到底是为什么？感觉好悲伤……好想哭……
　　晃晃悠悠的来到沙耶香的身边，小圆迷茫着。
　　她今天是打算和沙耶香一起去看望因为意外受伤而住院的的上条恭介同学的。
　　“好了好了，不要管她了，我们走吧。”
　　沙耶香不耐烦的说着，拉着小圆直接走出了课室，与晓美焰擦身而过，小圆只能呆呆地回头望着晓美焰，不知所措。
　　晓美焰同样看着小圆，看着她不断远去的身影，久久不语。
　　“哥哥……”
　　晓美焰带着歉意地声音说道。
　　“能请你先回去吗？我……有些事要去办……”
　　“啊……那好吧……不过要早点回来。”
　　大概能够猜到晓美焰打算干什么的月夜只好点头答应了，毕竟……他可是也要参与到今晚的活动中的呢。
　　再三向晓美焰叮嘱过要早些回家之后，月夜边转身离开了，整个走廊就只剩下了晓美焰一个人。
　　现在……我该怎么办？
　　晓美焰伸出自己的手，缓缓地平摊开自己的手掌，紫色的灵魂宝石逐渐浮现出来，散发出魔法少女的波动，不过这个时候的灵魂宝石，却散发着一丝丝奇异的波动，好像雷达一样，直视着某一个方向。
　　现在该怎么办？接下来的战斗……与甜食魔女的战斗将会成为巴麻美的死期，可是……该怎么告诉巴麻美？直接告诉她你会在接下来的战斗中死去？在与魔女的战斗中战死？
　　呵呵……怎么可能啊？像这种事情，先不说心高气傲的巴麻美会不会相信，现在就连让她听我说话都成一个问题了……可是如果真的放任不管的话，结局会依旧是那个样子的，依旧像无数次上演的那个样子。
　　巴麻美将会在接下来的魔女讨伐战中，在一场单对单的战斗中，败在了不怎么强的甜魔女的手中，而结局，则是死亡！
　　我现在……该怎么办？
　　晓美焰这么想着，一边向着走廊的一边走去。
　　早知道就不把关系搞得那么僵了，明明巴麻美应该是一个温柔的、很好说话的人啊？为什么这一次情绪为那么激动？甚至都有些不像她了……感觉就好像另一个人一样。
　　走到走廊的尽头，晓美焰再次拿出了她那紫色的灵魂宝石，此刻的灵魂宝石正微微的闪烁着，似乎在呼唤着什么一样。
　　不久后……
　　手中同样托着一颗灵魂宝石，正散发着柔和的金色光辉，一脸寒气的巴麻美从不远处出现了。
　　“怎么？叫我有什么是吗？”
　　似乎依旧在生气的巴麻美冷冷的说着。
　　“学姐……”晓美焰嘴角扯出一丝苦笑，“我希望……和你谈谈……”
　　“是吗？那么有什么事你要和我谈的？”
　　巴麻美先是惊讶了一下，随后又恢复一副淡淡的样子，似乎很讨厌晓美焰。
　　“那么……能不能换个地方说？”
　　“…………”
　　巴麻美先是盯着晓美焰看了一会，似乎在确认着什么。
　　“好吧，那就先去我的公寓吧。”
　　半响，巴麻美才同意了晓美焰的提议。
　　…………
　　公寓中……
　　“那么……请问你有什么想要和我谈的呢？”
　　巴麻美将泡好的红茶倒在茶杯里，递给了坐在另一端的晓美焰，自己则是端起另一杯边喝边问道。
　　虽然对方是自己讨厌的人，但是依旧要做好礼数。这就是巴麻美。
　　“…………”
　　晓美焰先是端起自己面前的红茶饮了一口，似乎在整理着语言。
　　感受着口中醇厚的茶香，适度的甜味萦绕在自己的舌尖，明明是如此可口的红茶却是在晓美焰的口中变得苦涩无比。
　　“学姐……我希望你……在下一次的魔女讨伐中，别去，可以吗？”
　　许久，晓美焰才有些艰难的开口说道。
　　“…………”
　　巴麻美沉默不语，只是静静地看着晓美焰。
　　晓美焰也静静地看着巴麻美，等待着她的回应。
　　“……为什么？”
　　巴麻美淡淡的说道。
　　“啊……就是因为回答不出这个问题啊……”
　　晓美焰苦笑着。
　　这让晓美焰怎么说？告诉她你会死？巴麻美会相信吗？
　　“既然回答不出这个问题，不能告诉我原因，那你凭什么阻止我？”
　　巴麻美略有些烦躁的说道。
　　然而，巴麻美现在也有些奇怪，为什么自己会变得这么奇怪，变得烦躁，变得容易愤怒，仿佛整个人都变了一样，明明知道这么说是不对的，这么说会很伤人，但是她却管不住自己的嘴巴，好像嘴巴已经脱离了她的控制一样，尽管说出来的话和自己想的意思差不多，但是语气却变得很奇怪，变得很伤人。
　　但是这种情况却又只是单独是在和晓美焰谈话的时候才会发生，和别人交流的时候却不会有这种状况，现在巴麻美是在怀疑是不是有什么人操控了自己的心灵，正在影响着自己，可是自己却不知道。
　　或者说，巴麻美早就猜到是谁了，只是不怎么愿意去相信而已，她还在抱着一丝侥幸，希望这不是真的。
　　“…………”
　　回答不了巴麻美的晓美焰只好沉默。
　　双方都重新陷入了沉默之中，整个房间里静的可怕。
　　“砰！”
　　然而在这沉默保持了没多久，房间的门，被猛的推开了。
　　“不、不好了学姐……魔女出现了！”
　　喘着大气的小圆站在门口，一脸惊慌的样子，断断续续的说着。
　　“什么！？”
　　巴麻美学姐直接拍案而起，惊讶道。
　　晓美焰也是露出了一丝苦笑。
　　来了吗……甜食魔女……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十六章 改变了！吗？
 　　你们以为小血会说图片其实就是甜食魔女吗？哼！q(s^t)r
　　――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――
　　正当巴麻美打算和小圆一起出去的时候，晓美焰立马上前拦住了她们。
　　“让开！”
　　见到晓美焰挡住了自己前去救人的路线，巴麻美怒道。
　　“不！”晓美焰摇了摇头，然后伸出自己的右手，“你相信我吗？巴麻美学姐？”
　　“…………”
　　看着晓美焰伸到自己面前的右手，巴麻美沉默了一会，随后抬起手，向其握去。
　　！！！
　　晓美焰脸上露出惊喜的表情，眼睛紧紧地盯着巴麻美伸出来的手，希望它能够握上自己的手。
　　“很抱歉，我已经相信过你一次了。”
　　巴麻美淡淡的说着，她的手则是轻轻地握住了晓美焰的手腕，将其挪开，随后便拉着小圆准备离开。
　　晓美焰则是被这突如其来的变故惊到了，等巴麻美和小圆擦过她的身边的时候他才反应过来。
　　“等等！”
　　晓美焰转身拉住了巴麻美的手。
　　“巴麻美学姐，请你再相信我一次！这一次你不要出手，这个魔女交给我！”
　　“…………”
　　“学姐，真的！请你相信我！这一次请你不要插手好吗？……求你了。”
　　晓美焰少有的求起了人，眼里流露出一丝丝哀求。
　　“…………”
　　巴麻美依旧沉默着。
　　“好吧……”
　　似乎是被晓美焰感动了，巴麻美最终还是同意了。
　　晓美焰的脸上一喜，随后便开始飞奔起来。
　　“谢谢！谢谢你，学姐！”
　　晓美焰一边飞快的离开着，一边道着谢。
　　“哎……等等啊……”
　　小圆刚想要开口，晓美焰的身影已经消失了，好像她知道魔女在什么地方一样。
　　“我……来……带路……”
　　小圆断断续续的说完了后半句。
　　“我们走吧。”
　　巴麻美拉起小圆，向着晓美焰刚刚离开的地方跑去。
　　“哎？学姐不是说不参与了吗？为什么还要跟上去？”
　　被巴麻美拉着的小圆不解的说着。
　　“……再怎么说她也是我的同伴，也要跟上去看看不是吗？而且谁说我是不参与了？我只是答应不出手而已。”
　　巴麻美笑着说道。
　　“哦……”
　　…………
　　另一边……
　　正如丘比所计划的那样，它所放在小巷里的悲叹之种成功的孵化了，而且沙耶香和小圆也确实是走了这条小巷旁的大路，正好在她们经过的时候，悲叹之种也正好孵化了，发现魔女的两位少女本身是想逃离魔女结界的范围的，不料在沙耶香去拉扯在地面上的丘比的时候，魔女结界的扩张速度一下子加快了，直接将沙耶香和丘比笼罩了进去。
　　自知没有能力拯救她们的小圆只好来到巴麻美的公寓去寻找巴麻美的救援了，不过小圆没想到的是晓美焰也在这里，而且她的出现也正好打破了巴麻美和晓美焰谈话之间的尴尬时段。
　　魔女结界中……
　　“你不害怕吗？沙耶香。”
　　丘比的声音缓缓地在沙耶香的身边响了起来。
　　“当然害怕啦……在这种环境下……”
　　沙耶香苦笑着。
　　沙耶香现在正背靠着一堵墙，周围的世界开始扭曲，空间变得混乱，四周的一切仿佛都是一副油彩画一般，各种颜色随意的涂抹在一匹布料上，四周的一切都像是西方抽象派的抽象画一样，显得奇异而扭曲。
　　“那就决定愿望吧，只要你许下了愿望我现在在这里就能够让你成为魔法少女哦。”
　　丘比鼓动着。
　　“暂时不用了……毕竟还没有到最后的时候不是吗？如果真的没办法了，我或许会拜托你吧，但是现在暂时还不用，只要等待巴麻美学姐过来就好了。”
　　“嗯？他怎么会在这里？”
　　沙耶香的话语刚落下，丘比就出现了少有的疑问句，尽管依旧是用着那淡淡的声音，但是沙耶香确实能够听出来丘比的困惑。
　　“他……？”
　　沙耶香转过头，望向不远处的一个身影。
　　“月月……月月月夜老师？！”
　　沙耶香惊讶的叫到。
　　“他怎么会到这里来啊？！”
　　“不知道呢……应该是来处理什么事的吧……”
　　丘比淡淡的回应道。
　　这就是你的打算吗？直接参与到这次计划中来？
　　“月夜老师！月夜老师！这里啊！”
　　沙耶香站起身来，一边叫着一边向月夜挥着手，试图引起他的注意。
　　可是月夜好像什么都没有听到一样，自顾自的走着。
　　“怎么回事？月夜老师！丘比，为什么月夜老师听不到我说话啊？”
　　看着月夜一步一步的走向魔女结界的中心，沙耶香焦急的向着一旁的丘比问道。
　　“我也不是很清楚，一般情况下，普通人应该是变得比较奇怪，会变得比较暴躁、嗜血，会有一种鲜血的渴望，会去试图伤害自己身边的人，也有可能会伤害自己，可是却没有像这种情况的，而且……他应该不会被影响到啊……”
　　丘比晃了晃自己洁白的大尾巴，微微低着头，应道。
　　“啊啊……怎么办啊？月夜老师！月夜老师！该死的！月夜老师不要走过去啊！”
　　看着月夜渐渐地要淡出自己的视线了，沙耶香不得不跨出曾经的保护栏，向着月夜跑去。
　　“月夜老师！月夜老师！”
　　沙耶香一边追赶着月夜，一边叫着，试图引起月夜的注意。
　　但是不知道为什么，两个人之间的距离仿佛越来越远，原本是眼看就要追上了，加快几步就能够追上了，但是不知道从什么时候开始，沙耶香和月夜之间的距离就开始变得越来越远，月夜的身影变得越来越淡，无论沙耶香怎么加速，两人之间的距离却依旧变得越来越远，似乎有什么力量故意将这段路拉长了一样。
　　很快，月夜的身影就淡出了沙耶香的视线，周围的环境再次变得扭曲，周围的空间里就只剩下了沙耶香一人。
　　“丘……丘比？你……你在吗？”
　　第一次体会到孤单一人的感觉的沙耶香有些害怕的问道。
　　“月……月夜老师？”
　　沙耶香再次出声，试图叫出两人（兽？）之中的其中一个。
　　然而周围只是一片寂静，空间依旧扭曲着，空气中充斥着绝望的气息。
　　这一个空间里，只有沙耶香，只有她一个人！ 
 
 
             第四十七章 甜食魔女的过去？
 　　首先道个歉……对不起！昨天小血出去办事了！晚上十点才回来，所以没有更……
　　今天小血努力吧……尽量多更一些……
　　――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――
　　处在一片寂静之中，沙耶香努力的试图让自己平静下来，但是在这充满绝望的空间中，在一片黑暗之中……能保持平静才有鬼啊！
　　这到底是什么鬼地方啊！好暗！而且周围到底是什么味道啊！好难闻……好像是药水的味道？
　　沙耶香站在原地，内心疯狂的发出一连串吐槽，同时用手捂住鼻子遮挡空气中涌进来的气味。
　　“丘比？月夜老师？你们在不在啊？”
　　沙耶香再次发出了声音，试图寻找一下能够依靠的两人（兽？）。
　　…………
　　依旧是一片寂静，最多只能听到自己的回音而已。
　　知道附近真的没有人之后，沙耶香只好无奈的叹了口气。
　　“接下来……似乎只能靠自己了呢……”
　　似乎是在鼓励自己，沙耶香自言自语的说道。
　　“好！就算没有他们我也要保护自己！至少要撑到学姐她们来！”
　　作为一位（一只？）充满元气的少女，沙耶香不管怎样都要保持积极向上的态度，于是沙耶香在这种看似绝望的境地（有么？）也要保持着这种态度，勉励着自己努力活下去。
　　给自己加油鼓劲完后，沙耶香开始小心翼翼的向前挪动着，由于巴麻美的叮嘱，沙耶香每走一步都是小心小心再小心的（巴麻美告诉过小圆和沙耶香魔女结界中到处都有危险，连走路都要小心）。
　　小心的挪动了几步之后，似乎没有什么反应，神经略有些大条的沙耶香也放开了胆子，开始以正常的速度行走。
　　似乎也没什么嘛。
　　沙耶香轻松的想着。
　　除了周围恐怖了点，空气压抑了点，环境奇怪了点，似乎都没什么……奇……怪……的……了……
　　沙耶香正这么想着，但是随后又缓缓地放弃了这种想法。
　　“都已经这么离谱了还怎么可能没什么好奇怪的啊！口丫！”
　　沙耶香突然叫道。
　　“算了，不管这些了，不过这里的布局似乎有点奇怪啊……”
　　沙耶香努力的将自己脑海中奇怪的想法抛掷出去，转而观察周围的环境。
　　“这样子……似乎是个走廊？”
　　沙耶香一边走着，一边分析着周围的环境。
　　“看这些门标，似乎是医院的样子？可是为什么没有门？”
　　沙耶香回头望着一路经过的房间，上面都挂着表示病床号的门牌，可是门牌下面根本就没有门，好像这些病房不存在一样。
　　“等等！这不就是恭介所在的医院吗？”
　　沙耶香突然惊到。
　　“怎么回事？不是离医院还有一段距离的吗？难道说我已经走了这么远了？”
　　“不对不对，应该没有那么远才对……可是这也不对，似乎也有可能到了，毕竟刚刚……月夜老师他……”
　　想起似乎是被魔女控制住的月夜，沙耶香的内心就一阵焦急。
　　“算了……现在着急也没有用……还是先找到他们吧……”
　　想想月夜那诡异的消失，沙耶香自知担心是没用的，只能无奈的叹了口气，继续行走着。
　　继续前行着……
　　“这些……是什么？”
　　走在看似毫无尽头的走廊里，沙耶香突然发现前面一段走廊的墙壁上似乎挂着什么东西。
　　“好像是……油画？”
　　忍不住走上前去的沙耶香语气不确定的说到，毕竟这里每一样东西现在都变成了抽象派的油画。
　　“这是在画什么？好像是……一个生病的小女孩？”
　　轻轻地抚摸着在魔女结界中稍有的实质感的物品，沙耶香轻轻地说道。
　　“后面好像还有……”
　　沙耶香转头看向另一边，从这幅油画开始，一直往后的墙壁，都有着一幅幅油画，而且每一副油画都有一丝轻微的不同，就好像连环画一样，一个接着一个。
　　“从前，有一位小女孩……”
　　沙耶香边走边看，脑海里不断想象着油画所要表达的事情，嘴里情不自禁的说着。
　　“她很喜欢吃乳酪蛋糕，可是她生了重病，只能呆在医院里，而且重病迫使她不能品尝她最爱的乳酪蛋糕……”
　　“小女孩很悲伤，而她的妈妈则是一直安慰着她，鼓励她，告诉她只要病好了就能吃到了……”
　　“小女孩很高兴，觉得自己的妈妈是世界上最好的妈妈了……”
　　“可是小女孩的病情却一天比一天严重，小女孩自己却并不知情，她的妈妈也没有告诉她，她依旧感觉着自己很幸福……”
　　“直到有一天……小女孩感觉到了自己马上就要死去了，虽然知道自己的妈妈欺骗了自己，但是她却没有任何的抱怨……”
　　“在临死前，她见到了……丘……丘比？？！！！”
　　看到这一副画，沙耶香惊叫道。
　　丘比怎么会出现在这些画里面的？这上面记载的是什么？
　　沙耶香疑惑着。
　　她继续接着往下看。
　　“小女孩起初并不知道这是一种什么样的生物，但是它却告诉她它能够实现她的愿望，而且签订契约之后她也能活下来。”
　　“小女孩很高兴的答应了，她许下了一个普通的愿望，她只希望自己的妈妈能够品尝到她自己所认为的最美味的乳酪蛋糕……”
　　“小女孩的愿望实现了，她成功的活了下来，她也得到了最美味的乳酪蛋糕，她开开心心的带着这美味的乳酪蛋糕跑到她妈妈的面前，请她品尝……”
　　“她的妈妈也很高兴。自己女儿的病突然就好了，她当然高兴，而且自己的女儿似乎也懂事了很多，她的妈妈这么想着。”
　　“她欣然的将小女孩带过来的乳酪蛋糕一点不剩的吃了下去，随后母女两高高兴兴的回家去了……”
　　“但是回到家的第二天，家里人便在卧室里发现了小女孩母亲的尸体，去尸检的时候，医生说是食物中毒，而她在昨天只吃过小女孩带来的乳酪蛋糕。”
　　“在自己母亲的葬礼上，小女孩哭的很厉害，她一直认为是自己杀死了自己的母亲，自己最爱的妈妈，她的内心绝望着……”
　　“我劝你不要再往下看了……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十八章 到来的三位少女
 　　
　　“我劝你不要往下看了，接下来的画所表达的事情可不是你能接受的呢……”
　　月夜的声音突然从不远处传来。
　　“月夜老师？！”
　　沙耶香惊喜的转过头，看向走廊的另一边。
　　此时的月夜正站在一个大门前，这个大门就好像是走廊的尽头一般，周围墙壁上的挂画也变得越来越虚幻，越往大门靠拢的挂画就越模糊，最靠近大门的地方就已经没有挂画了，不知道是没有挂上去还是看不见。
　　“如果你再继续看的话你可能会接受不了现世的……”
　　月夜背对着沙耶香，缓缓地说着。
　　“为什么？这些画都是真的吗？写的是真的故事？那为什么会在一个魔女的结界里面？”
　　沙耶香用手指着一旁墙壁上的挂画，问道。
　　“呵……有画么？这里有画么？哪里有什么画啊？”
　　月夜轻佻的说着。
　　“画？画不就是在这里吗？就在墙上啊，月夜老师你看不到……诶？去哪了？刚刚还在的啊？”
　　沙耶香转过头，看着空空荡荡的墙壁，走廊两边只是堵墙而已，根本没有什么画。
　　“呐……沙耶香同学啊……你觉得这里是一个什么样的地方呢？”
　　月夜依旧背对着沙耶香，反而一直面对着那一道大门，甚至抬起手轻轻地抚摸着。
　　“原来月夜老师认识我啊……这里？当然是一个很糟糕的地方啊，感觉自己整个人都不舒服，就连呼吸的空气都好像有什么问题一样。”
　　沙耶香先是对月夜记得自己小小的惊讶了一下，随后便理所当然的回答道，甚至还做出了一个厌恶的表情。
　　“是……吗？那你觉得创造出这种空间的人会是一个怎样的人呢？”
　　月夜的身形顿了顿，随后若无其事的说着。
　　“月夜老师你是指魔……我觉得话，弄出这种糟糕的地方的人一定不是什么好人！”
　　原本想要说‘魔女’的沙耶香意识到月夜只是一个普通人，是不能接触到她们这种生活的，便马上改口道。
　　“……唉……连你都这么觉得的吗？真是糟糕呢……”
　　月夜先是沉默了一下，随后便叹了口气。
　　“沙耶香同学，请你先看一下这道大门的上面，也就是门牌写着什么？”
　　“嗯……好像是……手术室？不对，还有另一个，似乎是……墓地？”
　　沙耶香这才有空抬头看向这一道大门的上方，大概在门牌的位置上挂着两个牌子，一个是亮着绿色灯光的‘医院’，另一个则是充满灰色，如果不仔细看根本就看不见的小牌子，上面模模糊糊的写着‘墓地’。
　　“按照一般情况下来说，门口的门牌就会写着门里面是什么对吧？”
　　月夜将自己抚摸大门的手放下，微微侧过身，让沙耶香看到自己的半脸，但是额前长长的刘海却遮住了他的表情。
　　“那么沙耶香同学，你觉得我进去之后会去到哪呢？是救死扶伤的‘医院’？还是代表死亡的‘墓地’？”
　　月夜的嘴角挂起一丝邪笑，周围不知从哪里刮起了一阵冷风，将月夜额前的刘海微微吹起，露出长发下那猩红色的双眼。
　　银白色的长发随风微微飘动着，周围的环境不知道为什么变得更黑了，更是突出了月夜那充满暴虐和侵略性的双眼，让不远处的美树沙耶香激起一身鸡皮疙瘩。
　　“呵……”
　　月夜用着他那猩红色的双眼再次看了看自己身后的沙耶香，轻笑了一声，便转过头，推开了那一道即可能是‘医院’也可能是‘墓地’的大门。
　　“等……等一等啊！”
　　被月夜那猩红的眼眸惊到的沙耶香在月夜跨入那道大门之后才反应过来，向着月夜叫到。
　　那一道大门后面很可能是魔女在这个魔女结界中的所在地，但是月夜老师竟然直接进去了！怎么办？月夜老师一定会死的！
　　沙耶香这么想着，但是眼前的月夜已经完全跨入了那道大门之中，随后便连同那道大门一起消失在了这个走廊里。
　　…………
　　另一边……
　　“奇……奇怪……为什么小焰会知道魔女在什么地方？”
　　鹿目圆一边气喘吁吁的扶着一旁的墙壁，一边说，对于一个普通少女来说，长时间的超负荷跑动已经让她的身体承受不住了。
　　巴麻美也不知道为什么，只是抬起手，让自己的灵魂宝石浮现出来，而灵魂宝石正猛烈的闪烁着光芒。
　　“没有错……魔女就在这前面！”
　　巴麻美也停了下来，站在一个漆黑的小巷前，而不远处则是一栋医院，而这个小巷与大路的分叉口上，有着一个普通人看不见的漆黑的漩涡，好像一个黑色的通道，却好像一个黑洞，不断地吸引着周围的东西，而且还在不断向周围散发着黑色的、令人厌恶的气息。
　　“巴麻美学姐，还有小圆，你们在外面呆着，请务必不要进来！”
　　站在魔女结界入口（也就是那个黑色通道，以后就这么叫吧）前的晓美焰转过身，向着后到的两人微微地欠了欠身，请求到。
　　“晓美焰你到底想要干什么，我只是答应你我不出手，而且我们一起进去不是更保险吗？难道你要一个人对付里面的那个魔女？”
　　巴麻美皱着眉头看着站在入口处的晓美焰，她实在是有些不理解晓美焰到底在想些什么，如果只是不出手的话还好，至少能在一旁看着，在晓美焰不敌的时候上去救援一下，可是现在不让进魔女结界又是什么意思？
　　而且晓美焰现在站的位置也有点麻烦，正好卡在中间的位置，想要强行进入就一定会被晓美焰拦下来，再加上现在根本不清楚晓美焰的能力，巴麻美也不想真心和晓美焰交恶（先前两者只是关系不好，冷战而已，并没有真正决裂），巴麻美也不好意思先动手，将两人的关系再次恶化。
　　“学姐……我求求你了，请你相信我，还有小圆，我希望你们相信我，请你们两个务必不要进入魔女结界中，魔女我会解决掉的，沙耶香我也会平安无事的带出来的！”
　　晓美焰弯下腰，就这么定格在那里，祈求着面前的两人。
　　小圆是希望巴麻美做主，巴麻美则是沉默不语。
　　双方就这么沉默着……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十九章 命运什么的……
 　　“哦呀？你们都来了？”
　　正在这紧张的气氛下，丘比却从魔女结界的入口处跳了出来，快速的绕开守在入口的晓美焰，跑到巴麻美的脚下蹲着。
　　“丘比，情况怎么样了？沙耶香呢？”
　　看到丘比从魔女结界中出来，巴麻美也顾不得和晓美焰对峙，蹲下来关心的问道。
　　“魔女已经孵化出来了，不过不用担心，这个魔女似乎有些特别，只出现在魔女结界中心的位置，而且只在那一部分区域活动，基本上是不会出来的，所以并没有什么危险。”
　　“那沙耶香呢？为什么她没有和你一起？”
　　小圆紧张的问道。
　　“我们走散了，不过放心吧，她应该是没事的，毕竟之前已经告诉过她了，在魔女结界中不要乱走，找到一个安全的地方一直呆着应该会没事的。”
　　“这样子吗？我明白了。”
　　了解到情况的巴麻美点了点头，站了起来，看向了一旁依旧不肯离开的晓美焰。
　　“似乎情况并没有那么糟糕，那么现在，晓美焰你还打算阻止我进去吗？”
　　晓美焰咬了咬牙，随后看向一旁蹲着的丘比。
　　“丘比，你应该是可以联系到沙耶香的对吧？试试看，看看她在什么地方。”
　　“嗯，我试试。”
　　丘比这次很爽快的点了点头。
　　不一会，沙耶香的声音就出现在了众人的脑海里。
　　“学姐你们来了啊！”
　　“嗯，你现在在哪里？现在怎么样？”
　　“我倒是还好，这里似乎是走廊的样子……有点像医院，对了！你们快点来啊！刚刚我看到月夜老师了！而且月夜老师他在跨进了一扇大门之后就消失了！我也不知道发生什么事了。”
　　“你说什么？！我哥哥？！”
　　“月夜老师在里面？！
　　听到月夜可能出事，处在结界外的众女再也保持不了冷静了，都暂时放下了相互的隔阂，急忙问道。
　　“转……小焰你也来了？你们快点过来啊！我不知道月夜老师会不会出事啊！这里的走廊似乎很长啊，你们要快点啊！”
　　“为什么？为什么？为什么！为什么哥哥会在这里？！你到底做了什么！上一次也是！这一次也是！丘比到底在打算什么？！”
　　事关月夜的安危，晓美焰再也冷静不下来了，整个人的怒气顿时爆发起来（晓美焰到现在还是认为月夜的出现有可能是丘比引导的，毕竟晓美焰知道月夜拥有着成为魔法少女的潜质【每次讲到这个的时候都想捂脸】，月夜是可以看见丘比的，所以晓美焰认为月夜是被丘比带过来的）
　　“我……我也不是很清楚，刚刚我追着他的时候还好，后来我们碰到了一扇大门，他问了我几个奇怪的问题之后就进去了，而且门和他都消失不见了！”
　　“可能是不小心进入了魔女结界的中心了吧，那里可是魔女的活动区域呢，毕竟再怎么样他也只是个普通人，没办法抵挡魔女的YouHuo（魔女之吻会诱导死亡的简称）呢。”
　　紧跟着沙耶香的话，丘比那毫无感情的声音响起，就好像在火上浇油一般，迫使晓美焰心中的怒火彻底爆发出来。
　　“哥！哥哥我这就来救你了！”
　　咆哮着，晓美焰就这样冲进了结界中。
　　“哎！快点跟上去，在战斗的时候愤怒是JinJi，晓美焰这样直接冲过去会有危险的！”
　　仿佛是从某种状态中退出来一样，原先面对着晓美焰的那个冷酷的巴麻美快速的褪.去，现在的巴麻美的脸上充满了焦急，一点也不像刚刚与晓美焰对峙的那个巴麻美。
　　“哦哦……”
　　小圆急忙应道。
　　…………
　　走廊中……
　　“等着我，哥哥！等着我啊，哥哥！我马上就来就你了！等着我……”
　　晓美焰一边跑着，嘴里一边重复着。
　　“你给我冷静一点！”
　　金huang色的丝绸向着晓美焰涌去，试图将晓美焰束缚起来。
　　“走开！我要去就我的哥哥！”
　　原本应该和巴麻美是两个等级（战斗能力）的晓美焰就好像突然提升了一样，脚下以一种诡异的路线前行着，时不时用上自己的能力（时停）躲开一些必要的丝绸，居然就这样逃脱了巴麻美撒向她的丝绸网，甚至还回头开了几枪。
　　这让巴麻美微微地惊讶了一下，随即便变出更多的丝绸向晓美焰缠去。
　　这一次的晓美焰没有能力躲开了，直接被金色的丝绸束缚了起来。
　　“放开我！放开我！我要去救我的哥哥！我要去救我的哥哥！他可是我仅剩的亲人了啊……”
　　被束缚住的晓美焰不甘的咆哮着，却怎么也挣不开自己身上的丝绸，最后只能化为轻声地呜咽。
　　“放心吧晓美焰，你的哥哥不会有事的，以魔女结界的范围来看，中心区域也是很大的，你的哥哥应该会找一个安全的地方躲起来。放心吧，我会帮你把你的哥哥救出来的。”
　　深深的看了低着头的晓美焰一眼，说道。
　　“你现在的状况，太不适合去战斗了，放心好了，交给我吧！我会将你的哥哥完好无损的带回来的。”
　　带着自信的笑容，巴麻美拉着小圆一步一步的后退着。
　　“哎？！你们到啦？怎么这么快？快点过来啊！那个门又出现了！”
　　巴麻美身后突然响起沙耶香的声音。
　　“沙耶香？！太好了！你没事吧？”
　　听到自己好友的声音，小圆挣脱开巴麻美的手，跑到沙耶香的面前，上下打量着她。
　　“没事没事，不过月夜老师就麻烦了，他刚刚进去了，然后那扇门消失了一会，然后现在又出现了！”
　　沙耶香摆了摆手，随后皱着眉头指向了一旁不知道什么时候再次出现的大门。
　　“那么我们就先走了，放心吧！我一定会救回月夜老师的！”
　　巴麻美向着晓美焰摆了摆手，再次露出一个自信的微笑，转身跑向了那扇即可能是通往生命，也可能是通向死亡的门，将其打开，带上已经答应好要观摩魔法少女与魔女的战斗的鹿目圆和美树沙耶香，再次消失在了这条走廊里。
　　为什么……最后还是这样？
　　为什么……明明这么努力了……最后还回到了原点？
　　为什么……
　　命运什么的……真的没办法改变吗？
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十章 学姐你的头真的要掉了！
 　　近期小血可能要搬家了，所以之后会有一段时间会更不了，具体时间我会和大家说的。
　　――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――
　　三位少女跨入那扇大门之后，周围就变得一片漆黑，身后的大门也在不知道什么时候关上了，三人都处于伸手不见手指的状态。
　　巴麻美则是将自己戴在头上的灵魂宝石取了下来，让它在黑暗中散发出微弱的点点金色的光芒。
　　随后三人就开始在这漆黑的，似乎是一个走廊的空间中前行着。
　　“这么做真的好吗？巴麻美学姐……把小焰绑在那里……”
　　跟在巴麻美身后的小圆微微低着头，感觉内心一阵不安。
　　“虽然我并不想这么做，但是晓美焰已经失去了她原先的最大优势，也就是冷静，在我看来，她平时战斗的时候都会处于一种极度冷静的状态，甚至是冷酷，也可能是性格的原因，虽然这会使她在日常交际中经常碰壁，但是在战斗中这种状态无疑是最好的。而现在的她已经失去了自己最大的优势，在战斗中愤怒、失去冷静可是一种大忌，如果再让她去和魔女搏杀，只是让她去送死而已。”
　　巴麻美颇有些无奈的说着，但是语气中却透露着对于晓美焰那种能力（指极度冷静）的羡慕与敬佩，毕竟像巴麻美这种能够在战斗中保持冷静是需要长时间累计的，是经历过一次次在生与死之间徘徊后才能拥有的能力，而晓美焰却仿佛是天生的一般，无论是在什么事上都能保持冷静，以最正确的方式选择下一步（除去有关于月夜的）。
　　“不过你们放心好了，月夜老师一定会没事的，等我把月夜老师救出来以后，相信晓美焰也会原谅我吧……”
　　巴麻美有些不确定的说着，毕竟两者关系已经很差了（虽然不是本意），如果有月夜在还好，如果月夜不在的话……两个人可能会干（撕）架（逼）起来。
　　不过巴麻美依旧自信的笑着，看起来似乎对于自己的实力很有信心。
　　“嗯……是吗？那我也不再犹豫了，我想成为魔法少女，和学姐、小焰还有沙耶香一起战斗！”
　　小圆微微提高了声量的说道，似乎是在给自己一份信心。
　　而小圆的话音刚落下，走在前面的巴麻美和一旁的沙耶香顿时停下了脚步，一起转头看向小圆，巴麻美甚至上前直接拉住了小圆的手，两者一脸欣喜地向着小圆问道。
　　“小圆你真的决定好了吗？留在我的身边和我一起战斗？”
　　“小圆你真的决定好了？我们要一起成为魔法少女了？”
　　“嗯，当然，学姐你不要嫌弃像我这种幼稚的人啊，我可能会很不习惯的，沙耶香应该会很快适应……到时候学姐和沙耶香要多多帮助我啊！”
　　小圆有些憨厚的笑着，很不好意思。
　　“我……我的学习并不怎么好，只能说是处于中等的水平吧，也没有什么擅长的，甚至连一些能够骄傲的才能也没有。我想帮助别人，但是我没有足够的能力去帮助他们，我一直很讨厌这样子的自己，只能看着别人受苦受难却不能上前帮忙，虚度光阴的过日子。”
　　“但是，在看到麻美学姐你的战斗之后，学姐你在为着大家，为着人们的幸福而战斗之后，在我知道像我这种可能一生都碌碌无为的人也有着能够成为魔法少女的资质之后，我感觉这是我有史以来最开心的事了。”
　　说着，小圆的脸上露出了幸福的微笑。
　　“我想着，像我这样子没什么用的人，都能够拥有价值，而且还能实现自己的价值，能够遇到像学姐这样的人，能够遇到沙耶香这样的朋友，甚至以后还能够一起并肩去战斗，真是……太好了。”
　　小圆说完后，抬起头，直视着巴麻美的眼睛。
　　“真是……太好了……”
　　巴麻美擦了擦眼角随时可能会流下来的眼泪，说着。
　　“那么，接下来的话可能我们就会成为一个魔法少女组合了。”
　　“嗯……我会努力的，绝对不会给你们拖后腿的！”
　　“那么你想好了自己要许下什么愿望了吗？”
　　“哎？那个……愿望的话……”
　　听到巴麻美问起自己的愿望是什么，小圆一下子沉默了起来。
　　“如果小圆你真的只是想要和我们一起并肩战斗的话，就将契约当成一个普通的契约吧，就像平常的合同一样，将愿望当成附属品好了，随便许一个愿望都可以，比如说家里人过的幸福啊，能变得富有啊，或者许愿能够有一个好归宿什么的，什么样的愿望都可以。”
　　“啊……那个……归宿什么的……”
　　已经被沙耶香灌输了一些奇怪知识的小圆当然听出了巴麻美在说什么，但是脸皮薄的小圆当然受不了这种话题，内心的羞耻度一下子爆了表，脸一下子就红了起来。
　　“哦哟？小圆居然脸红了？是不是有自己喜欢的男孩子啊？”
　　看见小圆因为自己提到了‘归属’这个话题之后就变得满脸通红的样子，巴麻美一下子来了兴致，一脸兴奋地上前问道，脸上大大的写着‘八卦’两个字（果然八卦都是女人的天性么？）。
　　“才……才没有！”
　　不知为什么自己脑海中第一个浮现出来的就是月夜的身影，小圆的脸变得更将的通红了，甚至能够看到脑袋上冒出的丝丝白气。
　　“哈哈哈……想不到我们纯情的小圆同学也有自己喜欢了的人啊，不知道是那个男孩子这么有福气呢？”
　　看着自己面前的小圆已经羞耻到不行了，似乎有一种想要找地缝钻进去的趋向，巴麻美哈哈的笑着，一旁的沙耶香就更不用说了，暂时还在地上爬不起来。
　　“学……学姐！”
　　小圆表示很气愤，有什么好笑的！
　　“哈哈哈……好好好，我不笑了。”
　　巴麻美擦了擦自己眼角因为笑得太过剧烈而流出的眼泪，便转身看着黑暗深处的一丝微亮的光。
　　“好了不开玩笑了，准备要和魔女战斗了！”
　　巴麻美收回刚才的笑脸，一脸严肃的提醒着身后的两人。
　　魔女啊……让我一口气将你解决吧！
　　现在的我已经不再是孤单的一人了，我现在有着同伴，有着我的朋友，所以……已经没有什么好害怕的了！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十一章 到底要不要掉呢？好纠结（你够了）
 　　本章是小血连续用手机码了几天才好不容易码出来的一章QWQ实在是抱歉了，小血还没搬完家，所以只能用手机码了，对不起QWQ
　　――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――
　　数分钟之后（战斗场面我就不写了，反正也没啥好写的，无论怎么写都是魔女被蹂.躏啦，而且本来这一段就不是主要写打斗场面的，乃们自己脑补吧）……
　　巴麻美轻轻地从空中落下，不远处则是一团黑漆漆的不明物体（被轰的）。
　　“好了结束了，沙耶香、小圆出来吧。”
　　帅气地耍了个枪花，巴麻美轻松地对躲在一旁的两位少女说着。
　　“学姐你好厉害啊！”
　　沙耶香立刻冲了出来，在巴麻美面前兴奋地说着。
　　“是啊，学姐你真的好厉害啊。”
　　后面跟上来的小圆也这么说道，不过似乎有些腼腆，不敢像沙耶香那样欢呼，但是连依旧兴奋地通红。
　　“哈哈，没什么，要知道我可是第一次战斗的这么幸福呢，这可要全归功与你啊，小圆。”
　　巴麻美笑了笑，随后便是一脸微笑的看向了小圆。
　　“我？”
　　小圆一脸疑惑地指了指自己。
　　“嗯，要知道当我听到你要成为魔法少女的时候，要成为我的同伴的时候，我可是很高兴呢……”
　　巴麻美一脸幸福的笑着。
　　“诶？为什么？”
　　“呵呵，要知道我可是一个人很久了呢……这附近就只有我一个魔法少女，根本没有什么真正的朋友，所以啊……当我听到你会成为我的同伴，成为我的朋友的时候，我可是非常的高兴呢。”
　　“你在说什么啊，学姐。”
　　沙耶香在一旁一脸愤愤地说道。
　　“我们不都是朋友么？”
　　“……嗯！对，我们都是朋友！”
　　巴麻美先是愣了一下，随后高兴的点了点头。
　　“哟西！哪为我们将来要成为的魔法少女小队而欢呼吧！万岁！”
　　“哎哎哎？！沙耶香不要这样啊！好丢人……”
　　“怕什么，反正现在又没有别人看见。”
　　好吧，沙耶香和小圆又开始了每天的日常了。
　　“好啦好啦，沙耶香先不要闹了，你们快去找找月夜老师吧，他应该是被压在甜点下面了（甜食魔女的结界中心里只有甜点，整个空间都是由甜点构成的）。”
　　“哦哦，对哦，还要去找月夜老师呢。”
　　“我找这边……”
　　“那我去那边了……”
　　说着小圆和沙耶香就准备分开寻找被甜品掩盖的月夜了。
　　“嗤嗤……”
　　巴麻美身后的黑色不明物质动了动，缓缓地抬起它那有些笨重的身体，还发出一些奇怪的声音。
　　“嗯？还没死透么？”
　　巴麻美转过身，看向了正在缓缓向她靠拢的甜食魔女。
　　“那么……”
　　随意的变出一把燧发枪，耍了个枪花，最后将枪头对准了正在缓慢前行的甜食魔女。
　　“虽然很抱歉……但是我还是要解决你！”
　　“砰！”
　　“砰砰砰……”
　　伴随着巴麻美手上的燧发枪的开枪声，巴麻美身后不断涌现出一把把燧发枪，在这充满甜食的空间中轰鸣着。
　　一把把燧发枪在打出一发子弹后便无力的落在了地上，随后又变成了无心的魔力消失了，只留下了绚丽的火花在空间中绽放。
　　“诶？魔女还活着？太好了！又有的看麻美学姐的表演了！”
　　一旁准备离去的沙耶香听到背后再次响起枪鸣声，便很是兴奋地转了过来，兴致勃勃的看着，就连另一边的小圆也是转了过来，似乎还想要再看一次巴麻美那炫目的攻击方式。
　　“那么……久等了！”
　　魔力涌动，在巴麻美的手中魔力开始交织，缓缓地变成了一把巨大的燧发枪，枪口的位置开始不断凝聚着大量的光芒。
　　“TiroFinale！（原意为：初学者的终曲，不过也有译作：麻美心跳终曲的【真不吉利】）”
　　“哦哦哦哦哦！好帅！”
　　沙耶香一脸兴奋地说着，但是耀眼的光却不得不让她把眼睛遮住。
　　“轰！！！”
　　宛如炮弹一般的魔力弹直接击中了还处于虚弱状态的甜食魔女，比刚刚更耀眼的光芒再次绽放，激起一阵烟尘。
　　“好了！这回应该没事了。”
　　将自己的绝技释放之后的巴麻美摆了摆手，轻松地转过身来对着沙耶香和小圆说道。
　　“哦哦哦！学姐你刚刚那个叫什么？好帅啊！”
　　沙耶香向着巴麻美跑来，边跑边说着。
　　“啊，刚刚那个是……”
　　巴麻美一脸微笑的说道。
　　“等等！学姐……学姐，你身后……”
　　沙耶香跑到一半便猛的停了下来，一脸惊恐的指着巴麻美的身后，浑身颤抖着。
　　“学姐！学姐！看身后！看你身后啊！”
　　远处的小圆也向巴麻美叫着。
　　“嗯？我身后？我身后怎么……”
　　巴麻美一脸奇怪的望向了身后。
　　随后在那一瞬间，巴麻美便是与甜食魔女面对面的对视着，在少女面前的是一张丑陋而扭曲却又似乎有点可笑的由着甜点组成的面孔。
　　但是，面对这样可笑的脸，巴麻美却笑不出来。
　　想要调动自己的魔力，但是却调动不起来，刚刚最后的一击已经将巴麻美身体里最后的魔力掏空了，甚至现在连保持变身都是个问题。
　　她整个人僵住了，僵在了原地，愣愣的看着离自己越来越近的魔女。
　　它仿佛在笑，笑巴麻美的无知，笑巴麻美的无力，笑巴麻美的弱小。
　　它缓缓地，似乎又很快速的张开了自己那用甜食构成的嘴ba，带着无数的黑暗与阴影向着巴麻美笼罩过去。
　　我……要死了吗？！
　　没有理由的，这股念头突然在巴麻美的脑海里闪过，但是却仿佛伴随着缓缓到来的阴影一般，慢慢的占据着巴麻美的脑海，快速的霸占了内心。
　　自己……就要这么死了？
　　巴麻美双眼无神的看着已经近在咫尺的巨口，心里绝望的想着。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十二章 你到底是谁？
 　　这一章仍然是小血在手机上码的，很抱歉现在新家没有网线，小血只能开流量来上传了，等装好了小血会多发几章来弥补大家的QWQ
　　――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――
　　然而此时依旧被巴麻美绑在外面走廊里的晓美焰正努力的挣扎着，试图挣脱开束缚着她的缎带。
　　但是这并没有什么用，作为巴麻美最得意的能力之一，这种专门用于束缚敌人（魔女）的缎带本身就很难挣脱，而且为了让晓美焰不那么容易挣脱开来，巴麻美还特意的在缎带上一定的魔力，再加上晓美焰的能力（时间停止）本身就没有什么攻击力，现在的晓美焰只能不断地挣扎着，却拿身上的缎带毫无办法。
　　“嗯，啧……该死的……”
　　晓美焰依旧不死心，身体依旧不停地扭动着。
　　啪……
　　因为不能好好的掌握好自己身体的平衡，晓美焰不小心摔倒在了地上。
　　“哈……哈……哈……”
　　不断扭动自己的身体，哪怕是已经变身成为魔法少女的晓美焰也有点吃不消了，倒在地上不断的喘着气。
　　“为什么……为什么依旧没有改变！”
　　倒在地上的晓美焰抽泣着。
　　“为什么？明明已经改变了那么多了，明明已经做足了准备了，可是为什么？为什么结局还是没有改变？！”
　　晓美焰在这空旷的走廊中呐喊着，此时的她只能看着那一扇大门，等待着里面的人出来，或者说……等待着里面的人死亡。
　　晓美焰神色暗淡的蜷缩起自己的身体，不愿去接受那残酷的事实。
　　“哒……哒……哒……”
　　一段缓慢而又富有节奏感的脚步声突然在这片空旷的走廊中响起。
　　“谁？！”
　　听到脚步声的晓美焰立刻抬起头，厉声喝道。
　　“哒……哒……哒……”
　　没有人回应，但是脚步声依旧不断地响着。
　　“说话啊！你是谁？”
　　感觉到脚步声越来越近的晓美焰再次喝道，此时的她并没有什么反抗的能力，要是碰上的敌人就麻烦了，不过从脚步声来听似乎是人？难道说是魔法少女？
　　“哒……哒……哒……”
　　不，不可能，就算是仓佐杏子也不是这个时候来的，那么会是谁？
　　“哒……哒！”
　　脚步声在晓美焰的面前止住，但是晓美焰却看不到眼前的那个人，明明知道他已经来到了自己的面前了，可是晓美焰的面前依旧是原来的景象，没有丝毫的变化。
　　晓美焰屏着气，全身绷紧，担心着这一位可能是拥有着隐身能力的‘魔法少女’。
　　“是……是你？！！！”
　　眼前的景物缓缓地被黑色所代替，晓美焰抬起头，看见了那一个身穿黑色风衣、带着奇怪面具的人。
　　“…………”
　　月夜无声地看着被捆绑在地面上的晓美焰，一句话也不说。
　　“你是谁？来这里干什么？”
　　晓美焰警惕的说道。
　　“…………”
　　月夜依旧是什么话都不说，而是将晓美焰从地上拉起来，抽出自己腰间的匕首，划断了晓美焰身上的金色缎带。
　　然而晓美焰在月夜割断缎带之后便一个轻跃，挣脱开月夜的手，一下子跳到了几米开外，抽出自己银白色的手枪对准了月夜的脑袋。
　　“说！你到底是谁？”
　　晓美焰语气不善地说道，尽管刚刚他帮助了她，但是在没有确定他的真正意图之前晓美焰还不能松懈。
　　“…………？”
　　月夜歪了歪脑袋，显得很不解，从外面看过去，带着这样一个奇怪的面具的人做出这个动作显得异常滑稽。
　　“…………”
　　“不说的话我就开枪了！”
　　晓美焰眼露凶光，拿着手枪的手更是紧了紧，似乎随时都会开枪一样。
　　“啊哈哈哈……主人格你打算怎么办？要知道你现在的声音可改变不了了啊，现在你要怎么办呢？要快点想办法啊，不然的话可就要闹出一个绝世大笑话了啊！”
　　脑海里响起炎无惑那调笑的声音，月夜一阵无奈。
　　“笑什么笑！我死了你们一样死，有时间在这里笑还不如帮忙想想办法！”
　　月夜在脑海中凶狠的说着。
　　“啊哈哈哈……我们哪有什么办法啊，啊哈哈……”
　　“就是就是，主人格你自己想吧！”
　　“我们可不会帮你想的，这可是你自己的私事啊主人格，啊哈哈……不行让我先笑会……”
　　…………
　　好吧，似乎其他人格都不是怎么可靠的样子，全部都打算看月夜的笑话。
　　“…………”
　　看了看不远处明显露出敌意的晓美焰，月夜面具下的表情显得异常精彩。
　　“…………你们够了！风待葬你给我出来！我给你一般的身体控制权，帮我改变声音！”
　　月夜在脑海中怒吼着。
　　“诶？！！为什么又是我啊！明明今天上午才帮你解决过事情的啊主人格！”
　　对于长期处于幕后的风待葬来说，一天处理这么多（才一件）事情是非常累的，开始向月夜抗议道。
　　“废话，不是你是谁？谁叫你是个幕后的？”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　月夜的脑海中陷入了一片诡异的寂静。
　　“啊哈哈哈……笑死我了……”
　　“风待葬啊，想不到你也有今天啊，哈哈哈……”
　　“首领我们看好你，加油……噗……不行了，忍不住了，让我笑一下……”
　　随后其他人格再次爆发出巨大的笑声。
　　“…………你说的好有道理我竟然无言以对。”
　　风待葬此刻已经无语了。
　　“你们笑什么笑！信不信我下次叫你们出来啊！”
　　脑海中一片混乱的月夜不耐烦的说道。
　　“啊啊啊，就等你这句话了主人格，下次一定要叫我啊！”
　　“你滚开！下次是我的！”
　　…………
　　“嘿嘿……是公事哦，可不是让你们出来疯的。”
　　月夜狡黠的笑了笑。
　　“啊啊啊……不要啊……我闭嘴我闭嘴……我不笑了。”
　　“啊哈哈……那什么……主人格我先走了哈……咱要去睡觉了……”
　　好吧，这帮家伙就是不愿意出来干活。
　　“那么……风待葬这一次麻烦你了。”
　　月夜严肃地说道。
　　“是是……”
　　风待葬有气无力的应道。
　　“我……”
　　切换成风待葬的声音之后，月夜先是张了张嘴，说出了一个字之后，立马将头转向了那扇门。
　　该死的！怎么这么快？不好！要来不及了！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十三章 所以说到最后头还是没掉啊……
 　　啧……这样都不说么？该死的，再这么浪费时间可能就会来不及就巴麻美了啊。
　　紧握着手中的银白色手枪，晓美焰咂了咂嘴。
　　“…………”
　　“不说的话我就开枪了。”
　　晓美焰紧了紧手中的枪，对着眼前不知名的男人警告道。
　　如果他再不说明他自己的来意，表达自己的立场的话，就开枪杀了他！至少在我的计划里不能再出别的差错了！
　　“…………”
　　“我……”
　　终于肯开口说话了么？
　　听到眼前这个不知名的男人第一次发出声音，晓美焰竖起耳朵打算仔细听清他接下来所要说的每一句话、每一个字。
　　“…………？”
　　但是晓美焰却没有听到他说出任何一个字，反而立刻闭上了嘴，将头转向了走廊另一边的那扇门，而且看他的样子，似乎有些慌张？
　　“啧……该死的，要来不及了！”
　　月夜也不理一旁随时可能会夺走他性命的晓美焰，直接向着那扇门跑去。
　　“主人格你真是笨呢……不记得这个‘家伙’（黑）的能力是什么了么？”
　　脑海中响起风待葬的声音，提醒着还在奔跑着的月夜。
　　“……对啊，怎么忘了！”
　　月夜懊恼着，随后便单膝跪下，右手将腰间的匕首抽出一半，左手撑在地上，漆黑色的风衣尾部如水流般披散在月夜的身边，似乎是从地面上汲取能量一样，黑色的风衣从尾部开始闪耀起淡淡的蓝光，好像波浪一般，同时，月夜的上身开始不断散发出黑色的粒子，同时身体也开始一点一点的消失，就仿佛被分解成了一颗颗空中飘散的粒子一样。
　　他在干什么？
　　看着月夜奇怪的动作，晓美焰不解着。
　　他说什么来不及了？为什么他要看向那扇门？为什么他的语气会那么慌张？
　　等等！
　　晓美焰突然惊到。
　　似乎从一开始这个黑色的，浑身充满阴冷的男人一直在帮我们，似乎上一次（丘比和小圆相遇的那一次）也看到他了，这么说来他应该是帮我们的。
　　刚刚他看向了那扇门就代表他能感应到里面发生了什么，或者说他知道现在里面发生了什么。
　　既然他说快要来不及了……那岂不是就代表巴麻美就要死了？？！！
　　想到这里的晓美炎脸色猛的一沉。
　　然而就在晓美焰思考的这段时间，月夜已经做完了准备了，身体完全化作粒子，消失不见了。
　　看着再次变为空空荡荡的走廊，晓美焰有些愣神。
　　刚刚他干了什么？为什么我感觉不到？就好像……他真的化作粒子一样。
　　不对不对……现在重要的是去看看里面究竟发生了什么。
　　抛开脑海中奇怪的思绪，晓美焰快步的跑向通往结界中心的那扇门，猛的推开了它。
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　此时的魔女结界中心……
　　正当巴麻美闭着眼，绝望的等待着死亡的来临，沙耶香和小圆在一旁惊慌的看着，却又毫无能力上去帮助的时候。
　　甜食魔女的脑袋的正上方，一团黑色的粒子逐渐凝聚，宛如黑洞一般牵引着周围的物质与其他粒子，周围的空间也不断地扭曲着。
　　就好像真的黑洞一样，那团黑色粒子的中心猛的弹射出一个黑色的物体，直挺挺的插在了甜食魔女的脑袋上，上面附带的力量甚至还将它直接轰到了地面上。
　　“…………”
　　这就是死亡的感觉吗？为什么我什么都感觉不到？还是说……我已经死了？
　　巴麻美缓缓地睁开眼睛，但是映入她眼前的却是一个被轰入地面的甜食魔女，耳边还传来了一阵猛烈的轰鸣声。
　　这是……怎么回事？
　　巴麻美疑惑着，随后便看向了那个甜食魔女脑袋上那模糊的黑色物体。
　　黑色的粒子渐渐散去，显露出一把奇异的黑色匕首，把柄的尾部还闪烁着细微的光芒，那是钢丝反射而造成的。
　　是他吗？
　　见到这仿佛代表身份的匕首，巴麻美缓缓的抬头，顺着丝线反射出来的光芒看去，试图追寻到这把匕首的主人。
　　真的是他！
　　黑色的粒子缓缓凝聚，勾勒出一个漆黑的身影，身上的黑色风衣依旧微微闪烁着蓝色的光芒，黑色的靴子，黑色的长裤，再加上那戴在脸上的那个奇怪的面具，都代表着――他来了！
　　右手猛的一拉，将插在甜食魔女头上的那把匕首抽回来，左手抽出腰间的另一把匕首，连带着身体一起旋转，再次将手中的匕首甩了出去。
　　而可怜的甜食魔女还没有抬起头呢，就被再次摁回到了地面上。
　　“电击……”
　　月夜轻声地说着，从手上的钢丝出闪耀出了细微的蓝光，随后又很快的黯淡了下去，但是钢丝的另一端，被匕首扎在地上的甜食魔女则是猛烈的抽搐了几下，随后便变得一动不动的了。
　　“呼……”
　　似乎是经历了太多的大起大落，巴麻美长长的呼了口气。
　　“麻美学姐你没事吧？”
　　不远处传来脚步声，晓美焰的声音也接踵而至。
　　“没，我没事，哎？不过晓美焰你是怎么出来的？”
　　巴麻美先是应了一声，随后才反应过来问她的应该是被她绑在外面的晓美焰，便疑惑地问道。
　　“是那个家伙把我放出来的，他割断了你的缎带。”
　　晓美焰跑到巴麻美的身边，随后便对着月夜抬了抬下巴，示意是他将她放出来的。
　　“哦？是么，那还真是谢谢你了，这位不知名的先生……”
　　巴麻美对着月夜优雅的欠了欠身，表示感谢，毕竟月夜刚刚救了她的命。
　　“…………”
　　月夜依旧没有说话，只是对着巴麻美摆了摆手，便转身走到一旁被他钉在地面上的甜食魔女身旁。
　　“你很痛苦吧……”
　　月夜轻轻地对着还有一口气的甜食魔女说道，声音只有甜食魔女和月夜才听得见。
　　甜食魔女只是微微的颤动了一下身子，却做不出其他的回应，也不知道她是不是真的很痛苦，或者说……她很希望自己能过死亡。
　　“我会结束你的痛苦的……希望下一次你就不要再那么仓促的许下愿望啦……”
　　月夜的手上燃起白色的火焰，顺着丝线传到了甜食魔女的身上，甜食魔女也仿佛是解脱了一般，身体渐渐消失，化作了一颗悲叹之种……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十四章 所以说丘比这种生物还是去死好了
 　　对了，在这里先解释一下上一章月夜所用的能力好了。
　　英雄技能：白：属于英雄黑的R技能，畜力两秒后瞬间突袭到目标身边，且下一次攻击附加伤害。
　　―――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――
　　将甜食魔女送走之后，月夜轻轻地托起甜食魔女所遗留下来的悲叹之种，一个漆黑的、上面刻画着各种小小的甜食的悲叹之种，而此时的悲叹之种却没有像先前那样不断地散发着令人厌恶的气息，相反的是安安静静的悬浮在月夜的手中，只是微微的散发着一丝丝魔力的波动，没有了先前那股黑色的气息。
　　“那个……这位先生你是想要拿走这颗悲叹之种吗？没关系的，这本身就是属于你的，毕竟如果不是你的话我们可能都会在这里死掉呢……”
　　见到月夜只是将悲叹之种拿在手心，巴麻美还以为他是在考虑要不要将这颗悲叹之种交给她们（巴麻美你想多了，毕竟月夜根本就不需要这个东西）。
　　“不……不用了，这种东西我并不需要……”
　　用着风待葬正常状况下的声音，月夜轻轻地说道。
　　不得不说风待葬在正常情况下的时候声音还是很迷.人的，充满着一种诱ren的磁性，让人不自觉的产生一种安心感.
　　但是，同样的，在风待葬开始疯狂（极限病症开启模式）时，这种迷.人的磁性往往会成为诱导人们内心最黑暗的存在。
　　微微的将手中的悲叹之种往巴麻美她们的方向一推，悲叹之种便轻飘飘的脱离了月夜的掌控，如一片羽毛向着巴麻美飘去。
　　“哎？你不需要？为什么？”
　　轻轻地接过月夜递过来的悲叹之种，巴麻美不解的问道，在她的眼里，月夜应该也是属于魔法少女这个行列的，虽然不知道为什么是个男人，但至少是会使用魔力的人，也应该和她们一样需要魔女所遗留下来的悲叹之种补充魔力才对。
　　“……我本来就不需要，而且……现在可是有着更重要的事呢……”
　　月夜神秘的说着，左手将已经别回腰带的匕首抽了出来。
　　“哈？更重要的事？”
　　一旁的四位少女不解的问道。
　　“是啊……”
　　微微将左手抬起，对准了右手的手腕处。
　　“现在可是有着更重要的事呢！”
　　“啊！！”
　　月夜的左手猛的握住匕首，将自己右手的动脉割断，猩红色的血液如喷泉般涌出。
　　“等等啊！你在干什么啊！？”
　　四位少女一脸惊讶的看着正在‘自残’（自裁？）的月夜，巴麻美则是惊叫了起来（毕竟刚刚才救了她的命不是么？）
　　“那……那个……这位先生您不用止血吗？这样下去您可是会死的啊……”
　　小圆则是在一旁弱弱的提醒道，声音都有些颤抖。
　　作为第一次见到如此‘壮观’的PenXue，小圆表示自己的内心有些承受不住，而且这可以算是她第一次见到如此之多的鲜血（魔女结界和魔女都是以一种抽象派的油画显现的，所以并不会出现真正的鲜血），更是吓得她几乎快要晕过去了，就连平常无比大胆的沙耶香也没有吭声，但是身体也不断颤抖着。
　　可是她们两个没有一个人跑开或者晕过去，甚至连想要转身、闭眼的想法都没有，似乎有种力量支撑着她们，心底里有一个声音在告诉她们：如果真的离开了，会错过很重要的事。
　　“不用担心不用担心……我只是在布置场地而已，真正的表演者还没有来呢……”
　　随意的将匕首上沾染的血液甩掉，别回自己的腰间，月夜用着干净的左手对着她们摆了摆手，而不断涌出鲜血的右手则是平举着，让手腕处的鲜血如瀑布般流到地面上。
　　“真的……没事吗？”
　　巴麻美担心的问道，因为不是很了解这个帮助了她们两次的男人，巴麻美也不敢随意的做出什么动作，毕竟他也能够使用魔力不是吗？（月夜使用电击的时候被巴麻美感应到了，巴麻美误以为是月夜使用了魔力）万一这是他应该付出的代价呢？（烧酒，你玄幻小说看多了吧……）
　　“呆胶布（没事的），如果真的有事的话我会这么自残吗？”
　　月夜无所谓的说道。
　　“哦……”
　　巴麻美无奈的应了一声，但是巴麻美依旧没有松懈。
　　如果他一出什么事的话就立刻上去帮他治疗，巴麻美是这么想的。
　　双方再次陷入沉默之中，整个环境中只有血液不断流淌到地面上的声音。
　　“哦呀？已经结束了吗？”
　　一个白色的身影从不远处跳了出来。
　　“真是能干呢……怎么样？小圆、沙耶香？想要成为魔法少女了吗？”
　　丘比晃动着它那白色的大尾巴，快速的跑到了四位少女的面前。
　　“丘比，是你啊，刚刚你去哪了？刚刚真的是好危险啊，你为什么不给我足够的魔女情报啊？你是可以感应到魔女的种类的吧？”
　　见到丘比来了，巴麻美立马就上去提问道。
　　“嗯？怎么你也在这里？”
　　少有的，丘比没有去回答巴麻美的问题，反而是对着不远处的月夜问道。
　　“丘比，你认识？”
　　沙耶香在一旁用着微弱的声音问道，看起来月夜自割动脉的行为给她震撼还是蛮大的。
　　“嗯，先前见过几次，怎么？为什么不用自己本来的身份过来？为什么不把自己的真实身份告诉她们？还是说，你……”
　　丘比点了点头，随后继续向着月夜提问道，但是它还没说完，一把匕首就直接从它的面部穿透过去。
　　“为什么？我们不是有着交易的吗？为什么还要杀……”
　　又是一只丘比从月夜的身后跳了出来，可是月夜把手一甩，前面还在直线飞驰的匕首猛的在空中一停，便向着月夜身后的那只丘比飞去，将它分割成了两半。
　　“你来的正好呢……”
　　月夜的右手停止了流血，不知道是因为止住了还是因为血流干了。
　　“我可正好要找你算账呢……丘比！”
　　月夜的语气中带着一丝癫狂，面具下的表情显得异常狰狞，瞳孔的颜色逐渐被血红色代替，透过面具散发着代表ShaLu的红色……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十五章 请你们欣赏这代表死亡的演出吧
 　　“所以说你为什么还要杀我呢？”
　　已经不知道是第几次跳出来的丘比还是有些疑惑。
　　“嗤……”
　　一阵令人牙酸的切割声响起，丘比的身体再次被切成两半。
　　“没什么啊……就是想找找你麻烦而已……”
　　月夜语气轻松的说道，声音里完全听不出他正在杀死一个生命。
　　“可是为什么呢？明明我们有着交易……”
　　又是一只丘比从一旁跳了出来，但是月夜却没有让他说完就直接用匕首将其刺穿了。
　　“为什么呢？为什么你不愿意展现你真正的……”
　　“嗯？”
　　月夜那猩红色的眼眸一瞪，一阵宛若实质的光芒向着丘比涌去，迫于迎面扑来的巨大压力，丘比再次不得已的闭上了嘴。
　　“……喂！那个谁，你干嘛要杀死丘比啊！就算你救过我们，可是你也不能将我们视作不存在啊，它可是我们的同伴啊！”
　　一旁的沙耶香忍不住开口道。
　　“呵……同伴？真的是么？”
　　月夜轻笑着，看向了在少女中间的晓美焰。
　　“…………”
　　察觉到了月夜的视线，晓美焰低下了头，选择了沉默。
　　“……就……就算晓美焰一开始也会去追杀丘比，但是至少她现在不会了。”
　　同样知道月夜在指谁的沙耶香有些嘴硬的说道。
　　“是……吗？真的是这样的吗？”
　　随手杀死再次跑出来的丘比，月夜反问道。
　　“是……是啊，哎哎，你不要在杀丘比了，快点住手啊！”
　　沙耶香依旧嘴硬的叫着，身体前倾，想要向着月夜的方向跑去阻止他。
　　“哎？怎么回事？为什么动不了？”
　　动不了的沙耶香有些惊慌的说道，低头看去，月夜流出来的血液已经不知道什么时候流到了她们的脚下了，血液仿佛有着生命一般紧紧地缠住了她们的脚，无论怎么样都抬不起来。
　　“怎……怎么回事？为什么动不了了？”
　　“这……什么时候？”
　　“…………”
　　少女们惊慌着，看着自己脚下仿佛还在流动的血液满脸慌乱。
　　唯一能够保持冷静的就只有晓美焰了，不知道为什么，她相信着这些血液是不会伤害她的，而且这些血液也只是轻轻地附着在她的脚上而已，并没有像其他三位少女那样紧紧地缠住，就好像是在相信着晓美焰不会上去阻止一样，而且……她居然还能从血液里面感觉到一丝亲切感。
　　这是……怎么回事？为什么感觉好熟悉？这些血液……就好像认识我一样，还有丘比说他为什么不用真面目现身，是不是代表我们是认识他的？还是说他就是我们身边的某一个人？
　　晓美焰疑惑着。
　　难道是哥哥？
　　这个想法从晓美焰的脑海中闪过，随后又被晓美焰排除掉了。
　　不，应该不可能，不说哥哥身上还有暗伤，而且哥哥这个时候应该在家里准备晚饭才对，就算哥哥身体里拥有着庞大的魔力，但是哥哥是不知道的，所以应该不是……
　　那么……他是谁呢……
　　晓美焰紧锁着眉头思考着。
　　“嘛……”
　　没有将再次跑出来的丘比杀死，但是这一次丘比却被地上血液所化成的手掐住，月夜双手向外平伸，微微的弯了弯腰，嘴角勾起一丝邪笑，说着。
　　“既然演员以及观众都已经到齐了，那么就让我们开演吧！这一场名为死亡的演出，请诸位观众在观看的过程中不要打扰哦~我们可是要在这剧场（魔女结界）消失（魔女在化为悲叹之种后，魔女结界还会存在一段时间）之前演完呢……”
　　月夜犹如一位优雅的绅士，轻声地介绍着，他所发出的声音里带着一丝丝的魔力（灵魂歌者独有的灵魂之力），令在场的所有人（丘比包括在内）都闭上了嘴，一时间整个空间里只回荡着月夜那迷人的声音。
　　“好……那么准备开演吧……”
　　月夜轻轻地拍了拍手，他脚底下的血液一阵涌动，缓缓地上升，逐渐形成了一个猩红色的王座，上面的血液还不断地流动着，不禁令人感到一阵寒意。
　　“那么……诸位有哪位想要出来玩的啊？”
　　月夜向着精神世界里的其他人格问道。
　　“哦呀？主人格你不是说不给我们出来玩的么？”
　　“看起来主人格是真的生气了啊……”
　　“那家伙要惨了……”
　　…………
　　然而其他人格并没有先回答月夜的问题，相反还自顾自的讨论了起来。
　　#！！！
　　“你们不出来就算了……”
　　月夜故作叹息的说道。
　　“哎哎，主人格你等等！我来我来！”
　　“主人格让我出去！至少让我玩一会！”
　　…………
　　“这样才对嘛……撒……今天每个人都有的玩哦……来吧，将你们的所信仰的优雅与美丽敬请的展现在我的眼前吧！”
　　月夜一反平常的温和，略有些癫狂的说道。
　　“看起来主人格真的是生气了呢……不知道是为了谁呢……嘻嘻……”
　　风待葬则是在一旁偷笑着。
　　“嘛……好不容易能够敬请的玩一次，我也要好好的创作我的‘艺术品’了啊……”
　　…………
　　而在现实世界中，众人所看到的则是月夜那猩红的王座身后，那些红色的血液缓缓地升起，渐渐地勾勒出一个个乐器的形状，有小提琴、大提琴、黑管……甚至连钢琴都有，仿佛这里真的变成了一个歌剧院一般，不过这里的一切都是红色的。
　　以大提琴那悠扬的声音作为开头，周围其他的乐器逐渐响起它们独特的声音，哪怕是对眼前这一幕感到恶心的小圆和沙耶香也有点沉醉了，不过可惜的是，这些声音所带来的，则是死亡。
　　被血液所化的手紧紧抓着的丘比逐渐被血液覆盖，但是血液触碰到它以后却没有残留下来，而是开始腐蚀它的身体，而且还散发出一股类似于硫酸的味道。
　　很快的，这一只丘比身体的表皮就被腐蚀干净了，只剩下了骨架和肌肉，血液早就在腐蚀表皮的时候流干净了。
　　又是一只丘比从一处跑了出来，但是它刚跳出来就被血液所缠住了，一阵轻快的声音响起，丘比的身体则是渐渐开始燃烧，成为了这血色歌剧院里唯一的小小的火焰，周围的血色更是为其增添了一丝诡异的魅力。
　　这个时候，那一股被月夜所遗忘的力量，那一个独特的病症――三重律动怪血症才渐渐展现出它的獠牙……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十六章 这一事件就这么草草的结束了？
 　　很抱歉，由于小血进入期末了，所以更新会非常晚，甚至可能连续一个星期都不更，真是非常抱歉了，但是小血保证是不会TJ的！就只是更新晚而已！等放假了就会恢复每天一更的！这是小血的保证！
　　――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――
　　而接下来的数分钟内，月夜就不断在四位少女的面前上演着各种丘比的死法。
　　比如用血液化成丝线缠到丘比的身上，然后突然爆炸；将血液变成头发丝一样那么细，然后将丘比切割成一块一块的；还有就是将丘比身体的某一个部位切掉，让它因失血过多而死…………
　　仿佛地面上的血液是万能的一般，什么东西都能变。
　　将丘比扔上天空然后摔死，用血液将丘比淹死，甚至还将丘比用火烤熟了……
　　（并不是小血想偷懒，毕竟你们也不想看到我凑字数吧？虐待丘比的这一段剧情你们就自行脑补吧，反正基本上啥死法都有，像五马分尸这种都是小case啦）
　　然而在一旁的四位少女都只能静静地看着（被月夜封住了声音），哪怕是心灵着急的要命也毫无办法（晓美焰除外），只能用着复杂的眼神看着一直坐在那鲜血王座上的月夜。
　　他现在……究竟是我们的同伴还是敌人？
　　巴麻美一脸纠结的想着。
　　前一秒才救了自己，下一秒就开始虐杀自己的救命恩人（巴麻美许下的愿望是：能够活下去。所以丘比也算是她的救命恩人），这突然的转变让巴麻美有些反应不过来。
　　算了，反正丘比是不会死的，也许是以前丘比有哪里得罪到他了吧，现在的他应该也只是泄愤而已吧……
　　巴麻美安慰着自己，想到。
　　“嘛……有些无聊了呢……”
　　月夜在王座上伸了个懒腰，顺便还打了个哈欠，略带困意的说道。
　　“嚯呀？你们几个小家伙居然没晕过去？”
　　转头看向一旁依旧被自己血液绑住的四位少女，月夜有些惊讶的问道。
　　晓美焰还好解释，经过了这么多次的轮回，早就不知道经历过多少厮杀了，巴麻美作为资格较老的魔法少女自然也不用说，可是小圆和沙耶香是怎么回事？按理说她们这个年纪的小女孩应该最不适应鲜血了啊，特别是小圆，像她这种无论对谁都是充满爱心的小女孩应该更接受不了这种ShaLu的啊……
　　这是怎么回事呢……
　　谁知道啊你个混蛋！我们动都动不了，明明知道自己快要晕过去了，可是就是晕不过去啊混蛋！
　　小圆和沙耶香在内心中咆哮着。
　　“果然该说，不愧是拥有着巨大潜力的魔法少女吗？”
　　这和魔法少女的资质有什么关系啊口丫！
　　众少女齐刷刷的在内心中吐槽道。
　　好吧，果然到了一定时刻月夜的脑子就会有点短路（小血：秀逗了？月夜：滚！）。
　　“嘛……算了，这也没什么大不了的。”
　　月夜无所谓的摆了摆手，转而面向不远处被打的遍体鳞伤的丘比。
　　“喂，别装死了，我知道你还活着。”
　　“…………”
　　“哦，对哦，貌似忘记解除对你们的压制了，抱歉。”
　　月夜带着调笑的意味说道。
　　你绝对是故意的对吧！
　　“那么……好了！”
　　控制血液将丘比抓到自己的身前，用一只手提起它，语气欢快的说道。
　　“你现在还有什么想说的吗？丘比？”
　　“所以说你为什么要杀我呢？明明知道这是没什么用的啊……”
　　被月夜抓着的丘比抬起头来，身上的伤痕不知道什么时候消失了，就连血迹也消失不见了，仿佛刚刚受伤的不是它一样。
　　“为什么呢……为什么你不愿意用自己的……”
　　砰！
　　仿佛气球爆炸一样，月夜一下子捏爆了丘比的脑袋，鲜血和碎肉飞的到处都是，丘比遗留下来的躯体无力的垂着，残留在手上的血液缓缓流到了地上，被月夜原先的血液吞噬、覆盖。
　　“果然呢……没有触感，该说不愧是丘比吗？一点脑子都没有，说话也不经过思考的……”
　　月夜语气阴冷的说道，周围的人都能听出他语气中的愤怒，似乎是不满于丘比一直纠结于他为什么不以真容面对她们。
　　“你应该知道了吧？威胁我是没有用的，你杀不死我，你追杀我只是一种无意义的行为罢了。”
　　丘比从另一个角落里跳了出来，轻轻地落在了铺满鲜血的地面上，而这一次它却没有逃开，就好像恢复说话的能力给它提升了信心一般。
　　“威胁？你这种生物居然也懂威胁这种词语？”
　　月夜轻笑着说道。
　　“为什么不呢？你刚刚的行为不就是在威胁我吗？”
　　丘比晃了晃它的大尾巴，说道。
　　“哈哈……你管那叫威胁？”
　　月夜大笑着。
　　“怎么？难道不是吗？”
　　“不是啊……那还不算啊……”
　　坐在王座上的月夜低下头，面具和刘海遮住了他的表情，身体也微微颤抖着。但是所有人都觉得他在笑，或者说，所有人都能感觉到，在面具下，月夜正疯狂的笑着。
　　“啊……丘比啊……让我来告诉你什么叫威胁吧！”
　　月夜疯狂的笑着，伸.出手，向丘比的方向做了个虚握的动作，丘比身边的血液立刻就缠上了它，将其飞速的带到了月夜的面前。
　　“又要杀我吗？你应该是知道的，这并没有什么用。”
　　被抓住的丘比面无表情的说道。
　　“是啊……是啊，杀死你并没有什么用，但是……抹消你的存在呢？”
　　月夜笑着，伸.出自己的右手，掌心朝上。
　　“……？”
　　丘比歪了歪脑袋，不解月夜的动作。
　　“呵……”
　　月夜轻笑了一声，手掌处的空间缓缓扭曲，一点点白色的光点开始聚集。
　　“这……这是……”
　　见到这些白色光点开始聚集，巴麻美惊讶的叫到。
　　不会错的，就是这个！就是这个将魔女‘送’走了，没有杀死它，而是将它净化了，不知道，应该是吧？不然为什么在我接到悲叹之种的时候会感觉到温和？
　　“怎么样？这样子……应该有用了吧？”
　　月夜笑着，手心的白色光点越来越多，随后‘腾’的一声，月夜的手心便燃起了白色的火焰。
　　“怎……怎么会？为什么你会有这种力量？”
　　丘比语气惊恐的说道。
　　“呵呵……你管我从哪来的？说吧，你不要再纠结于我的身份，同时也不要说出去，我们的交易继续，这可是你一定要同意的哦，不然……我就把它扔到你身上去！”
　　月夜将手心的火焰在丘比面前过了一眼，似乎是想让它确认一下。
　　“嗯……嗯……”
　　感受到火焰里能够真正‘杀死’自己的力量，丘比缓缓的点了点头。
　　“啊……那么真是太好了！那么我就先走了！你们慢慢玩……”
　　说着，月夜便收起了自己手心的火焰，散去了自己做着的鲜血王座，然后飞快的离开……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十七章 就是这么草草的结束了你打我啊！
 　　抱歉最近小血更新的真是越来越晚了，真是对不起！（鞠躬）
　　对了，明天就是冬至了，大家要和家人一起吃饭哟~
　　――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　“姆……咳……”
　　快速离开众人视线后的月夜扶着墙，急忙摘下面具不断干咳着，脸色显得异常苍白。
　　“我说主人格，你干嘛啊，为什么在之后要解除病症啊，这样你就不怕你的身体承受不了吗？”
　　风待葬的声音在月夜的脑海中响起，带着一丝丝的疑惑。
　　“咳……切，你管那么多干什么，别以为我不知道……咳咳……你这家伙可是什么都懂得……咳……知道还问那么多干什么……”
　　月夜不耐烦的说道，而此时月夜的声音已经变回他自己的了，原本那迷人的声音此刻却显得有些沙哑，让人不禁感觉到声音主人的一种疲惫感，就好像他随时会倒下一般。
　　“嘛嘛……不就是为了那个……”
　　“冒牌货能请你闭嘴吗？知道太多的人总是死的最快的哦~特别是那些还会将自己知道的东西说出来的人……”
　　若见花那轻柔的声音突然响起，一只手虚握着风待葬的脖子，原本看似柔弱的小手显得异常光滑，就好像金属的反光一样，周围不断扭曲着的空间也不断地阐述着它的不凡。
　　“啊哈哈……花啊……不要做那么危险的事啊，要知道这可是随时都会死人的啊……炎无惑快来管管你女朋友啊！”
　　“我为什么要管？花想做什么就做什么，而且谁允许你这家伙叫她花的？”
　　炎无惑恶狠狠的警告着风待葬。
　　“那什么……你就不怕主人格抢了你在花之间的位置吗？”
　　眼看没人能够帮助自己的风待葬只好开始挑拨离间了。
　　“你知不知道这样只会让你死的更快？”
　　“……你这家伙还真是什么都敢说啊……”
　　若见花和炎无惑齐声向风待葬说道。
　　风待葬这一番话在不知不觉中完全激怒了两人的怒火。
　　“哎哎……等等啊……别啊！我错了我错了！别这样啊啊啊啊啊啊……”
　　“好了先别闹，吵死了！咳……把那家伙留着，他还是有点用处的……咳……”
　　月夜突然插嘴道，成功地阻止了若见花和炎无惑的暴行。
　　“小夜（若见花专属称呼）你不能这样维护这个冒牌货啊！就算他再怎么有用也只是一个冒牌货啊！如果再这么放纵他的话他会越来越嚣张的！”
　　“……主人格你不要拦我！我要去撕了他！大不了我以后代替他帮你办事！”
　　若见花和炎无惑表示不解和不服。
　　“咳……他再怎么说也曾！经！是个幕后boss啊，虽然……咳……退役之后性格变得逗逼了一点，但我觉得应该在布局这方面会比你们做的好啊……咳……”
　　月夜语气中略带无奈的说道，就好像月夜他自己也不想让风待葬来帮助他。
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　月夜的脑内一瞬间安静了下来。
　　“虽然感觉有点不舒服，但是我觉得事实确实是这样。”
　　十几秒后，炎无惑一脸严肃地点了点头，退回到了一边去。
　　“嗯，我也是这么认为的……”
　　若见花点了点头，松开了抓着风待葬的手，同样退到了一边。
　　“喂喂……等等啊你们！你们这是几个意思啊！我确实是很聪明没错啦，但是我性格哪里逗逼了？哪里逗逼了？哪里逗了？”
　　风待葬大叫着。
　　“从你在这个无聊的问题上重复问三次就能看出来！！！”
　　众人一同答道。
　　“…………”
　　你们说的好有道理，我竟然无言以对！
　　“而且……我救了你一条命，你应该好好的感谢我才对啊……居然还在纠结你逗不逗逼这个问题……”
　　似乎是好一点了，月夜断断续续的说道，但是却没有咳嗽了。
　　“对啊对啊，冒牌货你要好好感谢小夜才行啊，不然此刻的你就已经是一具尸体了。”
　　若见花严肃地指着风待葬说道。
　　“是是……我要好好感谢主人格，他救了我一条命，我以后要好好帮他做事，报答他救我的恩情……话说我们不是精神体吗？哪里来的尸体？”
　　风待葬以一种极度不情愿的语气说道。
　　“嗯……这可是你说的啊，以后就给我好好做事了哈，以后全部事宜就交给你了！”
　　“…………你还是让我去死吧。”
　　“哈哈……这可不行，你可是已经答应我了的，我知道你这人最守信用了，对吧？所以说你就帮帮忙吧……好了我要睡一会了……实在是太累了……一会小焰她们过来了就叫我……”
　　月夜说完之后便疲惫的睡了过去……
　　――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　另一边……
　　“丘比你没事吧！”
　　解放了的巴麻美立刻跑上去抱住了倒在地面上的丘比，一脸关心的问道。
　　“放心吧……我没事……”
　　丘比断断续续的说道，似乎还沉浸在对那直击灵魂的白色火焰中。
　　“呼……吓死我了，我还以为你会出什么事呢……”
　　上上下下的检查好丘比确实没受伤，巴麻美才松了口气，毕竟她刚刚也能感觉到那团白色火焰的威胁，虽然说并没有感觉到任何威力，但是她的灵魂宝石却本能的反馈给了她一个信息：这个火焰很危险！
　　“那个黑漆漆的家伙怎么回事啊，刚刚还救了麻美学姐一命，现在又……又……又虐待丘比，那家伙到底是谁啊！”
　　沙耶香一脸愤愤不平的说道，但是又不敢说出‘虐杀’这个词，似乎是不想再回忆起刚刚那些血腥的场面，只能用一个意思相近的来代替了。
　　“不知道，不过他应该是我们的同伴，你没听到他一直在提和丘比的交易吗？他应该是和丘比认识的，可能是丘比在哪里和他有些什么过节吧，他也是知道丘比是杀不死的，所以他可能只是在泄愤而已……”
　　巴麻美带着不确定的语气说道。
　　“可是他最后那团白色火焰你又怎么解释？”
　　在一旁的晓美焰突然插嘴道。
　　“…………不知道，可能是他真的生气了吧……”
　　“算了，麻美你们就先不要说了，没事的……”
　　丘比在一旁阻拦了巴麻美她们继续讨论下去。
　　“哦……那好吧……”
　　巴麻美点了点头，不再说了。
　　“那么今天就到这里吧……先回去了……”
　　晓美焰说着，抬腿就要走。
　　“等等！月夜老师在哪里？”
　　“…………”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十八章 被改变的轨迹（祝大家平安夜快乐~）
 　　作为一只平安夜只能默默地赶作业的家伙，小血表示已经被秀了一脸了，只好过来码码字了，结果没想到居然被自己写的秀了一脸orz
　　――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――
　　而现在，咱们可怜的主人公――月夜正倒在另一个不起眼的角落里，脸色苍白，看起来就好像生过一场大病一样，就连呼吸也有些缭乱。
　　“哥哥！”
　　“月夜老师！”
　　四个不同的声音从不远处响起，随后便是一阵混乱的脚步声。
　　“哥哥你没事吧！”
　　晓美焰一个箭步，飞快的冲到了已经‘昏迷’过去了的月夜身旁。
　　“哥哥？哥哥？”
　　晓美焰摇了摇月夜的身子，但是月夜却没有任何反应。
　　用手探了探月夜的呼吸，确认月夜还活着，只是昏迷过去了之后，晓美焰才将自己心头的一块大石放了下来。
　　“怎么样？月夜老师没事吧？”
　　小圆在一旁着急的问道。
　　巴麻美和沙耶香也站在一旁，一脸着急的望着晓美焰，只是她们与月夜并没有什么直接的关系，最多只能算是师生而已，她们也不好意思上前亲自去确认，毕竟晓美焰这个妹妹还在这里不是嘛~
　　“没事了，哥哥他只是昏迷过去罢了。”
　　晓美焰一副松了口气的样子，说道。
　　“呼……那就好……”
　　其他三位少女也是将自己心头的一块大石放了下来。
　　“嗯……嗯？小焰？你们怎么在这里？”
　　被其他人格叫起来的月夜装作一副什么都不知道，你们在这里我很惊讶的样子。
　　“…………”
　　四位少女各自沉默着，不知道该怎么开口。
　　“……哥哥，那为什么你会在这里？”
　　晓美焰提出一个反问，试图转移月夜的话题。
　　“我？我没什么啊？我听说你朋友的男朋友貌似住院了，所以过来关心一下喽……”
　　月夜用着一个很别扭的理由解释道。
　　“我……朋友的……男朋友？”
　　“……男朋友？”
　　其他三位少女重复着从月夜那里听来的信息，各自在内心消化了一下，然后齐刷刷的望向了沙耶香。
　　“干……干嘛？”
　　见到其他人都用着一种极其八卦的眼神望着自己，沙耶香眼角抽搐的问道。
　　“男……朋友啊~”
　　巴麻美用一种奇异的语调说着。
　　“沙……沙耶香……你……你居然对……”
　　小圆则是一脸通红的指着沙耶香。
　　“…………”
　　晓美焰则是什么都没有说，但是从眼里透露出来的信息无论是谁都懂――男朋友啊……真有意思~
　　“怎么？难道不是吗？”
　　月夜歪了歪脑袋，装着傻。
　　“才……才不是啊！我对恭介真的没什么啊！你们不要胡乱猜啊啊啊啊！”
　　沙耶香红着脸，一时有些慌乱的说道，但是看她的样子，月夜应该是说对了。
　　“噢~原来不是啊……”
　　众人齐刷刷的继续调戏着沙耶香。
　　“呜……不带你们这么欺负人的……”
　　好吧，唯一一个能够让沙耶香害羞的地方出现了（真的？），但是因为沙耶香平常太过于喜欢调戏别人，小圆更是深受其害，于是乎，少女的注意力很快的就被转移到‘调！戏！’沙耶香上了（至于为什么会这么快就请不要吐槽了，毕竟她们还只是孩子，而且她们还看到月夜没事了不是吗？）。
　　“怎么？小焰不上去聊聊吗？”
　　轻轻地抚着依旧站在自己身旁的晓美焰的头发，月夜温柔的笑着。
　　“不”
　　晓美焰摇了摇头。
　　“我只要呆在哥哥身边就好了。”
　　晓美焰缓缓地蹲下，趴到月夜的身上，仅仅的抱着他，想要体会更多的属于月夜的气息与温暖。
　　“呵呵，还真是长不大的孩子呢……”
　　月夜温柔的笑了笑，将晓美焰抱在了怀里，亲昵的摸着她的脑袋。
　　“但是啊……哥哥可陪不了你一生一世呢……所以啊，你要找一些自己能够信赖的朋友才行啊……”
　　轻轻地将自己妹妹的头发理了理，月夜轻声地说着。
　　“…………”
　　此时的晓美焰很想告诉月夜那是可以的，但是她不行，现在的她还不能告诉月夜她的身份，在月夜的眼里她还依旧是一个普通的小女孩而已，她根本不知道现在已经丧失了之前轮回记忆的月夜（怎么可能！）还能不能接受她的身份（你在逗我？）。
　　“…………”
　　而此时，一旁正在八卦的三位少女已经停了下来，都静静地望着月夜这边。
　　“……？”
　　看着旁边一脸怪异的三位少女，月夜脑袋上挂上了一个大大的问号。
　　“怎么了？”
　　月夜奇怪的问道。
　　“没……就是有一种很微妙的感觉……”
　　“嗯……就好像自己亮了起来的样子……”
　　“似乎我们现在应该走开才对呢……”
　　三位少女各自说出了自己的一些感受，小圆是一脸不解，巴麻美只是捂着嘴轻笑着，沙耶香眼里则是闪着奇异的光芒。
　　“呵呵……”
　　月夜只是笑了笑，也不怕她们误解。
　　“小焰，起来了哟……现在可不是在家里，旁边还有你的同学呢，就不怕你的形象崩坏么？”
　　拍了拍晓美焰的背，提醒着她。
　　“怕什么……”
　　怀里传来晓美焰有些含糊不清的声音。
　　“……好吧，但是这么晚了我们可是要回去了，你这样子我不好走路啊……”
　　月夜有些哭笑不得的说道。
　　怎么这一次轮回就变得这么孩子气呢（还不是你给宠的，你还好意思说）。
　　“……好吧……”
　　晓美焰有些不情愿的起身，然后在一旁扶着月夜，帮助他站起来（你现在才想起来他是伤员吗？不行了，太多槽要吐了……）
　　“怎么样？要一起回去吗？毕竟这么晚了女孩子独自回家可是有些危险的呢……”
　　月夜对着一旁的三位少女问道。
　　三位少女互相对视了一眼，便点头答应了，再怎么说也得照顾一下月夜啊（你们才想起来他是伤员吗！！！？）
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十九章 日常（抱歉有些卡文了……）
 　　实在是不知道该怎么衔接下一个时间该怎么办啊啊啊啊啊w(&#65439;Д&#65439;)w
　　――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――
　　第二天……
　　“很抱歉了大家，由于月夜老师身体不舒服，所以这一天的音乐课暂停……”
　　早乙女和子站在讲台上有气无力的说着，似乎是很失望的样子。
　　“诶？为什么啊……”
　　众学生同时发表不满。
　　“这……这个……我也不知道啊……”
　　似乎是被众多学生那强大的怨念吓到了，早乙女和子略带哭腔的说道。
　　“哎哎，晓美焰同学不是月夜老师的妹妹吗？她应该知道月夜老师怎么了对吧？”
　　“对哦，晓美焰同学你知不知道月夜老师怎么了啊？”
　　“是啊是啊，为什么月夜老师没有来上课呢？是因为身体太弱了吗？”
　　…………
　　然而晓美焰一直沉默着，一旁的小圆和沙耶香也一同沉默着，毕竟她们总不能说是因为她们的原因所以月夜来不了的吧？
　　“那个……能请大家先静一静吗？”
　　晓美焰站起身，对同学们问道。
　　“…………”
　　所有人都安静了下来，一同望着晓美焰，就连早乙女和子也看着她，希望她能够给他们一个答复。
　　晓美焰理了理自己的思路，有些尴尬的开口说道。
　　“那个……很抱歉，因为我哥哥以前要照顾我，所以留下了一些暗疾，身子也有些弱，经常可能会犯一些小病，所以……”
　　“哒……哒……哒……”
　　“很抱歉！我来晚了！”
　　然而没等晓美焰说完，门外就响起了一阵急促的脚步声，随后便是一脸气喘吁吁的月夜推开了教室的大门。
　　“哥……哥哥？！”
　　“月……月夜老师？！”
　　“月夜老师！”
　　三种不同的语气在月夜推开门的同时响起。
　　“啊……很抱歉，因为身体有些不舒服所以来晚了，真是对不起大家了……”
　　月夜脸色有些苍白的说道，但是他的脸上却依旧挂着那一副充满温暖的笑容，安抚着众人的内心。
　　“哥哥。你怎么来了？不是说好了今天要在家里休息的吗？”
　　晓美焰跑到月夜的身边扶起他。
　　“对啊，月夜老师，如果身体不舒服的话就回去休息吧，毕竟身体健康才是最重要的呢……”
　　早乙女和子也在一旁关心的说到。
　　“不，不用了，我没事的，而且我也要对的起这些孩子们啊，怎么能无缘无故的请假呢？”
　　“可是你的身体……”
　　“这个没事的！”
　　月夜站起身，ting直了腰板，将晓美焰的手挪开，说道。
　　“我身体没事的，这些小问题不会影响我上课的，而且……”
　　月夜摆了摆手，随后便开始在自己身后不断mo索着，似乎是在拿什么东西。
　　“小焰，你的便当忘记带了……”
　　月夜从身后拿出一个不知道哪里变出来的便当盒，递给了站在一旁的晓美焰。
　　“哎？我记得我是拿了的啊……”
　　晓美焰满头问号的接过月夜手中的便当盒，仔细的看了看上面的标签，确实是自己的。
　　“你傻啊……”
　　月夜伸.出手敲了敲晓美焰的脑袋。
　　“你自己把便当放在了玄关的地面上却又不拿走，诚心逗我呢是不是？”
　　“…………”
　　被月夜这么一说，晓美焰的脸‘腾’的一下就红了。
　　“才……才不是！”
　　晓美焰坚（ao）持（jiao）着。
　　“嘛……算了”
　　将敲打晓美焰的手改成抚摸，月夜微笑着说道。
　　“反正我都要过来给你送便当的，正好我也把今天的课也给上了好了……”
　　“哥哥……”
　　晓美焰脸红的低下了头。
　　…………
　　“为什么突然有一种自己很亮的感觉……”
　　“对啊对啊……”
　　“原来月夜老师只是为了给晓美焰同学送便当的啊……给我们上课只是顺便的啊……”
　　周围的同学们就默默的看着这对兄妹的日（da）常（xiu）活（en）动（ai），保持了一段时间的沉默之后，他们终于忍不住要插嘴了。
　　“…………”
　　晓美焰选择保持沉默。
　　“……你们别这样啊，给你们上课也是我今天过来的目的好不好啊……”
　　月夜则是哭笑不得的说道。
　　“是……嘛……”
　　“我们可不信呢……”
　　“月夜老师大骗子……”
　　…………
　　“…………”
　　好吧，到最后月夜也选择了沉默，这种事越狡辩就越乱。
　　“好了！大家安静！”
　　早乙女和子在讲台上怒吼着。
　　“……”
　　看起来大家还是很听早乙女和子这个班主任的话的（真的？），全班都安静下来了。
　　“那么……月夜老师你来上课吧，接下来就交给你了。”
　　看着安静下来的学生们，早乙女和子满意的点了点头，对一旁的月夜说道。
　　“嗯，好的，多谢你了早乙女老师，小焰先回去吧。”
　　先是对帮自己安顿众学生的早乙女和子道了谢，随后月夜又示意晓美焰先回自己的位置上，然后便走上了讲台，开始今天的课程。
　　――――――――――――――使用时间跳跃卷轴――――――――――――――
　　中午，天台上。
　　晓美焰安静地坐在一个角落里，手里拿着今天月夜送过来的便当，静静地等待着。
　　真是和平呢……
　　晓美焰这么想着（啊嘞？是不是混进去了什么奇怪的东西？）。
　　不对不对。
　　晓美焰甩了甩头，将这不切实际的想法抛出脑外。
　　像这种情况怎么可能和平啊，明明还有不到一个月就会迎来魔女之夜了，现在该怎么办呢……
　　晓美焰思索着。
　　巴麻美的命运已经被改变了，这么说来命运的轨迹已经有了一定的偏转，不再像以前那样不断循环了。
　　可是巴麻美的命运应该还没有完全改变，毕竟魔法少女的真实面貌还没有完全展现，当巴麻美知道魔法少女和魔女的关系之后会不会崩溃呢……
　　而且一崩溃的话巴麻美就会变成魔女了，成为魔女之后就一定会被其他魔法少女杀死，所以从本质上来看，巴麻美的命运还是没有改变啊……
　　而且接下来美树沙耶香可能也会因为那件事而成为魔法少女，然后同样是因为那件事而成为魔女，该怎么办？
　　还有就是，现在巴麻美并没有死，那么杏子会不会照常出现呢？
　　唉……到最后命运还是没有改变吗？
　　“哎？小焰也在吗？”
　　一个轻轻的声音从一旁响起，打断了晓美焰的思考……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十章 还是日常~
 　　小圆弯着腰，微微地歪着脑袋，看着眼前的晓美焰问道。
　　“小焰也在这里啊，是来这里吃午饭的么？”
　　小圆手中提着的便当盒，看起来似乎也是来这里用餐的，不远处的沙耶香则是不断地四处望着，脸上充满着不情愿。
　　看起来似乎还是对我有些芥蒂呢……
　　晓美焰有些无奈的摇了摇头，然后便看向了一旁的小圆，说道。
　　“嗯，今天和哥哥约好了在这里吃午饭，所以我先来这里等他了。”
　　“月夜老师么……”
　　小圆和沙耶香同时低声的重复了一遍。
　　“那么小焰，请问能不能和你们一起共进午餐呢？”
　　小圆脸上挂着阳光的笑容，向晓美焰提出邀请。
　　看着眼前的小圆，晓美焰先是呆了呆，但是却很快的回过神了，微笑的向一旁挪了挪位置，说道。
　　“当然可以。”
　　随后也不再看向小圆她们，而是呆呆地望着手心中捧着的便当盒，静静地等待着月夜的到来。
　　晓美焰还没发现，鹿目圆的身影已经渐渐地从她的心中淡去了，而逐渐凝实的则是另一个，虽不高大却让人有一种异常安心的感觉的身影。
　　或者可以说，鹿目圆本身就没有在晓美焰的内心中占多大的位置，只是从一开始最要好的朋友，到最后因为晓美焰不甘于鹿目圆的死，这种感情变得越来越扭曲了，哪怕是晓美焰经过无数次的轮回，她自己的心灵也得到了一定的成长，也知道了自己对鹿目圆的这种感情已经扭曲了，但是她也没有去改变，甚至没有去改变的想法。
　　但是人总是这样，只有失去过了才知道珍惜，当月夜堕落的那几个轮回，晓美焰真心品尝到了那种仿佛内心被挖空的感觉，一开始还好，到后来，这种感觉越来越重，有时候晓美焰甚至会感觉自己整个人都是空落落的一样，只是一个行走在人世间的驱壳，根本没有心脏这种东西。
　　但是从小就被月夜教育要坚强，同时内心也很倔强的晓美焰并不会去请求什么，她一个人默默地忍耐着，将一切都背负到自己的身上，用那瘦小的身影扛起了这个几乎不可能的任务（改变命运），将对月夜的那份喜爱深深地埋藏在心底，把曾经的回忆封存，将一切感情全部忘却，只留下对鹿目圆的那股扭曲的‘爱’，僵硬地重复着一次又一次的轮回，宛若提线木偶一般。
　　但是这一次，当晓美焰知道月夜并没有继承以前轮回的记忆的时候（实际上是继承了的），晓美焰内心对曾经的那些事物的封锁就逐渐放松了，就好像那些束缚回忆的枷锁生了锈一般，变得有些脆弱，只要是加一点点压力就会让它断裂。
　　也可以说晓美焰的内心也是很希望月夜回到以前的状态的，回到那个曾经无比疼爱她的那个哥哥，但是月夜变得堕落，自己变得空虚，都是由她自己造成的，在她意识到这一点的时候，她已经在这一条错误的路上走了很远了，根本回不了头了，所以她只能把这一份期望从脑海中抹杀掉。
　　但是，那可能吗？作为自己内心中最期望的一件事，真的有可能将其从脑海中完全抹除掉吗？
　　那是不可能的，作为人内心中最渴望实现的一个愿望，根本不可能完全的从人的脑海中抹消掉，晓美焰她只是将其放在了脑海的一个角落里，一个阴暗的角落里，谁也不知道她会在什么时候想起来。
　　可是这一切都不需要了，在这一次的轮回里，在月夜的温柔下，晓美焰逐渐解开了自己内心中的枷锁，将自己曾经的感情拾起，寻回了自己的内心，哪怕不能向外人敞开自己的心扉，但是她现在已经拥有了她自己唯一一个能够完全信任的人了。
　　而将感情重新拾回的晓美焰也逐渐理性的看待着她对鹿目圆的感情（所以说热恋中的男女智商都会下降到0或者负数的啊……），将自己曾经的那股扭曲的感情重新纠正回来，尽管这个过程会很痛苦而漫长……
　　“啊对了，小焰，等会麻美学姐也会来的哈，她和我们约好了要一起吃午饭的……”
　　小圆在一旁尴尬的说道。
　　一听到巴麻美的名字晓美焰的脸瞬间就阴沉了几分。
　　“啊哈哈哈……对不起啊，忘记和你说了……”
　　看见晓美焰那变得阴沉的脸，小圆变得更加尴尬了……
　　“不……没事的……”
　　晓美焰摇了摇头，示意小圆并不用向自己道歉。
　　虽然晓美焰奇怪为什么这一次的巴麻美的性格会那么奇怪，特别是在面对她的时候，性格会变得很容易生气，甚至有一点暴躁，但是晓美焰也确实没有想要与她为敌的想法，毕竟巴麻美的能力太过于克制她了，特别是在最后魔女之夜的那一天，能用到的力量就尽量用上，避免出什么差错。
　　“嘛嘛……反正她也是不在意的啦，在她的眼里可只有月夜老师呢，小圆你应该担心的是麻美学姐会不会在意……”
　　沙耶香在一旁无所谓的摆了摆手，语气轻佻的说着，但是谁都没感觉到她的语气中带有那么一丝酸溜溜的味道。
　　“沙耶香不能这么说啊！再怎么样也是小焰她们先来的，我们当然要询问她们的意见啦……而且麻美学姐那么温柔，一定不会在意的，如果麻美学姐不同意的话，我们到时候再换一个地方不就行了嘛……”
　　小圆一脸严肃的对着沙耶香说道。
　　那可不一定啊……
　　晓美焰在一旁苦笑着。
　　难道小圆你就没有发现巴麻美在面对你们和面对我的时候是两种性格吗？还是应该说你果然天然的可以么？
　　“嘛……随你了……”
　　沙耶香也是无奈的摊了摊手，随小圆去了。
　　时间一分一秒的过去了……
　　在空无一人的通往天台的楼道里，一阵脚步声回荡着。
　　是哥哥！
　　听到脚步声的晓美焰抱着便当盒就站起来慢跑向楼梯门口，准备迎接月夜（听脚步声就能听出来是谁，我该说果然是兄妹么？）。
　　然而，晓美焰跑到楼梯口所看到的，是月夜和巴麻美一起有说有笑的一起走了上来……
　　――――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　修罗场！修罗场！修罗场！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十一章 依旧是日常（马上就要考试了poi~）
 　　“哟，小焰，怎么站在这里啊？先去找一个地方坐着啊。”
　　抬头看见晓美焰有些呆呆地站在天台门口，月夜微笑的说道
　　“…………”
　　晓美焰没有说话，就是一直盯着月夜身旁的巴麻美。
　　“……？”
　　看见晓美焰一直盯着自己看，巴麻美有些不解的歪了歪脑袋。
　　“嗨嗨！小焰你听到了没有啊？怎么在发呆呢？”
　　看见晓美焰依旧是呆呆地样子，月夜走上前去用手在她的面前挥了挥。
　　“嗯……啊？怎么了？”
　　晓美焰这时才回过神来，反问道。
　　“小焰你还好意思问我呢？你自己刚刚发呆你不知道吗？”
　　月夜双手叉腰，微微鼓着包子脸，有些生气的说道。
　　“噗……”
　　卧槽卧槽，鼻血要出来了！
　　晓美焰和巴麻美同时转过身用手捂住自己的鼻子，试图掩饰快要喷出来的红色液体。
　　好吧，月夜这个时候完全没有意识到自己的外貌到底有多大杀伤力（月夜的外貌处于中性偏女，但是因为灵魂颂唱者的原因会让别人本能的认为月夜是异性，就相当于女性看月夜是个帅哥，而男性看月夜则是一个美女【虽然平胸】），尤其是在月夜刷小性子的时候（目前只会对晓美焰和毒岛曜樱┰乱沟镊攘Ω可以说是以几何的倍数上升，再加上那一头银灰色的长发和一双灰白色的眼睛，让人莫名的产生一种想要好好保护的错觉（这个真的是错觉），还有月夜那时不时散发出来的悲伤的气息，更是把人的这种想法无限放大了。
　　“啊嘞？你们怎么了？”
　　相反的，月夜还一脸不解的看向晓美焰和巴麻美（故意的）。
　　“不不不……没事，没事……”
　　“没……没，什么事都没有！”
　　两人慌慌张张的转了回来，同时用魔力将自己‘清洗’了一遍，确保月夜不会看出什么。
　　见到巴麻美做了和自己一样的动作，晓美焰有些不满的瞪了她一眼。
　　这个时候巴麻美也正好看向了她，见到晓美焰有些不明不白的瞪了自己一眼，巴麻美眨了眨自己的大眼睛，看了看月夜，又看了看一旁的晓美焰，沉思了一下。
　　“哦~”
　　巴麻美用着一种怪怪的语调对着晓美焰和月夜意义不明的说道，还刻意地拉长了自己的声音。
　　“你……你干嘛？”
　　突然感觉自己背后一凉的晓美焰向月夜的方向退了退，一脸警惕的看着巴麻美。
　　“没什么……就是突然好奇起晓美焰你为什么刚刚对我的态度那么奇怪……”
　　脸上挂着奇怪的笑容，巴麻美向着晓美焰提问道。
　　“怎……怎么了？有什么问题吗？”
　　晓美焰脸上一僵，有些慌张的说道，还刻意的提高了声量来掩饰自己莫名的心虚。
　　“啊……没什么啊……要知道你以前可是连理都不理我，甚至连看都很少看一下我，有时候甚至是无视我的存在的啊……”
　　保持着脸上的微笑，巴麻美微微地向晓美焰靠近了一点点。
　　“为什么这一次看到我和月夜老师在一起就变得那么慌乱了呢？”
　　“没……没有啊，我哪里有慌乱……”
　　莫名的，晓美焰变得越来越心虚了，别过头不去看向巴麻美的眼睛，再次向后退了退。
　　“哟呵？还不承认？明明从那个时候开始就没怎么打算理过我了，虽然说昨天的事情很感谢，但是你为什么在有关月夜老师的事情的处理上显得那么的慌乱呢？”
　　“怎……怎么了？他可是我唯一的哥哥啊，我关心他有什么错吗？”
　　“真的只是关心嘛……”
　　“是……是啊！”
　　“那我和月夜老师走在一起又怎么啦？”
　　“那……那个……”
　　“我和月夜老师只是因为顺路所以一起走而已，你那么紧张干什么啊？”
　　“我……我……”
　　巴麻美每说一句就向晓美焰逼近一分，晓美焰也在不断的后退着，脸上慢慢升起了奇怪的红晕。
　　“所以说啊……你是不是喜欢月夜老师？”
　　巴麻美突然扔出一个很让人在意的问题。
　　“喜……喜欢！！？？”
　　晓美焰的脸‘腾’地一下就红了起来，结结巴巴的说道。
　　“对啊，看你这么关心月夜老师，而且这关心的有点过度了（晓美焰：哪里有！），很明显是不止兄妹之情的啊……”
　　巴麻美摊了摊手，一副我已经看穿了的表情。
　　“喜喜喜……喜喜欢什么的，怎么可能嘛！要知道我们可是……”
　　“小焰~”
　　月夜突然从后面抓住了晓美焰的双肩，微微低着头让刘海遮住自己的表情，插嘴道。
　　“又……又怎么啦？”
　　感觉不会有什么好事发生的晓美焰浑身颤抖的转过了头，看向自己身后的月夜，脸上满是尴尬的表情。
　　“……我……我……哥哥我告诉你，我关心你只是关心你而已，可不是因为……呜哇！”
　　为了确保月夜不会想多，晓美焰还试图告诉月夜自己的真正的想法（谁信啊）。
　　不过晓美焰还没说完就被月夜抱起来狠狠的蹭着了。
　　“啊啊啊……小焰居然会关心我了！啊啊啊……小焰居然是喜欢我的，真是好开心啊！没事的，就算小焰你不喜欢哥哥也没事的！哥哥无论怎么样都会好好疼爱你的（如果这个地方都能想歪的人只能说明你太污了，虽然小血承认自己很污【捂脸】）！无论怎么样哥哥都会照顾好你的……啊啊！不行，这样子的小焰好可爱！好开心~”
　　嗯，看起来月夜这个死妹控（月夜：还不是你给我加上去的属性啊！小血：嘛嘛~不要在意~）已经无药可救了，而且他自己还放弃治疗了。
　　然而在月夜怀中的晓美焰听着自家哥哥的各种奇（hen）怪（tai）的自言自语，额头上冒出无数个‘#’。
　　“所以说啊……”
　　晓美焰低声说着。
　　“啊啊……这个样子的小焰最可爱了！嗯哼？小焰你想说……噗！”
　　晓美焰直接在月夜的怀中给自己身后的月夜的肚子来了一个强力的肘击，随后从月夜的怀中挣脱出来。
　　“所以说谁会喜欢你这样的变态啊！”
　　晓美焰咆哮着。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十二章 请求（恢复更新~）
 　　好了亲们，小血现在已经考完试了~恢复每日一更~非特殊情况不断更~哦对了，已经决定了在2月1日的时候小血要出去走亲戚，所以大概之后有一周的样子是不能更的，但是小血会坚持码字，到时候回来的时候一起发，在2月1日之前我也会多码一点，尽量让大家多看一些~
　　――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――
　　“嘛嘛……好了好了，我也只是开个玩笑罢了。”
　　巴麻美在一旁偷笑着，一边摆了摆手，说道。
　　“呜……”
　　晓美焰脸上的红晕不断攀升着，宛若火烧一般（嗯，差不多可以煎鸡蛋了）。
　　“嘛……算啦，不调戏你了，不过呢……”
　　巴麻美整理了一下自己的衣服，微微的弯下了腰。
　　“很抱歉之前对你的态度那么恶劣，虽然我也不知道怎么回事，但是我在这里给你道歉了。”
　　巴麻美诚恳的向晓美焰道着歉。
　　“……没什么，我不在意的。”
　　将自己的心态调整好，晓美焰再度恢复了平常冷冰冰的样子，不过谁都看得出她还是放松了一点的，似乎是因为巴麻美的道歉而松了口气。
　　“那么，以后就请多多指教了！希望我们能成为非常好的伙伴！”
　　巴麻美微笑着伸出了手。
　　“伙伴就不需要了，不过我们以后可能还会有一起战……一起做事的机会。”
　　晓美焰也伸出了手，轻轻地握着，但是语气上还是冷冰冰的。
　　于此，两位持续冷战的烧酒（少女）的关系缓和了下来。
　　“哟呵！怎么？小焰又交到新朋友了吗？哥哥我还真是高兴啊！”
　　嗯，这个时候的月夜好死不死的直接跳了出来，两只手分别勾着（原谅我不知道该怎么形容这个动作）晓美焰和巴麻美的脖子，一脸开心的说道。
　　“那个……月夜老师？”
　　巴麻美有些脸红的提醒着月夜。
　　“嗯？怎么了，麻美？”
　　月夜转头面向巴麻美，一脸微笑的问道。
　　“啊哈哈……那个……没什么……只是你旁边……”
　　巴麻美尴尬的笑了笑，指了指月夜的另一边。
　　“嗯哼？小焰你怎……”
　　“都叫的那么亲热了啊……”
　　“啊嘞？我叫巴麻美同学麻美有什么错吗？”
　　月夜还一脸灿（qian）烂（da）的笑着。
　　“所以说……你个变态给我去死了啦！”
　　愤怒的将月夜搭在自己身上的手挪开，再搬开月夜搭在巴麻美身上的手，甩头拉着巴麻美走向了小圆那边。
　　“……好吧？似乎我又做错了什么？”
　　月夜挠了挠脑袋，有些不解的自言自语道，随后也跟了上去。
　　―――――――――――――――――午饭时间――――――――――――――――
　　“小焰尝一下这个，我今天特别做的哦~”
　　“…………”
　　“小焰要多吃点肉，不然会长不高的（虽然她也长不高了）。”
　　“…………”
　　“啊，小焰你也要吃点蔬菜啊，不然营养会不均衡的。”
　　“…………哼！”
　　…………
　　月夜和晓美焰在这边上演着普通的日常（真的是日常！真的是日常！真的是日常！重要的事情要说三遍！），另外一边的三位少女可就感觉不怎么好了。
　　“啊啦啊啦……月夜老师和小焰的关系还是那么好呢……”
　　巴麻美一脸微笑的说着，可是语气中怎么有股酸酸的味道？
　　“可恶，这两个家伙怎么到处秀恩爱啊，欺负我们啊！好像赶他们走……”
　　沙耶香握着拳，一脸厌恶的说道，不过眼里貌似带着那么一丝羡慕？
　　“啊哈哈……沙耶香酱不要这样啦……”
　　小圆尴尬的笑了笑，不去看向月夜那一边。
　　在月夜和晓美焰这边散发着无限的温馨的气氛的时候，三位少女这边就显得有些沉闷，如果说月夜那边是充满温馨的粉色（这个请务必不要想歪！！！），那么她们这边则是充满死气的灰色，似乎莫名的有三发弓箭刺中了她们的内心（没交过男朋友【巴麻美】、还处于单恋状态【美树沙耶香】、没有考虑过恋爱的小孩【鹿目圆】），莫名的她们这边显得有些落寞。
　　“嗯？你们怎么了？不吃吗？”
　　似乎是注意到三位少女的尴尬，月夜关心的问道。
　　“啊……吃……我们吃……”
　　三位少女这才有些尴尬的打开了自己的便当。
　　“嗯……要不要一起吃啊？反正都一起上来了。”
　　“……这样会不会不好？总感觉有些打扰你们……”
　　巴麻美说道，虽然内心则是不断的呐喊着：好啊！太好了！终于可以参加进去了！诶？为什么我会有这种想法？
　　“嗯……是怕位置不够吗？”
　　月夜低头沉思了一下（在天台吃饭的月夜和巴麻美等人都带了用于坐的餐布）。
　　随后月夜一把抱起了身旁的晓美焰，将其放到了自己的怀里。
　　“喂！等等啊！你想要干什么啊你个hentai！”
　　晓美焰先是微微愣了一下，随后开始在月夜怀里挣扎。
　　“嘛嘛……不要在意，乖乖的坐着。”
　　月夜抚摸着晓美焰的头，示意她安静下来。
　　“那么请坐吧。”
　　月夜向巴麻美她们示意了一下，邀请她们坐下。
　　“…………”
　　然而巴麻美她们的额头上早已挂满了冷汗。
　　喂喂喂，你刚刚是不是没有听我们说话？哪里是位置不够啊！分明是你想把晓美焰抱到怀里来随便扯的一个理由吧，你个死妹控！
　　三位少女齐刷刷的在心里吐槽道。
　　不过她们也没有拒绝，还是靠到月夜这边来坐了。
　　“来……小焰，张嘴，啊……”
　　月夜夹起便当里的一小份炸鸡块，向怀中的晓美焰喂去。
　　“……不要……”
　　“张嘴。”
　　“……不要，我不是小孩子了！”
　　“张嘴。”
　　“……不……”
　　“张嘴。”
　　“呜……”
　　然而在最终的反抗无果的情况下，晓美焰只能屈服了，低着头让别人看不起她的表情，静静地享受着月夜的喂食。
　　#！##！###！
　　果然你这家伙就是为了让我们过来看你们秀的吗？
　　沙耶香满脸愤怒的看着一旁的两个疯狂放闪光灯的家伙。
　　“咔！”
　　“那个……麻美学姐你没事吧……”
　　“没事，没事……我很好……好的不能再好了……”
　　巴麻美浑身颤抖地应道，不过手中的筷子已经被她捏断了。
　　“是吗？啊哈哈……”
　　小圆只能在一旁尴尬的笑着。
　　――――――――――――――――――放学后――――――――――――――――
　　“麻美学姐。”
　　在学校门口，沙耶香对巴麻美说道，语气中充满了严肃。
　　“嗯？怎么了？”
　　巴麻美关心的问道。
　　“…………呼……”
　　沙耶香像是鼓足了勇气，才向巴麻美说道。
　　“……我有一个请求，希望麻美学姐能够帮我。”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十三章 上条恭介
 　　
　　“是什么请求呢？值得你这样严肃。”
　　巴麻美先是微微的惊讶了一下，随后问道。
　　“魔法少女的魔力是拥有治愈能力的对吧，麻美学姐？”
　　沙耶香问道。
　　“嗯，是的呢，你是想要我帮你治疗一个人？你朋友病了？”
　　巴麻美点了点头，问道。
　　“嗯……是的，他的手因为某件事失去知觉了……”
　　“嗯？他？”
　　巴麻美抬了抬眉毛，很敏.感地捕捉到了沙耶香话语中的人称代词……
　　“嗯……是他……”
　　沙耶香少有的红了红脸，低声说道。
　　“怎么？是你男朋友？”
　　不知怎么的，自从经历了那一次无比接近死亡的事件后，巴麻美变得特别爱调戏别人。
　　“还……还不是啦，人家只是暗恋他而已……”
　　“哦~暗恋啊~”
　　“呜……”
　　看起来沙耶香在这一个话题上并不怎么擅长，哪怕是性格开朗的她也有些经不住巴麻美的调戏了。
　　“麻美学姐你不要调戏沙耶香啦……在这个话题上沙耶香很敏.感的……”
　　小圆从一旁走过来，拍了拍沙耶香的肩膀，继续补刀着。
　　“呜……小圆连你也欺负我！”
　　“谁叫你平常也是这么对我的啊。”
　　“呜……”
　　对于沙耶香的反驳，小圆一句话就堵上了她的嘴ba。
　　“哈哈……那好吧，正好今晚我也没什么事，就陪你们去看一下吧。”
　　巴麻美笑了笑，最后就示意让沙耶香和小圆带路。
　　“嗯好，麻美学姐我带你去见他。”
　　沙耶香高兴的点了点头，便准备上前带路了。
　　“诸位烧酒（少女）们先等一等~”
　　正当巴麻美三人准备离开的时候，身后传来了一个动人的声音（我不知道这么形容对不对……）。
　　“哦……我的天啊，那个家伙又来了……”
　　听到这个声音沙耶香直接捂脸，满脸崩溃的样子。
　　“嗨嗨，刚刚我好像听到有某位同学病了，身为老师的我也打算去看望一下！”
　　没错，来者就是我们原先姐控现在兼职妹控的月夜。
　　“哥哥……还是不要去了吧……”
　　似乎是因为中午月夜的喂食play之后晓美焰显得乖了很多，感觉上甚至有点软……
　　“才不要嘞，要知道他可是你朋友的朋友啊，既然是你朋友的朋友你当然要陪你的朋友去看一下啦。”
　　月夜直接拒绝了晓美焰的提议，严肃地对晓美焰说道。
　　“……为什么你这话听起来怎么这么怪？”
　　沙耶香一脸迷惑的问道。
　　“嘛嘛……不要在意不要在意……”
　　月夜摆了摆手，表示这些都是些细节。
　　“是吗……”
　　沙耶香用怀疑的眼光看了看月夜。
　　“不过你最好还是别跟着来了……小焰跟过来倒是可以。”
　　“诶……为什么啊……”
　　月夜满脸失望。
　　“怎么？有什么问题吗？”
　　沙耶香一脸高（ao）傲（jiao）的说道。
　　“没事的沙耶香，让月夜老师去吧。”
　　这时，巴麻美却从一旁阻拦了沙耶香。
　　“诶？可是……这样不会暴露学姐你的身份吗？（小声）”
　　“不会的不会的，月夜老师怎么看都是普通人的样子（注：巴麻美并没有在月夜演奏的时候感应到月夜身体里的魔力，所以还认为月夜只是个普通人），实在不行到时候叫他出去不就行了？（小声）”
　　“哦，那好吧。”
　　沙耶香点了点头。
　　“好吧，你个死妹控，既然麻美学姐同意了，就让你去吧。”
　　“噢，麻美谢谢你！”
　　月夜高兴的说着。
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　“恭介，我带朋友来看你啦……”
　　走廊里，沙耶香小心翼翼的推开了病房的门，轻声说道。
　　“……嗯。”
　　里面一个比较清秀的男孩淡淡的应道。
　　轻轻地走进病房，映入眼帘的是一位安静的坐在病chuang上，有着一头偏灰色头发的少年，此时的他正透过窗户，眺望着远方，不知道他在想些什么。
　　“今天感觉怎么样？恭介？”
　　带着一众人走进病房的沙耶香关心的问道。
　　“还好呢，和平常一样。”
　　少年转过头，微笑的看向沙耶香。
　　“这几位是？”
　　看着沙耶香带着一众MeiShaoNv（？）来看望他，上条恭介有些不解的问道。
　　“哦，忘记介绍了，这几位是我的朋友……”
　　沙耶香指了指鹿目圆。
　　“这位是鹿目圆，你叫她小圆就好了，原本她是想昨天就和我一起来看你的，结果因为某些事情来不了了。”
　　沙耶香又指了指巴麻美。
　　“这一位是麻美学姐，同样是我们学校的，是个很会照顾人的大姐姐哦~”
　　“然后这一位是新转过来的同学，晓美焰。”
　　“至于最后这一位嘛……”
　　沙耶香瞥了一眼月夜，故意拖长了声音，有些意味不明的说着。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　上条恭介看着月夜，有些奇怪的问道。
　　“没，这位是我们新来的月夜老师，声明他是个男性……”
　　“额……”
　　上条恭介头上冒出几条黑线，看着月夜现在的外貌，谁特喵的能想到他是个男的啊！
　　“哦，对了，这个给你。”
　　沙耶香从自己的书包里掏出了一个用黑色塑胶袋包装着的CD，递给了上条恭介。
　　“啊……”
　　抽出塑料袋里的CD，上条恭介惊讶了一下。
　　“一直以来真是谢谢你了，沙耶香是找稀有CD的天才呢……”
　　上条恭介高兴的对一旁的沙耶香说道。
　　“啊哈哈……没有啦，肯定只是运气好而已啦，而且小圆也有帮忙找呢……”
　　沙耶香尴尬的挠了挠头，有些不好意思的说道。
　　“没……没有啦，最后也是沙耶香找到的不是吗？”
　　小圆在一旁摆了摆手，笑着说道。
　　“这个人的演奏真的很棒……”
　　上条恭介一边说着，一边拿起放在一旁的播放器，将CD放进去。
　　“沙耶香要不要也听听？”
　　说着，上条恭介将一边的耳塞塞到了自己的耳朵里，将另一个递给了沙耶香。
　　“额，这样不好吧……还有这么多人呢……”
　　沙耶香的脸红了红，低声说道。
　　“不不不，没事的，你们听吧，我们平常不怎么听音乐的。”
　　巴麻美在一旁拒绝道。
　　“那……那好吧……”
　　沙耶香接过耳塞，不过似乎耳机的线不够长，两个人必须挨得很近才能让耳机不掉下来，这让沙耶香的脸又红了红。
　　“……小提琴……吗？”
　　就算是用着耳机，月夜也能清楚的听到其中播放的音乐。
　　而这个时候，病房里显得异常安静，似乎众人只想让正在听音乐的两人安静的听完这一首曲子。
　　而没听多久，上条恭介就别过头，眼角的泪水不自然的流下。
　　“因为自己不能治愈的手臂吗……”
　　看见这一幕的月夜低声说着。
　　“可是就算是这样也不能让你将沙耶香推入诅咒的深渊啊……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十四章 依旧改变不了的世界线（先补上昨天的）
 　　“嗯？”
　　似乎是察觉到了上条恭介的抽泣声，沙耶香微微的抬起了头，看着正不断流泪的上条恭介。
　　“恭介……不要难过了……”
　　沙耶香轻轻地握住了上条恭介的手，轻声说道。
　　“一定会好起来的不是吗……”
　　“怎么可能啊！”
　　上条恭介突然厉声说道。
　　“啊……”
　　站在一旁的几位少女都被上条恭介这突然的怒吼吓到了。
　　“啊……抱歉……我有点过激了……”
　　意识到自己有些失态，上条恭介对几位少女道歉道。
　　“我只是……我只是……有些不甘心……”
　　上条恭介低着头，语气中充满了不甘，右手不自觉的握紧了，但是他的左手却一点反应都没有。
　　“…………”
　　在这里，所有人都沉默了。
　　“…………月夜老师，能先请你出去一下吗？”
　　巴麻美突然对月夜说道。
　　“诶？为什么？”
　　月夜用手指着自己，不解的问道。
　　“阿诺……我们有些私事要聊……”
　　小圆在一旁轻声说。
　　“既然是私事为什么只让我出去？”
　　“哎呀，是有关我们女孩子自己的私事啦，你快出去快出去……”
　　沙耶香取下耳塞站起来，推着月夜往外面走。
　　“唉唉唉……你给我等等！”
　　月夜弄开沙耶香推着自己的手。
　　“既然是你们女孩子的私事，那为什么不是你们出去聊？要知道这里可是有两位男性。”
　　“哎呀，要你出去就出去，哪里那么多废话。”
　　沙耶香有些不耐烦的说道。
　　“……哥哥，我有些渴了，帮我们出去买些水吧……”
　　这时，原本在一旁一直闭口不言的晓美焰突然出声说道。
　　“诶？可是这里有饮水机啊……”
　　一听到自家妹妹发话了，月夜的语气突然弱了下来。
　　“可是我想喝饮料。”
　　“…………好吧，那小焰你想喝什么？”
　　“随便什么都可以。”
　　“哦……”
　　似乎听出了晓美焰语气中驱逐的意味，月夜随便问了几句就退出病房，出去给自家妹妹买饮料了。
　　“呼……”
　　看到月夜终于出去了，沙耶香放心的呼了口气。
　　“怎么了？有什么事情是要让月夜先生出去的？”
　　看着这一切，上条恭介有些不解的问道。
　　“没什么……”
　　巴麻美走到病chuang旁，微微的伸.出自己戴着代表着灵魂宝石的戒指的右手，微微散发出一丝丝金huang色的光芒，宛若丝线一般ChanRao上了上条恭介的眼睛，将他的眼皮轻轻地拉下。
　　“只是想让你先睡一觉而已。”
　　巴麻美轻声说道。
　　而此时的上条恭介正均匀的呼吸着，微闭的眼睛代表着他已经睡着了，如果不是脸上还残留着泪痕，甚至看不出他刚刚哭过。
　　“呼……好了，这下就方便了。”
　　巴麻美舒了口气，有些轻松的说道。
　　“不过没想到呢，小焰你居然刚刚居然会帮我们。”
　　“没什么，只是想通了一些事罢了。”
　　晓美焰又回到了之前冷淡的样子，淡淡的回应着巴麻美的话。
　　晓美焰也是刚刚才想到的，既然这一次的巴麻美没有死去，那么就代表这一段时间的事件应该是不会变的，但是这一次沙耶香居然会请求巴麻美去治疗上条恭介的手，这是以前任何一次轮回都没有的，如果是这样的话……
　　沙耶香就不会因为上条恭介而成为魔法少女，小圆也不会因为被沙耶香所打击，而这一带的魔女则会被仓佐杏子所接管。
　　这就代表，如果巴麻美成功地治好了上条恭介的手臂的话，那么小圆就可以不用成为魔法少女，不用走上这条悲剧的道路了！
　　不……不对，现在还不能放松警惕，再过几个星期魔女之夜就会来临，在那个时候小圆也不能去，不然以她的性格一定会向丘比许愿成为魔法少女的。可恶！到最后来还是那个家伙的问题吗？
　　晓美焰有些不甘的咬了咬自己的嘴唇，苦恼的想到。
　　“那么接下来就是替上条恭介同学治疗了呢……”
　　不在意晓美焰那淡薄的言语，毕竟晓美焰的性格在月夜不在的时候就是那个样子的，巴麻美转头看向了上调恭介的被绷带缠着的左手。
　　“嗯嗯，拜托你了，麻美学姐……”
　　沙耶香满脸希毅地望着巴麻美，祈祷着巴麻美能够将上条恭介的手治好。
　　“呼……”
　　绕道病chuang的另一边，巴麻美深深地吸了一口气，手掌心中缓缓地涌现出了一丝丝金huang色，非常柔和的光芒，其中散发出来的魔力不禁让人感觉到一丝丝温暖，哪怕没有被直接的使用，但是她们都感觉到了自己仿佛也要被治愈了一样。
　　“…………嗯？”
　　过了一会，巴麻美有些疑惑地皱了皱眉眉头，手上的魔力输出加大了几分。
　　“…………”
　　巴麻美的额头上渐渐地冒出了一些冷汗。
　　怎么回事，为什么治愈不了？为什么用魔力治愈不了？哪怕是现在的科技不能治愈，但是魔力也应该可以治愈好的啊？为什么？这是怎么回事？
　　巴麻美手上的魔力不断地增加，可是在巴麻美的感知里上条恭介的手臂的伤却一点都没有被治愈的迹象，甚至连一丝痕迹都感觉不到。
　　“这是……怎么回事？”
　　巴麻美有些呆滞的停止了魔力的输送，满脸不解，甚至略带惊恐的望了望上条恭介的手臂，又看了看自己刚才输送魔力的手。
　　“麻美学姐，怎么样了？恭介的手治好了吗？”
　　看见巴麻美停止了治疗，沙耶香上前关心地问道，小圆也向巴麻美投去担心的目光，甚至连晓美焰也望着巴麻美，希望得到她的答复。
　　“唉……”
　　巴麻美先是叹了口气，随后有些失落的对着沙耶香说道。
　　“很抱歉，沙耶香……虽然我也不知道为什么，但是就连我的魔力也治愈不了上条恭介同学的手臂……”
　　“什……什么？！”
　　“怎么可能？！”
　　这一个消息宛若晴天霹雳一般，直接劈在了沙耶香身上，将她原本的希望完全粉碎……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十五章 如果真的是那样的话应该也算是奇迹了吧
 　　抱歉了哈，昨天小血被家里人拉出去了，所以没更新到，请多多包涵哈_(:з」∠)_
　　―――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――
　　“什……什么？！”
　　“怎么可能？！”
　　这一个消息宛若晴天霹雳一般，直接将沙耶香原本的希望劈得粉碎。
　　“麻美学姐你可不要开玩笑，这可是非常重要的事情啊，要知道以魔力来治疗的话，可是什么伤都可以治愈到的，就算上条恭介的手不能用现代的医疗手段治好，那也可以用我们的力量治好啊！”
　　晓美焰在一旁吼道。
　　“我也没有办法，不知道为什么，我刚刚给上条恭介同学的手臂输送了很多魔力，但是却没有感觉到他的手臂在恢复，甚至连一丝迹象都没有，就好像有什么阻拦了我的魔力输送到他的体内一样……”
　　巴麻美也有些无奈的看着晓美焰，表示自己没有办法。
　　“怎……怎么可能？”
　　晓美焰瞪大了眼睛，不相信的走到了病床旁，拉开巴麻美，开始用自己的魔力向上条恭介治疗。
　　紫色的光芒亮起，充斥着这个病房，沙耶香和小圆也再度望了过来，希望晓美焰能够治好上条恭介的手。
　　怎……怎么回事？为什么？为什么一点效果都没有？
　　感受到自己不断流失的魔力，晓美焰确信自己确实是在给上条恭介治疗，但是在晓美焰的感知里，上条恭介的手臂却一点都没有好过来的迹象，就好像一个无底洞一般吞噬着晓美焰传递过去的魔力。
　　为什么……为什么？为什么？
　　为什么治不好？
　　总感觉……好像魔力在某个地方消失了一样，就好像有什么在阻止魔力传送过去……
　　“…………”
　　晓美焰沉默地停止了魔力的输送，脸色阴沉。
　　“怎……怎么样，小焰？”
　　关乎到自己喜欢的人最重要的一件事，沙耶香也放下了以前的成见，满脸担忧地问道。
　　“……麻美学姐说的是对的，似乎真的有什么东西阻止了我们输送魔力，所以……很抱歉，上条恭介的手臂我们并不能治好……”
　　晓美焰语气中带着歉意，神情低落的向沙耶香说道。
　　“怎么会……”
　　这一次沙耶香真的受到了致命的打击，捂着嘴，眼泪情不自禁的流了下来。
　　“唉……”
　　巴麻美无奈的叹了口气，不知道是在感叹些什么。
　　而此时病房的门外……
　　月夜正靠着墙，一只手提着一袋饮料，一只手拿着一瓶不断地抛着。
　　“还是不行么……”
　　微微地眯了眯眼睛，月夜说道。
　　“哎呀……果然啊……世界线是不能改变的啊……她们成为魔法少女是既定的事实了啊……”
　　伸了个懒腰，月夜有些慵懒的说道。
　　“不过呢……我可不会再让悲剧重演了呢……让我们来看看谁更厉害一些吧……”
　　月夜语气戏谑的对着虚空说道。
　　“世界意识……”
　　“…………”
　　“嘛，忘了你可是不能说话的呢，接下来我可要介入进去了哟……虽然我一直都在里面。”
　　月夜露出一个有趣的表情，随后便转身进入到了病房中。
　　“嚯呀~小焰我回来了哟，啊对了，我还顺带给大家都买了饮料哦……”
　　一进到病房，月夜就大声喊着，一点也没有之前神秘高冷（有吗？），整一副白痴哥哥的样子。
　　“…………”
　　“…………”
　　然而病房里却是一片安静，没有人去回应月夜。
　　“啊嘞？怎么了啊？发生了什么事情吗？”
　　月夜满脸疑惑，装傻地问道。
　　“盯……”
　　“诶……诶多……我是不是进来的不是时候啊……啊哈哈……那什么……我先出去，你们继续……你们继续……”
　　月夜挠了挠脑袋，就转身准备离开病房。
　　“不用了，你进来吧……”
　　沙耶香突然出声到。
　　“啊？哦，好……好……”
　　听到沙耶香叫自己留下来，月夜也转身将自己手中买回来的饮料都放到了桌子上。
　　“那什么……刚刚发生了什么事情吗？感觉好像沙耶香哭了……”
　　月夜一边讲自己买回来的饮料递给晓美焰，一边问着。
　　“没什么，就是沙耶香有些伤心了，毕竟上条恭介同学的手很难治愈，甚至连这家医院的医疗水平都医治不好……”
　　巴麻美在一旁解释道。
　　“是吗……”
　　月夜将一个饮料递给巴麻美，一边应道。
　　“为什么那么执着于恭介同学的手臂呢？恭介同学是在学习什么需要用手的东西吗？”
　　“嗯，是的，上条恭介同学是一位小提琴手，他在这方面很有天赋呢，不过因为不久前的一场事故导致他的左手和双腿受伤了，现在他的左手是没有知觉的……啊，谢谢……”
　　一边接过月夜递过来的饮料，小圆一边接口道。
　　“是吗？那确实是很重要呢……对于小提琴手来说，手和小提琴就宛若生命一般的存在呢……”
　　月夜将一瓶饮料递给沙耶香，一边望着躺在创上已经睡着了的上条恭介说道。
　　“谢谢……”
　　接过月夜递过来的饮料，沙耶香淡淡的感谢道。
　　“嗯……这确实是很麻烦呢……虽然说并不是最重要的右手受伤，可是用于揉弦和换把的左手受伤了也是一个很难办的事情呢……”
　　月夜在一旁苦恼的说着。
　　“而且他受的伤连这家医院的配置都治不好，要知道这家医院的医疗设备的配置水平可是处于日本的顶尖阶层的啊……”
　　月夜打开属于自己的那瓶饮料，喝了一口，随后继续说道。
　　“嘛……看起来他受的伤可真是严重啊……按照他这种情况来看的话……就算他的双腿能够康复，能够恢复行走，但是他想要再次演奏小提琴应该是不可能的了……就算能，那也应该算是奇迹了吧……”
　　“嗯？！”
　　当月夜说道这的时候，病房里的气氛突然严肃了起来，巴麻美和晓美焰同时表情严肃地望向了月夜，然后又同时望向了沙耶香。
　　“奇迹……吗？”
　　沙耶香低声说道。
　　此时，因为月夜的这一句话，一颗种子已经埋在了沙耶香的心里，而且还随时可能破土而出……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十六章 你又知道些什么？
 　　啊……很抱歉最近小血又被老师逼回学校了，所以没有码字，之后会补上的（才不是因为玩游戏玩的太过入迷而忘记了，哼q(s^t)r），现在已知欠大家两更。
　　――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――
　　对啊……
　　如果说连现在的医疗技术都治不好的话……
　　如果说连麻美学姐她们的魔力都不能治愈好的话……
　　那么恭介的手好过来应该算是个奇迹了吧？
　　绝对是，绝对是了对吧？
　　所以啊……只要这个奇迹实现了不就可以了吗？
　　“任何愿望都能够实现哦，这就是奇迹的力量。”
　　莫名地丘比说的话在沙耶香的耳边响起。
　　对啊……
　　如果是向丘比许愿的话……
　　“呐，沙耶香，我们先走了哦。”
　　突然，小圆的声音传入到沙耶香的耳朵里，让沙耶香一下子惊醒了过来。
　　“啊……啊？”
　　才刚刚回过神来的沙耶香看着已经站在病房门口的众人，有些不解的回应道。
　　“嚯啦，现在已经很晚了，如果再不回去的话可是有些麻烦了呢，而且我们还没有吃晚饭……”
　　月夜拉着晓美焰，对沙耶香说道。
　　“嗯，是的呢，我也要回去制作晚餐了，不过沙耶香你还要继续留下来照顾上调恭介同学吗？”
　　巴麻美也在一旁点了点头，赞同着月夜的话。
　　“啊？嗯……我还要留下来陪一下恭介，顺带也帮他买一些晚饭……”
　　沙耶香点了点头，随后说道。
　　“哦……那么我们先走了。”
　　众人点了点头，随后便一起离开了。
　　呆呆地看着病房的门关上，沙耶香回头看了看依旧在魔法的作用下熟睡的上调恭介，又看了看他那缠着绷带的左手。
　　奇迹……啊……
　　…………另一边…………
　　“在想些什么呢，小焰？”
　　走在两人回家的路上，月夜看着自己身边一脸忧愁的晓美焰，微笑着关心道。
　　“啊……没什么，就是有点在意……”
　　听到月夜的询问，晓美焰有些尴尬的回应着。
　　“哦~在意的是谁呢……是那个男孩子还是沙耶香？”
　　月夜一脸古怪地说道。
　　“当然是沙耶香啦……不然我还能怎样？而且上调恭介同学我也是今天才认识的，怎么可能那么在意他啊。”
　　晓美焰有些不解的看着自家哥哥，疑惑他为什么会这么问。
　　“不一定啊……像小圆那种性格就不一定了啊，说不定就算是她不认识的人她也会去帮助呢……”
　　月夜这么说道。
　　“那又怎么了？我又不是小圆……哎等等，我说哥哥你啊……不会是吃醋了吧？”
　　晓美焰先是奇怪的问道，随后突然醒悟般的对月夜问出一个无比奇（zhen）葩（shi）的问题。
　　“我……我怎么可能吃醋啊！谁会吃那种小男孩的醋啊！诶不对，我哪里有醋可以吃啊！”
　　月夜直接否认道，不过看那样子……怎么都脸红了吧？绝对绝对脸红了吧？
　　“噗……哥哥你还真是可爱呢……”
　　晓美焰笑着说道。
　　“呜……小焰你闭嘴！不许对你哥哥用可爱这个词！这个是用来形容女孩子的！”
　　嗯，月夜依旧努力做出一副高（ao）冷（jiao）的样子，不过看那样子貌似还没怎么成功。
　　“哈哈哈哈……”
　　两人就这么一路欢笑（搞怪？）地回家了……
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　夜晚，城市的灯火照亮了整个见泷原……
　　“嗯……刚刚发生了什么？”
　　上条恭介微微睁开眼睛，从病床上坐了起来。
　　“恭介你醒啦，要不要吃点东西？”
　　见到上条恭介醒了，沙耶香拿出自己已经准备好的晚饭，关心的问道。
　　“嗯……好，谢谢沙耶香了……”
　　上条恭介接过饭盒，微笑着吃了起来。
　　“对了沙耶香，刚刚发生了什么吗？为什么我起来的时候已经这么晚了？”
　　吃着晚饭，上条恭介询问起刚刚发生的事。
　　“没什么……就是你突然有些困，然后就睡过去了，我的朋友们见到你睡着了，不想打扰你就离开了……”
　　沙耶香略有些尴尬的说道。
　　“哦……那为什么我没有那段时间的记忆呢……”
　　上条恭介小声地疑惑着。
　　“算了，沙耶香，等会陪我去康复室吧。”
　　“嗯，好。”
　　饭后……
　　康复室中，上调恭介用两只手撑着两边的扶手，艰难地行走着。
　　沙耶香在一旁满脸担忧的看着他，不是她不想上去帮忙，而是上条恭介已经告诉过她了：“我要自己走，你不用帮我。”
　　为了尊重上条恭介的决定，沙耶香选择在一旁看着他，尽管她自己的内心无比希望去帮上调恭介，但是她也知道，如果真的上去帮忙了的话，那么上条恭介就根本做不到康复训练这一项了，与其说是帮他，不如说是在害他，害他的康复变得越来越晚。
　　“恭介，真的没事吗？”
　　看着上条恭介那微微颤抖着的双臂，还有那已经微微有些弯曲的膝盖，沙耶香担忧的问道。
　　“没问题的，沙耶香不用担心。”
　　上条恭介微笑着说道。
　　“哦……”
　　见到上条恭介这么说，沙耶香也退到了一边，继续看着。
　　“啊！”
　　然而刚说完没多久（立flag了），上条恭介的腿部就传来一阵无力感，没有丝毫准备的他直接摔倒在了地上。
　　“恭介！”
　　沙耶香惊呼着跑向上调恭介，想要把他扶起来。
　　“不要过来！”
　　上条恭介突然怒吼着阻止沙耶香。
　　“诶？可是……”
　　“不用过来！我自己能起来！”
　　“但是恭介……”
　　沙耶香向上条恭介又靠近了一点，想要过去扶他起来。
　　“我说了不要过来！”
　　“可是你的腿……”
　　“我说了不要过来！！！”
　　上条恭介咆哮着。
　　“你知道些什么？你知不知道现在的我是什么样子的？我想要自己起来，我想要自己站起来，可是为什么？为什么我要执着于我的双腿，明明我早就知道就算站起来了也不能在拿起我的小提琴了，明明我已经知道我的手已经不能再拿起小提琴了……你知不知道这是一种什么样的感觉？”
　　“我……”
　　“不！你什么都不知道！你能知道些什么？你又知道些什么？”
　　上条恭介跪坐在地面上一边流着眼泪，一边咆哮着。
　　“恭介……”
　　此时的沙耶香也不知道该怎么安慰上条恭介，只能在一旁默默地看着他。
　　而他们都没有注意到的是，在康复室的门外，一个绿色头发的身影缓缓地退去，离开了医院……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十七章 下定决心的少女
 　　噢，我的天啊，小血到春节都一直要上课_(:з」∠)_为什么放假了还要上课啊QAQ
　　――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――
　　“唉……”
　　回到家的沙耶香深深地叹了口气。
　　“我回来了……”
　　一边有气无力的对着屋内喊着，一边将自己的鞋子换下。
　　“哟，我们的小沙耶香回来了啊？”
　　一个温柔的女音从室内响起。
　　“嗯……”
　　沙耶香淡淡的应道，走到沙发上便躺了下来。
　　“怎么了吗？有什么不开心的事？”
　　沙耶香的母亲（实在是不知道该怎么简称所以还是直接打吧，绝对不是凑字数！）走过来坐在沙耶香的旁边，将沙耶香的头放到自己的大腿上。
　　“没什么……”
　　“有什么不开心的事可以和妈妈商量，绝对不要一个人闷着哦……不然会很难受的。”
　　一边整理着沙耶香的头发，沙耶香的母亲一边温柔的说道。
　　“…………妈妈，你说一个人的左手不能动了，那他会感觉到绝望吗？”
　　沙耶香沉默了一会，翻过身向自己的母亲询问道。
　　“只是左手不能动？就算手不能动也能够医好吧，毕竟现在的医疗技术那么先进……”
　　“如果现在的医疗设备治不好呢？”
　　“那应该也不会啊，毕竟只是左手不能动了，又不是主要的右手，也不会感觉到绝望啊。”
　　“那在加上他是个小提琴手呢？”
　　沙耶香这么问的时候语气已经有些颤抖了。
　　“嗯……那应该就会了，如果是把小提琴当做业余爱好的还好，但是如果是专门的话就可能会感觉到绝望了，毕竟对于所有的演奏者来说，乐器就宛如自己的生命一般，如果不能演奏、表现自己的生命，那么他们对于他们的存在就会产生质疑，如过严重的话还真可能……唉不对，沙耶香你突然问这么多干什么？是不是……”
　　一开始说的还很正常，但是到后面沙耶香的母亲的语气貌似变得有些奇怪了……
　　“……多谢了妈妈，我先回房间了。”
　　没有理会自己母亲的询问，沙耶香自顾自的沉默了一会，便莫名其妙的感谢了自家母亲一句，然后就回房间了。
　　“哎……这小家伙……”
　　对于自己家女儿的莫名表现，她表示自己很无奈，但是还是由着沙耶香去了。
　　――――――――――――――――第二天――――――――――――――――――
　　“嗯……怎么了吗，沙耶香？”
　　走在上学的路上，小圆看着一路沉默着的沙耶香。
　　“嗯？什么怎么了？”
　　沙耶香抬起头，看着一旁的小圆不解地问道。
　　“没啊……就是见到沙耶香你一路上都没有说话，要知道如果是以前你可是……”
　　“哦……没什么，就是今天不想说话而已……”
　　“唉……为什么啊……怎么总感觉今天的你们都好怪啊，沙耶香也是，仁美也是……”
　　小圆深深地叹了口气，表示自己不理解为什么两人会这样。
　　――――――――――――――使用时间跳跃卷轴―――――――――――――――
　　放学后的校门口……
　　“小圆，能请你先自己回家吗？我有点事情想要和麻美学姐单独谈谈……”
　　沙耶香一脸严肃的对小圆说道。
　　“沙耶香，是什么事情要和我单独谈啊？就连小圆都不能知道吗？”
　　巴麻美在一旁一脸疑惑的看着沙耶香。
　　“嗯……”
　　知道自己的要求可能会被别人当做自己对小圆的不信任，但沙耶香依旧有些不好意思的点了点头。
　　“没事的麻美学姐，既然沙耶香有自己的私事要和你谈我就先回去了……”
　　小圆向巴麻美摆了摆手，示意自己没所谓，然后便向着自己家的方向跑走了。
　　“那么就先去我家吧……”
　　知道小圆自己也不在意之后，巴麻美便向沙耶香点了点头。
　　“嗯……”
　　而在两人走了不久后，校门口出现了一大一小两道身影。
　　“还是……要这样吗？”
　　晓美焰望着巴麻美和沙耶香那逐渐远去的背影，小声地说道。
　　虽然很抱歉，但是这就是命运啊……任何人都干变不了的命运。
　　月夜在内心中这么说道。
　　――――――――――――――――再次跳跃―――――――――――――――――
　　巴麻美的小公寓中……
　　“那么，请问是什么事呢？需要单独和我谈？”
　　将红茶摆放到沙耶香的面前，巴麻美端起自己的红茶微微的饮了一口，随后问道。
　　“不……学姐，与其说我是想要和你谈，不如说我是想要和丘比谈一谈……”
　　沙耶香摇了摇头，面向巴麻美旁边，正蹲在桌子上的丘比说道。
　　“嗯？你已经决定好自己的愿望了吗？”
　　巴麻美的身形微微顿了顿，微微睁大了自己的眼睛看向沙耶香。
　　“嗯，我已经决定好了。”
　　沙耶香点了点头，说道。
　　“真的吗？你已经确定了这个愿望是足以让你背负魔法少女的这种一直战斗的命运，足以让你用生命去实现它的了吗？”
　　巴麻美严肃地说道，但是谁都没有注意到她那端着红茶的手正在微微的颤抖着。
　　“嗯是的，我已经确定了这个愿望是我足以用生命去实现它的了，而且……”
　　说到这里沙耶香突然有些不好意思了。
　　“怎么了？而且什么？”
　　巴麻美好奇的问道。
　　“而且……魔法少女不是代表着正义吗？我想要成为正义的使者，去惩戒那些危害世界魔女们！”
　　沙耶香有些热血的说道。
　　“是吗……”
　　听到沙耶香这么说，巴麻美微笑着点了点头。
　　“那么丘比，就请你和沙耶香签订契约吧。”
　　拍了拍依旧蹲在桌面上的丘比，巴麻美微笑着说道。
　　“嗯好，那么就请你说出你的愿望吧……”
　　丘比转为蹲坐在桌面上，面向沙耶香说道。
　　“我……希望恭介的手能过好过来，让他继续能够拉小提琴！”
　　沙耶香严肃地说道。
　　“撒，那么……”
　　丘比脑袋两边宛若两个大耳朵的东西向沙耶香的胸口伸去（淫兽！），而沙耶香的胸口也闪耀着蓝色的光芒。
　　慢慢地掏出一颗闪耀着蓝色的宝石，丘比让其缓缓地飘向沙耶香。
　　“就请你接受你的命运吧！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十八章 危机
 　　夜晚笼罩着整个见泷原……
　　“啊……今天的沙耶香为什么那么怪呢……”
　　走在回家的路上，小圆回想着今天一天沙耶香的状态，有些不解的对着天空问道。
　　“而且有什么事是不能让我知道的呢……好让人在意啊……”
　　想到刚刚放学的那一幕，小圆便是满脸不解，不明白沙耶香有什么事情是不能让她知道的。
　　“唉……算了……”
　　摇了摇头，不再去想那些烦心的事。
　　这时，一边的一个绿色头发的身影吸引了小圆的注意。
　　“咦？仁美？”
　　看见志筑仁美正在漫无目的地在大街上走着，小圆向着她跑去。
　　“仁美，今天不用练习吗？”
　　一边跑着，小圆一边向志筑仁美喊着。
　　“嗯？那个是……”
　　当小圆靠近了志筑仁美的时候，才发现她的脖子上有着一个类似于电视机的黑色印记（按照B站的说法貌似是双子天使）。
　　“那个……和那时的人一样……”
　　想到当初和巴麻美一同见到的那个人，小圆立刻冲上去拦住了志筑仁美。
　　“仁美！喂，我说仁美啊！”
　　“哎呀……鹿目同学你好啊……”
　　志筑仁美双目无神的看着小圆。
　　“怎么了？喂，你要去哪里？”
　　“你问哪里……这个嘛……”
　　志筑仁美用一只手微微拖住自己的下巴，脸上露出一个奇异的笑容，就连刚刚无神的双眸也露出了一丝向往的神情。
　　“当然是要比这里好得多的地方。”
　　“仁美……”
　　小圆被志筑仁美的话惊了一下，她根本不知道被魔女所诱导的人会这么形容死亡。
　　“啊对了，鹿目同学也请务必一起来！”
　　志筑仁美抓住了小圆的手，一边自顾自的说着，一边将小圆拉着走。
　　“对没错，这真是太棒了……”
　　但是走了没多久，志筑仁美就主动放开了小圆的手，自己独自在前面走着，而且还是用着一种奇特的方式行走着，脸上露出高兴而幸福的表情。
　　“怎么办，这难道是……”
　　小圆在后面跟着她，看着与平常完全不同的志筑仁美，小圆着急的想到。
　　怎么办？走的话可能就找不到仁美了，但是跟着仁美的话可能会被他们拖着一起去死啊……怎么办？
　　在关乎到自己生命的时候，小圆迟疑了，毕竟无论是谁都会有‘怕死’的这种心理。
　　莫……算了！不管了！希望麻美学姐能够早点发现吧！
　　然而天生心地善良的小圆当然不忍心自己的朋友就这么死去，最后小圆还是选择跟着志筑仁美一起走，希望巴麻美能够找到她。
　　志筑仁美在前面带着一副奇异的，看上去似乎很幸福的样子的表情，以一种非常奇特的方式在前面带着路，小圆则是在她后面满脸忧愁的跟着她，两人就这么一前一后的走着。
　　“啊……”
　　“啊！这些人是……”
　　在两人走着的时候，周围也越来越多的有人进入到这个小小的两人队伍里来，他们就宛如丧失了自己的意识，就好像电影中的丧尸一般僵硬地行走着，但与那些面目狰狞的丧尸不同的是，他们都带着幸福并向往的表情，而且他们都还活着。
　　天啊！怎么这么多人！麻美学姐你快来啊！
　　见到有如此之多的人被魔女所刻下印记，小圆显得更加焦急了。
　　啊啊啊啊……如果能联系上小焰也好啊……啊啊啊，不行啊，我不知道她手机号码。
　　对了，还有月夜老师的……啊嘞？啊啊啊……我也不知道月夜老师的电话啊啊啊……
　　原本感觉自己找到一丝希望的小圆直接捂住自己的脸，有些后悔为什么没有向小焰和月夜询问他们电话。
　　慢慢的，小圆逐渐跟着他们来到了一个废弃的工厂里。
　　“是啊……我真没用，连这么一个小工厂都不能好好经营……”
　　“现在这个时代，哪里会有我的容身之处呢……”
　　每一个来到这里的人们都在哭诉，哭诉着自己的无能与不幸。他们一边哭诉着，一边拿出两瓶漂白剂倒入一个桶里。
　　“啊！”
　　小圆看着他们手上拿着的漂白剂，突然想起她妈妈告诉她的一件重要的事。
　　“听好了，小圆。像这样的东西如果使用不当的话后果会非常严重，我们全家都得下黄泉，绝对不能弄错啊！”（两种漂白剂混合在一起且一种漂白剂里含有氯气的话就会产生有毒气体氯胺或氯气，并且这两种气体数分钟就会致命）
　　“不行！那个不行！”
　　小圆说着就要冲上去，但是却被一旁的志筑仁美给拦住了。
　　“不能打扰，那是神圣的仪式哦。”
　　此时的志筑仁美的脸上依旧挂着幸福而向往的笑容，但是此时她的这种表情却显得异常扭曲。
　　“但是，那个很危险，这里的人都会死啊！”
　　小圆大声的对志筑仁美说道。
　　“没错，接下来我们所有的人都将踏上前往美好世界的旅途，你不知道这是多么美妙的事情吗？或者的躯体只是个累赘！鹿目同学，你马上也会明白的。”
　　小圆被志筑仁美的这一番话惊得说不出话来。
　　“放开我！”
　　小圆一把推开志筑仁美，冲过去直接拿起那个即将杀死这里所有人的桶直接往外面丢。
　　“哈……哈……得救了……”
　　将桶丢出去之后小圆喘息了一下，但是她的背后突然一凉。
　　小圆僵硬的转过自己的身子，看见这里所有人都眼神不善的向自己靠近着。
　　呜……必须要……快点逃走才行！
　　小圆试着打开窗，但是被锁住了，慌乱下她直接冲进了一个仓库里，急忙将自己背后的门锁上。
　　“呼……”
　　靠在门背上，感受着不断因敲击而颤抖着的门，小圆长长的舒了口气。
　　“怎么办？怎么办？”
　　看着这个封闭的仓库，小圆带着哭腔说道。
　　然而，似乎是世界给小圆开了个玩笑，仓库里的空间开始扭曲，抽象派的画面直接占据了小圆的眼目。
　　“不要……这样……”
　　“不要……救救我！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十九章 魔法少女沙耶香
 　　“谁来救救我！”
　　身体不断地被Daniyyel&Jennifer（箱之魔女【Elly（Kirstten）】的使魔，形象为类似于抽象派的天使形象，但是每一个使魔都只有或左或右的半边翅膀）拉扯着（拖入魔女结界），小圆惊恐的呼救着。
　　“啊……”
　　被拉入魔女结界的小圆看着四周宛若平面画的空间，明明是一个三维的空间此刻看起来就好像一个平面（二维）的一样，而小圆的周围则是不断地环绕着一台台电视机，里面不断放映着她自己曾经后悔过的事，而大部分电视机里放映的，则是她和巴麻美一起去营救沙耶香的时候，她与巴麻美谈话的一幕幕，不断地在电视机理放映着。
　　“这是惩罚吗……”
　　小圆失落的自言自语道。
　　“一定是因为我太软弱还说了谎……所以……受到了惩罚……”
　　上空中，一个电视机突然滑落到小圆的面前，里面倒映着的是她此刻的样子，仿佛是在反映着她此时的软弱，一只只脸上挂着诡异的笑容的天使降落到小圆的身边，一声声诡异的笑声响起，就好像是在嘲讽她的懦弱一般。
　　“嗯……啊啊啊！”
　　身体被一只只天使拉扯着，就好像橡皮筋一样被无限拉长，感觉自己的身体随时会断开却又一直相连在一起一样，小圆痛苦的哀嚎着。
　　“所以说……给我从小圆的身边滚开啊啊啊啊！”
　　一道蓝色的身影突然出现到小圆的身边，仅仅是数刀就将小圆身边的使魔斩灭。
　　“沙耶……香？”
　　白色的披风在小圆的眼前飞舞着，从偶尔露出来的面庞，小圆轻轻地唤出了她的名字。
　　“砰！砰！砰！”
　　数次枪声响起，一发发金黄色的魔力弹直接将周围的使魔全部消灭殆尽。
　　“真是抱歉，来晚了呢……”
　　熟悉的声音响起，巴麻美轻轻地跃到了小圆的身边，略带歉意的说道。
　　“麻美……学姐？”
　　有些呆呆地喊出眼前的人的名字，小圆的表情就好像被惊讶到了一样。
　　“嚯啦……看起来小圆现在状态不怎么好呢……”
　　见到小圆还是一副呆呆的样子，巴麻美无奈的说到。
　　“不过啊……还是得先解决这个魔女才行啊！”
　　沙耶香举起手中的军刀，对准了不远处到处飞舞着的一台电视机（魔女），语气中带着一丝丝紧张，却又带着一丝丝兴奋。
　　“嗯，那么它就交给你了！”
　　巴麻美点了点头，退到了一边说道。
　　“好……”
　　用力的一跳，直接将一直在空中盘旋的魔女（电视机）击落。
　　“这是……最后一击！”
　　奋力的将手中的军刀抛出，直挺挺的刺到了魔女的身上，黑色的，宛若鲜血般的液体四处飞溅。
　　伴随着魔女的死亡，魔女结界也逐渐消失了。
　　“真是不错啊沙耶香，作为魔法少女的第一战你能做到这一步已经非常厉害了。”
　　扶着小圆，巴麻美在一旁毫不吝啬的赞扬着。
　　“哈哈，没什么啦……还是麻美学姐你教导的好嘛……”
　　沙耶香有些不好意思的挠了挠头，谦虚的说道。
　　“……已经解决了吗？”
　　一个清冷的声音从一旁起。
　　“啊啦，原来是小焰啊，不过很抱歉你又来晚了哦，魔女已经被沙耶香解决掉了。”
　　微微抬了抬头，看着站在路灯上的晓美焰，微笑着说道。
　　“哈哈，看到没啊小焰，这可是我的第一战哦！”
　　沙耶香在一旁兴奋地说道。
　　“……嗯，恭喜你。”
　　看了看巴麻美，又意义不明的看了看沙耶香，晓美焰轻轻地点了点头，象征性的祝福了一句，便从路灯上消失了。
　　“莫……真是的，难得人家这么高兴，她却一点都不在意。”
　　沙耶香有些气愤的说道。
　　“嘛嘛，没事的，反正小焰就是这个性格嘛……”
　　巴麻美不在意的说道。
　　“那么就先回我的公寓吧，看起来小圆的状态还没恢复过来呢……”
　　――――――――――――――――使用跳跃卷轴―――――――――――――――
　　巴麻美的公寓中……
　　“沙耶香你……”
　　呆呆地看着眼前已经恢复原来的服饰的沙耶香，小圆轻声问道。
　　“嗯？啊哈哈……那什么……这就是心境的变化吧……”
　　听到小圆的这个问题，沙耶香有些尴尬的撇过头不去看小圆的眼睛，语气中充满着尴尬。
　　“没事的啦，不要用那种眼神看我啦，作为第一次的我干的也算不错了吧？而且还有麻美学姐在呢……”
　　见到小圆正以一种奇异的眼光看着自己，沙耶香再次尴尬的撇过了头。
　　“但是……”
　　“好啦好啦……”
　　巴麻美在一旁插嘴说道。
　　“小圆你也不用太在意啦，毕竟这都已经是事实了不是吗？而且沙耶香作为魔法少女的天赋真的很高呢，毕竟只是第一战就已经能过做到击杀魔女了。”
　　“不不不……”
　　小圆摆了摆手，连带着头也一起摇着。
　　“我并没有在意这个，我在意的是……”
　　说到这里小圆微微的低下了头。
　　“那你在意的是？”
　　巴麻美在一旁问道，沙耶香也竖起了耳朵听着。
　　“呐，沙耶香……”
　　相反的，小圆并没有直接去回答，而是慢慢的起身走到沙耶香的身边，一只手搭在沙耶香的肩膀上，身边不断散发着意义不明的气息。
　　“怎……怎么了？”
　　感觉到情况有些不妙的沙耶香咽了一口口水，有些结结巴巴的问道。
　　“我们是朋友……对吧？”
　　“是……是啊……”
　　“那你为什么许愿成为魔法少女却不能让我知道？难道你对我们的友谊就这么不信任吗？”
　　小圆的语气中带着哭腔，双手抓着沙耶香的肩膀不但摇晃着。
　　“啊啊啊……对不起了啦小圆，我错了啊啊啊啊……不要再摇了啊啊啊……”
　　而另一边的医院……
　　感觉到自己的左手有些异样的上条恭介微微的睁开了自己的眼睛。
　　“……嗯？”
　　慢慢的抬起自己的左手，微微用力的握了握。
　　有……有知觉了！
　　上条恭介兴奋地想到。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第七十章 佐仓杏子
 　　在距离见泷原不远的郊区的某信号发射塔上……
　　“没想到你竟然会来啊……”
　　轻轻地跃到了台面上，丘比转过头看向了一旁的一个红发身影，说道。
　　“嘛……有什么嗯……一起吗？嗯……要知道我和麻美那家伙嗯……还有账要算呢嗯……”
　　红发少女很是随意的坐在平台上，一边咬着手里的面包，一边断断续续含糊不清的说道。
　　“啊嘞？嘛……好像是呢，不过你最近可能没什么机会了，最近巴麻美可是有事要忙呢，你来了也没用。”
　　丘比歪了歪自己的脑袋，轻声说道。
　　“喂喂……”
　　红发少女一口吃掉手中的面包，同样扭过头来看向丘比。
　　“怎么回事啊？这和说好的不一样啊。”
　　少女微微的眯了眯眼睛，瞳孔深处闪过一丝危险的光芒。
　　“不好意思啊，就在昨天有一位孩子刚刚签订契约，巴麻美现在正当她的导师呢，所以你想要找她的麻烦可是没什么机会了呢……”
　　虽然嘴里说着道歉的话语，但是无论从哪个角度来看，这个家伙都没有一丝道歉的迹象（毕竟丘比没感情没表情）。
　　“这算什么啊，真是火大……”
　　少女撇了撇嘴，语气不善地说着，但是随后嘴角却微微扬起，露出一个邪笑。
　　“但是啊……随便的莫名其妙的就冒出一个人就想要阻止我和麻美的对决吗？还真是……”
　　“你打算做什么，杏子？”
　　“还用问吗？”
　　被称作杏子的少女眯着眼睛看向了远处灯火通明的见泷原，眼里不断闪烁着危险的光芒。
　　“绊脚石什么的……只要踢开就好了吧？如果实在不行的话……击碎她就行了吧……把那女孩。”
　　“嗯……你这么说可不好呢……”
　　一个男声幽幽的从杏子的背后传来。
　　“谁！？”
　　一阵锐利的破空声响起，不知道什么时候杏子的手上已经多了一把红色的长枪，但是当杏子转过身的时候却发现……
　　什么都没有，能感觉到有人在那里，但是却不知道他在哪，连气息都感觉不到，但是就是知道有人在那里，这一种矛盾的感觉让杏子显得很不舒服。
　　“不随便拿着这种东西指着别人啊……以后会嫁不出去的。”
　　走上前轻轻地拨开长枪，显露出身形的月夜这么说道。
　　“你是谁？”
　　看到月夜的一瞬间，莫名的，杏子所有的警惕性都消散了，就好像她自己从心底里相信他一样，但是尽管这样，杏子也依旧询问着月夜的身份。
　　“嗯……我是谁啊……话说我该怎么介绍我自己咧……”
　　月夜歪了歪脑袋，有些纠结该怎么说明自己的身份（注：此时的月夜依旧处于‘黑’模式）。
　　“噗……”
　　见到面前这个奇怪的男人做出这个动作，杏子直接一口把自己嘴里吃的蛋卷直接喷了出来，杏子很难想象这样一个看起来是中（da）年（shu）阶段的人会做出这种动作，就算是隔着面具杏子也自行脑补了一下月夜做这个动作时候的表情。
　　“喂喂喂……你这是什么表情啊，有什么好奇怪的吗？还有你是什么时候把蛋卷塞到嘴里的啊，你不是刚刚才吃完一个面包吗？”
　　月夜气愤的说道。
　　“嘛嘛……不要在意”
　　杏子摆了摆手，随后又拿出一个蛋卷塞到嘴里（其实我也很好奇到底是从哪里拿出来的），继续问道。
　　“你还没说呢，你是谁？”
　　“啊……嗯……你可以称呼我为‘黑’，当然啦，我更喜欢别人叫我……”
　　说着，月夜的身形一阵模糊，随后便出现在杏子的身后，拿出了一把匕首抵着杏子的脖子。
　　“‘黑之死神’哟……”
　　“啧……你这家伙……”
　　惊讶于月夜能够在一瞬间突袭到自己的背后，但是脖子上传来的阴冷感让杏子感觉到了一丝危机，身体本能的做出了战斗反应。
　　转身，横扫。
　　“啊呀啊呀……真是好危险呢……”
　　月夜轻轻地向后跃了几步，但是却一瞬间就退到了几米外，语气轻佻的说着。
　　“切……”
　　杏子撇了撇嘴，不爽的说到。
　　“你这家伙自称‘死神’是吧？”
　　“啊啦啊啦……你叫我‘黑’也是可以的哟……”
　　“那么……”
　　杏子将手中的长枪指向了月夜，眼神锐利的看着月夜。
　　“那么我可不可以将你归为和魔女是一类呢？要知道你们种东西都是会杀死人类的啊……”
　　“嗯……不可以哟……”
　　月夜思考了一下，随后便摇了摇头，否定了杏子的说法。
　　“死神和魔女最主要的区别为：死神绝不会随意的带走人们的生命，死神之所以会带走人们的生命是因为那些人的寿命已经到了终点了，但是却因为某些外力的原因，那些带走他们性命的事情没有发生，所以死神才会前去直接带走他们的灵魂。魔女则不一样，魔女会不定时并且随机的挑选人们，然后诱导他们死亡，这就已经和死神有本质上的不同了，从某种意义上来说，死神和魔女还是敌对关系呢……”
　　“哦……”
　　杏子似懂非懂的点了点头。
　　“诶等等！这里什么时候变成授课教室了啊！为什么你会知道这么多东西啊！还有你到底是谁啊！”
　　突然意识到气氛有些怪异的杏子对月夜吼道。
　　“嘛嘛……不要再以这些细节了。”
　　月夜摊了摊手，表示这些东西都请不要在意。
　　“而且死神和魔女最本质的区别在于……死神是拥有这感情的，它们也会随着自己内心的变化而去选择哪些人该去死，哪些人不该去死。”
　　突然月夜又将话题扯了回来，严肃地说道（其实主要是为了自己之前杀人的事情辩解而已，详情可以回去看这一卷的第六章）。
　　“哦……话说你还没有告诉我你到底是谁呢！快说！”
　　“我都说了我是死神了啊……”
　　“谁信啊！如果你真的是死神的话，那么世界上的一部分人早就可以去死了！”
　　杏子语气中充满着不相信，而且还一脸不屑的看着月夜。
　　连个斗篷和镰刀都没有还自称什么死神？这是此时杏子内心的想法。
　　“好吧好吧……我其实是个……魔！法！少！女！哟……”
　　“诶？诶诶诶诶诶？！！！！！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第七十一章 a god of death
 　　“好吧好吧……我其实是个……魔！法！少！女！哟……”
　　“诶？诶诶诶诶诶？！！！！！”
　　听到这个答案，杏子惊叫着。
　　“你在开玩笑吗？不，不对，你就是在开玩笑对吧！”
　　杏子再次将手中的长枪对准了月夜，一副‘你TM是在逗我’的表情。
　　“我没有开玩笑哦，我真的是一个魔法少女啦……”
　　月夜摊了摊手，示意自己并没有说错。
　　“别逗我了！像你这样的大叔怎么可能成为魔法少女？”
　　杏子一脸不信的说道。
　　“大……叔？”
　　听到这个诡异的称呼，月夜头上出现了无数个#。
　　“你哪只眼睛看得出来我是个大叔了啊！我还不到20岁好不好！”
　　“谁叫你戴着面具的啊！怪我喽！”
　　“不怪你怪谁啊！你眼睛有问题啊你！”
　　“你眼睛才有问题呢！要打架吗你！”
　　“打就打！怕你啊！”
　　说着双方就直接取出了自己的武器准备战斗。
　　…………
　　“？？？”
　　丘比在一旁歪着脑袋看着两个互相对峙的人。
　　“你们不是说要打架吗？打啊，我就看看。”
　　“…………”
　　“…………”
　　整个气氛诡异的沉默了一下。
　　“你有没有觉得先揍这家伙一顿比较好？”
　　月夜看了看丘比，又看了看不远处的杏子，问道。
　　“同意。”
　　杏子点了点头，赞同了月夜的提议，随后两人同时将自己的目标转向了不远处的丘比。
　　“诶？为什么又要把我当成目标了啊？”
　　丘比不解的看着两人。说好的干架的呢？怎么又回来打我了啊！我就只是看看而已啊！
　　“没什么……”
　　“就是觉得……”
　　“就你一个家伙置身度外很不爽啊！”
　　――――――――――――――――数分钟后―――――――――――――――――
　　“啊……好了，这下就舒服多了。”
　　杏子坐下来放好手中的长枪，伸了个懒腰，嘴里咬着一个面包说道。
　　话说她又是从哪里拿出来的面包啊。
　　一直纠结于佐仓杏子到底是从哪里拿出来食物的月夜上上下下的打量着她。
　　嗯……好平……
　　最后月夜得出一个结论。
　　“你这个家伙刚刚到底在看哪里啊！”
　　抄起身边的长枪就往月夜的头上一拍，不过很可惜被月夜挡住了。
　　“嘛嘛……我就是看看……”
　　“我也只是看看啊……”
　　丘比在两人身后气息虚弱的说道。
　　“你闭嘴！”
　　两人同时转头对着丘比说道。
　　“嘛……算了还是不要讨论这个话题了……”
　　月夜挪开杏子的长枪，同样坐到了杏子的身边，说道。
　　“好吧，还是回到原本的问题，你到底是谁？”
　　杏子也将自己的长枪放下，然后问道。
　　“我不是说了吗？我是一位魔法少女啊。”
　　月夜说道。
　　“谁信啊！”
　　“我说的是真的！不信你问丘比！”
　　月夜一脸不服的指着身后的丘比说道。
　　“丘比？”
　　杏子转过头用着疑惑地眼神看着丘比，希望得到答案。
　　“嗯……是的，他确实是一个魔法少女……”
　　“啥？！”
　　“不过还没有签订契约……”
　　“哦……我就说嘛……等等……丘比你说这家伙还没签订契约？”
　　杏子一脸惊讶的指着身旁的月夜问道。
　　“对啊，他还没有签订契约，最多算是个预定的魔法少女吧。”
　　丘比点了点头，说道。
　　“纳纳……尼？没有签订契约就已经有这种实力了？你在耍我吗？”
　　杏子一副‘你绝对TM的在逗我’的表情。
　　“没有，他确实就是这样的实力，而且他的资质还在你们所有人之上呢……”
　　丘比幽幽的说到。
　　“…………”
　　杏子选择了沉默。
　　“……怎么了么？”
　　见到杏子一阵沉默，丘比上前问道。
　　“你还想让我说什么？”
　　杏子一拳直接将丘比砸到地上，愤怒地说道。
　　“你还想让我说什么？一个男的能成为魔法少女就算了，为什么他的资质会在我们所有人之上啊！还有你们绝对是在耍我对吧？一个普通人，一个没有签契约的人，就算魔法少女的资质再高也不可能直接和我打成平手好不好！”
　　“可是事实就是这样啊……”
　　脸被埋在地面上丘比有些无奈的说到。
　　“好啦好啦，不要在意那么多啦，接下来我可是有正事和你说呢。”
　　月夜在一旁拉了一下杏子，说到。
　　“切……”
　　杏子不屑的撇了撇嘴。
　　“说吧，什么事？”
　　“嗯……魔女之夜貌似快要来了呢……”
　　月夜低头做一副思考状。
　　“哦……”
　　杏子表示自己今天受到的刺激已经够多的了，她表示无论接下来发生什么她都不会惊讶。嗯，无论发生什么都不会惊讶，哪怕是魔女之夜现在出现也……
　　“等等你说啥！！！！”
　　杏子转身抓住月夜的双肩惊叫道。
　　“魔女之夜啊，那可是一个超级强大的魔女啊，传说单个魔法少女解决不了的存在啊！”
　　“怎么？你害怕了？”
　　月夜转过头调笑道。
　　“怎么可能，我就是感叹一下而已，还有你说魔女之夜会降临这里？”
　　杏子坐回自己的位置，无所谓的说道。
　　“既然不害怕，那你还担心什么？”
　　月夜在一旁说道。
　　“没啊……”
　　杏子嘴角勾出一丝邪笑。
　　“既然魔女之夜会降临这里，我就更要留在这边了，要知道……越是强大的敌人打倒起来越有意思不是吗？”
　　“嗯……那你担心什么呢……”
　　月夜嘴角叼着一根pocky说道。
　　“嘿，你哪来的啊。”
　　杏子看着月夜手里的pocky问道。
　　“嗯？没啊，我就是之前看你吃东西所以搞得我也有些饿了……所以……”
　　月夜带着抱歉的语气说道。
　　“…………”
　　杏子没有说话。
　　“嗯……要吃吗？”
　　看着杏子一直盯着自己手中的pocky看，月夜递过去说道。
　　“……嗯……这么好么？”
　　杏子虽然嘴上这么说着，但是手已经伸了过去。
　　“嘛……不用在意，而且从某种程度上来说，我们还是盟友呢……”
　　杏子看着此时的月夜，莫名的她从中感受到了一丝恐惧，在这漆黑如墨的夜晚，仅有微弱的月光照耀到月夜那诡异的面具上，特别是在面具上那诡异的微笑，让月夜显得更像黑夜下的死神。
　　“那个……”
　　“嗯？什么？”
　　“你是怎么把pocky放到嘴里的？”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第七十二章 后悔吗？
 　　咱家杏子最帅了！！！！
　　――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――
　　“哈姆……”
　　刚刚才打完下课铃，志筑仁美就打了一个长长的哈欠。
　　“啊……太不像话了……”
　　意识到自己似乎有些不礼貌，志筑仁美轻捂着自己的嘴巴，说道。
　　“真抱歉……”
　　志筑仁美向着围着自己坐着的其他三位少女道歉道。
　　“怎么啦仁美，睡眠不足吗？”
　　沙耶香从一旁靠过来，关心的问道。
　　“嗯，昨晚医院啦警察啦什么的弄到很晚……”
　　志筑仁美微微眯着眼睛回答着沙耶香的问题。
　　“诶？发生了什么事吗？”
　　沙耶香保持着脸上的笑容，做出一副很八卦的样子，问道。
　　“好像说我的了梦游症……”
　　志筑仁美用一只手撑着自己的头，一脸无奈的说到。
　　“而且似乎还有很多同样症状的人，发觉的时候大家都倒在了同样的地方……”
　　志筑仁美脸上带着一丝不可思议的表情对着她们说道。
　　“啊哈？那是什么啊？”
　　沙耶香在一旁双手抱胸，奇怪的问道。
　　“医生说这是集体幻觉什么的，今天放学后还必须得去做精密检查……”
　　志筑仁美回忆着医生说的话，到最后语气变得越来越无奈。
　　“唉……真麻烦……”
　　“那样的话向学校里请假不就好了？”
　　沙耶香看着志筑仁美一脸无奈的样子，向她提出建议道。
　　“不行的！这样不就真的像生病了嘛，家里人会越来越担心的。”
　　志筑仁美严肃地对沙耶香说道。
　　“真不愧是优等生，真了不起。”
　　沙耶香在一旁笑着说道。
　　“仁美，如果实在是不行的话就向老师请假回去休息吧……”
　　小圆也在一旁关心的说到。
　　“不用不用，谢谢你了小圆，但是我真的没什么事。”
　　志筑仁美摆了摆手，说道。
　　“…………”
　　晓美焰在一旁安静地听着，没有说一句话。
　　马上就要到了吗？接下来……你的抉择……你的命运……会改变吗，沙耶香？
　　―――――――――――――――使用时间跳跃卷轴――――――――――――――
　　放学后，某个河道旁的草坪上……
　　“嗯……啊哈！好久没有感觉到这么舒服了，爽快爽快！”
　　沙耶香躺在草坪上，轻松的说着。
　　“怎么了？那么开心？”
　　巴麻美在一旁坐了下来，微笑的问道。
　　“啊，麻美学姐！”
　　沙耶香起身，有些兴奋地看着巴麻美说道。
　　“没什么啦……就是感觉成为魔法少女之后身心很舒畅，感觉异常的轻松。”
　　“哦，是吗？那可是件好事啊，刚刚才成为魔法少女的你能有这种心态很了不起啊。”
　　巴麻美微微的带着惊讶的表情，夸奖道。
　　“是吗？”
　　沙耶香脸红着挠了挠自己的脑袋，有些不好意思。
　　“是啊，要知道很多魔法少女在缔结契约之后会有很长的一段时间是会对战斗抱有抵触心理的，大部分都是惧怕着与魔女的战斗，像你这样刚刚才成为魔法少女就已经习惯了与魔女战斗的魔法少女可是很少见呢，至少当初的我不行。果然丘比说的没错啊，你的资质非常的高。”
　　巴麻美毫不保留的赞扬着。
　　“没……没有啦……”
　　沙耶香越来越不好意思了。
　　“沙耶香……不害怕吗？”
　　这时，一旁的小圆开口问道。
　　“诶？嘛……虽然是有点害怕，不过昨天的那只魔女一下子就解决了，而且想到如果不努力的话，说不定就会同时失去小圆和仁美两位朋友……想到这样我才更害怕呢。”
　　沙耶香轻轻地闭上眼，微微将脸面向天空，似乎是在想象那样的场景。
　　“……”
　　巴麻美也沉默了一下。
　　“所以说啊……”
　　沙耶香睁开眼睛，拿出自己那散发着蓝色光芒的灵魂宝石，说道。
　　“自信、安心感，这种感觉很棒呢。嘛……我真是春分得意啊！”
　　沙耶香紧握着手中的灵魂宝石，眼神坚定的说着。
　　“从今以后这座城市的和平，就由我魔法少女沙耶香来奋力守护了！”
　　“咚！”
　　巴麻美一个手刀直接劈在了沙耶香的头上。
　　“好啊你个小丫头，就只是解决了一个魔女就嚣张成这样，你的前辈还在这里呢，就敢随便说大话。”
　　巴麻美在沙耶香身后有些愤愤不平的说道。
　　“啊……对不起啊麻美学姐，我错了我错了……我下次不敢了……”
　　沙耶香捂着头，说道。
　　“还想要有下次？”
　　巴麻美抬起手，眼睛微微眯着，很是危险的看着沙耶香。
　　“啊啊啊……不要啊！我错了我错了……”
　　“沙耶香……你一点都不后悔吗？”
　　小圆在一旁低着头，显得有些落寞的问道。
　　“啊……也是呢，要说后悔的话……就是在麻美学姐深陷危机的时候犹豫了呢……不然的话……”
　　沙耶香这么说着，周围的气氛一下子就变得沉重了起来。
　　“嘛……不要在意了啊，毕竟那都过去了啊，我现在不还是好好的吗？”
　　巴麻美在一旁微笑着说道。
　　“啊……也是啊，毕竟那都过去了。”
　　沙耶香也这么说道。
　　“可是……真的不会后悔吗？许下了愿望之后就要用生命去战斗……”
　　“嘛……谁知道呢？因为我找到了我的愿望，即使堵上性命去战斗也无所谓的愿望，我有了可以这么想的理由，所以我并不会感到后悔，可能以后会，但是至少我现在不会。”
　　沙耶香笑着说道。
　　“所以不用自卑，小圆你已经不用成为魔法少女了，有我和麻美学姐一起就够了……”
　　“不会……后悔吗？”
　　小圆轻轻地重复着，又想起昨天晚上那个戴着面具的男人莫名奇妙的跑来和她的对话。
　　“鹿目圆，我希望你以后的愿望是伟大的，能够改变这个世界的。”
　　“哈？”
　　“你不是认为你很弱小吗？你不是认为你很软弱吗？那么就用那个愿望改变这个世界不就好了？不过啊……你一定要想清楚这个愿望值不值得你去选择。我知道，你富有爱心，只是苦于自己的无力而已，所以请你一定要想清楚，这个愿望当你许下之后，是否会后悔，就好像当初，如果我不在的话，巴麻美会怎样？”
　　“啊！”
　　“所以啊……请不要看轻自己，每个人都有自己存在的价值，如果你想实现你真正的价值的话，就等吧！在不久的几个星期里，将会有一位强大无比的魔女来到这里，那个时候就是实现你自己真正价值的时候了，鹿目圆……” 
 
 
             第七十三章 怎么可能后悔啊？
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――
　　“那么……”
　　见到小圆呆呆地坐在那里，沙耶香轻轻的戳了戳小圆的脸蛋，微笑着说道。
　　“你就不要再想什么奇怪的事情了，过去的都过去了，毕竟我们都还是要向前看的不是吗？”
　　“嗯嗯，小圆你就不要想多了啦。”
　　巴麻美在一旁点了点头，脸上挂着温暖的微笑。
　　“是吗……”
　　小圆有些自嘲的笑了笑，随后将自己的心态调整好，不再去思考那些奇怪的东西。
　　“那么，我也差不多该走了。”
　　沙耶香拿起自己的书包，轻松的说道。
　　“嗯？有什么事吗？”
　　巴麻美看着沙耶香，语气中带着一丝调笑的意味，说着。
　　“嗯，有点小事……”
　　“我知道了，是去看上条恭介同学对吧？你还真是关心他呢……”
　　巴麻美轻捂着嘴，笑着说道。
　　“嘛……”
　　沙耶香的脸红了红，将头撇到一边，以掩饰自己的失态。
　　“去吧去吧，快点去和你的小男朋友约会去吧。”
　　巴麻美对着沙耶香摆了摆手，显露出一副很厌恶的样子，仿佛是在赶沙耶香走一样。
　　“所以说他不是我的男朋友了啊喂！”
　　――――――――――――――――空间跳跃―――――――――――――――――
　　上条恭介的病房中……
　　“这样啊，还不能出院吗？”
　　沙耶香坐在病chuang旁微笑着说道。
　　“嗯，腿的康复还没有结束呢，得到能走路了才行……”
　　上条恭介也是微笑着回答道，然后抬起了自己的左手，不断地做着‘握住’的动作。
　　“手也是，到底为什么突然就恢复了，完全搞不清原因啊……”
　　将自己的手放下，上条恭介继续说道。
　　“所以听说暂时还需要精密检查。”
　　“啊……”
　　一直注视着上条恭介左手的沙耶香抬起头，脸上再次挂起微笑，说道。
　　“那恭介本身怎么样呢？身体有没有什么奇怪的地方？”
　　“不，一点都没有反而觉得害怕，连遇到事故本身都让人觉得像是一场噩梦，为什么我会睡在这chuang上呢？”
　　上条恭介摇了摇头，说道。
　　“就像沙耶香说的那样，这是奇迹呢……”
　　说到这里的时候上条恭介有些落寞的低下了头。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　见到上条恭介有些不对劲，沙耶香关心的问道。
　　“……我对……沙耶香说了很过分的话呢……就算是因为心情不好……”
　　“这种事情不提也罢。”
　　沙耶香打断了上条恭介的话。
　　“现在的恭介当然应该开怀大笑，这样的表情可不信哦。”
　　“啊……”
　　上条恭介小小的惊讶了一下，随后又微笑着点了点头。
　　“嗯，总觉得没什么实感……”
　　“不过也没有办法啊……”
　　沙耶香这么说着，又抬起手看了看自己手腕上的表。
　　“啊……差不多了吧……”
　　沙耶香这么说着，站起了身。
　　“恭介，稍微去呼吸下外面的空气吧！”
　　“嗯……”
　　“诶多……去屋顶有什么事吗？”
　　电梯里，坐在轮椅上的上条恭介看着沙耶香问道。
　　“行啦行啦……”
　　沙耶香微笑着，但是却什么也没有说。
　　天台……
　　一小群人站在那里，其中一位护士正抱着一个盒子，而上面正赫然写着‘上条恭介’的名字。
　　“啊……大家……”
　　看着眼前的这一小群人，上条恭介惊讶道。他的父母，他的老师，甚至他的主治医生都站在了这里。
　　“虽然正式庆祝要等到出院以后，不过再腿之前手先康复了呢……”
　　沙耶香走到一旁微笑着说道，然后人群中，一位身着西装的中年人接过了护士手中的小提琴。
　　“啊……那是……”
　　“你本来要我把它处理掉的，但是无论怎么样都无法扔掉啊，我……”
　　中年人轻轻地打开盒子，那一把专属于上条恭介的小提琴正静静地躺在里面，无论是那个地方都好像崭新的一样。
　　“……”
　　上条恭介惊讶着，将自己推到中年人的面前，轻轻地拿起了这把属于他的小提琴。
　　“来试试吧，不用害怕。”
　　中年人退到一旁，微笑着说道，沙耶香也跑了过去，在这里的人都看着坐在轮椅上的上条恭介。
　　“哈……呼……”
　　上条恭介看着他们，然后深深地吸了一口气，郑重地将小提琴夹在自己的肩膀处，轻轻地抬起琴弦，缓缓地拉出一阵悠扬的曲目。
　　在场的人静静地听着，没有人想要甚至愿意去发出一阵声音。
　　感受着自己手中不断抖动着的琴弦，上条恭介幸福的笑了。
　　麻美学姐……
　　看着上条恭介嘴角微微勾起的笑容，沙耶香闭上了眼，静静地聆听着这一首曲子，想到。
　　我的愿望……实现了哦！还有小圆，这就是我的愿望啊……怎么可能会后悔？
　　沙耶香抬头，看着被夕阳染红的天空，微笑着。
　　现在的我……幸福极了！
　　“呼……”
　　一首曲毕，上条恭介微笑着舒了口气。
　　“啪啪啪……”
　　“嗯？”
　　上条恭介睁开眼，看见的则是在场的人都在为他鼓掌，为他所演奏的曲目所鼓掌。
　　然后，在场的所有人，都幸福的笑了。
　　然而在远处的眺望台上……
　　“嗯……”
　　杏子用着一个望远镜看着医院天台所发生的一切。
　　“那就是新签订契约的魔法少女吗？”
　　一边说着，杏子一边咬了一口自己手里的饼干（话说我还是很好奇你吃的平常到底是藏在哪里的？）。
　　“嗯……你真的打算去找她的麻烦吗？要知道她现在可是麻美的徒弟哦……”
　　丘比蹲坐在一旁说道。
　　“当然啦，因为她看上去很弱的样子嘛……那种家伙不过是被秒杀的料，还是说……”
　　杏子这么说着，将身子转向了丘比，左手伸到自己xiong前，手中不知道何时多出了一个散发着猩红色的灵魂宝石。
　　“你有意见吗？”
　　“不一定一切都会让你如愿的，因为这个小镇里还有巴麻美，甚至还有着另外一位魔法少女在。”
　　“哈？那家伙是谁啊？”
　　“我也不是很清楚……”
　　“哦……你也不是很清楚？是吗？那么……还真是有趣啊……就让你们来当我在挑战魔女之夜前的磨刀石吧！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第七十四章 冲突之始
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――
　　“不过……”
　　杏子又将话题转了回来，有些疑惑的问道。
　　“到底是怎么回事啊？那家伙不也是和你契约才成为魔法少女的吗？”
　　“可以说是，也可以说不是。”
　　丘比说了一个很模棱两可的回答。
　　“那孩子非同寻常，会采取怎么样的行动我也无法预测……”
　　丘比似乎有些无奈的说道。
　　“哼！那不是很好嘛……太无聊我也不喜欢。”
　　杏子这么说着，又将自己手中的饼干扔进了自己的嘴里。
　　“一点意思都没有可不行……我会觉得无聊的。”
　　杏子说着离开了自己所在的地方。
　　――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　某购物中心的快餐店（蓝路路！）中……
　　“你想说什么？”
　　晓美焰疑惑地看着眼前的小圆。
　　“那个……是关于沙耶香的事……”
　　小圆有些慌张地说道。
　　“哦……”
　　晓美焰做出一个了然的表情。
　　“那个孩子呢……死认理，又意气用事，经常马上就会和别人吵起来……但是她是个很好的女孩！”
　　小圆轻声说着。
　　“很温柔又有勇气，会为了别人拼尽全力……”
　　“这对于魔法少女来说是致命的呢……”
　　晓美焰打断了小圆的话。
　　“是……这样吗？”
　　小圆歪着脑袋疑惑道。
　　“过度的温柔会导致天真，蛮干就会大意，而且……无论风险多少都不会有回报，如果没弄清楚这些的话是当不好魔法少女的。所以……”
　　说到这里晓美焰突然停了下来。
　　“所以……什么？”
　　小圆疑惑地问道。
　　“……没什么……”
　　晓美焰摇了摇头，原本的她是想说出巴麻美的名字的，可是她突然反应过来在这一次轮回中巴麻美并没有死去。
　　“但是……我很害怕……”
　　“你在担心沙耶香对吧？”
　　晓美焰这么说道。
　　“因为她的冲动，你担心她会发生和巴麻美一样的事情对吧？”
　　“嗯……”
　　小圆轻轻地点了点头。
　　“我已经帮不上沙耶香了，所以我想拜托小焰……”
　　“这种事情你不是应该去拜托巴麻美的吗？”
　　晓美焰突然说道。
　　“诶？”
　　“我说这种事情你不是应该去拜托巴麻美的吗？按照正常来说应该是巴麻美的关系和你更好吧？”
　　晓美焰微微的眯着眼睛说道。
　　对啊……为什么……我会来找小焰呢？明明可以直接拜托麻美学姐的啊……
　　小圆呆呆的想着。
　　“所以就到此为止吧……按照我的意见，小圆你还是放弃沙耶香吧，那个女孩不应该签订契约的。”
　　晓美焰将自己的书包拿起，严肃地说道，随后便离开了。
　　连小焰……都放弃了吗？
　　小圆有些伤心的这么想到。
　　――――――――――――――――再次分割―――――――――――――――――
　　此时正在家里的沙耶香看着镜子里的自己，随后轻轻地拍了拍自己的脸，似乎是想让自己打起精神来。
　　“你在紧张吗？”
　　丘比在一旁说道。
　　“算是吧，毕竟今天是我第一次要一个人巡逻呢，要是搞不好就随时可能归西了呢……嘛，虽然有麻美学姐在。”
　　沙耶香用着轻松的语气说道，但是也不难听出其中带着些紧张的语气。
　　“哟西！准备出发！”
　　用冷水往自己的脸上拍了拍，沙耶香精神的说道。
　　“咔嚓……”
　　“啊……”
　　“诶？小圆？”
　　刚出门口，沙耶香就看见了在一旁等待着的小圆。
　　“沙耶香，你现在是要去……那个……”
　　小圆有些紧张的问道。
　　“嗯，没错哟，为了找出邪恶的魔女去巡逻，这也是正义的伙伴的职责呢……”
　　沙耶香轻松的说道。
　　“那个……麻美学姐不在吗？”
　　“嗯，今天是我一个人巡逻呢，麻美学姐说要让我锻炼一下。”
　　“可是……”
　　“没事啦没事啦，只是巡逻而已嘛……”
　　看出熊媛是在关心自己的沙耶香摆了摆手，示意不用担心自己。
　　“如果实在不行的话，你跟着一起来也行啊！”
　　沙耶香这么说道，但是语气中带着一丝期待。
　　“可……可以吗？”
　　“嗯，到时候记得找到一个地方躲好就行了。”
　　沙耶香点了点头。
　　“你知道是有多危险的吧？”
　　趴在沙耶香肩上的丘比说道。
　　“嗯……”
　　小圆点了点头。
　　“哟西！那么这回就真的要出发了！”
　　沙耶香兴奋地说道。
　　不久后…………
　　“就是这里了。”
　　沙耶香走到一个小巷的路口，看着手中不断闪烁着光芒的灵魂宝石，说道。
　　而正当沙耶香这么说着，眼前的时间都开始变了，依旧是那一种抽象派的画风，不过这一次的结界倒是显得非常多彩，只有一条楼梯，两边的墙壁上画满了各种各样的涂鸦，各色的蜡笔随意的从天空中落下。
　　“这个结界大概不是魔女而是使魔的。”
　　“能轻松点当然最好，我也还只是个初学者。”
　　沙耶香似乎有些松了口气的说道。
　　“可不能大意啊。”
　　“我明白。”
　　两人一兽缓缓地沿着楼梯缓缓地往下走着。
　　“啊！”
　　突然，似乎有什么感应似得，三人（一兽？）同时向身后看了过去。
　　一个仿佛是涂鸦一般的飞行员驾驶着一个同样是涂鸦一般的飞机在天空中飞舞着。，还时不时发出一些奇怪的声音。
　　“那个是……”
　　“要逃掉了！”
　　“交给我吧！”
　　沙耶香说着，将自己的灵魂宝石放到了自己的胸前，一阵耀眼的蓝光闪过，沙耶香便已经变成了一副剑客的样子，蓝色与白色相间的胸凯和短裙，纯白色的披风，让她显得更加意气风发。
　　“呵！”
　　用披风将自己包裹住，当再次掀开的时候，沙耶香的身边便出现了数把军刀。
　　“给我……停下！”
　　沙耶香厉声说道，将自己身边的军刀全数向着使魔投去。
　　“当！当！”
　　但是很可惜，明明有几把可以命中的，却不知道从哪里来的一把诡异长枪所挡住了。
　　“啊！”
　　沙耶香和小圆就这么看着使魔溜走了。
　　“等等，等等……”
　　一道红色的身影从天空中落下，踩到了其中一把军刀上。
　　“你们在做什么啊！”
　　“要逃走了！”
　　没有理会杏子的话，沙耶香惊叫着便要追上去。
　　然而……
　　一阵破空声响起，红色的长枪就已经抵在了沙耶香的脖子上。
　　“呵……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第七十五章 斗争（莫名其妙冒出来的第二更）
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――
　　“呵……”
　　隔着几米远，手中拿着红色长枪的杏子不屑的笑了一声。
　　“看了还不明白吗？那个不是魔女是使魔，不可能有悲叹之种的吧？”
　　“但是那个放着不管的话，就会有人被杀的啊！”
　　沙耶香激动地说道。
　　“所以说啊……”
　　杏子放在身后的左手不知道什么时候冒出一个鲷鱼烧（所以说这一次是藏到裙里了？），放到嘴边咬了一口说道。
　　“等它吃了四五个人之后变成魔女再说，这样就能得到悲叹之种了呀。”
　　说着杏子将抵在沙耶香脖子上的长枪移开，很是随意的刷了个枪花，嘴里塞着鲷鱼烧，含糊不清的说着。
　　“你把鸡在生蛋前就杀了怎么行？”
　　“哈？你是说要对那些被魔女袭击的人……见死不救吗？！”
　　听到杏子这么说的沙耶香更激动了。
　　“我说你啊……”
　　杏子歪了歪头，手中依旧拿着鲷鱼烧吃着（不要问我为什么要反复提这个，因为小血我写着写着就饿了……）。
　　“是不是从本质上就搞错了？”
　　杏子一口将鲷鱼烧塞进了嘴里，转过身说道。
　　“食物链你知道吗？在学校里学过吧？”
　　杏子一边说，一边向沙耶香走去，脸上露出一个放肆的笑容。
　　“弱小的人类被魔女吃掉，而我们则把魔女吃掉，阿姆……”
　　不知道又是哪里拿出来的鲷鱼烧被杏子咬了一口。
　　“这是理所当然的规则吧？毕竟这是按实力排好的。”
　　杏子一步一步的向着沙耶香逼近着，最后几乎是贴着沙耶香的脸在说话，杏子每前进一步，沙耶香便后退一步，虽然不知道为什么，沙耶香总感觉杏子有一种无形的压迫感，让她本能的害怕着（废话，她是你老公）。
　　至于一边只能看着事态发展的小圆早已经被杏子用着一道道黑红相间的、由一片片好似方块的东西连接起来的锁链隔开了（告解的壁障）。
　　“怎么会……”
　　似乎接受到自己所不能接受的现实，小圆连忙向后退了几步。
　　“你这家伙……”
　　沙耶香则是咬牙切齿的看着眼前几乎贴着她的杏子。
　　“虽然我想不太可能，你不会是为了救人啊正义什么的，这种胡闹的玩笑……而与这家伙签订契约的吧？”
　　说着杏子拿枪戳了戳正在沙耶香脚边的丘比。
　　“啧……那又怎么样！”
　　沙耶香拿起手中的军刀愤怒的向杏子斩去，但是却被杏子面无表情地拦下了，就好像不用费丝毫力气一样。
　　“嗯……”
　　两人就这么僵持着，但是沙耶香却一直在加力。
　　“唉……说我啊，你能不能住手？”
　　杏子带着无奈的表情说道。
　　“啧……”
　　听到杏子这么说的沙耶香不甘心的咂了咂嘴。
　　像你这一种……
　　缓缓地抬起手。
　　像你这一种……
　　双手握住手中的军刀。
　　像你这一种随意侮辱别人的理想的家伙……
　　沙耶香用着全身的力气向杏子压去。
　　怎么可能会输给你啊！
　　“呵……”
　　感受着手中长枪所传来的力道杏子不屑的笑了笑，或者说杏子根本没有和沙耶香较真，毕竟……连杏子的全力都逼不出来。
　　“以这种玩乐的心态掺和进来真是让人火大……”
　　很是随意的咬了一口手中的鲷鱼烧，轻轻地往前一推，便将沙耶香给推了出去。
　　“呵……”
　　杏子不屑的笑了笑，随后刷了个漂亮的枪花，但是手中的长枪却不再是笔直的了，而是由一节一节相连起来的，不断地在杏子身边环绕着，仿佛没有真正的长度一样。
　　“哼……”
　　冷哼一声，闪着猩红色光芒的枪头便向着沙耶香袭去。
　　“小圆快点去找巴麻美啊！”
　　丘比不知道什么时候跑到了小圆的脚边，在小圆的内心里说道。
　　“要知道沙耶香可是打不过她的啊！”
　　“啊……嗯嗯。”
　　小圆点了点头，随后便抱起丘比去找巴麻美了。
　　哼？走了吗？
　　感受着身后远去的气息，杏子在内心里松了口气。
　　“当！当！当！”
　　而眼前，沙耶香正艰苦的抵挡着杏子的长枪。
　　“啧……你这家伙还真是可以啊……”
　　杏子有些不爽的说道。
　　“那当然了……我可是……”
　　尽管身上不断的留着汗水，甚至连手中的军刀都快握不稳了，但是沙耶香依旧嘴硬道。
　　“不过……你还差的远呢！”
　　杏子猛的向沙耶香刺去，沙耶香举起手中的军刀抵挡，但是却直接被巨大的力道击退了，手中的军刀也飞了出去。
　　“哼，你这个外行，让头脑冷静一下吧！”
　　说着，杏子将最后一口鲷鱼烧塞到了嘴里，转身便准备离开。
　　“……”
　　刚迈出几步，杏子便停了下来。
　　“嗯……咳！”
　　倒在地上的沙耶香艰难的站来起来，拿起飞到一旁的军刀。
　　“真奇怪啊，那招应该要三个月左右才能痊愈的……”
　　“哈……哈……谁会……输给你这种家伙！哈……”
　　沙耶香一边喘着气，一边说道。
　　“原来如此啊……治愈系的能力吗？呵……”
　　仅仅是数秒，杏子便判断出了沙耶香的能力（毕竟这也太好猜了）。
　　“就是因为有你这种家伙，所以这个世界上才会有那么多人……”
　　“真烦！”
　　杏子恼怒的打断了沙耶香的话，转身将手中的长枪指向了沙耶香。
　　“超烦人！”
　　“嗯……”
　　沙耶香严肃地看着杏子，脚底下的地面不断地浮现出一圈圈音符所构成的圆环。
　　“再说这算什么？这根本不是对前辈该有的口气吧？”
　　“闭嘴！”
　　“哼！”
　　杏子冷哼一声，向着沙耶香直线突进，手中的长枪瞬间分为数节，向着沙耶香袭去。
　　“啧……”
　　看着杏子分裂开来的长枪，沙耶香有些不甘的咂了咂嘴，只能艰难的抵挡着周围不断袭向她的攻击。
　　“动作太慢啦，笨蛋！”
　　两个人在这个狭隘的小巷里战斗着。不，应该说完全是杏子在压着沙耶香打，两者完全不是一个等级上的，此时的沙耶香只能说是在顽固抵抗罢了……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第七十六章 数年后的相见（前天的）
 　　变换成数节的长枪舞动着，每一节都仿佛有了生命一般，会自由地空中漂浮着，仅仅只是数次攻击，沙耶香便被再次打飞了出去。
　　“对待说了也不明白，走了也不明白的笨蛋……”
　　将手中的长枪拼接起来，轻轻地耍了个枪花，嘴角挂起一丝邪笑。
　　“只能杀掉了！”
　　“啧……”
　　看着眼前不断接近的长枪，沙耶香咂了咂嘴，腹部的剧痛不断地麻痹着她的神经，可以说，她现在基本上都动不了了。
　　“不能输……”
　　越来越近了，尽管身体充满了疲惫，神经不断地告诉她痛楚，但是，沙耶香依旧慢慢的从地面上爬了起来，握住身旁的那把军刀。
　　“怎么能输给你！”
　　虽然只是一瞬间，沙耶香用自己的刀尖直接抵住了杏子的枪头，这让杏子惊讶了一下。
　　抓住这短短的一瞬间，沙耶香将杏子的长枪拨到一边，然后反手就是一刀。
　　“切……”
　　杏子不甘的向后一跃，半空中将自己的长枪再次分成数节并延长，但是杏子却没有直接打向沙耶香，而是转了几圈之后再次将长枪接起，直挺挺的向着沙耶香刺去。
　　不能接！
　　沙耶香的内心这么告诉她。
　　慌慌张张的跳到了一边，而此时杏子的长枪正好落到了地面上，没有任何特别的效果，仅仅只是纯粹的力量，便将地面砸出了一个不小的坑。
　　这家伙……很强！
　　沙耶香看着那一个被杏子砸出来的坑想到。
　　但是……那又怎么样！
　　“啊啊啊……”
　　沙耶香大声喊着，似乎是为了将自己的力量压榨出来，再次向杏子冲去。
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　话说自从那次分开之后过了多久了呢……
　　巴麻美独自坐在家里品味着红茶，透过玻璃看向依旧灯火通明的见泷原。
　　杏子……
　　如今的我……可不再是一个人了啊……
　　“学姐……麻美学姐！”
　　脑海里突然响起小圆慌张地声音。
　　“怎么了？”
　　“啊……对不起！这么急匆匆的来找你……”
　　“那个……大事不好了！沙耶香她……”
　　………………
　　“哼……”
　　看着眼前军刀挡住攻击的沙耶香，杏子冷哼了一声，将长枪抽了回来。
　　“对新手来说你还不错……”
　　沙耶香抓着军刀向杏子横扫了过去，却依旧被杏子轻松的躲过去了。
　　“是你那个引以为傲的前辈教出来的？”
　　“哼……麻美学姐啊，和你才不一样呢！”
　　“只顾自己的利益，完全不管他人的死活……”
　　沙耶香跳到一边的墙壁上，举起手中的军刀。
　　“像你们这样的魔法少女……怎么可能赢得了我们！”
　　后腿用力，持刀向着地面上的杏子冲去。
　　“哼……”
　　杏子再次冷哼了一声，将长枪的后半部分分开，向沙耶香甩了过去，直接缠上了沙耶香的军刀。
　　“不明事理的家伙！”
　　微微摆动了一下手中的枪柄，直接将军刀从沙耶香的手中拽了出来，甚至还反过来用军刀将沙耶香直接钉在了墙上。
　　“为他人战斗……没有得到一点好处……”
　　收回分离出去的那一部分，再次拼回原先的那把长枪，杏子拿着枪直挺挺的向着墙上的沙耶香跃去。
　　“自己的感受也没有被对方察觉……这样的笨蛋……只能一枪贯穿了吧！”
　　已经……不行了吗？
　　看着眼前不断接近自己的红色长枪，沙耶香想着。
　　“哼……”
　　突然杏子在沙耶香的面前停了下来，枪头离沙耶香仅仅只有几毫米。
　　“啊……”
　　“好久不见了……”
　　杏子转过身，看着不远处急匆匆赶过来的小圆，和正拿着枪对着她的巴麻美。
　　赶上了！
　　看见沙耶香没事，小圆高兴的想着。
　　“那孩子是我重要的后辈，可以不要向她灌输奇怪的东西吗？”
　　巴麻美微微的紧了紧手中的燧发枪（于此修改巴麻美的武器，因为上网稍微查了一下，发现似乎燧发枪才更符合巴麻美的武器设定）。
　　“佐仓同学……随便踏入别人的底盘，是不是不太礼貌呢？”
　　“什么啊……我还以为你肯定早就挂了呢……麻美前辈？”
　　杏子的头微微向后仰了仰，眯着眼睛说道。
　　“这么诅咒你的前辈可不好呢……”
　　巴麻美的手微微颤抖着说道，哪怕走上了不同的道路，巴麻美依旧不忍心向曾经的同伴出手。
　　“不过就凭你的意识就想阻止我可不行呢……前辈……”
　　杏子嘴角勾起一个微妙的弧度，转身直接向着沙耶香刺去。
　　“沙耶香！”
　　“沙耶香酱！”
　　巴麻美和小圆惊慌的叫着。
　　还是……逃不过去吗？
　　沙耶香无奈的想着。
　　“你做的有点过分了……”
　　在场的所有人耳边突然响起了这么一句话，然后她们的眼前一花，根本不明白发生了什么，沙耶香就已经回到了巴麻美的身边，而杏子则是刺向了另一边的空气。
　　“啊……”
　　当所有的人都惊讶着的时候，晓美焰轻轻地落在了巴麻美和杏子的中间。
　　“啧！”
　　杏子惊讶的回头看了一眼晓美焰，不甘的回头咂了咂嘴，转身将枪指向了晓美焰。
　　“混蛋！你做了什么？”
　　然而她所指向的只是一片空气。
　　“啊……”
　　突然感受到自己身后的气息，杏子转身一脸警惕的看着不知道什么时候出现在她身后的晓美焰。
　　“原来如此……你就是传闻中那个非同寻常的家伙吧？会用奇怪的招数……”
　　“小焰……”
　　小圆在一旁看着晓美焰，有些高兴的说道。
　　“怎么？你也是她们的同伴吗？”
　　听见小圆叫出了晓美焰的名字，杏子问道。
　　晓美焰看了看小圆，又看了看巴麻美，沉默了一下，有些冷漠的说道。
　　“不……我不是任何人的同伴，我……也不会成为任何人的同伴。”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第七十七章 曾经的熟人（昨天的）
 　　“那么……你是什么人？”
　　“……无故挑起事端的笨蛋的敌人。”
　　“哦……哦摩西蝼蚁（有趣），你是想表达什么吗？”
　　杏子将手中的长枪放下，看着眼前的晓美焰，脸上露出一个‘有趣’的表情，问道。
　　“……你是想要做哪种人呢？笨蛋？还是什么？佐仓杏子……”
　　晓美焰淡淡的说道。
　　“嗯……”
　　听到晓美焰交出自己真名（虽然巴麻美刚刚已经说过了姓氏），杏子有些警惕的看着晓美焰。
　　“我们在哪里见过吗？”
　　“撒……谁知道呢？”
　　面对杏子的疑问，晓美焰依旧是淡淡的回应道。
　　“不要乱来哦……杏子……”
　　然而从众人的上方又传来了一个众人熟悉的男声。
　　“这个时候应该先回去才对呢……”
　　月夜轻轻地跳了下来，无声地落到了杏子的身边。
　　“别告诉我你想做个笨蛋呢……”
　　“切，你这家伙好烦人啊。”
　　见到月夜杏子有些不耐烦的说道，但是从她的语气中根本听不出厌恶。
　　“是你？”
　　另一边的众人见到月夜瞬间被惊讶到了。
　　怎么到处都有你啊！
　　这是此时她们的内心。
　　“怎么？你认识她们？”
　　见到巴麻美她们似乎认识月夜的样子，杏子转头向月夜问道。
　　“是啊，似乎我还帮了她们不少忙呢……”
　　月夜轻轻地点了点头，说道。
　　“哦……真没想到麻美前辈居然有需要帮忙的时候啊……”
　　杏子带着一丝嘲笑的意味看向了巴麻美，后者则有些脸红的撇过了头。
　　“嘛……算了，既然你都这么说了，那我就走了。”
　　杏子将枪架到了自己的肩膀上，说道。
　　然后借助周围的墙壁直接冲小巷的上方离开了。
　　“嗯……那么我也该走了……”
　　确认杏子已经离开了之后，月夜点了点头，轻声说道。
　　“你们下次要注意点了啊……再见。”
　　月夜看了看晓美焰她们，轻声提醒道，随后摆了摆手，身形越来越淡，最后消失于这个小巷中。
　　“…………”
　　而晓美焰她们则一句话都没有说。
　　“唉……先回去吧……”
　　晓美焰叹了口气，对巴麻美说道。
　　“嗯……”
　　巴麻美点了点头。
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　“啊……没想到成为魔法少女之后就遇到了这么强大的人啊……”
　　在巴麻美的公寓中，沙耶香有些无奈的说道。
　　“嘛……不要这么说，沙耶香你能撑到那个时候已经很不错了，要知道杏子可是很有天赋的啊……”
　　巴麻美在一旁安慰着沙耶香。
　　“那个……麻美学姐你认识她？”
　　小圆在一旁问道。
　　“嗯……她是我曾经的同伴，是一个很有天赋的后辈呢……”
　　巴麻美有些失落的低下了头，说道。
　　“诶？原来她是麻美学姐曾经的同伴吗？”
　　沙耶香也在一旁惊讶的问道。
　　“嗯。”
　　巴麻美轻轻地点了点头。
　　“那……为什么……”
　　“因为……走上了不同的道路啊……”
　　巴麻美轻轻地叹了口气，看向了窗外，回忆着曾经。
　　――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　此时，见泷原的某个游戏厅内……
　　杏子嘴角叼着一根pocky（从月夜那里坑来的），在一个跳舞机前跳着（动画里面放的是OP我也是醉了）。
　　“哒……哒……哒……”
　　一声声高跟鞋点地的声音慢慢的向着沙耶香靠近着。
　　“哒！”
　　晓美焰在杏子背后的不远处停了下来。
　　“哟！这次是什么事？”
　　杏子头也不回的问道。
　　“我希望你能留下来。”
　　“切，这是当然的啦，要知道我可是和巴麻美还有账要算呢。”
　　“但是不能够伤害其他人。”
　　“啧！”
　　杏子一口咬断了口中的pocky，有些恼怒的说道。
　　“为什么啊！要知道那些烦人的家伙可是打扰到我了！”
　　“没有为什么，而且，我只希望你不要伤害小圆。”
　　“哦……你这是什么意思？小圆？是那个粉色头发的女孩吗？那个叫沙耶香的家伙怎么办？要知道放着不管的话她肯定会会来找我麻烦的，到时候我控制不住可就不要怪我了。”
　　“我会尽量稳妥解决，你不要插手，我来处理。”
　　“嗯……关键的地方我还没问。”
　　杏子回头看了一眼晓美焰，随后回头继续跳着。
　　“你到底是什么人？你的目的到底是什么？”
　　“……两周后，这小镇将会迎来‘魔女之夜’。”
　　“哦，这个有人和我说过了。”
　　“嗯？谁？”
　　晓美焰眼神一冷，问道。
　　“你们不是认识吗？”
　　杏子反问了一句。
　　“是那个家伙吗……”
　　脑海里闪过一个人的面孔（带着面具不知道算不算……），晓美焰轻声说道。
　　“总之，打倒它之后我就会离开这个小镇，之后就随便你们怎么样了。”
　　“嗯……魔女之夜啊……确实呢，一个人的话会比较麻烦，但是两个人的话就有可能赢呢……”
　　伴随着一首曲子的完毕，杏子转过身露出一个放肆的笑容，拿出一袋pocky向晓美焰问道。
　　“要吃吗？”
　　“…………”
　　晓美焰看了看，没有说话。
　　“小焰~我来找你啦！”
　　一个温柔的男声从不远处传来。
　　然后，杏子就从这个见面仅仅几分钟，一直是冷着脸，无论是从外表还是感觉上都觉得她是一个冷冰冰的少女的脸上，见到了一个从未有过的幸福的微笑。
　　“哥哥……我在这边！”
　　晓美焰转身踮起脚，向后招了招手，似乎是担心那个人看不到一样。
　　“嗨嗨！我看到了！”
　　月夜快速的向着晓美焰跑过来，一把抱起了她。
　　“怎么了？这一位是小焰的新朋友吗？”
　　看着不远处呆愣在跳舞机上的杏子，月夜向怀里的晓美焰问道。
　　“嗯……”
　　晓美焰轻轻地点了点头。
　　“嗯……你好，我是晓美焰的哥哥月夜，以后请多指教。【再一次见面了啊……杏子……（小声）】”
　　“！！！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第七十八章 哥哥是个萝莉控！（今天的）
 　　“你是谁！”
　　尽管月夜说的很小声，但是依旧被杏子听到了，完全没有见过月夜的杏子立刻警惕了起来。
　　“啊嘞？我刚刚说什么了吗？”
　　月夜一脸疑惑地看着杏子，不解的问道。
　　“……哥哥，你是不是认识杏子？”
　　“杏子？是这位同学的名字吗？啊嘞？为什么我会知道？”
　　月夜疑惑地歪了歪脑袋，满脸不解。
　　“…………”
　　“…………”
　　原来你也不知道啊！就算不知道你还说出来，万一说错了你不怕尴尬的吗？还有哪有像你这样一上来就叫别人名字的？
　　杏子和晓美焰同时在心里吐槽道。
　　“嘛……不管了，这位同学是叫杏子对吧？你还不走吗？要知道现在可是很晚了哦。”
　　月夜直接将这个话题岔开，转而问向杏子。
　　“我……等会就走。”
　　杏子尴尬了一下，随后应道。
　　“嗯……不要再游戏厅里玩太久哦，你的父母会担心的。”
　　月夜伸出一只手，轻轻地点了点杏子的额头，说道。
　　“我……”
　　没有在意月夜这种亲昵的举动，但是杏子突然神情变得有些落寞。
　　“我……”
　　“那个……我是不是问了些什么不该问的？”
　　见到杏子露出这么一副表情，月夜有些不好意思的问道。
　　“没什么，只是……我没有父母……”
　　“啊嘞？”
　　月夜突然惊讶道。
　　“杏子你……没有父母？”
　　“嗯……”
　　“你是孤儿？”
　　“嗯……差不多吧，我的父母在几年前去世了……”
　　“那你……现在是不是没有地方住？”
　　月夜突然蹦出一个很奇怪的话题。
　　“啊……是，但是我会找地方……”
　　“来我家吧！”
　　月夜突然说道。
　　“反正杏子你没有地方可以去，你就来我家住吧！”
　　被月夜抱着的晓美焰一把捂脸，哥哥你真是够了！
　　“那个……真的不用，我自己会找地方住的。”
　　对于月夜莫名其妙的突然来了这么大兴趣来帮助自己，杏子有些接受不了，而且……看月夜那个热情的样子，饶是杏子也有些接受不了。
　　“那……你看，你一个小朋友（杏子：我不小了！）找一个地方住又不方便，去酒店你又不能住，你总不能睡路边吧？那得多冷啊？所以你还是来我家住吧，反正也有小焰陪你。”
　　月夜这么说着就拉起杏子往家里走。
　　“喂！等等啊！等等……等等，我自己能走啊！别拉我啊！”
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　月夜家里……
　　看着那道在厨房里不断忙里忙外的身影，杏子鼓着脸，向坐在一旁看电视的晓美焰问道。
　　“你家哥哥一直都是这个样子的吗？”
　　“嗯，是的，请你不要见怪。”
　　晓美焰轻轻地点了点头，也不看向杏子，说道。
　　“不见怪才有鬼嘞！你家哥哥是个萝莉控吗？怎么一上来就要把我拉到你家来啊！”
　　杏子有些抓狂的说道。
　　“…………不，哥哥只妹控，不控萝莉。”
　　晓美焰面无表情地转过头，看了一眼杏子，随后又转回去继续看电视，说道。
　　“…………”
　　好吧，杏子已经彻底无语了，妹控？那不就是控你喽？你还不是个萝莉？就算心里不算但是身体上也算啊！你家兄妹都是有病的吗？
　　“不，我们没病。”
　　晓美焰突然说道。
　　卧槽你读心啊！
　　“不，我不会读心术。”
　　我类个去？你还说不会？
　　“我当然不会，但是能不能请你在想的时候不要把自己所想要表达的事情写在脸上？”
　　晓美焰再次面无表情地转过头，看了一眼杏子，说道。
　　“小焰，杏子，吃饭了。”
　　将最后一道菜端上餐桌，月夜向着坐在沙发上的两人喊道。
　　“……好香！”
　　杏子起身走到餐桌旁，闻着餐桌上散发出来的菜香，瞬间两眼放光，明明刚刚在沙发那边还闻不到，但是只要走近餐桌就能闻到浓厚的香味，就好像两个世界一样。
　　作为一大吃货的杏子当然不会管那么多，随便找了个椅子直接坐了下来，狼吞虎咽的吃着。
　　反观晓美焰则是慢慢的走到餐桌旁坐下，小口小口地吃着。
　　“嘛嘛……不要着急，慢慢吃，还有很多呢。”
　　月夜则是在一旁微笑着说道，就好像一个温柔的大姐姐（雾）一样。
　　大约十分钟后……
　　好饱！
　　这是杏子的第一反应。
　　感觉好幸福……
　　这是杏子的第二反应。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　月夜一边收拾着碗筷，一边问道。
　　“好吃！太好吃了！从来没吃过这么好吃的一顿饭！”
　　杏子毫不犹豫的说道。
　　“以后天天都可以吃到哦。”
　　“真的吗？！”
　　杏子瞬间两眼放光，至于月夜这个人本身的问题，早就不知道抛到哪里去了。
　　“当然啦。”
　　月夜点了点头，微笑着说道。
　　于是乎，月夜就直接用了一顿饭就把杏子拐回家了（我已经拨打110了）。
　　“哦对了，电视机旁边的柜子里，从上数第三个抽屉，里面有零食，如果杏子你想要吃的话就自己拿。”
　　正在洗碗的月夜突然转头对着杏子说道。
　　“哦，好的！”
　　好吧，这一会杏子真的是决定留在这里了，对于月夜的美食二连击，作为吃货的杏子完全没有抵抗力，瞬间被击沉（警察叔叔就是这个人！）。
　　整个过程晓美焰就在一旁静静地看着，一句话也没有说。
　　“…………”
　　看了看不远处呆呆地站在那里的晓美焰，月夜甩了甩手，将自己手上的水擦干净，向晓美焰走了过去。
　　“怎么？小焰不开心啊？”
　　“没有……”
　　晓美焰撇过头，淡淡的说道。
　　“嘛……是不是吃醋了？”
　　从后面将晓美焰抱住，下巴抵着晓美焰的头，轻声说道。
　　“才没有……”
　　“不要担心的啦，哥哥我可是最喜欢小焰的啦……”
　　“…………”
　　“要知道你可是我最疼爱的妹妹啊……而且还是我最关心的亲人了啊……”
　　“哥哥……”
　　“所以开心点，好吗？”
　　“嗯。”
　　晓美焰点了点头，脸上不自觉的挂起了微笑。
　　“所以小焰你刚刚果然是吃醋了对吧！”
　　“哥哥！！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第七十九章 入住！（加更的）
 　　“我说……”
　　坐在沙发上的杏子一边吃着零食，一边对着月夜说道。
　　“你们两个兄妹向要秀恩爱能不能到一边去？我眼睛都快闪瞎了！”
　　“嘛……不要在意不要在意，这可是日常。”
　　月夜摆了摆手，说道。
　　日……常？这么说我几乎得每天都得看着你们两个秀喽？开玩笑啊！
　　听到月夜的这句话，杏子的内心直接掀桌。
　　但是……
　　杏子看了看茶几上那几乎快堆成小山的零食，又想了想刚刚那份晚餐的美味。
　　算了……还是留下来吧。
　　在美食与眼睛之间，杏子选择了美食。
　　你们爱秀就秀吧，我就装作没看到……
　　――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　沐浴时间……
　　“真是没想到你家的浴室会这么大。”
　　坐在浴缸里的杏子对着另外一头的晓美焰说道。
　　“……我劝你还是快点出去……”
　　晓美焰沉默了一下，随后说道。
　　“为什么？好不容易能舒舒服服的洗一次澡，我为什么要出去？”
　　杏子反问道。
　　“……等会别怪我没提醒你。”
　　晓美焰张了张嘴，最后只是说出了这样的一句话。
　　“切，什么嘛……”
　　“小焰我进来了哟！”
　　突然月夜的声音从门外响起。
　　“等……等等？！”
　　杏子慌忙的从浴缸里站起来，但是已经晚了……
　　浴室的门直接被拉开，正好杏子伸手去拿不远处的毛巾……
　　“哎……呀……”
　　整个气氛瞬间尴尬了数秒。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着一声尖叫，杏子慌忙的拿着毛巾从浴室里面冲了出去。
　　“哥哥，你吓到杏子了。”
　　晓美焰从浴缸里站了起来，对着月夜说道。
　　“阿诺……其实我也不知道发生了什么……”
　　月夜很无辜的说道，随后便将裹着自己的毛巾解了开来，说道。
　　“嗯，小焰我来帮你搓澡了！”
　　“哦……”
　　杏子之所以会逃跑是因为她什么都没穿，而反观月夜和晓美焰都是穿了泳衣的（是不是有人想歪了？）。晓美焰为什么会穿上泳衣呢？当然是因为月夜已经非！常！多！次！突然闯进浴室说要帮她搓澡了，于是乎，基本上每次晓美焰进浴室的时候都会先穿泳衣（晓美焰：就算是哥哥但是羞耻度也还是爆表的呀……【害羞】）。
　　半小时之后……
　　杏子一脸敌视的看着月夜。
　　“阿诺……对不起啦杏子，我不知道你在里面啊……”
　　月夜抱歉的说道。
　　“哼！萝莉控！”
　　杏子扭头恼怒的说道。
　　“啊哈哈……那什么……杏子，因为没有你的衣服，所以就麻烦你用小焰的衣服暂时代替一下哈，反正我看你们两个的身材都差不多……”
　　月夜拿出一件属于晓美焰的睡裙，递给了杏子。
　　没错！现在的杏子还只是裹着一条毛巾！至于原先的衣服已经被月夜拿去洗了！
　　“……没有别的了吗？”
　　杏子的眼皮跳了跳，有些僵硬的问道。
　　“没有了，小焰的睡衣都是这样的。”
　　月夜摇了摇头，有些无奈的说道（话说晓美焰的衣服应该是你买的吧！）。
　　“……”
　　杏子只好沉默的接过了衣服，躲进了一个房间里。
　　不久后……
　　“哦呀？还不错啊……”
　　看着眼前已经换好衣服的杏子，月夜点了点头，夸奖道。
　　有些蓬松的睡裙遮住了杏子的上身，已经披散开来的红发随意的垂落在背后（缎带已经拆掉了），似乎是有些短了，裙边仅仅只到杏子大腿的一半，而且重点是……这套睡裙似乎还是半透明的！
　　“嗯……总感觉……”
　　杏子有些别扭的看了看自己穿着的睡裙。
　　“怎么了？”
　　“……没什么。”
　　为什么啊！明明应该是差不多的啊！为什么还会感觉那么松啊！特别是……特别是……呜……感觉好像某个地方输了一样。
　　以上为杏子的内心独白。
　　然而不远处已经换好睡衣的晓美焰则是向着这边比了个‘yeah’的手势。
　　赢了！
　　晓美焰的内心这么想到。
　　“啊……对了，杏子你应该在这边没有上学吧？”
　　月夜突然对着杏子问道。
　　“啊？嗯，我之前是在别的城市上学的，所以……”
　　“那要不要转到这边来？”
　　“啊？！这个……”
　　“没问题的对吧？绝对没问题的对吧？直接和小焰一个学校好了！我帮你搞定！”
　　这么说着月夜就拿起电话走到一边。
　　“那个……你哥哥一直这样？”
　　杏子抬起手想要去阻拦月夜，但是月夜已经开始打电话了，碍于身份杏子也不好直接阻拦（说白了你还是想呆在这里对吧？），于是杏子转而向晓美焰问道。
　　“以前不是的，但是见到你之后就变成这样了。”
　　晓美焰摇了摇头，回应道。
　　“我的天……你的哥哥绝对是个萝莉控！突然感觉我好危险……”
　　杏子一把捂脸，有些无奈的说道。
　　“如果连你都能感觉到危险，那看起来我哥哥还是挺厉害的。”
　　晓美焰斜着眼看向了杏子，有些嘲讽的说道。
　　“唉……算了算了，我们换个话题吧，对了，我还不知道你们两兄妹叫什么呢（话说你连别人叫什么都没搞清楚就住进来真的大丈夫？）。”
　　“哦，我晓美焰，你以后叫我小焰就可以了，这个你应该是知道的。”
　　“嗯，这个我倒是听那个粉色头发的少女（小圆）讲过。”
　　杏子点了点头，说道。
　　“我哥哥叫月夜，同时是我们学校的老师，教我们班的音乐。”
　　“哦……月夜啊……等等？你说他叫月夜？”
　　杏子突然惊讶的指着月夜问道。
　　“嗯，是的，怎么了？”
　　“……没什么，以前我父亲曾经听过他的演奏。”
　　“哦……那你的父亲应该很厉害，毕竟我哥哥很少在外面演奏。”
　　“确实是啊……”
　　杏子眼神复杂的看向了月夜，回忆着自己曾经的过去。
　　“我的父亲……他真的是一个很厉害、非常值得敬佩的人。”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第八十章 这到底是个什么情况？
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　等会看情况加更~
　　――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――
　　“嗯……好了，杏子我已经和校长说好了，明天你就可以去上学了，而且直接分到我们班（好快！）……”
　　月夜将电话放下，转过身来看向杏子，但是杏子依旧是有些落寞的低着头。
　　“唉……”
　　月夜叹了口气，走到杏子身边摸了摸她的头，脸上挂起温柔的微笑。
　　“我知道的……杏子以前就一个人居住是很痛苦的……”
　　月夜轻声说道。
　　“没有任何……或者说不能依靠任何人……”
　　“别……别说了……”
　　“仅仅只能独自孤独的活着……没有目标……没有依靠……”
　　“不……不许……呜……”
　　也许是想起了自己的过去吧，杏子的眼泪很不争气的流了下来。
　　“但是不用担心啊……”
　　月夜轻轻地抱住她，抚摸着她那柔顺的长发。
　　“现在的话……你遇到了小焰，遇到了我，你可以把我们当成你的依靠，同样的……你可以和小焰一样叫我哥哥……”
　　“…………”
　　“为什么我感觉你是在占我便宜？”
　　杏子沉默了一下，突然问道。
　　“哎呀，被发现了……”
　　月夜嬉皮笑脸的松开了杏子，跳到了一旁。
　　“果然你这家伙我就不应该信你！”
　　杏子对着月夜叫到。
　　“嘛嘛……不要在意，不过我刚刚说的都是真的哦……”
　　月夜摆了摆手，微眯着眼睛说道。
　　“……切……”
　　杏子沉默了一下，最后只能无奈的咂了咂嘴，却也没有否认。
　　“啦啦啦……小焰你看我又多出来一个妹妹了哟！”
　　月夜欢快的跑到晓美焰身边抱起她，还在原地转了个圈。
　　“现在你可是一位少女的姐姐了哟！要在妹妹面前做个好榜样哟！”
　　“喂！为什么这家伙要成为我姐姐啊！”
　　“诶？难道不是吗？”
　　月夜看着杏子，歪着脑袋疑惑道。
　　“小焰要比杏子你早成为我妹妹嘛……所以理所当然的是她比你大啊……”
　　你这是什么逻辑啊……
　　杏子内心留下一滴冷汗，似乎总感觉月夜缺根筋。
　　“撒……没所谓的啦……反正我们大家都已经同意了不是吗？妹妹？”
　　晓美焰也在一旁笑着说道。
　　“……突然发现我来你们家真是个错误的决定（本来就是！）。”
　　“好……现在时间也不早了，大家就先回去睡觉吧！”
　　月夜看了看钟，时针都快要指向十一点了，赶紧轻轻地拍了拍两位少女的背，催促道。
　　“哦……”
　　…………
　　“…………”
　　chuang上，杏子一脸无语的看着躺在一旁的月夜。
　　“我说……”
　　“什么？”
　　“你一个大男人睡在这里真的好吗？”
　　“有什么问题吗？”
　　“你不是有自己的房间的吗？”
　　“哦……我的chuang坏了啊。”
　　“那是你自己弄坏的好不好！”
　　杏子捂着脸回忆着刚刚发生的事情。
　　几分钟前……
　　月夜一把抄起自己房间的凳子，直接砸在了自己的chuang上，奇怪的是……这chuang还真的被他砸烂了！而且还连带着chuang垫！（你到底是怎么办到的！）
　　然后月夜转头微笑着对着站在他房间门口一脸惊讶的两位少女说道。
　　“哎呀哎呀……似乎我的chuang坏掉了呢……能不能让我和妹妹们一起睡呢？”
　　然后……就变成现在这个状态了。
　　“话说这是我们的房间吧（这么快就承认自己成为月夜的妹妹了吗？），为什么要让你进来睡啊！”
　　杏子有些抓狂的说道。
　　“啊嘞？有什么奇怪的吗？反正又不是什么稀奇的事情……”
　　月夜奇怪的说道。
　　“我和小焰也这么睡过啊……”
　　“……？！！！”
　　杏子一脸惊讶的看着被月夜抱着的晓美焰，向她询问着答案。
　　“嗯……”
　　晓美焰轻轻地点了点头，身子更是往月夜怀里缩了缩。
　　我的天啊！你们两个真的是兄妹吗？这是夫妻吧？这绝对是是夫妻吧！
　　一脸复杂的看着眼前的两位，杏子表示压力很大，因为根本不知道什么时候就会被这两个家伙闪瞎眼。
　　“阿诺……哥哥啊……”
　　晓美焰在月夜怀里伸.出一只手到月夜的眼前。
　　“嗯？怎么了？”
　　“能不能请你……先睡一会呢？”
　　微微运起一丝丝魔力，轻轻地将月夜带入梦境。
　　“哦……啊……好……的……zzz……”
　　随后月夜就这么迷迷糊糊的睡过去了……
　　“……好了现在我们继续来谈正事吧。”
　　确认月夜已经睡着之后，晓美焰再度恢复到原先的那种淡漠的表情，冷冷的，甚至有些敌视的对杏子说道。
　　“哦……有什么正事好谈的？”
　　杏子也恢复到原先那一种放肆的神态，有些不明所以的笑着说道。
　　“你说你知道魔女之夜会在这里降临，而且还是那个家伙告诉你的，那应该就没什么，所以……我希望能够在魔女之夜来临前和你合作。”
　　“嗯？合作？怎么合作？”
　　杏子挑了挑眉毛问道。
　　“没什么，这一段时间内我会和巴麻美交涉，尽量妥善处理沙耶香的事情，到时候你就可以放心的去找巴麻美的麻烦了。”
　　“嗯哼？还有呢？”
　　“在魔女之夜来临的时候和我联手击败它！”
　　“……”
　　杏子沉默了一下，随后点了点头。
　　“可以。”
　　“哦对了，我们合作还要遵循几点要求。”
　　“你还有要求？”
　　杏子有些不耐烦的说道。
　　“那是当然。”
　　晓美焰微笑着说道。
　　“首先第一：在我们合作的时候不能互相攻击。”
　　“这不是废话吗……”
　　“第二：不能主动挑起事端。”
　　“这个……我不能保证。”
　　杏子再次挑了挑眉毛，说道。
　　“第三：在战斗的时候要竭尽全力，不能够私藏。”
　　“好吧又是一句废话。”
　　“第四，也是最重要的一点。”
　　晓美焰微微笑着，慢慢的从月夜怀里爬起来，抚摸着月夜熟睡的脸蛋，轻轻地吻上了月夜的嘴唇。
　　“……你……你……”
　　杏子在一旁红着脸看着晓美焰。
　　晓美焰抬起头，嘴唇的边缘还微微挂着些银丝，瞳孔中闪烁着危险的光芒，说道。
　　“第四：哥哥大人是我的，其他人都给我死开！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第八十一章 还真是你这个家伙啊！
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天的餐桌上……
　　“盯……”
　　“阿……阿诺……”
　　“盯……”
　　“为什么要这么看着我啊杏子……”
　　看着眼前一直盯着自己的杏子，月夜的脑袋上留下了一滴冷汗。
　　“没什么！”
　　杏子别过头，不去看向月夜，但依旧不爽的哼了一声。
　　“那……那个……小焰，你知不知道昨天晚上发生了什么啊……”
　　见到杏子不理自己，月夜只好将目标转向了自己的妹妹上。
　　“什么都没有发生啊……”
　　晓美焰嘴里咬着一片面包，含糊不清的说道。
　　“可是为什么……”
　　“什！么！都！没！有！发！生！啊！哥！哥！”
　　将面包拿到手上，晓美焰一字一句的说道。
　　“啊？哦……”
　　似乎有些不对劲，总感觉再问下去的话会知道一些很奇怪的事情……所以还是别问了吧……
　　月夜这么想着，也放弃了思考，转而专心消灭眼前的食物了。
　　―――――――――――――――――前往学校的分割线――――――――――――
　　“小焰、杏子，我就先送你们到这里了，哥哥我还有事情要去办所以……对不起了哈。”
　　学校门口，月夜一脸抱歉的对着晓美焰和杏子说道（此时晓美焰和杏子都已经换上了校服，当然请不要问我杏子的校服哪里来的）。
　　“切，你这个哥哥当得还真是不称职呢……”
　　杏子有些鄙夷的说道，因为昨天晚上的事情，导致杏子对月夜的好感度直线下滑，甚至有些厌恶，就连杏子也不知道为什么自己会这样。
　　“那个……对不起了啊……真的是突然有事啊……”
　　月夜有些尴尬的说道。
　　“没问题的哥哥，如果你有事的话你就先走吧我会照顾好她的……”
　　晓美焰看了看杏子，笑着说道。
　　“你说是不是啊？妹妹？”
　　“噗……”
　　这个梗你们两兄妹是要玩多久啊！还有我同意当你们的妹妹了没有啊？！我的意见呢？！被你们彻底无视掉了吗？！
　　“嗯，那就交给小焰你了，一会你就先把杏子带到早乙女老师那里去就行了，我已经通知过她了，到时候早乙女老师会把杏子带到班上的。”
　　“嗯，好的。”
　　晓美焰轻轻地点了点头。
　　“嗯，那小焰你要照顾好杏子啊，你可要做出一个姐姐的榜样出来。”
　　“知道了……”
　　似乎对于月夜那罗里吧嗦的嘱咐有些无奈，晓美焰拖长了声音说道。
　　“嗯，还有杏子也是，在学校要听小焰的话知道吗？”
　　“切，谁要听她的话啊（小声）……”
　　“嗯？”
　　月夜瞪了一下杏子。
　　“是是是，我知道了，在学校会听小焰的话的。”
　　“咚！”
　　晓美焰一个手刀就劈了上去。
　　“要叫姐姐！”
　　“切……”
　　杏子不爽的咂了咂嘴。
　　“好的，那么就快进去吧，似乎也要打铃了呢……”
　　“嗯，那我们先走了，再见，哥哥。”
　　“再见……”
　　月夜向晓美焰和杏子摆了摆手，目送着她们进入了教学楼之后才缓缓离开。
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　“哎哎，你们听说没啊，好像又有转校生要来我们班了啊。”
　　“是啊是啊，之前根本没有消息呢，就好像是直接转过来的一样。”
　　“为什么最近一下子就转了两个人过来啊……”
　　哪怕已经打了上课铃了，但是在老师没来之前，小圆的班级里依旧是吵吵闹闹的，话题都是围绕着这个突然出现的转校生。
　　“为什么又来一个啊……”
　　沙耶香坐在自己的位置上，用着一只手撑着脑袋，满脸无奈的说到。
　　“啊呀……为什么最近一下子就来了那么多转校生呢（才两个好不好）？上一次的小焰，这一次又会是谁呢……”
　　志筑仁美在一旁轻声说道。
　　“不会是那个家伙吧……”
　　沙耶香的脑海里直接闪过杏子的身影，但随即便被她否认掉了。
　　“不不不……那个家伙怎么看都是不喜欢学习的家伙，那家伙应该不会来学校的。”
　　不，沙耶香你还真猜对了，就是杏子要来学校。
　　一旁的晓美焰看着沙耶香在那里自言自语着，内心却在偷笑。
　　真好奇你们两个冤家碰到一起会是什么样的呢……
　　“哒！哒！哒！”
　　“早乙女老师来了！”
　　不知是那个同学叫了一声，一瞬间整个课室都安静了下来，所有人都安安静静的回到了自己的位置上。
　　“咳咳！”
　　走进来的早乙女和子环视了一下整个课室，轻咳了一下，试图让自己表现的严肃起来。
　　“虽然很突然……但是我们今天又要迎来一位新同学了。”
　　“哒！哒！哒！”
　　一阵不急不缓，但是却能很明显感觉出这一脚步声的主人很着急的点地声响起。
　　“现在请新同学……”
　　“刷拉！”
　　没等早乙女和子说完，课室的门就被非常粗暴的拉开了。
　　“进来……”
　　“哒！哒！哒！”
　　完全不理会一旁一脸尴尬的早乙女和子，径直走上讲台，在一众同学们的惊讶下，写下了自己的名字。
　　“我叫佐仓杏子，是从隔壁城市转过来这里的转校生，暂时没有特别的喜好与厌恶的东西，当然同样的，我也希望没事你们不要过来烦我……”
　　杏子在讲台上很放肆的说道，完全没有在意一旁的早乙女和子。
　　“怎……怎么会是你这个家伙啊啊啊啊！”
　　沙耶香直接拍案而起。
　　“阿拉？原来你这个家伙也在这里啊……切，那家伙怎么没告诉我这个讨厌的家伙也在这（小声）？”
　　杏子有些厌恶的切了一声。
　　“嘛……反正就是跟我说的一样，没事不要来烦我，特别是你，蓝毛！”
　　“杏子！”
　　晓美焰在位置上厉声喝道。
　　“干嘛啊！”
　　杏子毫不犹豫的以同样音量回了晓美焰一句。
　　“你忘了哥哥大人怎么说的了吗？”
　　晓美焰皱了皱眉眉头，说道。
　　“……切，我知道了……”
　　杏子沉默了一下，最后还是放弃了继续与她们对抗的念头，似乎自己对于月夜的交代很看重呢……虽然不知道为什么。
　　“诶多……阿诺……那现在是不是可以开始上课了？”
　　早乙女和子在一旁弱弱的说道。
　　“……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第八十二章 我去你tm的日常！（又是莫名其妙的加更）
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　还有，杏子萌萌哒~
　　――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下课后……
　　与上次晓美焰来的时候一样，杏子一下课就被一大堆好奇心浓重的学生们围住了。
　　“呐呐，佐仓同学，你是从哪里来的啊？为什么要过来见泷原读书呢？”
　　“杏子同学刚刚好帅啊……”
　　“还有还有，刚刚晓美焰同学说的那句话是什么意思？杏子同学你和月夜老师认识吗？”
　　…………
　　好吧，虽然杏子之前已经说过其他人不要有事没事的就来找她，但是似乎没什么效果，几乎所有人都把杏子的这句话当做她的一种个性而已，根本不能阻拦她们想要与新同学结交的向往。
　　“那什么……”
　　杏子的头上冒出无数个‘#’，一拍桌子，对着自己身边的人吼道。
　　“我说你们能不能不要那么烦人啊！快点走开啊！”
　　“啊……”
　　周围的同学被她这一下唬得一愣一愣的。
　　“嘛……请大家不用担心。”
　　晓美焰从一旁走了过来，拍了拍杏子的肩膀，说道。
　　“杏子就是这么一个性格的，不过她性格上会有点奇怪，不是很会和其他人交流（你原先不也是么？），所以请大家谅解一下。”
　　“哦……”
　　“是这样啊……”
　　诸位同学拍了拍xiong脯，庆幸的说道，他们还以为是杏子很讨厌他们呢，第一次见面就给别人留下坏印象可不好。
　　“喂，你这家伙……”
　　杏子一脸恼怒的看向晓美焰，但是晓美焰却伸.出了一只手指，做了个‘嘘声’的动作，示意她不要说话。
　　“啊……还有，因为某些原因杏子同学现在是住在我家的。”
　　“哈？”
　　“啥？”
　　“纳尼？！！”
　　“这……这么说……”
　　“是的，现在月夜老师，也就是我的哥哥，暂时是杏子的监护人！”
　　晓美焰微笑着说道。
　　“你说是不是啊，妹妹？”
　　“切……”
　　杏子一脸不爽的撇过了头，她才不想叫晓美焰姐姐呢。
　　“真是稀奇，想不到当初那么强势的杏子同学也会变成这个样子。”
　　巴麻美的声音突然从杏子她们的脑海里响起（包括晓美焰、沙耶香以及小圆），但是无论怎么听这句话都怎么那么像嘲讽呢？
　　“切，你这家伙就偷乐着去吧，又不是我想这样的……”
　　杏子咬牙切齿的回应道。
　　“如果你真的不想的话，你会这么听话？”
　　“……哼！”
　　杏子一脸傲娇的撇过了头，不去理会巴麻美。
　　“哈哈，真没想到你这家伙也有这样的一天。”
　　沙耶香倒还真的是幸灾乐祸着。
　　“沙耶香这么笑佐仓同学是不行的哟……”
　　尽管之前杏子还和沙耶香对战过，但是天性善良的小圆却没有将怒气撒在杏子身上，或者说小圆她根本没生过气，相反的，她还很严肃地告诉沙耶香不要幸灾乐祸。
　　“切……”
　　杏子再次不爽的切了一声，虽然不知道为什么会那么在意月夜的话，要是在以前杏子早就一个长qiang刺过去了，但是如今的她却能忍耐下来。
　　“…………”
　　杏子看了看四周，无数同学们正过着普通的不能在普通的生活，在一起打打闹闹的，欢声笑语的过着这一天。
　　这附近都是普通人……对，因为这附近都是普通人，所以不能随便卵用魔法少女的力量，不然就会暴露。没错！就是因为这个所以我才忍下来的！
　　杏子给自己勉强的找了个理由。
　　“不过……为什么佐仓同学会住进月夜老师家呢？”
　　小圆在一旁疑惑地问道。
　　“嘛……因为种种原因啦。”
　　晓美焰在一旁摊了摊手，脸上带着无奈的表情说道。
　　“……”
　　杏子在一旁沉默着不说话，但是心里已经炸开了锅。
　　喂喂喂，我说你那表情是怎么回事？不要装出一副很无奈的样子啊好不好！明明是你家哥哥硬拉着我住进去的好不好！怎么看你这样就好像是我硬要住进你家一样啊！主次顺序反了好不好！
　　但是……
　　“是啊，因为种！种！原！因！我住进了月夜老师……”
　　“咚！”
　　晓美焰直接一个手刀就劈了上去。
　　“要叫哥哥！”
　　“啧……”
　　杏子不爽的咂了咂嘴，轻抚了一下自己的额头，接着说道。
　　“住进了月夜哥哥的家里。”
　　“哈？！”
　　旁边的一众同学发出了一声质疑的声音。
　　“这……这么说……”
　　“现在杏子同学是住在月夜老师的家里的？”
　　“嗯，是的。”
　　晓美焰轻轻地点了点头。
　　“不仅如此，哥哥还认了杏子做妹妹。当然，同时也是我的妹妹。”
　　晓美焰再次强调了杏子现在的身份，甚至还故意在某个词上面加重了语气。
　　“切！”
　　对此杏子还能说什么？只能继续保持着一脸厌恶的表情，不屑的说道。
　　“谁要当那家伙的……”
　　“诶……真好啊……”
　　突然，旁边的一个女同学带着向往的神情说道。
　　“佐仓同学居然能成为月夜老师的妹妹……”
　　“到时候一定会很幸福吧……”
　　“我也想要一个和月夜老师一样的哥哥啊……”
　　“真是幸运呢……”
　　“如果是我的话该多好……”
　　莫名其妙的，周围的女同学突然散发出一股非常强烈的，不知道该说是怨念还是羡慕，还是一些其他的什么东西的气息，无一例外的都指向着杏子。
　　“喂喂……你们要干嘛？”
　　杏子皱着眉头看着眼前的一众少女，不明白为什么她们会变成这样，特别是她们的眼神，让杏子感觉背后一冷，浑身鸡皮疙瘩都快要起来了。
　　“阿拉？你不知道吗？”
　　“啊嘞？忘记和你说了……”
　　巴麻美和晓美焰的声音同时在杏子的脑海里响起。
　　“要知道月夜老师（哥哥）在学校可是很受欢迎的哦……特别是在他照顾小焰（我）的时候，已经不知道被多少女孩子给看上了，想要当他（哥哥）的妹妹呢……”
　　不知怎么的，向来不怎么合的巴麻美和晓美焰现在的想法却意外的相同。
　　叫你在那里炫耀和月夜老师的关系！
　　谁让你要过来抢我在哥哥心中的地位的？
　　“诶……诶多……”
　　杏子留着冷汗，看着眼前不断靠近的众少女。
　　“请问你们有什么事吗？”
　　“杏子同学……”
　　“能否请你……”
　　“把月夜老师的妹妹的位置让给我们呢？”
　　“啊啊啊……等等啊喂！啊啊啊啊……救命啊啊啊啊……” 
 
 
             第八十三章 真是无聊的愿望
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哈……真是累死了……”
　　放学之后，杏子常常的叹了口气，疲惫的说道。
　　“嗯哼？感受到哥哥大人在学校的人气了吧？”
　　晓美焰在一旁骄傲的说道，似乎那个人就是她自己一样。
　　“是是是……我确实是感受到了月夜哥哥的人气，但是这也太夸张了吧……”
　　杏子无奈的说道。
　　今天的一整天，杏子都几乎是在被全班甚至别的班的女生的包围下度过的，而且和她聊天三句不离‘把你的位置让出来，我替你去做月夜老师的妹妹吧’。可以说，向来喜欢独来独往的杏子今天过得可是最痛苦的一天了。
　　“嗨嗨！小焰，杏子，这边哟！”
　　在校门口等待着自家妹妹放学的月夜向着晓美焰和杏子招了招手。
　　“哥哥！”
　　见到月夜的晓美焰小跑着，扑到了月夜的怀里（还真是软化了啊……不过遮掩的小焰才萌萌哒啊！）。
　　“哈哈……小焰还真是长不大呢，今天过的怎么样啊？”
　　月夜微笑着将晓美焰抱了起来（为什么感觉有点像父女？），问道。
　　“今天和平常一样哦，不过……杏子可就过的不怎么样了呢……”
　　晓美焰狡黠的看了看一旁的杏子，说道。
　　“哦？杏子今天怎么啦？”
　　月夜好奇的问道。
　　“切，还不是因为你啊！”
　　见到月夜，杏子没好气的说道。
　　“我？”
　　月夜指了指自己，一脸奇怪的问道。
　　“对啊！今天莫名奇妙的，有一大堆女生在知道我成为你的妹妹之后就围了过来，一直在问我‘能不能把妹妹这个位置让给我’这种奇怪的问题，我都快烦死了知道吗？如果只是我们班的就算了，可是为什么别的班也有人来啊！还有男生混进来是什么鬼啊！你知不知道我今天过的有多痛苦啊！”
　　杏子满脸不爽的向月夜抱怨着今天的不满。
　　“哟呵？看起来我在我们年级的人气还不错啊。”
　　月夜挑了挑眉头，轻声说道。
　　“我说你有没有听我说话啊口丫！”
　　听到月夜没有安慰自己，杏子直接炸毛了。
　　诶？为什么我会想要他安慰我？
　　“嘛……不要在意啦……”
　　月夜摆了摆手，示意杏子不要在意这些细节。
　　“习惯就好了……”
　　晓美焰轻声说道，不过杏子怎么听出来了一丝嘲讽的意味？
　　“哟！月夜老师你好！”
　　突然，一个欢快的声音急速的向着月夜这边靠近。
　　“哟，沙耶香，这么着急要去哪里啊？”
　　月夜也向着沙耶香打着招呼，不过看她那样子似乎有什么很高兴的事情一样，脸上洋溢着幸福的笑容，而且也没有像往常一样和巴麻美以及小圆一起放学。
　　“嗯，今天可是有着很着急的事情呢，所以拜拜啦……”
　　沙耶香一边跑着，一边向月夜说明，不过似乎真的很着急，只是和月夜打了个招呼而已，就直接跑掉了，也没有在意月夜旁边的杏子。
　　“啊……看起来真的是有什么高兴的事情呢……”
　　月夜轻声说道。
　　“呐月夜哥哥，我还有事情可以先不回去吗？”
　　杏子注视着沙耶香那远去的身影，轻声地向月夜请求道。
　　“诶？是还有什么事情没有办妥吗？我记得已经帮你办好了啊？”
　　月夜疑惑地问道。
　　“那什么……我还有东西在我那边，想要回去拿……”
　　“日用品直接买不就好了嘛……”
　　“不，不是日用品啦……”
　　“是有意义的吗？嗯好的，我陪你一起去拿吧。”
　　“不……不用了，我自己去就可以了……”
　　“不行啊，要知道晚上像你这种女孩子一个人在大街上走可是很危险的……”
　　“……月夜哥哥~”
　　难得的，杏子向着月夜，带着撒娇的意味轻轻地叫了一声，就好像一直小猫一样（就是俗称的女生‘发嗲’）。
　　“…………”
　　杏子卖萌了！杏子卖萌了！杏子向月夜发动了卖萌攻击！效果显著！月夜号沉没！
　　“好吧，杏子你去吧，记得早点回来就好了，书包我帮你拿回家，还有如果东西多的话就用这个背包装吧。”
　　对于自家妹妹完全没有抵抗力的月夜直接同意了杏子的请求，一边拿走了她手上的书包，一边说着，还给了她一个比较大的背包（话说这背包哪来的？）。
　　“嗯好的，谢谢月夜哥哥，那我先走了……”
　　说着杏子就背着背包跑掉了……
　　“哟西！那小焰我们先回去吧！”
　　月夜将怀中的晓美焰抱得紧了些，说道。
　　“啊？嗯，好的……”
　　而晓美焰此时正看着不断远去的杏子不知道在想些什么，而月夜的声音刚好打断了她的思考，随后便有些呆呆地应道。
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　另一边……
　　太好了！恭介终于好了！今天终于出院了！
　　沙耶香一边跑着，一边在内心中欢呼着。
　　是的，现在的上条恭介因为康复的比较好，所以出院的日期被提前到了今天，不过因为是在下午出院的，所以正在上课的沙耶香当然不能去接他，但是知道这个消息的沙耶香则希望在放学后去上条恭介的家里去看望他，以弥补她没有去接他出院的遗憾。
　　“哦哦哦！到了！还好还好，不然还要错过了呢！”
　　沙耶香在一个充满传统，却又不失现代化的巨大的日式建筑前停了下来，看着眼前的大门，沙耶香脸上带着微笑，慢慢的向着那道门走去。
　　“……！”
　　伸出手，正准备敲门的沙耶香突然停了下来，门内啧传来了一阵阵悠扬的小提琴声。
　　还是那个熟悉的旋律，还是那首熟悉的曲子……
　　听着这段旋律，沙耶香笑了笑，原本的兴奋也渐渐淡了下去，将自己的手收了回来。
　　还是……不要打扰他了吧……
　　沙耶香这么想着，便转身，低着头准备离去。
　　“不见一面就回去吗？”
　　杏子突然出现在沙耶香的不远处，手里拿着从月夜家里带出来的饼干（杏子：好不容易有那么多的零食可以吃，结果今天却一个都没吃到，现在一定要好好补回来！），脸上带着嘲讽的笑容向沙耶香问道。
　　“今天都追着跑了一圈了。”
　　“你……”
　　“我知道哦，就是这家的少爷吧？你和丘比定下契约的理由……真是的，仅仅一次奇迹……仅仅一次许愿的机会居然会浪费在这种无聊的事情上……”
　　“你还真是……”
　　杏子微眯着她那猩红色的眼眸，轻声说道。
　　“一个彻头彻尾的笨蛋啊！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第八十四章 被打断的战斗（迷之加更）
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“啧……”
　　沙耶香愤怒的看着杏子，话语中带着毫不掩饰的厌恶。
　　“你这种人懂什么……”
　　“不懂的是你啊，笨蛋！”
　　杏子打断了沙耶香说的话。
　　“魔法啊……是彻头彻尾为了实现自己的愿望的东西啊，为了别人而用是不会有好下场的。”
　　杏子一脸奇怪的望着沙耶香。
　　“巴麻美连这个也没有告诉你吗？”
　　“…………”
　　莫名的，沙耶香一句话也说不出，就好像她本能的不想去反驳杏子说的话一样。
　　“要把看中的男人弄到手的话，不是有更明快的方法嘛……”
　　杏子笑着对沙耶香说，但是那个笑容怎么看都是不怀好意的样子。
　　“用好不容易才弄到手的魔法啊……”
　　“什么？”
　　沙耶香稍微向后退了一步，似乎是本能的有些畏惧。
　　“现在就马上闯进去把那小子的手脚都弄残废了……”
　　“啊……”
　　听到杏子说出这句话，沙耶香就好像突然惊醒一样，猛的看向了杏子。
　　“把他的身体弄到没有你在就什么都做不到啊……那样一来那小子就是你的了！身心全都是了呢……”
　　杏子似乎是在嘲笑沙耶香的无知一样，脸上带着嘲讽的笑容，沙耶香说出了这么一段话。
　　对啊……如果恭介的生活处处都需要我的话……那么他不就是我的了么？
　　一瞬间沙耶香的心里出现了动摇。
　　不对不对不对！那样是不对的！
　　对于这种突然冒出来的想法，沙耶香猛的摇了摇头，将其抛出脑外。
　　“下不了手的话我代替你来做也行哦，就当同为魔法少女的友谊吧，小事一桩哟……”
　　杏子轻佻的说着，似乎是在故意激起沙耶香的怒火一般。
　　“绝对……”
　　沙耶香因为杏子的话而气的浑身发抖。
　　“绝对……只有你绝对不可原谅！你不配……你不配！”
　　“嗯？”
　　杏子看着沙耶香说出的话语，奇怪的歪了歪头。
　　“你根本不配！像你这种家伙……怎么可能配得上当月夜老师的妹妹！”
　　沙耶香愤怒的吼着。
　　“啧……”
　　突然听到月夜的名字，杏子的眉头微微皱了一下。
　　“所以……这次我一定要……”
　　“换个地方吧……”
　　杏子轻笑着，哪怕是因为月夜的名字而稍微犹豫了一下，但杏子还是很快的调整好了心态。
　　“在这里会被人看到的……”
　　――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　鹿目家……
　　“小圆！”
　　“嗯？”
　　“不好了小圆！”
　　丘比跳到正在写作业的小圆的身边，惊叫道。
　　“快和我去找巴麻美，沙耶香有危险！快点跟我来！”
　　――――――――――――――――又是分割线――――――――――――――――
　　见泷原内的某大型人行天桥上……
　　“这里的话就不用担心了吧，就让我们大干一场吧！”
　　嘴里叼着不知道什么时候取出来的pocky，杏子拿出了那属于自己的，散发着猩红色光芒的灵魂宝石。
　　仅仅是一瞬间，杏子身上的服装便产生了巨大的变化，暗红色的长筒靴，黑色的丝袜ChanRao在shuang腿上，红色却又有点偏粉的短裙，明明身着一副酷似男性的暗红色战袍，却又因为其边缘部分的垂边显得更偏向女性的装束，战袍的上半部分就好像旗袍一样相连着，只有下半部分是岔开的，xiong口处有着一个专门空出来的地方，那猩红色的灵魂宝石缓缓地在其中浮现，就好像恶魔的眼睛缓缓睁开一样，让人不寒而栗。
　　手中拿起自己的长qiang，歇指着地面，脸上带着略有些放肆的笑容，说道。
　　“撒……来吧！”
　　“嗯……”
　　沙耶香警惕的看着眼前的杏子，也拿出了属于自己那散发着水蓝色光芒的灵魂宝石，温和的蓝色缓缓绽放……
　　“等等，沙耶香！”
　　“沙耶香请你等等！”
　　两个声音同时从沙耶香的背后响起。
　　“啊……”
　　“小圆……麻美学姐……”
　　转过身，看着正在跑向自己的小圆和巴麻美，沙耶香有些奇怪的看着她们。
　　“小圆，麻美学姐，请你们不要妨碍我！这是属于我和她之间的恩怨！”
　　沙耶香厉声说道。
　　“不要沙耶香，不要啊！”
　　“沙耶香请你冷静下来啊！”
　　“切，烦人的家伙就会有烦人的伙伴呢……该说真不愧你你教出来的吗？麻美？”
　　杏子抬起枪指着沙耶香说道。
　　“那作为你的同伴还同时作为你的姐姐的我又如何呢？”
　　晓美焰不知道什么时候出现在了杏子的背后，冷淡的说道。
　　“啧……你这家伙……什么时候……”
　　杏子不爽的咂了咂嘴，转过身看着晓美焰，想要询问她什么时候出现的。
　　“咚！”
　　然而，杏子还没问完，晓美焰一个手刀就劈了上去。
　　“说了多少次了在外面要叫我姐姐！”
　　“切……”
　　杏子捂着额头不爽的看着晓美焰。
　　“这和说好的不一样，我应该说过不能对沙耶香出手的。不……或者应该说，我已经说过不许主动挑起事端了吧……”
　　晓美焰一脸冷淡的看着眼前的杏子。
　　“你的做法太手软，太软弱了！不管怎么说对面都干劲满满了……”
　　杏子眼里闪着兴奋地光芒，似乎很渴望战斗一样。
　　“那就由我来，不准出手。”
　　晓美焰不知道什么时候又出现在了杏子的背后，占到了杏子和沙耶香的中间。
　　“哼，那我等到吃完这根为止。”
　　杏子带着无奈的表情，指了指自己口中的pocky说道。
　　“你居然还想要限制你的姐姐？”
　　晓美焰轻笑了一声，转过头看着杏子，脸上露出一个奇异的笑容。
　　“作为妹妹就给我乖乖的呆在姐姐背后接受保护啊！”
　　“啧……别小看我啊！”
　　连接着看着自己最不爽的两个人在自己眼前不断的聊着天（沙耶香看来），沙耶香愤怒的将自己的灵魂宝石举了起来。
　　“沙耶香，抱歉！”
　　小圆说着便冲了上去，一把夺过沙耶香手中的灵魂宝石。
　　“啊……”
　　“糟了！”
　　小圆跑到天桥的围栏边，一把将沙耶香的灵魂宝石扔了下去……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第八十五章 被隐瞒的真相（补回前天的）
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――
　　“啊……”
　　“糟了！”
　　被小圆扔下去的灵魂宝石就恰巧落到了一辆路过的大卡车上，向着远方驶去。
　　“啧……”
　　晓美焰不甘的看了看远去的卡车，一瞬间，便消失不见了。
　　“啊……小圆，你都做了什么啊！”
　　沙耶香一脸愤怒的看着小圆。
　　“但是不这么做的话……”
　　小圆紧张的说道。
　　“…………”
　　突然，沙耶香双目无神的前倒去，一旁的巴麻美赶紧扶住了她。
　　“沙耶……香？”
　　巴麻美轻声喊道，但是靠在自己身上的沙耶香却没有回应她。
　　怎么回事？
　　巴麻美皱了皱眉头，摸了摸沙耶香的手。
　　“怎……怎么回事？”
　　感觉到沙耶香那正在不断降低的体温，巴麻美有些慌张地问道。
　　“刚刚那样很不妙啊……小圆……”
　　丘比不知道从哪里跳了出来，落到了栏杆上，责备着小圆刚刚的行为。
　　“哈？”
　　小圆不理解的歪了歪头。
　　“居然把朋友扔出去，太奇怪了。”
　　丘比晃了晃它的大尾巴，面无表情的说道。
　　“什……么？”
　　小圆和巴麻美同为问道。
　　“怎么了？”
　　这个时候杏子也没有战斗的想法了，赶紧跑过来询问发生了什么事。
　　“…………”
　　看着靠在巴麻美身上，双目已经失去神采的沙耶香，杏子沉默了一下，随后直接抓住沙耶香的脖子从巴麻美的身上提了起来。
　　“住手啊！”
　　小圆向杏子喊道。
　　“喂喂喂……这是怎么回事啊……”
　　杏子感受着手上传来的触感，瞪大了眼睛，满脸不可思议的说道。
　　“你也感觉到了吧？你也知道了吧？”
　　杏子看向一旁呆站着的巴麻美，以一副不可思议的语气说道。
　　“…………”
　　然而巴麻美只是沉默着。
　　“怎么可能啊……这家伙不是死了吗？！”
　　“…………”
　　当杏子说出这句话的时候，整个气氛瞬间冷了下来。
　　“怎……怎么可能？”
　　小圆上去一把掰开杏子的手，轻轻地将沙耶香放到了地面上，不断地推动着，试图唤醒她。
　　“沙耶香……喂！沙耶香！醒过来啊！喂……”
　　小圆满脸焦急的看着躺在地上一动不动的沙耶香，不断地呼唤着。
　　“喂！我说，怎么啦！喂！”
　　小圆近乎咆哮的向着一旁的丘比喊道，但是声音中无论怎样都能听出一丝哭声。
　　“我不要这样啊……沙耶香！”
　　“啧……”
　　一旁的杏子看着眼前的这一幕，有些不忍心的闭上了眼，低下了头，随后又不解的睁开了眼睛。
　　“到底发生了什么……”
　　突然，杏子注意到，这一切的始作俑者，把她们变成魔法少女的家伙，不就在旁边么？
　　“喂！到底发生了什么事！”
　　杏子向一旁似乎是个局外人的丘比问道。
　　“你们魔法少女能控制身体的范围最多一百米。”
　　丘比再次晃了晃它的大尾巴，平淡的说道。
　　“一百米？一百米你说什么？”
　　杏子有些激动地向着丘比踏出了一步。
　　“你到底什么意思啊！”
　　“平时当然都是寸步不离随身带着的，这种事故也很少发生。”
　　“你在说什么啊，丘比。救救他啊，别让沙耶香死掉啊！”
　　小圆在一旁激动地说道。
　　“…………”
　　丘比看了一眼小圆，那表达不出任何神情的红色朱眸让小圆的背后不禁一凉。
　　“小圆，哪里的不是沙耶香，只是一具空壳啊。”
　　丘比转过头，望着刚刚那辆载着沙耶香的灵魂宝石的卡车远去的方向，淡淡的说道。
　　“诶？”
　　小圆惊讶的看着丘比。
　　“沙耶香不是刚刚被你扔了嘛……”
　　“说什么？”
　　杏子突然本能的向后退了一步，捂住了自己胸口位置的灵魂宝石。
　　“我可不能让你们用和普通人类一样容易损坏的身体和魔女战斗，对于你们魔法少女而言，原来的身体就只是身外之物了，作为你们本体的灵魂，已经被精简成了能够更高效运用魔力的安全形态。”
　　丘比轻声解释着。
　　“和你们缔结魔法少女契约的我的使命，就是抽取你们的灵魂，变成灵魂宝石。”
　　“啊……”
　　小圆一脸不可置信的看着眼前的丘比，浑身颤抖着。
　　“你这家伙……都做了什么啊！”
　　杏子一步步的想丘比走去，以几乎咆哮的语气吼道。
　　“少开玩笑了！那我们岂不就像僵尸一样了吗？！”
　　杏子一把提起眼前的丘比，似乎想要将它从这里扔下去一样。
　　“这不反而更方便了吗？”
　　丘比轻声说道，完全不在意自己的生死被威胁到了。
　　但是当丘比说出这句话的时候，一旁已经被自己听到的真相而被吓傻的巴麻美，身体不禁的颤了颤，而跪坐在地上的小圆也害怕的抖了抖身子。
　　“就算心脏被打穿，血液都流光了，只要用魔力修复身体，马上就又能行动了，只要灵魂宝石不损坏，你们就是无敌的！”
　　丘比依旧用着它那淡漠的语气说道。
　　“比起满是弱点的人体，不是对战斗更有利嘛。”
　　“太过分了……这太过分了啊……”
　　一旁的小圆带着一丝哭腔说道。
　　“嗯……”
　　丘比晃了晃自己的大尾巴，带着疑惑地语态说道。
　　“你们一直都是这样呢……”
　　“告诉你们真相后总是这种固定的反应，真是弄不明白。”
　　丘比看着一旁抱着沙耶香‘尸体’哭起来的小圆，说道。
　　“为什么人类总是这么执着于灵魂的所在呢？”
　　“那是因为你根本没有做过人啊……”
　　月夜以近乎感叹的语气说道。
　　“啊……”
　　众人一同转头，看着站在另一边围栏上的月夜，黑色的风衣随风飘荡着，面部那奇怪的面具在这满是漆黑的夜显得更加诡异。
　　“所以你根本不知道灵魂对于人类的重要啊……丘比？或者现在应该称呼你为……孵化者？”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第八十六章 魔法少女的本质（前天的……）
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　嗯……小血在考虑要不要死人……
　　――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“孵化……者？”
　　小圆用她那带着泪花的眼睛看向月夜，对于这个浑身被黑色包裹住（除去面具），全身上下都笼罩着神秘的家伙，小圆对他却意外的没有什么厌恶感。相反的似乎小圆更愿意相信他说的话，虽然她也不知道为什么自己会愿意相信一个从没见过面的家伙的话。
　　“是啊，你们不知道……哦对，你们是不知道。”
　　月夜用着疑惑地口气先是问了一下，随后才反应过来丘比没有向她们解释过，或者应该说是丘比隐瞒了这个事实，也没有像他一样继承以前轮回的记忆（如果继承了的话，那么小圆应该记得）。
　　“所以说，你为什么称呼丘比为孵化者？”
　　杏子在一旁皱了皱眉，语气中带着焦急，她迫切的想要明白丘比到底对她的灵魂做了什么（请诸君不要在这里想歪，毕竟小血都想歪了……）。
　　“嗯……或者应该这么说，你们之所以能够成为魔法少女，使用自己独有的、神奇的力量，都是因为丘比将你们的灵魂进行了一种特殊处理。”
　　月夜轻轻地跳了下来，悄无声息的落到地面上，就好像一片羽毛轻飘飘的落在水面上，没有溅起一丝波澜。
　　“此刻的你们呢，真正的意识……啊！也就是你们的灵魂，是处于灵魂宝石这个物体中的一个特殊的封闭空间，在这个空间里面，你们与自己的身体依旧有着某种联系，所以你们才能够控制自己的身体，也就是一副没有灵魂、没有思想也没有意识的躯壳。但是因为你们的灵魂已经被这个所谓的灵魂宝石所困住了，所以呢……嗯，就像丘比所说的那样，你们真正能够保持与自己身体联系的距离只有一百米，就好像现在的无线信号一样，远了就接收不到了。”
　　“不过呢……知道为什么我称呼丘比为孵化者吗？”
　　突然月夜的语气变得很奇怪，带着一丝嘲讽，一点愤怒，甚至还有一些怪异。
　　“…………”
　　少女们都选择了沉默，但是她们无一不竖起了耳朵听了起来。
　　“丘比的任务呢……除了和你们缔结契约，让你们成为魔法少女以外，还有一个更重要的任务呢……”
　　“它呢……需要将这个宇宙所消耗的能量给补充回来。看吧，是不是很伟大？但是呢……你知道这些能量是从哪里来的的吗？”
　　月夜微笑着问道，没错，就是微笑，哪怕隔着面具，所有人都能感觉到面具下的月夜正微笑着，问着她们这个问题。
　　“…………”
　　依旧是一阵沉默。
　　“我想你们心中应该有答案的吧……”
　　月夜依旧微笑着问道。
　　“是从……我们身上得来的，对吗？”
　　一直沉默着的巴麻美出声说道。
　　“嗯哼，没错哟！就是从你们身上得来的，还记得你们灵魂宝石上的污浊吧？其实那个就是你们所损耗的能量，哦对了，忘记和你们说了，其实呢……你们所用的魔力，以及你们所运用的魔法，都是用你们处在灵魂宝石里，那个特殊空间里的你们的灵魂进行燃烧后所获得的哟……”
　　听到这个消息的诸位少女同时瞪大了眼睛看向月夜，不可置信的看着他。
　　“你们看吧？其实丘比说的没有错哟！你们确实是正义的使者呢……用自己的灵魂燃烧，然后提供能量给这个宇宙……”
　　月夜轻声说道，但是语气中总是带着那么一丝嘲讽。
　　“……是这样的吗？”
　　杏子一脸阴沉的看着被自己抓在手里的丘比，问道。
　　“嗯，那个家伙说的没错哟，你们确实是在用你们的灵魂所燃烧出来的能量补充着这个宇宙呢，你们这可是在拯救整个宇宙啊！”
　　丘比再次摆了摆自己的大尾巴，努力做出一副很高兴的语气说道。
　　“……你这家伙……”
　　杏子愤怒的看着丘比，眼睛里闪过一丝红芒，手不断地用力着，似乎想要将丘比捏碎一样。
　　“啊对了！其实我可以做一个示范给你们看。”
　　月夜突然说道，上前一把夺下了杏子手中的丘比，抓在了手中。
　　“其实丘比的状态和你们差不多，它也一样，灵魂并不是固定的存在于它这个躯体里面的……”
　　月夜一边说着，一边将手中的丘比抛了起来，随后众人的眼前一花，原本的丘比已经变成了一堆碎肉，随意的落在了地面上。
　　“它可以随意的将自己的灵魂移动到别的躯体里，甚至能够控制很多个躯体……”
　　月夜说道这里的时候，一只新的丘比正好从一旁的阴影里跳了出来，跑到月夜的脚边去处理它原本的尸体了。
　　“它与你们的区别呢……就在于，你们的灵魂只能够控制一个身体，而且……它并不用燃烧灵魂去提供运转整个宇宙的能源。啊，还有其实你们燃烧的灵魂从理论上来看是不能恢复的。”
　　月夜似乎是轻笑着说道，随后一脚踩爆了自己脚边刚处理完尸体的丘比的头。
　　“……那么为什么悲叹之种又能够将我们的污浊去除呢？悲叹之种……魔女又是什么？”
　　杏子语气中带着一丝恐惧地问道，她在害怕，害怕听见更恐怖的消息，她害怕……知道整个事情的真相。
　　“哦呀……”
　　月夜扭头看了看杏子，轻笑道。
　　“杏子你这个问题问的真好，不过呢……关于这个问题我是不会回答的，这个消息我说出来的话……恐怕某个人会接受不了。”
　　月夜说着，看了看一旁浑身颤抖着的巴麻美。
　　“而且，关于魔女这种东西，在不久后就会消失啦……”
　　月夜摆了摆手，随后再次将不知道从哪里跳出来的丘比杀死。
　　“哒！哒！”
　　“嗯哼？回来了？”
　　听着自己身后的脚步声，月夜以一副很熟的语气说道。
　　“你来这里干什么？”
　　晓美焰皱了皱眉，问道。
　　“如果真的是这样的话……”
　　然而没等月夜回答，一旁的巴麻美突然一边自言自语的说道，一边将自己贝雷帽上的那个闪着金黄色的灵魂宝石摘取了下来，抛上了天空。
　　“那么我们这么努力的做魔法少女还有什么意义啊！”
　　巴麻美的眼角带着泪花，以近乎怒吼的方式哭诉着，手中已经举起了自己常用的燧发枪，对准了自己依旧在空中的灵魂宝石……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第八十七章 我的爱人是……（大修）
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　由于原本的这一章似乎太多危险词了……所以大修了一次，原本稿子会发到‘羊君’里。
　　还有，欢迎麻美sama~
　　――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――
　　“你是笨蛋吗？”
　　月夜轻声说道。
　　“…………？”
　　准备向着自己灵魂宝石开枪的巴麻美发现自己扣不下扳机了，低头看了看自己的手臂，上面缠绕着数根钢丝，紧紧地将自己手臂束缚起来，连动一动自己的手指都不行，而钢丝的另一边，则是在月夜手上。
　　“真是的，现在的人怎么都这么喜欢自行了断啊？”
　　月夜似乎是抱怨了一句，再次甩出一根钢丝，将巴麻美抛到空中的灵魂宝石扯到了自己的手上。
　　低头看着自己手中的那颗专属于巴麻美的灵魂宝石，那份柔和而又有一种高贵的金色光芒不断地闪烁着。仔细的端详着眼前的这颗宝石，尽管那一股金黄色已经没有当初耀眼了，边缘的地方已经有着一些黑色的斑点缠绕着，就仿佛要吞噬掉这股金色一般，但是……它依旧很耀眼，尽管有些暗淡，但是它却依旧散发着属于自己的光芒。
　　“真是脆弱的心灵呢……”
　　月夜摇了摇头，轻声叹道。
　　“而且还喜欢一意孤行……”
　　“你就没有考虑过别人的感受吗？”
　　“就这么草草的结束自己的生命？”
　　“真是没用。”
　　月夜对着巴麻美说道。
　　“…………”
　　似乎是冷静下来了，尽管巴麻美依旧在抽泣着，但是却没有那一种极端的表现了。
　　“你觉得自己的生活已经没有意义了吗？”
　　“那么你从成为魔法少女以来，从那个时候到现在，到底是什么东西支撑着你的呢？”
　　月夜轻声问道。
　　“为什么你知道这些事情之后……你的第一反应居然是慌乱？你的选择居然是死亡？”
　　“你很害怕吗？你很恐惧吗？为什么要害怕？为什么要恐惧？”
　　“明明这都已经变成现实了，明明你都已经这么活着好几年了，为什么你会在这个时候选择死亡？就这么不肯接受现实吗？”
　　用着近乎质问的语气，月夜向巴麻美喝道。
　　“…………”
　　巴麻美有些害怕的想要向后退，突然又想起自己身边可是有着自己的后辈，就硬生生的将自己的腿停了下来，仅仅只后退了半步。
　　“呵……”
　　将巴麻美所表现的一切都收进眼里，月夜轻笑了一声。
　　“看起来你还是很坚强的啊……为什么呢？为什么要在这个时候选择死亡？”
　　月夜一边向着巴麻美走去，一边问道。
　　“我……”
　　“为什么呢？为什么如此惧怕？为什么你想要跳下死亡的深渊？难道你忘了你自己许下的愿望了吗？”
　　没等巴麻美说话，月夜就继续问道。
　　“为什么你会……”
　　“难道不是吗？你恐惧吗？你害怕吗？你……后悔吗？在那个时候选择了这个愿望？”
　　月夜直视着巴麻美的眼睛，向巴麻美提问着，但是谁都没有注意到在面具下，月夜的左眼正燃烧着淡淡的、微弱的、仿佛随时都会熄灭的白色的火焰。
　　也正是因为这股由灵魂所凝聚而成的白色火焰，月夜才能够更直接的知道巴麻美的过去（在之前的轮回里，巴麻美曾经告诉过月夜自己的过去，但是是经过自己的修饰的），透过这团火焰，月夜能够看见别人印象深刻的、铭记着的甚至埋藏在内心，几乎连他（她）们自己都快要遗忘的想法以及过去。
　　“我……”
　　对于月夜接二连三的问题，巴麻美语塞了，她根本不知道该如何回答他。
　　“明明在那个时候，你选择了让自己活下去，哪怕是和魔女战斗也要选择活下去（虽然巴麻美缔结契约的时候并不知情，可以说巴麻美缔结契约是被迫的），甚至连你自己的能力，也是代表着延续的缎带。”
　　月夜说道后面几乎是以愤怒的语气在说了。
　　“那么为！什！么！你要在这个时候选择死亡？”
　　“…………”
　　巴麻美沉默着，可是眼里的泪水怎么都止不住。
　　“…………”
　　周围的其他几位少女也是沉默着，似乎是在思考，思考着月夜所说出来的问题（其实主要是被月夜现在的状态吓傻了）。
　　“我知道，你们还只是个小孩子，只是个普普通通的少女，平常人的这个年龄，应该还是在快乐中度过的（你想的太美好了），哪怕是成为魔法少女之后，经历了许多事情，磨砺了心志，但你们依旧还只是个小孩子（你也大不了多少啊口丫！）。”
　　月夜将语气放缓，似乎想要让自己显得温柔一些。
　　“所以我知道，你们会害怕，你们会恐惧，甚至……你们会绝望。因为你们没有依靠，没有任何的依靠，甚至可能连一个能够相信的人都没有。”
　　轻轻地将手中的灵魂宝石放到巴麻美的贝雷帽上，将其摆放好，随后月夜轻声说道。
　　“所以……我希望，你能够找到一个自己能够依靠的，自己能够信任的人来去信任，就好像你们的父母那么信任你们一样。”
　　月夜轻声说着，看了看一旁神情复杂的杏子。
　　“我知道的……巴麻美，我知道的……你有，你有着自己所信任的人，你有着自己想要依靠的人，你有着自己的……爱人。所以……为什么不能替他想想呢？”
　　当月夜说到这里的时候，巴麻美低下了头，似乎是在思考着这个问题，而其他少女则是一同望向了巴麻美，包括刚刚拿回自己灵魂宝石苏醒过来的沙耶香，都在等待着巴麻美的答复。
　　“呼……”
　　似乎是考虑清楚了，巴麻美长长的舒了一口气，看到这里，隐藏在面具下的月夜绽放出了满意的笑容。
　　“多谢您了，先生，感谢您让我没有这么轻易的去选择死亡。”
　　巴麻美向月夜欠了欠身，道着谢。
　　“是吗？那么真是太好了，能否冒昧的问一句，您的爱人是谁呢？”
　　月夜同样欠了欠身，很是绅士的问道。
　　“撒……”
　　巴麻美脸上露出幸福的微笑，优雅的转了个圈，面向不远处的晓美焰，而晓美焰仿佛知道她接下来要说什么一样，瞬间往巴麻美的身上贴了‘敌人’这个标签，一脸敌视的看着她。
　　“我的爱人，或者说我现在所喜欢的人，就是小焰的哥哥，我们的音乐老师，月！夜！” 
 
 
             第八十八章 迷茫
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哒……哒……哒……”
　　沙耶香拖着沉重的步伐，缓缓的走进自己的房间，没有惊动任何人。
　　“咔哒……”
　　勉强的将自己的手搭在门上，很是费力的关上，就好像浑身的力量都已经消散了一样。
　　“你骗了我们呢……”
　　随意的将自己的灵魂宝石抛到自己的书桌上，沙耶香面无表情地说道。
　　“我可是征求过你们的意见要不要成为魔法少女的，虽然把说明真相给省略掉了……”
　　“咚……啪！”
　　没等丘比继续说下去，沙耶香一把将自己书桌旁的椅子扯到了地上，走到丘比旁边，双手撑着丘比做着的书柜，直视着丘比的眼睛，说道。
　　“为什么没告诉我？为什么没有告诉我们任何一个人？甚至……连麻美前辈都不知道？”
　　“因为你们没有问啊。”
　　丘比理所当然的说着。
　　“不知道的话就继续不知道下去，不会有什么麻烦。说实话，如果不是因为那个家伙，你们可能会一直都不知道呢……”
　　“啧……”
　　沙耶香不爽的咬了咬嘴唇，没有说什么。
　　“本来你们人类对于灵魂的存在，从一开始就没有察觉对不对？那只是神经细胞的集合，那只是循环系统的中枢而已，就因为这个，若果无法维持生命的话，人类就会连意识都消失的对吧？”
　　丘比摆了摆自己的大尾巴，面无表情地说道。
　　“为了不让事情变成那样，我将你们的灵魂实体化，变成了能够拿在手里好好保护的样子。”
　　丘比从沙耶香的小书柜上跳了下来，跑到沙耶香的书桌上，再次说道。
　　“哪怕一点也好，尽量让你们安全地和魔女战斗。”
　　“真是多管闲事，那种多余的事。”
　　沙耶香站直了自己的身体，有些恼怒的说道。
　　“你把战斗想的太过于简单了……”
　　丘比摇了摇头，轻声说道。
　　“比如说独自被枪刺到的话……肉体的痛觉会受到多大的刺激呢？”
　　丘比轻轻地将自己的爪子放到了沙耶香的灵魂宝石上，瞬间那专属于沙耶香的灵魂宝石绽放出了强烈的浅蓝色光芒。
　　“嗯咳……”
　　与此同时，沙耶香的腹部产生一阵剧痛，就好像一把长枪贯穿了她的小腹一样，剧烈的疼痛迫使沙耶香捂着肚子趴到了地板上。
　　“这就是本来的痛感，一下就让你无法行动了吧？”
　　“嗯……咳……”
　　沙耶香没有回话，或者说她根本不能回答丘比，剧烈的疼痛让她根本不能张嘴说话。
　　“你能在和杏子的战斗中坚持到最后，是因为过强的痛苦被储存起来了，这正是因为你的意识和肉体没有直接连在一起所以才可能。”
　　“咳咳……”
　　“幸亏这样，你才能在那场战斗中活下来。”
　　丘比将自己的爪子从沙耶香的灵魂宝石上移开，轻轻地说道。
　　同时，沙耶香的疼痛感也就消失了。
　　“习惯了的话，还可以完全遮断痛感，我本来就不推荐那种会让行动变迟钝的做法。”
　　看着慢慢从地板上爬起来的沙耶香，丘比有些无奈的说道。
　　“为什么……为什么我们要遇到这种事……”
　　沙耶香有些无力的支撑着自己的身体，痛苦的说着。
　　“你有就算接受战斗的命运也想要实现的愿望不是吗？那不是已经实现了嘛……”
　　丘比似乎很是轻松的说道。
　　“…………”
　　沙耶香沉默地看着丘比，说不出话。
　　――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　第二天，学校里……
　　小圆看着沙耶香那空荡荡的位置，有些奇怪。
　　今天沙耶香没有来呢……是因为什么事情呢？
　　…………
　　与此同时，在沙耶香的家中……
　　沙耶香正蜷缩在床上，用被子罩住自己，手中拿着那颗浅蓝色的灵魂宝石，就这么呆呆地看着，回忆着昨晚发生的事情。
　　为什么呢……为什么自己会遇上这样的事情？
　　明明……明明只是以为实现了一个愿望……明明只是接受了战斗的命运而已……
　　为什么自己会变成这样？
　　像我这种姿态……恭介也一定不会在相信我了吧……一定认为我是个怪物了吧……
　　沙耶香突然又想起了巴麻美昨天晚上那宛若告白一般的话语，又想到。
　　为什么？为什么麻美学姐就可以表达出自己的内心呢？为什么麻美学姐就可以摆脱这种恐惧呢？为什么麻美学姐能够这么轻松的接受这种现实呢？
　　这就是差距吗？
　　而且……
　　变成了这样的身体……我该以什么脸面对恭介才好啊……
　　沙耶香用被子蒙着脸，抽泣着。
　　“不要总是那么沮丧了啊……傻瓜。”
　　杏子的声音突然在沙耶香的耳边响起。
　　“！”
　　沙耶香连忙从床上坐了起来，四处张望着。
　　“刷拉……”
　　没有发现杏子的身影，沙耶香连忙跑到自己房间的床边，将窗帘拉开。
　　“啊……”
　　四处看了一下，沙耶香便发现了不远处，正确的说，应该是坐在沙耶香房间窗户对面的一个台阶上，手上拿着一个苹果正吃着，旁边还有一大袋。
　　“稍微露个面吧，我有话说。”
　　杏子抬头看了看沙耶香，声音在沙耶香的脑海中响起。
　　“…………”
　　沙耶香无言的看了看杏子，随后便转身换衣服去了。
　　―――――――――――――――换好衣服的分割线――――――――――――――
　　黄昏照耀着整个见泷原，杏子带着沙耶香走在一条无人的小道上，目标不知道在何方……
　　“你啊，果然再后悔吗？”
　　杏子一边走着，嘴里咬着苹果一边含糊不清的问道。
　　“被变成了这样的身体。”
　　“…………”
　　沙耶香选择了沉默。
　　“我觉得……算了吧，再怎么说也是因为得到了这种力量才能为所欲为的，没什么好后悔的。”
　　杏子将自己手中的苹果向上抛了抛，随后接住，又向上抛了抛，如此反复，似乎显得很无聊。
　　“你只是自作自受吧。”
　　沙耶香面无表情地说道。
　　“对啊，就当做自作自受就好了啊，只为了自己活下去而做事……”
　　杏子转头看向沙耶香轻声说着。
　　“这样不是很好吗？”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第八十九章 过去
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　原本说不更的，结果看有读者催更，于是小血还是勉为其难的更一下吧。
　　――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――
　　“…………”
　　“只为了自己活下去而做事，那当然做什么都是自己的错。”
　　见到沙耶香沉默不语，杏子将头转了回来，一边继续带路，一边继续说着。
　　“没办法去恨谁，也没什么后悔。这么想的话基本上就什么都能接受了。”
　　“…………”
　　看着眼前的杏子，沙耶香久久不能说出话来。
　　―――――――――――――――到了目的地的分割线―――――――――――――
　　“咚！”
　　在一个废弃的教堂门前，杏子毫不留情的一脚踹倒了那道已经有些腐朽的木门，任其扬起地面的灰尘。
　　“来，进来说。”
　　杏子率先向着教堂里面走去，就好像这里是她的家一样（这里确实是她的家，不过是曾经的），后面的沙耶香连忙跟上。
　　一边走着，沙耶香一边打量着这个教堂，从这里的废弃程度来看，应该已经被废弃了好几年了，地面上到处都是腐朽的木条，一踩就断，周围那些窗户上的玻璃早已破碎，那些被绘画上去的图案不知道被粉碎成多少块了。
　　走到教堂的一个台阶的最上方，似乎是传教者传教的位置，杏子停了下来。
　　“把我带到这种地方，要干什么？”
　　见到杏子停了下来，沙耶香也在杏子身后的不远处停了下来，尽管因为昨晚的原因，杏子已经对和她的战斗没有那么执着了，但是沙耶香依旧与杏子保持着距离。
　　“有些长话要说。”
　　杏子转过身，从自己手上的那个袋子里拿出一个苹果，扔给了沙耶香。
　　沙耶香轻轻的接住，不解的看着杏子，不明白她这是什么意思。
　　“吃吗？”
　　没有在意沙耶香的表情，杏子很自然的看着她问道。
　　沙耶香看了看杏子，又看了看手中那鲜红的苹果，皱了皱眉，将其扔到了身后。
　　“嗯！”
　　瞄到这一切的杏子直接将手中的袋子放下，向着沙耶香冲去，两个人本来保持的距离一下子就消失了。
　　一把抓起沙耶香的衣领，将其提了起来，杏子带着厌恶的语气说道。
　　“不要浪费食物，否则……”
　　杏子一脸阴沉的看着沙耶香，毫不掩饰语气中的愤怒。
　　“杀了你！”
　　“嗯……咳……”
　　沙耶香痛苦的抓住杏子的双手，试图将其掰开，让自己能更好的呼吸空气，但是并没有什么成效。
　　“啊……”
　　突然杏子似乎是想起了什么，微微的张了张嘴，随后又闭上，但是也将沙耶香的衣领松开了。
　　“咳……咳……”
　　能够重新呼吸新鲜空气的沙耶香跪坐在地上，不断地咳嗽着。
　　而杏子则是走到了一旁，将沙耶香丢掉的那个苹果捡了起来，仔细的看了看，似乎是在确认有没有什么损坏，然后很是随意的在自己的衣服上擦了擦，放回了自己的袋子里。
　　“这里，曾经是我老爸的教堂……”
　　看了看依旧跪坐在地上的沙耶香，杏子自顾自的说了起来。
　　“是个过于老实，又过于善良的人，是个每天早晨看报纸的时候都会流眼泪，并且真心感到苦恼的人。”
　　杏子走到一个类似于迎宾台的东西的旁边，轻轻地抚摸着，似乎是在感受着什么。
　　“‘拯救新的时代，就需要新的信仰。’那就是老爸的说法，所以有时候连教义里没有的东西，都会灌输给信徒们。”
　　“当然，信徒们一下子就消失了，还被本部扫地出门，谁也不听老爸的话……”
　　杏子似乎有些理所当然的说道，但是语气中那股伤感怎么都掩饰不了。
　　“那是当然的，旁人看来他就是可以的新兴宗教，不管他说的多么正确，多么理所当然，世人只觉得他是个烦人的家伙……”
　　说道这一段的时候，杏子的神情有些低落。
　　“最后搞得我们一家连饭都吃不上。”
　　“我无法接受……因为老爸说的并没有错，只是说了和别人不一样的话。”
　　杏子有些愤怒的说道。
　　“哪怕五分钟也好，只要好好听他说的话，谁都会明白他所说的是对的！”
　　“但是……谁都不理会他……”
　　“我不甘心，不能原谅，连我都无法忍受那些人不理会他！”
　　杏子转身背对着沙耶香，轻轻地说道。
　　“所以我才拜托丘比，为了让大家认真听老爸说的话。”
　　而此时的沙耶香满脸惊讶，因为她不明白为什么杏子要给她讲这些，而且她也不知道杏子原来有这样子的过去。
　　“第二天早上，老爸的教堂前挤满了来拜访的人，每天信徒的人数都强势增加……”
　　“我也是，就那么痛快的成了魔法少女。”
　　杏子微微抬头，似乎有些开玩笑，又似乎是在讥笑自己的说道。
　　“就算老爸的传教再怎么正确，也没法消灭魔女……”
　　“于是就轮到我出场了，我和老爸分别在明暗两处拯救这个世界！”
　　杏子从袋子里掏出一个苹果咬了一口，语气一转，说道。
　　“但是，后来不小心被老爸知道了这件事……”
　　“当他知道那么多信徒原来并不是纯靠信仰，而是被魔法的力量引来的时候，老爸暴怒了……”
　　“咒骂身为女儿的我，说我是蛊惑人心的魔女。”
　　杏子的语气中充满着愤怒，或者说……带着那么些伤感？
　　“多可笑啊……我明明每晚都在和真正的魔女战斗！”
　　“然后老爸就坏掉了……”
　　杏子突然又有些低落的说道。
　　“下场凄惨……沉迷于酒，脑子都出了问题……”
　　“最后拉人垫背，杀了家人然后自杀了。”
　　“就这么扔下了我一个人……”
　　讲到这里，杏子手中的苹果正好被吃完，剩下的部分被杏子丢到了一边。
　　“我的祈祷毁掉了我的家庭……”
　　沙耶香的身子颤了颤。
　　“就因为不考虑别人擅自许愿，结果让所有人都变得不幸……”
　　“那时候我就内心发誓……绝不会再次为了别人而使用魔法！”
　　杏子大声说着似乎想要把刚刚的感情全部宣泄掉一样。
　　“这种力量，全部都为自己而用尽！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九十章 抉择（咱回来啦~）
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　嗯嗯，小血回来了，感谢诸君的鼓励。
　　――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“…………”
　　在杏子说出那句话后，整个气氛突然冷了下来，陷入了一阵诡异的沉默。
　　“奇迹可不是免费的……”
　　杏子转身看向沙耶香，轻松的说道，似乎刚刚的一段话语将自己的负担全部释放了一样。
　　“祈求希望的话，就会散发出等量的绝望。这样相消为零，才使世上的平衡得以成立。”
　　“…………”
　　沙耶香有些低落的看着杏子，似乎是对于杏子的过往而感到悲伤，也许是在思考刚刚杏子说的话。
　　“……为什么对我说这些？”
　　沙耶香淡淡的开口说道。
　　“嗯……”
　　杏子歪了歪头，似乎是思考了一下，随后便撇过了脑袋，有些不好意思的说道。
　　“你也……重新开始，随心所欲就好了，对这自作自受的人生。”
　　“这不是很奇怪吗？”
　　沙耶香用着一副很怪异的眼神看着杏子，依旧冷淡的说着。
　　“你不是只考虑自己而活吗？为什么还要担心我？”
　　“…………”
　　杏子沉默了一会，正对着沙耶香说道。
　　“你和我都是从同样的错误开始的”
　　杏子从袋子里拿出一个鲜红的苹果，轻声说着。
　　“不应该再继续这种让自己更加后悔的生活方式，你已经付出了远高于所得的代价。所以……考虑下怎么拿回找的钱吧。”
　　杏子微笑着说道。
　　“…………”
　　沙耶香低着头，没有说话。
　　“啪……啪……啪……”
　　突然一阵拍手声在这空旷的教堂里响起。
　　“！！！”
　　杏子和沙耶香同时惊恐的看向声音发出来的地方，做出一副警戒的样子，随时准备变身。
　　“哦呀？要不要这么警惕啊？”
　　月夜从不远处的一处阴影走了出来（‘黑’模式），语言中带着一丝调侃。
　　“切……原来是你这家伙啊，能不能不要每次都是这么出现的啊？会吓死人的。”
　　看见来者是那个黑漆漆的家伙，杏子也放松了下来，以一副抱怨的口气说着。
　　“嘛……”
　　月夜摊了摊手，没有回答。
　　“…………”
　　看见出现的人是月夜，沙耶香也放下了警惕，毕竟都是熟人了（大雾），相信也不会出什么事。
　　“那么？现在你出现在这里又是想要干嘛？”
　　杏子将手中的苹果抛向月夜，一边问道。
　　“没什么啊……就是随便乱走，到处看看而已。”
　　月夜接过苹果，将其放到自己的口袋里，随意的说道。
　　盯…………
　　但是杏子和沙耶香则是一副‘开什么玩笑，你绝对在撒谎’的表情，目不转睛的盯着月夜。
　　“盯…………”
　　“……好啦好啦，别这么看着我，我承认我是跟着你们来的还不行吗？”
　　很快的，月夜就受不了杏子和沙耶香的视线，无奈的说出了自己究竟是怎么来到这里的。
　　然后杏子和沙耶香则是一副‘果然是这样’的表情，然后继续盯着月夜。
　　“干……干嘛……”
　　莫名的，月夜被她们盯得有些发毛。
　　“真是变态呢……”
　　杏子轻声说道。
　　“居然跟踪未成年少女……”
　　沙耶香在一旁接口道。
　　“喂喂喂……”
　　看着杏子和沙耶香似乎有些不对劲，月夜出声想要阻止她们继续说下去。
　　“萝莉控！”
　　“跟踪狂！”
　　“痴汉！”
　　…………
　　一大堆稀奇古怪的词语从杏子和沙耶香的嘴里蹦了出来，然后给月夜安上了许多奇奇怪怪的称号，重点是她们说的还不带重复的！
　　“喂喂！不要这么过分啊！不要随便的给别人加那些稀奇古怪的称号啊！会被人当成变态的啊！真的会的啊！”
　　月夜感觉自己如果再不出声阻止的话，自己可能会莫名其妙的多出一些稀奇古怪的称号出来。
　　就比如说，刚刚系统就给他发来了一条消息，大致的内容是这样的：
　　恭喜使用者第一次获得了来自别人的‘称赞’，系统特别解放称号系统，发放给使用者称号：跟踪狂，效果：在跟踪别人时被发现的几率减少20%，跟踪对象为18岁以下的成员被发现了几率减少50%。
　　系统你刚刚绝对是在调戏我对吧？绝对是的对吧？还‘称赞’？别以为我听不出你在说反话啊口丫！
　　“嘛……算了，你们开心就好，不过呢……我今天来还真是有些事情。”
　　月夜摊了摊手，示意随她们两个去好了，毕竟他也不舍得跟她们两个吵架（这个真的算？）。
　　“呐呐……沙耶香，你对你自己许下的愿望后悔过吗？”
　　月夜的身形一阵模糊，突然出现在杏子的背后（为什么是杏子？），双手搭在她的肩膀上，看着一旁的沙耶香问道。
　　“你……对于杏子还有偏见吗？你对于杏子的态度还有什么意见吗？”
　　“喂！别随便搭着别人的肩膀啊！”
　　杏子有些不爽的说道，但是却没有去打掉月夜搭在自己肩膀上的手。
　　“…………”
　　沙耶香沉默了一下，说道。
　　“确实，在很多地方我误会了杏子同学了，对不起，我向你道歉。但是……”
　　沙耶香先是向杏子微微欠了欠身，随后抬起头，直视着月夜那面具下的眼睛，用着非常严肃地语气，试图向月夜和杏子表达自己的决心，说道。
　　“我没有后悔为别人而许愿，为了不让这份心情变成谎言，我已经决定不后悔了！今后永远不后悔！”
　　“为什么你……”
　　杏子惊讶的看着沙耶香。
　　“我呢……并没有觉得自己付出了过高的代价，因为这种力量，正确使用的话，无论多么美好的东西都可以创造！”
　　杏子张了张嘴，似乎想要说什么，但是却被月夜阻止了，并示意她不要说话。
　　“你真的要这么继续下去吗？要知道你和杏子可都是魔法少女啊，没有其他同类了啊。”
　　月夜轻声说道。
　　“我要以我的做法继续战斗……”
　　沙耶香转身一边向着教堂的大门走去，一边轻声说着。
　　“而且……”
　　走到一半，沙耶香侧过身看向月夜，微笑着说道。
　　“麻美学姐不也是这么过来的吗？她会成为我的同伴的。”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九十一章 坦白
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　话说小血感觉自己最近都一直在凑字数呢_(:з」∠)_
　　――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――
　　“当然如果说杏子同学你觉得我作为巴麻美的同伴而妨碍到你了的话……”
　　沙耶香摸了摸自己那戴在左手上，由灵魂宝石幻化成的戒指（之前忘记说了，沙耶香和杏子的灵魂宝石在平常状态下是一枚戒指），轻笑着说道。
　　“你也可以像以前一样来杀我。”
　　“我不会依靠麻美学姐的，我会和你一对一的战斗”
　　“我不会输，也不会再去憎恨，更不会去后悔。”
　　说着，沙耶香抬腿就要离开。
　　“你这家伙……”
　　杏子恼怒的看着沙耶香的背影，想要冲上去让她彻底放弃这种想法，但是依旧被月夜拦了下来。
　　“呐……沙耶香……”
　　月夜轻声喊道，沙耶香也停下了脚步，等待着月夜的下文。
　　“如果……我是说如果，你感觉到绝望了，后悔了，放弃希望的时候……”
　　“去听听音乐吧，相信会对你有帮助的。”
　　“……我会的。”
　　沙耶香淡淡的回应着，随后离开了这座废弃的教堂。
　　“喂……我说你啊！为什么刚刚要拦着我！”
　　看着沙耶香渐行渐远的身影，杏子挣脱了月夜的手，转向月夜，语气中丝毫不掩饰自己的愤怒。
　　“要知道那家伙……”
　　“跟你犯得错误是一样的，对吗？”
　　月夜出声说道。
　　“…………”
　　杏子沉默了，似乎是默认了月夜的话。
　　“每个人都有属于自己的选择不是吗？那是她的选择，自然要由她来经历整个过程，以及……那个结局。”
　　月夜轻声说着，就好像一个冷漠的旁观者一样，诉说着实情，宛如故事里的旁白。
　　“就好像当初的你一样，你不一样选择了接受自己的命运吗？将自己罪恶接了下来……”
　　“…………”
　　杏子没有说话，她知道月夜是在说她父亲死亡的事情，她也是因为这件事情才变得如此现实，不在沉醉于那宛若少女梦一般的理想。
　　“所以说啊……命运总是那么惊人的相似，哪怕知道别人接下来所要面对的事情是许多人所接受不了的，但是却也无法阻止……这便是命运啊……”
　　月夜轻声感叹着，当然他没有告诉杏子，其实她已经打破了命运这种东西了（毕竟遇到月夜就已经不是时间线的问题了）。
　　“…………”
　　“那么……我今天来这里的人物也完成了……”
　　月夜伸了个懒腰，语气里一副很疲惫的样子。
　　“那么下次再见了，杏子。”
　　向着杏子摆了摆手，随后月夜的身影越来越淡，直至消失。
　　“诶……”
　　杏子抬了抬手，似乎想要叫住月夜，但是最终又放下了手，选择了放弃。
　　―――――――――――――――咱是第二天的分割线―――――――――――――
　　前往见泷原中学的路上……
　　沙耶香孤独的在路上走着，没有像往常一样和小圆她们一起上学，一路上一直沉默着，再也没有以前的那种欢快的气氛了。
　　“哒！哒！哒！”
　　一阵急促的脚步声从沙耶香后面响起。
　　“沙耶香，哦哈哟（早啊）。”
　　小圆呆着高兴的语气向沙耶香喊着。
　　“啊……”
　　似乎是被惊到了，沙耶香猛得抬起了头。
　　“哦哈哟（早上好，请不要问我为什么翻译不一样，反正不都一个意思么？），沙耶香同学。”
　　小圆和志筑仁美跑到沙耶香的面前，向她问好。
　　“额……啊……哦哈哟（早上好，貌似打上瘾了）。”
　　沙耶香有些尴尬的挠了挠脑袋，回应道。
　　小圆则是眨了眨眼睛，似乎有些奇怪。
　　“昨天是怎么了？”
　　走在路上，志筑仁美向沙耶香关心的问道。
　　“啊……好像稍微有点感冒。”
　　沙耶香随口敷衍着，似乎不想让别人知道昨天发生的事情。
　　“沙耶香……”
　　小圆在一旁有些担忧的看着她。
　　“已经没事了，不用担心。”
　　沙耶香微笑着看向了她，声音从小圆的脑海中响起。
　　“是吗……”
　　得到答复的小圆舒了口气，同样微笑着。
　　“好……那么今天也鼓起干劲……”
　　沙耶香用着以往的语气说着，说道一半却停了下来，担忧地看着不远处的一个身影。
　　上条恭介正穿着校服，拄着拐杖，向学校前行着。
　　“啊……上条君出院了吗？”
　　志筑仁美有些惊讶的问道。
　　小圆和沙耶香都沉默着，没有回答她的问题。
　　…………
　　某课间休息时间……
　　“上条，身体已经不要紧了吗？”
　　“嗯，一直憋在家里也不利于康复，目标是到下周就能不用松叶杖（这是什么玩意？为什么小血没听说过？）走路。”
　　“太好了呢……上条同学……”
　　不远处，小圆与沙耶香和志筑仁美共同地看着这一幕。
　　“嗯……”
　　沙耶香轻轻地点了点头。
　　“沙耶香也去吧，还没和他说话呢吧。”
　　小圆拍了拍沙耶香的肩膀，鼓励道。
　　“啊……我的话……就不用了……”
　　沙耶香摇了摇头，拒绝了。
　　“…………”
　　志筑仁美在一旁一言不发地看了看沙耶香，又看了看正在与同学们聊天的上条恭介。
　　似乎是下了什么决心似得，志筑仁美转身面向沙耶香严肃地说道。
　　“沙耶香同学，请问放学之后能和你单独聊一聊吗？”
　　“啊……嗯……”
　　沙耶香先是愣了一下，随后有些呆呆地答应了……
　　…………
　　放学后某快餐店（话说不知道是不是‘蓝路路’这个玩意，反正就是相当于咱们中国的麦当当）……
　　“…………”
　　“…………”
　　坐在位置上的两人就这么面对面的看着对方，一句话也不说。
　　“…………那么，你要找我说什么？”
　　沙耶香忍受不了这种安静到有些恐怖的环境，率先开口问道（看动漫的时候小血也是好奇为什么那个时候餐厅会没有人）。
　　“想跟你聊关于恋爱的事。”
　　志筑仁美一脸严肃地说道。
　　“…………”
　　沙耶香微微地皱了皱眉，没有说话。
　　“我呢……一直以来都对沙耶香和小圆保密的。”
　　“嗯……嗯。”
　　沙耶香点了点头，示意她继续说下去。
　　“从很久以前开始，我……”
　　“就仰慕着上条恭介同学了！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九十二章 实在是想不出标题啊……
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――
　　“…………！”
　　沙耶香惊讶的看着志筑仁美，有些不敢相信，试图从她的脸上找出一丝开玩笑的痕迹，但是志筑仁美却一脸严肃地看着她，没有丝毫开玩笑的意思。
　　“是……这样啊。”
　　沙耶香语气有些僵硬的说着。
　　“啊哈哈……没想到会是仁美啊……真是的，恭介那家伙真是让人不省心啊……啊哈哈……”
　　“沙耶香同学和上条同学是青梅竹马吧。”
　　“嗯……那个……不如说是孽缘之类的……”
　　“真的仅此而已？”
　　“…………”
　　沙耶香沉默了。
　　“我已经决定了，不再对自己撒谎……你又打算怎样呢？”
　　志筑仁美一脸严肃地看着沙耶香，等待着她的答复。
　　“沙耶香，你能正面对待自己真正的感情吗？”
　　“啊……你在说些什么啊……”
　　“因为你是我重要的朋友，所以我不想抢跑也不想横刀夺爱（字幕组这么翻译真的大丈夫？）。”
　　“沙耶香比我看着上条君的时间更长，所以你应该有赶在我前面的权利。”
　　“仁美……”
　　沙耶香有些呆呆地看着志筑仁美。
　　“我明天放学后要向上条同学告白……”
　　志筑仁美轻声说道。
　　“我会等你整整一天的时间，请沙耶香同学做出不后悔的决定，是否应该向上条同学表白自己的心意。”
　　“我，我……”
　　没有等待沙耶香说话，志筑仁美就站了起来，提上自己的书包，微微向沙耶香欠了欠身，便离开了。
　　“…………”
　　沙耶香就这么呆呆地看着志筑仁美那越来越远的身影，什么话也说不出来。
　　…………
　　夜幕降临……
　　沙耶香沉默地从自己家里走了出来。
　　“小圆……”
　　看见不远处站在那里的小圆，沙耶香轻声喊道。
　　“可以跟你一起走吗？”
　　小圆轻轻地问道。
　　“我不放心让沙耶香一个人，所以……”
　　“…………”
　　“为什么……”
　　沙耶香的嘴唇动了动，用着异常微小的声音说道。
　　“你，你为什么……要这么温柔啊……”
　　“我……明明没有那样的价值……”
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　泪水不知什么时候开始，缓缓地从沙耶香的脸上落下。
　　“怎么会……”
　　“我，今天差点后悔了。”
　　沙耶香紧紧地抓着自己的裙角，语气中充满了悲伤。
　　“…………”
　　小圆惊讶的看着沙耶香，但是却又不知道该怎么办。
　　“‘如果那时候没有救仁美的话’，有一瞬间，我是那么想的。”
　　沙耶香抬起头，泪水在她的眼中肆意横行，没有丝毫阻拦的涌出。
　　“我真的没有做正义伙伴的资格，根本没有脸面去见麻美学姐，更不要说去做她的徒弟了，我根本没有这个资格……”
　　“…………”
　　小圆看着眼前不断流泪的沙耶香，实在是想不出该如何安慰她，只能走上前轻轻地抱住她，轻抚着她的背，试图用自己的怀抱带给沙耶香一丝丝安慰。
　　“恭介要被仁美抢走了……”
　　沙耶香一边抽泣着，一边说道。
　　“但是我却什么都做不到……因为我已经死了啊，是僵尸啊……”
　　“这种身体的我无法说出‘请拥抱我’这种话，也说不出‘请吻我’……”
　　似乎是找到了一个可以发泄的地方，沙耶香放声哭泣着，试图将自己内心所有的东西都表达出来。
　　…………
　　不久后……
　　“谢谢，抱歉呢……”
　　沙耶香轻轻地推开小圆，擦了擦自己眼角仅存的眼泪。
　　“沙耶香……”
　　小圆担心的看着沙耶香。
　　“已经没事了，说出来就痛快了。”
　　将眼泪擦干之后，沙耶香放下了自己的手，脸上再次挂上了以往的微笑，但是这一副表情怎么看都有些虚假。
　　“…………”
　　“好了，走吧，今晚也要收拾掉魔女才行啊。”
　　“嗯……”
　　…………
　　魔女结界外……
　　“阿姆……”
　　杏子坐在一个较高的平台上，嘴里一口一口的咬着手上的冰棍，同时监视着不远处的魔女结界。
　　“呼……”
　　一阵清风刮过，晓美焰轻轻地落到了杏子的身后，轻声提醒道。
　　“这几天都这么晚才回家，要知道哥哥大人可是很担心的呢……”
　　“…………”
　　“而且明明是一个星期的零食，却被你两天就吃完了，你居然还好意思带出来？”
　　“啧……”
　　杏子有些脸红的撇过了头，毕竟她也知道自己确实有些过分了（毕竟吃了饭之后还要吃零食，应该说真不愧是吃货么？），但是她想吃啊……而且月夜也没有阻止。
　　“……光看着不管，真是意外啊……”
　　晓美焰看了看不远处的结界，轻轻地说道。
　　“……今天那家伙不是和使魔而是和魔女战斗，会老实地掉下悲叹之种吧，这不是没用的狩猎。”
　　“因为这种理由你就让出猎物啊……”
　　“阿姆……”
　　咬了一口手中的冰棍，杏子有些愤愤的说道。
　　“真不知道麻美那家伙怎么想的，明明那么珍惜自己的同伴，而且还那么看重自己的后辈，却又让她独自狩猎魔女，就不怕她因为经验不足而丧命吗？”
　　“……#！”
　　听到杏子口中冒出巴麻美的名字，晓美焰的脑门上突然冒出一个大大的#，但是却也没有说什么。
　　“嗯？”
　　感受到结界的波动有些奇怪，晓美焰皱了皱眉头。
　　“切，那个笨蛋，干的真不漂亮。”
　　杏子有些不爽的咂了咂嘴。
　　…………
　　魔女结界中……
　　“哈……哈……”
　　在这宛若平面一般的世界中，沙耶香喘着气，此时的她整个人都是黑色的，静静只能看出一个大致的轮廓，就好像站在这里的不是她本人，而是她的影子一样。
　　“哈……哈……”
　　稍微平息了一下自己的内心，沙耶香举起手中的军刀，向着一旁跪在那里的魔女冲去（影之魔女【ElsaMaria】性质是独善，是为了一切生命而持续祈祷的魔女。保持着祈祷的姿势不改变，她希望将所有生命平等地拖入其暗影之中）。
　　同时，魔女也本能的做出反抗，从周边（应该算，毕竟这个魔女结界看过去就好像是平面一样）不断地冒出一根根黑色的，末端还有着奇怪的样子，就好像是一种生物一样，向沙耶香冲了过去（【Sebastian&#39;s】影之魔女的使魔，任务是妄信。被影之魔女所平等地&quot;拯救&quot;了的生命体）。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九十三章 黑化（勉勉强强地写长了点）
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――
　　“当！当！当！”
　　一声声宛若金属的碰撞声不断地响起，沙耶香不断地用着手中的军刀将那些就像是蛇一样的使魔从中间斩断。
　　“啧……”
　　有些吃力的将袭向自己的所有使魔斩断，沙耶香微微地将自己的身体放低，准备向魔女进行最后的chong.刺。
　　“刷！刷！刷！”
　　似乎是察觉到了沙耶香的意图，在她的周围突然又出现了数只使魔，向着沙耶香冲去，试图阻止她的步伐。
　　“切……”
　　沙耶香不爽的咂了咂嘴，轻轻跃起，让自己的身体离开了地面一些些距离，躲过了向着她脚跟袭来的两只使魔。
　　“当！当！”
　　抬手，用军刀将袭向自己上身的几只使魔斩断，落地后右脚微微用力，直接躲过剩下的使魔，向着魔女冲过去。
　　“铮……铮！铮！铮！”
　　然而没有等沙耶香冲出去多远，一阵阵宛若利剑出鞘的声音响起，以沙耶香为中心，一只只使魔不断地从她周围出现，将她团团包围住。
　　“…………”
　　沙耶香没有慌张，她蹲了下来，溅起一圈尘埃，然后……用力，直接以跳跃的方式送上了天空。
　　在这个以白色为背景的世界里，沙耶香那漆黑如墨的身形就好像一张白纸上的一滴墨水一般，显得异常刺眼，而且惹人心烦。
　　“…………”
　　沉默地举起了手中的军刀，身体在空中翻转，对准了魔女的方向，脚往自己身后的天空一踏，一个由五线谱构成的，宛若乐谱一般的踏板便出现在了她的脚下，上面存在着的音符是显得那么生动，就好像它们是活着的一样。但可惜的是在这由黑白构成的世界里，它们却显得死气沉沉，就好像它们都已经死去了一样。
　　重重的往脚下的乐谱一踏，沙耶香整个人就好像子弹一样向着不远处的魔女冲去，她的速度就连那些使魔都不能抓住他。
　　“哈啊…………”
　　沙耶香奋力地向着魔女斩去，试图用这一击将魔女斩杀。
　　但是……
　　魔女当然并不想这么早的死去，跪在那里的影之魔女的背后，突然长出一颗树一般的东西，沙耶香的斩击就这么被挡住了，尽管将树切开了数厘米，但是却依旧没有碰到魔女，而且那棵树还在不断的生长着，就好像绝望与罪恶在人内心中肆意横.行。
　　仿佛是代表着人内心的黑暗一般的树木不断地生长着，甚至将沙耶香给淹没了，就好像它想要把沙耶香当成自己生长的养分一样。
　　“沙耶香！”
　　远处，同样是浑身漆黑，只能看出轮廓的小圆惊恐的喊着，脚步不自觉的迈开，想要去救沙耶香。
　　“刷……铮！铮！铮！”
　　一阵破风声瞬间响起，紧跟着的便是不断地斩击声，伴随着的，还有那逐渐化为碎片的巨树。
　　杏子舞动着手中已经分开来的链枪，不断地将空中残余的碎片弹开，随后在空中抱住了沙耶香，轻轻地落在了地上。
　　“真是的，看不下去了。”
　　杏子一落到地上便将沙耶香放到了一旁，在放的过程中还将头瞥到了一边，试图做出自己很厌恶的样子。
　　“行了，你还是歇着吧，我给你做个示范。”
　　将手中的链枪拼接回了长*枪的形态，杏子随意的刷了个枪花，微微压低了身形，做出准备战斗的样子。
　　“…………”
　　沙耶香没有理会杏子的话，只是沉默的站起了身，看了看不远处的魔女，最后又蹲了下来，双手撑地，做出一副运动员准备起跑时候的样子。
　　“喂！”
　　注意到沙耶香反常动作的杏子惊讶的看着她，根本不理解她为什么要这么做。
　　“别捣乱，我要一个人解决……”
　　沙耶香冷冷的说道，此时的她已经完全没有平常时候的样子了，语气中没有丝毫感情，仿佛要拒人于千里之外，冰冷的就好像死人在说话一样，连一旁的杏子都不禁颤了颤身子。
　　“腾……”
　　脚下猛的一用力，身后扬起一大片灰尘，沙耶香再次以极快的速度向着魔女冲去丝毫没有理会身后的小圆和杏子，甚至连周围不断出现的使魔也没有管。
　　冲到魔女的不远处，沙耶香直接跃起，抬手将军刀举到自己的左边，然后自左向右地，以几乎肉眼捕捉不到地速度斩下了魔女的头颅，鲜红色的血液向着一旁飞溅出去。
　　“咚！”
　　似乎脑袋并不是魔女的弱点，之前那宛若长蛇一般的生物再次出现，两只使魔直接将沙耶香撞在了地上。
　　“沙耶香！”
　　小圆在不远处惊恐的喊道，她根本不明白为什么沙耶香要做这种宛若自杀一般的举动。
　　两只使魔离开了沙耶香的身体，在空中肆意飞舞着，而刚刚被沙耶香斩下了头颅的魔女此刻也变得模糊不清，黑色的身体不断扭曲，逐渐变成了一种好像烂泥一般的黏状物体（类似于史莱姆，但是是黑色的）。
　　“嗯呵呵……呵呵……”
　　沙耶香不断地笑着，没有人知道为什么，但是她却一直在笑，声音听上去就好像是在哭一样，没有人明白里面的意味。
　　“嗯呵呵……呵呵……呵呵哈哈……”
　　沙耶香摇晃着自己的身体，缓缓地拿着军刀站了起来，躬着身体，没有看向眼前的魔女，只是以近乎疯狂的语气不断地笑着。
　　“你……难道说？”
　　杏子看着沙耶香此时的状态，用着惊恐的语气说道。
　　“铮！”
　　一只使魔从沙耶香的身旁穿过，同时还带走了沙耶香身上的一块肉，猩红色的血液被带动着向后撒了出去。
　　“啊哈哈……哈哈……啊哈哈哈哈哈……”
　　没有理会自己身上的伤口，因为它已经复原了，沙耶香依旧是近乎癫狂的笑着，就好像她整个人都坏掉了一样。
　　“刷……”
　　已经化作一滩烂泥的魔女不断地向外放出那些长蛇一般的生物，当沙耶香抬头看向魔女的时候，三只使魔立刻将沙耶香的身体穿透，还将她带到了天空中，随后跟着的，便是数不尽的使魔，不断地冲击着沙耶香的身体。
　　“啊哈……啊哈哈哈哈……”
　　沙耶香依旧笑着，抬手将刺穿自己身体的几只使魔斩断，随后沙耶香的战斗等级仿佛一瞬间提升了好几个层次一样，明明看起来数不尽的使魔，仅仅在一瞬间便被沙耶香所斩断。
　　五线谱构成的踏板再次出现，沙耶香用力一踏，向着地面还没有死透的魔女冲过去，路途上的使魔没有一个能够拦住沙耶香的冲击，只要出现在了她所能斩击到的范围，使魔便会被沙耶香斩成两半。
　　“轰！”
　　沙耶香重重的落到了魔女的身躯上，军刀毫不留情的斩了下去，那力道仿佛要将周围的空气都给震开一样，鲜红色的血液溅得到处都是。
　　“砰！砰！砰！”
　　一击成功的沙耶香没有停下，还不断地用手中的军刀斩击着魔女那已经破碎不堪的身躯。
　　“啊哈哈……啊哈哈哈哈……”
　　沙耶香不断地斩击着，口中依旧在笑着，那近乎癫狂的笑声，让人感觉这么做会让她产生很强烈的快*感一样
　　“是真的啊……是真的啊！”
　　沙耶香疯狂的说着，手中的军刀重重的向魔女砍了两下。
　　“只要我愿意，痛苦什么的……嗯呵呵……啊哈哈……啊哈哈哈……”
　　沙耶香重重的斩击着，原本漆黑如墨的身体此刻已经渐渐地恢复了一点点颜色，但是却依旧没能看清她的表情，但是唯一能够看到的，只有那裂开的嘴ba，那因为疯狂的笑声而张开的嘴ba，这让她显得更加疯狂。
　　“完全能消除的啊！”
　　沙耶香兴奋地说着。
　　此时的她仿佛根本不是沙耶香一样，此时的她已经完全没有以前沙耶香的样子了，没有成为魔法少女时的兴奋感，没有在斩杀魔女时的正义感，没有丝毫的担忧，此时的她就好像已经完全抛弃了人类这种身份，抛弃了原本的情绪，此时她的内心仿佛只剩下了疯狂、疯狂……破坏、破坏……仿佛除了这些以外就没有任何感情了一样，此刻的她就好像褪.去了以往虚假的外表，摘下了自己脸上那假笑的面具，好像此时的她才是真正的沙耶香一样。
　　“刷！刷！”
　　周围的使魔再次冲了过来，紧紧地抓住了沙耶香的双臂，仿佛是在制止沙耶香继续进行这样的虐杀，不远处的小圆和杏子还能清楚地看到，那些抓住沙耶香的使魔还在微微地发抖，仿佛是在惧怕她一样，就连已经被沙耶香斩击的破碎不堪的魔女也发出了一声声‘呜呜……’的哀鸣，似乎是在向沙耶香求饶一般。
　　“啊哈哈……啊哈哈哈哈……”
　　沙耶香仿佛没有感觉到这些一样，依旧疯狂的笑着，高高的举起了手中的军刀，就要向着魔女斩下去。
　　“住手……已经……够了，住手啊！”
　　小圆在一旁看着沙耶香那缓缓落下的军刀，用着近乎哭腔的声音，微弱的喊道，双手捂住了眼睛，似乎是不想看下去。
　　“当！”
　　一阵金属的碰撞声响起。
　　“你到底在干什么？”
　　月夜拿着匕首挡下了沙耶香对魔女的最后一击，同时皱着眉头，向沙耶香质问道。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九十四章 似乎脑子又出问题了？
 　　“你到底在干什么？”
　　月夜拿着匕首挡下了沙耶香对魔女的最后一击，同时皱着眉头，向沙耶香质问道。
　　“啊？你在说什么啊？”
　　沙耶香抬起了头，此时的她浑身依旧是黑色的，但是莫名的，月夜能够感觉到她现在的表情，他能感觉到在这被黑暗所掩盖住的面庞，正在不断地扭曲着，以一种病态的方式大笑着。
　　“你在说什么啊？我怎么不知道？啊哈哈……”
　　沙耶香看着自己面前挡下了自己最后一击的月夜，用着近乎病态的语言说着，同时再次举起了手中的军刀，高高的举过了头，似乎是在酝酿下一次攻击，她的刀尖依旧对准着魔女的方向，但是月夜却站在了她和魔女之间，也就是说，如果沙耶香想要继续攻击魔女的话，就必须经过月夜这一道防线。
　　“嗯嘿嘿……呵呵……哈哈哈哈……”
　　沙耶香疯狂的笑着，没有丝毫估计站在面前的月夜，直挺挺的向前斩去，抓着她手臂的使魔根本没有起到任何的作用，根本不能阻止沙耶香的动作，甚至连一丝丝阻碍都做不到。
　　“够了！不要再胡闹了！”
　　左手举起匕首，将沙耶香的攻击挡了下来，轻轻地向外一拨，让军刀‘轰’的一声砸到了地面上，伴随着出现的则是一个半径约有十厘米的小坑。
　　“你应该很清楚自己现在的样子，沙耶香！”
　　用残留出来的右手向沙耶香狠狠地一推，迫使她松开手中的军刀，退到了几米外，同时月夜厉声喝道。
　　“诶嘿……啊哈……啊哈哈……”
　　被推开的沙耶香依旧在笑着，用着她那近乎要坏掉的声音，歇斯底里的笑着，失去了武器的她没有做任何其他的事情，只是在那里站着，用那残破的身躯，艰难的站着，就好像随时都会倒下一般。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈……”
　　沙耶香突然抬起了头，右手猛的伸进自己身后的披风里，随后抽出了一把崭新的军刀，右脚轻轻点地，手中拿着军刀在空中转了个圈，将原先抓着自己手臂的使魔全部斩断。
　　“我是什么样子？我当然知道我现在是什么样子！”
　　沙耶香用着她那疯狂的声音，以近乎怒吼般地喊道。
　　“我只是在熟悉我新的身份你们知道吗！知道吗！我现在可是魔法少女了！现在的我以后可是要用性命和魔女战斗的！所以啊……”
　　沙耶香露出了一个放肆的笑容，此时的她就好像杏子刚来的态度。
　　“我在熟悉我的战斗方法啊……这可是我专有的战斗方式啊……别人可是模仿不过来的啊……”
　　“你看啊，我们每天都要用着生命去和魔女战斗，所以所有魔法少女都有着专属于自己的战斗方式来提升自己的存活率的对吧？”
　　沙耶香摊了摊手，一副无所谓的样子说道。
　　“沙耶香……”
　　不远处的小圆躲在杏子的背后，满脸恐惧的看着沙耶香，因为她突然发现她有些不认识这个与她相处了不知道多久的少女了，仿佛她换了个人一样。
　　“只要知道了战斗方法就很简单啊……”
　　沙耶香双目无神的说着，就好像一副被设定好的机器在执行着指令一般，同时原先她身上被使魔咬伤、撕裂的伤口周围出现了一圈圈由五线谱构成的，似乎是法阵一样的东西，而在这些五线谱出现的时候，沙耶香身上的伤口正以肉眼可见的速度恢复着，几乎是一眨眼的时间就恢复到原来的样子了，根本看不出有受过伤。
　　“这下我就不觉得我会输了。”
　　“…………你忘记了你曾经答应过了我什么吗？”
　　月夜用着一副‘孩子，我对你很失望’的语气说着。
　　“……？”
　　沙耶香歪了歪脑袋，有些不明白月夜在说些什么。
　　“卧槽我的心好痛……”
　　月夜捂住自己的胸口，用着一副极度悲伤的语气说道。
　　“……？”
　　三位少女都不解的歪了歪脑袋，不知道月夜在说些什么。
　　“果然么……我的存在感就是这么薄弱，薄弱到我说的话都没有人记住了……明明，明明都特意提醒过了啊……为什么还是忘了……果然是我的存在感太薄弱了吗？要不要这样啊，就算我平常没事就会隐隐身，走路也没有什么声音，但是这也并不代表我的存在感薄弱啊……”
　　月夜跪在地上，一副orz（失意体前屈）的样子，同时嘴里还碎碎念着。
　　你TM的还好意思说啊！你知不知道你这种莫名其妙就会突然出现在别人背后，而且靠近还不会发出一点声音的家伙是很吓人的啊！要知道有好几次我们都差点被你吓死了啊！
　　少女们同时在内心吐槽着，就连现在精神有点不正常的沙耶香也不例外。
　　还有谁叫你经常隐身的啊！你隐身了之后连脚步声都没有，能注意到你才怪嘞！做人能不能不要这么不要脸啊！你神（nao）经（dai）出问（xiu）题（dou）了吗？是的吧？绝对是的吧！
　　还有你感觉自己存在感薄弱的话不会自己出来刷一刷的吗？现在在这里耍（shua）宝（lai）又是要闹哪样？你存在感薄弱怪我们喽？
　　“呜呜呜……果然像我这种存在感薄弱的家伙还是去死好了，反正没有人会注意到我，说的话也没有人记住，说不定哪天别人连看都看不见我了，果然我还是去死好了……”
　　月夜蹲在一旁，在地面上画着圈圈，嘴里还不断地碎碎念着。
　　卧槽你够了啊！你知道自己存在感薄弱就给我好好呆在一边去啊！你知不知道你现在存在感爆表啊！还有能不能不要这么碎碎念啊！你想要碎碎念就给我们小声点啊！知不知道现在可是发生着很严肃的事情啊！这么破坏气氛真的好吗？
　　哦……对，你以前确实没有什么存在感……等等，貌似也不对，你确实有点存在感，毕竟每次到关键时刻的时候你总会出来刷一刷自己的存在感。
　　“算了，哪怕我以前的存在感再怎么薄弱，就算以前我说的话你们都忘记了，那也没所谓，我现在再和你们说一下吧！”
　　突然月夜之间站了起来，握了握拳头，向着杏子她们做了个‘加油打气’的动作，配合着此时月夜带着的那个面具，显得异常好（hua）笑（ji）。
　　真是卧嘞个大槽！你要说你早说啊！先前那一段是在干嘛？秀智商吗？知不知道在那一瞬间我们的智商瞬间被拉低了好几个层次了啊！要知道现在的气氛可是很严肃的啊！能不能不要在那里耍（xiu）宝（dou）啊！感觉我们和你这个家伙认识真是脑子出问题了，果然智商只能被拉低而不会被拉高的吗？
　　“你真的不记得了吗，沙耶香？”
　　卧槽你真是够了啊！赶紧说啊！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九十五章 似乎没什么事了？
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――
　　“你真的不记得了吗，沙耶香？”
　　月夜一脸严肃地看着沙耶香，用着很慎重的语气问道，似乎是想要确认沙耶香是不是故意忘记的。
　　卧槽你真是够了啊！你要说什么赶紧说啊！在这里磨磨蹭蹭的干嘛？卖萌吗？
　　三位少女齐刷刷地在内心吐槽道。
　　“……不记得了。”
　　沙耶香仔细想了想，随后摇了摇头，表示自己真的不记得月夜到底说了些什么，倒是一旁的杏子似乎是想起了什么，随后一脸古怪地看着月夜。
　　“……卧槽我真的很受伤啊……”
　　月夜捂着胸口痛苦的说道。
　　“要不要这样啊……明明我前几天才说过的，你居然今天就忘掉了……就算我说过的事情很容易被人遗忘，但是沙耶香你也不用这么对我吧……”
　　“……？”
　　沙耶香疑惑地歪了歪脑袋，随后突然想起，就在前不久杏子把她拉出去的时候，月夜似乎也在场，那个时候他似乎说了些什么。
　　“他到底说了些什么呢……”
　　沙耶香低头回忆着。
　　…………
　　“呐……沙耶香……”
　　“如果……我是说如果，你感觉到绝望了，后悔了，放弃希望的时候……”
　　“去听听音乐吧，相信会对你有帮助的。”
　　…………
　　“…………！”
　　回忆起来的沙耶香做出一个了然的表情（能看出表情真是辛苦你们了，毕竟现在还在影之魔女的结界中）。
　　“怎么样？想起来没有？”
　　看见沙耶香似乎是想起什么的样子，月夜眼神里充满着希毅的光芒，向着沙耶香问道。
　　“嗯……”
　　看着月夜这个样子，莫名的，沙耶香突然想要调戏调戏月夜，随后带着一丝无所谓的语气说道。
　　“没有，我什么都没有想起来。”
　　说着，沙耶香还摊了摊手，摇了摇脑袋，似乎是真的什么都没有想起来，但是月夜却没有看见她嘴角的那一丝丝笑意。
　　“……怎么这样啊……”
　　听到这个消息的月夜有些失落的低下了头，双肩无力的垂下。
　　“噗嗤……”
　　在一旁看着的杏子忍不住笑了，虽然月夜看不到，但是在一旁的杏子和小圆可是看见了沙耶香那微微翘起的嘴角，她们顿时明白沙耶香只是在开玩（tiao）笑（xi）月夜罢了，一直在一旁忍者笑。
　　“……#！！！”
　　听见耳边传来杏子的笑声，月夜抬起头看了看在一旁笑着的杏子和小圆，又看了看不远处捂着嘴轻笑着的沙耶香，脑袋上顿时冒出无数个#。
　　“好啊……你们几个小丫头还学会调戏我了（杏子&小圆：根本不关我们事啊好不好！沙耶香：我就是调戏你了咋地？）是吧？翅膀硬了是吧？”
　　月夜以一副她们家里长辈的语气，有些阴沉的说道。
　　然而这并没有什么效（luan）果（yong），反而让她们笑的更欢了。
　　#！#！！#！！！
　　月夜感觉到了自己在这个小团体里的主导地位正在逐渐消失，月夜表示他要重新拿回主导权！
　　于是乎，月夜轻轻地抬起了右手，随后……
　　“啊！痛！”
　　“啊呜……”
　　“痛！”
　　三声悲鸣几乎同时响起，沙耶香和杏子都捂着自己微微发红的额头，痛呼着，就连一直没有参与进来，就只是笑了一会的小圆也没有被放过（小圆：我到底招谁惹谁了？），三位少女都被月夜毫不留情的来了个手刀，而且还是很大力，打在身上非常痛的那一种。
　　“你们几个小丫头还真是的，几天没见就变得这么放肆了，居然还敢调戏我？”
　　月夜挑了挑眉毛（当然这个动作杏子她们是看不到的），带着一丝丝抱怨的语气说道，却意外的没有责怪的意思。
　　“嘛……算了”
　　月夜摇了摇头，似乎想要把刚刚丢脸的表现抛出脑外。
　　“既然你们都已经有心情来调戏我了（还真是直接承认了啊……），那么就代表沙耶香你想起来我说过什么了喽？”
　　“嗯，你说过，当我后悔，或者感到绝望的时候，去听听歌……”
　　沙耶香轻轻地点了点头，说道最后的时候似乎想起了什么不好的回忆，声音变得越来越小。
　　“……唉……”
　　月夜看了看她，随后叹了口气，有些恨铁不成钢的说道。
　　“我说沙耶香啊……你是笨蛋吗？我只是叫你去听听歌而已，又不是去叫你去听那个谁的歌，既然知道听了你自己心里不好受，那我叫你去听歌干嘛的？继续让你崩溃啊？这对我又没有什么好处。”
　　“那你是想……”
　　“明天你们应该有音乐课的吧？去听一下不就好了？”
　　“哦，对哦……等等，你是怎么知道我们明天有音乐课的？”
　　沙耶香突然问道，脸上的表情变得很古怪。
　　“难道说你……果然是变态啊你！”
　　沙耶香只是说了一句话的一头一尾，但是和她同样经历过那天的杏子则是很清楚沙耶香想要说什么。
　　“喂喂喂……”
　　月夜满头黑线的看着沙耶香，语气中充满着无奈。
　　“能不能不要随意猜测别人啊，这么直接往别人身上挂上‘变态’的头衔真的好吗？”
　　“这么说你不否认你跟踪我们喽？”
　　好吧，杏子的这句话直接把沙耶香的话给补齐了，甚至还给月夜甩了口心的问题（guo）。
　　“我哪里需要跟踪你们的啊，你们的课表我只需要去查一查就知道了啊……”
　　月夜再次满头黑线的说道。
　　“那你是怎么知道我们是在哪里上学的？又是怎么知道我们是在哪个班级的？而且我们也从来没有和你说过这些事情的吧？”
　　杏子咄咄逼人的问道。
　　“这个嘛……”
　　月夜有些尴尬的挠了挠脑袋，不知道该怎么回答。
　　“看吧，我就知道，你这个家伙果然一直跟着我们，真是变态、萝莉控、跟踪狂……”
　　好吧，现在又有人开始碎碎念了，只不过这次是沙耶香，而且还一直往月夜身上挂一些奇奇怪怪的头衔。
　　“喂！我说你们不要太过分了啊！”
　　听到沙耶香开始碎碎念了，而且一旁的杏子似乎也有要加入的趋势，月夜赶紧大叫道。
　　然而，月夜身后的魔女的身躯动了动，一根（只？）长长的，就好像触须(手？）的黑色长条形生物正缓缓地向月夜靠近着……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九十六章 解放
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――
　　“啧……你们这帮小丫头真是的，要不要这么损我啊……明明我什么都没做不是吗？”
　　月夜有些不爽的咂了咂嘴，随后将双手摊开，表示自己很无辜。
　　“切，随随便便就跟踪我们这些中学生（国中生），还说你不是变态？”
　　杏子不屑的说道。
　　“所！以！说！啊！我根本就没有跟踪你们好不好！”
　　月夜捂着额头，有些苦恼的说道。
　　“而且不要随随便便的就……”
　　月夜说道一半突然就停了下来，似乎是感觉到了什么。
　　“喂！你后面……”
　　沙耶香突然指着月夜的身后，有些惊恐的叫道。
　　此时月夜的背后正不断地出现着，像章鱼的触须一半的生物，不断地向月夜靠近着，那样子就好像想要把月夜吞噬掉一样。
　　“嗯？我后面怎么了？”
　　月夜微笑着，用着一副轻松的语气说着，仿佛没有感受到自己背后的那些生物一样。
　　“啧……”
　　沙耶香撇了撇嘴，有些不爽的了手中的军刀，刀尖指向了月夜背后的那一只只生物，右脚向后退了半步，微微地弯曲膝盖，随时准备冲出去。
　　“啊呀？沙耶香你要干嘛啊？”
　　月夜双手护住xiong前，似乎有些害怕的向后退了退，但是他却依旧没有回头看自己的身后。
　　“刚刚才冷静下来怎么又要开打啊？”
　　“…………”
　　沙耶香没有说话，而是直接向着月夜冲了过去，高高的举起了手中的军刀，向着月夜……应该说向着月夜背后，那逐渐靠近的黑色生物斩去。
　　似乎是感觉到了沙耶香的气息，那些生物没由来地颤了颤。
　　“现在你到底是要干嘛啊……”
　　月夜有些奇怪的说道，同时也抽出了自己腰间的匕首，直接将沙耶香的军刀给挡了下来，还将沙耶香给推了出去。
　　“怎么又要打啊……而且还要打我？我哪里惹你了？该说果然是个……唔？”
　　月夜说着，突然被身后的那些类似于触须（咱因为顺手的原因打了好多次触手出来……）包裹了起来，连带着嘴ba也捂住了。
　　“啧……”
　　沙耶香和杏子同时皱了皱眉头。
　　“你这家伙也真是的，没事说我们干嘛，看看吧，现在你不一样再给我们添麻烦？”
　　杏子嘴角叼着根pocky（从哪冒出来的？），挑了挑眉毛，有些抱怨的说道，但是手上却没有含糊，将猩红色的长qiang架在了自己的身前，随时准备战斗。
　　而一旁的沙耶香也是再次架起了自己手中的军刀，虽然沙耶香没有说什么，但是从她紧皱着的眉头就能看出她其实也感觉到了有些棘手。
　　毕竟多了月夜这个人质……
　　但是，事实似乎并不是她们所想的那样？
　　“嘛嘛……不要担心不要担心。”
　　与杏子和沙耶香那紧张的气氛完全相反，月夜仿佛什么都没有发生的说道。
　　“这个丫头也是心急，也不在乎现在是什么时候，直接将我拖过来了……”
　　月夜摸了摸自己身边那个已经换成像史莱姆一样的黏状物的魔女，似乎是在摸她的头一样，而魔女也是好像很开心，有些亲昵的蹭了蹭月夜的抚摸着她的手，同时发出了很乖巧的声音。这让以前听惯了魔女那震耳欲聋的咆哮声的杏子有些不习惯，甚至有些不相信，她能感觉到这一只魔女正散发着一种很乖巧的气息，让人感觉就好像是一个小孩在向大人撒娇一样，之前的状态完全是天差地别。
　　“小丫头你不要这么心急啊，反正我一定会过来的不是吗？为什么一定要把我拖过来呢？这样你就不怕惹我不高兴吗？”
　　月夜点了点那团史莱姆的顶部，似乎是魔女的额头一样的地方，有些责备的说着，但是语气中的宠溺几乎所有人都能听得出来，让杏子她们有一种‘哥哥在说教自己家妹妹，却又不好意思责怪她’的感觉。
　　“呜呜……”
　　魔女晃了晃自己那宛若史莱姆的身躯，同时还发出了一丝丝悲鸣，似乎是在向月夜道歉。
　　“嘛……记住就好啦，下次记得不要不经过别人同意就随便把别人拉走哟，每个人都有自己的选择的，你自己认为是好的事情强加到别人的身上，但是别人却不一定会和你一样，认为这是好的啊。所以要乖乖的，好好的尊重别人的意见啊……”
　　月夜抚摸着她，轻声说着，就好像自己身旁的并不是魔女，而是自己的一位亲人一样，眼神中不断地流露出温柔的神情，感觉好像要将人融化了一般。
　　随后杏子和沙耶香看到了很诡异的一幕，是的，那一团就好像史莱姆一样的黏状物，好像黏土一般的东西，居然点了点头！是的，点了点头！虽然不知道那是不是真的是她的头，但是杏子她们确确实实看到了那一团黏状物向上立了起来，随后变成了一个类似于少女的头，甚至她们还看到了她身后那黑色的，与影子和黑暗相同的，亮丽的长发，尽管看不到脸，但是杏子她们知道这一定是一位很漂亮的女孩子。
　　然后，她们就看着她轻轻地向月夜点了点头，随后直接扑到了月夜身上，也不管自己的血液会不会弄脏月夜的衣服，不断地在月夜的怀里蹭着。
　　“哈哈……好啦好啦，我知道你是个乖孩子，所以我这不是过来了嘛……”
　　月夜摸了摸她的脑袋，温柔的说道。
　　“一直以来都辛苦你了，所以……就请好好的休息一下吧。”
　　说着，月夜的抚摸着她的手上突然窜起一道白色的火焰，不断地向她的身体周围扩散。
　　“…………”
　　她的那黏糊糊的身躯猛的抖了一下，随后就这么趴在了月夜的怀里，完全不在乎正在不断地焚烧着自己身体的火焰，相反的，似乎她还很高兴，就好像是从一个囚笼里解放出来一样，身边不断地散发着高兴与喜悦的气息。
　　“那么……晚安。”
　　月夜轻声说道，似乎是在向她道别一样。
　　“嗯……晚安，还有……谢谢。”
　　仿佛声音的主人就在自己身边，一道空灵，带着一丝丝害怕，又带着一点点解脱的女声在这个魔女结界中回荡着……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九十七章 又是不知道该怎么写的标题
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――
　　“好的，那么……”
　　月夜站起身，看了看四周已经恢复原状的场景，有些轻松的说着，顺手拿起了刚刚掉落的悲叹之种。
　　“嗯哼~看起来很有效呢……”
　　与杏子她们这些魔法少女所击败魔女后掉落的黑色悲叹之种不同，月夜手上拿着的那颗悲叹之种是白色的，是一种类似于雪一般的白色，就好像一颗纯洁的少女心（小血脑内公式：纯洁的少女心=白纸=白色或无色）。
　　“嘛……反正对于我来说没有什么用。”
　　月夜有些无奈的说道，头也不回的将手中的悲叹之种扔到了沙耶香的手上。
　　“这个就给你了。”
　　说着就准备离开。
　　“诶，等等。”
　　沙耶香叫住了月夜。
　　“这个是你的战利品，我不能拿。”
　　“哈？”
　　月夜不明所以的说道。
　　“你的脑内回路怎么就那么死板呢？就好像老式计算机一样僵硬的要死。”
　　说着月夜还用着一种很鄙夷的眼神看着沙耶香。
　　“这是我的战利品，也就是属于我的东西，现在我把它送给你了，这样就是你的东西而不是我的东西了，懂？”
　　“但是……”
　　“哎呀你怎么这么烦啊！说送给你了就送给你了，反正我又用不到。”
　　月夜不耐烦的说道。
　　“想想你也有一段时间没有净化灵魂宝石了吧？毕竟按你这几天的状况来看你也不可能从巴麻美那里拿到悲叹之种来净化，现在这个悲叹之种可以给你重复使用很多次的，一次性清理掉你灵魂宝石上的污浊也绰绰有余了。”
　　“可是……”
　　“杏子那家伙身上有很多悲叹之种的你就不用担心了，去坑她一点悲叹之种过来也没所谓，反正她那里悲叹之种多。”
　　“喂！”
　　杏子不爽的向月夜喊了一声，警告着他不要怂恿沙耶香做出一些什么奇怪的事情。
　　“嘛……就这样，再见。”
　　月夜说着，就急匆匆的离开了。
　　“哎……”
　　沙耶香向月夜离开的方向伸出了手，似乎想要叫住他，但是最终还是什么都没有说出来。看了看自己手中那洁白的悲叹之种，沙耶香转身取消了自己魔法少女的状态，向着小圆说道。
　　“走吧小圆，今晚的任务结束了。”
　　“啊？嗯……嗯。”
　　一旁已经当了许久背景的小圆有些呆呆地应道，跟上了沙耶香。
　　（在此解释为什么月夜拿到的悲叹之种是白色的：由于月夜白色的火焰代表着灵魂，是象征着灵魂的火焰，而白色有高雅、纯洁的象征意义【西方文化】，所以月夜的灵魂火焰在一定程度上能够净化灵魂，但是由于小圆世界的特殊性，灵魂火焰的净化能力被世界修正为：被灵魂火焰所净化的魔女从而掉落的悲叹之种的使用次数增加，同时这一颗悲叹之种不会再次被孵化成魔女。但同样的，并不是所有魔女被净化之后都会变成白色的悲叹之种【如：零食魔女，详情可以回去看第五十四章】，需要与魔女进行一定程度上的沟通，且魔女自愿被净化才可以变成白色的悲叹之种）
　　―――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――
　　不久后意大利（应该是吧？小血不太清楚所以诸君就请不要在意了）的某一处……
　　白色，遍布在这个房间里，除去一部分用于休息的座椅，到处都是白色的，一幅幅抽象派画风的画面在这个房间里到处飘荡着，一个仿佛由两把镰刀重叠到一起的摆锤的倒影不断地在这洁白的墙上摇摆着。
　　“啪嗒”
　　杏子将手中的一次性筷子分开，然后胖若无人的吃起了手中的面条。
　　“…………”
　　晓美焰静静地看着眼前的杏子，随后用着一副很苦恼的样子说道。
　　“唉……按照你这个样子继续下去的话，哥哥一定会被吃穷的。”
　　“没事没事，嗯……哥哥不会穷的。”
　　杏子反而是很无所谓的说道。
　　“唉……我怎么会有一个你这样的妹妹。”
　　晓美焰一副‘我很心痛’的样子，意味深长的说道。
　　“……#！”
　　杏子挑了挑眉毛，有些不爽的看了看晓美焰，但是最终还是没有说什么，看起来似乎还是对晓美焰做她姐姐的这件事有些芥蒂。
　　“嘛……算了。”
　　晓美焰有些无奈的摊了摊手，看起来颇有几分月夜的样子。
　　“还是继续来谈正事吧。”
　　说着，晓美焰便拿出了一副见泷原的地图，随后指了指其中一个靠河岸的地方。
　　“魔女之夜的出现预兆，是在这个范围内。”
　　“嗯哼？根据是什么？”
　　杏子指了指地图，有些含糊不清的说道。
　　“统计。”
　　晓美焰淡淡的说道，此时的她似乎又回到了先前那毫无感情的样子，连语气都有些冰冷。
　　“统计？”
　　杏子挑起一些面条往嘴里送，依旧用着含糊不清的语句说道。
　　“没听说过以前这个城市也出现过魔女之夜，到底是根据什么？怎么统计出来的？”
　　说着，杏子还看了看自己四周不断漂浮着的，类似于壁画一般的东西，上面记载着的都是魔女之夜各种各样的资料。
　　“…………”
　　晓美焰没有说话，只是静静地看着杏子。
　　“唉……虽然我也没有什么资格说要互相信任，不过你再多让我知道点你的底细比较好。”
　　杏子笑着说道，似乎是因为找到了一个合适的理由，可以光明正大地去了解晓美焰的能力而高兴着。
　　“我也想这样拜托你呢……晓美焰。”
　　丘比的声音突然从一旁的角落响起。
　　“…………”
　　“你这家伙还有什么脸再冒出来？”
　　杏子冷冰冰的说道，手中拿着不知道什么时候出现的链枪指着丘比，似乎下一刻就会将它洞穿一样。
　　“呀咧呀咧（真是的真是的），我被当成不受欢迎的客人吗？”
　　丘比淡淡的说道。
　　“啊……我愚蠢的一抹多（妹妹）啊……”
　　一旁的晓美焰突然笑了起来。
　　“像丘比这一种生物直接杀死不就好了吗？干嘛还要给它说话的时间来污染空气呢？”
　　“咻！咻！咻！”
　　没有听到开枪的声音，只能听到子弹破风的声音，根本不知道晓美焰是怎么出手的，仅仅是一瞬间，丘比的身上就已经出现了几十个个被子弹打穿的洞孔。
　　“嘛……虽然说丘比这家伙冒出来是一件很意外的事情啦……”
　　晓美焰站了起来，同时理了理自己身后那乌黑的长发。
　　“但是呢……既然我们都已经合作了，而且同样是哥哥大人的妹妹，那我们当然要互相了解啦……”
　　“所以理所当然的，我当然可以告诉你我的底细啦……我亲爱的一！抹！多！（妹妹）哟……”
　　晓美焰没由来地笑着，但是那笑声却让一旁的杏子不寒而栗。
　　（小焰你这是有人格分裂症吗？一定是的吧！绝对是的吧！果然是因为和月夜这个变态呆久了吗？小血我从来没听说过精神疾病还能传染的啊口丫！(sF□′)s喋擤ォ甙〔欢裕似乎真的可以传染，比如说智障啊，智障啊，还有智障什么的……但是貌似你那个都不是吧！为什么还会被传染啊口丫！(sF□′)s喋擤ォ撸
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九十八章 你听说过人鱼吗？
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――
　　“…………”
　　整个房间里陷入了一段诡异的沉默中，杏子是在默默地等待着晓美焰说出她自己的底细，而晓美焰则是笑着看着她，什么都没有说。
　　“……怎么？不是说要告诉我你的底细吗？欧尼桑（姐姐）？”
　　杏子轻声说道。
　　“嗯哼~但是现在我又不想说了呢……”
　　晓美焰用左手托了托自己‘似乎’并不存在的胸部，右手轻抚着自己的脸颊说道。
　　“……#！”
　　杏子的头上冒出一个大大的#。
　　“哦呀……没想到我亲！爱！的！姐姐大人是一个不守承诺的人呢……”
　　“我什么时候对你许下承诺了？”
　　晓美焰反问道，脸上依旧挂着有些妖艳的笑容。
　　“你……”
　　杏子刚要说话，突然又反应过来似乎刚刚晓美焰还真的没有答应过她一定要告诉她自己的底细，只是说‘可以告诉她’而已。
　　“切……真是一个让人不爽的姐姐啊。”
　　杏子最终还是放弃了与晓美焰的争执，毕竟杏子知道在这方面她可是远远比不上晓美焰的。
　　“嘛嘛……总比一个总是让人操心的妹妹好吧？”
　　晓美焰摊开了双手，脸上挂着嘲讽的笑容说道。
　　“…………”
　　“嘛……明天可是有着哥哥大人的音乐课哟……”
　　晓美焰见杏子没有说话，便向着房间的门口走去，在经过杏子身边的时候，晓美焰轻轻地在杏子的耳边呢喃了一声。
　　“…………”
　　“哒……哒……”
　　“…………”
　　“哒……哒……”
　　“呐，晓美焰……为什么那个家伙……就是那个黑色的家伙会说，音乐会对沙耶香有帮助？”
　　听着自己身后越来越远的脚步声，杏子终于忍不住回头问道。
　　“说了多少次了，在外面的时候要叫我姐姐。”
　　晓美焰也同样转过身，脸上依旧挂着微笑，说着。
　　“嘛……并不是所有的音乐都对于沙耶香有帮助，比如说让现在的沙耶香去听上条恭介所演奏出来的，或者上条恭介所喜欢的曲子，都会适得其反，让沙耶香那一种崩坏的性格越来越加重。但是……”
　　“但是？”
　　杏子挑了挑眉毛，猩红色的眼睛直视着不远处的晓美焰，似乎是在催促着她继续说下去。
　　“但是如果除去沙耶香去别的地方去找音乐听，那么能够对沙耶香产生影响的音乐的来源只有两个。”
　　“其中一个是来自上条恭介的演奏……”
　　杏子轻轻的说出了其中一个答案。
　　“没错，其中一个就是沙耶香所暗恋的对象，来自上条恭介的演奏，但是先前已经说过了，让沙耶香去聆听上条恭介的演奏只会让她内心崩溃的更快。”
　　“所以……”
　　“所以按照那个黑色家伙所说的话，那么能够对沙耶香产生帮助的音乐就只剩下了第二种选项。”
　　“那是……”
　　杏子眯了眯眼睛，心中已经想出了一个答案，但是还不敢确定。
　　“学校的音乐课！也就是哥哥大人在我们学校所要教导的课程。”
　　晓美焰直接说出了杏子内心中的答案。
　　“而且明天就有一节哥哥大人的课程，所以那个家伙才会说是让沙耶香这几天去听听音乐吧……而且相信沙耶香也知道那个家伙在说些什么。”
　　“可是为什么……会是月……哥哥？”
　　“呵……”
　　没有回答杏子的这个问题，晓美焰转身直接离开了这个简陋的战略讨论根据地，她的声音幽幽的从门外飘了进来。
　　“这个到你明天去听过了哥哥大人的演奏就知道了……”
　　――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　音乐室内……
　　来自市立见泷原中学二年A班（瞎编的，反正似乎也没有提到小圆她们在哪个班级）的学生此时已经早早的来到了音乐室内，让原本安静的音乐室一下子变得吵杂了起来。
　　当然如果是以前的话这种情况是根本不可能发生的，在这个对于教育管教的异常严格的世界里，像音乐、美术这种附属科目的教材基本上限制的都非常严格，根本不能让学生们对这些学科提起兴趣。除去能够有自由活动时间的体育课以外，其他像音乐这种课程基本上都很是被学生们排斥，毕竟这些课程原本就是用来给学生们放松的，但是现在却限制的比主科还要严，怎么可能让学生喜欢这些学科？
　　不过现在却不一样了，只在这一所市立见泷原中学里，音乐课已经不再像以前那么被学生们所排斥了，甚至还以外的受欢迎，基本上每次有哪个班知道下一节是音乐课的话，哪个班的课室就会瞬间被欢呼声填满，甚至整栋楼都能够听到。
　　当然这也不奇怪，毕竟月夜的教学方式与以往的老师完全不一样，而且有机会的话还会让学生们自己发挥，让学生们自行编写歌词，然后月夜会根据他们的歌词来进行伴奏，仅仅只是这一点就已经激起了众多学生的兴趣了（当然月夜也被不少学生在歌词上刁难过），就算不能自己谱写歌词，也能够听到月夜那宛若天籁之音的演奏。
　　基本上整个市立见泷原中学的学生无一不期待着属于月夜的音乐课，当然向学校内的这种风潮是被校长所默许的，毕竟月夜的来头很大（实际上比你想象中的更大，校长），如果是以前的那些普通老师的话，校长就直接报告到教育局那里，让教育局来抓人了，不过考虑到月夜的身份问题，似乎就连教育局都拿月夜没办法，只好任月夜发展了，毕竟现在都是在向好的方面发展。
　　“刷拉――”
　　音乐室的门一下子便被拉了开来，与此同时，原本吵闹的音乐室一瞬间就安静了下来，每一位同学都安安静静的坐在自己的位置上，静静地等待着。
　　“哒！哒！”
　　此时月夜身着一身靓丽白色风衣，里面是一件黑色的打底紧身衣，略带些阴柔的肌肉直接被勾勒了出来。然而这一切都不是最显眼的，最显眼的依旧是月夜身后那已经长到腰际的银发，仿佛这一切都只是为了衬托那一头银白的及腰长发而已（或许在一部分人的认知里银色和白色没有区别，但是小血很严肃的告诉你们：这是有区别的！）。
　　“哒！哒！”
　　几步便踏上了属于音乐室的讲台，看了看四周安静的同学，随后注意到了正隐藏在学生们中间，挨着小圆坐着的沙耶香，并微笑着向她点了点头。
　　当然，与之前一样，早乙女和子也坐在一个靠边的位置上，像一个学生一样端正的做着，看着月夜的眼里时不时冒出一颗颗桃心。
　　“嗯哼~今天同学们做的都很不错呢……那我们今天就直接进入主题吧！”
　　月夜说着，便走到了讲台的一边，那边有着一个被暗红色的布所掩盖着的东西。
　　“今天呢……咱们就不玩游戏了，与第一节课一样，老师我会向你们演奏几首曲子，同样的也会讲解一些知识。”
　　“诶……？！”
　　听到月夜的话，几乎是所有的学生们都有些失望的喊着。
　　“嘛……不要表现地那么失望的样子啊……”
　　月夜有些无奈的摇了摇头，随后一把扯下了那一块暗红色的布，将其掩盖着的东西释放了出来――
　　那，赫然是一座白色的三角钢琴，与今天月夜的装束互相呼应着，似乎这一架钢琴是属于月夜的私有物一样。
　　“那么……请问诸位同学们听说过人鱼吗？”
　　月夜轻抚着架钢琴的边缘，轻声问道。
　　而同时，正在同学们中间的晓美焰瞬间瞪大了眼睛……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九十九章 《人鱼的眼泪》
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――
　　“人鱼？”
　　几乎是所有的同学都歪着脑袋看向月夜，似乎对于他们老师突然问的这个问题有些不理解。
　　“嗯是的，人鱼。”
　　月夜点了点头，强调着。
　　“当然听说过啦……那不是在童话故事里才会出现的角色吗？”
　　“是不存在的吧……”
　　“只是活在传说中的生物……”
　　同学们相继说道。
　　“嗯，同学们说的没错。”
　　月夜点了点头，同时伸.出了一只手，微微的向下压了压，示意他们安静。
　　“相信大家都知道，关于人鱼的传说有很多，有的很神秘，有的却非常的浪漫。”
　　“而按传统说法，美人鱼是以腰部为界，上半身是女人，下半身是披着鳞片的漂亮的鱼尾，整个躯体，既富有YouHuo力，又便于迅速逃遁。她们没有灵魂，像海水一样无情；声音通常像其外表一样，具有欺骗性；一身兼有YouHuo、虚荣、美丽、残忍和绝望的爱情等多种特性。同时，似乎是造物主故意想要将人鱼的本身变成一个矛盾体，整个人鱼的种族里跟本没有一位男性，同时因为人鱼的外表都异常的漂亮，所以我们人类才会给她们额外的加上了一个字――美人鱼。”
　　“而且依照正常的传说来看，人鱼并不像同学们想象中的那么美好，她们是出海人的诅咒。她们上半身美得让人窒息，下半身却是长满鳞片的冰冷鱼尾（有时是一条，有时是分裂的两条），再加上魅惑人心的歌声，无数的水手们就被这样引向不归路。她们虽然很长寿，却仍然会面临死亡，因为她们缺少一样很重要的东西――灵魂！”
　　月夜提高了音量，似乎是想要让同学们感觉到恐惧，特别咬重了‘灵魂’二字。
　　而坐在同学们中间的沙耶香身躯猛的一震，内心没由来地一颤，她似乎感觉到了月夜的视线，月夜正盯着她，月夜说的就是她自己。
　　但是抬起头看了看讲台上的月夜，却发现他依旧只是在环视着周围的同学们，根本没有在哪一个地方停留过。
　　也许是我多心了吧……
　　“在以前，在航行的时候，特别是在海上出行的时候，在旅途中看到人鱼是沉船的恶兆。她们有时渴望看到凡人被淹死，举一个有名的例子：莱茵河的罗蕾莱（不知道的同学们请自行去查哟~）。有的时候，她们会引诱年轻人跟他们一同到水下生活，但是却从未想过：人类是不能在水下呼吸的，最终她们的热情只能引来人们的死亡和人类的漠视与仇恨。”
　　月夜依旧在讲台上讲着。
　　“也许是有人不忍心再看到美人鱼这种美丽的生物再这么被人类所仇恨吧，于是有许多不同的人纷纷编写下了不同的，关于人鱼的故事……”
　　月夜伸.出手向着同学们所在的方向点了点，似乎是在特指某个人一样。
　　“这就是我们在小时候所听过的童话，从安徒生的童话《海的女儿》到迪斯尼的电影《小美人鱼》，再到高桥留美子的童话《人鱼之伤》，岩井俊二的《华莱士人鱼》……我们早已忘记那些曾经恐惧人鱼们的日子，只知道她们的美丽、她们绝望的爱和仿佛永远无法摆脱的哀愁。”
　　“但是说来也是讽刺，实际上在原始宗教信仰中，人鱼本是海洋女神的化身之一，人们相信向她许的愿会得以实现。但在男权渐盛之后，却变成了抓住人鱼，或以她的梳子为要胁，才能使自己的愿望成真。海神也由身着蓝色袍子、颈戴珍珠项链的曼妙女神，变成了手执三叉戟、呼风唤雨、让船只在风暴与黑夜中沉没的男神。但这些男海神――特里同、涅普顿、波赛冬――仍是半人半鱼的美男鱼形象。”
　　月夜带着遗憾的语气说道，同时台下的同学们一片惊呼，似乎是在对于人鱼们的遭遇感到震惊。
　　“虽然说人鱼们只是生活在传说，生活在人类的幻想中，但是我却依旧为她们的命运感到可怜……”
　　月夜一边说着，一边走到那一座白色的SanJiao钢琴旁，坐了下来。
　　“毕竟这一切都并不是她们的错不是吗？她们并不想我们人类一样，拥有着灵魂，她们只能依靠自己的本能生活，但是她们却同样和我们渴望着同样的事物，仅仅是因为和我们人类长得有几分相似，就被人类所误解和排斥，这对于她们来说不是太不公平了吗？”
　　“我希望……我能够在这里为她们哭泣，为她们流泪，虽然我从未体会过她们的那一种生活，但是……我只希望，她们能得到一小部分人们，甚至仅仅是一个人类的理解。”
　　“所以，我所要演奏的是……《人鱼的眼泪》！”（南拳妈妈唱滴哟~才不是某韩国的那个团队唱的那一首呢……反正咱不喜欢他们唱的歌，支持国语歌！【当然有关动漫的歌曲除外，诶嘿~】）
　　语毕，音起。
　　非常奇妙的，明明弹奏的是钢琴，可是听出来的声音却是吉他。
　　“…………”
　　音乐室变得静悄悄的，大概是被月夜先前的话语所感染到了吧，几乎没有一个同学出声，甚至连赞扬的话语都没有出现，只有那其妙的伴奏声在这里回荡着。
　　弹头……明明仅仅是只有十四秒的弹头却让所有的同学感到那么漫长，声音柔和而缓慢，并且有的同学们甚至还听到了一丝丝哭泣的声音。
　　“透过窗舷你望着剪影一夜
　　爱上他在天与海的交界
　　你忍痛用声音交换了shuang腿
　　只为走近爱的人身边”
　　月夜皱着眉头，轻声唱着，似乎他现在就能体会到那些人鱼们的感情，那一种被世人所排斥的感情。
　　坐在同学们中的沙耶香身体一颤，脑海中一瞬间就闪过了上条恭介的身影，眼眸一下子便被回忆所铺满。
　　“你赌上毁灭相信真爱会永远
　　不懂专情不适合人类
　　而你连道别都没有人听见
　　黎明后随浪花凋谢”
　　“真的吗？你已经确定了这个愿望是足以让你背负魔法少女的这种一直战斗的命运，足以让你用生命去实现它的了吗？”
　　“嗯是的，我已经确定了这个愿望是我足以用生命去实现它的了。”
　　“嗯好，那么就请你说出你的愿望吧……”
　　“我……希望恭介的手能过好过来，让他继续能够拉小提琴！”
　　“你的泪一抹无邪
　　不属于这个冷漠的世界
　　舍弃了一切只为一个能够
　　付出你真爱的机会
　　你的泪一抹无邪
　　原来感情那么难以学会
　　他身边是谁消失前后不后悔
　　你的悲伤是否像海一样深邃……”
　　第一小节结束，月夜轻轻地将余音收了回来，手上依旧弹着，那缓慢而又悲伤地旋律。
　　“沙耶……香？”
　　小圆碰了碰沙耶香，轻声叫到。
　　“啊……啊？”
　　沙耶香有些呆呆地应道，转头看向了小圆。
　　“沙耶香，你……哭了……”
　　小圆指了指沙耶香，轻轻地说道。
　　“啊……啊？是吗？啊哈哈……真是对不起啊……我只是……只是有些……”
　　沙耶香用手抹了抹自己的双眼，才注意到自己已经不知不觉中开始流泪了，而且眼泪仿佛怎么都止不住一样，一直向外流着。
　　“我只是……只是想到了一些……不好的东西……罢了……”
　　沙耶香一边抽泣着，一边说道，同时沙耶香也感觉到了，自己的身体似乎越来越无力，内心的感情越积越多，已经到达了一个爆发的临界点了，但是她依旧忍着。
　　“沙耶香……如果难受的话……就哭出来吧……”
　　小圆有些担心的看着沙耶香，轻轻地拍了拍她的背，说道。
　　“嗯……嗯……对……对不起……呜呜……”
　　似乎是找到了一个宣泄口，沙耶香再也忍不住内心的那一股悲伤，直接趴在小圆的怀里哭了起来。
　　“你赌上毁灭相信真爱会永远
　　不懂专情不适合人类
　　你最美的梦像泡沫般碎裂
　　剩童话里忧伤一页”
　　“我呢……一直以来都对沙耶香和小圆保密的。”
　　“嗯……嗯。”
　　“其实从很久以前开始，我……就仰慕着上条恭介同学了！”
　　“你的泪一抹无邪
　　不属于这个冷漠的世界
　　舍弃了一切只为一个能够
　　付出你真爱的机会
　　你的泪一抹无邪
　　原来感情那么难以学会
　　他身边是谁消失前后不后悔
　　你的悲伤是否像海一样深邃”
　　“我已经决定了，不再对自己撒谎……你又打算怎样呢？”
　　“沙耶香，你能正面对待自己真正的感情吗？”
　　“因为你是我重要的朋友，所以我不想抢跑也不想横刀夺爱，而且沙耶香比我看着上条君的时间更长，所以你应该有赶在我前面的权利。”
　　“我明天放学后要向上条同学告白……我会等你整整一天的时间，请沙耶香同学做出不后悔的决定，是否应该向上条同学表白自己的心意。”
　　“呜呜……”
　　回想着自己曾经的过去，沙耶香的泪水止不住的流了出来。
　　“你的泪(你的泪)
　　一抹无邪(一抹无邪)
　　原来感情那么难以学会
　　他身边是谁消失前后不后悔
　　人鱼最后的泪像海一样深邃……”
　　“不要那么悲伤啊……我的小美人鱼……”
　　月夜的声音（‘黑’模式下的声音）在沙耶香的耳边响起。
　　“如果你感觉到了迷茫……如感觉你迷失在了人生的道路上……那么……让我来做你逐梦的翅膀怎么样？”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百章 《逐梦之翼》
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　果咩捏……只有两章哟……
　　当然要恭喜本卷破百啦~\(RQ)/~
　　――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――
　　“嘛……有些对不起大家呢……”
　　似乎是商量好的似得，当月夜的声音（‘黑’模式）在沙耶香耳边响起的时候，正在台上演奏的月夜几乎是同时地说道（正常声音）。
　　“原本应该是一节开心的课堂，却被我弄成了这样……真是对不起……”
　　月夜挠了挠脸，有些不好意思的说道。
　　沙耶香从小圆的怀里抬起了头，向着四周看了看，才注意到几乎是每一位学生的脸上都挂着泪珠，甚至有一些学生都已经捂着脸哭泣着，就连那些平常看起来很坚强的男生都不例外。
　　“这就是……哥哥的力量？”
　　杏子擦了擦眼角的眼泪，对着一旁的晓美焰问道。
　　“嗯哼~这就是哥哥的力量……这或许应该不能称之为力量，而是……另外一种东西……”
　　晓美焰低下头，看着自己右手的掌心，轻声说道。
　　“哥哥他……没有使用任何的、奇怪的力量，你没有感觉到吗？在哥哥演奏的时候……根本没有一丝的力量流动，甚至连魔力之外的力量也没有！”
　　“是……啊，但是为什么……”
　　杏子皱着眉毛，有些奇怪的问道。
　　“我不知道，我不知道能把这股东西称之为什么，我不知道这一股力量是来自哪里，是哥哥先天就有的，还是后天得到的……我都不知道，也不想去知道，毕竟……我不知道哥哥在这一个过程中经历了什么。”
　　晓美焰看着台上月夜，幸福的微笑着。
　　“所以，我更喜欢把这股力量称之为――感情。”
　　“感情？”
　　杏子不解的看着晓美焰。
　　“感情这种几乎是虚无缥缈的存在也可以称之为力量吗？”
　　“我不知道，但是我更喜欢这么称呼而已，毕竟……”
　　“毕竟什么？”
　　“不，没什么。”
　　晓美焰摇了摇头，没有继续说下去。她有一种猜测，或者说是一种怀疑，怀疑月夜在这一次的轮回里面根本没有失去记忆，他依旧记得之前所有轮回的事情。
　　可是……
　　晓美焰又看了看台上有些抱歉的看着同学们的月夜，深深地叹了口气。
　　哥哥从这一次轮回开始，都没有表现出任何奇怪的现象，似乎完全不记得以前轮回的事情了，甚至连性格都有些变动，变得……太过于温柔了。
　　不过……
　　晓美焰的嘴角勾起一丝弧线。
　　这样也不错，至少……能够感受到自己存在的意义了，所以……
　　晓美焰握紧了拳头，眼底闪过一丝凌厉的光芒。
　　这次……一定要守护住他们！
　　“嘛……既然是自己闯出来的祸，当然要由自己来收拾残局啦……”
　　月夜向着同学们深深地鞠了一躬，随后重新坐到椅子上，双手搭上钢琴，微笑着说道。
　　“所以嘛……来一点欢快的曲子吧！它叫做……《逐梦之翼》！（吃货殿下万岁！）”
　　指尖在琴键上舞动着，一阵阵欢快的旋律向着学生们扑来。与《人鱼的眼泪》一样，仅仅只是弹头就已经让人感受到了整首歌的曲调风格，不再是那一种忧愁而悲伤的旋律，而是与之相反的，仿佛能够让人置身于快乐与幸福中的曲调，仿佛让自己整个人的灵魂都经过洗涤，将原本的阴暗与悲伤都褪去一般。
　　“从你的眼中看到了迷惘
　　是否迷失在人生道路上
　　看不清前方踱步彷徨”
　　略带悲伤的语调，似乎是想要将自己的不幸全部说出来，似乎是说出了所有人那不幸的过去……悔恨，而悲伤。
　　“在你知道原来志筑仁美也喜欢着上条恭介的时候……你是不是很迷茫，很慌张呢，沙耶香？”
　　同时，月夜的声音（‘黑’模式）也在沙耶香的耳边响起。
　　“……”
　　沙耶香瞪大了眼睛，眼前闪过曾经的一幕幕，眼泪再次从眼角流了下来。
　　“是否还记得儿时的梦想
　　还是随时间流失被你遗忘
　　盲目地过着每一天忘记方向”
　　“难道你不记得你当初是为什么喜欢上上条恭介的吗？你当初是为了什么成为魔法少女的？难道你就这么忘了吗？”
　　我……怎么会忘！
　　沙耶香在内心中呐喊着。
　　我……我可是为了恭介才……
　　“我的人生就是这样了吧
　　你终于对自己说出这样的话”
　　“难道就因为你成为了魔法少女，灵魂与肉体分离了，你的挚友喜欢上了上条恭介，你就打算这么放弃了吗？遇到这么点挫折就打算自暴自弃，你还好意思说你喜欢着他？”
　　不……不是的……
　　“但我知道
　　你心中其实一直很不甘心
　　如果你还有勇气挑战自己
　　我会用我的歌声给你鼓励”
　　“我知道的……你很不甘，你不愿意、也不想放弃上条恭介，不想就这么轻易的把他让给别人，所以……为什么不去尝试一下呢？就算失败了，不是还有一个你可以依靠的人吗？”
　　……那是谁？
　　沙耶香对于月夜突然说的‘他’感到疑惑。
　　“将汗水洒下希望就会发芽
　　有朝一日想起今天的话
　　也会感到欣慰吧”
　　“幸福可不是光靠着想象就能够得到的，幸福是需要自己去争取的，正所谓‘把别人对你的好当药吃，可以滋补一切的感情。把别人对你的好当饭吃，你该吃药了’。一味地索取是得不到幸福的，只会让两个人越来越远，相反，一味地付出也一样。”
　　“坚持每天耕耘它总有一天会开花
　　那时你会明白幸福真正的含义吗”
　　“你已经为上条恭介付出了太多了，你需要从他那里得到你应有的回报，如果他是真的在乎你，他一定会以和你付出相等的事物来回报你的，毕竟……这一切都是你争取过来的，一切都是你应得的不是吗？”
　　……对，没错……我……应该获得回报，我应该从恭介那里获得与我付出相等量的回报！
　　沙耶香在内心呐喊着，以往所堆积的不满、怨念已经想法，就在这一刻爆发了出来。
　　“不知不觉你已变得坚强
　　双眼中散发出自信的光
　　如今你这样迷惘已成为过往”
　　“对，就是这样，你应该获得你的回报，从上条恭介那里！但是……”
　　“可一道难以越过的高墙
　　将前行的希望再次阻挡
　　闪烁的泪光模糊了眼眶”
　　“你有没有想过……如果上条恭介拒绝了你的表白呢？或者……志筑仁美比你先成为上条恭介的女友呢？”
　　咔嚓……
　　这一句话宛若一道晴天霹雳，直接劈到了沙耶香的心头上，甚至月夜还听到了什么东西碎掉的声音。
　　“我现在这样你满意了吧
　　你终于对我说出这样冰冷的话”
　　“是啊……如果真的是那样的话……无论我做什么都没有意义的吧……更不用说在仁美和恭介中插一脚什么的……”
　　仿佛是约定好了似的，沙耶香轻轻的说着如此悲伤的话语。
　　“但你知道发泄并不会让结局变化
　　收获都需要付出代价
　　不如让自己更加强大”
　　“你知道的，你知道如果那些事情真的成为了现实的话，你就真的什么都做不了了。所以……为什么不先发制人呢？为什么不比志筑仁美早一步表白呢？”
　　“距离也许只剩最后的一步之差
　　如果今天就此停下
　　将来不会后悔吗”
　　“也许上条恭介他早就将你当成了他的伴侣了不是吗？只不过，他比女孩子还要腼腆，希望你向他告白（如果真的是这样的话，那么上条恭介这个男生还真没用）。如果就此失败，如果你再继续这样堕落下去，将来真的不会后悔吗？”
　　“成功从来都没有什么轻松方法
　　真的到此为止了吗
　　那谁守护温暖的家”
　　“从来没有无缘无故的幸福，如果你真的打算就此堕落的话……那么谁来保护你曾经对上条恭介那纯洁的爱？”
　　“我也曾和你一样
　　幸运从不赏光
　　不知为何被创造
　　而来到这世界上”
　　“我曾经和你一样啊，甚至比你更倒霉，被爱人的家人所追杀，甚至曾经被喜欢的人所厌恶着。有时候我也会怀疑我究竟是为了什么而活，究竟是为什么，造物主要创造出我这个‘多余的东西’。”
　　“但是为了支持的人
　　我藏起眼泪学坚强
　　如今想把这份力量
　　传递到你的身上”
　　“不过啊……就算被她们所讨厌，就算被她们所厌恶，就算会有生命的危险，可是她们依旧是我最爱的人啊……为了她们，我必须活下去，坚强的活下去，用着自己这卑微而伤痕累累的身躯，守护着她们，将所有的不幸、所有的灾难、所有的恶意，都挡下来，她们只需要活在光明而幸福的世界就行了，一切的黑暗与罪恶……应该由我自己一个人来承担！所以……我希望，你不要在堕落了，这是没有用的，不如……让自己强大起来，守护住自己的幸福！就算自己得不到，就算自己伤痕累累也没所谓！”
　　“我愿化作你逐梦的翅膀
　　与你一同翱翔去幸福的彼方
　　不过也请答应我不再为挫折悲伤
　　发自内心的力量是你永不灭的信仰”
　　“放心吧！我会成为你最坚强的后盾的！不要担心，不要迷茫，不要将自己的心悬挂在一个人身上，要知道有很多人在为你担心啊……”
　　沙耶香抬起头，看了看自己身旁满脸担忧的小圆，似乎是因为自己连月夜的演奏都没有听进去，又看了看不远处的杏子与晓美焰，她们都望着自己，眼底里闪过一丝关心。
　　“出什么事了吗，沙耶香？你看起来很不好呢……”
　　与此同时，巴麻美的声音也在沙耶香的脑海中响起，关心的问道（巴麻美：由于作者的恶趣味和剧情需要，我只能现在才出来，才不是因为什么我不关心后辈呢~）。
　　“麻美学姐……”
　　沙耶香轻声说道，脸上流露出止不住的感动。
　　“……谢谢你……”
　　沙耶香在低下头，轻声说道，似乎是在答谢着某个人。
　　“嗯哼~不用谢……”
　　台上的月夜同样低着头，用着只有自己能听到的声音，轻声说道……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百零一章 放下
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　如果想要小血爆更的话，也不是不可以……看看情况吧，如果可以的话小血试着爆一下……
　　――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　放学后……
　　“呼……呼……”
　　沙耶香以极快的速度跑到了上条恭介所在的班级，‘轰’的一声推开了课室的大门，在班级中寻找着上条恭介的身影。
　　“不好意思，请问恭介去哪里了？”
　　没有找到自己想要找的人，沙耶香拉住了一旁的一位男生，问道。
　　“哦……沙耶香同学吗？刚刚上条同学已经被仁美同学叫走了，似乎是有什么事情的样子。”
　　那个男生稍微惊讶了一下，随后指了指上条恭介那空出来的位置，解释着（由于沙耶香和仁美经常来上条恭介的班级，几乎所有同学都知道她们两个的名字了）。
　　“啧，来晚了吗？”
　　沙耶香不爽的咂了咂嘴。
　　“嗯？沙耶香同学怎么了吗？发生了什么事情吗？”
　　那个男生关心的问道。
　　“没什么，多谢你了。”
　　沙耶香一边说着，一边向着校外跑去。
　　一定要给我赶上啊啊啊啊！
　　沙耶香在内心中呐喊着。
　　跑到校门口，向着四周望了望，没有看到上条恭介他们的身影。
　　他们最可能去的地方……有了！
　　想到了一个可能的沙耶香向着一个方向跑了出去。
　　…………
　　另一边……
　　上条恭介和志筑仁美正有说有笑的走着。
　　“诶？话说……志筑同学回去的方向是这边吗？”
　　上条恭介突然停了下来，问道。
　　“以前在回家的路上好像没见到过你……”
　　“嗯，其实是完全相反的方向。”
　　志筑仁美轻轻地点了点头，说道。
　　“…………”
　　气氛突然变得有些奇怪，双方都沉默了一下。
　　“那，今天为什么……”
　　上条恭介疑惑地问道。
　　“…………”
　　志筑仁美没有回答他，而是向前迈出了几步，转过身，微笑地看着上条恭介。
　　“因为我有话想对上条同学说！”
　　“……！”
　　迎着有些耀眼的夕阳，上条恭介惊讶的看着她。
　　“上条同学，先坐下吧？”
　　志筑仁美指了指不远处的一个长椅，轻轻地问道。
　　“啊？啊……嗯。”
　　上条恭介先是愣了愣，随后点了点头，撑着拐杖走过去，坐了下来。
　　“那么……”
　　“我想先问一下今天沙耶香同学有没有来找过上条同学说过什么？”
　　没等上条恭介提问，志筑仁美反而先问了起来。
　　“啊哈？那个……没有，今天沙耶香根本没有来找过我……”
　　上条恭介先是疑惑了一下，随后摇了摇头，否定道。
　　“呼……那就好……”
　　志筑仁美放下了内心的一块悬石，呼了口气。
　　“那个……所以说……到底是什么……”
　　上条恭介有些断断续续的说道，尽管他已经猜到接下来会发生些什么了，但是不知道为什么他的内心总有些抵触，似乎他自己不想让这件事情继续发展下去。
　　“那么……我想……”
　　志筑仁美突然有些扭捏了起来，脸上也挂起了红晕。
　　“我想……上条同学你能不能成为我的男朋友！”
　　志筑仁美突然大声的说道。
　　“诶……诶诶诶？”
　　上条恭介最后还是被惊讶到了，虽然之前自己就已经猜到了，但是真的发生了还是有点接受不了啊……
　　而且……
　　上条恭介摸了摸自己的胸口，感受着自己那跳动着的心脏。
　　为什么……感觉……自己很讨厌这样呢……明明……
　　“……果然不行吗？”
　　志筑仁美一直盯着上条恭介，发现他久久没有回应自己，最后只能略带伤心的说道。
　　“诶？不不……没有。”
　　上条恭介有些慌张的摆了摆手，似乎有些紧张。
　　“主要是因为志筑同学你太突然了，我一时没反应过来……”
　　上条恭介有些尴尬的挠了挠脑袋，脸上带着歉意的笑容。
　　“这么说，上条同学你是同意了？”
　　志筑仁美眼里闪着光芒，语气中带着难以掩饰的兴奋。
　　“嗯……可以算是吧……”
　　上条恭介有些不好意思的别过了头，似乎是害羞了。
　　“(*^__^*)嘻嘻……上条同学害羞的样子好可爱呢……哦不对，今后就要叫你恭介了。那么以后请多多指教，恭介。”
　　志筑仁美捂着嘴轻笑着，随后向上条恭介伸出了一只手。
　　“啊……嗯嗯，以后请多多指教了，仁美。”
　　上条恭介也将头转了回来，红着脸握住了志筑仁美的手，笑着说道。
　　“…………还是来晚了吗？”
　　沙耶香躲在不远处的一颗树后面，有些懊恼的叹息着。
　　“嘛……不过呢……”
　　不过这种懊恼的情绪仅仅只持续了一小会，便被沙耶香驱散了，脸上带着一丝幸福的微笑，看着正坐在长椅上与志筑仁美谈笑着的上条恭介。
　　“既然是你自己的选择，那么我也没有资格去逼迫你什么……毕竟我也不是你的谁。我只希望……你能够得到属于自己的幸福就好了，恭介。”
　　用着只有自己能够听到的声音说着，沙耶香有些留恋的看了看上条恭介那被夕阳所映照着的脸，随后似乎是下定了什么决心一般，扭过头，再也没有一丝留恋的走了。
　　“……！”
　　正在与志筑仁美交谈着的上条恭介突然停了下来，似乎是感应到了什么，向着原先沙耶香站着的那个方向看去。
　　“怎么了吗，恭介？”
　　志筑仁美关心的问道。
　　“没什么……可能是我的错觉吧。”
　　上条恭介摇了摇头，又看了看那空无一人的小树林。
　　真的是错觉吗？刚刚沙耶香是不是在那里呢……
　　―――――――――――――――第二天的分割线―――――――――――――――
　　“哟西！今天也要加油哟！”
　　走在上学的路上，沙耶香又恢复了像往常一样的活力，一副干劲满满的样子。
　　“啧，你这家伙好吵啊！明明昨天还是一副失魂落魄的样子的，果然像你这种人就算不关心你，你也会自己恢复过来吧！”
　　“……都不记得前几天到底是谁在那里罗里吧嗦的，整天嘴里都念念叨叨着‘那个蓝毛到底怎么样了啊’‘好担心啊……那家伙完全不靠谱啊’什么的……”
　　“喂！姐，你别乱说话啊！”
　　“嗯哼？看起来杏子同学似乎有些轻度傲娇呢……”
　　“谁傲娇了啊！你全家都傲娇！”
　　“啊哈哈哈……”
　　小圆在一旁有些尴尬的笑了笑，毕竟今天一起上学的人有点多……
　　嗯，相比起以前来说真的有点多……先不说原先就一起上学的小圆、沙耶香和志筑仁美，就在出门不久后就碰上了晓美焰和杏子这两姐妹（雾），然后又在一个路口上碰到了巴麻美……
　　一下子上学的人就变成六个了，直接翻了一倍！
　　嗯，如果算上丘比的话就是六人一兽。
　　“啊啦……小焰和杏子这么早起来，而且还偷偷地背着哥哥我直接跑出来，就是为了和朋友们碰面的么？”
　　好吧，月夜这货又不知道从哪里冒了出来，直接站在了晓美焰一行人前面大概一百米左右的地方。话说你到底是什么时候到的啊！明明那么近为什么我们几个魔法少女都没有注意到啊！你这家伙走路都没有声音的吗？还是说你存在感太薄弱了？
　　“哪里有啊，我的存在感才不薄弱呢……只不过你们聊天聊得太入迷了，所以才没有发现我。”
　　月夜摊了摊手，表示‘你们没有发现我完全都是你们的错，原因根本不在我身上’。
　　……月夜老师（哥哥大人）你会读心术吗？为什么你会知道我们在想什么啊！
　　“我才不会读心术呢，那种宛若BUG一般的能力我怎么可能会有？”
　　……还说不会？
　　“我本来就不会啊好不好……要知道你们想要说什么我从你们的表情上都能看出来好不好……表现的太明显了啊喂……”
　　月夜有些无奈的指了指她们的脸蛋，表示自己很无辜。
　　“…………”
　　好吧，众位少女集体脸红了，毕竟直接将内心表现在表情上什么的……莫名的感觉好尴尬啊……
　　“呐呐……我来的原因主要是……”
　　月夜一边说着，一边走到晓美焰和杏子的面前，而两者则是有些害怕的缩了缩脑袋。
　　“你们两个小丫头怎么回事啊！早餐也不吃，午饭也不带！你们哥哥我不去学校了你们今天就不吃饭了是不是？你们以为你们是什么人啊？神仙？居然敢连饭都不吃了！还是说哥哥我做的饭不好吃？不好吃你们就说啊！哥哥我到时候去学习一下不就好了？吧啦吧啦……（以下省略五百多字）。”
　　“对不起，哥哥大人！我们以后再也不敢了！”
　　看着月夜莫名其妙的开启了不知道什么时候拥有的说教模式，晓美焰和杏子果断的向月夜道歉了。
　　“……嗯嗯，知道就好。喏，这是你们的午饭以及早饭，记得要吃啊！”
　　将手中的两个便当分别交给了晓美焰和杏子，随后再一次叮嘱道。
　　“好的，我们会的。”
　　两人重重的点了点头，虽然不知道哥哥什么时候多出来了一个说教模式，但是莫名的感觉好可怕……
　　“哦对了……”
　　月夜拿出手机看了看，随后有些恶意的笑了笑，说道。
　　“现在距离你们上课还有十五分钟，如果不快点的话就要迟到了哟……”
　　“糟了！”
　　“啊啊啊……完蛋了！”
　　“快点啊！要来不及了！”
　　好吧，结果因为月夜的原因，六位少女差点就要迟到了……虽然很怀疑是不是月夜故意的……
　　“撒……任务似乎差不多了呢……”
　　月夜伸出手往虚空一划，许久没有出现的系统光屏再次出现（系统：咱终于能出来刷存在了！）。
　　主线任务二：确保五位魔法少女的存活
　　奖励：50000
　　（注：死亡一位即视为失败）
　　当前完成度：3/5
　　“接下来，就要迎接你了呢……魔女之夜。”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百零二章 战前（果咩捏~）
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　抱歉呢……由于小血长期没有看过消息了，所以对于之前一段时间的投月票、打赏人员一个都没有感谢过QWQ这次是咱疏忽了，下次小血会努力改正的！
　　――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――
　　在沙耶香完全放下对上条恭介感情的不久后……
　　依旧是那个奇特的房间，纯白色的墙壁，宛若镰刀一般的钟摆不断地摇晃着，空中到处都漂浮着一幅幅奇异的油彩画，上面所显示的，无一不是描写着最终的魔女――魔女之夜的信息。
　　不过与上次相比，这一次的这个房间里倒是多了几个人。
　　“……真是幸运呢，这次居然剩下了这么多人……”
　　晓美焰看了看坐在自己对面的三位少女，轻声说道。
　　“…………”
　　另外三人都沉默着。
　　“果然，晓美焰你的能力……是时间吧？”
　　巴麻美首先出声说道，虽然是疑问句，可是语气中却充满着肯定。
　　“嗯，是的，我的能力是时间，你们之前所看到我所做的一切，都是由我的能力所造成的。”
　　晓美焰点了点头，回答道。
　　“这么说……姐姐你的能力是控制时间？”
　　杏子问道。
　　“嗯，不过也不能这么说，我能够用我的能力使时间暂停，甚至回溯时间，但是却不能加速时间，也不能减缓。所以从某种意义上来说，我的能力只能算是时间暂停与时间回溯。”
　　晓美焰再次点了点头，随后接着说道。
　　“似乎是因为我的能力过于奇特，所以支付的代价也有些大，不仅要支付大量的魔力，而且还没有任何的攻击手段，所以我才会用现代的热武器进行攻击。”
　　晓美焰摊了摊手，表示自己很无奈。
　　“不过如果仅仅是暂停时间的话倒是没什么大问题，魔力消耗也可以接受，同时只要接触着我的身体就可以不受时间暂停的影响。”
　　鉴于眼前几位少女已经避过了魔女之夜前的所有死亡，晓美焰也毫不保留的将自己的能力说了出来。
　　“这么说……你应该不是第一次见我们对吧？”
　　巴麻美沉吟了一下，随后说道。
　　“嗯。”
　　“那为什么当初不阻止我？”
　　“我阻止你了啊。”
　　“那为什么不告诉我所有真相？”
　　“你会相信吗？”
　　晓美焰一句话就把巴麻美的嘴堵住了。巴麻美张了张嘴，最终也没有说什么，毕竟当初她们两个的关系确实是降到了冰点，就算晓美焰告诉了自己真相，自己也不会相信的。
　　“而且……”
　　“而且？”
　　“还有一个真相你还不知道，虽然我不知道该不该说……”
　　晓美焰看了看巴麻美，犹豫了一下。
　　“…………你说吧，我能承受的住的。”
　　注意到晓美焰这个动作的巴麻美立马意识到这个真相可能会让自己崩溃，毕竟晓美焰已经不是第一次见到自己了，说明以前的自己确实有过这种情况。
　　“…………”
　　晓美焰依旧没有开口，而是看了一眼巴麻美身旁的沙耶香。
　　“大丈夫大丈夫（没关系没关系），你说就好了，反正咱已经将一切都给放下了，现在的我只需要按照自己的想法来做就好了。”
　　沙耶香摆了摆手，表示不用在意自己。
　　“……那好吧。最后一个真相就是：所有的魔女都是由魔法少女变成的！是我们所有魔法少女的末路！当我们的灵魂宝石完全污浊的时候，就是我们变成魔女的时候！”
　　晓美焰一口气说完了这句话，随后静静地看着她们的反应。
　　“…………”
　　整个房间陷入了诡异的安静。
　　“…………我说？”
　　晓美焰沉默了一下，随后出声道。
　　“你们给点反应好不好啊！”
　　晓美焰咆哮着。没错，在晓美焰说出这件事情以后，眼前的三位少女一点反应都没有，巴麻美端着杯子、喝着红茶，沙耶香则是依旧看着不知道从哪里拿来的杂志，至于杏子？好吧，杏子的嘴根本没停过，一直在吃东西，话说这些零食都是杏子你从家里拿出来的吧！吃这么多零食真的不怕回家被哥哥大人骂吗？
　　“你还想让我们怎么样？反正我都已经将一切都给放下了，最后变成魔女什么的也没什么大不了的，实在不行就在变成魔女之前把自己的灵魂宝石砸碎不就好了？”
　　沙耶香表示这一切都和自己没什么关系，现在的她只要按照自己的想法做事情，好好的珍惜眼前的人事就行了。
　　“嗯……我感觉在我变成魔女之前应该好好的谈一场恋爱呢……”
　　巴麻美饮了一口杯中的红茶，轻声说道。话说你是想和我抢哥哥大人对吧！才不会让你得逞呢！
　　“别看我，我早就知道了。”
　　杏子一边吃着零食，一边说道。好吧，我看你的样子也猜到你应该从那个黑色的家伙身上知道了一切了。
　　“好吧，既然你们都知道了……那么接下来我就希望我们能组成团队！”
　　晓美焰努力的将自己的表情变回原来严肃的样子，同时说道。
　　“毕竟魔女之夜不是单个魔法少女所能面对的，更不要谈击败了，所以我希望我们能够组队，然后……击杀魔女之夜！”
　　“我觉得以我们四个的力量，完全能够击败魔女之夜了！”
　　“…………”
　　房间里再次陷入了沉默。
　　“嘛……我们本来就已经是盟友了，所以我不需要说什么了呢……”
　　杏子拿起一根pocky叼在嘴里，轻轻地说道。
　　“嗯哼~我也无所谓哟~”
　　沙耶香依旧看着她手里的那本杂志，头都没有抬一下，似乎是因为完全放下了那一段感情之后，沙耶香对于外界的东西都完全不感兴趣了的样子。
　　“也好呢，这样子就能减少伤亡了。”
　　巴麻美也点了点头，同意了。
　　“好的，那我们就正式组成团队了。哦对了……”
　　晓美焰点了点头，随后看向了杏子，说道。
　　“你需要重新审视自己的能力，我相信你的能力并不仅仅只是精神暗示，而是别的什么，虽然我不是很清楚，但是我确信你一定有别的能力，或者应该说……那个才是你真正的能力！”
　　“是……吗？”
　　杏子低下了头，似乎是在思索着什么。
　　“嘛嘛……不要太过于勉强了，毕竟杏子现在已经很强了啊。”
　　巴麻美拍了拍杏子的肩膀，微笑着说道。
　　“那么接下来大家都回家把自己家里的事情都交代一下吧，然后……一起去击败魔女之夜！”
　　“嗯，击败魔女之夜！”
　　（总感觉你们立了一个大大的flag啊……）
　　――――――――――――――――――几天过去之后―――――――――――――
　　夜幕降临了整个见泷原，没有以往明亮的月亮，遍布天空的是一片片黑压压的乌云，就好像月亮是在害怕着什么，躲藏在乌云的背后不敢出来了一样。
　　但是现在的见泷原却不想往常一样安安静静的，几乎所有的人都在收拾着自家的行李，每个人的脸上都挂着紧张而慌乱的神情，更是令这个漆黑的夜晚增添了几分压抑。
　　“请各位居住在见泷原的居民们注意了，由于气象局检测到强大的台风即将到达见泷原，所以请大家尽快收拾好自己的行李与必要的事物，前往中心广场乘坐大巴离开见泷原，以免受到台风的威胁。请各位居住在见泷原的居民们注意了……”
　　几乎整个见泷原的电视都在报道着这则消息，不只是电视，就连收音机、电台、甚至广播，无一不在报道着这则消息。
　　于此同时，月夜家也正在匆匆忙忙的收拾着行李。
　　“小焰、杏子，赶紧将东西收拾好了啊！要赶紧离开这里，要知道台风最慢也会在五个小时后到达，整个见泷原的人几乎都撤离了啊！再不走就赶不上最后一趟大巴了！”
　　“是，哥哥！”
　　“我们已经收拾好了~”
　　晓美焰和杏子的声音同时从二楼响起。
　　“好，那么我们赶紧出发吧！不然就真的赶……”
　　月夜没有继续说下去，因为他已经昏了过去，而站在他身后的晓美焰正保持着攻击的姿势。
　　“对不起……”
　　晓美焰低声道着歉。
　　“这样真的好吗？万一哥哥大人醒过来的话，他一定会跑回来找我们的。”
　　杏子在一旁担心的问道，虽然仅仅是相处了几个星期，但是杏子也能体会到月夜对于她们的那一种过分的关爱，那一种近乎于宠溺的关爱，让杏子感觉到了前所未有的温暖。
　　“就是因为我知道哥哥大人发现我们不见后一定会回来找我们，所以我才打昏他啊……”
　　晓美焰摇了摇头，轻声说道。
　　“实在不行的话，到时候叫小圆照顾一下哥哥大人好了……”
　　“嗯，这倒是可以。”
　　杏子点了点头，赞同了晓美焰的说法。
　　“那么……出发吧。”
　　背起月夜，顺带拿起了一箱行李，晓美焰对着杏子说道。
　　“嗯，好！”
　　杏子点了点头，将剩下的行李拿上，随后两人就向着中心广场前进了……
　　…………
　　将所有的行李摆放好，晓美焰小心翼翼的将月夜扶到了大巴的一个位置上，顺带还整理了一下月夜的衣物。
　　“姐姐，快点，不然的话这一车的人都没办法离开了。”
　　杏子皱着眉头看着其他人，他们都被杏子暂时的控制住了精神，所以她们做的事情那些普通人根本不知道。
　　“嗯，我知道了。”
　　晓美焰点了点头，随后将月夜的衣服理好，伸出手戳了戳依旧处于昏迷状态的月夜的脸，脸上露出一个幸福的微笑。
　　“哥哥，等我回来哟……”
　　随后晓美焰又用手机发了个消息给小圆，告诉她一会看见月夜的话，就照顾一下他。
　　“好了，一切都已经完成了。走吧，杏子！”
　　合上手机，晓美焰毫无留恋的走下了大巴，随后杏子便操控着司机，让司机启动了大巴。
　　“呼……走吧，去和巴麻美她们会合。”
　　看着逐渐从视线里消失的大巴，晓美焰长长的舒了一口气，随后转身向着她们四人约定好的地方走去。
　　然而，已经离开的大巴内……
　　月夜悄无声息的睁开了眼睛，抬手摸了摸刚刚晓美焰戳自己的地方，轻声说道。
　　“真是个温柔的人呢，小焰……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百零三章 walpurgis nigth（魔女之夜）
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――
　　怎么办……
　　鹿目圆紧紧地抓着自己的衣角，显得有些慌乱。
　　就这么离开……真的好吗？
　　鹿目圆坐在大巴的最后一排，回头看了看已经被乌云所笼罩着的见泷原，不断地问着自己。
　　她已经从那个黑色的家伙（月夜）知道了今天会发生什么，其实即将降临见泷原的并不是什么强大的台风，而是……最强的魔女――魔女之夜！
　　虽然说鹿目圆知道自己就算跟随着巴麻美、晓美焰她们一起留在见泷原也只是个累赘，甚至还可能会让自己的家人担心，可是……
　　还是放心不下啊……
　　鹿目圆在内心中想着。
　　明明丘比说过，我拥有着强大的、前所未有的资质，可是……我依旧没有选择成为魔法少女，没有和沙耶香、小焰她们站在一起……
　　“我这么做会不会太过于无耻了？”
　　鹿目圆摸了摸自己的心口，轻声自问着。
　　如果可以的话……我真想帮上一点什么忙呢……
　　“叮铃铃……”
　　一阵清脆的铃声在这死寂般的大巴内响起。
　　“诶？”
　　鹿目圆惊讶的打开了自己的手机，看着上面晓美焰突然传来的短信。
　　哥哥大人就在小圆你后面的那辆大巴内，到时候下车的时候麻烦你照顾哥哥一下，他现在昏过去了。
　　晓美焰是这么写的。
　　月夜老师昏过去了？
　　鹿目圆歪了歪脑袋，有些不理解，随后又释然了。
　　毕竟月夜对于晓美焰和杏子这两个妹妹的关爱几乎都快要突破天际了，就算是傻子也看得出来月夜对晓美焰和杏子的那一种宠溺的态度。杏子倒还没什么，毕竟是才认了几天的妹妹，是义妹。但是晓美焰就不一样了，虽然月夜对于晓美焰和杏子的宠溺都几乎是一样的，但是月夜还是更偏向于晓美焰。所以如果月夜发现晓美焰和杏子根本不在撤离的大巴上的话，他一定会不顾一切的冲下车，回到见泷原去找她们的。
　　好的，我和我的家人会照顾月夜老师的。
　　鹿目圆将编写好的短信回给了晓美焰，随后合上了手机。
　　终于能帮上忙了……
　　鹿目圆微笑着，但是眼底里依旧闪过一丝落寞。
　　但是为什么……总感觉有些空落落的呢……
　　还有，他真的会来吗？
　　实现我真正的价值？我真正的价值究竟是什么？
　　“你好啊，鹿目圆。”
　　一个优雅的男声从鹿目圆的身旁响起。
　　“！”
　　鹿目圆惊讶的转过了头。
　　“是你？！”
　　“没错是我，我来接你了。”
　　男子轻轻地点了点头。
　　“……我们要去哪？”
　　鹿目圆有些疑惑地看着眼前的这个黑漆漆的家伙。嗯，此时的月夜已经带上了那属于‘黑’的面具。
　　“当然是回到我们的共同的家，此时的见泷原啦！”
　　没有在意鹿目圆的反抗，月夜直接抱起了鹿目圆，随后消失在了大巴内，而大巴内的其他人仿佛什么都没有看到一样，依旧保持着那死气沉沉的气氛，就连鹿目圆的家人们都没有注意到鹿目圆的消失！
　　――――――――――――――――此时的见泷原内――――――――――――――
　　“那么……准备好了吗？”
　　巴麻美站在最前面，向着其他三位少女问道。
　　“嗯。”
　　三位少女齐刷刷的点了点头。此时，她们的身边正不断地走过一只只使魔（HerMinions，舞台设备魔女【魔女之夜】的使魔。其职责为小丑。是被强大魔力所吸引聚集的无数灵魂。魔女之夜原本是由某一个人所变成，还是由众多灵魂聚集所产生的幻影，已无从知晓。在本文设定中为：众多魔女所聚集而成的超强大的魔女），那些使魔呈现着各种各样的形态，有的是象，有的是虎，甚至有的是一些奇奇怪怪的东西，但是它们都有着一个共同点：它们的背上都拖着一根长长的丝线，就好像它们在拖着什么东西一样。
　　“那个是……”
　　美树沙耶香抬起头，看着悬挂在天空中的一个计时表。
　　“那个是魔女之夜显现的倒计时。”
　　晓美焰看了一眼那个挂在天空中，仿佛是旧时代老电影播放前倒计时的那个银幕般的计时表，淡淡的说道。
　　5……
　　上面的数字开始进行最后的倒计时了！
　　4……
　　“大家散开一点，但是不要离得太远，注意保持距离！”
　　3……
　　四位少女迅速的找好了自己的位置，巴麻美在前，佐仓杏子在左，美树沙耶香在右，晓美焰则是在她们三个的身后不断取出自己储存在时间罗盘里的各种热武器（各种RPG）。
　　2……
　　巴麻美手上分出数段金huang色的缎带，ChanRao在了四个人的腰上。
　　1……
　　“小焰准备！”
　　“了解了！”
　　0……
　　就像是舞台的幕布被拉开一般，原本朦朦胧胧的雾气与乌云都被周围的使魔扯开了，展现在四位少女面前的则是一个倒挂着的，似乎是站在舞台设备一般的东西上的魔女，全身穿着一副漂亮的晚礼服，但是下半身显露出来的却是一个个旋转着的齿轮，脸上也没有任何的表情，只能看到那一张嘴ba在笑着，似乎是在嘲讽着这世间的一切。
　　“开始！”
　　巴麻美厉声喝道，同时整个世界陷入了灰白色，除了她们四个以外其他的事物全部被定格在了这一瞬间。
　　“沙耶香，走！”
　　巴麻美拍了拍美树沙耶香的背，随后将自己的贝雷帽摘了下来，抖出了几把燧发枪。
　　“嗯，我知道了。”
　　美树沙耶香点了点头，脚底下浮现出一圈圈蓝色的五线谱，随后脚上用力，直接越到了魔女之夜的上方，同时一把把的军刀也被她从披风中拿了出来。
　　“小焰可以了吗？”
　　巴麻美不断地拿出自己的燧发枪，向着魔女之夜攻击着，她所发射出去的子弹都因为晓美焰的原因停到了半空中。
　　“还不行！还要再多一点！”
　　晓美焰丢下一把发射过的RPG，随后再次拿起自己身旁的一个，向着魔女之夜发she了出去。此时，晓美焰和巴麻美的面前已经密密麻麻的布满了各种火箭弹和金huang色的魔力弹（由于巴麻美的燧发枪是由魔力构成的，所以子弹也是单纯的魔力弹），就好像一盆泼出去的水被停在了半空中一样。
　　“快点啊，再继续的话我就有点掌控不住了！”
　　杏子则是在一旁不断地挥舞着她那已经不知道分成几节的链枪，看来是准备利用离心力和重力来进行攻击。
　　“我这边也好了！”
　　站在半空中的美树沙耶香也大声说道，她所拿出来的所有军刀都已经被她汇聚成了一个超巨大的军刀，正漂浮在魔女之夜的上方，似乎随时都会掉下去。
　　“还不行！”
　　晓美焰皱了皱眉毛，厉声说道。她有一种不好的预感，所以她选择继续加强攻击。
　　“还不够么？那么……TiroFinale！”
　　巴麻美ni喃了一声，随后将自己剩余的魔力都汇聚成了一个巨大的燧发枪，将魔力全部凝聚成子弹发she了出去。
　　“这样子……应该够了吧？”
　　扣下扳机后，巴麻美有些虚弱的看着晓美焰。
　　“嗯，应该可以了。”
　　晓美焰点了点头，随后让时间开始继续流动。
　　至于咱们可怜的魔女之夜，则是一出场就被密密麻麻的火箭弹和魔力弹轰炸了，随后就被上方沙耶香所释放的一把巨大军刀所贯穿，然后又被杏子的链枪击中了脑袋。强大的攻击立刻将周围的烟尘扬起，模糊了四位少女的眼睛。
　　“这样……应该可以了吧？”
　　杏子和沙耶香回到了巴麻美的身边，随后轻声向着晓美焰问道。
　　“不清楚……”
　　晓美焰紧紧地盯着魔女之夜倒下的地方，似乎是在确认着魔女之夜的生死。
　　“呼……哧！”
　　突然，晓美焰身边的一块岩石无缘无故的燃烧了起来，火焰仿佛是被画上去的一样，与周围的环境显得格格不入，但却依旧将那一块石头慢慢的焚烧掉了。
　　“不好！魔女之夜还没有……咳！”
　　晓美焰惊恐的叫道，似乎是为了响应她的话一般，原本被烟尘所掩盖着的地方突然窜出了一根巨大的，仿佛是弓箭一般的东西，甚至连给晓美焰开启时间停止的时间都没有，直接击中了她们。
　　“姆……咳！”
　　被击中后，沙耶香勉勉强强的站了起来，如果不是因为她能力的原因，她可能早就倒下了，毕竟在这四个人当中就属她的实力最弱。
　　“喂，你没事吧？”
　　杏子从一旁走了过来，问道。
　　“嗯，没事。”
　　沙耶香点了点头。
　　“没事的话就去帮巴麻美治疗一下，你的能力是可以使用在别人的身上的吧？快点去，把麻美那家伙受到重伤了！”
　　杏子指了指一旁被晓美焰抱住的巴麻美，对沙耶香说道（明明是战士，却被硬生生的玩成了奶妈）。沙耶香也点了点头，向着巴麻美的方向走去。
　　“啧，接下来还需要我一个人来抗啊……”
　　杏子有些不满的咂了咂嘴，猩红色的长qiang再次出现在了她的手里，颇为帅气的刷了个枪花。
　　“那么……接下来就是我和你对立的时间了，魔女之夜！”
　　杏子轻声说道，随后直接向着空中的魔女之夜冲了过去。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百零四章 愿望
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　壮哉我大圆神！
　　――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――
　　“撒……感觉怎么样呢？”
　　在见泷原的某一处高楼的楼顶上，月夜向着自己身旁一直关注着晓美焰她们战斗的鹿目圆问道。
　　“好担心……”
　　鹿目圆抓紧了自己面前的栏杆，整个人的上身不断地向晓美焰她们战斗的方向伸去，似乎是想要冲到她们的身边去。
　　“小焰她们……会失败的对吧？”
　　鹿目圆转头，向月夜问道，就算不是很聪明的她，也知道月夜为什么会将她带回来的原因。
　　“嗯哼~是的呢，无论她们怎么努力，最后她们都会被魔女之夜击败，可以说现在的她们已经临近死亡的边缘了。”
　　月夜走上前，撑着栏杆，看着魔女之夜的方向，轻声说道。
　　“那你呢？你既然知道那为什么不去帮帮小焰她们？”
　　鹿目圆有些恼怒的问道。
　　“我？你开什么玩笑啊？要知道我现在依旧只是个普通人，能够使用的武器也只有这一把小小的匕首，怎么可能打得过那一个强大的魔女之夜啊？”
　　月夜拿出了自己别在腰间的匕首，有些苦恼的说道。
　　“那……那也不能……”
　　“不过……如果是你的话，一定可以做到的！”
　　月夜突然大声的对鹿目圆说道。
　　“诶？”
　　“要知道，你可是有着绝对的资质啊，成为魔法少女只有，救下小焰、杏子她们这种事情就是轻而易举的吧？”
　　“要知道，以你的资质，成为神也不是不可能啊……”
　　“而且啊，也只有你，才能够实现那个愿望呢……”
　　“诶？”
　　鹿目圆歪了歪脑袋，不理解月夜在说些什么。
　　“呐……鹿目圆，我问你，你愿意看到所有人都陷入绝望吗？”
　　“啊？当然不啦。”
　　鹿目圆理所当然的说道。
　　“那么，如果只要你一句话，一个愿望，就能够将这些绝望全部消除掉的话，你愿意吗？”
　　“当然啦。”
　　没有丝毫犹豫，鹿目圆想也不想的就点头了。
　　“是吗？那么……就请接受你的命运吧！”
　　月夜伸.出自己右手的食指，轻轻地点在了鹿目圆的额头上。
　　“呜……”
　　鹿目圆脑海里突然传来一阵剧烈的疼痛感，同时一大股记忆直接涌入了鹿目圆的脑海中，剧烈的疼痛让鹿目圆暂时的昏迷了过去。
　　“开始接收了吗？那么……就让我们改变这一的的命运吧，小焰！”
　　月夜轻轻地叹了口气，随后抱起了已经昏迷过去的鹿目圆，向着魔女之夜的方向赶去。
　　…………
　　“啧，还是不行吗？”
　　杏子不爽的咂了咂嘴，一开始还好，她的攻击还能在魔女之夜的身上留下几个印子，可是现在……完全没有效果！
　　“该死的……呜哇！”
　　仅仅是稍微愣神的功夫，魔女之夜就直接把它所发射出来的黑色弓箭，毫不留情的砸到了杏子的身上。
　　“杏子可以了，现在就算撤退也没有关系了！”
　　晓美焰再次发生了几发RPG，随后向着杏子喊道。
　　现在，小圆和哥哥他们应该已经成功撤离了吧？这样子应该就打破了命运了吧？
　　晓美焰这么想着。
　　“哦呀？真是狼狈呢……”
　　月夜从一处阴影里走了出来，怀中抱着依旧处于昏迷状态的鹿目圆。
　　“是你？！等等……小圆！你在干什么！”
　　晓美焰满脸愤怒的看着月夜，直接向着月夜开枪，同时向着月夜的方向冲去。
　　“不要那么心急啊……”
　　月夜伸.出自己的右手，向着晓美焰的方向一抓，原本正快速接近的晓美焰在月夜的五米处戛然而止，她的身体已经不知道从什么时候被一根根钢丝所束缚住了，至于则是被月夜毫发无伤的躲了过去。
　　“要知道现在可是命运的转折点啊……”
　　“你这家伙！”
　　晓美焰一脸愤怒的盯着月夜，眼里闪着危险的光芒。她现在已经知道了，这个黑色的家伙也经历过以前的轮回，而且从一开始就观察着她！
　　“嗯……”
　　月夜怀中的鹿目圆轻微的挣扎了一下，随后缓缓地睁开了眼睛。
　　“醒了吗？”
　　月夜低下了头，语气温柔的问道。
　　“嗯。”
　　鹿目圆轻轻地点了点头。
　　“那么……你愿意接受这一切吗？”
　　“嗯，我……会接受我的命运的！”
　　这一次鹿目圆重重的点了点头，似乎已经下定了决心了。
　　“是吗……”
　　“小焰，很高兴你们能够一直这么守护着我，所以……这一次轮到我来守护你们了！”
　　鹿目圆转头微笑地看着晓美焰，温柔的说道。
　　“不！”
　　晓美焰惊恐的喊道。
　　“丘比，我知道你在的！我现在要许愿成为魔法少女！”
　　鹿目圆从月夜的怀里挣脱开来，对着这已经毫无生机的废墟喊道。
　　“嗯？小圆你终于打算和我签订契约，成为魔法少女了吗？”
　　丘比不知道从那个角落里跳了出来，跑到鹿目圆的身前问道。
　　“嗯！”
　　“好的，那么请说出你的愿望吧！”
　　“我希望……”
　　鹿目圆深深地吸了一口气，郑重的说道。
　　“不！等等，小圆不要说！”
　　晓美焰在一旁挣扎着。
　　“想把所有的魔女在诞生之前消灭！所有宇宙、过去和未来的所有的魔女，由我亲手消灭！”
　　说完，鹿目圆的xiong口便亮起了闪耀的、粉红色的光芒。
　　“啊……”
　　晓美焰有些绝望的低下了头。
　　“这份祈祷……这份祈祷实现了的话，那可不仅仅是时间干涉的等级了！是对因果律本身的反逆！”
　　丘比惊讶的说道。
　　“你……你真的打算成为神吗？”
　　“嗯……这就是我的命运呢……”
　　鹿目圆轻声说道，从xiong口处，一颗闪耀着粉红色光芒的灵魂宝石逐渐浮现，同时，鹿目圆本身也开始不断地变化，就好像是在逐渐变为少女的模样（由于太难描写了，所以就不用文字描写了，诸君看图吧）。
　　“真是完美呢……”
　　月夜在一旁轻声说道，同时向着一旁微微侧了侧身，躲过了一发淡金色的魔力弹。
　　“这么做有什么意义吗？毕竟鹿目圆她已经接受了属于自己的命运了呢……”
　　月夜的声音突然变得前所未有的冷淡，有些淡漠的看着一旁不断地喘着粗气，但是依旧拿着一把燧发枪对着自己的巴麻美说道。
　　“就算是这样……”
　　巴麻美艰难的说道，毕竟现在她体内的魔力已经近乎枯竭了，就连变身的状态都很难保持。
　　“也不能原谅你啊啊啊啊！”
　　沙耶香的声音从月夜的背后响起，手中的军刀直tingting的向着月夜砍去。
　　“真是无趣呢……”
　　侧身直接握住了沙耶香手中的军刀，随后直接将其扯到了一旁。
　　“…………”
　　杏子不知道从什么时候出现在月夜的面前，猩红色的长qiang直击月夜的眉心。
　　“咔……嚓……”
　　然而杏子却没有完全的刺下去，而仅仅只是把月夜的面具给击碎了。
　　“哥……哥哥？！”
　　“月夜老师？！”
　　其他四位少女惊讶的看着已经变回原来的样子的月夜，她们怎么也不敢相信，那个黑色的、浑身都散发着危险气息的人，居然是她们身边最亲近的人（沙耶香和鹿目圆除外）！
　　“看起来你一点都不惊讶呢……”
　　月夜脸上带着微笑，看着眼前的的杏子，同时轻轻地将自己眉心处的长qiang移开。
　　“是啊……应该说我早就知道了吧……”
　　杏子淡淡的回应着，随后收回了自己的长qiang，毕竟她也不敢真的下手杀死月夜。
　　“看起来你是明白你真正的能力了呢……或者说你重新觉醒的能力……”
　　“【命运】……”
　　杏子淡淡的吐出两个字。
　　“因为我的能力是【命运】，所以我从一定程度上能够接收到每一次轮回的信息，所以我才在杠杆见到你的时候没有惊讶过你的外貌。”
　　“仅仅是因为这一点就能认知自己的能力了吗？还真是厉害啊……”
　　月夜点了点头，有些感叹的说道。
　　“为什么……”
　　晓美焰在一旁以近乎哭腔的语气说道。
　　“为什么哥哥要这么做？你记得以前的事情对吧？那为什么要这么做？”
　　“当然是为了实现小焰的愿望啦……”
　　月夜脸上挂着温和的笑容，温柔的说道。
　　“诶？”
　　晓美焰的脸上露出了错愕的表情。
　　“小焰你的愿望就是希望守护住小圆，不希望她成为魔法少女嘛……”
　　月夜直接说出了晓美焰当初许下的愿望。
　　“但是命运是改变不了的哟……所以啊，你以前所做的一切都是没有用的。”
　　月夜伸.出了一根食指，轻轻地摇了摇。
　　“不过小焰你没有发现吗？每当你轮回一次，魔女之夜便强大一分，小圆的资质也会随之强大……”
　　“以至于现在，小圆都已经能够靠着这一份资质直接成为神明了……”
　　说着，月夜转头看了看正逐渐神化的鹿目圆。
　　“这……这一切都是我的错吗？是我促成了这个结局吗？”
　　晓美焰绝望的垂下了头，眼泪疯狂的向外涌着。
　　“是的，这一切都是你的错，小焰……”
　　月夜严肃地说道。
　　“不过……妹妹所犯下的错误不都应该由哥哥来承担的吗？”
　　月夜突然笑了起来，轻声说道。
　　“诶？！”
　　众人惊愕的看了过来，就连正逐渐神化的鹿目圆和没有怎么变过表情的杏子也有些惊讶的看着月夜，不知道他打算干什么。
　　“撒……”
　　月夜露出了一个意义不明的笑容，转头对着丘比说道。
　　“丘比，是时候进行交易了！接下来……我要许愿！成为魔法少女（莫名的感觉好xi吮）！” 
 
 
             第一百零五章 photograph
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　咱就问一下五千字够不够长？就算去掉歌词至少有三千五百字！
　　同时小血也希望诸君去听一下这首歌，非常有意境。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“原来是这样吗？这就是你当初与我进行交易的目的啊……”
　　丘比似乎有些感叹，似乎是在惊讶于月夜的做法。
　　“当然，我之前所做的一切都是在等待着这个命运的转折点啊……”
　　月夜微笑着点了点头，似乎也有些感叹的说道。
　　“好吧，毕竟我也要信守承诺呢……那么就请说出你的愿望吧！”
　　丘比晃了晃它的大尾巴，淡淡的说道，毕竟在鹿目圆许下了那个愿望之后，它们这些孵化者就不能够从魔女身上获得能量了。
　　“等等……哥哥，不要……”
　　晓美焰在一旁以极弱的、带着一丝哭腔的声音喊道，虽然她现在的内心极为复杂，但是她也不希望自己最后一个在乎的人走上着悲伤的道路。
　　“嗯哼~我的愿望是……”
　　月夜意义不明的笑了一下，但是脸上依旧是那一副温柔的笑容。
　　“我希望小圆能够以人类的身份活在这个世界上！”
　　！！！
　　众少女惊愕的看着月夜，不明白为什么月夜要许下这么一个愿望。
　　然而……月夜还没有停止。
　　“我希望小焰的愿望能够实现！
　　我希望杏子能够得到家人的谅解！
　　我希望巴麻美不再是孤单的一个人！
　　我希望沙耶香能够找到一个她爱的、也爱她的的人！”
　　月夜一口气连说了五个愿望，但是他似乎依旧没有要停下的迹象。
　　“呼……”
　　月夜长长的出了口气，让后脸上露出异常严肃地表情，说道。
　　“我希望……我能够背负所有魔法少女和魔女的绝望！所有宇宙、无论是过去、现在还是未来的魔法少女以及魔女的绝望，都让我一个人来背负吧！”
　　“…………”
　　听完月夜的愿望，丘比先是沉默了一下，随后略带惊讶的说道。
　　“你真的打算这么做吗？这些愿望可都近乎与鹿目圆的愿望等同的啊……而且打算站在鹿目圆的身边，成为另一个神吗？”
　　“不……”
　　月夜摇了摇头，此时他的xiong口处正闪耀着一股亮白色的光芒，但是却又带着一丝丝灰色。同时正逐渐神化的鹿目圆一下子完成了神化，但是她原本xiong口位置的粉红色灵魂宝石却不见了。
　　“月夜老师……”
　　鹿目圆有些紧张的看着月夜，已经真正成为神的她自然知道月夜所许下的愿望到底有多么危险。
　　“大丈夫（没关系），这一切都是我所希望的啊……”
　　月夜微笑着，一把将自己xiong口那有些灰白的灵魂宝石给拿了出来，放到了自己的右手背上。同时，灰白色的灵魂宝石绽放出大量的白色光芒，一根根类似于缎带一般的白色线条逐渐将月夜给笼罩。然后猛的炸开，月夜就完成了变身。
　　“恢复到原来的样子了吗？”
　　此时的月夜身着‘纯白的护界者’（总感觉这名字好难打，而且好中二），六把六式的配件正环绕着他不断地在空中漂浮着，原本便是亮银色的头发仿佛真的拥有了光芒一样，不断地向外散发着微弱的银色亮光。
　　“滴……检测到特殊契约，该特殊契约与使用者的职介：灵魂歌者（还是用回这个名字吧，‘灵魂颂唱者’总让我想起LOL）的本质相冲突，请问使用者是否签订？”
　　“滴……检测到使用者自愿签订该契约，系统暂时承认该契约，但该契约将在使用者回归时进行系统修正，现在解除系统限制……请使用者接收新的能力……”
　　此时系统的通报声才堪堪响起，将月夜恢复到了原本的实力。
　　“哥哥（月夜老师）……”
　　一共五位少女的声音同时，她们都在担心着，担心月夜接下来所要做的事情，虽然不知道月夜会做些什么，但是总感觉很危险的样子。
　　“嗯哼……”
　　月夜再次意义不明的笑了一下，抬起自己的右手，上面的空间不断扭曲着，最后形成了一个和月夜灵魂宝石一模一样的灰白色灵魂宝石。
　　“接下来……”
　　将那一个复制出来的灵魂宝石放在自己与她们之间，月夜轻声说道。
　　“就请不要阻止我了。”
　　语毕，一个白色的光芒直接将五位少女给笼罩住，将她们困……不，或者说限制在了里面。
　　“等等！哥哥！”
　　“嗯哼~”
　　月夜轻笑着，被银白色头发所覆盖住的背后突然张开了一对洁白的羽翼，带着月夜向高空飞去。
　　“呜呜呜……”
　　一旁漂浮着的魔女之夜发出了一段奇怪的声音。
　　“嗯谢谢你了，接下来我就可以将你们给解放了。”
　　在半空中的月夜微笑着点了点头，随后轻轻地拍了拍手。
　　虽然仅仅是很平常的拍手声，可是却清晰的让任何人都听得见。
　　似乎是一阵悠扬的吉他声响起……
　　“Lovingcanhurt
　　爱情会深深伤透一人的心
　　Lovingcanhurtsometimes
　　有时候，爱情会伤透某人的心
　　Butit’stheonlything
　　我知道的
　　ThatIknow
　　也仅此而已”
　　月夜轻声唱着，同时它的左手臂上出现了一个和晓美焰一模一样的罗盘。轻轻地将右手搭在罗盘上，世界瞬间就背黑白所笼罩。
　　唯一没有受到影响的……只有那五位少女以及丘比。
　　“这……这是……”
　　晓美焰惊讶的看着周围的一切。
　　“这可是你的能力啊，晓美焰……”
　　丘比在一旁说道。
　　“可是为什么……”
　　“因为月夜他所许下的是复数愿望，所以他的能力我并不能缺点，但是除了最后一个愿望，其他的愿望都和你们有关，所以我觉得他现在是复制了你们的能力吧。”
　　丘比在一旁解释着。
　　“而这也是我和月夜的交易，他的体内不止一个灵魂，所以他能够许下的愿望应该是与他体内的灵魂相等的，但是按照以往来说，我们每一个契约都只能实现一个愿望，可是月夜的出现却打破了这种限制。所以他和我做了笔交易：我不劝说他进行契约，同时在他要签订契约时，我必须实现他所许下的所有愿望，相应的他也要付出相等量的灵魂。”
　　“那为什么我们没有受到影响？”
　　巴麻美疑惑地问道。
　　“可能是因为我吧……”
　　鹿目圆，哦不，现在应该称为圆神了，在一旁轻声说道。
　　“现在的月夜老师是与我同级别的存在，所以在我的身边能够免疫月夜老师的能力……”
　　“可是，哥哥他到底要做什么？”
　　晓美焰疑惑地说道。
　　同时，这也是这里所有人的疑问。
　　“Andwhenitgetshard
　　当前景一片迷茫
　　Youknowitcangethardsometimes
　　你知道，这种事情时有发生
　　Itistheonlythingthatmakesusfeelalive
　　但除此之外，没有什么能让我们感受到我们还活着”
　　月夜向四周挥了挥手，手臂上的时间罗盘消失不见，同时月夜的衣袖里跑出了一根根白色的丝线，这些丝线仿佛没有穷尽一般，快速的向着四周蔓延，很快就遍布了整个天空，但是它们却又不显得杂乱，每根丝线之间都保留了一块比较大的距离，而且每一个都是方方正正的，似乎是在等待着什么。
　　“Wekeepthisloveinaphotograph
　　所以，我们把这份爱情存入一张相片
　　Wemadethesememoriesforourselves
　　多年以后，我们就能拿起它，陷入属于我们的回忆
　　Whereoureyesareneverclosing
　　回忆中，我们的双眼不会合拢
　　Heartsareneverbroken
　　心门永不紧闭
　　Andtimesareforeverfrozenstill
　　那一幕幕景象，也永远冻结，凝固，不再被忘记”
　　月夜身后的羽翼开始不断地掉落洁白的羽毛，但是这些羽毛却没有向着地上飘落，而是一部分不断地围绕着月夜漂浮，另一部分向着四周飘去。同时，那些羽毛也不断地散发着洁白的光芒，并且改变着自己的形状，慢慢的变成了一张纸一般的形状，而这些纸都准确无误的落到了那些丝线所空出来的地方，虽然这些纸很快就遮住了整个天空，倒不如说是由这些纸片代替了原先的丝线，成为了类似于缎带的东西。
　　“那……那些是？”
　　地面上的众少女惊讶的看着那些纸片上所浮现出来的画面，一段段应该不存在的记忆逐渐浮现在了她们的脑海中。
　　“那些都是……”
　　“哥哥（月夜老师）……”
　　“曾经的回忆吗？”
　　“Soyoucankeepme
　　所以你就能将我
　　Insidethepocket
　　小心翼翼地放入
　　Ofyourrippedjeans
　　你紧身牛仔裤的口袋中
　　Holdin’mecloser
　　身体渐渐靠近
　　Tiloureye**eet
　　直到眼神交汇
　　Youwon’teverbealone
　　孤独不再来临
　　Waitformetocomehome
　　等着我踏上归途”
　　环绕着月夜的那些羽毛所化的纸片要比外面的稍微大一些，不过上面的画面却因为那些纸片本身所散发出来的光芒所遮挡住了。同时它们也相互连接了起来，构成了类似于护盾一般的东西保护着月夜。
　　“Lovingcanheal
　　爱情啊，同时也能治病&#160;
　　Lovingcanmendyoursoul
　　它能修复你灵魂的创伤
　　Andistheonlything
　　我知道的
　　ThatIknow(know)
　　也仅此而已”
　　月夜的手里突然多出了一根指挥棒，向着四周挥舞了一下，指挥棒的棒尖便遗留下了一串串长长的五线谱，向四周散播而去，似乎是在召集着什么东西。
　　“Iswearitwillgeteasier
　　我发誓，这会简单得多
　　Rememberthatwitheverypieceofya
　　你要用全身的每一片肌肤来将它牢记
　　Andit’stheonlythingwetakewithuswhenwedie
　　因为，在我们与世长辞时，只有它会仅仅被你我牢记”
　　“这个感觉是……”
　　鹿目圆摸了摸自己的xiong前，有些不安的看着天边。
　　“Wekeepthisloveinaphotograph
　　我们将这份爱情在一张相片中仔细保存
　　Wemakethesememoriesforourselves
　　制造只属于我们自己的小回忆
　　Whereoureyesareneverclosing
　　回忆中，我们的眼永不会合拢
　　Ourheartswereneverbroken
　　心灵不曾受创伤
　　Andtimesforeverfrozenstill
　　那一幕幕，也被永久保存”
　　随着鹿目圆内心的不安越来越浓烈，天边也终于出现了异变，原因应该由白色缎带所遮掩的天际线，此时却被一股奇异的黑色所笼罩着，同时那些黑色的东西正不断地向着这里涌来。
　　“……！”
　　鹿目圆突然知道为什么月夜要把她们隔离开来了，慌忙的拿出自己的武器（长弓，形象为一根顶端开花的弯曲树枝）向着那一道白色的结界攻击。
　　“大家快点帮忙！月夜哥哥要一个人将所有的绝望都背负到自己的身上，那样的话他会消失的（概念为：月夜极大可能变成‘魔女’，然后被鹿目圆杀死）！”
　　鹿目圆直接向着结界射出一道光箭，但也只是让结界颤了颤而已。
　　“什么！”
　　其他四位少女同时惊讶的看着鹿目圆，又抬头看了看正在空中的月夜。
　　“那个是……”
　　“哥哥的脚……”
　　“有些模糊了……”
　　意识到鹿目圆说的可能是真的，她们慌忙的开始攻击那一道结界，想要出去阻止月夜。
　　“现在才注意到月夜最后所许下的愿望吗？唉……”
　　丘比在一旁摇头叹息着。
　　“Soyoucankeepme
　　所以你就能把我们所有回忆
　　Insidethepocket
　　放进你紧身牛仔裤
　　Ofyourrippedjeans
　　深深的裤袋
　　Holdin’mecloser
　　将我渐渐拉近
　　Tilloureye**eet
　　直到四目相投
　　Youwon’teverbealone
　　你不再会感到孤单”
　　那些漆黑的东西很快便涌到了月夜这边，但是好像是被那些白色的缎带所限制住了，没有跑到地面上去。那些宛若黑泥一般的事物一下子撞到了环绕着月夜身边的那些‘护盾’上，似乎是被阻挡住了。
　　“你们要快点哟……现在只是月夜能力的本能保护罢了，很快就会被击碎的哟……”
　　丘比在一旁轻声说道，似乎是在嘲讽着正在努力打破结界的少女们。
　　“Andifyouhurtme
　　就算你伤害了我
　　Wellthat’sokbabyonlywordsbleed
　　那也没关系，宝贝，受伤的只不过是言辞罢了
　　Insidethesepagesyoujustholdme
　　在这相片中，你我紧紧相拥
　　AndIwon’teverletyougo
　　我绝不会放手，不会让你离开
　　Waitformetocomehome
　　你要做的，只是等待我找到回家的路
　　Waitformetocomehome
　　等我归家
　　Waitformetocomehome
　　等我归家
　　Waitformetocomehome
　　等我归家……”
　　“咔嚓……砰！”
　　第一层护盾已经破碎了，而少女们也如愿的看见了那些纸片，或者应该说是相片的真实面貌：那是月夜和她们每一个人第一次相遇的场景，但是很快就变成了碎片。
　　“快点！快点给我碎开啊！”
　　少女们疯狂的攻击着她们面前的这道结界，但到现在也只是出现了一点点裂缝而已。
　　看着地面上的一切，月夜温柔的笑了笑，没有理会自己正逐渐变淡的身躯，继续唱着：
　　“Ohyoucanfitme
　　你可以将这相片
　　Insidethenecklaceyougotwhenyouwere16
　　放在你十六那年买的项坠中
　　Nexttoyourheartbeat
　　将我挂在xiong前，心跳旁边
　　WhereIshouldbe
　　那个我专属之地
　　Keepitdeepwithinyoursoul
　　请把我牢记在灵魂深处”
　　“砰！”第二层护盾碎了，上面所倒映的的是月夜和她们每一个人第一次约会的场景，依旧像之前的那些照片一样，破碎了。
　　“啧……还差一点点！”
　　结界的裂缝越来越大了，少女们互相鼓劲着。
　　“Andifyouhurtme
　　就算你伤害了我
　　Wellthat’sokbabyonlywordsbleed
　　那也没关系，宝贝，受伤的只不过是言辞罢了
　　Insidethesepagesyoujustholdme
　　在这相片中，你我紧紧相拥
　　AndIwon’teverletyougo
　　我绝不会放手，不会让你离开...”
　　“砰！”
　　“咔嚓……砰！”
　　两道碎裂声同时响起，最靠近月夜的、最大的五张相片破碎了，上面的所展示的，是月夜和她们每一个人第一次kiss的时刻，上面的每个人都是那么美丽，每一个背景都显得那么的相称，就好像是大自然专门为他们的恋情所创造出来的场景。
　　但是，这样美好的画面，就这么直接在她们的眼前碎掉了……
　　没有任何阻拦后，那些黑泥快速的涌入了月夜的身体，仅仅是一瞬间就全部进入了月夜的身体里。
　　“哥哥！”
　　晓美焰慌慌张张的向着月夜的方向跑去，而她背后的鹿目圆则是连忙在她的的面前不断地创造着台阶，方便晓美焰冲到月夜的身边。
　　“WhenI’maway
　　等到我离去之时”
　　月夜轻轻地挥了挥手，将空中残留着的事物全部收了回来。
　　“Iwillrememberhowyoukissedme
　　我拿起相片，脑海中浮现你kiss我的情景”
　　“哥哥，等等！”
　　晓美焰快速的向着月夜跑去，眼角的眼泪不断落下。
　　“Underthelamppostbackon6thstreet
　　在第六大道一盏路灯昏暗的灯光下”
　　月夜的身影越来越淡了，似乎就快要消失了。
　　“等等啊！不要啊！”
　　晓美焰快速的跑着，不断地压榨着她身体里剩余的体力。
　　已经……要到了！还差……一点点！
　　“Hearingyouwhisperthroughthephone
　　听见你温暖的嗓音，轻轻从电话中传来”
　　轻轻的接住喷跑过来的晓美焰，用手轻抚着她的背。
　　“呜……哥哥，不要！你不能这么做……呜……你不能就这么丢下我……”
　　晓美焰直接扑到了月夜的怀里，放声痛哭着。
　　月夜微笑着，伸手托起晓美焰的脸，轻轻地抹掉她眼角的眼泪，同时让她直视着自己的眼睛。
　　“Waitformetocomehome
　　等着我，回到你身边”
　　嘴唇轻轻地在晓美焰的额头上点了一下。
　　随后……
　　“砰！”
　　月夜的那已经逐渐变淡的身体化为了光芒，爆裂开来……
　　同时，整个世界也仿佛一块被砸到地上的玻璃，瞬间粉碎……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百零六章 后记（完结撒花~）
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　下一卷是fate/zero，诸君准备吃咱的EX咖喱棒啦！
　　最后来一张全家福哟~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　黑色……到处都是黑色的……
　　不，或者应该说是一种将所有颜料都给混在一起之后，那显得异常怪异的颜色（注：虽说黑色是所有颜色混合起来之后的颜色，但是如果真正做起来的话，并不是这样），如果硬要说的话，更应该称之为混沌才对。
　　突然，在这混乱的颜色里，一点点白色的，却又略带粉色的光芒亮起。随后，整个宛若混沌一般的空间开始重组，颜色逐渐分离开来，渐渐地恢复成了这个空间以前的样子，不过……也可以说它是一个‘新世界’。
　　新世界，见泷原……
　　“小焰！小焰！”
　　耳边响起了一个充满磁性的男声。
　　“哥哥！”
　　晓美焰猛的惊醒，直接从病chuang上坐了起来。
　　“太好了……小焰你终于醒了。”
　　一旁的男人长长的舒了一口气。
　　“……爸爸？”
　　晓美焰用着一副不确定的语气喊道。
　　“嗯，爸爸在这里哟……”
　　男人点了点头，随后微笑地看着晓美焰，伸chu手打算去摸晓美焰的头，但是却被晓美焰给躲了过去。
　　见到晓美焰躲开了自己的手，那个男人先是愣了愣，随后有些惺惺地收了回来，长叹了一口气，说道。
　　“对不起啊，小焰……这些日子里让你受苦了……”
　　男人有些歉意地说道。
　　“哥哥呢？月夜哥哥呢？”
　　晓美焰着急的向着自己的父亲问道，完全没有理会他说的话。
　　“哥哥？什么哥哥？你根本没有哥哥啊？”
　　男人很是惊讶的看着晓美焰，完全不明白她在说些什么。
　　“咔嚓……”
　　病房的门被推开，一位显得有些靓丽的女性走了进来。
　　“呀！小焰醒了啊！”
　　女性很是欢喜的叫道，似乎是遇到了什么很开心的事情。
　　“妈妈？”
　　晓美焰看着走进病房里的女性，歪着脑袋，似乎有些不明白为什么她会出现在这里。
　　她不是应该已经离开了吗？为什么还会回来？
　　“嗯嗯，妈妈在这里哟，小焰……”
　　女性很是开心的点了点头，随后跑到了病chuang旁，伸chu双手打算抱抱晓美焰。
　　然而……
　　“妈妈，你知道哥哥在哪里吗？你知道月夜哥哥在哪里的对吧？月夜哥哥他只是出国留学了对吧？他马上就会回来看我了对吧？”
　　晓美焰直接扑到了女性的怀中，双手紧紧地抓着她的衣服，抬起头，泪眼朦胧的看着她。
　　“哥哥？你什么时候有一个哥哥了？而且我们家并没有一个叫月夜的人啊……就算是亲戚家也没有。”
　　女性很是怪异的看了看自己怀中的女儿，不明白她为什么会这么问。
　　“怎么会这样……”
　　晓美焰有些失神的坐回了病chuang上，眼泪直接从眼角处流了下来。
　　“等等……现在要去找她们！她们一定知道些什么的！去找小圆！”
　　晓美焰似乎突然想起了什么，也不管自己身上穿的是病服，直接掀开被子跑了出去。
　　“诶等等！小焰你刚刚做完手术不能进行剧烈运动啊！”
　　晓美焰的父母追着晓美焰跑出了病房，可是走廊里已经没有了晓美焰的踪迹。
　　…………
　　“都来了吗？”
　　似乎是感应到了什么，杏子睁开了眼睛，看向了一旁的空地。
　　“啪……嗒。”
　　晓美焰轻轻地落到了地上，同时四处张望着，似乎是在寻找着什么。
　　“不用找了。”
　　杏子站了起来，随意的刷了个枪花，面无表情的说道。
　　“她们很快就会到了。”
　　话音刚落，就有三个身影快速的向着这边赶来，很快就到了。
　　“小圆！”
　　看见自己要找的人来了，晓美焰直接上去抓住了鹿目圆的双肩，脸上带着希毅的神情，急切的问道。
　　“哥哥呢？你知道哥哥在哪里的对吧？一定知道的对吧？”
　　“先换个地方说话吧。”
　　鹿目圆叹了口气，随后抬了抬手，众人便被一股粉色的光芒所笼罩，随后消失在了原地。
　　…………
　　某一处被独立的空间内……
　　“所以说，因为月夜哥哥许下的愿望与我所许下的愿望几乎是等量的，所以月夜哥哥成为了与我相同等级的存在，但是现在他却不能够以人的身份存在于这个世界上，变成了类似于概念一般的存在。”
　　鹿目圆简单的解释了一下月夜消失的理由，不过似乎是因为取回了以往轮回的记忆，所以对于月夜的称呼也改变了。
　　“怎……怎么会……”
　　晓美焰双眼无神的看着鹿目圆，不敢相信这个事实。
　　“好了，大家还是说一下现在你们的经历吧，毕竟我也不想月夜哥哥的愿望就这么白白的浪费掉。”
　　鹿目圆看了看其他的四位少女，拨弄了一下自己的头发，随后说道。
　　此时的鹿目圆已经不像是以往的那个鹿目圆了，身上的稚气完全褪.去，整个人都散发着一种神圣的气息，原本的粉色短发已经及肩了，而且瞳孔也变成了金色的，明明是一种很耀眼的颜色，却让人感觉到异常的温和。
　　“我的话……倒也没什么，父母虽然没有死于原先的那次车祸，但是在不久后也因为突然的心脏病死去了。不过还好，后来也有蓓蓓陪我，啊！也就是原先的那一只零食魔女。所以我并没有感觉自己是孤独的。”
　　巴麻美在一旁率先开口说道，同时手里端着一杯不知道从哪里拿出来的红茶，喝了起来。
　　“我的话……和麻美学姐的差不多，我的父亲在一次偶然的机会下闯进了魔女的结界中，而正好我又在与魔女战斗，在后来我就和我的父母坦白了，不知道是不是因为哥哥所许下的愿望的原因，我的父母还有我的妹妹一致的认为我所做的一切都是对的，而且他们也很支持我讨伐魔女。哦还有，我现在的家是在郊区的一个教堂里，沙耶香应该找得到。”
　　杏子接过巴麻美的话题，紧接着说道。
　　“那么沙耶香你呢？”
　　鹿目圆点了点头，随后看着一旁的沙耶香问道。
　　“我？我倒是没有什么变化啦……不过原先对于恭介的感情已经消失了，现在只是和他是朋友而已，而且恭介和仁美在一年前就已经开始交往了小圆你又不是不知道。”
　　沙耶香叹了口气，随后微笑着说道。
　　“也许……那个家伙所许下的愿望在我身上早已实现了呢？毕竟曾经他爱着我，爱着他啊……”
　　“是吗……”
　　鹿目圆有些落寞的低下了头，随后看向了另一边正跪在地上不断哭泣的晓美焰，开口问道。
　　“那么……小焰你呢？”
　　“我……”
　　晓美焰张了张嘴，随后擦了擦自己眼角的眼泪，强压下了自己内心中的悲伤，尽量以一副平和的语气说道。
　　“在我这边是……哥哥从来没有存在过，根本没有他出现过的踪迹，甚至我们的亲戚家都没有，而且我的父母也不知道他的存在。同时，这一次我做完手术之后，我的父母都留了下来，似乎他们都没有离开过的迹象。”
　　“是吗？看起来除了我们五个以外……其他人都不记得月夜哥哥的存在呢……”
　　鹿目圆有些伤感的说道。
　　“不过，我们魔法少女这边倒是多出了一个传闻。”
　　巴麻美突然开口说道。
　　“嗯？”
　　其他人竖起了耳朵，示意巴麻美继续说下去。
　　“我觉得应该也是月夜所许下的愿望的关系吧……在我们魔法少女这一边，每到晚上零点的时候，灵魂宝石里的污浊便会被清空，似乎是被什么吸收掉了一样，而且这个世界上也没有魔女这种东西了，相反的而是存在一种类似于魔兽一样的东西，击败了它们也会掉落类似于悲叹之种的东西，不过不会像魔女一样再次孵化，丘比最终会回收这些东西。而且这些魔兽也有着等级的划分，似乎是在传说中，又一个非常强大的魔兽，就类似于魔女之夜的存在，不过迄今为止谁都没有见到过，只是存在于传说里而已。”
　　一口气将自己所知道的所有事情给说了出来，随后巴麻美长长的舒了一口气。
　　“嗯……其实麻美学姐你说的那个强大的魔兽其实就是月夜哥哥……”
　　听完巴麻美的讲解之后，鹿目圆在一旁有些尴尬的说道。
　　“哈？！”
　　“是的，那一只魔兽确实就是月夜哥哥，因为他与我成为了相同的存在，但是却因为特殊的原因，所以不能被这个世界所接受，也就是不能像我这样以人的身份降临，只能存在于传说中。”
　　“而且，因为月夜哥哥许下的愿望，我也没有成为魔法少女，而是真正的神！只不过我也只有在特定的情况下才能行驶自己神的能力，一般情况下都是不能动用能力的……”
　　鹿目圆有些尴尬的挠了挠脑袋，说道。
　　“那小圆你能不能带哥哥过来见我？或者带我去见哥哥？”
　　晓美焰再次跑到鹿目圆面前，问道。
　　“不行，将你们带过去的话，你们的身体、甚至灵魂都可能会被撕成粉碎，毕竟神的世界是拒绝凡人踏入的。但是，带月夜哥哥下来就更不可能了，如果将月夜哥哥带下来的话，那么整个世界就会在一瞬间陷入绝望（毁灭），难道你就想看到月夜哥哥的努力这么白费吗？”
　　鹿目圆再次摇了摇头，拒绝了晓美焰的提议。
　　“为什么啊……”
　　晓美焰失落的低下了头。
　　“不过……”
　　鹿目圆从自己的衣袋里拿出了几张相片，随后说道。
　　“这些是在月夜哥哥临走之前给我的，叫我带给你们。”
　　分别将自己手上的相片分发出去，上面分别是月夜和她们每个人接吻的场景，那一股美好真是让人迷醉。（为什么感觉那么微妙？）
　　“还有小焰，月夜哥哥让我给你带一句话。”
　　将属于晓美焰的那一张相片交给她的时候，鹿目圆突然说道。
　　“月夜哥哥说：记住我最后唱的那一首歌。”
　　歌……吗？
　　晓美焰接过相片，紧紧地盯着上面的画面，随后绽放出一个迷.人的微笑。
　　放心吧哥哥，我一定会等你回来的！
　　―――――――――――――――――空间分割线―――――――――――――――
　　水晶宫的大厅中（这个词真是越来越微妙了）……
　　微弱的白光缓缓凝聚，逐渐的形成了一个模糊的人形，然后猛地爆开，月夜便出现在了大厅之中。
　　“滴……检测到使用者已回归，开始此次世界的总结。”
　　“主线任务一：阻止魔法少女小圆成神
　　奖励：三次抽奖机会
　　由于使用者完成本任务的方法过于奇特，系统开始自行分辨完成度……
　　最终结果：鉴于鹿目圆最终并没有通过因果律（契约）成神，于此系统判定此任务完成。
　　主线任务二：确保五位魔法少女的存活
　　奖励：50000积分
　　完成度：4/5
　　由于最后一位魔法少女晓美焰的特殊经历，该任务保留，在未来某一特殊时间内会强制召唤使用者降临该世界，奖励发放修正为：40000积分
　　主线任务三：杀死丘比（？？？/？？？）
　　奖励：未知（视完成情况而定）
　　任务完成度：5824/？？？
　　最终判定奖励为：20000积分
　　特殊任务：背负诸世之暗（绝望）
　　特别奖励：1次元币
　　以上为此次世界的最终总结。”
　　“撒……”
　　月夜看着系统跳出来的光屏，微笑着说道。
　　“总的来说还不错呢……”
　　抬头，眼睛向着水晶宫外（这个词真的好微妙）的一片混沌看去，似乎穿透了这一层世界的壁障。
　　“等着我回去啊……小焰！” 
 
 
             第一章 论如何优雅的创世
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　啊啊啊……一上来就看到有人打赏小血我整个人都方了啊！我没存稿怎么办啊啊啊啊……
　　同时由于被家里人限制了，所以这个星期都没有码子，非常对不起！！（鞠躬）
　　――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哦对了，使用者，我必须有件事情要告诉你……”
　　系统突然向月夜说道。
　　“什么？”
　　月夜很是好奇的问道，毕竟他没想到原来像机器一般的东西也会有忘记事情的时候，虽然说这位系统酱变得越来越有人情味就是了……
　　“就是捏……鉴于系统本身的能源已经不够保护使用者在空间夹层的安全了，于是乎……咱就直接将次元币换成了一个小世界了，所以现在连同使用者以及整个水晶宫（每次打这个词的时候，内心都有种怪怪的感觉）都是处于一个新的世界里了……”
　　系统酱突然变得有些扭捏的说道（话说你是怎么表达出‘扭捏’这个动作的？）。
　　“哦，这个到没所谓啊，毕竟我也不知道次元币除了建造世界以外能干什么。”
　　月夜无所谓的说道。
　　“不是，主要是接下来的事情，使用者你别生气哈……”
　　“嗯，你说吧，我不生气。”
　　月夜点了点头，向系统酱（似乎打上瘾了）保证道。
　　“那啥……上个世界统计下来，使用者一共有60000的积分可以使用，但是由于使用者你所签订的契约与你的职介过于冲突，所以将会直接抽取50000的积分来进行契约的订正……”
　　系统酱说话的声音变得越来越小，最后几乎都听不见了，如果不是系统的声音一定会在月夜的脑内响起，月夜可能还真的听不到。
　　“…………”
　　月夜毫无表情，同时整个气氛瞬间冷了下来。
　　“……so？”
　　月夜脑袋上挂这个大大的问号，疑惑道。
　　“额……使用者你不会感觉到可惜吗？”
　　系统酱似乎对于月夜的反应很不满意，同时也有些尴尬的说道。
　　“会吗？其实我都不知道积分能用来干啥，系统酱你自己看着办就好了。”
　　月夜挥了挥手，表示随系统去了。
　　“……@#￥%&”
　　好吧，系统酱整个人……啊不，整个处理器都凌乱了，直接冒出了一堆意义不明的符号。
　　“咳咳……好吧，既然使用者都这么说了，那么就请使用者检查一下经过系统修订的契约。”
　　系统酱轻轻地咳了两声，掩饰着自己的尴尬，同时月夜面前弹出了系统光屏……
　　“魔法少女（少年？）契约・修订版：
　　由于使用者职介：灵魂歌者的原因，系统强行去除契约中对于灵魂的影响力，且使用变身后的任何魔力都可以由使用者的心脏来支持（即永动魔力炉・改）。
　　由于使用者特殊状态：极限病症・人格分裂症・改的影响，使用者在该世界所背负的诸世之暗（绝望）都将化为使用者的一个特殊人格，该人格以存在于使用者的精神世界，使用者可以找机会去见见他。
　　由于灵魂宝石对于使用者的特殊性，系统将原先的特性：灵魂宝石离开所有者两百米后，所有者将会昏迷。更改为：灵魂宝石离开使用者五百米后，使用者将无法使用变身。
　　鉴于契约的特殊性，该契约可以让使用者在低魔世界里（即：无任何类似于魔法这种非科学的世界），使用者将可以发挥自己所有的能力，且该世界的世界意识将无条件认同此契约。
　　同时，使用者在签订该契约后所拥有的特殊能力：背负可以在任何状态下使用。
　　特殊能力：背负的介绍如下：
　　特殊能力（独有）：背负：月夜能够将对象的能力完全复制到自己的身上（包括副作用），最多复制五项能力。
　　同时也可以将对象的某一项状态复刻到自己身上（正面与负面buff、诅咒与祝福都有效），负面buff与诅咒无数量、时间限制，正面buff与祝福无数量限制，时间最多持续三小时。
　　以上。”
　　“嘛，看起来是很不错的啦，不过现在可不是在意这个的时候呢……”
　　看完简介之后，月夜随手关闭了系统光屏，因为他已经听到了他姐姐们逐渐靠近的脚步声了。
　　“哒！哒！哒！轰！”
　　果不其然，一段ji促的脚步声之后，大厅中的一扇门便被‘轰’的一声推开了，同时两个人影快速的向着月夜靠近。
　　“我回来了，姐姐大……唔”
　　然而没等月夜说完，他的脑袋便直接被抱住了，同时脸上还传来了一阵异常rou软的感觉。
　　“啊……夜，我的夜终于回来了，要知道我可是在这里呆了整整一个星期哟~”
　　嗯，不用问都知道现在抱着月夜的人是谁了，就是月夜的姐姐毒岛曜樱虽然说也有可能是鞠川静香，但是鞠川静香还没有胆量在毒岛曜用媲氨г乱埂…
　　“一个星期？是吗？那真是对不起了……”
　　月夜稍微疑惑了一下，嘴上这么说着，但是心里却反而问起系统酱来了（嗯，以后都这么称呼好了）。
　　“系统酱，我记得我在那个世界里应该呆了接近两个月啊，为什么这边才过了一个星期？”
　　“使用者忘记这里原先是哪里了吗？”
　　系统酱以一副‘恨铁不成钢’的语气说道。
　　“嗯……次元夹缝？”
　　“对啊！在次元夹缝里面是没有时间这个观念的，应该说毒岛曜幽芄辉谡饫锔惺艿焦了一个星期才是奇怪。”
　　系统酱用着一副奇怪的语气说道。
　　“而且现在使用者你已经塑造了一个小型的世界了，所以系统会在您进入副本的时候自动调整两个世界的时间比例到最合适的程度。”
　　“呐呐……小月夜，你看看外面为什么现在变成了这个样子啊？”
　　一旁的鞠川静香打开了水晶宫的大门，指了指外面变得混沌不堪的空间，说着。
　　“明明之前看到的是一副电闪雷鸣的样子啊……现在怎么又变得这么奇怪了？”
　　“哦，静香姐你说的是这个啊。”
　　撑着毒岛曜拥乃肩，月夜把头从自家姐姐的怀里抽了出来，随后看着鞠川静香说道。
　　“现在我们已经搬进了一个新的世界了哟~现在整个世界里只有我们三个人，而且这里就是我们的新家了！”
　　“真的吗？！”×2
　　“嗯！”
　　月夜重重的点了点头，随后又皱了皱眉，接着说道。
　　“不过这样子实在是太难看了，这样子姐姐你们不会无聊吗？”
　　“这个您就不用担心了使用者……”
　　系统酱突然说道。
　　“在水晶宫的书房里保存了大量的、来自三次元、二次元的各种书籍、漫画以及游戏，而且客厅和卧室都配备着电视和电脑，都是可以连接网络的，再加上水晶宫的第三层全部都是各种娱乐设施，所以使用者完全不用担心住在这里的人会无聊这一点。”
　　“啊嘞？我怎么不知道？还有既然能够从三次元里搬来东西，那为什么不能把我送回去？”
　　月夜皱着眉头问道。
　　“嘛……主要是因为穿过次元壁的话要面对一个很麻烦的家伙，搬运一些物品倒还没什么，如果是搬运生命体的话……哎呀反正使用者现在还不会碰见她的啦，所以不要在意这些事情了！”
　　系统酱开始扯话题了。
　　“哦……那好吧……”
　　月夜点了点头，很识趣的不再问下去了，随后抬头看向外面那一片混沌的空间，说道。
　　“虽然不会无聊也不能继续这样子啊……要知道一个世界的演化可是要好久的……”
　　月夜轻声说道。
　　“呐……姐姐，静香姐。”
　　月夜抬起头看向鞠川静香和毒岛曜樱脸上挂着奇异的微笑，说道。
　　“你们想看一下世界的演变吗？”
　　“？”×2
　　毒岛曜雍途洗静香脑袋上挂着一个大大的问号。
　　“给我来吧……”
　　月夜拉起了毒岛曜拥氖郑向着门外跑去，在经过鞠川静香的时候顺便拉上了她。
　　“哎等等！夜，下面可能是……”
　　看着月夜向着外面那混沌的空间跑去，毒岛曜踊琶Φ乃档馈
　　然而似乎有些迟了，月夜已经拉着她们两人踏出了水晶宫的范围，直接站到了这一片混沌的空间中。
　　“大丈夫（没关系）……姐姐，要知道这可是我……不，是我们的世界啊！我们就是这个世界的神啊！”
　　站在这一片混沌之中，月夜回头微笑着看着毒岛曜樱轻声说道。
　　“接下来……姐姐你们可不要到处乱走啊！到时候可能就找不到我了！”
　　将头转向前方，同时松开了抓着毒岛曜铀们的手，背后的银白色长发微微飘起，额前的刘海向四周飘荡，露出了月夜那绝对称不上是男人的面貌。（月夜：这算是什么比喻啊口丫！）
　　“嗯，我们知道了。”
　　毒岛曜拥懔说阃罚随后拉起了鞠川静香的手，毕竟以静香那天然呆的属性迟早会走丢的，必须抓紧她！
　　“好的！那么……”
　　月夜也点了点头，随后他的声音突然变得有些大了起来，但是却又不会让人感到刺耳，但是月夜的声音却依旧在这个空间里回荡着。
　　手臂微抬，手指轻动，嘴唇微张，动人的乐章，再次响起！
　　“Therewasacountryfaroffthesea,onthelandoftheeast.
　　海外存远国云遥有东土
　　IhearditwhenIwasyoung,Momsaidit&#39;scalledTang.
　　童稚闻其名母告吾谓唐”
　　抬腿，向着充满混沌的空间轻轻地迈出一步，月夜开始向着这个充满未知的世界行走着，毒岛曜右哺了上去。
　　“IoncedreamedapoetcalledLi,wroteapoemonmyskin.
　　梦遇诗人李题诗缀吾臂
　　ButIdidn&#39;tknowhowtoreadit,soItraveledtofindhim.
　　莫能诵其语遂别将其觅
　　Iheardcamelbellsring,thevultureflyinthewind.
　　沙吹响驼铃人走见飞鹰
　　Farfarawayfromhometown,Dad&#39;safraidIwastooyoung.
　　乡远莫能返父恐吾尚青”
　　一边慢慢走着，月夜一边轻声唱着，原本充满混沌的空间开始缓缓地发生了变化，从原本寂静无声的空间开始响起了阵阵动人的音乐，身后那巨大的水晶宫殿已经不知道在是么时候看不见了（话说这被动还是有够装‘哗――’的，自带BGM）。
　　“Ah.....thekidsreadinmorning
　　晨曦朗书童
　　Ah.....thebelltowerrings
　　古寺钟声重
　　Ah.....Ipassthetemple
　　伽蓝殿前走
　　Ah.....themonksmilestome
　　僧笑佛前人”
　　一段歌词过去，周围的空间猛的开始变幻了起来，原本充满混沌的空间好像突然收到某种命令一般，物质开始重组，颜色开始分散，一切的一切，都从原本那混沌不堪的状态变得井然有序起来。
　　“Theysaidthere&#39;samancalledLi,he&#39;sfamousinDynasty.
　　僧言有李氏名重王朝倾
　　Hedopoetrywithpoetsinrestaurants,leftcalligraphyontheground.
　　斗诗青楼内酒醉吐腹轻
　　Anoldsoldwinebeyondthecity,bythertothemoatintherain.
　　路遇翁卖酒雨沥城门净
　　HesaidthatisnamedAnnamedChang,soIbelievedthepoetwoundbefound.
　　翁言谓长安遂入观其景”
　　此时的空间已经变成了充满星星的太空，而此时月夜他们正以一种近乎于不可思议的速度在这太空中行走着，穿过了太空，直接进入银河系，找到原先的太阳系，停在了那湛蓝的星球上。
　　“Ah.....Iseegreatbuildings
　　楼穷现煌宇
　　Ah.....Inthepoetsdrinkandsing
　　骚客共饮歌
　　Ah.....Ipassthepalace
　　大明宫前过
　　Ah......Flowersbloomaroundme
　　袖畔繁花生
　　Ah.....IseeBuddhatouchingtheceiling
　　佛坐莲花落
　　Ah.....IseeEmperorthroughthestreet
　　帝过千人迎
　　Ah.....Ipassthelantern
　　人过阑珊处
　　Ah.....Ilightuppoemonmyskin
　　灯笼照臂诗”
　　降临到自己母星上之后，月夜依旧轻声唱着，依旧缓步前行着，同时整个地球上的环境也开始变化，原有的大陆分成了三块，各种高山相继隆起，一些大陆还分散了一些小小的地面出去，形成了一片片岛屿群。
　　“Isawamanwearwhiteintherain,justlikethepoetinmydream.
　　微雨见白衣恰如梦中影
　　Hetookwineandreadapoem,Justlikethelyricsofthissong.
　　把酒笑吟诗恰如此歌行
　　ApoemwrittenfortheTang.
　　只为盛世大唐落”
　　语毕，月夜在一处被森林环绕着的空地停了下来，原本的那座由水晶所构成的宫殿正坐落在这里，较为柔和的阳光照射在上面，不断地反射出耀眼的光。
　　“呐呐，姐姐……”
　　月夜跳到宫殿的大门前，有些俏皮的回头看向毒岛曜铀们，似乎现在的他只是一个十岁不到、正向大人祈求表扬的小孩一样。
　　“现在这里……就是我们以后的家了哟~”
　　（ps：在这里解释一下，月夜的能力只有在这个，也就是他本人所创造的世界里才有这么大的力量，如果是在别的世界都有这个程度的话，那还让别人怎么玩？）
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二章 开始
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　阿赖耶（左）和盖亚（右），膜拜~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　月夜所在的世界中……
　　“使用者，副本的时间已经到了哟……”
　　系统酱的声音逐渐在月夜耳边响起。
　　没错！你没看错！就是‘逐渐’！虽然月夜自己也不知道为什么，系统酱最近跟他说话的时候都是这种由远及近的声音，就好像是从远方跑过来的一样，明明你就在我的灵魂里好不好啊！你直接说话会怎样啊！要不要这么装啊！
　　“是吗？现在过去了多久了？我是问我这个世界里的时间。”
　　虽然说很想要吐槽，但是月夜还是不会说出口的，毕竟他有一种‘吐槽你就输了’的感觉。
　　“已经过去了一个月了哟~”
　　系统酱这个时候的声音就好像是在贴着月夜的耳朵说的，而且现在系统酱的声音也不像以前那么僵硬了，现在是有点类似于电脑合成音的那一种，不过还是很好听的……至少能听出是个女孩子！
　　“好吧……那么确实是差不多了……”
　　月夜合上了自己手中的书，随后向着水晶宫内部走去。
　　嗯……过去的一个月该怎么说呢……月夜表示自己很闲，真的很闲。
　　每天的上午就和毒岛曜右黄鹆废敖５溃下午就调动自己那‘十万三千魔导书’的知识来练习，然后晚上就是和自家的两位姐姐一起去书房恶补各种知识。
　　说起书房月夜倒是想起了一件很有趣的事情：在前不久毒岛曜诱业搅恕堆г澳示录》的漫画，也就是她自己本来的世界。虽然莫名其妙的，月夜也出现在了里面，不过就纯粹是属于配角的那一种，除了开头和毒岛曜优雒嬷后，然后第二集就挂了，让毒岛曜哟蠛簟不科学’（你难道不觉得自己的世界其实是个漫画这件事情更不科学吗？）。
　　随后让月夜值得吐槽的就是……这什么该死的‘十万三千魔导书’啊，摔！使用魔法需要消耗魔力就算了，这是最基本的，然后你告诉我那些高阶魔法需要解封我忍了，但是你特喵的还告诉我使用一些魔法的时候需要材料？好吧，需要材料我也认了，但是那一大堆稀奇古怪的素材是要闹哪样？什么冥界蝙蝠的翅膀、阴影界的纯水、黑暗界的叶子……这些都是些什么玩意？你确定这不是黑魔法吗？还有着些也就只是五阶魔法的素材啊！更高的怎么办？
　　而且最！重！要！的是，这些玩意全部需要正品！月夜在自己世界里所塑造出来的完全没用！就算用了，最终结果不是施法失败就是引起爆炸，还是那种几个C4叠加起来的那种。
　　结果到最后，月夜真正能够使用的也就只有三阶一下的魔法以及一部分四阶的……这和之前有什么不同？反正都是一些弱的可以的魔法，除了一部分还真是挺有实用性的……
　　“那么姐姐大人，我就先走了，麻烦你们帮忙看家哟~”
　　月夜向着毒岛曜影诹税谑郑随后又向着鞠川静香叮嘱道。
　　“静香姐你要好好听姐姐大人的话知道吗！不要在到处惹麻烦了！”
　　“诶嘿嘿……”
　　鞠川静香很不好意思的挠了挠脑袋。
　　说来也奇怪，之前鞠川静香跑到森林里去了，不知道她干了些什么，随后……居住在森林里的精灵……暴动了……
　　而且如果不是月夜是它们的父亲（创造者），再加上鞠川静香也是月夜的朋友（长辈），不然还真安抚不了它们。
　　“放心吧夜，我会看好静香的。”
　　毒岛曜釉谝慌月ё×司洗静香的肩，对着月夜说道。
　　“好的，那么我就先走了……”
　　月夜说着，对着自己面前的虚空挥了挥手，示意系统酱可以开始了，随后一道类似于光幕的大门出现在了月夜的面前。
　　“系统酱，开启副本吧……”
　　“是的使用者，下一个世界为《fate/zero》，开始传送……”
　　系统酱的声音突然变得生硬了起来，然后那道大门缓缓地敞开，门内绽放出一阵耀眼的光，笼罩了脸上带着一丝讶异的月夜。
　　…………
　　“呐呐，曜有〗恪…”
　　等将月夜传送走之后，系统酱突然对着毒岛曜铀档馈
　　“怎么了？”
　　“你想知道使用者再上一个世界经历了什么吗？”
　　“嗯？”
　　听到系统酱这么说，毒岛曜恿⒓蠢戳司神，两眼都快放光了。
　　“我可以知道吗？”
　　“当然可以。”
　　系统酱快速的回答道，随后一束不知从哪里出现的光便涌入了毒岛曜拥拿夹摹…
　　一分钟之后……
　　“啧……那个小女孩怎么这么走运，居然能得到夜那么多的关心……身为他的姐姐我都没有体会过啊！”
　　接受完记忆的毒岛曜幼タ竦溃ㄔ来你不是在意晓美焰会不会抢走月夜，而是你有没有和她相同的待遇吗……）。
　　“……”
　　系统酱也无语了，同时还特意的在毒岛曜用媲暗出了一个光屏，上面显示着一连串的黑点。
　　“那么曜有〗隳阆氩幌胫道现在使用者在干嘛呢？”
　　系统酱继续说道。
　　“想！”
　　毒岛曜用挥兴亢劣淘サ乃档馈
　　“那么就请看！”
　　一道光幕出现在了大厅的墙壁上，上面正从第三视角显示着月夜的一切……
　　…………
　　同时在另一个世界的某一特殊的白色空间里……
　　两个小萝莉正面对面的喝着茶……
　　“呐呐，耶酱，他来了耶……”
　　坐在右边的那位身着蓝色哥特服，有着一头银灰色长发，眨着自己湛蓝色眸子的小萝莉对着另外一边的萝莉说道。
　　“嗯，我知道。”
　　另外一边的萝莉看着手中不知道从哪里冒出来的报纸，拿着红茶，脸上没有丝毫的波动，只是淡淡的回应着，一身漆黑色的哥特服和黑色长发在这个白色的空间显得格格不入，朱红色的眸子一直盯着自己手中的报纸，就仿佛没有听到另外一位萝莉说的话一样。
　　“啊……耶酱你也表达一下自己的意见嘛……”
　　银灰色长发的小萝莉鼓起嘴巴，有些恼怒的看着自己对面的那一位。
　　“嗯随便，你喜欢就好了。”
　　黑发萝莉依旧是淡淡的应道，随后饮了一口手上的红茶。
　　“耶酱不要这么冷淡啊……要知道他还是我们的未婚夫啊……”
　　银灰色长发的小萝莉依旧苦恼的说着，试图让她提出点意见。
　　“但是我们还没有承认不是吗？”
　　“诶嘿嘿……确实是啦……不过我觉得那也是迟早的事情啦……”
　　银灰色长发的小萝莉有些尴尬的挠了挠脑袋，接着说道。
　　“呐呐……既然耶酱你不在意我就先给他打上我的标签了哟~直接给他安排个英灵的身份……”
　　“随便你喜欢”
　　“嗯嗯，反正他也是我们的未婚夫，那就让他帮我们解决那个问题吧，毕竟那个东西好烦呢……”
　　“……随你了。”
　　黑发萝莉听到这句话的时候身形明显的顿了顿，随后依旧面无表情的说道。
　　“诶嘿嘿……”
　　――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　虽然大家可能都已经能够背下来了，但是小血还是在这里做一下介绍吧：
　　圣杯战争，顾名思义也就是争夺圣杯的战争，大约每六十年一次。
　　每当冬木市的地脉中的灵力会积累到足以支撑圣杯降世的量，于是有着无论何等愿望都能立即实现的力量的圣杯便会出现于冬木市。
　　然而得到这一权力的，只能是一组Master（御主）与Servant（从者）。因此立下不成文的盟约，由七位魔术师，带领着各自召唤的英灵，进行一次为了圣杯的所有权而爆发的战斗，最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权--这就是冬木市的圣杯战争。然而，它实质上是爱因兹贝伦家族、远坂家族、玛奇里家族(间桐家族)三家所筹划的，为了到达&quot;根源&quot;而构造的巨大仪式系统。
　　月夜前往的fate/zero世界正准备进行第四次圣杯战争。
　　大致就是这样，剩余的小血懒得解释了，到时候会直接在后文里补齐，如果有读者不懂的话可以留言，或者去补一补fate系列。
　　………………独特分割………………
　　接下来小血将会直接写月夜在fate/zero世界里的故事，所以可能感觉跟这一章有些断节，请诸君不要在意。 
 
 
             第三章 洛天依
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　嗯嗯，小血咱又闲的无聊开始码字了（才不是因为某人的月票才写的呢!q(s^t)r哼~）
　　吃货殿下万岁！~\(RQ)/~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　八年前……
　　德国，艾因兹贝伦城堡……
　　“切嗣大人！孩子生下来了！”
　　身着一副奇特的白色服装，有着异于常人的朱红色的眼眸，属于爱因兹贝伦的女仆急忙推开了房间的门，向着坐在门外的一位男子喊道。
　　坐在门外的面瘫男子放松了自己紧握着的手，不着痕迹的舒了口气，站起身，走进了房间里。
　　房间内……
　　坐在chuang上，有着一头银发，同样是异于常人的朱红色的眼眸，可是却相比起外面的女仆来说却多了一种不可察觉的气质，让人感到异常的舒服，可是她的皮肤却又显得是那种病态的苍白，白的就仿佛她并不是真正的人类一样。
　　“实在太可爱了……”
　　她轻声感叹道。
　　“又小又细致……切嗣你看，眼睛跟你好像。”
　　她抬起头看向站在一旁，正看着窗外飞雪的面瘫男。
　　“…………”
　　切嗣没有说话，只是默默地看着窗外。
　　“……我真的很高兴能生下这个孩子。”
　　她沉默了一会，随后低下头看着自己怀中熟睡着的婴儿，微笑着说道。
　　“……爱丽，我会害你丧命。”
　　切嗣突然有些淡漠的说道，语气冷淡的令人害怕，但是她依旧从他的语气里听到了一丝悲痛。
　　“啊……”
　　她张了张嘴，似乎是有些讶异，但是随后又恢复刚刚的微笑，再次看了看自己怀中的婴儿，脸上洋溢着母亲的光芒，说道。
　　“这个我都知道，这都是因兹堡的悲愿，也是我做所以存在……”
　　“知道了你的理想，也跟你有同样的心愿……所以才会有现在的我。是你引导了我，带给了我有别于木偶般的生活。”
　　她带着微笑继续说道。
　　“不用悼念我，因为我已经是你的一部分了。所以……”
　　“我……”
　　切嗣突然打断了她说的话，双肩不断地颤抖着，语气里充满着悲伤，说道。
　　“我没有资格……抱那个孩子。”
　　切嗣握紧了自己的双手，不断地颤抖着，就仿佛要把指甲掐进肉里一样，而他的右手背上，不知道什么时候出现了一道外形是一柄剑的，仿佛是刺青一般的红色印记。
　　“…………”
　　整个房间陷入了一段沉默之中。
　　“切嗣，千万别忘了……创造一个没人会这样哭泣的世界。那就是你，卫宫切嗣的理想对吧？”
　　“还有八年，到时候你的战斗就结束了……你和我的理想就实现了！圣杯一定会拯救你的……”
　　“所以……请你抱抱她，抱抱伊莉亚丝菲尔！抬头tingxiong的，就像一名普通的父亲。”
　　她轻声说道。
　　“…………”
　　切嗣侧过身，看向了她。
　　她微笑着，将自己怀中的婴儿向着他的方向递了递。
　　“…………”
　　切嗣那丝毫没有变动过的面部终于勉强的动了动，挤出一丝微笑，沉默地接过婴儿。
　　窗外的大雪依旧肆意的纷飞着，却丝毫没有影响到古堡内的这一家人。
　　夜晚……
　　“吱……咔嚓。”
　　身着爱因兹贝伦独有的女仆关上了门，切嗣和他的妻子一同被爱因兹贝伦的现任家住叫了过去，整个卧室里只剩下了那个婴儿孤零零的呆在chuang上。
　　“呜……”
　　婴儿轻声呜咽着，缓缓地睁开了眼睛。
　　“呜……呜哇哇哇……”
　　似乎是因为没有看到自己的母亲或者父亲，婴儿感到了一阵害怕，本能的哭了起来。
　　“嘘……”
　　一个柔和的男声在婴儿的耳边响起，同时头上传来了一阵阵轻微fu摸的感觉。
　　“伊莉雅吗？不要哭哟……你的爸爸妈妈很快就会回来的……”
　　点点星光在chuang边凝聚着，随后月夜的身形缓缓地在婴儿的身边出现，不过如果仔细看的话，现在月夜的身体就仿佛是虚幻的一样，仅仅只能看到一个大致的轮廓，身形显得极淡，似乎根本不存在一般。
　　月夜一只手伸到婴儿的头上轻轻fu摸着，另一只手在自己的嘴边做了个‘嘘――’的动作，示意她安静下来。
　　“呜……哇？”
　　似乎是听懂了月夜所说的话，伊莉雅渐渐地停止了哭泣，随后一脸好奇的看着眼前的这位似乎是虚幻般的存在。
　　“嗯嗯，伊莉雅很乖呢……”
　　月夜微笑着，夸奖着伊莉雅。
　　“真的好可爱啊……”
　　一个听起来很文静的女声在一旁响起，一个蓝色的身影渐渐地在月夜身边凝聚，一头偏灰色头发被她梳在身后，身着一套蓝白相间的衣服与短裙，上面的蓝色让人有一种很舒心的感觉，头发上别着个碧玉，腰上则是别了一个中国结，碧绿色的眼眸一眨一眨的看着眼前的那位小婴儿。
　　“确实是呢……”
　　另一个听起来比较欢快的女声在月夜的另一边响起，一身蓝绿与灰色相间的身影也渐渐显现了出来，左手臂上标着一个小小的01的编号，一头蓝绿色的头发被她梳成了两个常常的马尾，与发色一样的眼眸正盯着躺在chuang上的伊莉雅。
　　不过她们的身形与月夜的一样，都非常的淡，似乎只是一个虚幻的存在，甚至她们的身形比月夜的还要淡，似乎随时都会被风吹散一样。
　　“呜呜……”
　　莫名的对于新出现的两位姐姐有些恐惧，伊莉雅本能的向后缩了缩，同时口里呜咽着。
　　“好了好了，天依、miku，你们吓到伊莉雅了。”
　　轻轻地fu摸着伊莉雅的脑袋，让她感到安全感，同时向着自己身边的两位少女责备道，但是语气里却听不出一点责备的意思。
　　啊……对了，现在站在月夜身旁的两位正是原本三次元的虚拟歌姬：洛天依以及初音未来。
　　至于为什么这两位歌姬会出现呢……还是要从月夜刚刚降临的时候说起。
　　月夜刚刚降临的时候呢……是圣杯战争开始的八年前。没错，也就是现在，伊利亚刚出生的时候，真正的降临时间大概就是现在的一个星期前，而且还是直接降临到了爱因兹贝伦的结界内，如果不是因为现在他是英灵的身躯，而且还是那种并不完全的形态，他早就被抓起来了（虽然那帮家伙能不能抓住月夜还是个问题）。
　　随后就被系统通知，说什么‘因为检测到使用者有残余的抽奖次数没有使用，系统自行进行抽取’。
　　随后月夜就直接被系统这一个通知给弄蒙了，随后就这么看着自己面前那个虚幻般的扭蛋机（为什么是扭蛋机？），随后系统就这么自行的使用了月夜的三次抽奖机会……
　　好在月夜的幸运是A++（你忘记你原本是E的了吗……），不然月夜铁定要跪（所谓玄不救非，氪不改命啊……）。
　　然后第一发出了洛天依这位天朝歌姬……
　　而系统还特意提醒了月夜是否进行兑换……
　　你特喵的都已经抽了还问我要不要？
　　然而月夜之后终于明白为什么系统要特意提醒他了……
　　这位天朝歌姬，天依酱出现的第一句话就是：“嗯？主人？请问你有吃的吗？”
　　随后月夜就接到了天依出现在他的世界里的消息，而现在出现在月夜面前的只是个虚影，是用来和月夜交流的。
　　随后月夜很作死的说了句：“抱歉没有……”
　　“哦……那真是可惜……”
　　“滴……【洛天依】对您的好感下降，灵魂歌者的职介能力下降……”
　　WTF？
　　“系统酱这是怎么回事？”
　　月夜慌忙的拉出系统光屏，询问道。
　　“滴……鉴于【洛天依】本人拥有自带职介：歌姬，与使用者的职介：灵魂歌者相匹配，所以以后使用者再获得类似于【洛天依】这样的歌姬人员的时候，将自动与使用者的职介进行绑定，当双方进行合唱，或者双方共同演奏的时候，双方所产生的效果将拥有百分比的加成，最高为百分之两百，且必须选择一位为主导（主唱）。”
　　“同时，这种百分比的提升是根据双方的互相的好感度进行评定的，当双方中有一方对于另一方的好感度产生下降，双方的职介能力将获得相应的下降，且由于【好感度】没有固定的数值，系统无法检测具体数值，所以系统只会给使用者相应的提示。”
　　系统冷冰冰的字幕在光屏上亮起，直接打击着月夜的内心。
　　“那个……系统酱，弱弱的问一句，最高的削弱度为多少？”
　　月夜声音略带紧张的问道。
　　“滴……最高的削弱度为百分之三百，相应的为负百分之两百，当使用者的职介能力降为负值的时候，世间的任何生物都将排斥您的歌唱，如果您在负值进行演唱的话，将会被几乎所有的生物，乃至大自然所厌恶，同时好感度将会强制降为F。”
　　系统依旧冷冰冰的做出了解释。
　　“…………”
　　WTF？
　　为什么是强制降为F啊？！怎么比枪兵还低了啊！要不要这样坑我啊！说好的咱们是一伙的呢？（‘自古枪兵幸运E’，知道fate系列的人都知道这个梗）。
　　“好吧，天依对不起……系统给我换一桌满汉全席给天依吧……顺便多准备点包子……”
　　月夜捂着脸对着系统说道。
　　“好的，使用者。”
　　系统突然变回原来那股俏皮的声音回答道。还有为什么我感觉你在偷笑？
　　“欧耶！主人最好了！”
　　洛天依的虚影在一旁欢呼道，随后扑上来抱了抱月夜，然后便消失了，看起来似乎是回去吃她的满汉全席去了。
　　“滴……【洛天依】对您的好感度上升，灵魂歌者的职阶能力上升……”
　　“呼……”
　　听到系统的提示音月夜舒了口气，擦了擦自己额头上并不存在的冷汗。要知道现在月夜的大部分能力都是由职介来提供的。魔法什么的没有材料，根本放不出强力的魔法；极限病症也不方便使用，按照其他人格的那些奇葩特性，鬼知道会给他带来些什么麻烦；三重律动也不好使用，毕竟现在他的身体只是个虚影，别说流血了，现在有没有血还是个问题；至于灵魂宝石的变身？别逗了，那个代价有点问题，不到特殊时候不适合用，而且每个高能世界（即高科技、高武或者高魔世界）都只能使用一次，虽然不知道这个限制有什么卵用，而且月夜对于这个能力还有着一个打算，现在根本不能用（至于月夜使用灵魂宝石的代价，将在本卷的卷末进行公布~）。
　　所以，综上所述，月夜现在主要能依靠的只有他那一身被莫名其妙的强化出来的身体以及职介能力了。
　　“好吧，看看第二次能抽中什么……”
　　月夜这么低声说着，随后看向了系统光屏。
　　然而这个flag就这么立了起来……
　　第二发出了miku，也就是初音……
　　WTF？
　　“哦噗……”
　　看到这个结果的月夜直接喷出一口老血。 
 
 
             第四章 初音未来
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　恭迎公主殿下~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“请问使用者是否领取歌姬：【初音未来】？”
　　“…………”
　　月夜满脸黑线的看着眼前的这一道光屏，盯着下方的那一道【确认】键，右手不断地抖着，迟迟不敢点下去。
　　喂喂喂……这是什么状况啊！说好的连抽两次不会出现同一职介人物的呢！为什么又是歌姬啊！而且还是另一位超有名的歌姬！让我都不好意思拒绝了啊！不对，特喵的为什么只有确认键却没有取消键啊！那你弹出来这个提示有个鬼用啊！诶……等等，如果我一直不理这个光屏，那么是不是不会兑换了？
　　“滴……请使用者尽快领取，否则系统将会在一分钟后强制领取，且【初音未来】对于使用者的好感度直接清零。”
　　正当月夜这么想着，系统就直接弹出了一道新的光屏。
　　“…………”
　　系统酱你这是把我的后路直接堵死了啊……
　　“好吧，确认领取……等等，系统酱先帮我兑换一个永远吃不完的大葱先。”
　　“好的使用者，已经确认领取……”
　　系统酱说着，月夜的手上就出现了一根绿油油的葱，不过是一个比较虚幻的存在，看起来月夜手上拿着的也只是个投影，真正的实物在水晶宫那边。
　　等等，话说拿在我手上的只是个投影，那么实体那边的物品现在是存在在哪里的？
　　月夜的脑海里突然浮现出一根绿色的大葱就这么诡异的漂浮在半空中的场景……
　　“嗨嗨，初音未来向Master报告~”
　　正当月夜脑补着自己家里的场景的时候，一道绿色的身影出现在了月夜的面前。
　　一头蓝绿色的双马尾很自然地卷起，在她的背后随风飘荡着，与发色相近，却又稍稍偏向绿色的瞳孔正注视着月夜，同时右边的耳朵上正挂着个耳麦，让人感觉她似乎是随时准备演唱一般，身上则是一身蓝绿与黑色相间的水手服，衣服上面正微微闪烁着一丝丝光芒，让人感觉这件衣服宛若机器一般但是却有毫无违和的穿在了这位少女的身上，让人感觉到了一种奇特的美（初音的马尾确实是有点卷的，不信诸君自己观察一下）。
　　而唯一的缺陷就是……似乎有什么欠缺了，现在的她还不是完整的，总感觉她缺少了什么东西。
　　“呐呐，请问Master你有……”
　　保持正经的状态没几秒钟，初音便跑到了月夜的身旁，眨着自己的大眼睛，满脸希毅的看着月夜。
　　“好了不用说了，给你！”
　　月夜用手捂住自己的眼睛，将另一只手上的葱塞到了初音的怀里。不是说月夜讨厌初音，应该说他最喜欢了，由于在自己家的书房里补充了大量的各种知（dong）识（man），再加上月夜职介的原因，月夜对于这些虚构的虚拟歌姬可是非常感兴趣的。
　　然而……月夜的态度还是这么冷淡呢？
　　其实主要原因是……为毛歌姬这个职介就要和我的职介连接起来啊！还有为什么还会有用好感度的高低来调整能力的强弱这个设定啊！好感度这个玩意到底是怎么评定的啊！
　　嗯没错，主要的原因还是因为月夜根本不明白系统对于她们这些歌姬的好感度是怎么评定的，特别是在没有具体数值的情况下，月夜根本不知道自己的能力到底减弱了多少。还有就是系统对于好感度的上升与下降的事件评定，到底是个什么鬼？看看上一次洛天依出现的时候，仅仅是因为她一个小小的不满，系统就直接评定为好感度下降了，而且能力值也不知道下降了多少，虽然月夜最后稍微弥补了一下，但是与下降之前还是有点区别的。
　　“嘿嘿，Master最好了~”
　　初音一把抱住了月夜塞过来的大葱，喜滋滋的抱在怀里不断地蹭着，不过嘴上还是道了谢的……
　　“滴……【初音未来】对您的好感度上升，灵魂歌者的职阶能力上升……”
　　系统的提示音很及时的赶到了。
　　话说实体物那边你是怎么拿到的？不应该是飘在空中，然后你自己拿的吗？现在这到底是个什么情况？
　　“啊啊啊……算了不管了，系统酱你还是具体解释一下拥有歌姬职介的人物直接与我绑定之后会发生些什么吧。”
　　看着正抱着大葱消失在自己眼前的初音，月夜苦恼的抓了抓脑袋，随后以一副‘我放弃了’的语气说道，向系统酱寻求解释。
　　“滴……对于拥有【歌姬】这一职介的人物，系统判定为对于使用者的职介【灵魂歌者】有着非常强烈的共鸣，且该职介能够大幅度的提高使用者的职介能力，所以在使用者获得拥有【歌姬】这一职介的人物时，将会自行与使用者进行契约绑定。
　　虽然原本这一项契约是一份平等契约，只能说是使用者与该人物进行了一次长期合作，使用者每一次使用或者借助【歌姬】的力量的时候，使用者都必须付出某一项代价，且劳动与报酬必须相等，也就是所谓的等价交换。
　　但是鉴于使用者的职介【灵魂歌者】的层次比【歌姬】高且为唯一职介，系统自行修正该契约，更正为主从契约，主导方将能完全借助从属方的任何力量且不用付出任何的代价。且当【歌姬】与【灵魂歌者】共同演唱时，歌曲将会获得‘附加’属性，即：当使用者演唱一首歌本身的固定能力为‘增加防御’，那么当有【歌姬】进行伴唱（辅助）时，该歌曲还可以额外增加能力，如：‘恢复生命’、‘恢复体力’、‘增加攻击’等。每有一位【歌姬】进行伴唱（辅助），则增加一次‘附加’属性。
　　该契约的最后一条为：从属方必须一直追随着主导方，一直伴随在他/她的身边，直至死亡。”
　　“…………”
　　看着系统给出的解释，月夜整个人都不好了。
　　“话说……系统酱，你确定这是契约？”
　　“是的，这就是一张普通（mai）契（shen）约（qi）。”
　　系统很严肃的向着月夜说道。
　　“好吧，不过签订契约的话……都要经过她们本人的同意的吧？真的有人接受这种契约？要知道这玩意从某种意义上来说已经是不平等条约了。”
　　月夜无奈的耸了耸肩，有些奇怪的问道。
　　“放心吧使用者，她们都是自愿签订的。”
　　系统依旧很严肃的说道。
　　“真的？”
　　“…………”
　　“好了别闹了，说实话。”
　　“只是……只是稍微……真的只是稍微哦！稍微的……扭曲了一下她们的记忆，让我们的存在合理化了……”
　　不再像之前那种冷冰冰的声音，这一次系统酱很是扭捏的说道。
　　“……这根强迫签订有什么两样啊！”
　　月夜咆哮着。
　　“…………”
　　系统酱选择沉默。
　　“啊……算了，反正也不是非常讨厌她们啦……正好给我们家里多添一点生命力，毕竟家里的人实在是太少了一点……”
　　月夜闭上眼睛，用手捏了捏自己的紧皱着的眉头，让其放松开来。
　　“系统酱，我记得还有一次抽奖的结果的吧？赶紧发放吧，我感觉现在我已经什么都承受得住了。”
　　月夜拍了拍自己的脸，让自己清醒一下，随后满脸决然的盯着光屏说道。
　　“那如果再抽出一个职介是【歌姬】的人物呢……”
　　系统酱突然弱弱的说道。
　　“哦噗……”
　　好吧，月夜直接喷了。
　　“该……该不会真的是吧？”
　　月夜有些结巴的问道，嘴唇不断地颤抖着。
　　“诶嘿嘿……放心不是啦……”
　　系统酱轻笑了几声，随后说道。
　　“呼……那就好……不对！系统酱你耍我是吧！”
　　“诶嘿嘿，才没有。”
　　“啧……果然有。算了，不管怎么样，不会再抽到就好了，那样的话就没什么好害怕的了。”
　　月夜握了握拳，随后一脸坚毅的说道（少年哟~你不知不觉又立下了一个flag哟~）。
　　随后是第三发……
　　“获得特殊装备【妄想的宝库】
　　妄想的宝库：
　　原设定为装备，因特殊原因叠加了技能的设定，最终导致了【妄想的宝库】形成一个特殊的物品。
　　等级：E~？？？
　　简介：原本为某一个特殊的生命体模仿英雄王【吉尔加美什】的【王之财宝】所构成的特殊装备，由于是模仿，所以连原型威力的十分之一都不到，后被某一位真・闲的‘哗――’疼的神明注意到，夺取了该装备，同时进行淬炼与融炼，融合进了自己的身体里，最后由于未知原因，该物品漂泊到了虚空之中，成为了静候着自己主人的无主之物。
　　属性：概念（没有实体，只存在于概念之中）、妄想（可以将能量模拟成各种武器【宝具】的原型，但由于【乖离剑】为【王之财宝】的钥匙，所以不可模拟）、附加（可以给自己的武器【宝具】附加任何属性，附加的属性个数视该武器【宝具】的等级与其本身而定）
　　真名解放：DelusionUnfold（妄想展开）
　　效果：运用持有者的魔力进行完全投影，从根本上投影宝具，已经达到了足以与真品相比的程度，虽然只有原型百分之八十的威力，但是加上‘附加’的属性，更是能让投影出来的宝具比原型还要强！一次性投影出来的宝具随持有者所提供的魔力量而定。
　　特殊能力：BrokenFantasm（幻想崩坏）
　　效果：与圣杯战争后时期，某红A的所解放的效果相同，但是从实质（本质）上却有一定程度的不同，引爆投影宝具的威力随投影该宝具的魔力量决定，引爆后的伤害可以被对魔力（魔抗）所削弱（红A的【幻想崩坏】是引爆宝具内的信仰之力，而这个则是引爆魔力）。
　　副作用：魔力消耗庞大（虽然说这一点对于月夜来说并不是什么问题，所以这个能力可以算是月夜的所拥有的BUG之一了，也是月夜以后最常用的能力之一）。
　　当前持有者：月夜”
　　（本小血听说有人觉得主角弱？） 
 
 
             第五章 流逝的时间
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　这次真的不是因为谁的月票才更的呢q(s^t)r哼~
　　伊莉雅我的！都别抢！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这个看起来还是有点用的……”
　　月夜盯着眼前关于【妄想的宝库】的介绍光屏，轻声说道（毕竟直接增加了实力嘛……）。
　　“滴……系统于此提醒使用者，由于使用者的现身份为特殊且为规格外的英灵，所以使用者只能保持现有的状态，并随着圣杯战争的开始时间，逐步恢复本来的身体。鉴于使用者的魔力值为EX，所以使用者并不一定需要寻找Master，就算拥有了Master，使用者也拥有EX级别的单独行动能力，并不需要依赖Master来提供魔力。
　　滴……检测到该世界意识认可使用者的存在，且已经为使用者安排好了身份（英灵事迹），本次世界副本使用者将不会受到任何的限制，但在圣杯战争开始前不允许使用任何力量，现使用者的力量将会被暂时的封印，并随着圣杯战争开始的时间，逐步恢复（注：鉴于使用者现在的状态，特别补偿使用者直接学会英灵的灵体化）。
　　滴……鉴于特殊原因，使用者此次将于与普通英灵不同，是以本体降临，且在圣杯战争开始至结束都不能够使用灵体化（现阶段为特殊状况，可以使用）。鉴于使用者在该世界拥有历史（过去），相关记忆将会在七年后，圣杯战争开始的前一年发放给使用者。”
　　“…………”
　　月夜一脸冷漠的看着眼前弹出来的光屏，非常仔细的看完了每一个字之后，非常淡定的用双手抓住了光屏的两侧，‘啪！’的一声摔到了地上。
　　“卧槽这到底是什么鬼啊！不能使用力量你给我发放这个BUG一般的能力有个‘哗――’用啊！而且这个世界的世界意识你要闹哪样啊！虽然盖亚你给我一个合理身份让我入住你的世界我是很高兴啦……但是为什么记忆要在七年后发放啊！话说现在我是在的德国的爱因兹贝伦家的结界内吧？那我要怎么去冬木市啊！走路去吗？还有系统酱，你弹出来的是光屏对吧？为什么能被我摔到地上啊！”
　　月夜指着被自己摔到雪地里的光屏，以一副非常‘特别’的表情怒（tu）吼（cao）着，还好爱因兹贝伦家结界里也是下着大雪，风和雪把月夜的声音给掩盖住了，不然铁定能把爱因兹贝伦的家主给引出来。
　　“…………”
　　倒在雪地里的光屏跳出一堆省略号，随后慢吞吞的从雪地里飞到了月夜的面前，还将覆盖在上面的雪给抖掉了。
　　“请不要在意这些细节，使用者。”
　　系统酱很淡定的在光屏上回复着月夜。
　　卧槽，这些你叫我不要在意？细节决定成败啊知不知道！还有你刚刚是不是将光屏上的雪给抖掉了？还是说这个光屏其实是实体？那现在这些雪会从上面飘过去是怎么回事啊！
　　“啊……算了，不在意这些了，总感觉认真我就输了……现在还是先跑去爱因兹贝伦家吧，顺便看看伊莉雅出生了没……还有那个所谓的、这一届圣杯战争的获胜者，卫宫切嗣。”
　　――――――――――――――――――回到现在―――――――――――――――
　　“好了好了，天依、miku，你们吓到伊莉雅了。”
　　轻轻地抚摸着伊莉雅的脑袋，让她感到安全感，同时向着自己身边的两位少女责备道，但是语气里却听不出一点责备的意思。
　　“啊嘞？有吗？明明我们那么可爱……”
　　“任谁都会被一个突然出现在自己面前，像鬼魂一样的东西吓到啊，更何况还是个婴儿……”
　　月夜哭笑不得的说道。
　　“鬼魂？Master你是在说我们像那种恶心又恐怖的东西吗？怎么可能！更何况Master你不一样？”
　　初音在一旁表示不服。
　　“至少我没有在伊莉雅面前直接出现啊……”
　　月夜满脸黑线的说道。
　　“呜……哇？”
　　一旁的伊莉雅扑闪着她的大眼睛，轻声‘咿呀’着，向月夜伸.出了双手，似乎是想要让月夜抱她。
　　“呵呵，这是个可爱的孩子呢……”
　　稍稍让自己的身体变得凝实了一些，随后月夜伸手抱起了伊莉雅。
　　“姆姆……”
　　被月夜抱起的伊莉雅很是欢喜的往月夜的怀里蹭了蹭，脸上露出幸福的表情。
　　“真是可爱呢……”
　　月夜也露出了微笑，同时手上一点点星光凝聚，汇聚成了一本――《成语故事》！！？
　　“伊莉雅要听听故事吗？”
　　月夜一只手捧着书，另一只手托住伊莉雅，让她能安全的趴在自己的怀里，一边向着伊莉雅温柔的问道。
　　“呜……呜？”
　　当然刚出生没多久的婴儿是听不懂月夜在说些什么的，不过感觉上对自己并没有坏处，伊莉雅先是做了个茫然的表情，随后则是向着月夜展露出一个笑容，同时再次伸.出了双手。
　　“好好，那么我开始讲了哦……”
　　于是月夜就这么一手拿着《成语故事》，一手托着伊莉雅，开始讲起了故事，满满的一副奶爸的即视感。
　　同时另外被遗忘的两位歌姬……
　　“天依，为什么我有一种很微妙的感觉……”
　　初音脸上很是纠结的看着眼前的这一幕，同时向着一旁的洛天依说道。
　　“嗯，其实我也有……”
　　洛天依重重的点了点头，脸上也是一脸纠结。
　　“为什么感觉……”
　　“这是一对感情良好的母子啊……”
　　“明明知道Master是个男人……”
　　“可是这满满的母性光辉又是怎么回事？”
　　“Master不会是个女孩子吧……”
　　“确实有点像……”
　　“是不是女扮男装？”
　　“可能吧……”
　　“果然还是回去问一下曜咏憬愫昧恕…”
　　“果然还是应该确认一下……”
　　随后两位歌姬的投影就这么一脸纠结的消散，回去找毒岛曜铀们确认月夜的性别去了……
　　―――――――――――――――使用时间跳跃卷轴―――――――――――――
　　随后整整七年的时间月夜就是不断地在研究魔法、寻找素材、趁爱丽丝菲尔（太太，也就是切嗣的老婆）和卫宫切嗣不在的时候照顾伊莉雅，这样的循环中。
　　哦，在降临这个世界的五年后，也就是圣杯战争开始的三年前，月夜还专门跑去意大利的都灵去观摩了一下远坂时臣和言峰璃正对言峰绮礼使用的二人转……
　　随后，圣杯战争开始的一年前……
　　“呐呐伊莉雅，哥哥我要走了哦……”
　　趁着卫宫切嗣和爱丽丝菲尔去准备圣杯战争的资料了，月夜再次来到了伊莉雅的房间。
　　“诶……为什么啊……”
　　伊莉雅拖长了声音，脸上写满了‘不满’，语气中充满着抱怨。
　　“因为哥哥有事要去做啊……”
　　月夜微笑着摸了摸她的头。
　　经过整整七年的恢复，月夜的身体终于差不多恢复正常了，已经不像刚刚降临的时候只有个轮廓的样子了，至少现在伊莉雅可以清清楚楚的看到月夜的整个容貌。当然伊莉雅第一次叫月夜的时候也是叫月夜为‘姐姐’，月夜当初可是费了好大劲才把伊莉雅的称呼改回来的。
　　“能不能不要走啊……”
　　伊莉雅扑到月夜的怀里，语气里充满着不舍的说道。
　　“不行啊……那可是很重要的事情呢……”
　　月夜同样抱住了伊莉雅，轻轻地抚摸着她的头，遗憾的说道。
　　“那天依姐姐和初音姐姐呢？”
　　伊莉雅抬起头，泪水在眼睛里不断地打着圈，似乎随时都会掉下来（由于天依和初音经常跑过来找月夜【主要是为了吃的】，顺便过来看看伊莉雅，于是三人很快的就混熟了）。
　　“她们也会和我一起走……”
　　不去看伊莉雅的眼睛，月夜别过头，轻声说道。
　　“呜……月夜哥哥你欺负人！”
　　伊莉雅抬起自己的小手，不断地打着月夜的xiong膛，眼里的泪水一下子涌了出来。作为从出生以来，接触最多的三个人之一，伊莉雅对于月夜的感情自然是不言而喻的。
　　“乖啦乖啦……哥哥我又不是不回来了……”
　　看见伊莉雅哭了起来，月夜顿时有些慌乱了。
　　“真的？”
　　伊莉雅停止了打击，趴在月夜的怀里，抬起头，用着泪汪汪的双眼看向月夜。
　　“真的！骗人要吞一千根针！”
　　月夜连忙说道。
　　“拉钩钩！”
　　伊莉雅伸.出自己的右手尾指。
　　“好！”
　　月夜点了点头，也伸.出自己的右手，尾指轻轻地搭在伊莉雅的尾指上。两根手指微微弯曲，相互勾了起来。
　　“拉钩~”
　　伊莉雅轻声说道，随后露出了欢喜的笑容，似乎是得到了什么保证一样。
　　“好了好了，伊莉雅快回去，哥哥我要走了，你爸爸妈妈一会就会过来，要乖乖的哦……”
　　“知道啦……”
　　伊莉雅从月夜的怀里跳了出来，做到了一旁的chuang上，撇过脑袋，向着月夜挥了挥手，语气里满是厌恶的说道。
　　“月夜哥哥你赶紧走吧！走的越远越好，再也不想看见你了！哼~”
　　“是吗……那我就先走了……”
　　对于伊莉雅突然变得这么孩子气月夜也是哭笑不得（她本来就是个孩子），虽然他也很想留下来继续陪着伊莉雅，不过月夜现在也要开始准备圣杯战争的事宜了。
　　走到窗边，一点点的星光不断地向外散去，原本凝实的身体渐渐变得虚幻，只剩下一个轮廓时，月夜突然转头向伊莉雅喊道。
　　“伊莉雅接着！”
　　“嗯？
　　伊莉雅转过头，有些慌乱的接住了月夜抛过来的东西，打开手心，里面躺着的正是一个带有着银色，却又带着一点点灰色的右片翼项链，有些残破的片翼更是给这个项链带来了一丝奇异的美。
　　“这就当做是我们约定的物品吧……”
　　月夜也抬起了手，上面正是一个与伊莉雅手上一模一样，但是却是左片翼的项链，随后微笑的离开了这里。
　　“约定……吗？”
　　伊利亚仔细的看了看自己手中的片翼项链，泪水突然从眼睛里流了出来。
　　“嗯？伊莉雅你怎么哭了？出什么事了吗？”
　　这个时候，爱丽丝菲尔推开了房门，看见自己的女儿不知道为什么哭了，慌忙上去询问道，同时手不断地在伊莉雅身上摸着，检查她是不是受伤了。
　　“没什么，妈妈……”
　　伊莉雅握紧了自己手中的项链，尽管眼泪依旧在不断地向外涌出，但是她却笑着，露出一个让爱丽斯菲尔都感到温馨的笑容。
　　“只是……只是一个很重要的人离开了而已……”
　　伊莉雅抽泣着，明明她此时很难过，但是她却没有感到任何悲伤的表情。
　　一定要尽快回来啊，月夜哥哥……
　　伊莉雅再次紧了紧自己手中的片翼项链，想着。 
 
 
             第六章 你好啊！小樱
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　对不起！！！原本小血答应精灵两更的，但是回来的太晚了结果码不了那么多字QAQ精灵咱对不起你啊QAQ
　　月夜：嗯嗯，请暂时无视那边的血，还有就是小樱已经是我的Master了，你们敢动什么歪念的话……我不介意给你们一人来一次【幻想崩坏】。
　　小樱and凛酱~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　冬木市，间桐家……
　　“那么……下去吧，小樱。”
　　间桐脏砚用拐杖敲了敲地，向着不远处的一位紫发女孩催促道。
　　“可……可是爷爷……”
　　小樱，也就是远坂……啊不，间桐樱满脸惶恐的看着台阶下那些密密麻麻的虫子，一只只像是蛆虫的虫子正不断地在整个地下室里蠕动着。借着背后的门所照应出的光，小樱能清清楚楚的看到整个地面、墙壁，甚至是天花板上都堆满了这种恶心的虫子，似乎整个地下室里只有她背后的这一道门和脚下的这一小段台阶是安全的。
　　“不许多嘴！现在你是间桐家的继承人！所以间桐家的魔术当然要由你来继承！”
　　间桐脏砚有些烦躁的用拐杖敲了敲地面，不耐烦的说道。
　　“但……但是……”
　　小樱眼里闪着泪花，身体不断的发抖着，冰冷的双手紧紧地收束在自己的xiong前，试图给自己带来一点安全感。
　　“不用说了！下去吧！”
　　急躁的间桐脏砚伸.出自己的拐杖，抵着小樱的后背，直接将其推了下去。
　　“等……不……不要啊啊啊啊！”
　　被推到虫堆里的小樱发出凄惨的叫声，用手拍打着不断向她身上爬的虫子，但是对于这些数不尽的虫子来说，这并没有什么用，依旧是很快的爬满了小樱的身体。
　　“救……救命……”
　　小樱哭着，用着微弱的声音喊道。
　　但是这些虫子并不会理会小樱的哭喊，它们一点一点的侵蚀着，一只只虫子不断地撕咬掉小樱身上的衣服，本身就显得有些单薄的衣服很快就变得残破不堪。小樱能感觉得到，能感觉到她身上那最后一点点微弱的保护正一点一点的被咬碎；能感觉得到那些虫子的足迹遍布着她的全身；能感觉得到虫子们那冰凉的身躯正逐渐的贴上她的皮肤；能感觉得到那些恶心的粘液正不断地遍布她的全身……
　　“那么接下来的几天你就好好的体会一下吧……我们间桐家的魔术……”
　　看着眼前的这一幕，间桐脏砚很是欣慰的笑了，但是在他那丑陋而扭曲的脸上，却只能让人感觉到恶心。
　　“我过一会会来看你的，小樱……希望你那个时候没有昏过去，毕竟我希望远坂家的血脉并不是这么弱啊……”
　　间桐脏砚转过身，向着门外走去。
　　“噗通……”
　　在间桐脏砚的一只脚踏出门外的时候，一个有力地心跳声突然响起。
　　“……怎么回事？”
　　间桐脏砚皱了皱眉，内心涌出一股不安。
　　“噗通……”
　　又是一个心跳声。
　　“怎么回事！”
　　间桐脏砚突然感觉到自己身后地下室里的虫子突然变得有些奇怪，连忙转过身，向着地下室走去。
　　“噗通！”
　　心跳声变得越来越有力了。
　　“这……这怎么可能！”
　　间桐脏砚满脸惊讶的看着眼前的景象。
　　此时，小樱身边的虫子都已经消失不见了，在她身体下方的地面上，有着一个奇特的法阵（本来想打魔法阵的，但是鉴于fate系列里面的大多都属于魔术而不是魔法所以就写法阵吧），上面的标示着一种奇特的文字，同时散发着柔和的白光，但是却又有点偏灰色，但是在灰色里面还带着那么一点点耀眼的银色，在法阵内，一片片白色的羽毛正从天飘落，没有人知道这些羽毛是从哪里来的，仿佛就是凭空出现的一般。
　　“真是危险呢……”
　　小樱的身体渐渐地飘了起来，或者说是被某个人抱了起来。
　　“差一点点就麻烦了呢……”
　　月夜的身形逐渐的显露了出来，微笑的看着自己怀中，瞳孔有些涣散的小樱。
　　“你好啊，小樱。”
　　月夜柔声说道。
　　“……！”
　　这声音宛若炸雷一般，小樱的身躯猛的一颤，原本有些涣散的瞳孔逐渐变得清晰起来。
　　“你……你是……唔，痛！”
　　小樱眨了眨自己的眼睛，但是右手背上突然传来了一阵痛感，让她直接捂住了自己右手的手背。
　　“英……英灵召唤？不……不可能，召唤英灵的法阵并不是这样的，虽然有几个文字是正确的，但是其他的文字我却完全不懂，而且召唤英灵的时候应该是散发着宛若鲜血的红光，而不是这一种白色的啊……”
　　间桐脏砚在一旁低声的说着。
　　“而且距离圣杯战争开始还有一年的时间，这个时候应该是不能召唤出从者的才对，难道是特殊的‘第八职介’？不……也不对，‘第八职介’不应该是这个样子的……”
　　“我的令咒吗？让看看可以吗？小樱。”
　　将小樱放到地上，她原本被撕碎的衣物不知道什么时候已经复原了，而周围那些不断前进着的虫子则被完全的挡在了地上的法阵外面。
　　“啊……嗯……嗯好的……”
　　对于突如其来的变故小樱有些不适用，但是她却从这个突然出现的人身上感到了一丝亲切感。
　　这个姐姐（雾）不会伤害我的。
　　这个想法在小樱的脑海中浮现了出来。
　　“那么……失礼了。”
　　单膝跪下，让自己变得与小樱差不多高，轻轻地用双手托起小樱的右手，将其捧在自己的手心里，仔细的端详着那属于自己的令咒。
　　那是由两片破碎的羽翼和一把剑所构成的令咒，原本应该是形状极其简陋的令咒，却在小樱的手上显得复杂起来，两片破碎的羽翼分居两侧，中间则是竖着剑，就好像那把剑将这原本是一对的羽翼斩断开来了一样，从剑尖的位置开始，又有着两条不断ChanRao着的锁链向上攀爬，在剑柄的位置分散开来，ChanRao上了两侧那破碎的羽翼，这三件物品就好像囚犯一样被锁链紧紧地ChanRao着，就好像被紧紧地束缚住了。
　　“真是奇妙……”
　　月夜叹了口气，对于自己的令咒有些感叹。
　　“嘛……现在小樱你就是我的Master了。”
　　月夜站起身，拍了拍小樱的头，微笑的说道。
　　“诶？诶诶诶！”
　　小樱惊讶的看着眼前的姐姐（雾）。
　　“不要那么惊讶啊……不过还有些事情等会再说吧，现在嘛……”
　　月夜有些哭笑不得，但是他看了看自己身边那满屋子的虫子，有些厌恶的皱了皱眉。虫子里那些丑恶的灵魂让他这个对于灵魂有着高度洁癖的人非常的……不爽！（都是职介的原因~）
　　“该清一清空气了……”
　　月夜眼神一凛，灰白色的瞳孔绽放出了一丝丝银色的光芒，身后银白色的头发微微的扬起，同样绽放出了耀眼的银色光芒。
　　“腾……”
　　月夜不远处的一只虫子突然燃起了白色的火焰。
　　“腾腾腾……”
　　随后一只只虫子都燃起了白色的火焰，而且这些火焰并没有很快的熄灭，而是不断地燃烧着，整个地下室都被这股白色的火焰照亮了，更奇特的是，这些火焰没有给人带来任何的热度，相反的是一种很舒服的感觉。
　　“小樱，送你一件礼物。”
　　月夜走到小樱的身后，双手搭在她的肩上，蹲下身，轻声的在她的耳边说道。
　　“嘭嘭嘭！”
　　伴随着月夜的话音落下，一只只虫子都突然发出了爆裂的声音，一只只扑闪着白色翅膀的蝴蝶从火焰中飞起，仅仅是一瞬间便布满了整个地下室。
　　“好……好漂亮……”
　　小樱感叹着，同时伸.出了自己的手，想要去触摸这些洁白色的蝴蝶。
　　这些蝴蝶也不躲闪，反而轻轻地落在了小樱的手上，扑闪着它那洁白的翅膀。
　　“真的……真的好漂亮……”
　　双手捧着那只落到自己手上的蝴蝶，将头伸到了它的面前，瞪大了眼睛，轻声感叹着。
　　但是她手中的蝴蝶突然猛地扑闪了几下它的翅膀，随后整个躯体变得虚幻了起来，最后化作了一点点白色的光芒消散了……
　　“诶？诶诶！”
　　看到自己手中的蝴蝶突然不见了，小樱有些慌乱的向四周望了望。
　　只见那些正不断飞舞着的蝴蝶都逐渐变得虚幻，最后都变成了一点点白色的光芒消散了……
　　“消……消失了……”
　　小樱突然有些失落的说道。
　　“这是它们将最后的美丽绽放在这个世界上了……”
　　月夜在小樱的耳边轻声说道。
　　“嗯……”
　　小樱点了点头。
　　“呐……小樱。”
　　“嗯？”
　　小樱转过头，看向月夜。
　　“能请你先睡一会吗？”
　　月夜的手指轻点在小樱的额头上，微微驱动起自己体内的魔力。
　　“啊？嗯……好……”
　　小樱先是疑惑了一下，随后突然一阵困意袭来，让她不得不同意了月夜的建议，倒在月夜的怀中睡去了。
　　“那么……我们现在能开始谈谈正事了吧？间桐脏砚？”
　　月夜抱起了小樱，看向了一旁的那个丑陋的老人。
　　“吼吼……真是难以置信，被小樱召唤出来的从者居然知道这么多事情。那么，请问英灵大人有什么事要交代老身吗？”
　　明知月夜是英灵，间桐脏砚也不惧，相反而是用着一副淡淡的语气说道。
　　“没什么，这个躯体是你夺过来的吧？难怪总感觉你的灵魂那么恶心。”
　　月夜伸.出一只手在自己的鼻子前扇了扇，似乎是在厌恶着什么。
　　“是啊，真没想到英灵大人连这个都看得出来，那么英灵大人你想要怎么样呢？”
　　间桐脏砚对于月夜说出这件事也只是微微的点了点头，但是他更在意月夜到底要做些什么。
　　“没什么，就是间桐脏砚……不，玛奇里・佐尔根。”
　　月夜轻声说道。
　　“能麻烦你连同你那肮脏的灵魂一同去死一次吗？”
　　月夜向着间桐……玛奇里的位置挥了挥手，一股白色的火焰直接笼罩住了他，连带着他那肮脏的灵魂一同燃烧着…… 
 
 
             第七章 间桐脏砚与间桐雁夜
 　　嗯……依照书友们的意思小血我就继续招收萌新吧……某企鹅‘羊君’：494541832欢迎诸君来吐槽~
　　嗨嗨~(&#65377;&#65381;&#8704;&#65381;)&#65417;&#65438;这是这周的最后一更了~（虽然本来就没有更多少……）
　　然后捏，其实本来今天是没有更新的，不过已经答应好了精灵同学要两更的所以在这里补上~（至于后面的？咱会告诉乃们其实是本小血的懒癌发作了吗？）
　　最后捏，鉴于下一周咱要出去学农啦啦啦~\(RQ)/~（有什么好开心的→_→），所以捏~下一周都没有更新！！（周末看情况）
　　以上！
　　以及，咱家雁夜叔叔和小樱的相片超级赞啊啊啊啊啊啊！！！！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“感觉如何？”
　　月夜抱着熟睡的小樱坐在地下室的台阶上，看着眼前正逐渐变大的白色火焰。（月夜：不是我不想用【妄想的宝库】变出一张椅子，而是系统酱还没给我解除限制啊QAQ）
　　“呼……真是难以置信。”
　　从那团白色的火焰里走出一位帅气的小伙子，身上穿着一件非常奇特的魔法袍，上面散发的魔法气息让人心颤，锐利的眼神里却潜藏着一股浓郁的沧桑感，手背上刻着一个奇特的魔法阵，上面正散发着阵阵魔力，似乎是代表着什么，一头白色的头发似乎是受到了那股火焰的影响，不断地向外飘散出一点点像是火星一般的东西。
　　“真没想到英灵大人居然有这种能力。”
　　间桐脏砚……不，应该是玛奇里・佐尔根已经不知道自己今天是第几次惊讶了，从刚刚月夜的出现到现在自己的改变，这段时间里他几乎无时无刻不在保持着惊讶。
　　“没什么，只是举手之劳而已，主要是我不喜欢看见肮脏的灵魂。”
　　月夜挥了挥手，表示不用在意。
　　“但是还是要感谢英灵大人帮我将灵魂中的那些污垢给去除，能够让我找回自己原本的愿望。”
　　玛奇里向着月夜欠了欠身，表示感谢，接着说道。
　　“不过英灵大人，因为小樱已经过继到间桐家了，而且我们间桐家的魔术英灵大人你也看到了，所以小樱可能……”
　　玛奇里有些尴尬的向月夜解释着。
　　“嗯？”
　　月夜一个眼神就把玛奇里接下来所要说的话给堵在了嘴里，眼底里的红芒一闪而过，一股奇特的压力向着玛奇里袭来。
　　“抱……抱歉……”
　　玛奇里头上流着冷汗，低声说道。
　　“看起来你的灵魂还是有点肮脏啊……”
　　月夜冷哼了一声，抬起一只手，‘腾’的一声，一团白色的火焰便在月夜的手心燃起，微眯着眼睛，用着危险的光芒看着他。
　　“嘛……不过我也是知道你只是不想让自家的魔术遗失在历史的长河中嘛……但是这种魔术确实不适合女孩子。”
　　看了看双腿有些发抖的玛奇里，月夜收回了自己的火焰，随后说道。
　　“稍微改良一下你们家的魔术吧，虽然脱离不了虫子这一类的生物，但是让它们变成一些美丽的事物总行的吧？比如你刚刚看到的……”
　　月夜说到这里便停了下来，看向一旁的玛奇里。
　　“是的，英灵大人！在下会处理好的！在下会将魔术给改良成合适小樱的魔术的！”
　　想起了月夜刚刚送给小樱的礼物，玛奇里一下子明白了过来，郑重的向月夜行了一礼。
　　“还有，你就不要用‘玛奇里・佐尔根’这个名字了，你没有资格拥有这个名字，还是用回你的‘间桐脏砚’吧，用这个名字来给你的过去赎罪。”
　　月夜抱起小樱，向着地下室外面走去，头也不回的说道。
　　“而且你还有未完成的使命，你将会成为命运齿轮的一个节点，你需要将命运继续进行下去，会有人给你提示的。”
　　月夜刚迈出地下室的门口，玛奇里……不，还是间桐脏砚感受到了一股非常巨大的压力，是神圣而不可抵抗的。他知道，他明白，他感受得到，这是来自抑制力的压力，来自世界意识的威压。同时，一股信息传达到了他的脑海中。
　　大约十几分钟后……
　　间桐脏砚捂着头，摇摇晃晃的从地下室的门口走了出来，看起来状态似乎很不好。
　　“怎么？知道自己接下来要做些什么了吧？”
　　月夜随意的坐在间桐家客厅沙发的主人位上，但是对于怀中的小樱却很是照顾，似乎是生怕自己的某个动作会将她弄醒，小心翼翼的调整着自己的动作，好让小樱谁的舒服一些。
　　“嗯，我知道了，英灵大人，接下来我将会完成我的使命的。”
　　间桐脏砚再次向着月夜欠了欠身，刚刚他已经接受了来自世界意识（盖亚）的讯息，明白自己接下来就要全力辅佐眼前的这位英灵大人，完成某一件自己特别在乎的事情，以及自己所要扮演的角色。
　　“好了，那么接下来的日子你就好好的改良一下间桐家的魔术吧，这样至少能够让你的儿子少受一点苦难。”
　　月夜抱着小樱站了起来，毫不客气的向着间桐家的二楼走去。
　　“我暂时将阁楼给征用下来了，这样子也能够让你的儿子间桐雁夜拥有决心去参加圣杯战争。”
　　“可是如果他见不到小樱的话……”
　　间桐脏砚担心的说道。
　　“不用在意，我到时会用一个幻术让雁夜见到小樱崩溃时候的样子。”
　　月夜头也不回的说道。
　　“最后……冒昧的问一句，大人您到底是哪一位英灵？”
　　间桐脏砚低着头，向着月夜问道，毕竟他也知道自己并不是月夜的Master，如此冒犯的询问英灵的真名，很有可能直接被击杀。但是他还是很好奇，这个英灵不仅拥有强大到能够凝实成火焰的灵魂，还能够自由的运用那股火焰去净化其他人，乃至生物的的灵魂，甚至还在刚刚降临的时候，知道自己和小樱的名字，对于一般的英灵这是不可能办到的。
　　“呵……真名……吗？”
　　月夜停下了脚步，微微的侧了侧身，嘴角勾起一丝微妙的弧线。
　　“我也不知道呢……可能是因为小樱的不完全召唤吧，我还没有之前的记忆，不过过几天就会好了，我的单独行动能力是EX，所以我根本不需要依靠小樱的魔力存在于这个世界上，所以你不用担心。”
　　月夜轻笑了一声，随后继续向着间桐家的阁楼走去，声音在间桐脏砚的耳边回荡着。
　　――――――――――――――――――几天后――――――――――――――――
　　在冬木市外的某一个小镇上……
　　“谢谢惠顾……”
　　一个专卖小首饰的摊主将两个小小的首饰打包好，递给了眼前的这一位男子。
　　“谢谢。”
　　男子微笑的点了点头，接过了摊主递过来的包裹。明明是接近中年的年纪了，但是却依旧有着一头干练的黑色短发，爽朗的微笑让人感觉的一丝阳光的气息，原本略显平凡的面容被其增添了几丝奇特的魅力。
　　这下子小樱和凛酱她们会很高兴的吧？
　　男子这么想着。
　　“间桐雁夜吗？”
　　一个略显轻佻的声音在男子的耳边响起。
　　“谁？！”
　　间桐雁夜警惕的转过身，同时将手中的包裹往怀里紧了紧，似乎比起他自己，这个包裹更重要一样。
　　“呵呵，我是谁倒不是很重要，不过你想要知道一些事情吗？”
　　月夜轻轻地从人群中走到间桐雁夜的身边，在他的耳边轻声说道。此时他的身体已经变得非常凝实了，虽然距离真正的实体还有一段差距，不过一般人是看不出来的。
　　“切，神经病……”
　　间桐雁夜对于这个陌生人很不感冒，直接扭头打算走人。
　　毕竟先给小樱和凛酱送礼物才是最重要的。
　　“是关于远坂家的两个小女孩的哦……”
　　月夜轻飘飘的话语在间桐雁夜的背后响起。
　　“你说什么！”
　　间桐雁夜瞪大了眼睛，眼底里闪过一丝愤怒，转头盯着月夜。
　　“呵呵……要知道远坂家的二女儿可是被远坂家的家主过继到了间桐家呢……似乎是给间桐家当做下一任的家主了……”
　　月夜的嘴角轻佻，眯着眼睛轻声说道。
　　“不，不可能！葵不会允许这么做的！”
　　间桐雁夜转过身，也不顾及自己还在大街上，向着月夜怒吼道。
　　“嘛……毕竟你这个已经退出魔术师界的人是不知道的啦……”
　　月夜摊了摊手，脸上带着无奈的表情，向着间桐雁夜的方向走了过去。
　　“魔术师……特别是名门魔术师，在家规的限制下只能将魔术刻印传给下一代，但是正好却又有两个后代的时候，他们最害怕的事是什么呢？”
　　经过间桐雁夜身边的时候，月夜在他的耳边轻声说道。
　　“是什么？”
　　间桐雁夜情不自禁的问了出来。
　　“当然是平庸啦……”
　　月夜轻声说着，直接绕过了间桐雁夜，融入到了人群中去。
　　“不……不可能……”
　　间桐雁夜呆呆地站在大街上，瞳孔微微有些扩散，嘴唇微微颤抖着。
　　他还是不相信自己刚刚所了解到的事实。
　　“不……葵不会允许的……”
　　间桐雁夜抱着头蹲了下来，额头上出现了密密麻麻的冷汗，面带惊恐的看着被自己放在怀里的包裹。
　　“不，不对！如果是时辰的话……如果是远坂时辰的话……”
　　突然，间桐雁夜似乎是想到了什么，猛的站了起身。
　　“不，也不对，就算是时辰，葵也不会允许的！”
　　间桐雁夜嘴里一直念叨着，似乎是想要麻痹自己一样，同时他自己的身体也不由自主的动了起来，开始动身前往冬木市。
　　“不要有事啊，小樱！”
　　间桐雁夜看了看车外不断向后倒退的风景，又想起自己那原本的家，那肮脏的魔术，间桐雁夜情不自禁的捏紧了自己手中的包裹。 
 
 
             第八章 无题
 　　“呼……哧……呼……哧……”
　　刚刚下车的间桐雁夜顾不上去寻找酒店放好自己的行李，直接背着他那不算重，却也不算轻的背包向着远坂家跑去。
　　“等等，这个时间……”
　　间桐雁夜抬起右手，看了看自己手腕上的手表。
　　“这个时间葵应该是不在家的，应该是在……”
　　仔细的看了一眼手表上的时间，确定没有错误之后，间桐雁夜扭头，向着另外一个方向跑去。
　　“呼……呼……”
　　慌慌张张的跑到了一个颇为美丽的公园里，间桐雁夜弯着腰，双手撑着膝盖，不断地喘着粗气。就算他已经脱离了魔术师的世界了，但是他的身体依旧和普通的魔术师差不多，都是非常弱的体质，背着自己的行李还跑了那么远已经是他的极限了（魔术师大多使用强化魔术来强化自己的战斗力）。
　　“哈，雁夜叔叔！”
　　一个清脆的女童音在间桐雁夜的身边响起。
　　听到这个声音的间桐雁夜浑身一颤，也顾不得自己那已经变得非常疲惫的身躯，强迫自己在脸上露出一个温和的笑容，抬起了头。
　　“雁夜叔叔，欢迎你回来！”
　　小女孩欢喜的叫着，黑色的双马尾在她的背后一晃一晃的，蓝绿色的瞳孔不断地眨着，不断地透露出开心的讯息，一旁似乎是刚刚被她扔掉的皮球还不断地在地面上弹跳着（之前看fate/zero的时候凛酱还是碧蓝色的瞳孔，到fate/staynight的时候就变成碧绿色的了，制作组你在逗我？）。
　　“凛酱……”
　　间桐雁夜亲昵的叫了声小女孩的名字，并努力的让自己表现出很轻松的样子。
　　“雁夜叔叔！”
　　远坂凛向着间桐雁夜跑了过来，直接扑到了他的怀里，抬起头，眨着她那双闪亮亮的眼睛，笑着说道。
　　“又给我买礼物了吗？”
　　“嗨嗨~”
　　间桐雁夜似乎有些无奈的说着，但是脸上却带着笑意却怎么也抹不去。蹲下身，让自己与远坂凛同高，同时从自己的衣袋里掏出了一个小小的手链，上面还有着一些漂亮的红色玉石正反射着光。
　　“给你。”
　　间桐雁夜将它递到了远坂凛的手中。
　　“哈哈……”
　　远坂凛很是欢喜的笑着，接过了间桐雁夜手中的那串手链，抓着它对着阳光照了照，似乎是想要让其散发出更耀眼的光芒。
　　“叔叔，谢谢你！”
　　远坂凛开心的笑着，脸上带着她们这个年纪的朝气，手链被她捧在手心里，似乎是害怕摔坏了一样。
　　“…………”
　　见到远坂凛笑的这么开心，间桐雁夜也有些松了口气，毕竟自己家的妹妹被送出去了，任谁都会悲伤的吧？
　　间桐雁夜天真的这么想着，同时向着四周看了看。
　　没……没有……
　　连续看了几遍，都没有找到自己想要找的那个身影，间桐雁夜一时间有些慌乱了起来。
　　不……这不是真的！
　　间桐雁夜这么想着，额头上开始流出了冷汗。
　　“凛酱……能告诉我葵在哪里吗？”
　　间桐雁夜脸上带着僵硬的笑容，向着远坂凛问道。
　　“妈妈吗？妈妈在哪里哦……”
　　远坂凛说着，指了指不远处的一个凉亭，有着一头深绿色长发的女子正坐在那里，手中正捧着一本不知道是什么的书阅读着，有些西斜的阳光照耀在她的脸上，更是为她添上了一股奇特的气质，不禁让人感觉到了一阵宁静而平和的感觉（标准人妻气质）。
　　“谢谢……”
　　间桐雁夜向远坂凛道了声谢，随后站起了身，一步一步的向着那不断地散发着人妻气质的远坂葵走去。
　　“哦呀？雁夜，好久不见。”
　　似乎是感觉到了雁夜的靠近，葵放下了自己手中的书，微笑的看着他，轻声问候道。（啊啊啊……以后咱就只打一次姓氏好了，每次打名字都要打姓氏好烦啊！还有就是每次打‘间桐’这个姓氏都会让咱想起虫子！）
　　“你出差回来了吗？这次花了挺长的时间呢……”
　　远坂葵微笑着，脸上没有一点悲伤的痕迹。
　　“嘛……还好啦。”
　　间桐雁夜很是笑了笑，盯着眼前的这位儿时的青梅竹马，看着她的那露出微笑的脸，长舒了一口气（算了还是打姓氏吧，不然总感觉怪怪的……）。
　　看来小樱没有被过继到间桐家啊……那个人说的果然是骗人的！
　　“那么……我刚刚已经看到凛酱了，小樱呢？”
　　间桐雁夜微笑着问道。
　　“…………”
　　很意外的，远坂葵沉默了。
　　“…………”
　　看着远坂葵没有说话，间桐雁夜的心一下子冷了下来，原本温和的笑容已经从脸上褪去，取而代之的是一副惊恐的表情。
　　“不……不是吧？”
　　间桐雁夜瞪大了眼睛，一步一步的向后退着。
　　“小樱……已经不是我的女儿，也不是凛酱的妹妹了。”
　　远坂葵低着头，轻声说道。
　　“那个孩子……到间桐家去了。”
　　“不……不可能！”
　　间桐雁夜停下了脚步，脸上带着不可置信的表情，大声的否定着。
　　“这已经是事实了，雁夜……”
　　远坂葵继续低着头，语气里没有丝毫失去一位女儿的痛苦。
　　“小樱在几天前就已经被过继到间桐家了……”
　　“为什么？！”
　　间桐雁夜大声的质问着，尽管自己的心里已经知道答案了，但是他还是想问。
　　“间桐想要继承魔术师血脉之子的原因，你应该也知道才对吧？”
　　远坂葵抬起头，淡漠的说着。
　　“…………”
　　间桐雁夜咬着嘴唇。他知道，他当然知道！
　　“是远坂的当家决定答应世代交好的间桐的要求，我根本没有出意见的余地。”
　　远坂葵这么说道，言下之意就是：我想要阻止，但是根本阻止不了。
　　“……这样好吗？”
　　间桐雁夜的身躯不断颤抖着，嘴唇轻微的颤动着问道。
　　“从我决定嫁来远坂家……从我决定成为魔术师之妻那一刻起，早就有这种心里准备了。”
　　远坂葵依旧淡漠的说着，但是语气里已经带着一丝颤抖。
　　“这样好吗？！”
　　间桐雁夜怒吼着。
　　“继承魔术师血脉一族，要让家族幸福是在自然不过的了……”
　　此时远坂葵的语气里已经带着一丝哭腔了。
　　“说谎！你是为了幸福而和那家伙……”
　　“这是远坂和间桐的问题”
　　远坂葵语气变得异常冷漠，仿佛要拒人于千里之外一般，冷得剔骨。
　　“与背离魔术师世界的你无关！”
　　“…………”
　　间桐雁夜看着眼前这位仿佛已经是另外一个人的远坂葵，没有说话。
　　“……如果还有机会见到小樱”
　　远坂葵突然又收起了那副冰冷的面容，露出了与往常一样的笑容，继续说道。
　　“记得对她好一点，因为……那个孩子总是很黏你。”
　　“…………”
　　间桐雁夜的脸上没有丝毫的表情，但是双手已经在不知不觉中握紧，似乎都要流出血液了。
　　“我知道了……”
　　间桐雁夜转过身，淡淡的留下一句话，随后离开了这个公园，向着一个方向走去。
　　――――――――――――――行走在路上的分割线――――――――――――――
　　“啧……怎么可能！那个家伙说的居然是真的！”
　　走在回‘家’的路上，间桐雁夜愤怒的说着，双手的肌肉不断地绷紧，似乎随时都会要断掉一般。
　　“该死的，时辰那个家伙怎么能让小樱去接受那种魔术？那不是害她吗？”
　　一想起自己‘家’的那种肮脏的魔术，又想到那个迫使小樱过继到间桐家的混蛋，间桐雁夜的内心就有一团火焰在不断地燃烧。
　　绝对……绝对不能让小樱接触到那种魔术！无论付出什么代价，都不能让那个老虫子玷污小樱！绝对！
　　间桐雁夜在内心中呐喊着。
　　“怎么？打算回去那个已经被你抛弃的世界了吗？”
　　月夜的声音突然在间桐雁夜的身后响起。
　　“！！！”
　　间桐雁夜猛的转身，略带惊恐的看着突然出现在自己背后的月夜，高度绷紧的神经让他变得有些畏惧，但是他很快又变成了一副愤怒的样子，抓起月夜的衣领（月夜此时已经能被抓到了，但还不是完全的实体），将其顶到一旁的墙上（喜闻乐见的壁咚）。
　　“你知道的！你知道小樱会被过继到间桐家的！为什么不去阻止他们！”
　　间桐雁夜怒吼着。
　　“我为什么要去？我和她有没有什么关系。”
　　月夜反问道，让间桐雁夜一时语塞。
　　看来他和远坂家没什么关系。
　　间桐雁夜这么想着。
　　“那你是怎么知道小樱被过继到间桐家的？你是不是和间桐家有什么关系？”
　　“没有啊，我只是知道而已，不过……”
　　月夜耸了耸肩，低声说着。
　　“你不准备去救那个女孩了吗？要知道你每晚一分钟，她就危险一分呢……”
　　“啊……”
　　这时，间桐雁夜才如梦初醒般，想起现在还不是找别人麻烦的时候，慌忙的向着间桐家的方向跑去。
　　“呐间桐雁夜，你真的打算回去那个世界吗？用那肮脏的魔术？”
　　月夜突然出声问道。
　　“……当然！”
　　间桐雁夜停下了脚步，侧了侧脸，用着一种异常坚决的眼神看了看在自己身后的月夜。
　　“绝不能让小樱接触那种肮脏的魔术！无论付出什么样的代价！”
　　说完，就继续向着间桐家的方向跑了起来。
　　“真是有意思的表情呢……是不是，月夜？”
　　风待葬的声音在月夜的脑海中响起。
　　“……是啊，很有意思呢……”
　　看了看正不断奔跑着的间桐雁夜，月夜微笑着低声说道。
　　“命运的齿轮开始转动了呢……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九章 命运的节点
 　　首先，本小血现在回来了哟~啪啪啪（鼓掌！）
　　啊嘞？居然收藏还涨了？咱真的是很开心呢……居然没有掉收藏，毕竟咱也知道咱更新的肯定不如其他的作者那么快，所以咱的要求也不高。
　　其实诸君看不看都没关系啦，只要点个收藏然后放在自己书架的角落，当个垫泡面的就行啦，毕竟觉得咱自己写得并不怎么好呢……
　　还有就是感谢许多读者一直以来的支持，有从本书开始到现在都支持着小血的读者，咱真的是很开心呢……毕竟咱更新那么慢，诸君还有耐心等着。
　　所以小血要求真的不高，只要有读者将本书放在自家的书架里，咱就会继续更的啦，就是更新的慢而已，绝对不会tj的放心吧！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“轰！”
　　非常暴力的推开大门，没有丝毫的留手，门轰击在墙壁上，裂痕不断地在门上蔓延着。
　　“…………”
　　间桐雁夜冷着脸，抬头看了看这阴森的古堡，又厌恶的看了看那正散发着一股奇异味道的客厅，走进了这个他所谓的‘家’。
　　“吱……呀……”
　　当间桐雁夜走进客厅之后，门上面一道奇特的阵法亮起，原本已经出现的裂痕很快就恢复了，随后缓缓地关上。
　　“…………”
　　间桐雁夜冷眼看着这一切，面无表情的向着这座所谓的‘家’的客厅走去，在这阴森的古堡内，只有微弱的灯光在发着光。
　　“应该是这一间吧……”
　　凭着自己仅存的记忆，间桐雁夜将手搭在客厅中众多房门的其中一个上，眼前又浮现出当初自己第一次接触到间桐家的魔术时的恐惧，那一种全身都被那种肮脏的虫子爬满，浑身都是那种黏糊糊的、充满恶臭的液体所涂抹着，身体不禁一颤。但是脑海中又想起了小樱那纯真的笑容，那依旧纯白的心灵就要被自己那老不死的父亲所玷污，间桐雁夜眼底里便有一股愤怒的火焰不断地燃烧着。
　　间桐雁夜咬了咬牙，努力的将自己脑海中的恐惧驱散掉，似乎是有些费力地推开了门。
　　“被淘汰的人还敢厚着脸皮上门来啊……”
　　一个非常年轻的声音在间桐雁夜推开门之后响起，让间桐雁夜一时间感觉到自己是不是走错地方了？
　　这……真的是那个老虫子？这里真的是会议室？
　　间桐雁夜擦了擦自己的眼睛，似乎是在确认真伪。
　　“不用惊讶了，这一切都是真的，并不是你看到的什么幻觉或者是在做梦。”
　　间桐脏砚小心翼翼的将一个玻璃盒摆放到一个柜子上，头也不回的说着。
　　“现在的这一切可都是真实的，并不是什么幻觉。”
　　间桐脏砚又说了一遍，似乎是在强调着这句话。
　　“怎么样？漂亮吗？”
　　间桐脏砚转过身，指了指自己刚刚摆放好的玻璃盒子，不，或许应该说他指了指盒子里面的那个蝴蝶标本。
　　间桐雁夜向前走了几步，想要看清其中的那个标本。
　　蝴蝶的翅膀闪烁着蓝色的光芒，似乎是由于它翅膀上的鳞片，这原本就已经非常亮堂的会议室里，它依旧是那么耀眼。
　　“美神闪蝶……”
　　间桐雁夜轻声念道。
　　“是的，这是美神闪蝶，很美的名字吧？它可是分布在巴西，生活在热带雨林的蝴蝶。整体是明亮的蓝色，翅膀有宽的褐色边缘，边缘带上有白色链状斑点，且飞翼的前缘有黑色。”
　　间桐脏砚似乎是有些高兴，很愉快的向间桐雁夜解释着。
　　“这个是……”
　　然而，间桐雁夜的目光很快就被另一个蝴蝶的标本所吸引住了，那个同样散发着蓝色的光芒，却比美神闪蝶更加耀眼的蝴蝶。
　　“雁夜你的眼光真不错，它可是最美的蝴蝶呢……”
　　间桐脏砚在一旁似乎很是赞赏的说道。
　　“海伦娜闪蝶……”
　　间桐雁夜当然知道这只蝴蝶是什么，要知道它可是世界上最美的蝴蝶啊！
　　海伦娜闪蝶，如果换一个名字的话，应该叫光明女神蝶，一种美丽而梦幻般的蝴蝶，整个翅面犹如蔚蓝的大海，大海上涌起朵朵白色的浪花，其颜色及花纹非常壮观，被誉为“世界上最美丽的蝴蝶”。它体态婀娜，展翅如孔雀开屏，全身呈紫蓝色，整个翅面犹如蓝色的天空中镶嵌着一串亮丽的光环，时而深蓝，时而湛蓝，时而浅蓝，双翅上的白色花纹就像镶嵌上去的珠宝，光彩熠熠，十分迷人。她的形状、颜色都是无与伦比、无可挑剔的美丽，体态婀娜，说是“女神”一点儿也不夸张。光明女神蝶中翼都有白色花纹，这是它们高贵的象征。
　　间桐雁夜不断地围绕着这个标本走动着，不断地切换着自己的位置。
　　这是光明女神蝶的另一个特征，从不同的角度观察翅面，便会看到从紫蓝色到天蓝色不断变幻的颜色，神秘莫测，像蔚蓝色的大海，又像辽阔的天空。
　　“这……这些是老虫子你从哪里弄来的？”
　　间桐雁夜不断环视着周围，整个会议厅里都摆满了蝴蝶的标本，从弄蝶到蛱蝶，几乎每一种蝴蝶都有（弄蝶、凤蝶、灰蝶以及蛱蝶是总科，闪蝶是蛱蝶总科下的一科），整个会议厅里都被这些蝴蝶们翅膀所反射出来的光芒所照耀着。
　　“光明女神、金斑啄凤、甚至连卡申夫鬼美人都在这里，老虫子你想要干什么？！还有，小樱是不是被远坂时臣那个混蛋送到这里来了？小樱呢？！”
　　间桐雁夜环视了一周，几乎所有自己认识的，一些自己不认识的蝴蝶都摆放在这个房间的各个地方，甚至连世界上最珍贵、最稀奇的两种蝴蝶都出现了！当然，间桐雁夜是不会相信自己这个所谓的老爹突然来了什么兴致，想要去收集那些蝴蝶标本什么的，这里面绝对有问题！
　　“噢呵？你的消息真灵通。”
　　间桐脏砚没有去看间桐雁夜，反而是自顾自的转身继续摆弄起各种各样的蝴蝶标本，看起来就如同痴迷于蝴蝶美丽的昆虫学家。
　　“你就真的不惜这么做也要让间桐家的血脉里留下魔术师的基因吗？”
　　间桐雁夜冷着脸，盯着自己眼前的这位他所谓的父亲。
　　“你是在责怪我？你这个孑然一身的人？你以为究竟是谁害间桐家沦落至此的？雁夜……”
　　间桐脏砚摆弄标本的手顿了顿，依旧背对着间桐雁夜不断地想他发问道。
　　“如果你干脆地继承家业，承袭间桐家的不传之秘，事情就不会迫切到这种地步了，然而你这个家伙……”
　　“吸血鬼，别在演戏了，你只是为了让自己长生不老，所以想要得到圣杯对吧？还有你现在……换了一个身体？真是恶心！”
　　间桐雁夜厌恶的看着间桐脏砚，完全没有对于父亲的尊敬（虽然双方很难讲究竟是不是父子关系）。
　　“嘛……你也真是的……”
　　间桐脏砚似乎是有些无奈的偏过了头，看了看自己身后的间桐雁夜，嘴角勾起一丝意义不明的微笑。
　　“其实你现在也不用回来啦……毕竟间桐家已经有人继承了，而且还那么优秀，仅仅是接触了那么几天而已，就已经可以改良间桐家的魔术了，真是天才啊……”
　　间桐脏砚抬头看着天花板，手中还不断地轻抚着一个装着蝴蝶标本的盒子，似乎是在感叹着什么。
　　“等等？接触了那么几天？难道老虫子你！”
　　间桐雁夜紧咬着牙，双眼紧盯着间桐脏砚，眼底里的怒火仿佛要喷出来，将眼前的这个面带微笑的男人焚烧殆尽。
　　“呵呵，对啊，我已经让远坂……哦不，间桐樱接触了我们间桐家的魔术了，所以你回不回来都没所谓，虽说改变身体的魔术属性什么的还需要一段时间，但是远坂家的血脉也是足够优秀的啊……”
　　间桐脏砚看向间桐雁夜，笑着说道。
　　“……脏砚，我们来做个交易吧。”
　　间桐雁夜咬了咬牙，说道。
　　“嗯？你想要干什么？”
　　间桐脏砚脸上的笑容愈发的浓郁了，现在的他只需要最后的一步就能完成这个命运节点的推动。
　　“我会在这一次的圣杯战争里让间桐家拿回圣杯，相对的，到时候就要释放远坂樱并且清除你所在她身体里动的手脚。”
　　间桐雁夜皱着眉头，脸上露出前所未有的认真。
　　“呵呵……”
　　间桐脏砚眯着眼睛，笑了笑。
　　很好，接下来就只需要一点点刺激就好……
　　“别说傻话了，像你这种从来没做过任何修行的你这被淘汰之人，想要在一年内成为从者（Servant）的御主（Master）？”
　　间桐脏砚脸上的微笑愈来愈浓郁了。
　　“你应该有秘术让这个目标化为可能吧？就是你拿手的御虫术。”
　　“…………”
　　间桐脏砚稍微沉默了一下。
　　“将刻印虫植入我身上！”
　　“雁夜，你想死吗？”
　　“间桐家的执念应由间桐家的人来实现，怎么能扯进毫无关系的怪人。”
　　间桐雁夜冷声说道，额前的刘海遮住了他的表情，但是紧握着的双手代表着他的内心。
　　“父亲，你该不会是在担心我吧？”
　　“呵呵……”
　　间桐脏砚再次笑了笑。
　　“好吧，那么我同意……”
　　“等等！”
　　间桐雁夜突然出声打断道。
　　“能不能先让我见一下小樱？”
　　“你还真是麻烦啊……不过好吧，我同意和你进行交易，至于小樱嘛……”
　　间桐脏砚继续微笑着，同时将自己手上的那个盒子摆放好。
　　“可以进来了……”
　　“嗯？！”
　　“吱呀……”
　　会议室的门渐渐被打开，同时一位紫发少女和一位银白色头发的人走了进来。
　　“是你？！！”
　　间桐雁夜回头见到月夜出现在间桐家，心里的怒气都快要爆棚了。
　　“你好啊，雁夜。不过，能否请你先做一个小小的梦呢？”
　　月夜拉着小樱的手，笑着说道，同时灰白色的右眼突然变得血红，瞳孔里亮起一个并不是很复杂的魔法阵。
　　“愿汝等……进入吾所创造之梦。”
　　月夜直视着间桐雁夜的眼睛，嘴唇微动，随后间桐雁夜便感觉到一阵强烈的睡意袭来，眼前一阵模糊，倒在了一旁的沙发上。
　　――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　特制普通人催眠术：
　　等级：一阶魔法
　　简介：由一位四阶的魔法师所创造，能够让人进入一个自己所创造的梦境世界里，并随着自己所编写的剧本行动，但是拥有一定程度魔力（精神力）的人便能轻松的抵抗，最后这个魔法便成为了一个鸡肋魔法，但是催眠效果却对普通人意外地有效。
　　（注：请不要再别人做梦的时候做一些奇怪的事情哟~）
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十章 战前预备~
 　　啊……咱中了野生大叔的诅咒了，哟西！本书tj完结！
　　…………
　　骗你们的啦……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“啊……真是的，为什么还要按照那该死的剧本进行啊……”
　　看了看已经倒在一旁的间桐雁夜，月夜无奈的抚了抚头。
　　“月夜哥哥……”
　　小樱在一旁拉了拉月夜的衣袖，脸上浮现出担忧的神情。
　　“啊……去吧，毕竟他可是你以后的监护人呢……”
　　月夜摆了摆手，微笑着说道。
　　“嗯，谢谢！”
　　小樱开心的点了点头，小跑到了间桐雁夜的身旁，抓住了他的手。
　　“那么英灵大人，老朽的任务马上就要完成了，请问还有什么需要老朽做的吗？”
　　间桐脏砚对着月夜欠了欠身，恭敬地说道。
　　“暂时没有了，接下来你只需要将你所改良的虫术教给他就好了。当然，也要讲刻印虫放到他的身体里，毕竟按照他的魔术回路，肯定不能支撑多久，到时候我会用我的方法让他成为一位真正的优秀魔术师。”
　　月夜无所谓的摆了摆手，双眼一直看着倒在沙发上的间桐雁夜，这个时候的月夜还在编写间桐雁夜的梦境，而且还要将他见到自己的记忆给去除掉（封印），根本没什么精力去和间桐脏砚说话（话说你的梦境居然是现场编写的吗？！）。
　　“好的，老朽知道了。”
　　间桐脏砚再次欠了欠身。
　　“呐呐，月夜哥哥，雁夜叔叔会有事吗？”
　　小樱在一旁问道。
　　“当然不会的，我只是让他做了个梦而已。”
　　月夜朝着小樱笑了笑，随后继续编织梦境。
　　―――――――――――――――――大约半小时后――――――――――――――
　　“嗯……”
　　躺在沙发上的间桐雁夜皱了皱眉，似乎是快要醒过来了。
　　“嗯？快醒了吗？小樱，该走了。”
　　坐在一旁的月夜注意到了这个现象，向着依旧呆在间桐雁夜身旁的小樱喊道。
　　“哦……”
　　小樱恋恋不舍的松开了间桐雁夜的手，走到了月夜的身边。
　　“没事的啦，只要一年，一年之后你就能与你的姐……不，应该是凛酱和远坂葵见面了，到时候间桐雁夜也会和你们在一起哦……”
　　月夜摸了摸小樱的头，微笑着说道。
　　“真的吗？！”
　　小樱的双眼里绽发出了一股名为‘希望’的光芒。
　　“当然是……嗯？”
　　突然感觉到自己脑海里一阵刺痛的月夜皱了皱眉，随后飞快的地抱起小樱，向着间桐家的阁楼飞奔而去。
　　“脏砚，剩下的事情就拜托你了，接下来的一年里，我和小樱是不会出现的，你只要将间桐雁夜教好了就行，如果有特殊事情的话，我会通知你的。”
　　月夜的声音远远地向着间桐脏砚飘来。
　　“好的，英灵大人。”
　　间桐脏砚点了点头，表示自己明白了，虽然有些奇怪为什么月夜有什么事情那么着急，但是他也很识趣地没有问。
　　……………………
　　间桐家的阁楼里……
　　原本因为堆放杂物而显得比较拥挤的阁楼现在却被整理地干干净净，所有空间都被利用上了，同时墙壁上都被刷上了白色的油漆，地板则是有些偏灰色的瓷砖，各色各样的家具被摆放在这个阁楼里的各种地方，特别是那一个白色的大chuang，明明与墙壁是一样的颜色，却异常的显眼（没错！只有一张chuang！），房间里的家具明明是有些杂乱的摆放，却又似乎有着某种规律，让人有一种很舒适的感觉。
　　“砰！”
　　月夜抱着小樱直接将门撞开，随后来不及用手去关门，直接用魔力使其关上，将小樱丢到chuang上，随后月夜的身体猛地一颤，跪倒在了地上。
　　该死的，这次记忆传输也太痛了吧！为什么不只是头，甚至连身体都在痛啊！这一次传输到底是搞什么鬼！难道说这次连身体都要改造一次吗？不可能啊，以前都没有出过这种状况。
　　月夜抱着双臂，紧紧地咬着牙关，身上早已布满汗水。
　　“滴……请使用者接收本世界的记忆……由于本世界的世界意识已经为使用者安排好了身份，本系统将不进行身份安排。
　　滴……由于世界意识所安排的身份过于特殊，于此要对使用者的身体进行记忆灌输（也就是所谓的本能），此次记忆传输将于以往的不同，请使用者忍耐。
　　在传输过程中如出现意外，本系统将自动修复使用者的创伤。”
　　系统很及时地向月夜解释道，顺带关心了一下月夜。
　　“啧……”
　　月夜不爽的咂了咂嘴。
　　喂喂喂，你什么意思啊，怎么说的好像我一定会出事一样，还有下一次能不能早点提醒我啊混蛋！
　　“不能。”
　　就不能考虑一下再拒绝我吗？给我犹豫一下啊喂！至少说得委婉一点啊！
　　“啊……小樱啊，哥哥现在身体有些问题了，所以可能暂时不能照顾你了，冰箱里有食材，到时候放到哪个灶台的魔法阵上就会自动变成熟食了，这几天就麻烦你一个人呆着了，抱歉。”
　　月夜艰难地向小樱交代着事物，此时的他甚至连开口说话的力气都快要没有了（月夜每一次接受记忆的疼痛都是从灵魂层次上产生的，所以无论RouTi多么强大，都会感觉到疼，至于咱为什么会说以后月夜感觉不到，咱以后会解释的）。
　　“哦……我知道了，不过月夜哥哥真的没事吗？”
　　小樱点了点头，随后关心地问道。
　　“我没事，放心吧……那么，过几天再见了……”
　　月夜勉强的从脸上挤出一丝微笑，随后英灵化走掉了。
　　…………………………
　　与此同时，间桐家的会议室里……
　　“等等，你个混蛋给我站住！”
　　间桐雁夜猛的从沙发上坐起，身上的衣服早已经被汗水浸shi，脸上露出惊恐的表情看着眼前这空荡荡的会议室。
　　“哦？醒了吗？”
　　间桐脏砚将目光从门口那边收回，转向了间桐雁夜，轻声说道。
　　“可恶！小樱呢！去哪里了！”
　　间桐雁夜咬着牙，愤怒的站起身，质问着。
　　“哦？你不记得了吗？明明你刚刚才看见的啊，还是说仅仅因为晕过去了几十分钟，就不记得了？”
　　间桐脏砚非常温和地笑着，但是在间桐雁夜的眼里看来，这个温和的笑容反而变得让人异常厌恶，名为愤怒的火焰似乎要将血液给沸腾起来一般，熊熊的在内心中燃烧着。
　　“那么如何？即使是小樱已经变成这样了，你还依旧要救她吗？”
　　间桐脏砚依旧微笑着，轻声向间桐雁夜询问。
　　“当然！我心意已决！”
　　间桐雁夜握紧了拳头，竭力压制自己内心中的愤怒，厉声应道。
　　“呵呵呵……不过在你拿出成果之前，在这一段时间内，我是不会让你见到小樱的，毕竟我的眼光，还是放在六十年后的圣杯战争。可是万一你真的拿到圣杯，当然最好，而小樱到时候就没用了，这表示你要在一年内完成‘那个’的教育吧……”
　　间桐脏砚再次笑了笑，向间桐雁夜解释着他将来将会面对的事情。
　　“一言为定，间桐脏砚。”
　　“首先当一个礼拜虫子们的温chuang吧，如果没有发狂而死的话，我就可以承认你是认真的。”
　　间桐脏砚说着，便走出了这个会议室，从那光鲜亮丽的房间中，回到了那漆黑无比的走廊里。
　　――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　在德国的爱因兹贝伦城里……
　　“终于送到了吗？”
　　卫宫切嗣在电脑上不断地打着字，似乎是在调查着什么。
　　“什么消息？”
　　爱丽丝菲尔一边向着自己的丈夫走来，一边疑惑地问道。
　　“是我派去潜入伦敦钟楼那些人的回报，看来圣杯也从魔法教堂最高学府的钟楼选了个御主。”
　　卫宫切嗣皱了皱眉，似乎是觉得这个人有些棘手。
　　“是谁？”
　　爱丽丝菲尔很及时的抓住了自己家丈夫的这个细微的动作，对此她也很好奇对方到底是谁。
　　“麻烦的男子，传承了九代的黑魔法名门，阿其波尔德家的嫡子――肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波尔德。”
　　“妈妈！切嗣！”
　　伊莉雅那小小的身影破门而入，一瞬间便扑到了卫宫切嗣的背后。
　　“伊莉雅，这么做是很危险的！”
　　爱丽丝菲尔在一旁紧张的说道。
　　“呵呵，没事的没事的，伊莉雅开心就好了。”
　　卫宫切嗣的脸上难得地露出微笑，他的微笑只会在他的妻子和女儿面前展现，而这也是他唯一的幸福。
　　“就是就是，妈妈太紧张了啦！”
　　伊莉雅趴在卫宫切嗣的背上，晃着自己那小小的shuang腿，开心的笑着。
　　“但是下一次不能这么做哟！”
　　“诶！！！”
　　听到自己父亲也这么说，伊莉雅顿时低下了头。
　　“嘛嘛……我们也是担心你啊……”
　　卫宫切嗣将自己背后的女儿拉到自己的身前，将其放到怀里抱着她。
　　“呐呐，切嗣在干什么啊？”
　　伊莉雅双手搭在办公桌的边缘上，抬起头看着摆在桌上的那个电脑，向着卫宫切嗣问道。
　　“哦，爸爸在调查资料，到时候爸爸和妈妈可能会出一趟远门，当然很快就会回来的。”
　　卫宫切嗣笑着解释道。
　　“圣……杯……战争？”
　　伊莉雅轻声的说出电脑上的一个小小的标题，随后低下头看了看被自己挂在脖子上的那个片翼项链。
　　哥哥也是因为要参加这个圣杯战争才走的吗？
　　轻轻地拿起被自己挂在脖子上的项链，放到自己面前仔细的看了看。
　　哼！哥哥最讨厌了！随便给我一个东西就跑掉了，我才不稀罕呢！
　　伊莉雅噘着嘴，似乎是赌气般的将头别到一边去，但是却没有将项链摘下来。
　　“…………”
　　而一旁的卫宫切嗣和爱丽丝菲尔则是皱着眉头，死死地盯着被伊莉雅捧在手心的那个片翼项链。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十一章 英灵召唤
 　　(&#65377;&#65381;&#8704;&#65381;)&#65417;&#65438;嗨嗨，小血又莫名其妙的开始码字啦！（其实主要是之前忘了码字……不要怪咱哈……）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　（鉴于肯尼斯和韦伯那边并没有有关于月夜的事件与伏笔，所以直接跳过，对于不清楚的读者咱就简单介绍一下：肯尼斯是韦伯在魔术方面的老师，因为‘优秀的魔术师究竟是由血脉（先天）决定的，还是后天（努力或技巧）决定的’这个问题产生纠纷而敌对【韦伯只是想证明自己‘努力能够赶超血脉’的这个理论的正确性】，随后双方都被圣杯所选中，参加第四次圣杯战争）
　　一年后……
　　“月夜哥哥，起chuang吃饭了哟……”
　　小樱摇了摇依旧在熟睡着的月夜，似乎是在催促着。
　　“等等，再让我……睡一会……”
　　月夜说着，直接将站在chuang边的小樱拉到自己的怀里，然后翻了个身，让被子盖住他们两个人，迷迷糊糊地说道。
　　“小樱也……来睡一会吧……反正天还没亮……”
　　被抱住的小樱的脸先是红了一下，随后看了看正挂在空中的太阳，随后便毫不犹豫地举起了自己的小手，随后……
　　“砰！”
　　“小樱干嘛啊！很痛的啊！”
　　月夜捂着自己脑袋上的包，跪坐在chuang的一角。
　　“都已经快中午啦！月夜哥哥还不起chuang！明明说今天是很重要的日子来着！”
　　小樱指了指窗外的太阳，鼓着脸，不满的说道。
　　“啊嘞？这么快么？好吧好吧，我起来就是了……”
　　听到小樱这么说的月夜先是看了看一旁的日历，上面正用着一个显眼的红字圈着一个日期――刚好是今天！
　　“哈……姆……”
　　月夜打着哈欠，睡眼惺忪的走到餐桌旁，随手拿起一片面包就叼在嘴里。
　　“嗯，小樱的手艺越来越好了呢……”
　　月夜扫了一眼餐桌上的食物，点了点头，含糊不清的说着。
　　“还不是因为哥哥你懒啊！”
　　小樱嘟着嘴，做到餐桌的另一边，享用起自己的早餐了。
　　至于为啥子会变成这样捏，主要就是因为月夜接收记忆的那一段时间，其实根本就不是几天，而是几个月！几个月！然后咱们可怜的小樱就这么独自一人地在阁楼里生活了几个月，至于间桐脏砚，他只负责上来送食材（主要是当初月夜说过他会做小樱的饭菜，所以没有让间桐脏砚布置小樱饭菜），其他的虾米都不管！于是乎，小樱这几个月内就只能自己学习做饭，再加上又没什么事情做，便开始不断地整理这个房间，每天都做着打扫的任务。
　　然后月夜回来之后，知道自己离开的时间有点长了，先是向小樱道了歉，随后品尝了小樱的手艺后，就以‘要多练习才能将饭菜做好’的理由，把做饭的任务完全推给了小樱（说白了就是懒癌发作），所以才会导致小樱不断地抱怨着月夜的懒（小樱：哭泣）。
　　至于间桐雁夜，虽然现在也有些不堪，但至少比原本的命运好多了，经过间桐脏砚的改良，就算间桐雁夜的身体里植入了刻印虫，也仅仅是头发变白，左边的眼角部分有着轻微的坏死，随后左手和左脚都有些行动不便而已。
　　当然，也是因为月夜完全的接受了这个世界的所安排的身份，在加上世界的特殊性，月夜现在可是以本体降临的，所以小樱才能打伤他（喂喂喂，一个包都算吗？还有月夜你绝对是故意的吧！凭你的身体强度会被小樱打出个包？月夜：无路赛！）。
　　“哟西！吃完了，那么我先去办事了，剩下的事情交给你了，小樱。”
　　将自己的早餐处理完毕，月夜用纸巾擦了擦嘴，随后笑着摸了摸小樱的头，说道。
　　“莫……月夜哥哥真是越来越懒了！”
　　小樱低着头，享受着月夜的抚摸，但是嘴上却依旧抱怨着。
　　“哈哈，那是因为有小樱在啊，小樱长大之后一定能成为一位好妻子呢……”
　　月夜笑了笑，随后离开了这个房间。
　　“妻子……吗？”
　　小樱抬起手，轻抚了一下月夜刚刚摸过的地方，上面还留着一点点余温，脸颊上染上了一丝丝红晕。
　　……………………
　　另一边……
　　“好久不见啊，脏砚。”
　　月夜向着已经有一年没见的间桐脏砚打着招呼。
　　“啊，英灵大人，好久……”
　　间桐脏砚转过头，随后直接愣住了。
　　“怎么了？”
　　看见间桐脏砚一脸不敢相信的表情，月夜很是奇怪的问道。
　　“那个……敢问英灵大人您的性别？”
　　间桐脏砚略有些慌张地收起了自己的表情，随后向月夜欠了欠身，问道。
　　“性别？我是男的啊……怎么？你不是已经见过我一年了吗？还不知道？”
　　月夜奇怪的说道。
　　“没什么，只是……总感觉英灵大人似乎变了个人一样，就算以前是非常，额……英俊的形象，但是却让人没有什么实感，但是现在却……”
　　间桐脏砚解释道。
　　“啊……那我就不知道了。”
　　月夜耸了耸肩，表示自己也不清楚。
　　“那么，雁夜现在怎么样了？”
　　“非常好，因为本身的魔术属性就是水属性的，所以对于间桐家的虫术非常容易接纳，特别是经过改良之后，接纳的速度就更快了，现在雁夜的魔术技巧已经和老身差不多了，如果不是因为自身没有经过长久的修炼，体内的魔力量需要靠刻印虫来支撑的话，雁夜就已经可以成为一位优秀的魔术师了！”
　　间桐脏砚非常激动地说道。
　　“那么现在呢？他在哪？要知道今晚可是召唤英灵的最好时间啊。”
　　“放心吧英灵大人，现在雁夜还处于昏迷状态，似乎是因为过于疲劳了，而且老身已经找到适合他的圣遗物了，今晚一定能够召唤出最符合他的英灵的。”
　　间桐脏砚再次欠了欠身，继续说道。
　　“那好，到傍晚的时候就叫他起来吧，到时候我也会去看一下的，毕竟我也很好奇属于他的英灵到底是谁。”
　　月夜看了看挂在墙上的钟，随后说道。
　　“这是老身的荣幸……”
　　间桐脏砚再次欠了欠身，目送着月夜离开。
　　…………傍晚…………
　　“被圣杯选上了呢……”
　　间桐脏砚缓缓地走进房间，微笑着说道。
　　“看来圣杯也承认你是一位像样的魔术师了。雁夜，我要先夸奖你一番。”
　　虽然这么说有点刺耳，但是间桐脏砚知道自己还必须维持自己反面的角色。
　　“不过也多亏你的魔术属性是水呢……能够完好的接收我们间桐家的魔术，如果给你时间继续进行修炼的话，说不定还能成为一位优秀的魔术师呢，不过啊……”
　　间桐脏砚看了看间桐雁夜脸上那不断凸起的皮肤，里面的刻印虫正不断地在他的身体里蠕动着。
　　“看起来你似乎是没有机会了呢……”
　　“没所谓了……”
　　“你说什么？”
　　“我说这已经没所谓了！”
　　间桐雁夜坐了起来，握紧了拳头。
　　只要……只要能杀死时辰就好了！一切……都是时辰的错！
　　“嘛……算了，为了奖励你撑了一年，我帮你找到适合你的圣遗物了，不要浪费了为父的一番美意啊，呵呵……”
　　随后间桐脏砚转身就走向了房间门口准备离开。
　　“跟上来吧，今晚可是召唤英灵的好时机啊。”
　　………………地下室………………
　　“啊……话说等会还不能让雁夜见到我呢……”
　　靠在墙上的月夜这么说道，随后抬起了自己的右手，看了看手背。
　　“说实话这一次的记忆传输虽然蛮痛苦的，不过回报还是不错的……”
　　随后右手手背一个极为特殊的法阵亮起，一个个、总计八个法阵缓缓地从月夜的手背处升起，不断地旋转着。
　　“一如法术序列……”
　　月夜的嘴唇微动，排列在第二位的法阵微微的亮了一下。
　　“佚名・隐身术”
　　法阵的光芒刹那间变得耀眼了起来，随后月夜的身影便逐渐的消失了，甚至都感觉不到有人在这里。
　　几分钟后……
　　“你记住召唤的咒文了吧？”
　　间桐脏砚一边说着一边向地下室里走着，同时看了看地下室的四周，但是并没有发现月夜的身影。
　　可能是用什么方法隐藏起来了吧。
　　间桐脏砚这么想着。
　　“嗯……”
　　间桐雁夜跟在间桐脏砚的背后，随意的应道。他也在四处张望着，毕竟已经整整一年都没有见到过小樱了，一年里，他几乎找遍了间桐家的每一个地方（你确定？），可是都没有见到小樱的踪迹。
　　“那好吧，不过在中途穿插两段其他的咒文。”
　　间桐脏砚走到地下室的一旁，背对着间桐雁夜说道。
　　“这是为什么？”
　　间桐雁夜也走到了地下室，不过他所站的位置却是地下室的正中央，而召唤英灵的阵法也处在这个位置。
　　“放心吧，很简单的。”
　　间桐脏砚转过身，笑着说道。
　　“雁夜，你的魔术师资质比其他Master（御主）稍差，这样也会影响到从者的基础能力，既然如此就要靠从者的等级补强，提升整体能力的数值才行。”
　　“雁夜啊……就让今晚召唤的从者带点狂化的属性吧！”
　　“切……我知道了。”
　　“那么，开始吧。”
　　雁夜抬起自己那拥有着令咒的右手，面对着自己眼前的这个阵法，开始吟唱：
　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧。”
　　与此同时，冬木市郊区的某个树林里，一个略显弱小的身影也正做着与间桐雁夜相同的事情。
　　“周而复始，其次为五，然，满盈之时便是废弃之机。”
　　远坂家……
　　“在素材加上银和铁，在基础上与石缔约的大公，祖有我大师傅舒博因欧克，给起降风墙壁，封闭四方之门，由王冠而出，让通往王国的三岔路循环吧！”
　　伦敦的魔术师最高学堂，伦敦钟塔内……
　　“宣告，汝身听吾号令，吾命与汝剑同在，应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧。”
　　德国的艾因兹贝伦城内……
　　“在此起誓，吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行。”
　　而间桐家，间桐雁夜……
　　“然汝当以混沌自迷双眼，侍奉吾身，汝即囚于狂乱之槛者……”
　　间桐雁夜高声吟唱着，体内的刻印虫不断地啃食着他的RouTi，强大的魔力向四周散发着。
　　“吾乃手握锁链之人！”
　　“汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者！”*5
　　白光乍现……
　　“哈……哈……”
　　间桐雁夜喘着粗气，看着眼前这个浑身漆黑的身影。
　　“果然是一样的吗……”
　　月夜倚靠在一旁的墙壁上，看着不远处的那个修长的漆黑身影，低声说道。
　　“好久不见呢，兰斯洛特……”
　　“那么，你也应该出现了吧？姐姐……”
　　旋即，月夜朝着天空的月亮望了望，轻声说道。
　　德国的艾因兹贝伦城内……
　　“啊……”
　　“这家伙是……”
　　卫宫切嗣和爱丽丝菲尔呆滞的看着他们所召唤出来的英灵。
　　JiaoXiao却显得威严，金色的秀发被盘在头上，碧绿色的瞳孔里绽放出一股绝不服输的神情，一丝丝属于王者的气息正不断向外延伸着。
　　“吾问汝……”
　　略显英气的女声从她的嘴里响起。
　　“你就是我的Master（御主）吗？”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十二章 最后的温馨
 　　“哟西，我今天绝对不会输给你！”
　　伊莉雅和卫宫切嗣一起走在雪地上，周围的则是一片片，已经变得光秃秃的树林，树杈上还残留着积雪，一片洁白的世界展现在这对父女的眼前。
　　“嗯……嗯……”
　　伊莉雅四处张望着，似乎是在寻找着什么。卫宫切嗣也跟在她的身后，一脸微笑的直视着前方。
　　“哦，找到了。”
　　卫宫切嗣停下了脚步，抬起了头。
　　“啊！不会吧，在哪里？我应该没有漏掉了才对！”
　　伊莉雅一脸诧异地转过头来，一边向四周环视着，一边向着卫宫切嗣跑去。
　　“诺……”
　　卫宫切嗣蹲下身，一只手轻轻地搭在伊莉雅的后背上，另一只手则是指着自己头顶不远处的一个小小的叶芽。
　　“这是今天第一个核桃树的冬芽，呵呵……我先得1分了。”
　　卫宫切嗣笑着站起了身。
　　“嗯……人家才不会输呢！”
　　伊莉雅不服气的说道，同时向着前方跑去，四处张望着，寻找着那在冬天里所长出的叶芽。
　　“呵呵……”
　　卫宫切嗣在她的身后似乎很是无奈的笑了笑，随后跟了上去。
　　“嗯……啊，找到了！”
　　终于，伊莉雅在一棵树的背后找到了一个小小的、宛若雪一般洁白叶芽（被雪盖住了）。
　　“啊……伊莉雅也找到一个了！”
　　伊莉雅很是开心的回过头，欢喜的说道。
　　“爸爸也找到第二个了。”
　　“诶？！！”
　　伊莉雅惊愕着，随即快速的向着卫宫切嗣的方向跑去。
　　“诶……奇怪，那又不是核桃树枝。”
　　伊莉雅皱着眉头说道，似乎是在责怪卫宫切嗣违反规则。
　　“不不不，伊莉雅，你错了。那叫做泽核桃，是核桃树的一种。”
　　卫宫切嗣将手搭在伊莉雅的肩膀上，微笑着说道。
　　“所以那也是核桃树的冬芽。”
　　“哼！”
　　伊莉雅突然转身面向了卫宫切嗣。
　　“欺负人！欺负人欺负人欺负人！”
　　伊莉雅不满的大叫着。
　　“切嗣一直欺负人！”
　　“因为不这么做的话，爸爸就没胜算了。”
　　卫宫切嗣似乎是在为自己辩解。
　　“如果你老是这么欺负人，我就不再陪切嗣玩了，哼！”
　　伊莉雅双手抱xiong，撅起自己的小嘴，满脸不高兴，同时还闭上了自己的双眼，似乎是不想见到卫宫切嗣。
　　“那可不行，对不起，我道歉嘛……”
　　卫宫切嗣似乎是有些慌乱了，抬起右手竖在自己的面前，嘴上不断地道着歉。
　　“你可以答应我不欺负人了？”
　　伊莉雅睁开一只眼睛瞥向卫宫切嗣，但是自己的小嘴依旧撅着。
　　“我答应。”
　　卫宫切嗣点了点头，原本一成不变的死鱼眼中难得地透露出一丝乞求。
　　“很好，那我就继续跟你比赛吧！冠军永远会接受挑战！”
　　伊莉雅转过身，双手叉腰，高傲的抬起她那小小的下巴，说着。
　　“好的，这是我的光荣，公主殿下。”
　　卫宫切嗣微笑着，将左手搭在自己的右边的xiong口上（骑士礼），随后伸.出了自己的双手，抓起伊莉雅，把她架在了自己的肩膀上。
　　“诶……啊哈哈……好高好高！”
　　伊莉雅先是小小的惊讶了一下，随后便举起两只小手欢呼着。
　　卫宫切嗣那僵硬的脸上保持着难得的微笑，扛着伊莉雅，在雪中漫步着。
　　“…………”
　　而在他们身后的艾因兹贝伦城堡里，有一个蓝色的身影正隔着窗户望着正在雪中嬉戏的卫宫切嗣和伊莉雅。
　　“saber，你在看什么呢？”
　　爱丽丝菲尔将手中的茶具放到桌子上，看着站立在窗户旁边的人儿，微笑着问道。
　　“令嫒和切嗣在外面的森林嬉戏。”
　　Saber……不应该是伟大的亚瑟王――阿尔托莉雅・潘多拉贡，转过身轻声的说道，脸上没有一丝多余的表情，只能让人感觉到一股来自于骑士的高傲迎面扑来，那种高冷的气息让人有一种难以接近的感觉。
　　“很意外吗？”
　　爱丽丝菲尔走到窗边，看了看正在雪地里和伊莉雅一同嬉戏的卫宫切嗣，微笑着说道。
　　“我的Master（御主）一直给我冷酷的印象。”
　　阿尔托莉雅再次看了看卫宫切嗣，轻轻的说着。
　　“啊……这也是难免的……”
　　爱丽丝菲尔露出了一丝悲伤的神情，转过身不让阿尔托莉雅看到，径直地走向桌旁。
　　“如果那是切嗣原本的个性……”
　　阿尔托莉雅低头思考了一下，随后转头看向已经坐在桌旁的爱丽丝菲尔，继续说道。
　　“看来是我，惹得自己的Master（御主）非常不开心吧。”
　　“哈哈……”
　　爱丽丝菲尔一边倒着茶，一边轻笑着。
　　“爱丽丝菲尔，这没什么好笑的吧？”
　　“对不起，我只是想，你还在介意被召唤时的事吗？”
　　“……有一点。”
　　阿尔托莉雅撇过头，右手叉起腰，脸上露出了一丝不满。
　　“我以前的确都被当成男孩子，可是也不必两人都惊讶成那样吧？”
　　“我知道你的心情，可是那也没办法，因为你的亚瑟王的传说太有名了。”
　　“切嗣会因为我是女性而轻视我吗？”
　　阿尔托莉雅转过头，再次看了看窗外的卫宫切嗣，眼神里流露出一丝落寞。
　　“那倒不会，可是……”
　　爱丽丝菲尔立马反驳道，但是最后自己也反应过来，脸上有些不好意思，语气也稍微放缓了一点。
　　“是吧……如果他生气的话，一定是因为别的。”
　　“别的？”
　　“我想他气的应该是，围绕在你身边的人。”
　　爱丽丝菲尔伸.出手，用一根勺子轻轻地挑起一些炼奶，放到茶里，搅拌着。
　　“竟然把国王这个重任推给一个小女子。”
　　“这件事本身没有对错，在我拔出石中剑的时候，我就觉悟了……而且……”
　　说到这里，阿尔托莉雅猛的停顿了一下，咬着嘴唇，双手情不自禁的握紧着。
　　“像你这样干脆的接受命运会让他成生气。”
　　爱丽丝菲尔似乎是没有听到她最后所说的话，一只手撑着自己的下巴，一只手不断地搅拌着，轻轻的说道。
　　“……那是他太多愁善感了。”
　　阿尔托莉雅深吸了一口气，转身继续看着窗外，说道。
　　“他根本没资格批判我的时代的包含我的那些人的判断。”
　　这么说着，阿尔托莉雅眼里露出了一股浓烈的悲伤。
　　“所以他才什么话也不说。”
　　爱丽丝菲尔轻声说着。
　　“卫宫切嗣和阿尔托莉雅这名英雄，如果这么合不来的话……”
　　“没错，看来也只好放弃了。”
　　“……”
　　房间里陷入了一片沉默。
　　“……我想用圣杯的力量来拯救世界”
　　阿尔托莉雅背对着爱丽丝菲尔，说着，随后又微微的侧过了头，问道。
　　“这也是你和切嗣长期的心愿吧？”
　　“是的，虽然我只是受到他的启发。”
　　“我也想用圣杯达成相同的心愿。”
　　阿尔托莉雅侧过身，双手再次握紧。
　　“我非常想拯救，拯救我这双手无法守护的不列颠，以及……以及……”
　　说到后面，阿尔托莉雅似乎很是不甘的咬了咬嘴唇，将后面要说的话都给咽了下去，深吸了一口气，转过身，直视着爱丽丝菲尔，说道。
　　“我觉得你和切嗣的目标是正确的，是足以自豪的正道。”
　　听到这里，爱丽丝菲尔非常高兴的笑了笑，向着阿尔托莉雅轻轻地点了点头。
　　“不过……”
　　阿尔托莉雅再次转身，看向了窗外正被卫宫切嗣架在肩上的伊莉雅，说道。
　　“我更好奇……令嫒是怎么回事？她的脖子上的那个项链……让我有一种很奇特的感觉，而且我能感觉到那是个魔术道具，可是魔力波动却有时非常低，有时非常高……”
　　“哦，那个啊……”
　　爱丽丝菲尔端着茶杯走到窗边，看了看自己的女儿，微笑的说道。
　　“按照大长老的说法，那个项链应该是从伊莉雅出生的时候就有的了，毕竟在她出生的时候，大长老也感觉到了一点点奇异的魔力波动，但是当初没在意，而且在伊莉雅出生之后的几年里，伊莉雅总是会一个人玩的非常开心，而且总是念叨着自己有着一个什么哥哥……我们将这个消息告诉给了大长老之后，他说可能是伊莉雅的本命使魔，虽然说很少见，但是也应该是这样子的，他会随着伊莉雅一同成长，而且也没有坏处，所以我们也没有在意……”
　　爱丽斯菲尔顿了顿，随后继续说道。
　　“而就在一年前，那股魔力突然剧烈地波动了起来，当我们见到伊莉雅的时候，就只见到她在哭，还有就是她的手上多出了一条项链。按照大长老的说法，应该是使魔本身离开了，但是却在伊莉雅身上留下了印记，也就是那条项链，似乎还有一定的防御功效。”
　　“是这样么……”
　　阿尔托莉雅低着头思索了一下。
　　“嗯？”
　　一直关注着窗外的伊莉雅和卫宫切嗣的爱丽丝菲尔突然皱了皱眉。
　　“切嗣他在干什么？”
　　“？”
　　阿尔托莉雅抬起头，便看到卫宫切嗣将伊莉雅放了下来，让她向前跑去，也没跟上她，同时，天空中不知道何时下起了小雪。
　　―――――――――――――――镜头转回伊莉雅这边―――――――――――――
　　“啊嘞？”
　　伊莉雅突然感觉到自己的脖子上有一丝凉凉的感觉，然后拿出了自己一直挂在脖子上的项链，看着那还本灰白色的项链一闪一闪的，同时一点点雪花飘落到她的鼻尖上。
　　月夜哥哥回来了？！
　　伊莉雅高兴的想着。
　　诶多……为什么看不到月夜哥哥呢……
　　伊莉雅四处张望了一下，但是却没有看见自己所要寻找的那个身影。
　　哦……对了！只有妈妈和切嗣不在的时候才会出来见我！
　　伊莉雅突然反应过来。
　　“伊莉雅，下雪了，要回去了哟！”
　　卫宫切嗣抬起头，看了看伊莉雅，说着就要转身回去。
　　“等一等，切嗣……”
　　伊莉雅赶紧阻止了他，说道。
　　“切嗣先放我下来。”
　　伊莉雅在卫宫切嗣的眼前晃了晃她的小手，似乎是很着急的样子。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　卫宫切嗣将伊莉雅放了下来，一只手搭在她的肩上，关切的问道。
　　“听好了切嗣，等一下我要先去一个地方，不许跟过来！”
　　伊莉雅伸.出自己的小手，指了指卫宫切嗣的鼻头，以一副命令的语气说道。
　　“这……”
　　“不许反驳！不许跟上来！不然伊莉雅就不跟你玩了！”
　　伊莉雅说着，便向着一个方向跑去。
　　………………小小的分割一下………………
　　哈……看到了！
　　伊莉雅跑着，突然在朦胧的雪景中看到了一个模糊的身影，银白色的头发在飞雪中肆意地飞舞着，洁白色的雪花丝毫没有掩盖住它的颜色，依旧是那么耀眼、美丽。
　　“月夜哥哥！”
　　伊莉雅欢呼着，直接扑到了月夜的怀里。
　　“呵呵……伊莉雅还是这个样子呢……”
　　月夜温柔的笑了笑，接住了飞扑过来的伊莉雅，抚了抚她的头发。
　　“不过伊莉雅，我现在只是回来看一下你的哦……不能长时间呆在这里呢……”
　　月夜轻声说道。
　　“……是因为圣杯战争吗？”
　　伊莉雅把脸埋在月夜的怀里，说道。
　　“……伊莉雅已经知道了吗？”
　　月夜的手顿了顿，随后说道。
　　“嗯，之前在切嗣的电脑上看到了。”
　　伊莉雅微微点了点头，说道。
　　“…………”
　　“…………”
　　两人陷入了沉默，任由着周围的雪花飘散着。
　　“呐呐，月夜哥哥……”
　　伊莉雅突然出声说道。
　　“你以后还会回来吗？”
　　“当然会的！”
　　月夜毫不犹豫的说道。
　　“那说好了哦！”
　　伊莉雅抬起头，脸上没有一滴眼泪，只是欢喜的笑着，同时向着月夜伸.出了自己的尾指。
　　“说好了的！”
　　月夜点了点头，同样伸.出一根尾指，轻轻地勾住。
　　“那么……月夜哥哥再见……”
　　伊莉雅跳出了月夜的怀抱，微笑着向月夜摆了摆手，眼里的的泪水开始打转，但是她依旧笑着，随后也不等月夜答应，直接转身跑掉了。
　　“再见……”
　　月夜看着伊莉雅的背影，向着她摆了摆手，轻声说道。
　　知道伊莉雅的背影消失，月夜才放下了手。
　　接下来……就要迎接圣杯战争了啊……
　　月夜长叹了一口气，抬起头，看了看那正处于城堡里的蓝色身影，笑了笑。
　　那么……战场上见了，姐姐！
　　――――――――――――――镜头转回艾因兹贝伦城―――――――――――――
　　“那个是……”
　　阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔惊讶的看着伊莉雅的动作，因为风雪的阻挡，她们也只能看见一个模糊的轮廓。
　　“应该是伊莉雅的使魔回来了找她了吧……”
　　伊利斯菲尔说道。
　　“不……”
　　阿尔托莉雅摇了摇头，紧盯着那模糊的身影，而这个时候，伊莉雅已经回头，向着卫宫切嗣跑去了。
　　“他……给我一种很熟悉的感觉……”
　　阿尔托莉雅这么说着。
　　“是……么？”
　　爱丽丝菲尔疑惑的说道。
　　“……！！！”
　　突然，阿尔托莉雅猛的瞪大了眼睛，迅速的向后退了几步，似乎是见到了什么很恐怖的事情一样。
　　“saber，怎么了？”
　　爱丽丝菲尔急忙跑向前，扶着阿尔托莉雅，关切的问道。
　　“这……这……这不可能……”
　　阿尔托莉雅颤抖着双唇。
　　她刚刚看到了。
　　看到了那个身影。
　　那个模糊的身影。
　　白色的长发遮住了他的脸。
　　但是她知道，他看向了她。
　　他说了话。
　　他说的话仿佛就在她的耳边响起一般：
　　好久不见，姐姐大人……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十三章 saber与lancer
 　　啊啊啊啊啊……小血新家的WiFi还没弄好怎么办啊啊啊啊啊啊啊………………
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“呼……做完最后的道别了呢……”
　　出了艾因兹贝伦城的结界之后，月夜伸了个懒腰，长长的舒了口气。
　　“不过还是和原来一样呢……卫宫切嗣召唤出了saber……看来其他人应该也是一样的吧？”
　　月夜一边走着，一边低头思考着。
　　“嗯……过几天大概就是caster出现的日子了，到时候圣杯战争就会开始，要开始准备了呢……”
　　月夜走到一棵树的树底下，摸了摸自己的下巴，自言自语道。
　　“嘛……算了，反正到时候就知道了。”
　　月夜耸了耸肩，不再去想那些烦人的东西，抬起右手，手背上一共八个魔法阵依次升起。
　　“一如法术序列……”
　　处在第一位列的魔法阵猛的亮起，同时月夜的脚下也出现了相同的魔法阵。
　　“定位传送！”
　　月夜脚下的魔法阵升腾起一阵强烈的白光，将月夜笼罩在内。大约三秒后，背光消失，原本处在魔法阵中心的月夜失去了踪迹，而魔法阵残留下来的印记则被一阵不知从哪里飘来的雪花给掩盖了……
　　――――――――――――――――数日后的分割线――――――――――――――
　　“于前天在冬木市失踪的XXX，如今在冬木市郊区的一个小树林里找到其尸体，其作案手法与前几次的谋杀案作案手法极其相似，很可能都是同一名犯人所为……”
　　“嚯……”
　　听着电视机里所报道的事情，躺在沙发上的月夜偏过头，看向了电视。
　　“开始了吗……”
　　“是要发生什么事情了吗？英灵大人……”
　　间桐脏砚站在一旁，有些疑惑地问道（先前盖亚只是给了间桐脏砚大概的命运走向，并告诉他辅佐月夜，并没有告诉他以后会发生的事情）。
　　“没什么，只是圣杯战争马上就要开始了。大概在今天下午的时候，你就能收到caster出现的消息，在今晚大概WuYe的时候，就会有一位assassin死掉。”
　　月夜无所谓的将头转回来，随意的拿起了茶几上的一个甜点塞到了嘴里（小樱被丢弃在阁楼里了【小樱：哭泣）。
　　“什么？！仅仅只是第一晚就会有一位从者退场？”
　　间桐脏砚惊讶的说道，但是它所惊讶的并不是月夜为什么会知道，对于月夜所预知的未来，他似乎一点都没有怀疑。
　　“请注意我的说辞，脏砚。”
　　月夜用手撑起自己的脑袋，再次拿起茶几上的一个甜点塞到嘴里，头也不回的说道。
　　“我说的是有一位assassin会死掉，并不是说他退场了。”
　　“等等，这么说……assassin不止一位？！”
　　“是啊。”
　　将口中的甜点咽了下去，随后将手再次伸向了茶几上装满了甜点的盘子。
　　“当然并不是说有人多召唤了几个assassin，毕竟你也知道这是不可能的，那只不过是他的宝具而已，能够让自己分裂成多个人的宝具（间桐家、远坂家以及爱因兹贝伦家共同创造了圣杯战争，间桐脏砚就是创造令咒系统的人）。”
　　“当然，他的整体实力也会被分散出去。说白了，这个能力出了方便侦查和隐藏自己的身份以外，并没有什么用处。”
　　月夜起身，离开沙发站了起来，同时拍了拍自己手上残留的甜点屑，转身准备离开。
　　“嘛……毕竟assassin的Master和archer的Master联手了呢……他们也是想要制造assassin出局的假象吧……不过也正好，让我借用一下这个位置。”
　　“原来如此。”
　　间桐脏砚点了点头，毕竟他也是聪明人，自然知道这些代表着什么，一个适合于侦查的英灵完全藏于暗处时，他便可以完全没有顾虑的去勘察敌情了，而且也能避免自己战斗力不足的缺陷（由于会把自己的能力参数分散出去，所以就算分裂了群殴别人也并没有什么卵用，反正又不够力量……），按照这种逻辑继续下去的话，那么这一次的archer应该是个非常强力的英灵，至少在一对一的战斗中能够完胜其他英灵，至少是处于不败的地步。
　　“哦对了，话说雁夜去哪了？”
　　刚走到门口的月夜突然回过头问道。
　　“啊……犬子么？就在昨天的时候出去了，晚上也没有回来，似乎是独自去准备圣杯战争了，需要我叫犬子回来吗？”
　　间桐脏砚欠了欠身，恭敬地回答道。
　　“哦……那就让他准备去吧。”
　　月夜转身，走了出去，随后用极低的声量说道。
　　“反正从明天开始……”
　　月夜抬起右手，一面惨白色的，右眼处有一个灰色闪电的诡异面具突然出现在月夜的手中。
　　“剧本就要开始上演了啊……”
　　月夜戴上面具，原本及腰的银白色长发迅速缩短，变成了黑色的短发，原本洁白的战袍也变成了漆黑的风衣，原本温暖阳光的气质瞬间消失不见，取而代之的是一股冰冷而无情的双目。
　　“但愿这一次能成功啊……”
　　一抹猩红在月夜的眼底里闪过，头发的末端也在一瞬间变成了红色，但是很快又消失不见。随后，月夜的身影逐渐消失在间桐家的阴影中……
　　………………又是一天的分割线………………
　　昨天，不出月夜所料，caster在下午的三点钟左右被确认已经现界了。然后在晚上，几乎是所有御主都通过自家的使魔见识到了assassin偷袭archer宅邸，随后被archer轻而易举地抹杀掉的景象。
　　“傍晚了呢……”
　　看了看逐渐落下的太阳，月夜蹲在一栋大楼天台的一角，说道（此时为‘黑’模式，assassin版面）。
　　“saber她们应该已经到了吧？”
　　月夜歪了歪脑袋，没有感情的声音里透露出一丝疑惑。
　　“嘛……不过，这一段的标志应该是……”
　　月夜站起身，看着天边的夕阳逐渐消失，黑夜笼罩了冬木市，随后……一股强烈并带有挑衅意味的魔力波动从码头的方向席卷而来。
　　“这该死的挑衅呢……”
　　面具下的月夜眯了眯眼睛，对于这种充满了挑衅意味的魔力波动，月夜表示非常的不爽！
　　“不过……还是得让saber先和你接触啊，Lancer……”
　　拍了拍自己风衣上并不存在的灰尘，随手甩出匕首，收缩钢丝，月夜向着码头的方向荡去，同时月夜的身影正不断地消失，最后与周围的环境融为了一体。
　　………………码头处………………
　　Saber穿着黑色的男士西装，和她临时的御主，也就是爱丽斯菲尔小心翼翼的走了进来。
　　“来得好！”
　　一个略显英气的男声在她们的周围回荡着。
　　“今天一整天，走过这城市的人，每个都选择当个缩头乌龟……”
　　正当Saber和爱丽丝警惕着四周的时候，一个拿着两把被布所包裹住的长条形物品的男子走了出来，看外形应该是两把枪。
　　“回应我YouHuo的猛将……只有你！”
　　向着旁边迈出小半步，让自己的身形挡住自己身后的爱丽斯菲尔，警惕地看着眼前突然出现的男子，saber很明确的感受到他是一位英灵，是自己的敌人！
　　“这清澈的斗气……看起来像是saber，是吗？”
　　男子闭上了眼睛，似乎是在感受什么，随后开口向着saber问道。
　　“正是如此，而你看起来像是……Lancer？”
　　Saber点了点头，又看了看他手上的两把枪，其中一把是长约两公尺的长qiang，另外一把则是长约一点四公尺的短枪，随后说道。
　　“呵……”
　　Lancer似乎是有些不好意思的撇过了头，说着。
　　“竟然不能对接下来要一决生死的对手报上名号……”
　　Lancer似乎是感觉自己的脸面也有些无光但是却又不得不继续说下去，有些难堪地将头转了回来。
　　“绑手绑脚的真扫兴。”
　　说完这句，Lancer似乎是抛弃了什么，将眼睛闭上，随后又猛的睁开，同时原本的杂念全部消散，从他的眼神里只能看出浓浓的战意。
　　“刷……刷……”
　　双手拿起两把枪，轻轻地转了几圈，摆出一副奇特的姿势，被枪刃划破的空气声显示着这两把长qiang的锋利。
　　“呼……”
　　Saber屏起呼吸，一阵强烈的飓风攀爬上了她的身躯，猛烈的风不禁让Lancer眯了眯眼睛。
　　飓风散去，此时的saber早已换上了蓝色的战裙，同时她的右手弯曲着，似乎是握着什么东西，上面ChanRao着浓郁的魔力的气息，风在上面不断地涌动着，根本看不清她手中拿着的究竟是什么，不过按照她的职介来看，应该是一把剑。
　　双手握住剑柄，将手中的不可视之剑架起，剑尖直指着Lancer。
　　“saber，小心一点，虽然我能用治疗魔术来协助你，不过就仅止于此。”
　　爱丽斯菲尔在后面担忧的说道。
　　“Lancer交给我，不过我在意的是对方的御主不肯现身，或许是想用什么策略，请你多加小心。”
　　Saber的眼神一凛，握着剑柄的双手紧了紧，说道。
　　“爱丽斯菲尔，我把背后交给你了！”
　　“saber，我知道了，请带给我胜利！”
　　“好的，一定会的！”
　　“看起来我没有来晚啊……”
　　又是一个声音突然出现在saber的脑海里。
　　“嗯？！”
　　Saber皱了皱眉，眼神向着四周瞟了瞟，没有看到别的身影，同时自己的感知里也没有别人的存在。
　　是我出现错觉了吗？还是对方使用的幻术？
　　Saber这么想着。
　　…………saber与Lancer战斗不远处的一个角落里…………
　　“看起来我没有来晚啊……”
　　月夜的声音在这个充满黑暗的角落里响起，但是却没有看到任何人的影子，就好像这个声音是凭空冒出来的一样。
　　“命运的齿轮啊……开始转动吧……Lancer和肯尼斯哟……希望你们不要做出过火的事情，不然……”
　　这个充满黑暗的角落里，空间猛的波动了一下，一抹猩红划过，却没有任何人发现……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十四章 战斗（给‘四季的判官’童鞋的加更~）
 　　阿诺……之前忘记放主线任务了，在这里补上好了，反正也不是很干扰剧情。
　　三、fate/stayzero
　　主线任务一：赢得圣杯
　　奖励：100000积分
　　主线任务二：隐藏真名直至三王酒宴开始（除个别人物可以透露身份）
　　奖励：30000积分
　　主线任务三：无
　　世界任务：由意志力所发出的任务，取缔主线任务一。
　　主线任务一（变更）：以任意方式将此世所有之恶从这个世界上清除
　　奖励：系统升级一次
　　――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“…………”
　　“…………”
　　“嗯？”
　　正当Lancer和saber对峙着的时候，爱丽斯菲尔情不自禁地将视线移到了Lancer的右眼处，大概在眼角的位置有一颗黑痣，感受到上面的魔力波动，爱丽斯菲尔很是厌恶的皱了皱眉毛，同时向后退了一步。
　　“魅惑的魔法？”
　　Saber同样皱了皱眉，向着Lancer问道。
　　“哈……”
　　Lancer直起身，随意的将长qiang搭在自己的肩膀上，回答道。
　　“不好意思，这是我与生俱来犹如诅咒般的能力，不管怎么样都摆脱不了……只好怪我不该出生或者你不该身为女人了。”（月夜表示不服！）
　　“刷枪的，看你这么随便的摆架势，该不会是在期待我剑法不纯熟吧？”
　　“如果是这样，那真的太扫兴了……”
　　Lancer的嘴角微微翘了翘，但依旧是那副随意的样子。
　　“我知道了，saber级的抗魔力非比寻常是吗？正好，要是斩了被我这张脸迷晕的女人，我的面子也挂不住，很高兴第一个就遇到有点骨气的家伙。”（我从未见过有如此厚颜无耻之人）
　　“哦……原来你希望堂堂正正地决斗吗？”
　　Saber点了点头，嘴角同样微微地翘起，似乎是对于自己的对手非常满意。
　　“可以见到具备骑士精神的英灵实数万幸。”
　　“那么，来吧……”
　　Lancer这么说着，但是却依旧没有要动的意思，似乎是在等着saber攻过来。
　　…………
　　“咚！”
　　也许是感觉继续这么僵持下去会导致自己身后的爱丽斯菲尔陷入危险，saber犹豫了一下，直接架起了手中的不可视之剑，右脚猛的发力，快速的向着Lancer接近着。
　　“呼……呼……”
　　就在saber不断接近的途中，Lancer也将搭在肩膀上的长qiang给放了下来，拿着它在自己的面前刷了个枪花，还不惊慌的刺向正在靠近着自己的saber。
　　“当！”
　　当然saber是不会那么容易被刺中的，将手中的剑向旁一伸，借着剑的侧面将长qiang拨开，同时快速的向着Lancer接近着，剑与枪所擦出来的火花照亮了两人在黑夜中的面庞，一位美丽，一位英俊。
　　“呼……”
　　又是一阵破风声，Lancer另一只手上的短枪向着saber肩膀刺去，saber后退小半步，微微侧身，躲了过去，同时不断地向Lancer挥剑，迫使他向后退。
　　“当！！”
　　最后saber持剑猛的向下挥击，感受着上面沉重的力量感，Lancer不得不将两把枪叠在一起来招架这一击，剑上的力量让Lancer的双脚向下陷了几厘米，脚下的水泥地不断地出现裂痕，似乎快要承受不住两人战斗的余波了。
　　然而，Lancer脸上那自信的笑容却从未消失过。
　　“滋滋……”
　　Lancer的双手握紧了手中的两把枪，猛的用力，将saber的剑给架开，随后左手的短枪向着saber扫去，saber直接将双手收拢，将其挡住，Lancer右手的另一把长qiang再次一扫，saber再次架住，但Lancer手上的短枪不知道什么时候已经高高举起，由上至下地向着saber击去，直接将saber手上的剑压到了地面上，同时右手的长qiang向着saber的肩膀刺去。
　　而来不及用剑去格挡Lancer袭来的枪的saber只好向着一旁躲去，重新架好手中的剑，一脸严谨地看着自己的敌人，同时长长的呼了一口气，似乎现在才是她的一次呼吸。
　　“呵……”
　　一击不成的Lancer也没有懊恼，相反的他的脸上依旧挂着宛若胜利般的微笑，似乎他已经胜券在握了一般，转过身，眼神犀利的盯着saber。
　　“…………”
　　Saber皱着眉头，看了看Lancer右手手上所拿着的长qiang，从luo露出来的地方来看，似乎是一柄红色的长qiang，而左手则是一把huang色的短枪。
　　Saber同时警戒着两把枪，因为不知道Lancer的王牌会是哪一把。
　　爱丽斯菲尔在后面担忧的看着saber，略显紧张的紧了紧衣领。
　　右边的是长qiang，左边的是短枪。究竟哪一个是宝具呢？如果能早点看穿，将足以左右胜负。
　　至少能知道他的名字就好了。
　　“哒！哒！哒！”
　　Lancer嘴角挂着微笑，快步向着saber冲去，左手的短枪向着saber刺去，当saber打算用剑拨开的时候，Lancer的刺向saber的左手猛的一收。
　　“嗯啧……”
　　意识到这是虚招的saber咬了咬嘴唇，但是已经架起的剑现在已经不能收回了。
　　但是Lancer却没有将短枪完全地收回去，而是收回了大约十厘米左右的时候，又绕了个圈，搭在了saber的剑上，再次将saber的剑给压到了地面上去。
　　可以确定他是用枪高手的英灵，然而光是这样……
　　仅仅是一小段时间的战斗，saber便能看出Lancer是一位用枪达人，双手持枪却，但是攻击的时候却没有丝毫的混乱，相反的还很有次序，短枪格挡，能有效的保护自己，长qiang攻击，拥有非常大的攻击范围。
　　“刷……”
　　正当saber思考的时候，Lancer的将右手握住了长qiang的末端，同时用力的向着saber扫去，直接朝着saber的脖子抹去。
　　“嗯啧……”
　　Saber轻轻地将剑侧了侧，凭借Lancer不熟悉自己手中的剑的长度，绕开了Lancer的短枪，堪堪地挡开了Lancer的长qiang。而同时，Lancer空出来的左手再次动了起来，直接在地面上划出了一个半圆，枪尖直接陷入了地面数厘米，一个异常显眼的，宛若新月一般的裂痕直接出现在了原本JianYing的水泥地上。而saber则是一个后空翻躲了过去。
　　似乎是对于自己的数次攻击而未命中感到不满意，Lancer的表情也严肃了起来，红色的长qiang反手向着saber扫去，迫使她架住长qiang，同时抬起左手，短枪的枪尖直取saber的眉心，saber再次抬剑当开，随后Lancer高举红色的长qiang，直接将saber击退数米远。
　　停下身形的saber脸色严谨的盯着Lancer，同时再次架起了手中的不可视之剑。
　　“怎么了，saber？你的攻势不够看喔！”
　　宛若胜利般的微笑再次回到了Lancer的脸上，右手的长qiang架在前方，左手的短枪搭在肩膀上，微微压低了自己的身形，Lancer说道。
　　这个男人，有两把刷子！
　　Saber在心中这么评价道。
　　同时，saber猛的向Lancer突进，Lancer依旧是抬起长qiang向着saber刺去，saber再次利用剑的侧面将其拨开，但是saber这次同时压低了自己的身形，将双手收拢，直接从下方擦着Lancer的长qiang向他接近，随后直接朝着Lancer脖子的地方猛的一挥。而Lancer也意识到再拿起短枪是挡不住的了，只好朝着一旁闪去。
　　再次拉开距离的两人同时摆好自己的架势，警惕的盯着对方。
　　而Lancer的脸上则出现了一丝血痕。
　　那把剑真是诡异……
　　Lancer轻轻拭去脸上流出来的一丝鲜血，想着。
　　如果不知道剑身有多长，就没办法计算间距，而且还能挡回我的枪，这女的是熟练的saber！
　　然而……
　　正当saber和Lancer打得火.热的时候（好有歧义啊……），他们两人并不知道，这个战场正有着数人在观察着。一位是Lancer的御主肯尼斯，正躲在不知道哪个角落里观察着；还有两位分别是saber真正的御主卫宫切嗣，和他所谓的助（xiao）手（san）舞弥，两人都在高处各自拿着一把枪，观察着地面上的战斗，同时似乎是随时准备着将地方的御主给干掉；还有就是隔着一整条河，在河的另一边的大桥上，rider和他的御主韦伯・维尔维特（王妃！！！）；还有早就躲在角落里的月夜；以及……原本应该死掉的assassin！
　　“哼……”
　　仔细地看了看自己枪上的热成像仪，又看了看旁边的夜视仪上的人影，卫宫切嗣不屑的哼了一声。
　　“舞弥，在saber他们的东北方，Lancer的御主就在仓库屋顶上，能看得到吗？”
　　另一边，留着披肩长发，几乎是面瘫的女子拿着手上的枪往卫宫切嗣说的哪个方向移了移。
　　“不行，从我这个位置刚好是死角。”
　　没有看见目标的舞弥放下了手中的枪，用着冰冷的语气回答着。
　　“我知道了，那就由我来解决他。”
　　卫宫切嗣拿起枪将其上膛，但是不知道哪里吹过来的风模糊了一下他的眼睛，感觉到有些不对劲的卫宫切嗣拿着枪向自己身后的高处望去。
　　“嗯？！”
　　一个带着惨白色骷髅面具，身披着一件破烂的黑色披风，那正是应该死去的assassin！
　　………………同时在教会中………………
　　“在未远川河口仓库区有动静了，看来第一场战斗终于开始了……”
　　言峰绮礼紧闭着双眼，此时的他正运用着自己御主的权限，通过assassin的双眼监视着这场战斗。
　　“不能说是第一次，在大家的认知上是第二场了，绮礼。”
　　远坂时臣的声音从一旁的一个看起来是用于传声的魔术器械里传出，此时他们师徒两人是不能见面的，不然就会被别人知道远坂家和教会联手了。
　　“战斗双方似乎是saber，另外还有Lancer。”
　　言峰绮礼继续汇报着。
　　“你也能透过assassin的眼睛判断从者的状态吗？”
　　“没问题，saber的能力值特别突出，大部分的数据都处于优秀的程度。”
　　“原来如此，应该说不愧是最强的位阶吗？看来saber比Lancer还要难对付……可以看到御主吗？”
　　“毫无掩饰站在现场的，除了从者之外就只有一人，就是呆在saber背后的银发女性。”
　　“哼……”
　　在远坂家的地下室里，远坂时臣很是不屑地哼了一声。
　　“那么可以说，至少Lancer的御主有藏身的智慧吗？看来不是外行人，遵守了圣杯战争的铁则……”
　　说到这里，远坂时臣猛的顿了一下。
　　“等一下，你说银发女性？”
　　“是的，白人女性。”
　　言峰绮礼在另一边一板一眼地汇报着。
　　“…………”
　　“银发加上红色瞳孔……这种特征看起来不像是人类。”
　　“爱因兹贝伦的人造人吗？他们又打造了人形御主吗？”
　　远坂时臣略有些惊讶的说道。
　　“我一直以为佑普斯塔克海德准备的棋子，一定是卫宫切嗣的……没想到我竟然失算了。”
　　“这么说，那女的就是爱因兹贝伦那边的御主吗？”
　　“无论如何……”
　　远坂时臣站起身，走到了那个传声的魔术器械前，郑重地说道。
　　“那女的是掌握圣杯战争局势的重要关键！绮礼，要盯好她了！”
　　“我知道了，那就是派一个人全天候跟踪她。”
　　言峰绮礼在另一边点了点头，随后开始将命令发布给自己手下的其中一位assassin……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十五章 战斗②（一万鲜花的加更~）
 　　“我这边也看到了，然而为什么应该死亡的assassin……”
　　舞弥一边看着自己夜视镜中的assassin，一边对着对讲机说着。
　　“果然是有人布下的局，今天就先观察一下吧……继续监视那名assassin，我负责盯着Lancer。”
　　立刻意识到这里面有问题的卫宫切嗣马上做出判断，直接将Lancer从这里退场的主意个打消了。
　　“趁我对assassin发动攻击，吸引所有人注意力的时候可以对Lancer的御主……”
　　“舞弥，不行！占据那里的是assassin这件事本身就是个问题，现在我们尚未准备好对付从者。”
　　卫宫切嗣立马否定了舞弥的这个办法，同时解释道。
　　“我知道了……”
　　舞弥放下了手中的枪，回应道。
　　………………同时在saber和Lancer的战场上………………
　　“…………”
　　“…………”
　　双方再次回到了僵持的局面。
　　“没有报上名号的决斗，哪有什么名声好谈的……总之先向你表示敬意，到目前还没留下一滴汗，真的是女中豪杰。”
　　Lancer率先开口，赞扬着saber，语言里充满了敬意。
　　“Lancer，不用谦虚了，虽然不知道阁下的大名，有这等枪术还如此夸赞我，是我的光荣，我就心存感激的接受吧。”
　　Saber同样回敬道，她对于这位拥有着强大的骑士精神的对手也是充满了敬意。
　　“Lancer，游戏就玩到这里为止了吧……”
　　肯尼斯的声音突然在这个街道里回荡起来。
　　“！！！”
　　爱丽斯菲尔警惕的向四周望了望。
　　“Lancer的御主？”
　　“不要继续拉长时间了，这个saber是强敌，快点解决她吧，我允许你使用宝具！”
　　“…………知道了，我的主人！”
　　Lancer的嘴角向上翘起，那仿佛胜利般的微笑再次回到了他那英俊的脸上。
　　“当……”
　　Lancer手上的短枪被丢弃在了地上，发出了清脆的响声。
　　“呼……呼……”
　　双手拿住长枪，刷了个枪花，将其架在了自己的前方。
　　那把长枪就是Lancer的宝具？
　　Saber这么想着。
　　“呼……呼……呼……”
　　一阵奇特的声音响起，原本缠绕在长枪上的布被一股宛若实质般的红色魔力所碾碎，一个个狰狞的条纹逐渐浮现在枪杆上，猩红色的魔力犹如诅咒般地缠绕在上面，这把红色的长枪渐渐地展露出它本有的姿态。
　　“叮……”
　　红色的魔力在触碰到枪尖的一瞬间，猛的荡了开来，发出了一阵清脆的回响，同时远坂散发在外的魔力猛的向枪刃的地方收拢，很快那原本还看得见的红色魔力便消失不见了。
　　“正是如此！接下来这把长枪就要见血了！”
　　再次将长枪换到右手，单手拿着它，斜指着地面。
　　“saber，你是用聚风的魔力让剑隐形的吗？”
　　Lancer突然开口问道。
　　“……！”
　　Saber的眼神一凛，没有说话。
　　“原来如此，也就是说你有不得不让剑隐形的苦衷吗？在我看来，那把剑会暴露你的身份。”
　　Lancer异常自信地说道。
　　“很可惜，Lancer。阁下无法知道我宝剑的真面目，因为胜负在那之前就决定了！”
　　Saber架起手中的剑，眼神凛冽的看着Lancer。
　　“真的是这样吗？”
　　Lancer一步一步的向着saber逼近。
　　“saber，我来逼你那把看不到的剑现形吧！”
　　猛的一踏步，Lancer一下子冲到了saber的跟前，右手的长枪直接刺向了saber的腹部，而saber则是将手中的剑向下挥舞，直接挡住了Lancer刺来的长枪。
　　然而……
　　当saber手中的不可视之剑与Lancer手中的红色长枪接触的时候，剑刃与枪刃擦出了靓丽的火花，但是另一股更加耀眼的金色猛的绽放，照亮了这个被黑夜所笼罩的街道。
　　“！！！”
　　Saber张大了嘴，满脸吃惊地看着近在咫尺的Lancer，连忙将Lancer手中的枪给挡开，在saber手中的剑离开Lancer的长枪后，那一股耀眼的金色便消失不见了，由魔力构成的风再次回到了saber的剑上。
　　“你隐匿起来的剑……已经曝光了！”
　　Lancer脸上的笑容愈发的强烈了。
　　“风王结界被冲散了？”
　　Saber依旧处于吃惊的状态。
　　“嗯哼……”
　　Lancer不可置否地哼了一声，再次抬起枪，向着saber刺去。
　　还处于轻微吃惊状态下的saber不敢用剑去阻挡，只能略显狼狈地躲闪着，但是Lancer的挥枪的速度越来越快，枪上的力量越来越大，saber迫不得已再次架起自己的剑去挡开Lancer的枪，而每一次剑与枪的触碰，那一股耀眼的光芒都会再次显露出来一次。
　　“到底是发生什么事了？”
　　爱丽斯菲尔也被眼前的一幕惊到了，她也不明白为什么saber所布置在剑上的风王结界会被吹散。
　　“当！”
　　Saber用剑挡住Lancer的枪，将其压到了地上，交错的火花出现的时候，那一股耀眼的金色直接的照在了Lancer那英俊的脸上，他笑着，仿佛胜利就在他的手中一样。
　　“呀哈！”
　　Saber猛的一用力，将Lancer的枪给弹开，Lancer借着这股力，将枪转了个圈，再次向着saber扫去，saber绕了个圈，踩着集装箱的铁壁，跳到了Lancer的身后，而Lancer的那一下，直接打到了集装箱上，一条长长的划痕出现在了上面。
　　那把红色的枪正在削去风王结界！
　　“剑刃全部都看到了，这样我就不会被看不到的间距迷惑了！”
　　Lancer喊着，再次向着saber冲去，saber挡下了Lancer的三次直刺后，再次将其弹开。
　　不过，如果这把枪只有这么点本事，那还足以应付！
　　枪尖在地面上擦出一阵耀眼的火花，Lancer双手拿住长枪，再次向着saber冲去。
　　“…………”
　　没有理由的，saber突然闭上了眼睛。
　　只要不错过……让他露出破绽的一击！
　　一副画面突然出现在saber的脑海里，那正是她和Lancer将要接触的时候，她在Lancer即将刺到她的时候微微侧了一下身，躲开了枪尖的位置，枪刃在她的铠甲上擦出了一阵火花，而她则是高举着剑，猛的朝Lancer的正前方挥下，血液在空中肆意的飞舞着。
　　“…………”
　　Saber再次睁开了眼睛，抬起了手中的剑，向着Lancer冲去。
　　但是……
　　事实总是那么不尽人意，saber确实躲过了Lancer的直刺，但是……她的铠甲没有起到任何作用！直接被Lancer的枪划开了！鲜血一下子涌了出来，而saber也没能成功地挥下那一剑，被划伤的疼痛迫使她向一旁倒去。
　　“呵……”
　　Lancer轻笑了一声，反手向着saber扫去，saber堪堪持剑架住，同时捂着小腹向后退去。
　　“哼……”
　　将已经染血的长枪架在肩上，Lancer也没有再次追击，同时似乎是得意的笑了一下。
　　“saber！”
　　爱丽斯菲尔在后面惊叫着，同时闭上了自己的双眼，一阵白色的光芒在她的周边亮起，魔力的波动不断向外释放着，同时向着saber人已经受伤的小腹凝聚过去，过了一会saber腹部的伤口便愈合了。
　　“谢谢你，爱丽斯菲尔。我没事，你的治疗生效了。”
　　感受不到疼痛之后，saber再次架起了手中的剑，紧紧地盯着Lancer。
　　“果然没那么容易把胜利交给我吗？”
　　Lancer在一旁似乎是有些无奈的说着。
　　然而为什么？我的盔甲应该足以挡下那一枪的。既然这样，为什么枪头还……
　　Saber疑惑着，同时空出一只手来摸了摸刚刚受伤的地方。
　　盔甲没有受损？这是怎么回事？
　　Saber努力回忆着刚刚的那一瞬间。
　　除非Lancer的枪头靠着魔力穿透我身上的盔甲。
　　“原来如此，Lancer……我看穿那把枪的秘密了！”
　　了解到一切是怎么回事的saber向着Lancer说道。
　　“嚯？”
　　“那把红色的枪能切断魔力吧。”
　　“哼……你那身盔甲是靠魔力产生的，如果你想靠它来保护你最好死了这条心吧，saber！”
　　Lancer说着，却没有否认。
　　“在我的魔枪之前，你的铠甲不过是空气而已！”
　　“不过是卸下我的盔甲就如此得意，让人不敢苟同。”
　　Saber说着，同时左手猛的向旁一挥，身上的铠甲便破碎开来，化成魔力消散在了空气中。
　　“嗯！？”
　　Lancer似乎是惊讶于saber的举动，微微瞪大了一下眼睛。
　　“既然是挡不了的枪，那就在挡架之前先砍中吧！就请你觉悟吧，Lancer！”
　　将铠甲（tui）去的saber将剑放到了自己的腰间，眼神里充满了决意。
　　“下定决心了吗？这就是所谓的孤注一掷吗？用舍弃盔甲的作法，把盔甲被夺走的不利，转为有力……真是勇敢，而且果断，让人十分敬佩。”
　　Lancer说着，再次将手中的长枪驾到前方，同时不着痕迹地后退了一步。
　　“然而在此时此地，我却得这么说，这就是你失算了，saber！”
　　“真的是这样吗？等你挡得住我接下来的攻势再来评论吧！”
　　“嗯！啧……”
　　Lancer再次向后退了一步，不知道是不是踩中了什么，脚下一歪，同时Lancer不爽的咂了咂嘴。
　　“！”
　　Saber眼神一凛，一股猛烈的风在她的身后爆裂开来，缠绕在她剑上的风逐渐向外散去，渐渐显露出那把剑原本的样貌，金色的剑刃，蓝色的剑柄，剑上面还铭刻着一段独特的文字，强大的气势不断地向Lancer涌去。
　　“轰！”
　　右脚踏在地面上，一个小坑直接出现，猛的用力，saber快速地向着Lancer冲去，从远处看，就好像一道金色的光芒在向着Lancer袭去一般。
　　“呵……”
　　Lancer轻笑了一声。
　　这就是你的失算之处！
　　Saber举起剑，耀眼的金光照耀在她那充满着决意而美丽的脸上。
　　“砰！”
　　Lancer的右脚猛的一抬，原本被他丢弃在地上的短枪猛的飞到了Lancer与saber的中间。
　　“！！！”
　　看着Lancer那依旧带着微笑的脸庞，saber猛的想起了一件事。
　　宝具绝非只有一个！
　　黄色的魔力魔力不断交织着，缠绕在短枪上的布一片一片地被撕碎，显露出了与红色长枪异常相似的纹路。
　　陷阱吗？
　　Saber这才意识到Lancer之前所做的一切都仅仅只是为了这致命的一击所做的铺垫！但是高速的移动使她根本不能停下来！
　　“啧……”
　　看着眼前不断接近的枪刃，saber也顾不上许多，绷紧全身的肌肉，强行让自己侧身，以防止受到致命伤。
　　但是，即使是躲开了致命伤，saber似乎也必须付出一条手臂的代价……
　　“叮……”
　　突然，在没有人注意到的角落里，一阵耀眼的银光闪过，光芒直接照在了Lancer眼睛上。
　　“嗯？！”
　　没由来地，Lancer浑身寒毛炸起，似乎是本能的感觉到了危险。
　　随后，一股滔天般的杀意猛的朝Lancer袭来！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――以下为简介――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　魔法・定向传送
　　二阶魔法
　　材料：无，只需构成魔法阵。
　　咒语：无【本来就没有！怎么地？打我啊！】
　　效果：朝一个已经设定好的坐标进行单方面传送，最多能传送1至5人（包括施法者）。
　　使用方法：在一个地方构成一个固定魔法阵【坐标1】，随后可以再另一坐标构成一个魔法阵（可以是任何地点、物品包括人的身体）【坐标2】，随后可以再任意地点【坐标2所处的位置】朝固定地点【坐标1】进行一次包括施法者在内的1至5人的单方向传送，同时传送完成后，固定地点【坐标1】将消失（魔法阵损毁），需要重新设定与构建，且坐标【坐标2】将消失。（其实可以看做一个一次性的回城卷轴）【注：传送范围仅限于该位面】
　　注：该魔法原型为四阶魔法・传送，由骑士月夜所改造而成的魔法。（优点为：任何人只要持有坐标【坐标2】，在任何地点都可以使用，而传送则需要一定的魔力值，且必须在固定地点传送。如果不是因为是一次性的，那么这个魔法将会提升至五阶）
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十六章 rider征服王！（一百五十万收藏加更~）
 　　啊……其实现在都一百八十多万的收藏了，不过咱多码了一章（才不是为了催更票！），所以就随便找个理由发上来好了，嘛……大不了诸君就当做蜜汁加更吧！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“唔啧……”
　　那一股滔天的杀意猛的朝Lancer笼罩过去，一种刺痛至骨髓的冰冷冲击着Lancer的神经，而Lancer的手也不禁松了松。
　　“唔……”
　　而最终导致的则是Lancer的短枪擦着saber的左手臂而过，而且也仅仅是划伤而已。
　　正当saber向着一旁倒去的时候，Lancer满脸惊恐地挥出了另一只手上的长qiang，saber忍着手臂上的刺痛，艰难地抬起手中的剑，挡住Lancer挥过来的长qiang，但是上面的力量也在此将saber给击飞了出去。
　　“唔咳……”
　　被巨大冲击力撞到的saber轻轻地咳了一下，随后抬起头，看向了正在大口喘气，并不断冒着冷汗的Lancer，似乎刚刚才经历过一场长久而激烈的战斗似得。
　　那股杀意，哈……到底是，哈……谁的……
　　Lancer一边喘着气，一边惊恐的想着。他绝对不敢再想体会那一种感觉了，那一种浑身上下仿佛都被冻僵，那种能感觉到危险却动不了分毫，明知死亡即将来临却做不了任何反抗的感觉，纵使他拥有着心眼（真），也感觉到了恐惧，根本没有办法冷静下来！
　　“哈……哈……哈……”
　　Lancer一边喘着气，借着长qiang撑着自己略微有些发麻的身体，勉勉强强的直起了身。
　　“滴答……滴答……”
　　！
　　听到了一阵细微的滴血声，Lancer猛的低头，看到了自己左手的手臂处不知道什么时候多出来了一道血痕，而左手上的短枪也在不知道什么时候掉落到了地上。
　　“嗯……”
　　而另一边的saber也再次将风王结界笼罩在自己的剑上，又看了看自己左手小臂处的地方，上面不断滴血的血痕正凸显着它的存在。
　　被砍到的地方不太妙……
　　Saber动了动自己的左手，发现拇指似乎是动不了了，是处于麻木状态的，应该是伤痕阻碍了神经吧。
　　“就是这么不愿意把胜利交给我吗？如此不屈不挠的真的好吗？还有……”
　　Lancer说着，又看了看刚刚杀气传来的那个角落。不知道为什么他不想，甚至是有点不敢说出那个打扰他们两位骑士决斗的人，似乎是本能迫使他闭嘴似得。Lancer感觉……自己在害怕？
　　感觉到Lancer似乎是想要说些什么的saber皱了皱眉，但是也没有问，毕竟双方都是敌人。
　　“还在那里说这些闲话做什么？笨蛋，竟然没给她致命伤。”
　　肯尼斯的声音再次响起，同时Lancer受伤的手臂上亮起一阵绿色的荧光，过一会伤痕就消失了。
　　“我的主人，我也悔恨不已。”
　　再次恢复的Lancer再次摆好架势，说道。
　　“爱丽斯菲尔，治疗我吧。”
　　意识到对方还想要继续战斗的saber急忙说道。
　　“我已经做了……明明施法术了，为什么……”
　　爱丽斯菲尔有些慌张的说道，同时她的身上不断地涌动着魔力。
　　“治疗应该已经生效了才对！Saber，你现在应该是痊愈的状态！”
　　“能领悟在我破魔红蔷薇面前，盔甲毫无作用的确是厉害……”
　　Lancer在另一边站直了身，将红色的长qiang架到了自己的肩膀上，同时解释着。
　　“然而因此舍弃盔甲却显得太冲动了。”
　　Lancer用脚挑起掉在地上的短枪，继续说道。
　　“不然的话，你就能挡住必灭黄蔷薇了。”
　　“原来如此，那一把能够造成创伤就无法痊愈的诅咒之枪，我真应该早点发现的……”
　　Saber点了点头，这才意识到自己刚刚犯了战斗中最大的错误――大意。
　　“断魔之红枪，诅咒之黄枪，再加上能迷惑少女的右眼泪痣……爱尔兰费奥纳骑士团首屈一指的战士――‘光辉之貌’迪卢木多・奥迪那。没想到有这个荣幸跟你交手。”
　　“那就是这个圣杯战争的奇妙之处……不过呢，更荣幸的人是我。”
　　似乎是遇到什么庄重的事情一样，Lancer站直了身子，双脚并拢，满脸郑重的说道。
　　“如果是能坐上跨越时空英灵宝座之人，一定不会看错那把黄金宝剑！”
　　Lancer抬手，指向了saber，似乎是有些得意的说道。
　　“可以和名声远播的骑士王一较长短，而且还可以占了上风，哼哼……看来上天似乎还没有抛弃我啊……”
　　“那么，既然知道彼此的名号了，就可以来一场光明正大的决斗了……还是说，不能接受一只手不能动之后才知道呢，saber？”
　　“…………”
　　Saber没有说话，而是先选择了闭上双眼，将魔力再次凝聚在自己的身上，银色的铠甲再次回到了她的身上。
　　“呼……呼……”
　　凭借单手刷了个剑花，剑尖直至Lancer。
　　“别说笑了，在意我这点程度的小伤，反而是在侮辱我！”
　　“哼……”
　　Lancer也挥了挥手中的双枪，摆好了架势，说道。
　　“觉悟吧，saber！这次我要取胜了！”
　　“那是你没有被我取胜之后才能说的话吧，Lancer！”
　　“轰隆轰隆轰隆……”
　　正当两人战意高昂的时候，一股刺耳的声音传到了他们的耳中。
　　“噼……啪！！”
　　“欧拉欧拉欧拉……”（瞬间出戏……）
　　蓝色的闪电突然出现在两人的中间，同时一个巨大的马车……不对，应该是被两头雄壮的公牛所拉着的古代战车突然行驶到两人的中间。
　　“战车？”
　　Saber和Lancer同时惊讶的说道。
　　当战车完全落到地面上的时候，战车上一个巨大的，身披红色披风的人猛的张开双手。
　　“……！”
　　Saber和Lancer同时警惕的抬起手中的武器。
　　“在王的面前，双方收剑！”
　　那个人影顿了顿，随后继续用着他那粗狂的声音继续说道。
　　“我的名字是征服王伊斯坎达尔，在此圣杯战争里以rider级的身份现界！”
　　正当rider进行自我介绍的时候，完全没有理会坐在自己旁边的御主，也就是韦伯的心情。同时，站在两侧的saber和Lancer都处于‘一脸懵逼’状态。
　　“明明之前看的时候还感觉ting豪迈的……为什么现在真的看到了就感觉好白痴，好中二……”
　　躲在角落里的月夜一把捂脸，似乎是对于征服王的内心形象完全崩塌了（能让处于assassin状态下的月夜感觉到xi吮你也是厉害啊征服王……）。
　　“你到底在想什么啊！？口诺八嘎（你这个笨蛋）！”
　　一旁的韦伯抓着rider巨大的披风，满脸惊恐的喊道。
　　“啪！”
　　Rider直接一个弹指就弹到了韦伯的脑门上。
　　“啊痛痛痛……”
　　韦伯直接捂着脑门蹲了下去。
　　“本王知道诸位是为了争夺圣杯，可是我想先问一件事，诸位……”
　　Rider看了看saber又看了看Lancer，随后再次张开双臂，喊道。
　　“想不想加入我军麾下，将圣杯让给本王呢？这样我就可以把各位当成朋友，到时候跟我一起分享征服世界的喜悦！”
　　“…………”
　　“…………”
　　…………冷场了…………
　　“唉……”
　　Lancer似乎是有些无奈的摇了摇头，说道。
　　“恕我无法接受你这个提案，我只会把圣杯交给我发誓今生效忠于他的新君主。”
　　说着，Lancer用着凛冽的眼神看向了rider。
　　“但是绝对不会是你这家伙，rider！”
　　“话说回来，你就是为了说这些无聊的话，打断我和Lancer的较量的吗？身为其实这是难以接受的侮辱！”
　　Saber同样以凛冽的眼神看向rider。
　　“嗯……”
　　Rider掏了掏耳朵，继续说道。
　　“待遇好商量喔？”
　　“够了没有！”
　　“够了没有！”
　　Saber和Lancer同时吼道。
　　“啊……”
　　被拒绝的Rider有些失落的低下了头（蜜汁呆萌）。
　　“如果你要再说，先告诉你，我也是不列颠之王！不关你是什么大王，我都不可能对你称臣！”
　　Saber紧盯着rider，厉声说道，同时紧了紧自己手中的剑。
　　“喔……原来是不列颠之王，太惊人了！没想到知名的骑士王竟然是这样的小女孩！”
　　Rider有些惊讶的说道。
　　“那么征服王，要不要试试你口中的小女孩手中的一剑？”
　　Saber带着恼怒的语气，架起了手中的剑，直指rider。
　　“啊……看来是交涉破裂了……太可惜了，好遗憾……”
　　Rider满脸遗憾的挠了挠头，同时深深地叹了口气。
　　“…………rider！！！”
　　一旁的韦伯终于受不了，开始爆发了！（王妃上线~）然后开始了长达一分钟且不重复的抱怨……
　　“…………世界曾被这个傻瓜征服过一次吗？”
　　正在暗中观察的卫宫切嗣从对讲机里向舞弥问道。
　　“…………”
　　舞弥选择沉默。
　　“果然亲耳听到还是觉得好白痴……”
　　角落里，月夜捂着脸（面具），此时月夜的内心是崩溃的。
　　“是吗？偏偏是你吗？”
　　肯尼斯的生意再次在这个街道里回荡起来，而听到这个声音的韦伯猛的停下了抱怨，满脸惊恐的望向四周。
　　“我还在猜是谁莫名其妙偷走了我的圣遗物，没想到是你！竟然是想自己参加圣杯战争！韦伯……维尔维特！”
　　韦伯的瞳孔猛的一缩，额头上的冷汗缓缓滑落，shuang腿不断地抖着。
　　“看来我应该帮你来上一堂特别的课♂外♂教♂学了啊……那就是何谓魔术师的互相残杀……”
　　“啊……啊……”
　　韦伯此时已经站不稳了，只能拉扯着rider的披风来支撑着自己的身体。
　　“我将会毫无保留的将这种恐怖与痛苦都交给你！这可是你的荣幸！”
　　终于受不了的韦伯蹲了下来，双手捂着耳朵，想要让自己屏蔽这些声音，眼睛里的泪水不断地打着转。
　　“哒……”
　　Rider那宽大的手掌搭在了韦伯的头上。
　　“…………”
　　韦伯眼角含着泪水，抬头看向rider（王妃萌萌哒~）。
　　“喂，魔术师！看起来你本来应该是替代这小伙子当本王的御主才对吧？如果真是那样，就要小破我的肚皮了！有资格当本王御主的男子，必须是能和本王共赴战场的勇士！像你这种连现身都不敢的胆小鬼……”
　　“…………”
　　Lancer似乎也感觉自己的御主似乎有些卑鄙了（全场只有Lancer阵营没有魔术师出现），只能阴沉着脸不说话。
　　“根本不够资格！啊哈哈哈哈……”
　　“啧……”
　　躲在一边的肯尼斯咬着牙，但是依旧没有选择现身。
　　“喂！我说！还有其他人对吧？还有其他人在黑暗里窥视吧？”
　　Rider突然向着空气喊道。
　　“这是怎么回事，rider？”
　　Saber在一旁质问道。
　　“…………”
　　Rider先是沉默地给saber和Lancer竖了个大拇指，在他那国字脸上展露出一个微笑，说道。
　　“saber，还有Lancer！你们之间毫无保留的战斗真的是太精彩了！被那么清澈的剑戟声吸引过来的英灵可不只有本王一个！”
　　Saber和Lancer这才意识到，他们之间的战斗已经持续了太久了，其他人应该都看到了才对，也就是说，他们基本上所有的底牌都暴露了！
　　“受圣杯召唤而来的英灵，现在聚集到这里来吧！”
　　“到此刻还害怕露脸的胆小鬼，到时候免不了受我征服王伊斯坎达尔的羞辱！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――以下为资料――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　于此修改月夜的英灵数据：
　　将【幻想崩坏（Broken*Fanta**）】的能力从saber职介里移除，移动到archer职介里，当月夜处于saber职介的时候，不可以使用【幻想崩坏（BrokenFanta**）】。
　　（注：月夜原本的数据还不是很完整，同时还有很多漏洞，大家可以将其视为原稿，之后的完整版将会额外列出）
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十七章 要我说在场的各位都是垃圾！
 　　打死都不在5・20发！q(s^t)r
　　――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“受圣杯召唤而来的英灵，现在聚集到这里来吧！”
　　“到此刻还害怕露脸的胆小鬼，到时候免不了受我征服王伊斯坎达尔的羞辱！”
　　征服王向着空无一人的天空，张开双臂，大声吼道。
　　“…………”
　　空中一阵风刮过，同时卷起了几片不知道哪里来的树叶。
　　“……！”
　　突然，Lancer的后颈猛的一凉，浑身的寒毛瞬间炸起，身体本能的向一旁侧过去，同时左手的短枪也向后刺去。
　　“别动，不然就杀了你！”
　　冰冷的声音在Lancer的身后响起，淡漠的语气根本感觉不到他的手中正掌握着一条人命（？）。
　　“……！”
　　Lancer的身体猛的一僵，刚刚那种被庞大的杀意所控制住的恐惧一瞬间便涌上了心头。
　　“是……你……”
　　Lancer僵着身子，嘴唇有些颤抖的说道。
　　“对啊，是我。”
　　月夜渐渐显出了自己的身形，惨白色的面具在幽暗的月光下令人发寒，猩红色的眸子透过面具直视着Lancer，从他的眼神里根本感觉不到任何的感情，有的只是淡漠，只有冰冷。闪烁着寒光的黑色匕首正被月夜反手拿着，架在Lancer的脖子上，几乎是贴着Lancer的脖子的，Lancer甚至能感觉到那匕首上面的寒气，似乎直接在自己的脖子上刻下了一道印记。
　　“……assassin？！”
　　一旁的saber、爱丽斯菲尔以及rider的御主韦伯都惊讶的看着突然出现的月夜，从刚刚月夜那出现的那种隐藏方式，她们一瞬间便给月夜打上了assassin的标签。
　　“嚯……这有点意思啊……”
　　Rider在一旁摸了摸自己的下巴，好奇地看着突然出现的月夜，而saber则是走到了爱丽斯菲尔的身前，将其挡在了自己的身后，以防月夜做些什么。
　　“可是……assassin不是已经死了吗？”
　　爱丽斯菲尔疑惑地说道。
　　“而且……assassin应该也不是长这样的啊……”
　　韦伯在一旁补充道，同时将自己的身子向rider的身后缩了缩。
　　“嚯……那么……不知名的英灵哟，你到底是什么职介呢？为何在出现的瞬间就对Lancer抱有敌意呢？”
　　Rider用着一副‘我很好奇’的表情看着月夜，同时询问道，但是他同时也紧了紧自己手上的缰绳，似乎也准备好向月夜开战的样子。
　　“……如果你们认为我是assassin的话，那么就当做我是assassin吧。”
　　月夜无所谓的说道，当然也不排除他是故意这么说的。
　　“至于为什么我要对这个家伙做什么的话……”
　　将匕首转为正手拿着，微微近了近Lancer的脖子，同时伸出另一只手在Lancer的脸上轻抚着，冰冷的手套带走了Lancer脸上的温度，留下一条条白色的痕迹。
　　“我只是想要这么做而已，不行吗？”
　　月夜说的同时，将身子转了过来，背朝着Lancer，手中的匕首不知道什么时候已经被月夜丢了出去，宛若入水的鱼儿在Lancer的身边飞舞着。
　　“唔啧……”
　　看着在自己身边不断游动着的黑色匕首，Lancer突然捂住了自己的左臂，一道略长的伤痕赫然出现在他小臂的位置，鲜红色的血液向外流淌着，但Lancer却感觉自己伤口处的血液快要凝结住了！那一股冰冷的气息正不断向他的体内侵蚀着，正在他的骨髓里雕刻着。
　　是毒吗？
　　Lancer这么想着，同时恶狠狠地看向了正在自己身后的月夜，想要拿起地上的双枪攻击，但是那剔骨的寒冷却只能让他僵在原地。
　　“不用担心，那只是普普通通的气而已，过一会就会消散的，你应该体会过。”
　　微微撇过头，月夜冷冷的说着，如果仔细看的话，Lancer手上的伤口正好是saber受伤的位置，同时Lancer的伤口要比saber的宽上那么几分。
　　“嚯……不是assassin却有着assassin职介能力的不知名英灵吗？真是非常有意思呢……”
　　Rider在一旁微笑的看着这一切，他当然不会担心月夜会真的杀了Lancer，毕竟这可是他发起的‘聚会’，如果在这场‘聚会’上有英灵死去的话，他可是要负起责任来的，而且还在于Lancer进行骑士决斗的saber也决不允许有人在决斗时偷袭自己的对手。
　　“哈哈……虽然不知道你是什么职介，但是既然你说你是assassin那么就当你是assassin好了！还有你那想做就做的性格可是很对我胃口啊！”
　　Rider大笑着说道，似乎对找到一个性格相似的人而感到异常的开心。
　　“rider，请你不要如此侮辱我与Lancer的战斗！还有，那边的assassin，在别人虚弱的情况下进行偷袭是非常可耻的！”
　　Saber在一旁皱了皱眉，不满的说道。
　　“我可是assassin，并不是需要遵守骑士守则的伟大骑士，在别人虚弱的时候进行刺杀才是一位杀手应该做的，你不会连这一点都不清楚吧，我伟大的骑士王？”
　　月夜瞬间反驳道，理所当然的发言令saber说不出话来。
　　“同时很高兴能得到你的赏识，征服王。”
　　随后月夜将右手搭在了自己的左胸上，向着rider欠了欠身（骑士礼），非常恭敬的说道。
　　“哦？这么快就称我为王了吗？那么你愿意成我的臣子，与我共享征服世界的喜悦吗？”
　　Rider有些兴奋的说道，向月夜抛出了橄榄枝。
　　“很抱歉，征服王。我已经有我自己的君主了，而且她值得我去奉献一切，所以我是不可能向你称臣的，称你为王是对王最基本的尊重。”
　　月夜摇了摇头，同时直起了身，直视着rider。
　　“如果有一天我要与你为敌的话……”
　　面具下的双眼闪过一丝猩红色的光芒，抬手，将回到自己身边的匕首指向rider，猛烈的杀意从月夜的身上爆发，寒意在rider的身上攀爬着。
　　“我会毫不犹豫地将你杀死！”
　　“…………”
　　听到月夜这么说，rider沉默了。
　　“真的不来吗？难得的碰到了一位与我相似的英灵，不一同共事真的是太可惜了，待遇你随便开哦！”
　　Rider突然抬起头，向着月夜说出了这么一番话。
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　原本异常严肃的气氛瞬间被破坏的一干二净，月夜、saber以及刚刚治好手上的伤的Lancer乃至正在远处观察着的卫宫切嗣和远坂时臣都齐刷刷地捂住了自己的脸。
　　“为什么我突然有一种很想甩一把刀在他脸上的感觉……”
　　月夜捂着脸（面具），用着一副崩溃的语气说道。
　　“顶楼上”
　　“同感”
　　“可以丢枪吗？”
　　“+1”
　　……
　　“啊哈哈……你们不要这样啊……会让我很尴尬的啊……难道我就这么没有魅力吗？”
　　没有成功招募到月夜的rider也没说什么，只是挠了挠自己的后脑勺，大笑着说道（咱从未见过如此自我感觉良好的人）。
　　你根本没有尴尬过好不好！
　　众人同时在内心中吐槽道。
　　“不过先不和rider你聊这个了，现在可是有个略麻烦的家伙来了呢……”
　　月夜说着，指了指一旁的路灯。
　　就在路灯的顶上，一丝丝金色的光粒正不断凝聚着，那正是被实质化的魔力。
　　“那家伙是……”
　　“打倒assassin的从者……”
　　“…………”
　　金色的身影逐渐凝聚，一头靓丽的金发短发以及耀眼的金色盔甲展现在众人的眼前，俊美的面庞仿佛不应该出现在这个世上一般。
　　“嚯……想不到居然能有人知道本王要来啊，真是值得称赞。”
　　睁开猩红色的眸子，不知名的英灵用着一副高贵的语气说道，高高抬起的下巴正显示着他的高傲。
　　“当然。”
　　月夜向着这位不知名的英灵欠了欠身，并说着。
　　“在这里恭候你的降临，王。就算以archer职介降临你也是那么强力呢……英雄王吉尔伽美什（运用魔力隔绝了周围人的听觉）。”
　　“嗯？想不到居然有人能够一眼就看出本王的真名，真是值得赞赏。”
　　“过奖了。”
　　月夜再次欠了欠身。
　　“喂喂，assassin。这个金闪闪的家伙是archer？”
　　Rider在一旁指着站在路灯上的archer，问道。
　　“当然。”
　　月夜点了点头。
　　“好了！先不说你们猜测本王的职介问题！敢背着本王而自称为王的杂修（杂种）！一个晚上居然跑出来了两只！”
　　Archer厉声说着，语气中充满了不屑，同时也带着一丝丝恼怒，也暗藏这一丝丝兴奋。
　　“这些话真让人心痛……要知道本王伊斯坎达尔可也是举世闻名独一无二的征服王啊……”
　　Rider扭过头，略带着一丝不满的说道。
　　“可笑！能称王的英雄天上天下唯我独尊，其他的不过是滥竽充数的杂修（杂种）！”
　　Archer依旧高傲的说着。
　　“既然口气那么大，先报上名来吧？如果你也是国王，该不会害怕亮出自己的名号吧？”
　　Rider指着站在路灯上的archer，说着。
　　“你在质问我？区区一个杂修（杂种），居然想质问我这个王？”
　　Archer尽量以一副平静的语气说出了这么一段话，但是语言下的愤怒任谁都听得出来。
　　“磁磁……砰！”
　　Archer脚下亮着的路灯猛的闪了几下，随后突然熄灭了，照在外面的玻璃变得粉碎，似乎是在映照着archer的愤怒一般。
　　“有幸得以拜见我，却还不知道我是谁的话……这种愚蠢之徒没有资格活下去！”
　　Archer怒吼着，身后的空间猛的荡起一阵波纹，一件件宝具从他的身后出现，剑、枪、戟、斧……几乎什么类型的武器都有。
　　“哼……”
　　Archer嘴角露出一个放肆的笑容，身后的宝具齐刷刷的指向了正在地面上的rider。
　　“呵呵……”
　　一阵诡异的笑声突然打破了这紧张的气氛。
　　“assassin，你在笑些什么？”
　　Saber皱了皱眉，似乎是非常的不满，她本人对于这个突然闯进来，还要趁机杀死自己对手的人非常的反感。
　　“呵呵……呵……哈哈哈哈……”
　　相反的，月夜笑的更加放肆了。
　　“啊……对不起啊……实在是有些忍不住了……”
　　月夜捂着肚子，在自己的面具上做了个擦眼泪的动作，似乎是被他们笑出眼泪来了。
　　“assassin，你能认出本王，所以本王免你死罪，但是如此嘲笑本王……本王可会将你碎尸万段！”
　　Archer眯了眯眼睛，眼底里闪过一丝危险的光芒，似乎是随时准备攻击月夜一样。
　　“啊……对不起啊，王。”
　　月夜先是欠了欠身，同时向archer道了歉。
　　“因为实在是忍不住了，所以只好笑了出来。”
　　月夜保持着鞠躬的动作，将头抬了起来，面具下的双眼被猩红色所占据，刺眼的红光正透过面具，直冲着在场的所有人的心灵。
　　“要我说啊……”
　　“在场的各位……都是垃圾！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十八章 开启说教模式的某人……
 　　啊啊啊啊w(&#65439;Д&#65439;)w……收藏要破两万了怎么办啊啊啊∑(っ°Д°;)っ
　　在线等，急！！！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“要我说啊……”
　　“在场的各位……都是垃圾！”
　　月夜毫不客气地说着，似乎根本不把眼前的三个王放在眼里一般。
　　“…………”
　　“…………”
　　#！##！！###！！！
　　几乎是一瞬间，在场的几位英灵的脑门上都冒出了N个‘井’字，或多或少都有些愤怒，至于最愤怒的……当然是archer了。
　　“哦？看来我之前对你的评价有些偏差呢……就算你比其他几个杂修稍微好一点，但是这也不能成为你藐视本王的资本！”
　　仅仅是一瞬间，原本对着rider的数把宝具都调转了头，直指着月夜。
　　“如果不给我一个合理的解释，那么你就死在这里吧！”
　　Archer眯了眯眼睛，同时眼底里闪过一丝杀意。
　　“是啊，assassin。就算我和看♂好♂你，但是如此贬低我们，特别是我们三位王，这可是死罪啊！”
　　Rider也在一旁点了点头，附和着，看起来他对于月夜刚刚说的那近乎是的藐视的话语也有些恼怒。
　　“很抱歉，王。”
　　月夜再次恢复到了原来那副恭敬的模样，向着archer欠了欠身，说道。
　　“我并非是在贬低各位什么，只是在某一方面上，感觉诸位有些欠缺而已，当然刚刚我的话实在是过于偏激了，请原谅。”
　　说着，月夜便转头看向了saber和Lancer。当然另外两个人也正看着他，不过却是以愤怒相视，毕竟刚刚那番话，对于拥有着强烈骑士精神的他们，是不能容忍的。
　　“saber与Lancer在战斗的时候，从未考虑过周边是否会有其他埋伏着的英灵，也从未考虑过自己战斗的声响是否会吸引过来其他英灵，仅仅是顾着自己眼前的对手，只顾着眼前的战斗，却从未考虑过是否会被其他人打扰或偷袭。要知道这可是圣杯战争，是战争！可不是你们那所谓的一对一公平的骑士决斗！只要能够得到圣杯，那么就会有人去用尽一切方法去取得胜利，哪怕手短多肮脏都无所谓！”
　　突然，月夜用着清冷的声音向着saber和Lancer说教了起来，看起来就好像是一位正在训斥学生的老师一样，而另一旁的saber和Lancer听到月夜说的这些话，似乎也有些愧疚的低下了头，他们确实没有考虑这些事情，那表情简直就和委屈的学生一模一样。
　　当然如果是晓美焰在这里的话，那么她一定会捂住耳朵，然后蹲下身，尽全力不让月夜的声音传入自己的耳朵里，毕竟月夜不知道什么时候就喜欢开始说教了……
　　“首先是saber！”
　　月夜突然喊道。
　　“！！！”
　　被月夜叫道的saber浑身没由来地一激灵，整个身体抖了一抖。
　　“在与Lancer交战之前，你却没有将自己的master安置在一个安全的地方，相反的而是带她一起加入战场，你就不担心她会受到伤害吗？别告诉我你不清楚英灵战斗时候的波及范围，而且你也是知道你的master是没有多少战斗能力的，除了庞大的魔力储备以外，只用有着优秀的治愈魔术以及少量的辅助魔术而已，就算是作为辅佐你战斗的人员也不够资格！”
　　“…………”
　　被月夜戳到痛处的爱丽斯菲尔只能沉默地低下了头。
　　“就算是作为医者，也不应该将其带到前线进行医治，特别是还在没有人保护她的情况下。”
　　“我……”
　　“不要告诉我你可以保护她！”
　　没等saber继续说下去，月夜便直接打断了她。
　　“你能确保在全神贯注地战斗中能顾及到她？你能确保其他人不会偷袭？你能在1秒的时间内冲过直线距离接近二十米，同时还有各种障碍，来到你master的身边？要知道凭借我的能力，在你没反应过来之前我就能杀死她了！”
　　“呜……”
　　完全插不上嘴的saber只能略显委屈的低下了头（saber：虽然不知道为什么，但是就是很委屈……）。
　　“噗……”
　　在场的人几乎都喷了，能够让一位可以说是最正直的骑士王露出这种表情，也是厉害，特别对方似乎还是个assassin？
　　“还有你，Lancer！”
　　月夜偏过头，看向了另一边的Lancer。
　　“在下又怎么了？”
　　Lancer疑惑地歪了歪脑袋。
　　“首先！你放出的那股讨厌的气息，都已经覆盖住整个冬木市了！怎么？你是想挑衅我们其他六个职介？你是觉得你有实力正面对抗我们六个？你以为我们不会联手先打你吗？明明是你先挑起争端的，幸好这次来的英灵都是有那么点自尊的，如果不是，你就完蛋了！还是说你是个抖M？喜欢被我们围殴？”
　　月夜说着，还拿出匕首向着Lancer的方向点了点，似乎是当成教棍一样的东西。
　　“额……”
　　Lancer挠了挠后脑勺，有些尴尬的看着月夜，匕首上反射回来的光芒让他情不自禁的打了个冷禅。
　　“还有就是，saber来到之后，出来迎战的也只有你一个人，怎么？你的master呢？躲起来了？说好的正面战斗的呢？说好的骑士精神的呢？你在逗我？Saber的master处在明面，在你的眼前，在你的master的视线里，而你的master却在暗处，没人知道他在哪里。这明明就不是一个对等的战斗条件，你还好意思在那里说堂堂正正的战斗？”
　　“…………”
　　再次被戳到痛处的Lancer沉默地低下了头。
　　“……算了，毕竟这是战争，手段光明与否并不重要。”
　　盯着Lancer看了几秒，月夜叹了口气，似乎是非常的无奈。但是月夜这么说反而让Lancer更加惭愧了。
　　“接下来是archer。”
　　“哈？！你居然想要评价本王？！本王可不是……”
　　“认真听取每一位臣子的建议才是一位合格的王！”
　　毫不理会archer的愤怒，月夜直接一句话顶了上去，毫不犹豫地打断了archer的话，似乎此时的月夜已经忘记了archer的身份。
　　“啧……好吧！暂且听一听吧！”
　　Archer有些不爽的咂了咂嘴，但是还是忍了下来。
　　“archer在出现的时候显得太过于骄傲了，甚至可以说是太过于自大了，以至于开始否认在场的另外两位王的身份。虽然我理解，你确实有这种身份与实力，但至少在骑士道上承认saber的王位，在rider的性格上承认他的王位吧？”
　　月夜这么说着，似乎是在劝说archer一样。
　　“……哼！想让本王承认他们？太早了！”
　　仔细想了一想，archer也觉得有点道理，但是作为王的他怎么可以那么快就同意呢（说白了就是傲娇了）？
　　“还有一点，是你们都没有做好的。”
　　月夜说着，直起了身，匕首在手中不断地刷着花样。
　　“……？”
　　在场的人都很已疑惑的看着月夜。
　　“就是……”
　　月夜猛的朝自己的斜上方丢去，A+级别的【投掷】技能让其显得更像是一道黑色的光（已经突破音速，肉眼依旧可以捕捉到，没有到达光速的级别【要是那么好到达就好了==），同时月夜手上细小的钢丝正不断地向外延长着。
　　“噗嗤……”
　　一阵刀器没入RouTi的声音猛的想起，月夜手中的钢丝也停了下来，开始不断弯曲，在空中飞舞着。
　　“在勘察战场方面，做的太不足了！”
　　猛的握住手中的钢丝，向下一拽，一道黑色的身影便被拽到了地上，鲜血正从他的xiong口处不断地流着，但是此时的他已经没有一丝生气了，他已经――死了。
　　“这是……assassin！？”
　　其他人惊恐的看着这位已经死亡的英灵，在场的御主都见过远坂家的那一幕，archer使用复数的宝具疯狂的轰击assassin的那一幕，仅仅是一瞬，assassin便没有一丝生气了。
　　但是……为什么还会有一位assassin在这里？
　　“别看了，这次降临的assassin拥有分身的能力，这一个不过是他其中一个分身罢了。哦，还有之前远坂家的那个也是。”
　　月夜抽回了自己的匕首，向着刚刚投掷的方向看了一眼，随后将头转了回来，继续说道。
　　“这……”
　　“…………”
　　Saber和Lancer则是惊讶的看着这已经死亡的assassin，而archer则是满脸阴沉。
　　作为一位根本不足以仰视本王的杂修居然没有死？！
　　Archer在内心中咆哮着，这简直就是他生活中的一个污点！但是他必须冷静，不能在这里丢失了王的风度。
　　“不过在这一点上rider做得很好。”
　　月夜转头看向了rider的方向。
　　“至少rider会运用自己的身份比逼迫我们出来，同时也知道将自己家的master和宝具同时放在自己的身边，我想……你这个战车是具有一定的防御能力的吧？”
　　月夜用着非常开心的语气说道，就好像是老师在表扬自己的学生，同时自己也很有面子的那种感觉。
　　“哈哈哈……那当然！”
　　Rider很是骄傲的笑道（这特喵的一副和谐的场景是肿么回事？！），一旁的韦伯也红了红脸（红个鬼啊！）。
　　“啊……不过你居然以一个普通的身份来评价我们三位王和一位骑士，你也真是有胆量啊！”
　　Rider笑了一会之后，眼里带着赞赏的光芒看向了月夜，似乎对月夜非♂常♂感♂兴♂趣的样子。
　　还好你们碰到的是assassin状态下的月夜，如果是caster状态下的话……呵呵，征服王恐怕你就不会这么说了……
　　“哼！”
　　Archer同时不屑地哼了一声，但是他的表情里也透露着对于月夜的赞赏。
　　“过奖了，只是想要这么做，所以就这么做了而已。”
　　月夜恭敬地欠了欠身，礼貌的回应着rider。
　　………………而在卫宫切嗣藏身的高处………………
　　“呼……呼……”
　　卫宫切嗣深吸了两口气，用以压制自己内心的恐惧，同时伸.出一只手抚了抚自己脸上的划痕。
　　就在刚刚，就在月夜投出匕首，击杀assassin的时候，匕首的边缘擦到了卫宫切嗣的脸。同时，就在划破脸颊的时候，卫宫切嗣深深地感受到了匕首上的那一股杀气，那被完美的藏在匕首里的杀意，那种剔骨的寒冷冲击着卫宫切嗣的神经。
　　就在月夜将assassin拽到地面上的时候，卫宫切嗣还想过是不是月夜随意的投掷，但是恰好从他这个方向投的而已，然而……
　　月夜后来的那一望，彻底的打破了卫宫切嗣的幻想。
　　那一抹渗人的猩红，冰冷而剔骨的杀意，卫宫切嗣根本不能相信刚刚的那一切是巧合！
　　他知道……他知道我在这个位置！所以他才从这个方向投掷匕首的！
　　卫宫切嗣瞪大了眼睛，略有些惊恐的想着。
　　“呼……呼……”
　　深吸两口气，迫使自己冷静下来，随后再次透过枪上的望远镜看向战场。不过，这一次卫宫切嗣的准星不在是飘忽不定的了，而是紧紧地锁定住了月夜！
　　这个英灵……
　　很危险！
　　必须优先击杀！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十九章 berserker
 　　不！许！再！投！催！更！票！了！码字很累的啊啊啊啊啊w(&#65439;Д&#65439;)w
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“啊……话说既然你真的不是assassin，那么我们该怎么称呼你啊？”
　　Rider略有些苦恼的挠了挠脑袋，向月夜问道。
　　“其实我是没所谓的，毕竟名字对于我来说只是一个代号而已。”
　　月夜无所谓的耸了耸肩，随后说道。
　　“如果硬要说的话……你们可以称呼我为undertaker。”
　　“嗯……送葬敌人的送葬者吗？哈哈，真是个贴切的名字！”
　　Rider沉思了一下，想起之前月夜那悄无声息的隐藏方式，rider瞬间明白了月夜为什么让他们这么称呼他。
　　“……！”
　　突然，一阵猛烈的魔力波动从月夜的身后的空地处传来。
　　“哦呀？”
　　月夜似乎是略有些惊讶的撇过了头，看了看身后不断腾升而起的魔力飓风，又看了看依旧站在路灯上的archer，轻声说道。
　　“看起来你的麻烦来了呢……”
　　“呼……轰！”
　　一阵剧烈的魔力波动绽放开来，黑色的魔力飓风向外扩散而去，一个黑色的身影出现在了飓风的中心。
　　“呜啊啊啊啊啊啊……”
　　也许是愤怒，也许是不甘，黑色的身影爆发出强烈的怒吼，一身漆黑的盔甲上带着暗红色的纹路，若有实质的黑色魔力正不断地在他的身旁飘动着。
　　“berseker？”
　　Saber惊讶的看着眼前突然出现的英灵，非常不明白为什么berseker的御主要在这个时候将他放出来。
　　“我说征服王，你不去对他招降吗？”
　　Lancer突然略带着点玩笑的意思向一旁的rider说道。
　　“就算我想，但他看起来却不是那种能沟通的家伙啊……小伙子，那个在从者里面算是什么级的？”
　　Rider有些无奈的摇了摇头，随后看向了站在自己身旁的韦伯。
　　“……不知道……”
　　韦伯留着冷汗，瞪大了眼睛，语气里带着一丝恐惧说道。
　　“不知道，根本看不出来！”
　　“什么？你至少也算是我的master，应该也看得出来他擅长什么，不擅长什么吧？呐？”
　　Rider似乎是有些不满，弯下腰来点了点自家master的脑袋。
　　“……rider不要勉强你家的master了。”
　　月夜在一旁说道。
　　“那个黑漆漆的家伙看起来就像是berseker，那种暴虐式的魔力扩散就能看出来了，不过他身上应该是有隐藏自身属性的宝具，所以我们才看不出。”
　　“哦？你是怎么知道的？明明我们从者是不能互相查看对方属性的。”
　　Lancer在一旁很是好奇的问道，同时大部分的人都竖起了耳朵（除去berseker），毕竟这是一个打探敌情的好时机。
　　“哈？！你不是早就知道了吗？”
　　月夜似乎是非常的惊讶，转过了身，正对着Lancer。
　　“你不是早就感受过了吗？居然还不知道？”
　　月夜伸出手指了指自己面具底下的双眼，同时面具上宛若两个黑洞一般的窟窿里闪过一丝猩红色的光芒。
　　“…………”
　　Lancer情不自禁地打了个冷禅，刚刚那股强烈的杀气他还记忆犹新。
　　“…………我的双眼，能够在一定程度上分析出对方的数据，如果条件充足的话，还能看出对方的真名、宝具以及弱点。这也是因为我以前执行过数次的暗杀，同时也借助了这双眼睛获得大量的情报，才得到这个能力的，理论上比你们这些魔术师进行数据勘察都要精准，这也可以算是我的宝具了吧？”
　　月夜抚了抚自己的面具，自顾自地说了起来，毫不在意的将自己其中一个能力给说了出来。
　　“就算我的这项能力发动需要一定的条件，但是也不可能什么东西也看不出来，所以在这个黑漆漆的berseker我没有看出任何一条数据，更不要说是你们这些魔术师了。不过现在唯一能够确认的就是这个人是berseker，同时拥有能够掩盖自身属性的宝具，而不是自身携带的诅咒或者能力什么的。”
　　“……看来又是个麻烦的敌人。”
　　站在saber身后的爱丽斯菲尔皱着眉头，说道。
　　“不过在四个对手虎视眈眈的情况下，想必不能轻举妄动，但是……”
　　Saber同样皱着眉头，似乎是对这个突然出现的berseker略感棘手，似乎是有几分熟悉感，就和当初在艾因兹贝伦城遇到伊莉雅的使魔的时候一样。
　　“为什么在这时候实体化？”
　　这是所有人在内心中的问题。
　　然而，那位黑漆漆的berseker却没有丝毫的理会月夜他们，而是一直的盯着站在路灯上的archer。
　　“…………”
　　Archer瞥了一眼处于地面上的berseker，与黑夜相同的黑色让archer的内心一阵作呕。
　　“你这只疯狗，谁允许你看我了？”
　　Archer的眉毛一皱，刚刚对于assassin的怨念开始爆发，而发泄的对象自然是这位突然出现，同时也令archer无比厌恶的berseker了。
　　身后的王之财宝向着berseker的方向转去，灿金色的空间波纹散发出耀眼的光，一柄柄宝具向着空间内微微缩了缩，就好像弓弦上的箭被拉到了后面去一样。
　　“至少用你的四分五裂来取悦我吧，杂修！”
　　金色的魔力覆盖上了宝具，同时两柄宝具猛的向berseker袭去。
　　“咻……轰！”
　　在场的人只能听到一阵破空声，随后便是一阵猛烈的轰鸣声，同时berseker所处的位置激起了大量的烟尘，巨大的冲击力甚至波及到了距离berserker最远的saber她们。
　　“…………！！！”
　　然而，烟尘散去，berserker并没有被archer一击重伤，相反的，他的双手里正拿着刚刚archer攻击的其中一柄宝具。
　　“那家伙……真的是berserker吗？”
　　Lancer和saber同时吃惊地看着他。
　　“从已经发狂失去理性了而言，身手真的不错！”
　　Rider毫不吝啬地夸奖道。
　　“……啊？！”
　　韦伯抬起头，略显吃惊的看着rider，双眼里充满着疑惑，而不远处的爱丽斯菲尔也是满脸疑问。
　　“怎么？你不懂吗？”
　　月夜在一旁头也不回的出声说道，他的双眼里充满着严谨，似乎是对于这位berserker同样感到棘手。
　　“那只黑漆漆的berserker轻松地抓住了飞向他的剑，而且还是在他躲过了剑之后，直接握住剑柄，仅仅凭这一点就需要强大的筋力以及优秀的反应能力。随后他又接住剑上那股没有完全卸去的力，反过来回击，将后面击向他的枪给击落了！”
　　就在月夜解说的同时，berserker正握着archer刚刚投射出来的那柄剑，再次抬头看向了archer。
　　“……你竟然用你的脏手碰我的宝物！你就这么想死吗？野狗！”
　　Archer怒吼着，同时月夜的双手一紧。
　　Archer身后的空间再次波动了起来，一把把各式各样的武器不断地浮现，同时每一把都是宝具！
　　“怎么可能！”
　　韦伯失声喊道。
　　一把、两把、三把……一共十六把各种各样的武器都出现在了archer的身后，上面反射出来的寒光无一不在显示着它们的锋利。
　　“我就看看你那收养的坏习惯可以撑多久！来……让我见识一下吧！”
　　Archer的语气里带着不屑，但是他的双眼里却充满着兴奋，就好像一个小孩找到心爱的玩具，为能找到一个稍微能玩一会的玩具而感到兴奋一样。
　　“咻！咻！咻！……”
　　一阵阵强烈的破空声响起，一把把宝具向着berserker飞去，月夜紧握着双手，强压着自己想要冲上去的冲动。
　　“轰！卡啦卡啦……”
　　面对着众多的宝具，berserker却没有一丝慌乱，直接握住第一把向他袭来的戟的柄，虽然被巨大的冲击力而击退了数米，但是却没有被击倒！漆黑色的魔力缠绕上了他手上的两柄宝具，宛若诅咒一般的黑色在两柄宝具上蔓延着，很快的，两柄宝具就变得和他一样，处于半模糊状态了，都被包裹在黑色的魔力雾气中。
　　“当！当！当！”
　　连续击飞冲过来的三个宝具，berserker不退反进，向着archer的方向冲去。
　　“咻！！”
　　一阵强烈的破空声响起，一柄剑形宝具直取berserker的眉心，上面巨大的力道就算是月夜他们也能感受的到。而berserker似乎也感觉到了，左脚猛的往前一踏，瞬间停住了自己的身形，同时将两只手上的宝具架起，避开袭来的那柄剑的锋芒，再从侧锋改变其角度，使其落到了自己的后方，而巨大的冲击力再次成为berserker前进的推进器。
　　“当！当！”
　　再次挑飞两柄宝具，其中一柄斧形宝具似乎是因为太重了，没有被挑飞，而是插到了berserker身旁的地上。也许是厌倦了两柄不同长度的宝具，berserker将右手上的戟插到地上，捡起另一边的斧形宝具，再次击落了数件宝具，同时再次向着archer的方向冲去。
　　“咻！！！”
　　一阵不逊于先前那柄剑形宝具的破空声响起，一把金色的长枪向着berserker袭来。也许是不想再浪费时间去击飞宝具，berserker这次没有选择正面格挡，而是选择了躲过去，前行的身子微微向着左边侧过，长枪的锋芒擦着他的铠甲而过，在berserker身后的集装箱上引起了一阵爆炸与魔力风暴。
　　至此，十六柄宝具全数击落。
　　“咻！”
　　“berserker不行！”
　　烟尘中，月夜看见了berserker正要将手中的两柄宝具扔出去，急忙向着他冲去，想要阻止他。
　　“呼！呼！”
　　然而，还是晚了，就算月夜挡住了其中一柄，另一柄也向着archer脚下的路灯呼啸而去。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十章 去拿回属于你的胜利吧！
 　　“呼！呼！当！！”
　　那柄斧形宝具向着archer脚下的路灯呼啸而去，直接将路灯给切断了。
　　“糟糕了……”
　　月夜咬了咬嘴唇，左脚的脚尖无声地落到地上，看着已经跃起，还处在半空中的archer。左脚猛的一跺，地面瞬间出现一个小坑，转身右手抬起，手背处的八个法阵瞬间弹出，第五个法阵瞬间亮起，同时月夜的右手手心处出现了一个小小的法阵，同时月夜的英灵数据开始剧烈的波动。
　　“一如法术序列……”
　　“高速构成！”
　　猛的右手拍到地上，随后一个巨大的法阵在月夜的脚下亮起，同时在archer将要落下的地方亮起了一个相同的法阵。而在法阵的中央（archer将要落下的位置），一个由钢铁和水泥构成的钢筋混泥柱子正快速形成着，当archer落到上面的时候，刚好就升到了与archer之前站在路灯上的高度。
　　“哦？干的不错啊undertaker，你这是打算像我效忠吗？”
　　见到月夜为自己建立了一个‘制高点’，archer似乎是非常感兴趣地问道。
　　“并不是，我只是不想在这个时候有人继续进行战斗了，毕竟在这里可是有……啧！”
　　月夜正说着，突然感觉到自己的右方一阵危机感传来，慌忙抬起双手，将匕首横放着，挡住了来自自己身后berserker反手的一击。
　　“哈哈！看来别人并不领情呢！那么，作为本王的臣子，就让本王来替你讨回公道吧！”
　　Archer大笑着，同时眼神犀利地看着berserker，自顾自的将月夜规划到了他的名下，同时他身后的空间一阵波动，比刚才的数量更加庞大的宝具群渐渐浮现，似乎是想要将berserker就地讨伐一般。
　　“！！！”
　　突然，archer的身形猛的一顿，抬头望向天空，语气里压抑着愤怒。
　　“你这种小人物的谏言就要本王我撤退？时辰……你的胆子真不小！”
　　然而，就算archer嘴上这么说着，但是他还是将自己的宝具都收了回来（被berserker击落的则是直接化为魔力回归王之财宝）。
　　“狂犬（库丘林：谁叫我？），你捡到一条命了！你们几个杂修！”
　　Archer说着，指了指saber、Lancer以及rider。
　　“在下次见面之前，乌合之众快自动消失！我只想看到真正的英雄！”
　　随后，archer又看了看月夜，指着月夜说道。
　　“还有你！将会是本王的！抛弃你原来的君主吧！本王看中的东西只能属♂于♂本♂王！”
　　说着，archer便英灵化走掉了。
　　“呼……看起来远坂时臣还是和原来一样怂啊。”
　　月夜轻轻地舒了一口气，低声说道。
　　“呵呵……看来archer御主的个性并不像他本人那么刚毅啊……”
　　Rider在一旁不屑的笑了笑。
　　而站在一旁的berserker则是静静地呆在那里，一直看着处在最外层的saber。
　　“……saber快走！”
　　月夜看到berserker这个样子，瞬间向着saber吼道，同时双手一阵舞动，细小的钢丝直接缠绕在了berserker的身上，双手猛的收紧，紧紧地将berserker给束缚住。
　　“哈？！”
　　Saber还处于迷茫的状态。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　而berserker，则是先一步地暴走了，暗红色的魔力在铠甲上游走着，双手一扯，便直接将绑住自己的钢丝给全部扯断，黑色的魔力风暴向着四周席卷而去。
　　“啧，一瞬间就给扯断了吗？真不愧是你啊……”
　　手上的钢丝全数崩断，月夜咬了咬嘴唇，略感无奈的低声说道。
　　“爱丽斯菲尔，快点退下！”
　　见到berserker暴走的时候，saber瞬间明白了月夜之前为什么要叫她赶紧离开了，但是依照现在的状态来看……只能让爱丽斯菲尔快点找到一个可以躲避的地方，正面迎战了！
　　“呜噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”
　　暴走的berserker猛的一踏，向着saber冲去，在前进的道路上，还顺手从道路的一旁掰下一节路灯，黑色的纹路瞬间在路灯上蔓延，不一会就变成了一柄D级的宝具。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　Berserker高高跃起，猛的向saber砍下，而saber则是架起了手中的剑，将其挡住。
　　“！！！”
　　看着那布满黑色纹路的路灯杆，感受着上面散发出来的气息，saber不可置信地睁大了眼睛。
　　“怎么会？！”
　　尽管非常惊讶，但是吃过之前与Lancer战斗的亏，saber也瞬间将意识调转了回来，侧身让berserker的棍子（就这么称呼好了）击到地上，随后转身，挥剑向着berserker扫去，而berserker则是抬起棍子的另一端，挡住了saber的攻击，但是剑上的力道也迫使他后退了几米。
　　“是这样吗？只要被他抓住的东西，都会变成他自己的宝具……”
　　Saber低声说道，似乎是明白了什么。
　　该死的，左手使不上力气，根本不能与berserker正面抗衡啊……
　　“saber！”
　　爱丽斯菲尔猛的叫了一声。
　　“啧！”
　　意识到自己再次分神了的saber将自己的心神完全收了回来，专心的应对眼前的战斗。
　　将剑往左侧了一点，把berserker的长棍拨开，但是berserker却直接向着saber靠近，双手握住了长棍中间的位置，随后用长棍的另一端向着saber扫去。而saber也只好架起手中的剑来格挡，但是棍上的力道却直接将saber击退了数米，立刻就退到了适合于长棍的攻击范围（大概是两米接近三米左右的范围），随后迎接saber的便是狂风骤雨般的攻击。
　　事实证明，就算是最优秀的直接以及优秀的能力参数，在被削弱的情况下（saber的左手不能用力），saber也还是比不上berserker，虽然berserker在速度上略显迟钝，但是他那高强的武艺却直接弥补了这个不足，在这似乎永不停歇的攻击面前，就算saber想要退开都不行。
　　“啧……”
　　再次吃力地挡住berserker的攻击，被弹开的saber咬了咬嘴唇，向着berserker喊道。
　　“你这家伙究竟是？”
　　“唔啊啊啊啊啊……”
　　然而berserker却并没有理会她，而是直接向着saber攻去，凭借自己略占上风的筋力数值，berserker将saber的剑拨到一边，随后立刻向着saber的头扫去。
　　眼见saber立刻就要被攻击中的时候……
　　“当！！！”
　　红色的影子一闪而过，berserker的长棍直接被削去了三分之一！
　　“恶作剧就到此为止吧，berseker！”
　　Lancer站起身，手中的红色长枪直指着berserker，眼神犀利的看着他。
　　“这一位战士可是和我先约好了，如果你打算再继续胡闹下去，我也不会默不作声的！”
　　“Lancer……”
　　Saber带着一丝丝感激，却又有一些不解地看着突然帮助自己的Lancer。
　　“Lancer，你在做什么？现在正是打倒saber的好机会。”
　　肯尼斯的声音再次在这个街道里回荡着。
　　“我！迪卢木多・奥迪那！堵上我的尊严，一定会打倒她！”
　　Lancer向着天空吼着，似乎在宣泄着自己内心的想法。
　　“不过我现在，要先解决那只狂犬让您瞧瞧！您一下如何，我的主人？”
　　“…………”
　　肯尼斯陷入了沉默。
　　随后，他默默地摘下了自己右手的手套，露出了手背上宛若刺青一般的令咒，轻声念道。
　　“我以令咒命令你……”
　　“主人！！！”
　　Lancer瞪大了眼睛，他根本不相信自己的御主竟然是这么一个乘人之危的人。
　　“掩护berserker把saber……杀了！”
　　猩红色的光芒在肯尼斯的手背上亮起，一道令咒从他的手背上消失，红色的魔力波纹向外扩散，笼罩住了正处于一脸惊讶状态的Lancer，随后消失不见。
　　“…………”
　　Lancer缓慢而略显僵硬的转过了头，似乎是非常不想转过来，但是令咒的强制性，却迫使他再次向saber挥出了自己手中的双枪。如果不是saber反应快，立刻躲了过去，她很可能就会被Lancer这突然的袭击而重伤！
　　“Lancer！”
　　Saber也是一脸担忧的看着不远处正紧咬着牙，不停地抗拒着令咒的Lancer，不过似乎Lancer的‘对魔力’属性并不怎么优秀，他无法摆脱令咒的控制。
　　“哒……哒……哒……”
　　知道这一位突然闯入战场，并打断自己攻击的英灵已经变为自己同伴的berserker慢慢的走到了Lancer的身边，Lancer并排站着。
　　“……saber，抱歉了……”
　　Lancer站直了身，紧咬着牙，虽然深知自己的行为是极度不耻的，但是Lancer却无法违抗自己御主的命令。
　　仔细的看了看自己面前的两位敌人，saber立刻撇过头看向自己身后的爱丽斯菲尔，说道。
　　“爱丽斯菲尔，我会设法挡住他们，至少也要让你能够离开……”
　　“呀咧呀咧……”
　　伴随着轻佻的声音，月夜缓缓地走到了saber的身边，黑色的风衣与一旁saber蓝色的战裙显得异常别扭。
　　“既然想要二打一吗？还真是不耻呢……”
　　月夜与saber并肩站着，缓缓地拿出了属于自己的匕首，轻声嘲讽着。
　　“不过……”
　　拿着匕首，在手中不断地刷着花样，最后拿起直指着站在自己对面的berserker，说道。
　　“这样就是二打二了，怎么样？公平吧？”
　　“undertaker你……”
　　Saber警惕的盯着站在自己身旁的月夜，对于他，saber还不能完全相信，毕竟第一印象就是非常差的人，要说Lancer之前帮自己是惊讶的话，那么现在月夜绑住自己就只剩下怀疑与猜测了。
　　“好啦好啦，别那么多废话！黑漆漆的家伙归我！你和那边那只幸运E打去！”
　　月夜却毫不理会saber的话语，自顾自地分配起了战斗任务，右脚向后退了小半步，身形猛地下沉，肌肉绷紧，发力！
　　“轰！”
　　一股惊人的力道猛的爆发而出，而月夜则是向着berserker快速的冲了过去。
　　在冲过去的前一秒，月夜轻轻地向saber说道。
　　“快去完成自己的战斗，拿回属于你的胜利吧！Saber！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十一章 好久不见
 　　天啊天啊天啊！小血已经一周没更了吗？！∑(っ°Д°;)っ小血就说为什么觉得这一周怎么这么闲！实在是对不起啊啊啊啊啊啊！【自扇两巴掌（啪！啪！）】
　　还有，咱的简介写的很种马吗？会吗？会吗？会吗？咱怎么不觉得？
　　EXM?
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“快去完成自己的战斗，拿回属于你的胜利吧！Saber！”
　　月夜说着，便径直地冲向了自己对面的berserker，同时自身的数据开始剧烈的变化，敏捷正不断下降，而筋力却在不断上升着，就当月夜冲到berserker面前的时候，月夜筋力的数值也固定在了A+的位置上。随后，反手握住匕首，猛的向berserker砍去。
　　Berserker当然不会让月夜那么容易的砍中自己，直接架起自己的棍子，挡住了月夜的匕首，但是……匕首上强大的力道却将他击退了！他在筋力上的数值比不上月夜！
　　“还真不愧是你，这都能接下……不，应该说如果你接不下那才叫奇怪吧……”
　　击退berserker的月夜并没有上前追击，毕竟他的目的已经达到了，成功地将berserker带离了saber的战场（月夜将berserker击退了至少7米）。
　　“呜噢噢噢噢！”
　　似乎是对自己被击退了感到了一丝不满，berserker咆哮着向月夜袭来，高举着手中的棍子，携带着一阵阵破风声。
　　“那么……就让我们两位好好的来较量一下吧！”
　　双手一扯，一根根细小的钢丝在月夜的手中不断地反射着光芒，带动着不知什么时候已经脱离了月夜手中的那把漆黑色的匕首，在天空中飞舞。
　　………………另一边………………
　　拿回属于自己的胜利……吗？
　　听到这句话的saber愣了愣神，低头看着自己手中那把不可视之剑，轻轻地握了握，感受着它的重量。
　　“快点为我们带来胜利吧！那是属于你，属于我们，属于英格兰的胜利！”
　　很像啊……
　　曾经的话语徘徊在耳边，saber略显伤感的想着。
　　“喂！Saber！”
　　Lancer的声音突然插了进来。
　　“嗯？嗯？！”
　　Saber抬起头，看向了自己所面对的对手，那一位高傲而敬重骑士之道的Lancer。
　　“虽然不知道他为什么要这么做……”
　　Lancer将手中的两把枪架起，摆好了作战的姿势，脸上带着笑容，想着saber高声说道。
　　“但是我们也不能辜负他所特地为我们营造出来的决斗机会啊！”
　　“…………”
　　Saber略微沉默了一下，看了看一旁正不断交战的月夜与berserker，将那份疑惑与顾虑收到了自己的心底，单手架起手中的剑，同样以微笑回应着Lancer。
　　“当然！就让我们来继续先前的决斗吧，Lancer！”
　　FengChen扬起，地面龟裂，剑与枪的火花再次在这个街道里绽放。
　　………………………………
　　“这……这简直不可能！”
　　一直处于观众状态的韦伯不可置信的盯着月夜，虽然说对于圣杯战争早就有了一定的心理准备，但是韦伯对于这仅仅第一晚所见到的东西，都不知道让他惊讶过多少次了，特别是这一次，简直是超出了韦伯的认知。
　　“这……这不可能！”
　　韦伯紧盯着月夜，满脸惊恐，嘴唇不断地chan抖着，轻微的重复着这一句话。
　　“喂喂……这又怎么了？那个小家伙有什么问题吗？”（小家伙？）
　　Rider在一旁很是不解的看着自己的master，似乎所有的英灵的御主都不错啊……为什么自己的就这么……嗯……慌乱呢？总感觉好像很没有见识一样的……
　　“那一个英灵的能力参数……一直在变动！而且是相当有规律的变动！只要有一个数值下降了，那么就会有另一个数值进行相应的提升。而且……就在刚刚，我还看到了他的魔力数值在一瞬间变成了EX级别！”
　　韦伯略显惊恐的说着。
　　“嘛……那又怎么样？反正不是他的自身能力，就是他有着相应的宝具呗……干嘛那么大惊小怪的？”
　　Rider很是无所谓的说道。
　　“可是那也很危险啊！特别是在战斗的时候，任何一个数值的变化都能影响战局啊！”
　　“哦？想不到你还做了些功课嘛……不过，这只是考验对手的战斗本能以及应变能力的而已，如果是真正的强者，也是能随意做到的。”
　　Rider拍了拍韦伯的肩膀，示意他冷静下来，随后指了指不远处正在交战的月夜与berserker。
　　“看，那个berserker的力道明显没有之前那么凌冽了，虽然只是很少的一部分，但是也证明了那个小家伙正在不断的消耗berserker的耐力，看起来他的目的是让berserker失去战斗力，而不是杀死他。”
　　“为什么这么说？明明这是残酷的圣杯战争，为什么还要放弃这个杀死对手的机会？”
　　“谁知道呢？可能是他不想吧，也可能是他的master的指示。”
　　Rider耸了耸肩，表示自己也不是很清楚，但是只能知道月夜并不想杀死berserker，毕竟凭借着优秀的速度以及能随时提升的筋力，月夜有好几次机会能够将匕首刺入berserker的要害，但是他却没有这么做。
　　…………………………………………
　　“看起来我的武艺没有退步啊！”
　　月夜的五指不断的飞舞着，在他的周围，一根根钢丝正不断的切割着空气，完全不能捕捉到它们的轨迹，只能偶尔在月光的帮助下，看到它们一闪而过的影子。
　　“看来这一次又是我赢了呢……”
　　快速的将匕首收回到自己的手上，侧身挡住berserker的直刺，随后贴着棍子，右脚在地面上划出一个优美的弧度，同时连带着自己握住匕首的右手，顺着这一条弧度向着berserker的脖子处刺去，但是在快要刺到berserker的时候，月夜却又将匕首给反转了过来，仅仅用把柄处击中了他。
　　“唔呜……”
　　再一次被击退的berserker捂着自己的脖子，痛呼了一声，但是他身上的魔力波动却没有丝毫的减弱，黑色的雾气宛若火焰般升腾着，浓郁的魔力之炎更是旺盛了几分。
　　“有些糟糕了啊……”
　　月夜低声说着，将匕首横架在自己xiong前，略显担忧的看着眼前的这位处于疯狂状态的英灵。
　　“再继续抽取魔力的话……雁夜可能就撑不住了啊……真是的，如果不是看在小樱的份上才不想就他咧……”
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊……”
　　暴虐的berserker开始不停的抽取这间桐雁夜的魔力，刻印虫啃食肉身的痛苦让处于角落里的间桐雁夜紧紧地蜷缩着身体，根本不敢有一丝动作。
　　“呜啊啊啊啊啊……”
　　漆黑色的魔力之风再次席卷着这条街道，berserker将自己手中的那根已经断了一半的棍子拿起，疯狂的向月夜袭去。
　　“真是的……要不要那么心急啊……”
　　月夜很是无奈的抚了抚额头，但是语气里却又充满着无奈。
　　“唔啊啊啊……”
　　“好吧好吧，你还是像以前那么乱来……明明都打不过别人还要逞强……真是麻烦。”
　　月夜无奈的耸了耸肩，身体向着一旁侧了侧，刚好挡住了其他人的视线，让自己只面对着berserker，至于还在一旁战斗的saber和lancer……算了吧，他们正打的‘huo热’呢。
　　“啊啊啊啊……”
　　Berserker依旧向月夜冲锋着，手上的棍子已经高高举起，漆黑色的魔力犹如巨浪般袭来。
　　“嗯……希望你是系统判定能够暴露身份的人吧……不过好像这里有几率能成为暴露对象的也就只有你和saber了啊……”
　　月夜丝毫没有在意正在不断逼近的berserker，依旧自言自语着。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　Berserker猛的向月夜挥下棍子，不过却在击中的前一刻被月夜所挡住了。
　　“我说啊……”
　　月夜低声说着，筋力参数猛的飙升，一只手反握着匕首，一只手轻抚在面具上。
　　“以后能不能不要在那么急躁了啊？”
　　轻轻地将脸上的面具拿起来了一点，向着一旁挪去，露出面具底下俊美的脸庞。
　　“呜？！”
　　原本正不断加力的berserker猛的顿下了身形，紧盯着月夜露出来的那半张脸。
　　“这样会让人很担心的啊……”
　　月夜轻声说着，灰白色的瞳孔流露出温柔的目光，露出来的嘴角微微上翘，柔和的微笑深深地印在了berserker的瞳孔里。
　　“呜……”
　　Berserker轻声呜咽着，chan抖地伸.出一只手，在月夜的脸上轻点着，似乎是担心他随时会碎掉一样。
　　“好久不见啊……兰斯洛特……姐姐。”
　　“夜……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十二章 结束
 　　就不在标题里面提醒你们娘化了怎么地吧？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“夜……”
　　Berserker轻声念着，沙哑的声音微微颤抖着，似乎是非常的激动，好像有非常多的话想要说出来，想要向月夜倾诉，但是她的职介，她那被迫加上的属性，那令人痛恨的诅咒，让她仅仅只能发出这么一个字的声音。
　　“当！”
　　然而，就在她念出这个字的时候，月夜却直接拨开她的手，重新带好了面具，手中的匕首猛地将她的长棍给弹开，巨大的声响直接盖住了她的声音。
　　“为……”
　　她不解，她不明白，为什么他要这么做。她担心，她害怕，害怕他会责怪她，责怪她当初不在他的身边。她觉得，他这么做的行为无疑是将他们两人的距离拉开了，在两人之间划出了一条不可逾越的沟壑。
　　“嘘……”
　　月夜将食指轻轻的搭在嘴唇的位置，示意她不要说话。
　　“现在的我们，在这个地方，不能相认呢……”
　　月夜轻声说着，周围飞舞的钢丝已经被他收了回来，手中的匕首也已经消失不见。
　　“她还在啊……”
　　月夜指了指一旁仍旧在战斗的saber，轻念着。
　　“杀……”
　　她举起了手中的长棍，艰难的吐出了这个字，她觉得，他恨着她，那么她就有义务将她杀掉。
　　“不行呢……”
　　月夜摇了摇头，走到她的身旁，将她抬起的手按了下去。
　　“我……并不恨她，这是……我自己的选择。”
　　“为？”
　　“……你会知道的。”
　　月夜笑着，没有回答。
　　“诶多……虽然这个时候打扰有些不礼貌，但是我还是想问……”
　　而此时一个很不和谐的声音冒了出来，粗狂的声音配上略显尴尬的语言，让人经不住发笑。
　　“小家伙你是和这个黑漆漆的家伙认识的吗？”
　　Rider看着月夜，指了指berserker问道。（小家伙和黑漆漆的称呼看来已经被征服王给确定下来了）
　　“是啊。”
　　月夜点了点头，而一旁的berserker也是微微的点了一下。
　　“哦？是一同作战的战友吗？”
　　Rider很是好奇的问道。
　　“差不多吧……不过她可是我最喜欢的人（之一）啊……”
　　月夜笑着，用着一副很是轻快的语气说道，同时还往berserker的肩膀处靠了靠，而berserker也没有反对，反而还伸.出一只手搂住了月夜。
　　“恋人吗？”
　　Rider摸着下巴，用着一副很有意思，很有趣的表情看着眼前的这两个正在不知不觉中放着闪光弹的人（英灵）。
　　而韦伯则是用着一副害怕的眼神看着他们。
　　两个男人都能走到一起，这就是爱啊！
　　这是rider组两人的想法（由于berserker的声音显得很沙哑，所以别人都觉的berserker是男性，而月夜的身形和声音【使用着风待葬的嗓音】也能确认他是一位男性）。
　　“说恋人也可以吧……不过好像也不算，毕竟berserker可是担当了我的师傅、好友以及亲人的角色啊……”
　　月夜挠了挠自己的脸庞，歪着头，有些不确定的说道。
　　卧槽，都已经结婚了吗？还亲人？好吧这确实不算在恋人的范畴内，不过你们那个时代就已经可以接受同性结婚了吗？！
　　韦伯在内心疯狂的呐喊着。（你吵什么？你可是征服王的王妃！是正宫！）
　　“是吗？看来你们的关系还真是xi吮啊……”
　　Rider点了点头，表示自己明白了，虽然说有点惊讶，但是征服王表示自己什么没见过？毕竟这是他们自己所选择的，那么自然要去尊敬。
　　“嘛……不过这也没所谓啦，现在可是要先解决另一件事情呢。”
　　月夜说着，看向了仍旧在战斗的saber。
　　“怎么？你又要帮那个小丫头了吗？”
　　Rider很是好奇地问道。
　　“也不算是帮啦……”
　　月夜有些尴尬的挠了挠脑袋，似乎他做的太明显了？
　　“那还算是要怎样？如果你想要击杀她的话，早就出手了，还用等到现在？”
　　“只是单纯想要这么做而已……”
　　月夜摊了摊手，说道。
　　“…………哈哈哈！”
　　Rider沉默了一下，随后再次大笑起来。
　　“小家伙我真是越来越喜♂欢♂你了！如果不将你变成我的臣子，实在是我的一大遗憾啊！”
　　“你……死？”
　　然而就在rider刚说完这句话，处在月夜背后的berserker瞬间就爆发出了强烈的杀意，紧紧地盯着rider，缓缓地吐出了几个字符。
　　“啊哈哈……对不起啊，我什么都没说……”
　　好吧，现在月夜和berserker还处于联盟状态，rider还是不敢招惹他们的，只是开个玩笑而已。
　　“嘛……不要那么紧张……”
　　月夜拍了拍berserker搭在自己肩上的手，示意她安静下来，随后抬起头，向着虚无的空气说道。
　　“喂！Lancer的御主！你也看到了吧？我和berserker可是老相识呢！虽然我们不会插手saber和Lancer的战斗，但是如果你不想让Lancer今晚就接受我们剩下全体英灵的攻击，就此退场的话，就让Lancer撤退！”
　　月夜这么说着，同时抬起了手，匕首瞬间出现在手心，直指着Lancer，而berserker也是再次拾起了自己的长棍，指向了Lancer。（Lancer：我们不是队友吗berserker？）
　　而saber与Lancer的战斗似乎也进入了僵持的阶段，双方用力的相互弹开，都喘着粗气，死死地盯着对方。
　　“啧……撤退吧，Lancer！今晚就到此为止了！”
　　肯尼斯见势不妙，也只好命令Lancer撤退了，毕竟再战斗下去，就算击败了saber，也会被其他三个英灵坐收渔翁之利，还不如就此撤退保存实力。
　　真是该死的！害得我浪费了一条令咒，英灵就应该有英灵的觉悟！遵守什么骑士精神？这里可是战场！胜利才是一切！
　　肯尼斯转身，有些怨恨的想着，这一次他对于Lancer反抗命令，不仅不趁saber被berserker攻击的时候击杀saber，还在berserker的手里救下了saber，有着非常大的怨念。
　　如果Lancer能听话一点，就可以省去一个令咒了！这不听话的英灵！
　　肯尼斯越想越气愤，但想起自己还得靠他来完成圣杯战争，最终只能叹息了一声，闷闷不乐的向自己的根据地走去。
　　“这一次非常的感谢您……”
　　与saber停战的Lancer很是恭敬地向月夜鞠了一躬，说道。
　　“如果这一次不是您的介入，我可能就无法捍卫我的骑士精神了，更无法与saber拥有如此畅快的战斗！”
　　“嘛……不要在意不要在意，我只是想和berserker相认而已。”
　　月夜摆了摆手，表示自己并不是专程想要帮你们的，我只是来领人的。
　　“就算是如此，我也要感谢您。希望下一次能与你进行一次决斗！”
　　Lancer再次鞠了一躬，随后身形逐渐变淡，英灵化离开了。
　　“在这里先感谢你了。”
　　Saber伸.出右手，敲击了一下自己xiong甲（骑士礼），向月夜道谢着。
　　“在先前我可能对你有些误解，再次给你道歉了。”
　　“啊……我不在意的……”
　　月夜先是楞了一下，然后摆了摆手，说道。
　　“不！对于像你这种如此尊敬我们骑士之道的人，是值得我们去尊敬的！先前对你的评价，是我的错误，希望你能谅解。”
　　Saber向月夜微微欠了欠身，道歉着。
　　“啊……没事的，毕竟下一次见面可能就是敌人了呢……”
　　月夜似乎是半开玩笑的说道。
　　“也是啊……那么再见了，下一次见面的时候，我将会用我的全力来将你打倒！”
　　Saber叹息了一声，但是随后又用着凛冽的眼神看向了月夜，说道。
　　“当然，这是我的荣幸！”
　　月夜也毫不示弱的回应道。
　　“我们走吧，爱丽斯菲尔。”
　　Saber转身，叫上了爱丽斯菲尔，一同离开了这个战场。
　　“那么……到头来，你这么做究竟是为了什么呢？”
　　待saber与爱丽斯菲尔的身影完全消失后，rider在再次向月夜提问道。
　　“嗯？你在说什么啊？”
　　月夜疑惑的歪了歪脑袋。
　　“我只是想要与berserker相认而已，本来就没有想帮saber啊？”
　　月夜咬死了自己就只是为了与berserker相认而已，我不承认你还能拿我怎么地？
　　“真的嘛？”
　　“当然！”
　　“那你是什么时候认出berserker的呢？”
　　“从一开始！”
　　“哦？！”
　　Rider突然神色变得有些怪异，就有点像是小孩子要恶作剧的那种感觉。
　　“那为什么berserker没有一开始就认出你呢？”
　　“…………”
　　“…………”
　　月夜沉默了一下，而berserker则是有些尴尬的瞥过了脑袋，其实如果不是月夜摘下了面具，她还真认不出来。
　　“其实也没办法啦……”
　　月夜也是有些尴尬的挠了挠脑袋，说道。
　　“毕竟这个状态并不是我真正的样貌，所以berserker当然认不出来了啊……”
　　“哦？这么说你这个样子还不是真实的？这应该是你的能力之一吧？这么暴露给我真的可以？”
　　Rider挑了挑眉毛，说道。
　　“我相信你，像你这种王，像你这种性格，是不会轻易地将别人的秘密说出去的，因为别人相信你，而你也要相应的回报他们的信任，这才是你征服王的魅力所在！”
　　月夜自信的笑着说道。
　　“！”
　　Rider先是楞了一下，随后再次大笑起来。
　　“哈哈！好！既然小家伙你这么相信我，我也会帮你保守这个秘密的！那么我们就先走了！再会！哈哈哈……”
　　Rider挥舞着鞭子，鞭打着拉着战车的牛，大笑着离开了战场。
　　他今天实在是太开心了！
　　“那么……我们也走吧，兰斯洛特姐姐，顺便……去看看你的master，间桐雁夜吧！”
　　Rider离开后，月夜转过头，摘下了自己的面具，微笑的看着自己身后的berserker。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十三章 没卵用的标题
 　　“呼……还真是麻烦……”
　　月夜摘下自己的面具，俊美的容貌一瞬间便展露了出来，白的略显病态的皮肤此时因为刚才的剧烈运动（算吗？）而略显红润，一头柔顺的银白色长发替代了原本干练的黑色短发，懒懒的垂在了月夜的背后，灰白色的双眼眨了眨，时不时表露出一丝轻松的情绪，原本黑色的风衣也随着面具的摘下而消失，取而代之的则是一身洁白的战袍，边缘处的苦无随着风而叮当作响。
　　“那我们也走吧，兰斯洛特姐姐。”
　　月夜笑着转过了头，看着自己身旁依旧穿着黑色铠甲（你还想她脱掉？）的兰斯洛特（以后都这么称呼吧）说道。
　　“嗯……”
　　兰斯洛特点了点头，但是却没有动，似乎是在等月夜一样。
　　“啊哈……”
　　月夜苦笑了一下，他有些看不懂兰斯洛特在干什么。
　　“我说姐姐，你要先走啊……”
　　“等……”
　　兰斯洛特摇了摇头，表示自己一定要月夜先走在自己的前面，似乎是害怕月夜会消失一样。
　　“可是我还要去找你的master呢，你不带路我怎么去找他啊。”
　　月夜有些哭笑不得的说道。
　　“…………”
　　兰斯洛特沉默了一下，随后点了点头，英灵化消失了，但是月夜却能感觉到她并没有走，似乎是一定要等他一样。
　　“好吧，那么我也要走了……”
　　月夜有些无奈的摇了摇头，但是他也理解自家姐姐为什么要这么做，毕竟那件事情对她的刺激有些大了。
　　“…………走吧，去找你家master，间桐雁夜。”
　　月夜抬起头，再次看了看卫宫切嗣所藏身的地方，又扭头看了看另一个地方，随后便带上面具，隐身跟着兰斯洛特离开了。
　　――――――――――――切嗣爸爸视角――――――――――
　　“要出手吗？”
　　舞弥在对讲机里说道。
　　“这个时候也只剩下那个不知名的英灵和berserker了，凭借berserker的敏捷是拦不住子弹的，再加上切嗣你的起源弹，应该有百分之六十的几率可以干掉他。”
　　“不，舞弥，你错了。”
　　卫宫切嗣淡淡的说道，他紧紧地握着扳机，手心里布满了汗水。
　　“在我看来，击杀那一位英灵的可能性为零……不，如果除去意外状况会有百分之零点几的几率成功以外，基本上都不可能击杀他。”
　　“是因为你的位置暴露了吗？可以由我来……”
　　“不，舞弥！你错了！”
　　卫宫切嗣略显激动地喊道。
　　“你不要开枪！你是不能杀死他的！他的数值简直就是一个迷！刚刚你也看见了，他原本的数值是和普通的assassin差不多的，但是在于berserker的战斗中却，各个数值都在浮动着，这很明显不正常！而且之前我们也只是偶然的发现了真的assassin，其他的英灵都没有发现，而他却准确的把握住了assassin的位置，同时还顺带警告了我！我怀疑他在出场的时候就已经知道我们所有御主的位置了，连你也不例外！”
　　“应该不会，我选的位置正好和你们……！”
　　舞弥正说着，突然猛地禁住了声。因为，她看到了，月夜，正对着她的瞄准镜笑，笑得很温和，但是眼神里透露的意思却再明显不过。
　　敢开枪，就杀了你！
　　舞弥能感觉得到，她真的，会死，如果她扣下了扳机，那么在那一瞬间，她的脖子上便会多出一道鲜红的印记。
　　“…………”
　　对讲机里是一阵长长的沉默。
　　“走吧，舞弥。”
　　从瞄准镜里看见月夜消失后，卫宫切嗣一边收拾着自己的装备，一边对着对讲机说道。
　　“今天的情报收集的可以了，能够确认archer、Lancer、rider的御主，还有assassin的御主言峰绮礼还拥有参赛资格，至于那个不知名的英灵和caster的御主尚不得知外，其他人我都有办法应对。”
　　将所有装备收拾好之后，卫宫切嗣将背包背了起来，一边离开，一边想着。
　　已经能够确认那个不知名的英灵属性上与assassin相似，但是考虑到战斗时数值会上下浮动，否决。
　　那个英灵的真正模样并不是刚刚所展现给其他英灵的样子，而是另一种，黑色的风衣以及黑色短发都只是幌子，似乎是为了更好地适应assassin这个职介？从刚刚的表现来看，他真正的样子似乎是与爱丽一样的银色头发？还有就是一身白色的战袍，刚好和他之前的外貌向对应（刚刚月夜摘下面具的时候，卫宫切嗣和舞弥的瞄准镜里月夜的位置就变得模糊了，就好像打上了马赛克一样）。
　　卫宫切嗣顿了顿脚步，随后继续走着。
　　该死的，刚刚那个英灵摘下面具的时候，他的周围就被魔力干涉了，根本看不清他长什么样，如果能看清的话，至少也能找出几个特征啊！
　　等等，似乎那个场景在哪里见过？
　　卫宫切嗣的脑海里闪过一丝画面，微微瞪大了眼睛想着。
　　那一种模糊的情景……和伊莉雅前不久和她的伴生灵（也就相当于守护使魔）见面时候的很相似啊！伊莉雅的伴生灵出现的时候，他的周围的空间也是被魔力所干涉着，但是头发不一样……那个英灵是银色的，而伊莉雅的伴生灵是雪白色的……
　　但如果真的是呢？
　　这个想法一出现就被卫宫切嗣给否决了。
　　且不说英灵能提前多久召唤，光是十年这种时间长度就已经不可能了，英灵的存在是要消耗魔力的（英灵化也需要消耗少量魔力），伊莉雅刚出生的时候根本没有魔力，更不要说支持英灵存在了（是存在而不是现界）。还有就是，如果是敌对方的英灵，为什么要送给伊莉雅那一个贵重的魔法礼装（月夜赠送的项链里有着防御魔法）？
　　现在除了能够确认他是个男性，还有就是他与berserker是老相识，极有可能是兄弟、战友或者主从关系一类的，而berserker一见到saber就开始发狂，看起来似乎是认识saber，很有可能是拥有什么仇恨，那么就可以确认berserker和那个英灵是来自于saber那个时代的了。
　　与舞弥会和，开始向着自己的据点走去。
　　但是有关于亚瑟王的历史我都已经看过了，基本上找不到任何有关于berserker和那个英灵的传说，berserker还好，因为有着那个会隐藏自身属性的宝具，浑身都是被黑色的铠甲包裹着，不清楚也很正常，但是那个英灵，现在已经能将范围缩到最小了，只要是银发，白色战袍的人物都可能成为目标。
　　回去问问saber好了……
　　卫宫切嗣这么想着，毕竟saber才是那个时代的人，她肯定要比自己这个只能看历史的人清楚多了，没看著名的亚瑟王都变成女性的了吗？
　　――――――――――调回镜头――――――――
　　码头的某一角落里，间桐雁夜略显吃力的走出了出来。
　　“唔呵……”
　　间桐雁夜单手捂着脸，双肩剧烈的抖动着，嘴角勾起一个放肆的弧线，此时的他根本毫不掩饰自己的愉悦。
　　“呵呵呵……哈哈哈哈哈！”
　　“遇上我的berserker只能夹起尾巴逃走……呵哈……那个狂妄自大的家伙脸上无光了！！”
　　将自己的兜帽掀到背后，间桐雁夜放肆的笑着。
　　“时辰……真想看你咬牙切齿的样子！哈哈哈哈……呜咳咳……”
　　突然，间桐雁夜剧烈的咳嗽了起来，每一口都伴随着血液，每一次咳嗽的出血量都比上一次的大，每一次，咳出的血液都会带出几条形状诡异的虫子。
　　“啧……”
　　大约咳了几次后，间桐雁夜擦了擦自己嘴角的鲜血，左半边的脸上，血管下的刻印虫正不断蠕动着，间桐雁夜能感觉得到，那些该死的虫子正不断地啃食着自己的躯体，从血液到骨肉，仿佛自己脸的左半边就只剩下一个薄薄的皮肤，皮肤下面什么都没有，空荡荡的，只能成为那些虫子的聚集地。
　　“该死的……我这个样子根本撑不了多久，这么高强度的魔力消耗……不，这是小樱所改良后的魔术回路！如果是以前，消耗肯定会更大！痛苦肯定会更强！如果……如果……如果我连这点痛苦都承受不了，怎么可能救出小樱！呜咳咳……”
　　间桐雁夜情绪激动地喊着，被他的情绪调动起来的刻印虫再次在他的体内肆虐。
　　“可恶的berserker……竟然对saber失控了！再继续这样，我的身体肯定会受不了的！但是……既然可以控制，就有希望！无论怎么样！都要撑下去！”
　　间桐雁夜摇摇晃晃的站了起来，向着阴暗的地方走去，此时的他，仅有着这唯一的信念。
　　“小樱……再等一下……”
　　“呼呼……”
　　黑色的魔力开始凝聚，berserker那漆黑的身影出现在了间桐雁夜的面前。
　　“有些狼狈啊……间桐雁夜。”
　　月夜也显露出自己的身形，走到了berserker的身旁。
　　“你是……那个英灵？！”
　　间桐雁夜瞪大了眼睛，吃惊的看着月夜。
　　“berserker！杀……”
　　“嘛……不要那么着急啊……”
　　月夜摆了摆手，打断了间桐雁夜的话，随后摘掉了自己的面具，甩了甩自己身后银白色的长发。
　　“如何？还记得我吗？”
　　“你……是……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十四章 拒绝
 　　卧槽∑(っ°Д°;)っ那5888点打赏是肿么回事？
　　――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你……是……呜咕……”
　　间桐雁夜张了张嘴，但是他突然捂住自己的头，嘴里发出了意义不明的声音。
　　“我……应该……见……不，我没有见过你！”
　　似乎是在一番极其痛苦的挣扎之后，间桐雁夜才缓缓地开口说道。
　　“你是谁！我感觉你很熟悉，但是我绝对没有见过你！”
　　“哦？看来这魔法的能力很显著啊……看到这么明显的提示也会让别人强制性的遗忘……”
　　月夜眯了眯眼睛，低声说着。
　　“嘛……你不用在意我是谁，但是我可以告诉你我的master是谁哦……”
　　月夜轻声说着。
　　“谁？！”
　　没由来地，间桐雁夜突然很想知道月夜的master到底是谁，似乎是自己认识的，内心有一种呼唤，告诉他一定要知道。
　　“你最想救回来的人是谁呢？呐……间桐雁夜？”
　　“…………不……不可能！”
　　间桐雁夜沉默了一会，随后面带惊恐的看着月夜，一把抓住月夜的衣领，对着他吼道。
　　“你骗我！你绝对是在骗我！小樱怎么可能是你的master？！她还只是个孩子啊！根本不是魔术师，怎么可能成为master！！！我告诉你！如果你在敢用小樱这件事来欺骗我，我一定会杀……”
　　“你忘了你的魔术回路究竟是谁改造的了吗？”
　　月夜轻飘飘的一句话就让间桐雁夜闭上了嘴ba。
　　“…………”
　　间桐雁夜原本眼中熊熊燃烧着的怒火突然就消失了，慢慢的松开月夜的衣领，一步一步的向后退去，似乎是在恐惧着什么，整个人好像被泼了一盆冷水一样，浑身突然就变得冰冷无比。
　　是啊……我身体里的这幅魔术回路……就是小樱改造后的……成果。所以……小樱肯定已经拥有了自己的魔术回路……成为了魔术师……也自然有资格成为master了……
　　“等等！”
　　间桐雁夜停住了后退的脚步，猛的喊道。
　　“这不对啊！按照常理，圣杯战争应该只有七个职介，saber、Lancer、archer、rider、assassin还有我的berserker都出现了！剩下的只有caster！但是你绝对不是caster！那你究竟是怎么现界的？！”
　　“你不知道吗？”
　　月夜疑惑地歪了歪头，轻声说着。
　　“你们间桐家……最擅长的就是钻圣杯战争的漏洞了啊？违规召唤一个英灵什么的……很轻松的吧？”
　　“怎……怎么会？那个老虫子骗了我吗？！原来小樱早就成为御主了吗？！可恶！怎么可以这样！”
　　此时的间桐雁夜咆哮着，他恨，恨自己那个所谓的父亲，那个名义上的父亲，一个只是为了自己而活的虫子！
　　“对了……只要……只要把你杀了，小樱就会失去圣杯战争的资格了！这样那就能从这场战争中解放了！”
　　间桐雁夜抬起头，颤抖着嘴唇，用着令人发寒的语气说道。
　　“嘛……不要那么针对我啊……小樱可是我救下的呢……”
　　撇过头，不去看间桐雁夜那凛冽的眼神，月夜摆了摆手，说道。
　　“救了……小樱？”
　　“对啊，我是在一年前现界的，那个时候正好是小樱被带进那无比恶心的地下室里的第一天，还有就是我并不是被常规召唤来的，嗯……怎么说呢？大概就是小樱的求救吸引了我吧，啊……这么说也不对，毕竟我是自己选择master的。反正你就理解成，我在最危急的关头救下了小樱，只不过因为圣杯的原因被动性地将她选择成为了我的御主，大概就是这样，嗯。”
　　月夜解释着，但是突然发现完全解释清楚似乎有些困难，就干脆一笔掠过算了。
　　“这么说？”
　　间桐雁夜激动地看着月夜，双手都情不自禁的颤抖了起来。
　　“嗯，小樱现在并不在间桐家（在圣杯战争开始后，月夜就带着小樱搬到冬木市的隔壁小镇上去住了，当然只有小樱一个人呆在那边），已经被我安置到其他地方去了。”
　　月夜点了点头，证实了间桐雁夜的猜想。
　　“哦还有，因为我的魔力数值和单独行动能力都是EX的，所以我所有的能力都是由我自己来提供魔力，不用担心我会吸取小樱体内的魔力。”
　　“不，等等。这也不太对！”
　　在一瞬间的激动之后，间桐雁夜也冷静了下来，仔细的思考了一下月夜的话，随后喊道。
　　“既然你说你在小樱第一次进入地下室的时候就出现了，那为什么小樱体内还有会有魔术回路？为什么那个老虫子会说我体内的魔术回路是小樱改造过的？”
　　“啊……这个啊……”
　　月夜有些尴尬的挠了挠脑袋，一时间说不出话来。
　　“果然你是在骗我对吧！小樱早就……她早就……”
　　“喂喂喂……你不要这样子好不好……”
　　月夜很尴尬的说着。
　　“我只是不知道该怎么向你解释而已……”
　　“还用解释什么？！小樱绝对是……”
　　“我说你就这么想让小樱接受你们家的魔术吗……”
　　月夜很是苦恼的挠了挠头，解释着。
　　“小樱体内已经拥有了魔术回路了这一点是没错，但是却不是你们间桐家的，嗯……可以算是成为我的御主之后的副作用吧，因为想要成为御主就必须拥有一定量的魔力，虽然说普通人的体内也有，但是像小樱那么小的孩子根本没有多少，可能连和我搭建联系的能力都没有。所以，我选择她成为master之后，她的体内就直接形成了一个特殊的魔术回路，同时她体内的魔术属性也被激活了，是和远坂家一样的‘火’与‘土’，但是在我的魔术回路下，又增加了‘无’的性质，这一份‘无’的属性是可以进行修改的，也就是说小樱体内的魔术回路还没有完全形成，是可以进行修改的，当然这就要看她以后的修炼道路了。”
　　似乎是担心间桐雁夜会插嘴，月夜直接一口气说了下来，微微缓了口气，总结道。
　　“总之，小樱现在已经走上了魔术师的道路了，想要更改是不可能的了，当然你想要小樱承受痛苦来清除魔术回路的话，我也没意见。”
　　“不，怎么会！”
　　间桐雁夜直接否定道。
　　“这么说……小樱是跟你在一起的，而不是呆在间桐家？”
　　“当然！”
　　“那……让我去……算了，我这个样子……”
　　间桐雁夜张了张嘴，最后还是放弃了想过去见小樱的想法，同时也抚了抚自己的发僵的脸庞。
　　“嘛……不要那么担心，你不放心的话……我直接带你去见她好了！”
　　月夜这么说着，直接抬起了自己的右手，手背上的八个法阵瞬间展开，处在第一列的法阵顿时亮起。
　　“一如法术序列――定向传送！”
　　月夜的脚下出现了一个白色的法阵，同时笼罩住了月夜、间桐雁夜和berserker。
　　――――――――――空间跳跃――――――――――
　　在距离冬木市不远处的小镇上……
　　一间日式的楼房里……
　　客厅的地板上出现了一个白色的魔法阵，白色的光芒缓缓地升腾着，渐渐地占据了整个客厅。
　　“啊嘞？哥哥回来了吗？”
　　站在小板凳上，正在厨房里清洗着餐具的小樱撇过头，自言自语道，随后从板凳上跳了下来，双手在自己身上那小小的围裙上擦了擦，迈着欢快的步伐向着客厅奔去。
　　“月夜哥哥欢迎回来~”
　　一打开客厅的门，小樱便径直地扑向了拿到白色的身影，在他的怀里蹭着。
　　“哈哈……还是和以前一样啊，不过小樱，这一次哥哥可是要让你见一个人哦。”
　　接住飞扑过来的小樱，月夜温柔的抚了抚她的脑袋，随后又指了指躲在自己身后的间桐雁夜。
　　“雁夜叔叔！”
　　正当间桐雁夜想办法不让小樱见到自己这幅凄惨的样子的时候，小樱已经脱离了月夜的怀抱，直接扑到了他的怀里，很是亲昵地蹭着。
　　“小……小樱……”
　　感受着自己怀里那小小的身躯，间桐雁夜蹲下身，颤抖的伸.出了双手，轻轻地搂住了她。
　　“小樱……小樱……”
　　也许是害怕这一位小女孩再次消失不见，这一个小小的身躯再次从自己的身边离去，间桐雁夜紧紧地抱住了她，不断地念叨着她的名字，眼角情不自禁的流下了泪水。
　　“嗯嗯，小樱在这里哟~”
　　而此时的小樱也宛若一位温柔的大姐姐一般，轻轻抚摸着间桐雁夜那已经变得银白色的短发，就好像一位母亲在安慰着自己的小孩一样。
　　“这一种温柔还真是像啊……和远坂葵……”
　　月夜歪了歪脑袋，笑着说道。
　　“可惜她嫁给了一位魔术师呢……”
　　不只是有意还是无意的，月夜提起了远坂葵的丈夫，也就是小樱的父亲――远坂时臣。
　　“…………”
　　抱着小樱的间桐雁夜浑身一颤，随后缓缓地站直了身，一手将小樱搂在自己的身边，一手不着痕迹地擦掉了眼泪，重新换上了一副严肃的表情，向着月夜问道。
　　“好吧，现在我知道小樱是安全的了。那么，你把我带过来究竟是有什么事？”
　　“啊嘞啊嘞？我还什么都没说呢……你怎么就认为我会有事找你呢？”
　　月夜眯了眯眼睛，轻笑着说道。
　　“在我与老虫子谈判的时候，你并没有出来制止，也没有告诉我小樱已经不在间桐家了，所以你肯定是希望我成为master，随后达成你的某项目的而已。”
　　间桐雁夜用着肯定的语气说道。
　　“哦？既然你都知道了，那你为什么还要说出来？说不定我还不会提呢？”
　　“你救了小樱，这一份恩情是一定要还的，至少这样能够稍微报答你一下。当然，让我去送死的事情是不会做的，不然小樱就没有人照顾了。”
　　间桐雁夜大声说着，似乎是在宣誓着什么一样，但是最后的一句话也表示了他还是很理智的。
　　“嘛……你说对了，我确实是有事要找你。”
　　月夜摊了摊双手，似乎是有些无奈的说道。
　　“…………”
　　间桐雁夜屏住了呼吸，希望月夜不会提什么过分的要求。
　　“其实就是希望你把berserker的御主权让出来而已。”
　　“……哈？！”
　　间桐雁夜一时间有些了解月夜在说些什么。
　　“呐呐你看，我自己的魔力是无限的，所以我并不一定需要master，但是berserker需要啊，如果你来给berserker继续供给魔力的话，你自己的身体肯定会受不了的，那还不如让我这个魔力接近无限的人……啊不，英灵来进行魔力供给咧……”
　　月夜很是轻松的解释着，而一旁的兰斯洛特也是点了点头，表示同意。
　　“……请容我拒绝。”
　　间桐雁夜沉默了一会，开口说道。
　　“……为什么？”
　　月夜歪了歪脑袋，表示不理解。
　　“因为我希望……”
　　说到这里，间桐雁夜双眸里的那团愤怒的火焰再次燃烧了起来，双手紧握着。
　　“能够打败他！能够让那个人，那个抛弃小樱的人，付出相应的代价！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十五章 愉悦？
 　　终于特喵的要放假了！！！！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“因为我希望……能够打败他！能够让那个人，那个抛弃小樱的人，付出相应的代价！”
　　间桐雁夜这么说道。
　　“…………哈哈哈……”
　　月夜先是楞了一下，随后笑了起来。
　　“很好，这个想法很不错！我支持你！”
　　月夜上前拍了拍他的肩膀，似乎很是欣慰地说着。
　　“你不阻止我？”
　　间桐雁夜讶异的看着月夜。
　　“我为什么要阻止你？这对我有什么好处吗？”
　　月夜摊了摊手，说道。
　　“相反的，我还会帮助你，帮助你把时辰给打败……当然你想要杀掉他也没所谓，不过我不推荐你这么做。”
　　“为什么？”
　　月夜没有说话，只是微笑着指了指间桐雁夜身旁的小樱。
　　“哦……如果……如果真的有那个机会的话，我一定会放过他的……”（你还真有信心啊孩子……）
　　间桐雁夜了然地点了点头，随后说道。
　　“好了，你就和小樱先住一段时间吧，圣杯战争你暂时不用参加了，反正最近也没有什么大型的战争了，有berserker在你们身边也有个保障。”
　　月夜伸了个懒腰，轻声说道。
　　“你不留下来？”
　　间桐雁夜疑惑地问道。
　　“哥哥又要走了吗？”
　　小樱从间桐雁夜的身后探出头来，泪汪汪的看着月夜。
　　“是啊，不过这也是没办法的啊……我还有事情要去做……”
　　月夜摊了摊手，表示自己也很无奈。
　　“夜……”
　　兰斯洛特在发出了声音，同时站到了走到中间，挡住了月夜前往门口的道路。
　　“不……许……”
　　“啊……berserker能不能不要拦着我啊……”
　　因为间桐雁夜在这里，月夜也不方便叫兰斯洛特姐姐（有可能会被认出来），只能以berserker代称。
　　“我是真的有事情要去办啊……”
　　“不！行！”
　　兰斯洛特一字一句地厉声说道，不再像是以前那般断断续续的那样，似乎是完全不打算同意的样子。
　　“啊……我知道你是担心我啦……不过不用担心啊……啊啊啊，好吧好吧。”
　　月夜摸着后脑勺，东张西望着，似乎想要就这么混过去，但是兰斯洛特却紧紧地盯着他，最终，月夜准备妥协了。
　　“给……这个是我的一个空间坐标。”
　　月夜不知道从哪里拿出了一张纸，对没错，就是一张普普通通的纸，不过白纸的中心倒是有一个用黑色笔画下的奇特魔法阵，但是这也不能显示出这张纸有什么用，感觉上依旧只是一张普普通通的纸。
　　“等下一次我就回来接你们啦，到时候你就可以去报复那个万恶之源了，嗯……这几天你先攒积一些魔力吧，顺带和小樱好好玩一玩。嗯就这样，我先走啦！拜拜！”
　　月夜快速的交代完一切，同时将手中的那张纸塞到了兰斯洛特的手中，随后向着她们摆了摆手，戴上面具直接隐身跑掉了。
　　“…………夜……”
　　兰斯洛特抬起手，看了看那张平凡无奇的纸，轻声呼唤着。
　　―――――――――――――――大约一小时后――――――――――――――
　　漆黑色的身影出现在了一座大楼的天台上，黑色的风衣随风飘动着。
　　“呼……幸好姐姐还不会用武力把我留下来，不然还真不好办。”
　　月夜擦了擦额头上并不存在的汗水，略有些紧张地说道。
　　“嗯……看起来差不多了咧……”
　　月夜抬起手，看了看手心不知道什么时候出现的怀表，略有些幸灾乐祸的说道。
　　“嗯……5……4……3……”
　　仔细的看着怀表上的秒针，月夜一点一点的倒数着。
　　“2……1……BOOM！”
　　伴随着最后的一声倒数落下，一阵剧烈的爆破声响起，就在月夜所面对的方向，一座高大的楼房的中间发生了一连串的爆炸，同时爆炸还向着顶楼和地下层不断地蔓延过去，很快的，整座楼都发生了爆炸，原本宏伟的建筑直接变成了一堆碎石，破碎的石块在空中零零碎碎的落下。
　　“啧啧……切嗣爸爸还真是不留情……”
　　月夜坐在天台的栏杆上，欣赏着这壮丽的烟花，大笑着说道。
　　“啊……话说saber也应该遇上caster了吧？嗯……这么说明天还有去救人了喽？啊啊啊……好烦啊！”
　　月夜突然想起了就算码头的战争完毕了，但是今晚貌似还有很多事情发生啊！明天晚上还要去帮忙……真是烦死了！
　　“啊啊啊啊！不管了！先去找老虫子办事去！有人能帮忙就不要自己做了！”
　　月夜似乎是自暴自弃的说道，随后起身，身形随着风飘散而去。
　　――――――――――――――同时在教会里――――――――――――
　　“咔嚓……”
　　言峰绮礼走进自己的房间，静静地关上了门。
　　“……archer？”
　　躺在沙发上的身影吸引立刻吸引了他的注意，对于这一位自家老师兼隐藏盟友的英灵，言峰绮礼表示不理解为什么他这个时候要来，毕竟他才刚刚和自己的父亲商量好要让剩余的所有英灵来一起对付caster（caster由于滥杀无辜，造成大量伤亡而被教会通缉了），而刚回到自己房间，自家这位隐藏的盟友就跑过来了（很让人浮想联翩啊~），这么随意真的不会被人发现吗？
　　话说archer，你是不是又没有听时辰的话擅自跑出来了？
　　“虽然数量不多，不过好东西比时辰的屋子里倒是多了不少，好像也有个不灵光的徒弟啊……”
　　Archer躺在沙发上，轻轻地晃动着自己手中的高脚杯，鲜艳的红色在酒杯里不断地晃动着。
　　“你到底要做什么？”
　　“看来无聊又空闲时间太多的不只是我一个啊……”
　　Archer轻笑着，说着一些不明所以的话。
　　“无聊？”
　　言峰绮礼走到茶几的对面，看着archer，紧皱着眉头重复道，不是很明白他的意思。
　　“不然怎么会以受教会保护的御主之身到外面去走动？”
　　金色的刘海垂在额前，猩红色的眸子略显轻佻的看着手中的酒杯，轻轻地晃了晃。
　　“你在说什么？事到如今才不满签订契约吗？吉尔加美什？”
　　言峰绮礼蹲下身，看了看散落在房间各地的酒瓶，大多都只是少了一点点而已，似乎是仅仅品尝了一口就扔在了一旁。
　　“时辰召唤了我，让我可以在现代出现，而且更重要的是他对我行臣下之礼，我也只好答应他了。”
　　Archer轻轻地抿了一口酒，淡淡的说道。
　　“可是我真没想到他这么无趣……”
　　“你对时辰老师的指派有意见吗？”
　　言峰绮礼站起身，走到一旁，问道。
　　“甚至是‘根源漩涡’？竟然打这么无聊的主意……”
　　“…………”
　　言峰绮礼皱了皱眉，沉默了一会，还是继续说道。
　　“对于根源的渴望，是只属于魔术师特有之物，不是用来让不相干的人讨论的，迈向根源的路程就像是脱gui到世界的外侧去，对于只对内侧有兴趣的我们而言，那不过是无聊的企图罢了。”
　　言峰绮礼这么说着，就好像是一个颓废无比的人在说话一样，没有目的，没有目标。
　　“原来如此……那你又如何呢，绮礼？”
　　Archer眯着眼，淡淡的饮了一口酒，猩红色的眸子瞥向了言峰绮礼。
　　“你对圣杯的追求又是什么？”
　　“我……并没有什么特别的追求。”
　　言峰绮礼张了张嘴，似乎是想要说些什么，但最后只说出了如此颓废的一句话。
　　“我看不是吧……”
　　Archer轻笑着，似乎是觉得他在开玩笑。
　　“圣杯不是只会招来想得到它的人？”
　　“应该是这样，这点我也不懂，没有理想或宿愿的我，为什么会被选来参战呢？”
　　言峰绮礼僵着脸，好似没有聚焦的双眼空洞的望着archer。
　　“没有理想或宿愿，那就许个愉悦的愿望吧！”
　　Archer笑着说道，那笑容就好似引人犯罪的魔鬼一般。
　　“什么愉悦，别傻了。”
　　言峰绮礼似乎是略带不屑的笑了笑，说道。
　　“难道你要我染指那罪大恶极的堕落？”
　　“罪大恶极？堕落？还真是跳太远了，为什么愉悦就等于罪过？”
　　Archer晃了晃自己手中的酒杯，双眼略显轻松的看着里面那不停晃动着的朱红色ye体，轻笑着问道。
　　“那是……”
　　对于这个问题，言峰绮礼顿时语塞了。
　　“原来如此，做坏事得到的愉悦或许是种罪恶，可是人也会因为善行而得到喜悦，那么认定愉悦本身就是罪恶的理论从何而来？”
　　瞥了一眼正思考着的言峰绮礼，archer顿时明白了他所纠结的是什么，再次向他抛出了另一个问题。
　　“……愉悦不存在于我身上，我寻找不到这样的渴望。”
　　言峰绮礼沉默了一会，最终还是坦白的说道。
　　“言峰绮礼……我突然对你很有兴趣了。”
　　“这是什么意思？”
　　Archer突然说了一句意义不明的话语，顿时让言峰绮礼不解起来。
　　“就是我说的意思，来坐下。”
　　Archer在沙发上坐了起来，同时让他做到一旁。
　　“所谓的愉悦，就像是灵魂的形状，并不是有没有，而是懂不懂的问题。”
　　轻轻地放下手中的酒杯，archer看着已经坐到一旁的言峰绮礼说道，就好像一位老师在向学生讲解问题一般。
　　“绮礼，你还没看清楚你自己的灵魂的模样，这就是你为什么说自己不需要愉悦而忽视它的原因。”
　　“一名从这还想要开导我？”
　　听到这句话，言峰绮礼顿时有些不满的说道，似乎是触及到了什么JinJi一般。
　　“杂种，别不知好歹，这可是享尽荣华与快乐的国王说的话，你就闭上嘴听吧。”
　　轻轻地瞥了一眼言峰绮礼，眼底里的杀意一闪而过，但最后archer还是因为某种原因放弃了，似乎是在开导某个走上歧途孩子的老师一般。
　　“…………”
　　感受到那股杀意的言峰绮礼也意识到自己所面对的可是一位王，自己这种以下犯上的行为很容易招来不满，很识趣的闭上了嘴。
　　“绮礼，你应该先认识什么叫娱乐，应该先去外界看看……对了，那一开始就从陪我享乐开始吧？”
　　在言峰绮礼的面前放下了一个酒杯，从沙发的一旁捡起了一瓶酒，缓缓地向里面倒着。
　　“我没有能浪费在游乐上的时间。”
　　言峰绮礼淡淡的说道。
　　“嘛……别这么说，只要用时辰交办的工作空档就能做到。”
　　Archer很有耐心的说着，同时向着自己的酒杯里倒了点酒，轻轻地拿在手心，晃了晃。
　　“而且绮礼，你的任务是派间谍到其他五个御主身边吧？”
　　“那又如何？”
　　言峰绮礼的眼睛瞥向了一旁，似乎是因为计划被看穿了而导致的。
　　“不止要调查对方的意图和战略，还要查出他们的动机，然后说给我听吧？”
　　“只要交代assassin他们，并不困难……可是archer，你知道这些要做什么？”
　　言峰绮礼想了想，觉得这并不是什么困难的事情，但是他又不理解archer知道这些来有什么用了。
　　“不要在我面前提那堆黑色的杂种！”
　　Archer猛的一皱眉，厉声说道。
　　“那帮家伙观察战局又不找个地方好好的藏起来，直接被别人发现了，而且还在所有人面前被击杀了！害得我在他们面前颜面无存！光是这一点就足以赐予他们死刑了！”
　　Archer握着酒杯的手紧了紧，似乎随时都要捏碎的样子，但是最后还是冷静了下来。
　　“不过他们有一点倒是做的ting不错，让我发现了一位那么有趣的臣子。所以，你所要做的便是去那些杂种里面，找出那些混在里面而有趣的人。”
　　看了看自己手中的酒杯，轻嗅着红酒那醇厚的酒香，archer淡淡的饮了一口，说道。
　　“至少要和那个家伙一样有趣。”
　　“那个不知名的英灵吗……”
　　言峰绮礼想起了月夜，那诡异的隐藏方式和敏锐的直觉，战斗上也不比berserker弱上多少，同时还会使用那么一些魔法？真是让人好奇的英灵。
　　“那好吧，archer，我答应你。只不过需要多花点时间。”
　　“没关系，我会耐心等待，还可以顺便照顾一下这边的酒。”
　　饮下最后一口酒，archer轻轻地放下了酒杯，身形缓缓地淡去，金色的魔力分子在空中飘散而去。
　　“唉……”
　　看到archer走后，言峰绮礼叹了一口气，自言自语的说道。
　　“问我想要圣杯的原因……我今天竟然这么多话……”
　　言峰绮礼想了想刚刚自己的表现，略显失落的低下了头，似乎是在拒绝着什么。
　　“绝对……不是因为什么愉悦！”
　　将身子往后一靠，将自己绷紧的神经放松下来，言峰绮礼淡淡的说道，面前的酒杯还在反射着朱红色的光芒。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十六章 裂痕
 　　你没看错！小血又更了！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“绝对……不是因为什么愉悦！”
　　言峰绮礼向着沙发后面一靠，闭上眼睛，这么对自己说着。
　　不过能了解那个男的……应该可以更加了解我追求的是什么吧……
　　微微睁开眼睛，看了看茶几上那依旧散发着朱红色光芒的酒杯，言峰绮礼这么想着。
　　卫宫切嗣……
　　―――――――――――――――时间的分割线―――――――――――――――
　　第二天上午，圣堂教会……
　　“目前圣杯战争笼罩着重大的危机。”
　　月夜轻轻地落在教会的房梁上，刚一落下便听到了这么一句话。
　　“看来没来迟。”
　　月夜轻声说道，随后就直接躺在了房梁上，也不隐身，似乎丝毫不在意自己的行踪会暴露一样（月夜依旧处于‘黑模式’）。
　　“已经知道caster的御主就是犯下最近在冬木市，闹得满城风雨的连续绑架案犯人。”
　　言峰璃正站在神父的位置上，对着这空无一人的教堂说道。
　　“在此非常时期，我要动用监督人权限，暂时更改规则：所有的御主马上中止战斗行为，各自尽全力消灭caster。”
　　“而征讨caster及其御主有功之人……”
　　言峰璃正说着将自己右边的衣袖给撩了起来，露出了他那满是令咒的右手，从手背到手臂，几乎整个右手都遍布着暗红色，宛若刺青一般的令咒。
　　“将特别加赠令咒！这些是在过去圣杯战争里，被淘汰的御主没用完的令咒。对各位而言，这些纹路具有无与伦比的价值。”
　　将自己的衣袖放了下来，双手后背，言峰璃正继续说道。
　　“只要确认caster被消灭，圣杯战争立即重新开始。”
　　讲解完后，言峰璃正抬起头，对着这空无一人的教堂大声地说着。
　　“那么，谁有疑问请立即提出！”
　　不过说完这一句话言峰璃正就笑了。
　　“当然，只限会说人话的人来发言。”
　　“呼呼呼……”
　　“哒哒哒……”
　　各种各样动物离开的声音在这空旷的教堂里响起。
　　“哼！”
　　月夜站在房梁上，冷哼了一声。
　　“…………”
　　月夜这突异的声音在这教堂里回荡着，言峰璃正抬起头，见月夜站在房梁上，看见他正看着自己，皱紧了眉头。
　　“无聊……”
　　月夜那冷冷的声音在言峰璃正的耳边回荡着，挥了挥自己那黑色的风衣，在黑暗中消散了自己的身形。
　　……………………小分割……………………
　　“神父，太厉害了，如此一来，那些御主就会热衷于这场狩猎行动了。”
　　远坂时臣坐在自家的地下室里，对着通话用的魔术礼装说道。
　　“有五只使魔聚集在教会，也就是说……”
　　“也就是说，下落不明的罗德・艾尔梅洛伊（肯尼斯）还活着对吧？”
　　双眼没有激起任何的波澜，一举一动都在透露着优雅的远坂时臣轻声说道，就仿佛一切都处在他的意料之中一样。
　　“正是如此，而且以令咒作为回报，已经消耗掉令咒的罗德・艾尔梅洛伊（肯尼斯）就不用说了，其他御主一定也会积极的行动吧……”
　　言峰璃正在另一端说道。
　　“这样就能自己独占令咒，又能避免其他御主增加了令咒的数量。”
　　“但是一旦有御主得到那么多令咒，占有极大的优势。”
　　“当然，那不是我所乐见的。”
　　言峰璃正略显严肃的说道。
　　“等caster被其他猎犬追赶的筋疲力尽的时候，给他最后一击的……一定要是我们的archer才不吃亏！”
　　言峰璃正笑着，就仿佛自己的计划已经得逞了一样。
　　“不过……那一名不知名的英灵今天在教堂现身了。”（月夜：还特喵的不知名，我都说了你们可以叫我undertaker【送葬者】，或者还是把我当成assassin也可以啊！）
　　“嗯？直接来到了教堂吗？”
　　一听到有关于月夜的消息，远坂时臣立刻坐直了身子，他也觉得月夜的威胁会很大，特别是在激起了英雄王的兴趣的时候，远坂时臣就觉得月夜非常危险。（月夜：我到底招谁惹谁了？）
　　“也并不算直接，因为在我发放任务的时候，我并没有发现他，他似乎是一开始就藏在了教堂的房梁上，而且其他御主的使魔似乎也没有发现，如果不是最后他离开的时候说的话，我可能也不会发现他，当然也不排除他是故意的。”
　　言峰璃正如实的说着。
　　“拥有完美的隐匿能力吗……”
　　远坂时臣低头思考了一下，随后向着这类似于‘电话’的魔术礼装说道。
　　“重点关注那个英灵，如果有什么最新的情报就早点告诉我！”
　　“知道了。”
　　言峰厉声点了点头，答应道，随后停止了这个魔术礼装。
　　“唉……”
　　远坂时臣关掉魔术礼装后，略显疲惫的靠在了椅子上。
　　不知名的英灵……吗？
　　抬起头，看了看摆在自己桌面最上面的那张羊皮纸，上面则是写满了月夜的各种资料，但是每一项能力参数都被远坂时臣打上了一个问号。
　　具体能力参数未知，具体技能未知，具体战斗能力未知……仅仅是知道有优秀的隐匿能力以及能改变自身能力参数的技能，同时好像还与berserker出于同一个时代，似乎关系还很不错的样子……
　　“真是……麻烦啊……”
　　远坂时臣靠在椅子上，长长的叹了一口气。
　　…………………………夜晚…………………………
　　远在冬木市郊区的一座城堡里（有钱人了不起啊！）……
　　“切嗣，目前可以假设其他御主都去对付caster了吗？”
　　爱丽斯菲尔看着桌面上的资料问道。
　　“嘛……我想应该不会错的，但是对caster，我们有一项优势：不管他是不是疯了，反正他误把saber当成了贞德，这一点对我们有利。”
　　卫宫切嗣笑着说道。
　　“我们只要等他自己上门就行了。”
　　“master，这样不够。”
　　身着西装的saber在一旁出声道。
　　“我无法容忍他的恶行！应该在被害人数增加之前，由我们主动出击！”
　　Saber再说这句话的时候显得异常严肃，同时似乎是想起了caster所做的恶行，saber紧皱起了眉头。
　　“…………”
　　切嗣沉默了。
　　“…………”
　　Saber也沉默了，轻轻地低下了头，让刘海遮住了双眼，因为她知道，如果在她提出建议之后，自家的master选择沉默的话，那么就代表他否决了她的提议。
　　“爱丽，已经记好了这个森林结界的法术了吗？”
　　卫宫切嗣最终选择了岔开话题，转而向自己的妻子问道。
　　“没问题了，可是更严重的问题是saber左手的诅咒。”
　　爱丽斯菲尔轻轻地点了点头，随后扭过头，看向自己身旁的saber的左手。
　　“你杀死肯尼斯都十八个小时了，可是saber的左手还是没有痊愈……Lancer一定还存在着！还是应该先打倒Lancer才能以最佳状态对付caster吧？”
　　“这一点不用担心，你只要尽可能的善用地利，让saber四处闪躲扰乱敌人就行了。”
　　卫宫切嗣冷冷的说道。
　　“…………”
　　Saber沉默着，但是双手不禁地紧了紧。
　　“你不和caster战斗吗？”
　　爱丽斯菲尔惊讶的说道，似乎是在担心着saber的安危。
　　“caster只要丢着不管，自然会有人收拾他，应该说追赶caster而杀红了眼的那些家伙才是最好的猎物。”
　　卫宫切嗣笑着，向自己面前的两人诉说着自己的计划。
　　“…………”
　　Saber依旧沉默着，但是她的双手却紧紧地握着，双臂不断地抖动着。
　　“我将从旁伺机打倒他们。”
　　“master，你这个真是……”
　　无法忍受卫宫切嗣这种接近于偷袭的战斗方法，saber出声喊道。
　　“打算继续用这种卑鄙的手段吗？你这样是在侮辱英灵！”
　　Saber激动地说着，似乎是想要把这几天的不满都发泄出来一般。
　　“为什么不把战斗交给我？难道你不相信身为你的从者的我吗？”
　　“…………”
　　卫宫切嗣对于saber依旧选择了沉默。
　　“……除了caster之外，应该都停战了吧？”
　　见到气氛有点尴尬的爱丽斯菲尔出来调解道。
　　“没关系，我不相信这次的见证人（监督者，也就是言峰璃正），因为对方可是毫不在乎的去袒护assassin的御主，或许他和远坂是一伙的……还是多提防一点比较好。”（切丝爸爸恭喜你猜对了）
　　卫宫切嗣淡淡的说着，没有因为爱丽斯菲尔的话而放弃自己的想法。
　　“那今天就解散吧。”
　　卫宫切嗣挥了挥手，表示这一次的作战会议就此结束。
　　“…………”
　　Saber张着嘴，不可置信的看着自己的御主，她实在是难以想象自己的master居然如此的不尊重骑士之道，丝毫不在意他们英灵之间的战斗，他所想要的，仅仅是胜利罢了，而其他的，都不在乎！
　　Saber很气愤，如果是在以往，她一定会向这种不尊重骑士之道的提出决斗，并将他杀死！但是……他却是自己的master，是自己的御主，是自己在这一届圣杯战争中所侍奉的君主……最终saber只能将自己的不满全部咽了下去，紧咬着嘴唇，离开了。
　　saber与卫宫切嗣之间的信任桥梁，出现了一丝轻微的响声，一个淡淡的、小小的裂痕出现了。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十七章 为了毁灭你而执剑！
 　　对不起！！！小血真的是太高估自己的自控力了！本来还想着至少两天一更，结果……玩游戏玩的太忘我，结果就忘了QWQ
　　还有，没有守望‘哔――’玩咱要死了！！！！！！！！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夜晚，属于爱因兹贝伦的城堡露台上……
　　卫宫切嗣默默地抽着烟，趴在露台的边缘，抬头看着天空中那一轮明月。（切嗣：唉……人生寂.寞啊……等等，似乎有什么不对？）
　　“切嗣……”
　　爱丽斯菲尔略显担心的看着不远处那略显孤寂的身影，轻轻地走了过去。
　　“如果……”
　　卫宫切嗣抱住了自己的双臂，低着头，用着似乎异常激动的语气说道。
　　“如果我现在决定抛下一切逃走……”
　　“爱丽，你愿意跟我一起走吗？”
　　“伊莉雅呢……在城堡里的那孩子怎么办？”
　　爱丽斯菲尔紧张的问道，似乎是害怕卫宫切嗣就这么抛下伊莉雅。
　　“我回去带她出来，谁赶挡我就杀谁！”
　　卫宫切嗣用着坚定的语气说道，那沉浸了五年的杀气再一次爆发了出来。
　　“在那之后……”
　　咬了咬嘴唇，卫宫切嗣略带哭腔的说道。
　　“我要把我的一切都花费在你和伊莉雅身上！”
　　“…………”
　　一阵沉默……
　　“我们……逃得了吗？”
　　爱丽斯菲尔轻轻的问道，但是语气里的颓废表现了她自己内心中的屈服，屈服于自己的命运。
　　“逃得了，现在还来得及！”
　　卫宫切嗣咆哮着。
　　“…………”
　　又是一阵沉默。
　　因为他们知道的，他们两个比任何人都要清楚，只要圣杯战争开始了，命运的齿轮就再也停不下来了。
　　“说谎……”
　　爱丽丝菲尔从后面轻轻地抱住了卫宫切嗣，轻声说道。
　　“这是在说谎，你绝对不会逃走的。”
　　眼角挂着泪珠，抱紧了自己的丈夫。
　　“你不会原谅抛下圣杯的自己，不会原谅没有拯救世界的自己……你自己一定会像最初的也是最后的审判者一样，杀了卫宫切嗣……”（也就是自杀）
　　“我害怕……”
　　卫宫切嗣的声音再次恢复冷静，淡淡的说着。
　　“那家伙……言峰绮礼是冲着我来的，我听舞弥说过了，他根本就是拿肯尼斯当钓我的诱饵，他看穿我的行动了。”
　　卫宫切嗣阴沉着脸，似乎是在自责一般。
　　“我都牺牲你去战斗了……我都留下伊莉雅了……最危险的家伙还是锁定了我，偏偏是我最不想见到的那家伙！”
　　“……我不会让你一个人去战斗的。”
　　爱丽斯菲尔好似安慰般的说道。
　　“我会保护你，saber会保护你，而且……还有舞弥小姐在。”
　　“……！！”
　　突然，爱丽斯菲尔的内心猛的一跳，似乎是感应到了什么。
　　“切嗣！”
　　“敌人吗？”
　　卫宫切嗣冷静地说道，刚刚那一阵剧烈的情感波动就好像不存在过一般。
　　“幸亏舞弥还没出发……现在还可以用全力来迎击。”
　　转过身，脸上的表情再次僵硬起来，面对着爱丽斯菲尔，卫宫切嗣淡淡的说道。
　　“爱丽，帮我准备望远水晶球。”
　　………………………………小分割………………………………
　　而在另一边，城堡外的丛林里……
　　Caster带着十几个小孩子漫步在这黑漆漆的森林里。
　　“哒……哒……”
　　轻轻地停下了自己的脚步，周围的小孩子也停了下来。
　　“……？”
　　似乎是感应到了什么，caster抬起头，向着一个方向望去，随后又轻轻地笑了笑，但是在他那略显狰狞的脸上露出开心的笑容，让人觉得异常的滑稽。
　　“吉尔・德・莱斯，依照昨晚的约定来拜访了，希望可以让我和我美丽的圣女贞德见一面。”
　　Caster恭敬地向那个方向鞠了一躬，带着憧憬的语气说道，仿佛就像是在恳求着什么。
　　“不过你可以慢慢来……因为我也为了耐心等候做好了准备才来拜访的。”
　　Caster笑着，慢慢地直起了身，脸上挂着那诡异的笑容，轻轻地打了个响指。
　　“……！”
　　处在caster周围的那些小孩子身形猛的一颤，原本无神的双眼渐渐恢复清明。
　　“好了小朋友，开始玩捉迷藏了哦……”
　　Caster看了看周围的小孩子，温和地说道。
　　“规则很简单，只要不被我抓到就好了……”
　　没有理会小孩子们那些迷茫的表情，随意的抓住了其中一个小孩的头，语气一转，凶狠的说道。
　　“不然的话……”
　　“啊啊啊……啊啊……”
　　抓着他的脑袋，直接将他提了起来，也不理他的哀嚎，caster自顾自的摆弄了起来，就好像在玩着一个有趣的玩具一般。（画面太过于血腥就不描写了）
　　“呜……啊啊……”
　　“啊啊啊……”
　　被抓起的小孩很快就没了声音，残破的尸体……哦不，应该不能说是尸体了，因为已经看不出来是一个人形了。
　　周围的小孩们被眼前的这一幕吓得惊叫着，原本应该处于欢乐时代的他们对于眼前的这一幕根本接受不了，他们颤抖着，害怕着，恐惧着。
　　“撒……好了，你们快逃吧，数到100我就去抓你们了~呐，贞德，你觉得我要花多少时间才能抓到所有人？”
　　随意的将手上那团东西丢在一旁，caster微笑着说道，同时还不忘惦记一下处在城堡里的saber。
　　然而在他说话的这一小会，剩下的孩子们都已经四散逃走了，他们害怕着，害怕自己会变成下一个‘东西’。
　　“撒……快逃吧，只有这样子才能为我尊敬的贞德献出华丽的礼物啊！”
　　Caster笑着说道，脸上的表情愈发的狰狞。
　　…………几分钟后…………
　　“哒！哒！哒！”
　　Saber身穿着蓝色的战裙，手持着专属于她的那不可视之剑，在这森林里快速的奔跑着。
　　“……！”
　　猛的停下了身形，在一处空地，saber一脸惊恐的看着眼前的这一幕。
　　尸体……肉……血……
　　这三样东西不断地冲击着saber的神经，那些孩子们的尸体遍布着整个空地。
　　不可饶恕！！！
　　愤怒的情绪在saber的内心中蔓延着，但是凭借本能感觉到的危险让她架起了手中的剑，随时准备应敌。
　　“欢迎你，贞德……”
　　Caster的声音在saber的身后响起。
　　Saber猛的转头，紧盯着caster，眼神中闪烁着凛冽的光芒。
　　“这惨状怎么样？是不是很心疼呢？”
　　似乎是没有看到saber的眼神一般，caster自顾自的说着，同时还抚了抚自己身边小男孩的头。
　　“啧……”
　　Saber咬着牙，看了看caster手中的人质，没有动。
　　“恨我吗？是啊，一定很恨我吧……”
　　Caster似乎是在抒发着什么一般，用着一副异常惆怅的语气说着。
　　“…………”
　　小男孩惊恐着，眼角的泪水不断地滑落，每一次被caster抚摸一次脑袋，他的身体便颤抖一次，他紧咬着牙，似乎是担心自己因为发出声音而被caster杀死。
　　“绝不能容许背弃神之爱的我吧？”
　　“放开那个孩子，邪魔外道！”
　　Saber吼道。
　　“贞德，如果你这么想要这孩子活命……来，小朋友，高兴一点……”
　　再次抚了抚小男孩的头，caster说道。
　　“虔诚的神的使者要来救你了！”
　　caster的手离开了小男孩的头，眯着眼睛微笑着说道。
　　“啊啊啊啊啊…………”
　　似乎是感觉到caster不会再捉他了，小男孩尖叫着，快速的跑向了saber的位置，直接扑到了saber的怀里，抱着她放声哭了起来。
　　“……这里很危险，来，快逃吧。”
　　Saber楞了一下，随后便轻轻地抚了抚小男孩的头，试图给予他一点安慰，温和的说着。
　　“继续往前走，就可以看到一座大城堡……”
　　“噗嗤……”
　　一阵好似蜕皮的声音响起，小男孩的背后突然诡异的凸了起来，好像是有什么正从他的身体里钻出来一样。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　小男孩哭嚎着，但是他的声音很快便消失了，他的生命已经走向了终结，被一只宛若章鱼一般的奇特生物给吞噬了。
　　溅出的血液在纷飞着，洒落在saber的脸上。
　　“…………”
　　Saber惊讶着，她吃惊着，她无法想象，这么一位幼小的生命就这么在自己的怀中消逝了，变成了一团奇特而恶心的生物。
　　当然，那个恶心的生物自然不会理会这些，直接ChanRao住了saber的四肢，同时勒紧了她的脖子，紧贴在她的身上，将她紧紧地束缚着。
　　“噗……嗤……”
　　周围的尸体不断破裂着，那些属于小孩子们的尸体不断地异变着，一团团恶心的肉块膨胀着，随后破裂，露出原本漆黑的触手，肆意的在空中挥舞着。
　　“我应该说过了吧？下次见面的时候我会做好准备……”
　　Caster在一旁张狂的笑着，他的手中不知道何时多出了一本书，那是一本由人皮装订而成的书，封面上还刻画着一张诡异的人脸，好似在哭诉着什么。
　　“那好吧……”
　　Saber挣扎着，
　　“我也不想和你这种人争夺圣杯了！”
　　Saber怒吼着，淡蓝色的魔力向周围席卷而去，一股猛烈的飓风直接将ChanRao着saber的触手全部撕裂。
　　“caster！今天，我要为了毁灭你而执剑！”
　　架起手中的剑，剑尖直指着caster，向着caster猛的冲去。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十八章 caster与saber与lancer还有……
 　　“我也不想和你这种人争夺圣杯了！caster！今天，我要为了毁灭你而执剑！”
　　Saber咆哮着，利用她的善心，将无辜小孩的身躯改造成魔物，caster的这些举动都在刺激着她的神经，而此时，saber的耐心已经消失殆尽，她的怒火已经被完全点燃。
　　“啊啊啊……贞德，如此高贵又雄赳赳的……”
　　然而，caster似乎并没有感觉到任何的不安，相反的，当他见到saber发怒的时候，还很……高兴？
　　“圣女呀，在你面前连神都失色……”
　　“哒！哒！哒！”
　　然而没等caster说完，saber便直接向着他冲了过去，似乎是想要将他就此斩杀。
　　…………………………另一边…………………………
　　月夜还在间桐家交代事情……
　　“……嗯？！”
　　还在和间桐脏砚讲话的月夜突然皱了皱眉，扭头向着一边看去。
　　“怎么了吗？英灵大人？”
　　间桐脏砚在一旁问道。
　　“没什么，不过我们之间的讨论要提早结束了。”
　　月夜摇了摇头，随后站起了身。
　　“我交代给你的事情要记住了，我们大概就只有两天左右的时间，要尽早把材料收集好。”
　　月夜整理了一下自己的衣服，同时提醒道。
　　“我知道的，英灵大人。”
　　间桐脏砚点了点头，同样站起了身，向着月夜恭敬的说道。
　　“哦，还有……”
　　月夜突然说道，同时从自己的衣袋里拿出了一张羊皮纸。（羊皮纸哪里来的咱也不知道~）
　　“所有的材料以及法阵的制作方法都在上面了，你最好在后天就把这些东西收集好，然后在柳桐寺布置好，布置法阵的时间需要很长所以建议你还是快一点搞定材料的问题。”
　　“放心吧英灵大人，这些材料大部分老朽这里都有，就只有一部分稀缺材料需要从别的地方运过来，大概明天晚上就能到了。”
　　间桐脏砚很是恭敬的说着，虽然不明白月夜为什么那么确定圣杯一定会降临在柳桐寺，但是他只要按照月夜所说的去做就好了。
　　“那就好，等你构筑好法阵之后就直接在那里等我吧，到时候你就能看见你所希望见到的光景了。”
　　“我知道了……”
　　“那么……再见！”
　　月夜点了点头，随后戴上了面具，直接从窗户的地方跳了出去，消失在黑夜之中。
　　………………………………分割………………………………
　　“哈啊！”
　　挥剑一斩，暗红色的血液四处飞溅，但是却没有一滴粘在saber的身上，甚至连她的铠甲都是干净无比，没有一点点的污浊。
　　“嘿！”
　　脚尖轻点，转身，向着侧面掠去，一路斩杀数只魔物，原本十几只的魔物瞬间少了一半的数量。
　　但是……
　　“噗……嗤！”
　　没有用，每一只被saber所杀死的魔物都会在几秒之后再次复苏，一团团的肉块不断地从原本的尸体上冒出，随后破裂，展露出一只新的魔物，而它们身上所散发的魔力气息却没有丝毫的减弱。
　　“啧……”
　　Saber的脸上留下一丝冷汗，略显棘手的咬了咬嘴唇。
　　如果左手能用的话……
　　“滋滋……”（声音太过于意义不明所以不知道该怎么描写）
　　魔物咆哮着，嘴里发出应该是它们所特有的语言，一只接着一只的向saber扑去。
　　“刷……”
　　“刷……”
　　Saber不断地挥舞着手中的剑，周围的魔物没有一只是她的对手，每一只魔物都能够被她一剑斩杀。但是，这十几只魔物就好像永远杀不完一般，一直将saber围在这片空地里，想要去斩杀caster，又被数只魔物所阻挡着。
　　“哈……哈……”
　　再一次杀死一只魔物，saber持剑喘着粗气，仅仅是几分钟，她已经杀死了至少上百只魔物了，但是这里的魔物却没有丝毫的减少，它们的气息也没有衰落过，只是不断地复活、被杀死、复活……一直这么重复着，没有魔物能近saber的身，但是saber也靠不近caster。
　　“为什么？难道那家伙的魔力深不见底？”
　　Saber紧盯着不远处的caster，被几只魔物所遮挡住的他依旧在笑着，完全没有消耗魔力过度的表现，甚至连魔力消耗都没有似的。
　　突然，saber的目光落在了caster怀里的那本人皮书上。
　　该不会他的魔力来源是……
　　“那本书就是你的宝具吗？”
　　Saber开口问道。
　　“是的，因为我的盟友普勒拉蒂留下了这本魔法书，让我学会使唤恶魔的军队……贞德，你喜欢吗？”
　　Caster似乎很兴奋，用着异常激动的举起说着，仅仅是因为saber认出了这本书是他的宝具，就已经高兴的无以复加了。
　　“实在是令人怀念啊，贞德……一切都跟以前一样，那高昂的斗志，尊贵的灵魂，无一不在证明着你就是圣女贞德！”
　　Caster激动地说着，最后几乎是以咆哮的语气吼道了。
　　“既然如此为什么？为什么你还是不醒来呢？你还在相信神的庇护吗？都山穷水尽了，还有奇迹能救你吗？”
　　“……”
　　Saber咬着牙，沉默着，她不想说话，她觉得自己再说任何的话语，都有可能刺激到caster。
　　“太让人叹息了，你忘了贡比涅的战役了吗？受到那样的屈辱，你还是甘心当个被神操纵、玩弄的人偶？”
　　“…………”
　　Saber没有说话，而是直接向着caster冲去，而周围的魔物也向着saber冲去，阻挡着她的去路。
　　“哈啊！”
　　挥剑斩杀，数只魔物的生命再次陨落，但是，saber的动作明显变得迟缓了。
　　“刷……”
　　趁着saber没注意，一只魔物伸.出了它的触手，缠住了saber的脚踝。
　　“啊……”
　　Saber略显惊慌的挥剑向其斩去，但是，周围的魔物显然也明白这个时候该做些什么，一条条触手分别缠住了saber的腰、双手以及脖子，同时，它们用了比之前更大的力道，再加上现在saber正处于疲乏的状态，根本不能突破它们的束缚。
　　不行了……吗？
　　saber想着，没有办法动弹，没有办法挥剑，甚至此时连呼吸都变成异常艰难的事情。
　　要……死了吗？
　　Saber的脑海里突然闪过这么一条讯息。
　　但是世界明显不会让saber就此倒下……
　　“刷！刷！”
　　两道强烈的破空声传来，一红一黄的两把枪从空中落下，分别刺断了束缚着saber的众多触手。
　　“咳咳……”
　　再次呼吸到新鲜空气的saber跪坐在地面上，不断地咳嗽着。
　　“太难看了，saber！”
　　英气的声音在saber的身边响起，Lancer拔出插在地面上的两把枪，说着。
　　“如果你的剑再不锋利点，骑士王的名号会哭泣的！”
　　“……！”
　　saber猛的抬头，看向了Lancer那瑛俊的脸庞，自信的笑容从未消失过，俊朗的身躯正挡在saber的前面，就好似将她保护在背后一样。（saber是咱的！Lancer泥奏凯！）
　　saber也笑了一下，随后一跃而起，与Lancer背对背站着。
　　“什么人？谁允许你来阻碍我的好事了？！”
　　Caster咆哮着，对于Lancer这个突然闯入他唤回贞德仪式的人，他从心底里憎恨着。
　　就差一点……就差一点……就差那么一点点！！就可以唤回贞德了！
　　Caster的内心在咆哮，在怒吼。
　　“那是我要说的话，邪魔外道！”
　　Lancer持枪直指着caster，厉声喝道。
　　“saber的首级是我枪尖的勋章！”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　Caster哀嚎着，似乎是听到了什么不得了的事情，他不断地挠着头，一把一把地抓着自己的头发，似乎是希望那种疼痛能够分散自己的注意力，能够缓解自己的内心。
　　“是……是我的祈祷！是我的祈祷！是我的圣杯让她起死回生的！她是……我的！从一片肉，一滴血，甚至连灵魂都是我的！”
　　“所以说我才最讨厌你这一点！”
　　月夜的声音突然出现在这片森林里。
　　“谁！又是谁？！又有人要来打扰我与贞德的相会吗？！”
　　Caster咆哮着，他愤怒，他怨恨，怨恨着那该死的神明，那该死的命运在阻挡着他与她的相会。
　　“噗嗤……”
　　毫无征兆的，一道黑色的光从天而降，直tingting的cha.进了距离caster最近的那一只魔物，虽然仅仅是一把匕首，可是魔物却犹如被一把剑劈开一般，直接变成了两半，暗红色的血液洒落在caster的脸上。
　　“哎呀不好意思，扔偏了。”
　　月夜有些不好意思的挠了挠头，从不远处的树林里走了出来。
　　“刷刷……”
　　右手在空中挥舞了几下，银色的钢丝在这片空地里飞舞着，借着月光，这些细小的钢丝变得更难以看见了。
　　当然，月夜这看似随意的舞动，导致的便是在钢丝的另一头，被月夜投掷出去的那把匕首，猛的开始飞舞，如果不仔细看的话，就好像月夜在隔空控制着这把匕首一样。
　　“呼呼……”
　　是风的呼啸声。
　　“噗嗤……”
　　是匕首刺进身体里的声音。
　　月夜直接控制着匕首围着saber她们挥了一圈，没有一只魔物能够在这个范围内幸存，哪怕是处于内圈的魔物，也被钢丝那诡异的硬度所切成两半，只有处于这个范围外的几只魔物才幸免于难。
　　“好了，这样就可以了。”
　　收回了匕首，叉着腰，看了看这一下子变得有些空旷的空地，很是开心的说道。
　　“那么……昨天过的还好吗？Saber，Lancer？”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十九章 作战开始！
 　　想要过渡到三王宴真的是好麻烦……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“那么……昨天过的还好吗？Saber，Lancer？”
　　月夜开心的问道，就好像是在和他们普普通通的闲聊一般。
　　“是你啊，undertaker。”
　　Lancer向着月夜挥了挥手中的枪，似乎是在打招呼。
　　“不过现在可不是聊天的好时机啊……”
　　“噗……嗤……”
　　又是一阵阵令人作呕的声音响起，周围那些原本被月夜所杀死的魔物再次复活，将月夜三人围在了中央。
　　“啊啊啊啊……你们这些混蛋！为什么一个个都要来阻碍我与贞德的相会！为什么！”
　　Caster咆哮着，不断地抓着自己的头发，看起来神经已经有些不正常了。（本来就不正常）
　　“对了……杀了你们……只要杀了你们就好了！只要杀了你们就不会阻碍我了！只要杀了你们就没有人会阻止我与贞德相会了！”
　　似乎是想到了什么，caster猛的抬起头，说道。
　　“对……对……对没错！就是这样！只要杀死你们就不会有人阻碍我了！所以……请你们去死吧！”
　　“滋滋……”
　　魔物们发出意义不明的声音，向着月夜他们涌来。
　　“现在这个状态，还真不是聊天的时候啊……不是么，undertaker？”
　　Lancer一枪刺穿一只魔物，将其甩到一旁，随后再用另一把枪刺穿了紧跟在后面的那一只。
　　“说的是呢……”
　　月夜有些无奈的挠了挠脑袋，随后猛的一顿，重心向右靠去，躲过了身后一只魔物的攻击，右手同时朝着魔物的腹部（大概是吧……）位置一划，黑色的匕首已经出现在了手心，又是一只魔物被分成了两半。
　　“继续攻击下去也没有用的，这些魔物根本杀不完，就算杀死了，过几秒就会复活。”
　　将靠近的魔物都斩杀掉，saber略微喘了口气，说道。
　　“是啊……这样一直打好麻烦呢……”
　　月夜点了点头，附和道。
　　“不如这样吧！”
　　月夜突然收起了自己的匕首，静静地站在了那里。
　　“undertaker！”
　　Saber与Lancer同时喊道，因为月夜和他们两个并不靠在一起，而月夜周围也有不少被杀死的魔物，眼看就要复活了。
　　“Fervor*mei*sanguis”
　　“！！！”
　　当月夜念出这一句话的时候，Lancer猛的瞪大了双眼，扭头看向月夜，满脸吃惊。
　　“呼……”
　　一阵莫名的风刮过，吹动了月夜那漆黑色的风衣，同时月夜的周围突然出现了数个银白色的、有着奇特图案的法阵。
　　“滋滋……”
　　月夜周围的魔物已经复活了，开始想着月夜靠拢，似乎是想要封死月夜的退路。
　　“undertaker！！”
　　Saber喊道，虽然说对于这只英灵（为什么量词是‘只’？）她并没有多少好感，但是再怎么说人家也是过来讨伐caster的，从某种意义上来说还是自己的盟友啊……
　　不过……
　　“saber，我觉得我们不用担心undertaker的安危……”
　　Lancer流着冷汗，一把拦住了正准备冲过去的saber。
　　“Lancer！你在说什么啊！Undertaker要被困住了！”
　　Saber略显着急的喊道。
　　“不，saber……”
　　Lancer摇了摇头，吞了一口唾沫，说道。
　　“你知道刚刚undertaker念的是什么吗？”
　　“滋滋！！”
　　此时那些魔物距离月夜已经越来越近了，已经完全将他围在了里面，没有一丝空隙可以逃开，就连月夜的头顶处都被触手所遍布着。
　　“是什么？”
　　“呼呼……”
　　月夜身边的那些法阵突然亮了一下，随后猛的消失了。
　　“那是我的御主，我的master……最得意的魔术，也是就是他的魔术礼装――‘月液灵髓’！”
　　“咻！”
　　一丝银白色的光芒闪过，原本准备攻击月夜的那些魔物们突然都停住了身形，随后一道道极细的伤痕在它们的身体上显露出来，暗红色的血液不断涌出，破碎的身躯也缓缓地掉在了地上。
　　“真是的，被一群那么恶心的东西围着还真是难受死了。”
　　月夜轻轻地拍了拍自己衣服上并不存在的灰尘，漆黑色的风衣上没有沾染任何的血迹，而在他的周围，有好几颗银色的球状物漂浮着。
　　“他……比我的master还要精通这一个魔术……”
　　Lancer再次咽了口唾沫，额头上留下一滴冷汗，说道。
　　“什么？这一个魔术不是你的御主的常用魔术礼装吗？怎么会比不上undertaker？”
　　Saber在一旁惊讶道。
　　“我的御主在使用‘月液灵髓’的时候，只能形成一个水银球。而他……却能够塑造出五个以上……而且还是在没有现成材料，没有进行术式处理的情况下进行的……相比之下，我的御主相差的太多了……”
　　Lancer摇了摇头，苦笑道。
　　“嘛嘛……不要在意那么多。”
　　正当Lancer解释的时候，月夜已经来到了他们的面前，同时还帮他们把周围的魔物都给清干净了。
　　“我们现在是要讨论接下来该怎么办了啊。”
　　“诶？为什么？”
　　Lancer很是不明白的问道。
　　“只要undertaker你控制‘月液灵髓’去攻击caster就行了啊，这样你就能拿到那一道令咒的奖励了……”
　　“不不不，那是不可能的。”
　　月夜摇了摇头，盘腿坐到了地上，同时原本飘在他身边的那些水银球也慢慢的落到了地上，缓慢的移动了起来，将他们三个人给围住，将他们保护在中间，随后猛的张开，将他们给罩住，令他们与外面隔绝开来。
　　“我确实是炼成了数个水银球，但是我能控制的也仅仅只有一个而已，而且攻击距离还很有限，根本够不着caster，就算想要移动到攻击范围内，就凭水银的那种质量……算了吧，那只会浪费时间。”（月液灵髓是算在炼金魔术里的）
　　月夜略显苦涩的摇了摇头，说道。
　　“那么其他的是？”
　　见到月夜那么安心的坐了下来，Lancer和saber对视了一眼，也选择盘腿坐了下去，同时Lancer开口问道。
　　“那些只能进行一定范围内的自律攻击以及防御而已，而且范围还小的可怜，根本没有用，顶多用来保护自己而已。”
　　“这么说，你炼成这些水银球，是想为我们制造时间来商量对策？”
　　Saber在一旁出声道。
　　“对，我需要你们的帮忙，否则就不能杀死caster。”
　　月夜点了点头，表示saber的猜测是正确的。
　　“那你直接用你那优秀的隐匿能力去刺杀他不就行了吗？”
　　Lancer在旁边出声道。
　　“Lancer，还记得昨天我的登场是怎么样的吗？”
　　月夜眯了眯眼睛，问道。
　　“昨天……”
　　“昨晚么……”
　　Saber与Lancer同时开始回忆。
　　“……！”
　　突然，他们似乎是想到了什么，一脸诧异的看向了月夜。
　　“对，没错。”
　　月夜点了点头，赞同了他们的猜测。
　　“那就没办法了……”
　　Lancer苦笑道。
　　“是啊……”
　　Saber的笑容也有些苦涩。
　　因为他们都想到了，昨天晚上，月夜等出现在他们面前之前，都是藏在一个仓库的角落的阴影里的，在此之前，没有任何人发现他，也就是说，月夜想要发挥他那优秀的隐匿能力，就必须需要掩体，同时还得在黑暗的地方，可是周围都是一片空地，想要通往树林的路已经被那些魔物堵住了，如果硬闯的话，肯定会被集火的。（小血：你就骗人吧你！月夜：你管我！啦啦啦……）
　　“所以，我想要找你们帮忙。”
　　“caster所召唤出来的这些魔物……”
　　月夜看了看正不断遭受着攻击的水银屏障，说道。
　　“是来自深海……其实就是现在人类还探察不到的地方，从那里召唤过来的生物而已，而且还是低级的那种，具体资料是什么，我也不想去想，实在是太麻烦了，种族是什么就更懒得想了，反正很难念，我比较喜欢叫它们八（chu）爪（shou）鱼（guai），反正也很像。”
　　月夜耸了耸肩，表示自己是真的不想去回忆这些魔物的具体资料。
　　“…………”
　　那你说这些有什么用吗？？！！
　　Lancer和saber同时流下一滴冷汗，在内心中咆哮着。
　　“不过这些八（chu）爪（shou）鱼（guai）的特点就是……没有弱点。”
　　“噗……”
　　Lancer和saber同时喷了出来，表示自己被月夜的话给惊到了。（Lancer&saber：还好没喝水！）
　　“嘛……开个玩笑，确实，它们身上是没有弱点，无论攻击任何地方都不能立即致死，就算将它们杀死也会在几秒后再次复活……但是！”
　　月夜说到这里顿了一下，似乎是故意吊别人胃口。
　　“它们身体的基本构成是能量体，也就是说，它们身上的任何一个部分都是由能量进行控制以及生长的，当它们没有能量供给的时候，就算没有人攻击它们，它们也会自行消亡！而且当它们完全死亡之后，再进行能量供给是没有效果的！它们是不会复活的！”
　　“也就是说……只要切断了caster跟它们之间的联系就能杀死它们了？”
　　“对！Caster的魔力不是无限的，他之所以能不断地复活这些魔物，就是因为他手上的那本书，也就是他的宝具。”
　　月夜点了点头，随后指了指远处那依旧发着疯的caster手上的那本人皮书。
　　“《螺涅城教本》这是那本书的名字，能够召唤深海的怪物并使役它们，这本书具备作为魔力炉心的能力,能够无视术者本身的魔力自行发动大魔术・礼仪咒法级别的魔术。”
　　“也就是说，只要那本书存在，caster的魔力就是无限的了？”
　　“不，并不是，如果是禁咒级别的就不行了。”
　　月夜摇了摇头，否定道。
　　那和无限有什么区别……
　　Lancer和saber同时在内心吐槽。（月夜拥有着近乎无限的魔法知识，所以根本不知道普通的魔法师想要释放禁咒魔法是要付出多大代价的，在他的眼里就是感觉材料很难收集……）
　　“不过幸运的是，caster所拿着的不过是弗朗索瓦・普勒拉蒂的译本而已，如果是原典的话……我觉得我们已经死了。”
　　“所以我们只要破坏了那本书就可以了？”
　　Lancer问道。
　　“嗯，只要用Lancer你的那把红色的枪切断那本书的魔力供给就行了，也就是刺中那本书。”
　　“那我们接下来该怎么做？”
　　Saber接着问道。
　　“saber，我记得你的剑上面是使用着一项宝具的吧？就是那个宝具才将你的剑给隐藏起来了对吧？”
　　月夜抚了抚下巴，问道。
　　“是的，这是我的宝具，风王结界（Invisible*Air），能够用风折射周围的光，将自己的武器隐藏起来。”（好想吐槽这一点……风居然能折射光……）
　　Saber点了点头，在这种情况下，也没有什么隐藏的必要了。
　　话说这一次切嗣居然没有阻止我。
　　Saber略显吃惊的想着。
　　“Lancer，你的投掷能力怎么样？”
　　月夜扭头看向Lancer，接着问道。
　　“虽然称不上百步穿杨，但是命中靶心什么的还是可以的！”
　　Lancer自信的笑道。
　　“好，等一会我会去开路，把一路上的魔物都清掉，然后Lancer用你的红枪往caster的方向扔（Lancer：为什么一定要用扔？），saber你的任务就是用你的风王结界将Lancer的红枪隐藏起来，不能让caster看到！”
　　月夜开始分配他们的任务了，话说不知道为什么，可能是因为昨天晚上Lancer和saber被月夜莫名其妙的训了一通（saber&Lancer：请务必不要再提了！！！），他们两人都没有什么意见。
　　“记住！机会只有一次！”
　　月夜说完，立刻解开了‘月液灵髓’的屏障，开始向着caster的方向奔去，并不断地扫荡着周围的八（chu）爪（shou）鱼（guai）。（可怜的魔物：小血，咱们能好好打字不？不然我们触手你啊！）
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十章 差不多了吧……
 　　“记住！机会只有一次！”
　　月夜说完，立刻解开了‘月液灵髓’的屏障，开始向着caster的方向奔去，并不断地扫荡着周围的八（chu）爪（shou）鱼（guai）。
　　“一点准备时间都不给你也是可以啊，undertaker！”
　　Lancer笑着说道，虽然嘴上这么说着，但是Lancer还是握紧了自己的那把红色的枪，那把能够破除魔法的――破魔的红蔷薇。
　　“哈哈！时间可是不等人的啊，Lancer！”
　　月夜笑了一下，一边清理着周围的魔物，一边说道。
　　然而这句话，让saber的神经恍惚了一下。
　　“喂！喂！别发呆啊saber！”
　　Lancer在一旁提醒道。
　　“啊……抱歉……”
　　Saber立马回过神，架起手中的剑，随时准备解放自己的宝具。
　　“唔啊啊啊……终于放弃那该死的龟壳了吗！那就去死吧！”
　　Caster咆哮着，不断地让那些魔物攻击他们，当然袭向saber他们的那些魔物都被月夜留在那里的‘月液灵髓’给切成了碎片，至于那些去攻击月夜的嘛……基本上都变成两半了。
　　“他还真是个让人安心的伙伴啊……”
　　看着自己身边正不断保护着自己的‘月液灵髓’，Lancer微笑着说道。
　　知道自己要全神贯注的锁定目标，所以让这些水银球留下来保护我吗？先前炼成那么多水银球也是故意的吗？
　　还真是……让人安心啊……
　　看了看不远处正不断地为他们清理着障碍物的月夜，Lancer这么想着。（孩子你真的想多了……）
　　“那么……我也不能辜负你的期望啊！”
　　Lancer低声说道。
　　“当！”
　　不知道是不是失手了，月夜的匕首和‘月液灵髓’所变化的鞭子在空中撞到了一起，清澈的声音在这空地里回响着，然而，此时月夜与caster的距离已经非常近了。
　　“就是现在！Saber！”
　　Lancer吼道。
　　“了解！”
　　Saber同样回应道，同时saber手上的那把不可视之剑迸发出强烈的飓风，一股耀眼的金色缓缓地在这黑夜里绽放，而同时，Lancer的那把红枪则慢慢的变得透明，然后消失不见了，只能看见Lancer一只手握着黄色的短枪，另一只手好似握着空气一样。
　　“风王结界！”（风王结界最大捕捉是1所以只能隐藏一个武器）
　　“呼……”
　　深吸了一口气，Lancer猛的瞪大了双眼，看着不远处那正挡在他与caster中间的月夜，轻声念叨着。
　　“希望你能够避开吧……”
　　“破魔的红蔷薇！”
　　解放真名的同时，Lancer猛的把手中的那把被隐藏起来的枪给丢了出去（Lancer：为毛还是丢啊！），原本应该有着暗红色光芒的红枪，在‘风王结界’的笼罩下完全隐形在空气中，除去锐利的破空声，肉眼根本看不到那把飞驰的枪。
　　“刺啦……”
　　一个横斩，将护着caster的魔物全部斩杀，然而此时，Lancer的枪已经逐渐逼近了。
　　“呼呼呼……”
　　听着身后不断接近的破空声，月夜的嘴角勾起了一丝微笑。
　　“祝您好运~”
　　看着眼前caster那近乎崩坏的表情，月夜笑着说道。
　　“一如法术序列……”
　　抬起右手，手背上瞬间弹出八个奇特的法阵，位于第一位的法阵猛的亮起。
　　“定位传送！”
　　月夜的脚下亮起一个洁白的法阵，随后白色的光芒笼罩住了他，而背后的枪已经异常的接近了，几乎都要刺到月夜了。
　　但是，在最后一瞬间，原本笼罩着月夜的光芒与法阵都消失了，连带着月夜一起，消失了。
　　“呼……”
　　而相应的，处在月夜身前的caster马上就要被刺中了，caster已经听到那锐利的破空声正不断地向他的心脏接近着。
　　“刺啦……”
　　然而……
　　预想中caster被刺穿的场景并没有出现，似乎是有一只魔物伸出了一条触手攻击了一下Lancer的枪，让飞驰的枪偏离了原本的轨道，仅仅是刺破了caster手中的那本书而已，红色的雾气不断地从那本人皮书上的缺口散发了出来，就好像是一个人在流血。
　　“失败了……吗？”
　　看了看身边逐渐化为血水的魔物，Lancer低声说道。
　　“呜啊啊啊啊啊啊……”
　　Caster咆哮着，就好像被刺伤的是他一样。
　　“你们……你们这帮混蛋！！！”
　　“一定……一定……一定要杀了你们！！！”
　　“别乱叫哟~会死的哟~”
　　而再次显现的月夜则是出现在了caster的身后，黑色的匕首已经架在了他的脖子上。
　　“束手就擒吧！邪魔外道！”
　　再次将‘风王结界’笼罩在自己的剑上，saber向着不远处的caster喊道。
　　“……啧！”
　　Caster爽的咂了咂嘴，随后，猛的握住了手中的那本人皮书……反手就向着身后的月夜的脸上拍去。
　　“卧*，还能这么玩？！！”
　　月夜慌忙躲过caster的攻击（？），原本就已经非常恶心的人皮书，再加上那不断散发着红色雾气的缺口，显得更加恶心了。
　　“下一次……下一次一定会将你带回来的！等着我吧，贞德！”
　　见月夜向着一旁躲过去，caster也赶紧离开了原来的位置，一边向着不远处的saber喊道，一边英灵化离开。
　　“站住！”
　　Saber想要上前阻止，但是很可惜，已经晚了。
　　“啊啊……失败了啊……”
　　月夜挠了挠脑袋，略显沮丧的说道。
　　“对不起，undertaker……没能将caster留在这里……”
　　Lancer捡起掉在一旁的红枪，略显失落的向月夜道着歉，看来刚刚的事情对他的打击很大。（所以说孩子，你真的是想多了……）
　　“嘛嘛……没事没事，不是也达到预期了吗？毕竟将caster逼退了。”
　　月夜摆了摆手，表示自己不在意。
　　“但是……”
　　“不用再说啦……我知道你已经尽力了，我理解。”
　　Lancer还想说些什么，但是被月夜一句话给堵住了。
　　“现在重要的是该怎么找到caster的据点，然后消灭他，毕竟拖得时间越久，死伤的人就越多。”
　　“undertaker说的没错，现在最重要的是找到caster，我绝对不能容许他在继续这样伤害普通的人！”
　　Saber也在一旁附和道。
　　“好吧，我知道了……不过最后undertaker你是怎么从caster面前离开的？我似乎是看见你使用了一个魔术？”
　　Lancer点了点头，随后又抛出了一个新的疑问。
　　“啊……这个嘛……”
　　月夜笑了笑，随后从自己的脚边抱起了（没错！是‘抱’！）一个小小的水银球。
　　“我将一个魔法阵刻印到了这个小家伙身上，而我的魔法则是让我传送到刻画这个魔法阵的地方，然后……”
　　说着，月夜抬起自己的右手，将手背面向着他们，同时月夜手背上亮起了一个奇特的白色法阵，似乎是由几个法阵重叠在一起形成的，白色的光直接透过了黑色的手套，展现在Lancer与saber的面前。
　　“我的手背上刻画着额外的法阵，能够提前准备好魔法，然后在必要的时候使用它们。”
　　“那你是怎么……”
　　“在清理caster身边的那些魔物的时候，我并没有使用‘月液灵髓’，而是控制着将它分散开来，随后将带有法阵的那个移动到caster的身后，也就是这个小家伙帮我离开的~”
　　说着，月夜还蹭了蹭自己手上的那个小水银球，就好像是一只正在亲昵着自家宠物的小主人一样。（月夜：为什么又是一只啊！量词给我用的准一点啊喂！）
　　…………
　　突然感觉不是很想认识这家伙了……
　　Lancer和saber同时想到。
　　“啊对了！”
　　放开手中的小水银球，月夜一拍手心，突然说道。
　　“刚刚我看到Lancer你的御主往城堡那个方向跑去了，现在可能已经和某人干上了，我劝你们还是快点过去阻止比较好。”
　　“！！！”
　　似乎是响应了月夜的话一样，Lancer的身形猛的一颤，似乎是感应到了什么。
　　“saber、undertaker，我的御主有危险了，我就先行告退了……”
　　Lancer脸上略显不安的鞠了一躬，向月夜和saber道着歉。
　　“Lancer等等，我也去！”
　　Saber在一旁喊道。
　　“不，saber，我劝你还是不用担心城堡里的那一位了，因为你的御！主！现在可是处于一场危险的状态呢……”
　　月夜一把拦住，准备和Lancer一同离开的saber说道，同时还在‘御主’二字上加重了语气。
　　“……爱丽斯菲尔？！！”
　　Saber顿了一下，随后惊叫道。
　　“是的，你家御主现在可是被一个很麻烦的人缠上了呢……如果不快点过去的话，可能就会死了啊……”
　　月夜点了点头，提醒道。
　　“感谢你，undertaker！”
　　Saber点了点头，以示回礼，随后快速的离开了。
　　“啊嘞啊嘞……”
　　见到两人都已经离开以后，月夜摘下面具，银白色的长发在空中飘散着，双手抱头，舒展了一下身子，轻声说道。
　　“时间也差不多了吧……”
　　明亮的月光下，唯有那银白色的长发在这布满鲜血的空地里，显得异常耀眼……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十一章 黑与白的降临
 　　“嗯……接下来该做什么好呢……”
　　回到冬木市，月夜站在一栋高楼的天台上，抚了抚自己的下巴，轻声念叨着。
　　“啊对了！”
　　月夜猛的一拍手，似乎是想到了什么。
　　“系统酱！系统酱！”
　　在内心里，月夜开始不断地呼唤着系统。（小血：我敢保证又有不少人忘掉了系统酱！系统酱：存在感低下没办法……）
　　“嗯？干嘛？”
　　系统酱也回应道，不过听声音……感觉有点迷迷糊糊的？刚睡醒吗？
　　“话说我也能胜任caster职介的对吧？那么我能不能自己召唤出一个英灵呢？”
　　“啊嘞？你打算以master的形式参与这场战争吗？但是你已经是servant了……虽然说不是不行。”
　　“那么到底行不行啊？”
　　月夜略有些着急的问道。
　　“你等等啊……我先问一下抑制力……”
　　系统酱说着，便切断了与月夜的联系，这也是月夜第一次知道系统酱与自己之间的联系是可以断开的，同时他也注意到，自己的系统版面依旧可以拉出来，这也就说明了系统酱和系统并不算是一体的。
　　“哦……好吧……抑制力这边已经同意了，同时似乎还给了你一个福利……”
　　过了一会，似乎是联系完了，系统酱再次恢复了与月夜的联系。
　　“哈？什么福利……”
　　好吧，月夜表示自己实在是不明白，为什么这个世界的意志力要对自己那么好……进来的时候连身份和历史都安排好了，顺带给了自己几个优秀的能力，现在又要发福利？怎么不见默示录的抑制力那么友好……（盖亚：因为你要帮我们干活呀~阿赖耶：……）
　　“嗯……怎么说呢……就是你可以召唤自己的英灵，同样会获得令咒，但是如果你召唤到了自己不喜欢的英灵，或者说你觉得不合适的英灵，那么你可以选择放弃这次召唤。当然，前提是召唤出来的英灵也同意回归英灵殿才行。”
　　“那和不能放弃有什么区别……”
　　月夜表示自己满头黑线。
　　“不过也有另外一种方式能放弃英灵，你可以选择将令咒移交给英灵本人，随后你就可以召唤新的英灵了。但是！”
　　系统酱话题猛的一转。
　　“移交给英灵的令咒就已经没有令咒本身的效果了，只是个普通的印记而已。同时，如果选择将令咒移交给英灵本人的话，你就必须负责这一位英灵的现界、宝具解放等所有的魔力消耗，直至圣杯战争结束。”
　　“诶等等！如果我选择将令咒移交给英灵的话，那他怎么从我这里获取魔力，话说不会被找到么？”
　　讲到这里，月夜突然打断问道。
　　“不会，你的魔力是先由圣杯系统获取，随后在传递到英灵身上的，所以并不会被发现，当然同样的，你也会丧失对该英灵的任何控制权。”（说白了就是令咒）
　　“哦……那还可以……虽然不知道为什么……总感觉这个世界的抑制力好像是在坑我一样……”
　　月夜突然说道。
　　“…………”
　　系统酱保持沉默。（系统酱：啊……你猜对了……）
　　“算了不管了，反正先试一下再说吧！系统酱你先回去吧！”
　　月夜伸了个懒腰，将脑海里的想法给抛了出去。
　　“哦……”
　　系统酱淡淡的应了一声，随后在默默地给月夜祈祷了几秒。
　　――――――――――――大概几分钟之后――――――――――
　　“嗯……就选这里吧！”
　　冬木市的港口的某个集装箱内，月夜看了看四周，确认没有人之后，便开始准备召唤仪式了。
　　“啊……话说不知道间桐家的违规召唤该怎么弄……不过按照正常的召唤仪式应该没有问题吧……”
　　月夜一边说着，一边拿出匕首划破了自己的手腕，鲜红色的血液喷涌而出，然后落到地上，但是这些血液在落到地面上之后，竟开始自己移动了起来，不断在地面上蠕动着，但是速度却异常的快。
　　“诶多……我记得召唤法阵好像是这个样子的吧……”
　　操控着流到地面上的血液，月夜皱着眉头，低声说着。
　　“嗯……哟西！搞定了！”
　　经过几番努力，月夜终于把法阵弄好了（月夜：表示能使用全力之后好不习惯，放个血还要不断地割……【灵魂歌者的火焰会不断地治疗月夜的身体，有点类似于蓬莱人】）。
　　“嗯……圣遗物的话……算了不弄了！反正也找不到什么好的，直接用自己的血试试看，说不定还能召唤出适合自己的呢！”
　　月夜看了看用自己的鲜血所构成的法阵，满意的点了点头，随后开始吟唱。
　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧
　　周而复始，其次为五
　　然，满盈之时便是废弃之机
　　宣告！
　　汝身听吾号令，吾命与汝剑同在
　　应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧！
　　在此起誓
　　吾愿成就世间一切之善行
　　吾愿诛尽世间一切之恶行
　　吾即手握其锁链之人
　　汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者
　　正统的召唤咒文只有这个，而出现的
　　其基为银与铁
　　基础为石于契约之大公
　　其祖先为吾先师修拜因奥古
　　天降风来以墙隔之
　　门开四方尽皆闭之
　　自王冠而出
　　于前往王国之三岔路上循环往复！”
　　随着最后一个字符落下，月夜眼前的法阵猛的亮起白色的光芒，魔力不断地在周围肆虐着。
　　“不知道我召唤的英灵是谁呢……呵呵……”
　　月夜轻笑着，略显期待的看着眼前那正不断凝结的身躯。
　　“…………”
　　然而，渐渐地，月夜的脸变得有些尴尬了起来。
　　“卧*我忘了还有任务啊啊啊啊啊啊！明天才是三王酒宴我干嘛要在这个时候召唤英灵啊啊啊啊啊啊啊！”
　　月夜抱着头哀嚎着。
　　“啊……想要和人家商量是不可能的了，打断召唤就更不可能了……”
　　月夜说道一半，又一次停住了，看着眼前那已经变得有些清晰的身影，月夜的脸愈发的尴尬了……
　　“这是何等的卧*！赶紧跑！系统酱！快把令咒移交出去！”
　　似乎是在逃避着什么一样，月夜慌忙离开了召唤现场，同时还在脑内向着系统酱喊道。
　　“啊？！哦……”
　　系统酱先是讶异了一下，随后还是答应了月夜的要求，将月夜手背上还没完全形成的令咒给抹去，随后让抑制力去操作了。
　　几秒后…………
　　月夜用着自己所能达到的最快的速度离开了码头，而另外一边……
　　“请问您就是……嗯？”
　　白色的战裙披在身上，金色的头发盘在头顶，一股和善的气息向着四周散去，温和的笑容挂在她的脸上，虽后又转为了讶异，看了看四周，没有找到任何一人。
　　“嗯……”
　　右手上传来刺痛，轻哼了一声，她抬起了手，看了看，一抹鲜红色的印记出现在了她的手背上。
　　“令咒？为什么……”
　　“暂时不要那么惊讶了。”
　　一个萝莉音在她的脑海里响起。
　　“盖亚？你怎么……还有这到底是怎么回事？”
　　知道和自己说话的是谁，她连忙问道。
　　“你暂时不要管那么多，现在你自己便是你自己的master，不需要在意，这不是圣杯的漏洞。还有，明天晚上有一场酒宴，你要记得去，在那里会见到你想见的人，大概是……这个位置……”
　　盖亚说着，便将一个坐标传到了她的脑海里。
　　“酒宴……吗？”
　　她愣了一会，笑着说道。
　　真的可以……见到……吗？
　　――――――――――――另一边――――――――――――
　　“呼……呼……”
　　再一次跑到冬木市的郊区，月夜喘了口气，在树林里停了下来。
　　“啊……真是糟糕……”
　　月夜叹着气，在一棵树下休息了起来。
　　“桥梁已经搭建完成了么……”
　　闭上眼睛，感受着体内不断流失的魔力，月夜轻叹着，当然这种消耗速度还比不上月夜自身的恢复速度，而且还没算上‘魔力炉’吸收的魔力量。（在没有释放魔法的情况下，‘永动魔力炉’会不断吸取空气中的魔力）
　　“……嗯？！”
　　轻嗅了一下这片树林里的空气，月夜皱了皱眉。
　　“……有血腥味……动物的……死的……”
　　轻声念着自己所获得的消息，睁开眼睛，向着血腥味传来的方向走去。
　　“嗯……这里是……韦伯的召唤地点？Rider的降临地？”
　　看了看不远处的空地，上面还画着一个召唤用的法阵，用于构成法阵的血液已经干了，而且看这样子，似乎也是做过隐藏处理的，不过就是粗糙了点，就只是撒了些细沙在上面，可能是血液那个时候还没干，那些细沙都染上了红色。
　　“不……或许应该说……被隐藏之后又被人翻出来了……”
　　走到法阵边缘，轻点了一下法阵边缘处的细沙。
　　“是assassin么……”
　　“呼啦……”
　　然而，没等月夜多想，原本应该已经失效的法阵猛的亮了起来。
　　“！！！”
　　月夜猛的瞪大了双眼，惊异的看着眼前的这一个法阵。
　　“这个召唤法阵还能用？！”
　　随后，魔力的飓风开始凝聚，法阵所散发的光芒猛的亮了起来。
　　“喂喂喂！为什么还自动开始召唤了啊！我连咒文都没念啊！”
　　感觉到体内的魔力猛的下降了一截，月夜一边后退着，一边说道。
　　“系统酱！这一次召唤是不是又算在我身上了？”
　　“好像……是的……”
　　系统酱略显尴尬的说道。
　　“……能不能停止召唤？”
　　“好像……不能……”
　　“……”
　　月夜表示无语。
　　“那就赶紧帮忙移交令咒啊！！！”
　　月夜咆哮着，同时转身不再看向那逐渐凝结而黑色身影，向着树林外跑去。
　　“哦……哦……”
　　系统酱慌忙应道。
　　让系统酱去处理令咒问题之后，月夜就又开始了狂奔……
　　几分钟后…………
　　“哟西！你就是……”
　　漆黑色的人影轻轻地落到了地面上，同时睁开自己的金色的双眸，暴虐的气息瞬间散开，一股无形而压抑的气场笼罩着整片树林。
　　无言的看了看四周。
　　“嗯？怎么回事？”
　　“咳咳……”
　　盖亚萝莉又跑出来了。（盖亚：为什么要说又？）
　　“那个哈……关于你的master就请你先不要在意了，嗯……反正你被召唤出来了你就随便逛逛呗……还有明天晚上有个酒宴，你要见的人都在那里，嗯……就是这个位置！”
　　随后盖亚又发了一次坐标过去。（盖亚：都说了为什么要说又？）
　　“酒宴……啊……”
　　她轻笑着说道，嘴角勾起一个略显夸张的弧度。
　　这一次终于能抓住你了呢……
　　于此，一黑一白，两位新的英灵，降临了冬木市，悄无声息的加入了这场圣杯战争之中。
　　（小血：召唤的时候那么大动静真以为没人注意到么？还悄无声息？月夜：你特喵的闭嘴！）
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十二章 远坂家计事件
 　　啊……是是是，小血的书是垃圾……小血认了……但是不要说出来好不好！！！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“呼……呼……”
　　匆忙逃回冬木市的月夜，此时正处于一个小小的巷子里。
　　“呼……呼……真是的，果然这就是个坑吗？”
　　月夜擦了擦自己额头上并不存在的汗水，无奈的说到。
　　“我就知道抑制力不可能这么大方……果然都是坑！”（盖亚：你自己的任务关我什么事）
　　“啊……我觉得你现在不应该先关注这个，而是别的事情……”
　　系统酱突然插嘴说道。
　　“啊？什么啊……”
　　月夜刚想问，突然就顿住了。
　　“空间坐标……在移动？”
　　“雁夜这家伙也真是的，才陪了小樱一天就迫不及待的跑回来了吗？”
　　月夜抱怨着。
　　是的，原先月夜放在兰斯洛特那里的那个空间坐标，此时正在不断地向着冬木市移动着，也就是说，间桐雁夜又跑回来了。
　　“嗯？在一个地方停下来了？”
　　突然，在月夜的感应中，空间坐标的位置停在了一个地方，似乎是看到了什么。
　　“啊……嘞……”
　　月夜似乎是想起了什么。
　　“今天貌似是……远坂家计事件啊……”
　　“唉……”
　　月夜深深地叹了一口气。
　　“你们远坂家的人就是会给我找麻烦……果然时辰你还是去死好了……”
　　当然，嘴上这么抱怨着，月夜还是快速的向着自己所标记的坐标移动着，虽说不知道赶不赶得上，但是也得看看有没有的帮忙不是么？
　　……………………另一处……………………
　　“好孩子……”
　　藏在角落里，间桐雁夜看着远坂凛不断地指挥着那些被绑架的孩子们出逃，心里一阵高兴。
　　“嗯？有东西！”
　　看着远坂凛出逃的方向，间桐雁夜突然皱起了眉头，在他的感知里，有着几只很奇怪的生物跟在了远坂凛的后面。
　　“糟糕！”
　　本能的感觉到不妙，间桐雁夜慌忙跟了上去。
　　而在不远处的小巷里……
　　“啪嗒……”
　　一团东西掉落在了远坂凛的眼前，正是之前和月夜他们战斗过的那种八（chu）爪（shou）鱼（guai），虽然说月夜他们这些经历过众多战场的英灵并不惧怕这些恶心的东西，甚至能够做到正面斩杀这些魔物，但是对于远坂凛这一种还没有体会过魔术师战争的小孩来说，这种魔物还是非常可怕的。
　　在空中飞舞的触手，身上不断蠕动的腐肉，不断流出暗红色，宛若血液一般的汁液，以及不断散发着的那种腐臭，这无一不成为远坂凛惧怕的因素。
　　“啊……啊啊……”
　　远坂凛张着嘴，说不出话来，来自内心的恐惧让她的身体变得僵硬，就好像浑身都不受自己控制了一样，就只能僵在那里，看着那恶心的东西一点一点的接近，看着危险一点一点的接近。
　　“呼啦……”
　　似乎是一阵轻轻地振翅声，轻微的气流声在这个小巷里回荡着，明明是那么细微的声音，可是却好像在自己耳边响起的一样，直透灵魂。
　　“呼啦……呼啦……”
　　在这漆黑的小巷里，突然出现了一股蓝色的光芒，很小，很小，就好像是在黑暗里那细微的烛火一般，仿佛随时会熄灭，但是却又在不断地燃烧着自己，为处在黑暗里的人们带来一丝丝光明。
　　“呼啦……呼啦……”
　　又是一股蓝色的光芒，同样很小，很小，但是它的到来，却让之前的那股光芒亮了一点点，那蓝色的光芒就好像流水一般，让人感到温和、舒适。
　　“呼啦……呼啦……”
　　一阵猛烈的颤动声，似乎整个空间里的空气都被带动了起来，不断地颤动着，就好像礼炮一般，欢迎着什么的到来。
　　而伴随着这一切，一股强烈的蓝光出现在了远坂凛的眼前，不断地靠近着，直到那道光足够近了，她才看清楚，那只是一股蝴蝶的洪流，明明所有蝴蝶都是慢悠悠的在飞着，可是却又让人感觉非常非常的快，似乎是一眨眼就到了眼前一般，而那些蝴蝶的翅膀上，都散发着淡淡的，蓝色的荧光，在这充满黑色的空间里，让人感到一阵柔和。
　　那些蝴蝶一只一只的、轻轻地落到她眼前的那只魔物上，很快的整只魔物都布满了散发着蓝色荧光的蝴蝶，这个时候，原本看着非常恶心的魔物就变得有些奇特了，并不会像以前那般恶心，让人有一股奇特的美感。
　　“呼啦……”
　　一只蝴蝶轻轻地落在远坂凛的鼻尖上，它与别的蝴蝶有些不一样，它所散发出来的光明显比其他的蝴蝶要亮一些，而且，它翅膀的前端，散发着金色的光芒，似乎是代表着它的高贵，它的地位。
　　“呜……呼……”
　　轻声呜咽了一声，似乎是对于落到自己鼻尖上的小东西感到不满，远坂凛的身子轻轻地动了一下，而相应的，它也煽动了一下自己的翅膀，保证自己不会掉下去。
　　“呼啦……呼啦……”
　　轻轻地煽动了一下自己的翅膀，一颗颗金色的粉末向着远坂凛飘去，随后消散，而远坂凛则是感觉自己一阵困意席卷着自己的脑海，身体开始乏力，似乎是想要立刻睡过去一样，而在她睡过去之前，也只是看到了一个穿着黑色衣物人出现在了小巷里。
　　“呼……”
　　摘下兜帽，间桐雁夜长舒了一口气，看了看一旁还处于被包围状态的魔物，厌恶的绕开了，走到远坂凛睡下的地方，轻轻地煽走了落在她鼻尖的那只蝴蝶，小心翼翼地抱起了她，似乎是害怕因为自己的动作太大而吵醒了她。
　　“……走吧……葵应该会去公园找凛……”
　　回过头，向着还围着魔物的蝴蝶们说道，然后慢慢的离开了这个漆黑的巷子。
　　而那些蝴蝶们，也缓缓地离开了，轻轻地煽动自己的翅膀，飞向空中，四散在城市的天空，而原本那只魔物的地方，则是留下了一滩澄澈的水，就好像是谁洒了一杯水在这里，如果没有亲眼见到的话，或许根本不会有人知道，这里曾经有过一只让人厌恶而恶心魔物存在过。
　　而另一边……
　　远坂凛的母亲远坂葵正驾驶着自己的车在道路上飞驰着。（话说fate/zero里面含有人气属性的人都会飙车么？开得那么快……）
　　“凛，那孩子竟然去了冬木……”
　　一边回忆着自家孩子会去哪，一边在车里四处张望着。
　　“……！！！”
　　突然，似乎是一闪而逝的红色让她注意了起来，立刻停车，下去寻找。
　　“凛！”
　　跑到小道上，看见不远处的凉亭里，远坂凛正躺在椅子上，熟睡着。
　　“凛？”
　　慌忙跑过去，远坂葵仔细的看了看自家的孩子，似乎是在确认有没有受伤，同时还打算伸手去探远坂凛的鼻息。
　　“凛酱没事，她只是睡着了……”
　　间桐雁夜的生意在她的身后响起，但是在这寂静的公园里，突然说话的间桐雁夜显然把远坂葵吓到了。
　　抱着远坂凛，转身，一脸讶异的看着不远处的那个黑色的人影，只可惜，衣服上的兜帽遮住了他的表情，但是远坂葵可以看见，间桐雁夜那惨白色的头发。
　　“雁……夜？怎么了？发生什么事了？你怎么会在这里？”
　　“…………”
　　间桐雁夜没有说话，而是抬手想要掀起兜帽，但是似乎是想起了什么，又放了下来。
　　“如果觉得难看的话，就把这个戴上。”
　　月夜的声音从一旁响起，同时向着间桐雁夜甩过去了一个东西。
　　间桐雁夜接住，放到手里看了一下，是一个能够遮住半脸的面具，当然，是黑色的。
　　犹豫了一下，间桐雁夜还是选择戴上，随后嫌弃了自己的兜帽，露出了自己那张带着一半面具的脸。
　　“真是的，你们就是会给我找麻烦，乖乖的等我去接你们不就好了吗？”
　　月夜从一旁的草丛里走了出来，银白色的头发略有些杂乱，衣服上也有些杂草，似乎是很匆忙的样子。
　　“可是……”
　　“嗨嗨……我知道我知道，如果你不回来的话凛酱就会有危险了，这也算是我的疏忽。”
　　月夜摆了摆手，承认了自己的失误。
　　“你是……”
　　远坂葵皱了皱眉头，看向了月夜。
　　“哦，我啊？嗯……首先很荣幸认识您，夫人。”
　　月夜先是疑惑了一下，随后异常恭敬的向远坂葵行了一礼。
　　“我是这次圣杯战争的参战英灵，啊……当然雁夜不是我的master，他不过是和我有着一笔交易而已。”
　　月夜指了指不远处的间桐雁夜，说道。
　　“什么？！雁夜你参加圣杯战争了？！”
　　远坂葵吃惊的看向间桐雁夜。
　　“嗯……”
　　间桐雁夜轻轻的点了点头，似乎是有些不好意思。
　　“不过放心吧！我是不会输的！我和我的英灵都是最强的！”
　　间桐雁夜自信的说到。
　　“你……你就一定要与时辰为敌吗？”
　　远坂葵略带哭腔的说道。
　　“啊不，这个可就不一定了，夫人。”
　　月夜在一旁插嘴道。
　　“雁夜他并不一定会对上远坂时臣，毕竟……他和我的交易，可是有关于远坂……啊不，间桐樱的呢……”
　　“小樱？你说什么？！小樱在你那里吗？！她不是在间桐家吗？！”
　　远坂葵惊声说道。
　　“很抱歉，夫人，虽然说这个消息对于你来说非常的不幸，但是事实就是这样。”
　　月夜轻声说着。
　　“那……那……”
　　“嗯……你可以理解为，雁夜他用自己的生命作为交换，换取小樱的自由。”
　　月夜歪了歪脑袋，思考了一会，接着说道。
　　“应该是为了不让你担心吧……要知道雁夜身体里可是有着无数只刻印虫呢……啊！忘记和你说了，间桐家的魔术就是让刻印虫吞噬自身的血肉来换取相应的魔力。”
　　“喂……”
　　间桐雁夜在一旁喊道，似乎不想让月夜继续说下去。
　　“雁夜……”
　　当然，这一举动在远坂葵的眼里就是间桐雁夜不想让她知道太多而在阻止那一位英灵。
　　“所以啊……”
　　月夜一个闪身，几乎是一瞬间便来到了远坂葵的面前，轻轻地捏了捏她的脸，又抚了抚她怀中熟睡的远坂凛。
　　“你要记住，你、远坂凛和间桐樱以后的生活……都是由一个人用性命换来的啊……”
　　又是一个闪身，毫无踪迹地来到了间桐雁夜的身旁，将手搭在他的肩上，向着远坂葵摆了摆手。
　　“那么……再见了，夫人！”
　　脚下一个白色的法阵亮起，黑夜里，猛的绽放出白光，照亮了整个公园，随后，间桐雁夜与月夜的身影便消失了……
　　“雁夜……”
　　公园里，远坂葵抱着自己的女儿，轻声念叨着，眼泪不断划过脸庞，轻轻地滴到远坂凛的脸。
　　“……妈妈？”
　　远坂凛微微睁开眼睛，轻声喊道。
　　“嗯……凛酱，妈妈在这里哦……”
　　远坂葵费力的挤出一丝微笑，温柔地说道。
　　“我们……回家吧……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十三章 王之酒宴
 　　某处无人的天台……（为啥子又是天台……）
　　白色的法阵猛的亮起，随后两个人影出现在了这里。
　　“呼……这样子应该就好了……”
　　看了看四周，似乎是确认了什么，月夜长舒了一口气。
　　“喂！你为什么……”
　　“你这货也真是的！”
　　间桐雁夜还想说些什么，但是却被月夜直接给打断了。
　　“知不知道你就这么直接的跑出来可是很危险的！要知道这一次圣杯战争的assassin的隐藏能力可是非常优秀的，像你这么随便的跑出来是会被跟踪的！”
　　“那又怎么样，有berserker在，我根本不怕assassin！”
　　“……拜托，你不知道么？Assassin和archer可是联手的，你应该看到archer的战斗力了吧？虽然berserker确实是能够牵制一下，但是你觉得你能打得过assassin？”
　　月夜抚了抚额，无奈的说着。
　　“你是说……”
　　间桐雁夜似乎智商上线了，微微瞪大了眼睛，说道。
　　“对！刚刚有一只assassin跟着你，如果不是不想让无辜的人卷进来，我早就一刀丢过去了，相信你也不想吧？”
　　“嗯……”
　　间桐雁夜点了点头，表示赞同。
　　“嗯……好吧，既然你来都来了，就先找个地方休息吧，明天的话……可是有ting重要的事情呢……”
　　月夜看了看天色，感觉天都要亮了，便向着间桐雁夜说道，随后又从脚边的排水槽里捡起了一块不大不小的石头。
　　“啧……又浪费一个坐标……看来还得多做几个。”（单向传送没有使用限制，只要有坐标，有魔力就可以无限释放，如果坐标足够多，可以当瞬移来用，当然前提是你能准确的找到每一个坐标）
　　月夜咂了咂嘴，看了看石头上已经黯淡下来的法阵，捏碎了它。
　　“啊……那什么……”
　　突然，间桐雁夜有些不好意思的挠了挠头。
　　“…………不是吧……”
　　月夜沉默了一会，然后一脸怪异的看着间桐雁夜。
　　“难道这几天你在冬木市都是睡在大街上的？”
　　“嗯……”
　　间桐雁夜轻轻地点了点头。
　　“……姐姐？”
　　月夜有些不相信，扭头向着一旁的空气问道。
　　“…………”
　　Berserker解除了英灵化，随后一言不发的点了点头。
　　“……好吧，服了你们了，跟我来。”
　　月夜抚了抚额，他表示自己真心无语，随后向他们招了招手，前往自己的据点。（其实也就是个酒店……）
　　姐姐以后一定不能跟着他！（这句话有歧义啊……）
　　月夜这么想着。
　　――――――――――――第二天早上――――――――――――
　　月夜难得的睡了一次懒觉，直到下午的时候才醒了过来。
　　“哈唔……现在是几点了……”
　　刚刚起chuang的月夜打了个长长的哈欠，一边伸着懒腰，一边开口问道。
　　“…………”
　　然而并没有人回应。
　　“啊嘞？都不在吗？”
　　将银白色的长发给拨到耳后，擦了擦自己的双眼，月夜自言自语道。
　　“我现在很好奇你的性别了……”
　　间桐雁夜的声音从门口的地方传了过来。
　　“按照之前在码头的那个时候，你应该是位男性英灵，但是现在我却觉得你像是女的。”
　　“既然你觉得我是女的，那你不知道不敲门就直接进女孩子的闺房是很不礼貌的吗？”
　　此时的月夜也没有去看他，而是依旧在揉着自己的眼睛，似乎还没有睡醒。
　　“啊？！你真的是……”
　　这回轮到间桐雁夜吃惊了，毕竟……
　　“好啦，骗你的，我是男的。”
　　微微睁了睁眼，确认视觉清晰之后，月夜扭过头，笑着说道。
　　“哦……那就好……”
　　间桐雁夜长舒了一口气，似乎是放下了心中的一块悬石。
　　“我说你干嘛一副‘我放心了’的样子啊？如果我是女的会让你怎样？”
　　月夜有些哭笑不得的说道，同时从chuang上站了起来，走到梳妆台前坐下，开始整理自己那长长的头发。
　　“话说你还带着啊？那个面具。”
　　“嗯，我感觉带着它会比较好，毕竟……”
　　间桐雁夜说到这里停住了，不过月夜也明白他想要说什么。
　　“如果不想让她们见到的话，那就喝了这个吧。”
　　月夜头也不回的甩给了间桐雁夜一个小小的瓶子，里面则是装着一些略显粘稠的鲜红色ye体。
　　“这个是？”
　　“你不用管，反正死不了，它会随着时间清除掉你体内的刻印虫，但是同时能够保留那一部分魔力，等刻印虫完全被消灭后，它会代替刻印虫成为你的魔术刻印。当然，它并不会吞噬你的血肉。”
　　月夜解释着，同时皱了皱眉头。
　　后面的头发梳不到……
　　“姐姐，能帮我一下么？”
　　月夜说着，berserker便直接解除了自己的英灵化，来到了月夜的身边。
　　“雁夜你先出去一下吧。”
　　转过头，一边将梳子递给berserker，一边对着间桐雁夜说道。
　　“嗯……”
　　间桐雁夜点了点头，离开了房间，顺带关上了门，他也不想妨碍这两位叙旧。
　　“…………”
　　沉默地接过梳子，慢慢的为月夜整理起了头发。
　　“好久没有这样过了呢……”
　　轻轻地靠在椅背上，眯着眼睛，月夜用很温和的语气说着。
　　“…………”
　　然而，berserker并没有回答，只是默默地梳着头发。
　　“如果能一直这样多好啊……”（曜樱何业谝桓霰硎静煌意！晓美焰：我才是第一个！）
　　月夜轻声说着。
　　“…………”
　　Berserker的手顿了顿，随后继续梳着。
　　“…………”
　　随后，房间里陷入了一阵长长的沉默，似乎两人都没有打算打破这一沉默，只是默默地体会着，默默地享受着这久违的温馨。
　　许久后…………
　　“话说今晚有一场酒宴啊，姐姐。”
　　整理好自己头发的月夜一边说着，一边开始整理自己的衣服。
　　“…………”
　　“你说我们去不去啊，姐姐？”
　　“随……你……”
　　Berserker断断续续的说着，不过却很是清晰，似乎是极力想让月夜听得清楚一点。
　　“那就去吧，虽然说没有收到请帖，不过我们直接去应该也可以。”
　　月夜看了看镜中的自己，满意的点了点头。
　　“看时间也差不多了，可以走了。”
　　抬头看了看窗外，月夜说着戴上了面具，原本白色的战袍瞬间变为黑色的风衣，银白色的长发也变为黑色的短发。
　　“虽然说这么过去总感觉有些不礼貌，不过也没办法啊……”
　　月夜低声抱怨着。
　　随后月夜和间桐雁夜打了声招呼，直接带着berserker前往酒宴的地点,也就是艾因兹贝伦的那个城堡了。
　　――――――――――另一边――――――――――
　　原本略显残破的城堡依旧被修复了大半，从外面看就好像是在装修一样，根本看不出昨晚这里还发生了异常战斗。（肯尼斯和卫宫切嗣昨天在这里打了一仗）
　　“咔……嚓……”
　　莫名的，一道闪电划过了这片天空，伴随而来的则是阵阵雷鸣。
　　“唔……”
　　走在自家的走廊上，爱丽斯菲尔突然捂住自己的xiong口，神情有些痛苦。
　　“爱丽斯菲尔！你没事吧？”
　　Saber在一旁扶住她，关切的问道。
　　“趁着切嗣不在的时候从正面进攻……”
　　“之前的雷鸣，还有这种不知害怕为何物的进攻方式，看来……敌人是rider。”
　　Saber冷静的分析着，很快就推断出对方是谁。
　　“轰隆！”
　　艾因兹贝伦家城堡的大门被撞了开来，变成一地的碎木。（门：我真是日了poi了，刚养完伤，结果又来一次？！）
　　“呜啦啦啦啦啦……”
　　拉了拉手中的缰绳，让自己的战车停下，rider和韦伯就这么闯进了城堡之中。
　　“哒！哒！哒！”
　　爱丽斯菲尔和saber也是快步的来到了大厅，警惕的盯着rider。
　　“哟，saber！”
　　Rider抬了抬手，向saber打着招呼。
　　“…………”
　　然而，saber并没有回应，她和爱丽斯菲尔的注意力都在一个地方……rider的衣服。
　　是的，rider今天并没有穿自己的那身战袍，而是换了一身便服，特别是衣服，xiong口的地方画上了一个世界地图，并且写上了三个大字‘大战略’，所以说……这到底……是什么鬼？？！
　　“rider？”
　　Saber保持着惊讶的神情，疑惑地问道。
　　“听说你有了城堡我就来看看，但是没想到这地方这么寒酸。”
　　Rider看了看四周，严重闪过一丝不满，随后又看了看saber。
　　“而且你怎么穿这么无趣的战甲？你今晚不穿穿这个时代的服装吗？”
　　说着，rider还往自己xiong口‘大战略’那三个字的地方锤了锤。
　　“rider，你这家伙来干什么的？”
　　似乎是不满rider的态度，saber出声问道。
　　“看了还不明白吗？”
　　Rider扛起了自己身旁的一桶酒，略显豪迈的说道。
　　“当然是来这里喝酒的了！好了，不要再呆站在那里了！快带路吧！难道这里没有适合开宴会的庭院吗？在这种城堡里喝酒实在是太糟蹋了！”
　　“…………”
　　随后saber和爱丽丝菲尔惊讶的对视了一眼（二脸懵逼），但是还是找了一处比较宽大的庭院给rider。
　　“咔嚓！”
　　一拳砸碎酒桶的盖子，拿起旁边的酒勺就这么舀起来准备喝了。
　　虽然按照正规来说，这玩意是用来舀酒到酒杯里再喝的，当然这个时候并没有人去纠正他。
　　“连等待都不愿意的人，哪有什么资格称王？”
　　正当rider准备喝下去的时候，一个盛气凌人的声音响了起来。
　　“杂修！”
　　金色的光芒缓缓凝聚，archer慢慢的走了过来。
　　“archer？你怎么会在这里？”
　　Saber将手搭在了自己身旁的剑上，警惕的问道。
　　“啊……没有啦，因为我在街上碰到他，就顺便约他过来了。”
　　Rider笑着解释道，同时放下了自己手中的酒勺。
　　“金闪闪，是你自己来的晚，这可不怪我啊！嘛……这也难怪，你和本王不同，是徒步来的。”
　　“切……”
　　Archer不爽的咂了咂嘴，但是紧跟着的，另外一处又出现了猛烈的魔力波动。
　　“就是这里吗？”
　　温和的言语轻轻地回荡在这个庭院里，一股和睦的气息迎面扑来，就好像有阵阵花香在侵袭着自己。
　　“就是这里了吧？”
　　白色的光芒缓缓凝聚，一身洁白的战裙显露在众人的面前。
　　而他们，则是一脸惊讶的看着来者。
　　“切，居然这么多人。”
　　又是一股暴虐的气息，似乎是包含着愤怒的语气涌入了众人的耳中，顿时又为这里添上了几分火药味。
　　“嗯？看来今天还真没来错啊！”
　　黑色的光芒凝聚，深黑偏紫的战铠展现在众人的眼前。
　　而其他人，连带着那道白色的身影，都显得一脸惊讶。
　　“啊嘞？都已经来了吗？”
　　而就在这略显尴尬的时刻，月夜正好带着berserker来到了这里。
　　“看起来我们来晚了啊……”
　　看了看saber，又看了看那一黑一白的身影，月夜略显尴尬的说道。
　　至此，王之酒宴，正是开始……
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　从这一章以后，将放弃以职介为称呼，改为真名。当然，能够进行简称的则进行简称，不过大概会用他们的称号，比如archer的英雄王以及rider的征服王这种。
　　至于caster和assassin这两位将死之人……还是用职介代替吧……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十四章 被推迟的酒宴……
 　　“…………”
　　“…………”
　　沉默……
　　长长的沉默……
　　原本气氛还可以的酒宴不知怎么地，突然就冷了下来，几乎是冷到了冰点。
　　“为……为什么……有……三个……saber？”
　　终于，比较胆小的韦伯（王妃果然就是王妃）用着颤抖的语气说道，同时问出了在场所有人的心声（英雄王【archer】和月夜除外，毕竟一个是自恋狂，一个是始作俑者）。
　　“哈？你问我我怎么知道？”
　　“我也不是很清楚。”
　　一黑一白两位英灵同时回到道，然而却是两种截然不同的语气。
　　“喂！那边那只白色的！他是问我又不是问你！”
　　黑saber指了指处在自己对面的白saber说道。
　　“请注意你的言行，黑色的。”
　　白saber面不改色的回应道。
　　“你应该很清楚我们都是同一种性质。”
　　“那又怎么样？”
　　黑saber高傲的说着，似乎完全没有saber的那股谦虚。
　　“所以请注意你的言行！黑漆漆！”
　　白saber厉声说道，就连称呼也变了。
　　“哎呀？生气了？我就是要和你对着干怎么的？”
　　“…………”
　　“谁能解释一下……这是什么状况……”
　　征服王【rider】挠了挠脑袋，又指了指充满火药味的两人，问道。
　　“切，谁管呢。”
　　英雄王不屑的瞥了一眼仍旧在争吵的两人，坐到了征服王的旁边，但是双眼还是时不时地飘向那一边，看起来还是很在意的。
　　“啊……这个我倒是可以解释一下。”
　　月夜轻轻地走到了英雄王的另一边坐下，当然他的这个举动让英雄王略微皱了皱眉，但是随后又舒展开了。
　　“大概就是……啊对了，能让我的爱人坐下么？”（小血：月夜，你可以的，居然就这么直接叫上了。）
　　月夜还没说几个字，就向着征服王问道，毕竟他才是这一场酒宴的举办人。
　　“啊，没问题，入座吧。”
　　征服王先是愣了愣，随后点了点头，表示同意。
　　“…………”
　　而兰斯洛特则是默默地坐到了月夜的身后，似乎是打算让月夜给自己做主，这也就代表了她把自己给定位在了臣子的地位，也就是说，月夜是她的君主。（月夜：你想说攻受就直接说，干嘛那么委婉。小血：诶嘿~）
　　“嗯……大概就可以算是平行世界的saber吧……你们听说过时间驳论么？在同一条世界线里的同一时间线内，理论上是不会出现两个一模一样的人的，就算是非常像的两个人，也会有细微的不同。”
　　月夜看了看一旁依旧在争吵的两位，又看了看坐在另一边，依旧处于惊讶状态的saber，开始解说道。
　　“但是，当有人在同一世界线从同一个时间线的一个时间坐标去到另一个时间坐标的时候，同时恰好那个时间坐标又有着过去或者未来的他，那么，这个世界便出现了两个一模一样的人。”
　　“当然，当出现这种状况的时候，如果那个跳跃时间线的人什么都不做，不干扰这个世界的话，那么什么事情都不会发生，但是当这个人想要做些什么的话，那么从这个地方开始，世界线就会开始产生分支，也就是我们所谓的世界分歧点。”
　　月夜说到这里停住了，似乎是打算让他们好好消化一下这些知识，随后继续解释道。
　　“当分歧点产生后，这个世界就会产生很多的小世界，它们分别代表了各种人经历过不同的选择之后所获得的不同的结局，但是这个世界真正的结局还是只有那一个，其他的结局都是虚假的，毕竟造成分歧点产生的，都是那个跳跃时间线的人。”
　　“所以，那些处于世界分支的人们都不知道他们是虚假的，因为他们真真正正的活着，但是他们并不知道，他们所生活的世界，都不过是主世界的其中一个投影罢了。”
　　“这么说，这两位saber是……假的？”
　　韦伯惊讶的说道。
　　“不，并不算，当有主世界的人带领分支世界的人前往主世界的话，那么主世界就会承认这个来自分支世界的人……也就是说，那边两位，都是你，来自别的世界的你，saber。”
　　月夜淡淡的说着。
　　“啊？！”
　　Saber惊讶了一下，但是没想到，月夜这一句话却引起了另外两位的不满，同时从另一种层面上……结束了她们两位的争吵。
　　“我才不是她！我才不像她那么软弱！”
　　黑saber喊道，似乎这句话戳中了她的痛处。
　　“请注意你的言辞，不要把我和她混为一谈。”
　　白saber也是淡淡的回应道，而她脸上的微笑从未消失过，感觉她对于谁都是出于温和状态的，唯独对于saber，似乎有点别的情绪。
　　“重新自我介绍一下，我是神圣不列颠的国王，阿尔托莉莉・潘多拉贡！封号完美王！职介为saber！”
　　白saber率先向着月夜他们行了一个骑士礼，自我介绍道。
　　“哼！我是大不列颠的国王，阿尔托利亚・潘多拉贡！封号亚瑟王！职介saber！再次声明！不要把我和那边那只弄混了！”
　　黑saber先是重重的哼了一声，随后也做了一个骑士礼，自我介绍到。
　　“等等！我也叫阿尔托莉雅・潘多拉贡，我的封号也是亚瑟王啊！”
　　Saber在一旁喊道。
　　“不好意思……”
　　然而saber的这句话，似乎更是激起了阿尔托利亚的愤怒。
　　“首先！我要告诉你！你根本不配叫阿尔托莉雅・潘多拉贡这个名字！其次！听清楚了！我叫阿尔托利！亚！我才不想和你这种人同名。最后！你的封号是骑士王！而亚瑟王这个封号……”
　　说到这里，阿尔托利亚摘下了自己的眼罩，露出她那灿金色的双眸，眼神凛冽的看着她。
　　“你！根！本！不！配！”
　　“…………”
　　不知道怎么的，阿尔托莉雅有些惧怕她的这双金色眸子，只是张了张嘴，没有再说什么。
　　“啊……那边的先停一停，今天可是酒宴啊，不要那么扫兴。”
　　征服王看气氛有些尴尬了，但是似乎还有救，便开口救场到。
　　“今天到这里的可都是王……如此无礼就请不要入席。”
　　英雄王也这么说道，当然，说到一半的时候还特意顿了一下，瞥了一眼坐在自己身旁的月夜，然后才继续说了下去。
　　“切……”
　　阿尔托利亚不爽的咂了咂嘴，但还是没有继续挑衅了，而是直接坐到了征服王的另一边。
　　“…………”
　　阿尔托莉莉也没有说话，只是安静的挨着阿尔托利亚坐下，而她的另一边则是阿尔托莉雅。
　　而现在座位的形式是这样的：
　　月夜→英雄王→征服王→阿尔托利亚→阿尔托莉莉→阿尔托莉雅→月夜
　　这种环形座位，当然兰斯洛特还是坐在月夜的身后。
　　“这就对了嘛……做人要讲道理啊。”
　　征服王很是开心的点了点头，大笑着。
　　“讲道理，人还没有来齐呢……”
　　月夜抚了抚自己的面具，笑着说道。
　　“啊嘞？还有人没有来吗？”
　　征服王挠了挠脑袋疑惑地问道。
　　“哈哈……征服王，看来没有杀意的观察你是感觉不到的啊……还不出来么，Lancer？”
　　“果然还是瞒不过你啊……”
　　Lancer缓缓地从角落里走了出来，理所当然的，他的手里并没有带着武器。
　　“那是当然，那么怎么样？能让他入席吗？”
　　月夜笑了笑，继续问道。
　　“当然……”
　　“绝对不行！”
　　征服王刚想同意，便被英雄王打断了。
　　“你们把这场酒宴当成什么了？这可是王的酒宴！选择如此寒酸的地方摆设本王就不计较了，但是你们这帮杂修还想要让所有人都入席？怎么？你们打算怎么为害我白跑一趟而赔罪？”
　　英雄王猛地站起身，厉声呵斥着，极力表达着自己的不满。
　　“嘛嘛……不要动那么大火气，Lancer只能委屈你坐次席了。”
　　月夜在一旁安抚道，同时为迪卢木多的席位做出了安排。（小血：明明都是不请自来，一个坐在了次席，一个却混进了正席……）
　　“了解了，未经邀请便直接进入这场酒宴，是我的罪过。”
　　迪卢木多先是向着众人鞠了一躬，随后又看向了坐在一起的三位saber。（这句话好怪……）
　　“还有我由衷的希望能和来自异界的两位saber进行一场比试。”
　　“会有机会的。”
　　“如果可以的话，我会的。”
　　阿尔托利亚和阿尔托莉莉同时回答道，当然这又差点导致她们两个之间的战火点燃。
　　“…………”
　　英雄王听到月夜的安排，沉默了一会，还是坐了下来，这就代表他默认了月夜的这一做法。
　　“啊……话说耗了这么久……酒宴可以开始了吗？”
　　月夜向征服王抱怨道。
　　“啊是啊……耗了那么久，气氛都被破坏了……那有什么兴致喝酒啊……”
　　征服王叹了口气，略有些无奈的挠了挠脑袋，但是随后却又大笑了起来。
　　“啊哈哈……算了！不管这些了！来，都喝酒！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十五章 品酒
 　　话说有人希望爆主角身份了……很快的了，马上就会揭晓了。
　　还有……
　　讲道理啊！为什么没有鲜花了！小血不开心了！我要停更！【掀桌(sF□′)s喋擤ォ摺
　　月夜：小血最近没吃药不要管她。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“啊哈哈哈……不管那些了。来！来喝酒！”
　　英雄王大笑着，将自己身旁的酒桶般到了众人的中间，同时把酒勺给放到了里面。
　　“女士优先。”
　　向着坐在自己身旁的阿尔托利亚做了个手势，征服王笑着说道。
　　“先谢谢你了。”
　　阿尔托利亚也是很有礼貌的点了点头，随后向着酒勺伸.出了手。
　　“…………”
　　似乎是对于自己身上的这身铠甲感到有些不适，阿尔托利亚皱了皱眉头，随后收回了自己的手。
　　“真是麻烦……”
　　低声抱怨了一下，阿尔托利亚猛地一甩手，原本包裹在身上的漆黑铠甲瞬间化作魔力向四周散去，不知道是不是因为她不知道收敛还是故意的，强劲的魔力飓风还是让在场的人都感受了一把‘清爽’。（金闪闪：发型都乱了……发胶很贵的……）
　　“嗯，这样子好多了。”
　　满意的点了点头，此时的阿尔托利亚已经换上了一身黑色晚礼服，而原本与阿尔托莉雅极其相似的脸也完全暴露了出来，唯一能让人区别的是她的瞳色，阿尔托莉雅是碧绿色的，而她的则是金色的。
　　“……啧啧，还可以。”
　　用酒勺从酒桶里舀了一勺，一口饮了下去，感觉还没有品过味道就咽了下去，但是阿尔托利亚还是赞美了一局。
　　“哈哈……本王自认为自己的眼光还是可以的！”
　　征服王也是很开心的笑了笑，说道。
　　“…………”
　　而坐在一旁的阿尔托莉莉则是沉默地接过了酒勺，然而她换上了一身白色的晚礼服，不知道是不是要和阿尔托利亚较劲还是要和依旧穿着铠甲的阿尔托莉雅划清界限。（不知道诸君有没有晕……毕竟名字那么像……）
　　“还不错……”
　　与利亚不同，莉莉则是舀了一勺之后，只是细细的饮了一口，便放了回去，同时开口赞美了一句。（以后就简称了，省的诸君说我凑字数）
　　“…………不错。”
　　莉雅也是小小的饮了一口，似乎是象征性的赞美了一句。
　　随后迪卢木多、兰斯洛特和月夜都相继品尝过之后，都表示这酒ting‘不错的’。
　　但是到了吉尔伽美什【英雄王】这里，则出现了一些问题。（从现在开始写闪闪全名！不要拦我！就冲着闪闪帅我都要这么写！）
　　“……哼！这是什么便宜的酒？！”
　　淡淡的尝了一口，吉尔伽美什便厌恶的撇了撇嘴，同时将酒勺拿远了一点，似乎是不想再看到它似的。
　　“你以为这种东西就能配得上这场酒宴了吗？”
　　“是这样吗？这可是这个地区的市场里数一数二的好货色了……”
　　征服王的脸一下子苦了起来，毕竟自己的眼光第一次被人否定了……重点是自己还一口都没有喝过……
　　“讲道理，征服王你的酒还是很不！错！的。”
　　月夜再次说道，当然在某两个字上加重了语气。
　　“啊……好吧……”
　　征服王也明白了，这桶酒还是很不错的，但是相比起来那些真正的美酒，就有些不够格了。
　　“你不知道何为真正的酒，才会这么想的，杂修。”
　　“哦哦？！难道说你有好酒吗？”
　　征服王兴奋地问道。嗯，看来是个酒鬼没跑了。
　　“哼！”
　　吉尔伽美什不屑的哼了一声，随后抬手，金色的波纹在空间里荡漾开来，随后从他的王之财宝里，拿出了一个金色的瓶子，而瓶口正不断地散发着浓郁的酒香。
　　“哦哦哦！”
　　嗅了嗅空气中那醇厚的酒香，征服王一脸兴奋的看着那金色的酒瓶，当然，他并没有心急的去拿来喝，毕竟，这酒并不是属于他的。
　　“看好了，这下你就知道了，这才是真正的王者之酒！”
　　再次从王之财宝里拿出了几个金灿灿的杯子，摆到了众人的面前，不得不说吉尔伽美什拿出来的东西都是由黄金做成的这一点，狠狠地闪了一把众人的双眼。（众人：土豪……）
　　“…………”
　　征服王看了看吉尔伽美什，见到他似乎没有反对的意思，就直接将那个酒瓶给抱到了怀里，就好像是一个宝贝一样，至于原先他带过来的那桶酒……放心还摆在一旁。（征服王：绝对不能浪费一滴酒！）
　　“这还真是顶级的。”
　　一边往每个酒杯里倒酒，征服王一边赞扬道，特别是看到那些淡金色的酒液和那愈发浓郁的酒香的时候，他的眼睛简直要放光了。
　　“…………”
　　当然，也并不是所有人都能忍受这股酒香味的，位于一旁的爱丽斯菲尔还好，毕竟出生于大家族，还能忍受，而一旁的韦伯就受不了了，略有些害怕的往后边挪了挪，还不断地用手在鼻子前扇着，似乎是在极力规避着那股味道一样。
　　“啪嗒……”
　　将酒瓶依依不舍的放下，征服王依次将酒杯给分了出去，然而这时众人才发现，吉尔伽美什只拿出了六个酒杯，而在场的英灵却有八个，看起来，似乎是没有迪卢木多和兰斯洛特的份了。
　　“拿去喝吧！”
　　似乎是感觉到了迪卢木多他们的尴尬处境，征服王将身边的酒桶给推了过去，豪迈的说道。
　　“不过记得要给我留点啊。”
　　“感谢您，征服王。那是当然的！”
　　迪卢木多也微笑着点了点头，说道。
　　“…………”
　　月夜拿起摆在自己面前的酒杯，看了看里面那淡金色的酒液，又看了看自己身后的兰斯洛特。
　　“喝吗？”
　　将酒杯拿起，伸到兰斯洛特的面前，问道。
　　“…………”
　　兰斯洛特沉默地摇了摇头，又指了指不远处的迪卢木多，表示自己可以和他饮用同一种酒。
　　“…………”
　　月夜看了看兰斯洛特，又看了看自己手中的酒杯。
　　“不行！”
　　月夜就好像是小孩子一般任性地说道，同时抬起了一只手，一层灰白、又带有着一点点淡红的波纹在空气中荡漾开来，就好像是吉尔伽美什的王之财宝一样，月夜从中拿出了一个漂亮的水晶杯，折射的光彩不断地映入众人的眼帘。
　　而月夜的这个举动也让吉尔伽美什侧目了一下，很是讶异的看着他，随后又带上了一些厌恶，不知道最后是不是想通了什么，他又笑了一下，不再去看向月夜。
　　“和我一起喝！”
　　月夜将自己酒杯里的酒往水晶杯里到了一点，随后直接放到了兰斯洛特的手中，将她的下半部分面具给摘了下来（鼻子往下的半边头盔），随后直接做到了她的怀里，就好像害怕她背着自己跑掉一样。
　　不过说来也很好笑，明明平常看月夜的身材，也觉得他ting高大的，但是不知道为什么，此时的月夜坐到兰斯洛特的怀里，就有一种非常jiao小的感觉，感觉就好像是个小孩子在撒娇一样。（小血解说：兰斯洛特穿上铠甲有180的身高，而月夜在‘黑’模式则会显得有些瘦小……黑叔：……小血：别这么看着我黑叔，就算你用匕首丢我，我也要这么设定。）
　　“看起来很恩爱啊……”
　　征服王带着一丝意义不明的笑容说道。
　　“嘿嘿……毕竟以前可是战友啊。”
　　月夜不好意思的笑了笑，说道。
　　“嗯嗯，好了！来！喝！”
　　征服王抬了抬手里的酒杯，说道。
　　而众人也抬起了手中的酒杯，随后开始品尝这杯酒，当然月夜是将面具摘了一点点，露出zui巴来喝的，虽然也没什么注意到。
　　“呜呼！好喝！”
　　征服王大笑了一声，毫不留情的赞扬着。
　　“…………”
　　而另外三位saber则是细细品味着，不过从她们的面部表情上来看，也是很享受的。
　　“不管是酒还是剑，我的宝库里只有最顶级的东西。”
　　吉尔伽美什轻轻地晃动了一下酒杯，看了看里面淡金色的酒液，轻抿了一口，说道。
　　“用这个才能决定出王者的格调。”
　　“啊……那个什么啊……”
　　月夜在旁边了自己的手，出声说道。
　　“如果是这一种的话，我这里也有哦……”
　　当然，月夜在说这句话的时候，就好像是一个小孩子在努力让谈话的大人们注意到他一样，让人有一种很想笑的感觉。
　　“哦？！你说你有能和本王的相匹配的酒吗？”
　　吉尔伽美什在一旁挑了挑眉毛，略有些怒意的说道。
　　“应该不算啦……不过我还是想让大家尝尝呢……”
　　月夜挠了挠脑袋，说道。
　　“哦？！那就赶紧拿出来吧！我迫不及待的想要尝尝了！”
　　征服王在一旁起哄道，作为一位酒鬼，最大的梦想就是品尝天底下所有的美酒了。
　　“好啊……那么就请大家把就被放到地上。”
　　月夜点了点头，随后说道。
　　“？”
　　虽然不解为什么月夜要他们这么做，但是在场的人也都将酒杯里的酒先喝完了，随后放到了地面上，吉尔伽美什也是犹豫了一下，才将就被给放了下来。
　　“Lancer也可以喝哦！给你！”
　　月夜说着，就又拿了一个水晶杯丢给了不远处的迪卢木多。
　　“这可是人民之酒啊！”
　　月夜笑着说道。
　　而此时，所有人都已经将酒杯给放到了地面上，月夜也将他和兰斯洛特的酒杯给放了下来。
　　“…………”
　　正当众人都不明白月夜要做什么的时候，月夜闭上了双眼，伸.出了自己的手，轻轻地往自己的酒杯弹了一下。
　　“噔……”
　　一阵诡异而清脆的声音回荡在整个庭院里，而众人也似乎是看到了一股白色的波纹从月夜的酒杯出荡漾开来，但是一眨眼就不见了。
　　“……腾！”
　　就在那声脆响过去几秒后，一团白色的火焰突然出现在了月夜的酒杯之中，而其他人的酒杯也陆陆续续的出现了白色的火焰。
　　“这是……”
　　众人惊讶的看着自己的酒杯，他们能感觉得到，酒杯里似乎有了什么东西。
　　“呼……”
　　白色的火苗随着风儿摆动了一下，随后开始缓缓熄灭，而逐渐出现在酒杯里的，就好像是清水一般的透明ye体，而同时，一股奇特的香味散发了出来。
　　“希望大家能品尝一下呢……”
　　月夜拿起自己面前的酒杯，将兰斯洛特的那杯递给了她，随后抬了抬手，示意道。
　　“…………”
　　众人拿起酒杯，轻轻地抿了一口，随后猛的瞪大了双眼。
　　“没有……味道？”
　　利亚惊讶的看着手中酒杯里那澄澈的ye体，说道。
　　“但是……却让人感觉很舒适……”
　　莉莉紧跟着说道。
　　“很难以想象的酒呢……不，这已经不算是酒了，就感觉好像是灵魂被洗涤过一样……”
　　征服王眯着眼，轻声说道。
　　“……从某种程度上来说，它确实配得上我的酒。”
　　吉尔伽美什沉默了一会，淡淡的说道，作为世界第一大收藏家来说，在他喝下的第一口，就已经知道这是什么了。
　　“灵魂火焰所炼成的酒呢……当然好啦……”
　　月夜欢快的说道，就好像是被夸耀的小孩子一样。
　　“希望大家能喜欢呢……”
　　――――――――――――――――话题外的分割线――――――――――――――
　　毒岛曜樱何什么……为什么……为什么在我面前夜都没有做出过那种表情和动作……现在却对另外一个女性做了……为什么……
　　鞠川静香&miku&洛天依：啊哈……啊哈哈……曜樱曜咏悖，你要冷静，你要冷静啊！【躲在墙角瑟瑟发抖状态】
　　毒岛曜樱汉恰…呵呵……果然……让我现在过去砍了她！不要拦我！！！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十六章 王道对决
 　　“唔呼……”
　　一口饮下酒杯之中的酒，征服王很是舒服的眯了眯眼。
　　“真是难以想象啊……世间居然有这种酒。”
　　“是呢……不过这酒并不适合接下来的谈话呢……”
　　月夜笑了笑，说道。
　　“说的也是。”
　　征服王沉吟了一下，也点了点头。
　　“好啦……酒也喝了，接下来就轮到正事了。”
　　虽然嘴上这么说着，但是征服王还是拿起了吉尔伽美什的酒，往自己的酒杯里倒满了酒，这一举动引起了在座众人的强烈鄙夷。
　　“据说圣杯战争有个规定，圣杯只能交给相称之人，所以在冬木市这里进行的战斗，就是用来鉴定的仪式。”
　　当然，征服王一点都没有觉得不好意思，依旧照常的说了起来。
　　“如果只是要看清有没有资格，其实不需要流血斗争……若是具有让英灵们互相认同的‘格’，那么答案就会自己出现。”
　　“哼！那还不如将圣杯战争改为圣杯问答呢！”
　　吉尔伽美什不屑的哼了一声，开口打断道。
　　“讲道理，你所说的这一切都已经偏离了‘争夺’圣杯的前提了，杂修！”
　　晃了晃手中的酒杯，吉尔伽美什淡淡的说着。
　　“严格的来说，圣杯可是我的东西！世上所有的宝物，都是来自我的仓库的！”
　　“这么说你这家伙曾经拥有圣杯吗？当然也知道圣杯是什么了？”
　　征服王撇了撇嘴，略带挑衅的问道。
　　“不知道！”
　　吉尔伽美什一句话就差点把征服王给磕到了。
　　“别用杂种的尺度来测量我，我的财富的总量，早就超越我能认知的程度了。不过既然是‘宝物’，就说明了那是我的财富之一。竟然擅自将我的东西拿出来……”
　　说到这里，吉尔伽美什那猩红色的眸子里闪过一丝危险的光芒。
　　“即使是贼人，脸皮也太厚了！”
　　“你说的话，跟caster走火入魔的抱怨没有什么两样，看来精神错乱的从者不是只有他一个啊……”
　　莉雅斜着眼睛看着吉尔伽美什，似乎是往他身上打上了‘精神错乱’的标签了。
　　“不，他有资格说这句话。”
　　坐在兰斯洛特怀里的月夜淡淡的开口说道。
　　“哦？！”
　　所有人都感兴趣的看向了月夜，似乎是想从他这里知道些什么。
　　“哼……”
　　而一旁的吉尔伽美什则是略显得意的笑了笑，晃了晃自己手中的酒杯，轻尝了一口。
　　“如果要说圣杯的所有权的话……他确实是最早拥有圣杯的人。”
　　月夜低着头，一直盯着自己手中的酒杯，不断地晃动着。
　　“要知道他可是所有英雄的始祖，英雄王吉尔伽美什啊……古巴比伦的所有者。”
　　“！！！”
　　当月夜说出这个事实的时候，所有人都惊讶了。
　　“哼！”
　　而这时，吉尔伽美什也是很得意的哼了一声，似乎是自己的虚荣心收到了极大的满足。
　　“啊……居然是英雄王啊……难怪那么傲气。”
　　征服王很是理解的点了点头，饮了一口酒，似乎是想借此掩饰自己的吃惊。（征服王：吓得我赶紧喝口酒压压惊。）
　　“不过英雄王，你应该不会可惜区区一个圣杯吧？”
　　征服王向着吉尔伽美什看了过去，似乎是想要得到什么答案似的。
　　“那当然，如果你愿意做我的部下，赏你那么一两个杯子也是可以的。”
　　“啊……那倒是不行了，再怎么说我也是一国之主啊……”
　　征服王挠了挠脑袋，似乎是有些尴尬的说到。
　　“但是我得制裁那些打我财宝主意的贼人，这可是原则问题。”
　　吉尔伽美什严厉的说道，但是他的嘴角却不知道在何时勾起了一丝弧线，似乎是非常愉♂悦的样子。
　　“那到底是怎么样？这一点有什么意义，或者是什么道理吗？”
　　征服王继续问道，但是同样的，他的嘴角也勾起了一丝弧线，似乎是找到了志同道合的友人一般。
　　“是法！我这个国王定下的法条！”
　　吉尔伽美什也笑着看向了征服王，两个人似乎在不知不觉中，开始了相互的理解。
　　“你犯法我制裁，没有辩解的余地！”
　　“嗯……既然这样，就只能以剑相交了……”
　　征服王无奈的说道，但是他却在笑着，似乎是非常开心的样子。
　　“…………征服王。”
　　“嗯？”
　　莉雅开口说道。
　　“你同意圣杯的正当所有权属于他人，还想要用力量抢过来吗？”
　　“你不惜这么做，是想对圣杯请求什么？”
　　莉雅严肃地问着征服王。
　　“嗯…………”
　　不知道为什么，征服王的眼神突然飘忽了起来。
　　“盯…………”
　　“…………”
　　在场的所有人都看着征服王，然而征服王却难得的不好意思了起来。
　　“唉……”
　　似乎是放弃了什么似得，征服王喝了口酒，似乎是想给自己壮壮胆，而他那略显粗犷的国字脸突然谜一般的红了起来。
　　“肉体……”
　　征服王缓缓地吐出了两个字。
　　“哈？！”
　　在场的所有人都被征服王的这两个字给惊到了，一脸诧（meng）异（bi）的看着他。（除了月夜这货，这货还赖在兰斯洛特的怀里不肯出来。小血：姐控真可怕……）
　　“哈啊？！！！”
　　韦伯在一旁惊叫道，也不管在场有几个英灵了，直接冲了上去向着征服王大叫着。
　　“你这个家伙！你的愿望不是征服世界吗？哦噗……”
　　然而没等韦伯说完，征服王就一个弹指将他给弹了回去。
　　“笨蛋！”
　　征服王厉声喝道，不知道是因为韦伯擅自闯进酒宴，还是因为自家御主不理解自己的梦想。（讲道理，小血感觉这里就是征服王和王妃在秀恩爱）
　　“就算能用魔力现界，我们终究还是从者！”
　　征服王一字一句的说着，向着在场的所有人（英灵）诉说着自己的理想。
　　“本王想要转世投胎到这个世界，成为一个真正的生命！挺直自己的身子，面对天与地！这就是政府这个‘行为’的一切！”
　　似乎是想要将自己内心的所有话语都说出来一般，征服王语气激昂的说着。
　　“照这样开始，逐渐推进，达成结果！”
　　举起酒杯，将酒杯里的酒一口饮下，而此时征服王的语气也平淡了下来，似乎是这杯酒将他内心中的那股冲劲给融化了一样。
　　“这就是我的霸业之道！”
　　“…………”
　　一时间，整个庭院都安静了下来。
　　“……我不承认。”
　　莉雅皱着眉头，开口否定道。
　　“这不是王者的想法！征服王，你这样下去只会成为暴君！而且，既然你承认了圣杯的正当所有权是英雄王，那么你还要去掠夺吗？！”
　　“当然，这就是我的王之道！”
　　征服王理所当然的说道。
　　“如果是我自己想要得到的东西，那么就去掠夺，去征服，这正是我的王之道，也就是我的称号的来源。”
　　“不，这根本就不是一个王者所应该拥有的！”
　　莉雅依旧在否定着征服王的道。
　　“哼！其实，在这里，最没有资格说这句话的，就是你了。”
　　利亚在一旁冷冷的说着。
　　“…………”
　　莉莉也是用着略带鄙夷的眼光看着她，如果仔细看的话，还能从她的眼里看出一丝……仇恨？
　　“为什么？！难道不是吗？既然承认了别人的所有权，但是依旧要去掠夺，那和强盗有什么两样？！”
　　莉雅愤怒的咆哮着。
　　“不是这样的，骑士王……”
　　似乎是对于莉雅的事情上心了，月夜抬起了头，看了看坐在自己身旁的阿尔托莉雅。
　　“其实我们和征服王并没有什么区别。”
　　“什么？？！！”
　　“试问一：我们为什么会被召唤？”
　　月夜突然开口问道。
　　“遵从召唤而来！参加圣杯战争！”
　　莉雅用手敲击乐一下自己的铠甲，严肃地说道。
　　“试问二：我们在圣杯战争里所要做的是什么？”
　　“争夺圣杯！”
　　莉雅理所当然的回答着。
　　“试问三：那么我们现在所做的和征服王有什么区别？”
　　似乎是觉得没有必要再问下去了，提完这个问题之后，月夜再次低下了头，不再看向阿尔托莉雅。
　　“…………”
　　莉雅沉默了，她明白的，自己现在所做的一切，都是为了从这场圣杯战争里脱颖而出，打败其他所有的英灵，然后得到圣杯，去实现自己的愿望。
　　“呵……”
　　看着莉雅的表情，阿尔托利亚不屑的笑了笑，随后也扭头不再看向她。
　　不过月夜的这几番话倒是让在场的人都对他侧目了起来，似乎都想要开始了解他了。
　　“骑士王，你要学会去尊重其他人的王道，因为每个人的王之道都是不同的，谁能保证自己的王道就是对的呢？”
　　月夜双手捧着酒杯，晃了晃，而双眼也紧盯着自己手中的酒杯。
　　“将自己的理念，自己的王道强加到别人身上，那和暴君的强硬手段有什么区别？”
　　将酒杯微微抬高了一点点，月夜继续说道。
　　“每个人都有每个人的自由，在王道之间的较量上，并不是讲究谁对谁错，而是到底哪个王能够将自己的王道贯彻到底，如果连自己的王道自己都不能贯彻，那么何谈带领人民？”
　　“…………”
　　许久的沉默……
　　“啪啪啪……”
　　众人不约而同的鼓起了掌，为月夜的这一番演讲表示赞赏。
　　“说实话……”
　　吉尔伽美什的嘴角勾起一抹微妙的弧度，眯了眯双眼，看向了月夜。
　　“我对你越来越感兴趣了。”
　　“很好奇你的过去呢……”
　　征服王轻声说着，而他也道出了所有人的心声。
　　（月夜的身份即将揭晓啦！！！）
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十七章 过去
 　　接下来将Cha入两章回忆篇~用于讲述月夜在这个世界的身份哟~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我的过去？”
　　月夜抬起了头，有些惊讶的看了看众人。
　　“嗯。”
　　众人齐刷刷的点了点头。
　　“…………”
　　月夜低下了头，沉默了。
　　“…………”
　　而坐在月夜身后的兰斯洛特低头看了看坐在自己怀里的月夜，伸.出手抱住了他，然后抬头看向了一旁的莉雅，浑身散发着危险的气息。
　　“不用……”
　　月夜抬起手，按了按兰斯洛特的手臂，轻声说道。
　　“嘛……”
　　看了看四周依旧盯着自己的众人，月夜摊了摊手，似乎有些无奈。
　　“其实我的过去也没什么好谈的啦~”
　　一个闪身，月夜就从兰斯洛特的怀里跑到了她的背上，双手环着她的脖子，整个人都挂在了她的身上，语气也不再像之前那么严肃，反而是充满欢快的说着。
　　“说实话，其实我是没有资格参加这场酒宴的呢……毕竟我并不是一国之主，只不过是一个普普通通的臣子罢了。”
　　“咚！”
　　兰斯洛特直接抬手往月夜的脑袋上一敲，以表示他不能撒谎。
　　“哦？！看来你还没有说完全啊……”
　　吉尔伽美什挑了挑眉，很感兴趣的看着眼前这两位，他绝对月夜这个家伙实在是太有趣了，再加上兰斯洛特，就更有趣了。
　　“啊啊……很痛的啦……”
　　月夜伸.出了一只手，揉了揉自己被敲的脑袋，但是整个人依旧是挂在兰斯洛特的身上，似乎不想下来的样子。
　　“好吧，告诉你们事实……”
　　月夜将头放到了兰斯洛特的肩膀上，满脸颓废的说道，就好像说出他的过去会让他丧失所有力气一样。
　　“…………”
　　然后又是一阵沉默。
　　“？？？”
　　众人一脸疑惑的看着月夜，不明白为什么他还不说，兰斯洛特也动了动肩膀，示意他不要这么没礼貌。
　　“等等哈……让我酝酿一下……”
　　月夜抬手示意道。
　　然而这个回答到时直接让在场的人倒了一片。
　　“滴……主线任务二已完成，奖励将会在结束后发放。”
　　终于，在几十秒之后，月夜的脑海里传来了这一句话，这才让月夜舒了一口气。
　　“嗯，好了。”
　　月夜抬起头，然而面对他的则是几张充满怨念的脸。
　　众人内心写照：酝酿一次就要十几秒，几个意思啊！不想说就不说啊！让我们这么等是几个意思？！
　　当然，这些话他们还是没有说出来的，毕竟要保持自己的形象。
　　“嗯……其实现在的我是真的没有什么资格参加这场酒宴的，就算能参加，我也不应该坐在正席里。”
　　月夜想了想，随后开口说道。
　　“我真的只是一个臣子而已……好吧，其实也不算，我应该……算是一位王位候选人？毕竟当初我是有资格继承王位的，但是我没有，我放弃了，让给了另外一个人，而我则是选择辅佐她。”
　　说到这里，月夜语气柔和了下来，似乎是想起了一些什么，抬手抚了抚兰斯洛特的头盔。
　　“不过说真的，我并不后悔，能够辅佐一代明君是我的荣幸，而且我也并不希望继承王位，毕竟那样的话……我和berserker的关系就不是战友而是君臣了。”
　　“…………”
　　兰斯洛特也沉默地抬起了手，摸了摸月夜的脑袋。（一言不合就秀恩爱）
　　“看来如果你做君主的话，也是一位优秀的君主啊……”
　　看着眼前这两位正处于回（fang）忆（shan）状（guang）态（deng）的两人，征服王笑着说道。
　　“我也不知道呢……毕竟没有试过啊……”
　　月夜耸了耸肩，表示自己也不清楚。
　　“而且看起来你做臣子的时候也很优秀啊。”
　　迪卢木多在一旁插嘴道。
　　“嘿嘿……谢谢夸奖。”
　　“那么最后呢？有你的辅佐那个国家应该很强盛吧？”
　　利亚这个时候突然提出了一个非常让人关心的问题，而同时，周围也安静了下来，似乎是都等待着月夜回答这个问题。
　　“…………”
　　又是一小段的沉默，不知道是不是因为问到了什么敏.感的话题，兰斯洛特低着头，双手紧握着，浑身不断地颤抖着，似乎是在努力的忍住自己内心的愤怒一般。
　　“没事的……”
　　拍了拍兰斯洛特的肩膀，一个翻身，再次做黑了她的怀里，试图给她一点点安慰。
　　“结局的话……不算怎么……好吧……”
　　月夜断断续续的说着，似乎有些难以启齿。
　　“最后我被自己的君主杀死了呢……”
　　“！！！”
　　一石激起千层浪，月夜的一句话瞬间就让在座的人都激动了起来，特别是坐在一旁的迪卢木多，作为拥有着相似经历的他，最清楚被自己所侍奉的君主杀死的那一份不解与痛苦。
　　“为什么？”
　　征服王连忙问道。
　　“为什么要杀死你？”
　　“很简单啊……因为王位的问题啊……”
　　月夜再次摊了摊手，理所当然的说道。
　　“…………明白了。”
　　征服王沉默了一会，随后理解的点了点头。
　　“呵……”
　　这个时候，利亚突然不屑的笑了一声。
　　“和你这个家伙一样呢……”
　　斜着眼睛看了看坐在一旁的莉雅，淡淡的说道，语气中充满了不屑与厌恶，但是她也没有继续说下去，而是扭过头继续喝酒，似乎是不想要再看到她。
　　“嗯？！”
　　征服王也注意到了这一点，有些不解的皱了皱眉，随后扭过头看向了自己身后的韦伯，问道。
　　“怎么回事？”
　　“原因……是……亚瑟王……啊不对，骑士王阿尔托莉雅，亲手将自己圆桌骑士团中的第一骑士月夜杀死了。”
　　原本韦伯还习惯性的称呼为亚瑟王，但是被利亚一个眼神给瞪了回去，吓得他立马改口。
　　“或者应该说，亲手杀死了她的弟弟……”
　　韦伯顿了顿，才继续补充道，而莉雅则是满脸阴沉的低着头，什么都没有说。
　　“为什么？继续说下去，说出缘由。”
　　征服王皱了皱眉，示意他继续说下去。
　　“骑士・月夜，或者说是骑士王的弟弟，据说‘月夜’这个名字只是个代号，并不是他真正的名字。曾经在出生的时候，被梅林的一句预言‘他会将不列颠带向毁灭’的预言而被尤瑟王抛弃在森林，不过后来被路过的年幼时兰斯洛特的带了回去，两人在湖之仙女的照顾下成长。后来兰斯洛特以高强的武艺进入圆桌骑士团，而月夜则是以最优秀的综合实力进入的，两人都是骑士王所喜爱的骑士。”
　　“……或者应该说，月夜更优秀一些，他后来集合并训练了一批人，成立了一个专门探查敌情以及刺杀的队伍，而这个队伍为骑士王后来的征战提供了很多的帮助，虽然从没有人见过。”
　　说到这里，韦伯再次停了一下。
　　“不过后来一系列的事情，让所有人都觉得月夜居心不良，甚至有人散播月夜想要篡夺王位的谣言，月夜阻止刺杀队伍，就是为了方便日后刺杀骑士王的。而这一舆论在兰斯洛特劫走王后――格尼薇儿后，大多数人都赞同这一观点，最终月夜被骑士王亲手杀死。”
　　“然而确实如同梅林所说的，月夜的死亡确实造就了不列颠的灭亡，他的姐姐摩根，以及莫德雷德都是事先知道他的身份，所以关系比较密切，由于月夜的死，她们开始了反叛，同时，原本忠于月夜的公爵也开始了叛变，甚至远在法兰西的兰斯洛特和格尼薇儿也因此赶了过来进行支援，双方在最后一场战役中拼的两败俱伤，而不列颠也因此灭亡了。”
　　“所以说你就这么完全的听信了梅林所说的话。”
　　利亚喝了口酒，冷冷的说着。
　　“说真的，我很难想象你当初是怎么下手的，明明是自己的家人，自己的弟弟，甚至是最忠诚于自己的贤臣，然而你却依旧因为梅林的那么几句话就给动摇了。怎么？难道相比起血缘，相比起自己的家人，你更相信那个梅林吗？”
　　“不，不是的！我……”
　　意外的，莉雅对于月夜的事情很敏.感，似乎是想要极力逃避一样，慌慌张张的想要辩解着，原本强硬的气势已经不见了，此时的她就好像是一位普普通通的小女孩。
　　“虽然也不想说什么，但是……”
　　莉莉在一旁轻轻地飘来了这么一句话。
　　“如果不是你的话，我们的世界线也就不会变动了……”
　　“更不会……看着月夜他……死在我面前！”
　　说到后面，莉莉猛地站了起来，用着近乎咆哮的语气吼道，与之前优雅的形象完全相反。
　　“不……不是的……”
　　莉雅略显惧怕的向后躲了躲，似乎是想要逃避她们的职责，随后则是想到了什么，猛地抬头说道。
　　“那你们的呢？月夜在你们那里又是怎么死的？！”
　　“哦？！怎么？我们伟大的骑士王居然想要逃避责任了吗？真是稀奇啊……果然你不适合当王，还是乖乖地回家去当一个爱做梦的小女孩吧！”
　　利亚在一旁毫不留情的嘲讽道。
　　“那么月夜究竟是怎么死的！你们说啊！呃……”
　　莉雅吼道一半，猛的停了下来，因为有两把剑，一金一黑的两把剑分别抵在了她的眉心与咽喉处。
　　原本还在一旁饮酒的利亚和莉莉，此时已经换上了各自的战铠，持着手中的剑，愤怒的盯着她。
　　“呼……呼……”
　　两位似乎也觉得自己似乎太过于激动了，深吸了几口气，缓缓地将剑给挪开，收回到各自的剑鞘中。
　　“刷拉……”
　　莉莉一把抓住莉雅的领子，把她从地上提了起来，拖到自己的面前，双目对视。
　　“你真的以为，只有你一个人承受着杀害亲人的痛苦吗？嗯？你真的觉得，只有你一个人感到悲伤吗？啊？你真的觉得就只有你一个人见证过亲人的血液流淌在自己的双手中吗？啊？！！”
　　莉莉愤怒的咆哮着，很难看出，她与之前的那位完美王是同一个人，此时，她的双眼里充满着仇恨与敌视。
　　“呼……”
　　深吸了一口气，将莉雅放下，右手轻轻地搭上了自己腰间的剑柄。
　　“所以，这把剑在你的手中，根本不能绽放它原本的光彩，你根本就没有获得过它的认同！”
　　“咳咳……那把剑是……Caliburn（石中剑）？！”
　　做到地上的莉雅抚了抚自己的脖子，吃惊的问道。
　　“对！怎么？很好奇么？”
　　莉莉也坐了下来，将Caliburn放到了一旁，似乎是可以摆出来，让莉雅可以看到的一样。
　　“你不是要知道在我们那个世界，月夜是怎么死的吗？好！我告诉你！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十八章 白之追忆
 　　“你不是要知道在我们那个世界，月夜是怎么死的吗？好！我告诉你！”
　　莉莉坐了下来，淡淡的开口说道，而一旁的利亚似乎也平静了下来，安静地坐在旁边听着。
　　“我和你不一样，还记得当初月夜和兰斯洛特一同进入圆桌骑士团的时候吗？那个时候，当我带领他们两个进去宫殿，正好碰到了要外出的梅林，当时梅林就指着我身旁的月夜说过这么一句话‘王最好不要重用那位骑士，他将会为不列颠带来灾难’。你应该也是吧？”
　　莉莉轻轻地饮了一口酒，向莉雅问道。
　　“嗯……”
　　莉雅轻轻地点了点头，表示正确。
　　“后来呢？是不是你的姐姐摩根突然暴怒，然后爆料了你有个弟弟的事实？”
　　“嗯……”
　　莉雅再次点了点头。
　　“呵……后来呢？后来你做了什么？你就仅仅只是过问了一下，将月夜他们提升到了骑士，然后就这么掀过去了，根本没有去在意你的弟弟到底怎么样了，就好像那天的事情从没发生过一样。”
　　莉莉冷笑了一声，随后继续说道。
　　“而我则不是，我后来去追问过我的姐姐摩根，问她我的弟弟是谁，问她为什么见到月夜之后会那么激动。然后我就知道了，月夜是我的弟弟，而我的姐姐摩根，在他被抛弃的那个夜晚悄悄地跟了出去，亲眼看着他被兰斯洛特捡走，然后被带到了湖之仙女的住所，甚至知道了月夜才是第一个拔出石中剑的人。”
　　“等等！你是说月夜才是第一个拔出石中剑的人？！”
　　莉雅猛的问道。
　　“啊呀？！原来你不知道吗？月夜曾经在一个深夜里拔出过石中剑，原本兰斯洛特想要通知别人的，但是却被月夜制止了，并且还把石中剑放了回去。”
　　莉莉似乎很是惊讶的说道。
　　“有什么好稀奇的？兰斯洛特还是女的呢。”
　　“啥？！兰斯洛特是女性？！”xN
　　好吧，这回吃惊的则是围观的众人了。
　　“真是难以想象，如此优秀的骑士居然是一位女性？”
　　征服王抚了抚下巴，非常吃惊的样子。
　　“说实话，我并不是很明白月夜对你的感情是什么样的，不过我感觉实在是太过于宠溺了。”
　　莉莉用一只手撑着自己的下巴，撇过头，看着莉雅。
　　“明明自己才是真正的王选者，但是却主动的放弃了继承的权利，让给了另外一个人，嘛……虽然在这一点上我们都是一样的。不过最让我难以想象的是，月夜从在通过摩根知道自己是尤瑟王的儿子之后，居然没有想过暴露自己的身份，让自己登上王座，而是安安静静的在你的身旁辅佐你。”
　　“算了，不聊这个了，还是继续说吧。”
　　莉莉摆了摆手，随后继续回忆着。
　　“当我知道月夜是我的弟弟之后，我就和摩根一起去见他了，当他了解我的身份之后，他也没有想过从登上王位，甚至没有想过公布自己的身份，相反，他还给了我一个建议，希望我公布自己的女儿身。”
　　“而相应的，我也接受了这个建议，再一次盛大的会议上，公布了自己的身份。”
　　晃了晃手中的酒杯，莉莉继续说道。
　　“理所当然，我被所有人质疑了，但是月夜却在那个时候为我挺身而出了，当场发誓永世效忠于我，和兰斯洛特同时向在场的所有骑士发起了挑战。当然，那个时候根本没有人能够在一对一决斗上打败月夜，更不要说武艺更胜一筹的兰斯洛特了。”
　　“后来，在我和月夜以及摩根的共同努力下，用着数场战斗的胜利，优秀的外交，以及合理的内政让全国上下都认同了我，月夜甚至还集结了一些暗杀者，专门侦查以及刺杀敌人，这让我在后来的战斗中获益匪浅，而且我在一场战役中认识了一位不知名的魔法师，就是他释放的几个魔法让我获得了那场战役的胜利，甚至我还在回皇城的路上找到了我的侄女莫德雷德。”
　　莉莉微笑着，脸上露出幸福的表情，看来这一段回忆无疑是没好的。
　　相反，莉雅在听到莫德雷德这个名字的时候，浑身猛的抖了一下。
　　“你们知道吗？我们家夜果然是最优秀的！他的才能甚至传到了隔壁罗马帝国的皇帝――尼禄・克劳狄乌斯・凯萨・奥古斯都・日耳曼尼库斯那里！”（能记住这么长的名字还真是辛苦你了……）
　　莉莉兴奋地说道，就好像被夸奖的是她一样，甚至直接用上了昵称。（不就是省去了一个字嘛……）
　　“而且在一次夜与罗马帝国的外交时，他们皇帝尼禄甚至看上了月夜，让他去当她的王妃！不过后来被夜拒绝了……”（月夜：王妃……王妃……王妃……【怨念】）
　　“王妃……”
　　众人齐刷刷的留下了一滴冷汗，而征服王则是看了看莉莉，又看了看自己身后的韦伯，没有说话。（大帝和王妃这对我是站定了的！）
　　“不过也因为夜的严厉拒绝，就导致了尼禄后来对夜的疯狂追求……相应的，我们大不列颠也和罗马帝国建立了良好的外交。”
　　“这个故事到现在为止都是美好的，当然，也只是到现在为止而已。”
　　突然，莉莉的语气突然就冷了下来，碧绿色的双眼紧盯着莉雅，眼神中充满着危险的气息。
　　“你知道吗？就在后来的不久，也就是在你开始怀疑夜的那一刻起，我的世界，就变了。”
　　“原本被尼禄和夜共同镇压的宗教，不知为何就兴盛了起来，他们一同反对这尼禄的统治，一同反对着我们与罗马帝国的外交，甚至到了一种疯狂的地步，无数狂信徒来干扰我们两国之间的交流，甚至不断出现人员伤亡。”
　　莉莉的双手紧握着，似乎是非常愤怒。
　　“就在一次尼禄访问我国的路上，夜去迎接她，就在那时，遭到了大量狂信徒的攻击，他们甚至不在意自己皇帝的安危，直接用乱箭往那个区域发射，然后就遭到了教廷的那所谓的正规军的袭击，而夜则是为了保护尼禄，一个人留了下来。但是夜也没有回来过了……”
　　“当我再见到他的时候，是在战场上……”
　　讲道理，小血在这里要先谢谢那些鼓励小血的书友们了，表示昨天和一些书友聊了一下，简直感动到哭知道吗！
　　你们体会过笑着流泪睡觉的感觉没有？小血昨天就是这么入睡的！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　莉莉的语气缓和了下来，似乎是已经放弃抵抗了，仅仅是在阐述着一个事实，讲述着自己的过去。
　　“他已经变了，被教廷那帮混蛋给改造了，他们不知道进行了什么仪式，让夜完全丧失了自我，失去了记忆，甚至没有了意识，他的身体被撕裂，心脏被取出，换成了一颗魔物的心脏，彻彻底底的成为了一个怪物。”
　　“那场战役中，我们损失惨重，不得不说被改造后的月夜实在是太强大了，我和兰斯洛特联手，甚至加上尼禄，都不能困住他，还导致了教廷的势力越来越大，而我们不列颠的国土越来越少。”
　　“你知道吗？我曾经怨恨过，抱怨过，为什么月夜所训练的那些暗杀者不来帮我们，为什么当初我的朋友，那一位魔法师不来帮我们。”
　　莉莉说着说着，突然戴上了一丝哭腔。
　　“到最后，我们集结两国的力量，才将教廷的主力消灭。而那一次，我斩下了夜的头颅……也是那一次，我亲手杀死了我的弟弟……”
　　“但是……但是……”
　　“但是在最后，我才知道，没有的……没有的……那都是骗人的！夜的那所谓的暗杀者，只有他一个，那个不知名的魔法师，也是他……他一直在我身边，帮助我，而我却一点都不知道……”
　　莉莉默默地流着眼泪，伸手轻轻地抚了抚躺在自己身旁的Caliburn，接着说道。
　　“你知道吗？在那个时候，Caliburn已经出现裂痕了，因为它不满，他觉得我并没有资格当它的主人，但是，那一道裂痕却因为夜的一句‘守护好不列颠’而复原了，而且……”
　　莉莉的双手摊开，一点点金光凝聚，又是一把金色的剑出现了。
　　“这一把Excalibur（圣剑），是原本湖之仙女赠送给夜的，然而，夜却把它留在了皇宫里，因为他曾说过‘我不希望是只有我所在的战役中胜利，我希望的是不列颠能够一直在战役中胜利’。”
　　“…………”
　　莉雅沉默着，因为她根本不知道该说些什么。
　　“呐……阿尔托莉雅，伟大的骑士王，你知道最后怎么了吗？”
　　莉莉的眼角挂着泪珠，抬起头，问道。
　　“到最后，兰斯洛特选择了离开，她带着夜仅有的遗体离开了圆桌骑士团，甚至离开了不列颠，而我与尼禄走上了截然相反的道路，尼禄她暴怒了，她开始了血腥的暴政，开始屠杀教廷的人，无理论是多么肮脏的手段她都用了出来。而我，则是选择复兴不列颠，我曾经想过，就算夜死了，也要将他曾经的东西守护好。”
　　莉莉的脸庞滑过一滴眼泪，继续说道。
　　“但是我还是太天真了……虽然尼禄消灭了大部分教廷的人，但是她最后还是被教廷残余下来的狂信徒给困在了城堡里，在烈火中被烧死。而曾经效忠于她的那些军队，也接到了她最后的命令，就是来到不列颠，成为我的部下……”
　　“最终，我愤怒了，但是我不能走上和尼禄一样的道路，我不能就这样作为我的结局，所以，我开始完善自己，将自己变得强大，将自己的臣子，将我的国家变得强大，然后去夺回曾经的，那属于尼禄和夜的土地，而从那个时候起，以往的不列颠已经不复存在了，它成为了我的国家，神圣布里塔尼亚！”
　　“而最后，我们不仅占领了罗马帝国的土地，甚至占领了地球至少三分之一的土地，而就是那个时候，我接到了来自盖亚的邀请……”
　　轻轻地抚了抚自己怀中的Excalibur，将其收好，随后结束了自己的故事。
　　“嘛……不要哭啊……这个样子像什么完美王？”
　　利亚在一旁摊了摊手，随后上前为莉莉擦干了眼泪。
　　“谢谢，抱歉有些失态了……”
　　莉莉道了声谢，稍微平复了一下自己的心情，随后向着众人微微的欠了欠身。
　　“嗯……接下来该到我了吧？”
　　利亚在一旁挑了挑眉，说道。
　　“嘛……其实也没什么好说的啦，反正都差不多……就是从外交的那里，开始有些不一样了。”
　　也不管其他人，利亚就开始讲述自己的故事了……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十九章 黑色回响
 　　咳咳……关于章节名……小血是不会改的，毕竟月夜的死法并没有三种，而是同一种，只不过起因有些不一样而已。
　　然后接下来将继续剧情~
　　还有……米娜桑~能不能给点打赏捏~给打赏明天加更哟~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“和旁边这只白色的家伙不同，在我那个世界，罗马帝国的掌权者并不是尼禄，而是另外一个人，由于当时罗马皇帝的残酷统治，夜就将外交对象变更为了和我们状况差不多的国家――法兰西。”
　　利亚很是慵懒的做着，似乎就像是普通的闲聊一般，一条腿伸直，一条腿微曲，右手拿着酒杯，手肘搭在膝盖上，很是轻松的说着。
　　“我也曾经问过夜为什么与罗马帝国建立外交，毕竟罗马是当时的一个强国，而夜又被罗马帝国皇帝所赏识，相比起法兰西，它本身就已经非常弱势了，甚至法国本身就处于战乱之中，更不要说和罗马相比了。”
　　“然而，夜则是告诉我不列颠与罗马帝国建立外交的前提，是夜要成为他们的人，也就是要完全放弃在不列颠的身份，成为一位罗马人继续生活下去。”
　　“所以当然的，我也同意了夜的这个想法。”
　　利亚喝了口酒，继续说道。
　　“比较出乎我们意料的，是罗马帝国居然就这么放弃了，甚至没有想过要来掠夺夜，更不要说攻打我们，这让我们非常不解，毕竟和当代皇帝的做法相差太远了。不过相应的，我们也松了口气，能够让我们腾出空闲来休养生息，和别的国家建立外交。”
　　“法兰西当时的处境也和我们差不多，不过他们是内斗，而我们则是外敌。所以状况比我们要遭很多，当夜去和他们建立外交的时候，他们想也不想的就同意了。”
　　“而在当时，我也是没有接纳夜的建议，所有人都认为我是男性，在和法国建立外交之后，法国说是为了保持两国之间的友谊，就想要与我们联姻，他们为了得到外来的援助，甚至把他们的圣女都拉出来了。”
　　似乎是想起了什么好笑的事情，利亚情不自禁的笑出了声。
　　“圣女贞德，那家伙和我长得简直一模一样，当初他们带她过来的时候，就直接说我们有夫妻相了。而且那帮人也是狠心，把圣女带过来之后，就直接跑掉了，似乎是想要让我和她日久生情的样子，而那个小家伙也是死脑筋，只听从着他们的安排，死活赖着不肯走，说什么她的任务就是过来和我完婚的。”
　　“只不过后来，我实在是太烦她了，就在她面前透露了自己的身份，当时那家伙也是惊讶了好半天。”
　　利亚笑了笑，继续说道。
　　“后来那个小家伙也理解我了，想要主动离开，不过那帮讨厌的家伙又来了，见到贞德想要回到法国就在那里大发雷霆，甚至当着我的面骂她，还真是嚣张！”
　　利亚撇了撇嘴，似乎是有些不屑的说道。
　　“那帮人固执的想要让贞德留下来，但是我们这边也没有什么好的理由，当初我甚至说过我自己已经有婚约了，但是也不行，他们甚至同意让贞德做妃子（妃子意义与妾室差不多）。后来我不得不让贞德和夜签下了婚约，才勉强安抚了他们那帮人，不然不知道他们会闹到什么时候。”
　　“一开始夜还是蛮反对的，毕竟他崇尚自由恋爱，反对家族安排，不过知道当时的情况之后，他也没有说什么。”
　　再次喝了口酒，利亚顿了顿，继续说道。
　　“不过贞德这孩子还是很不错的，至少在各方面都不错，就是脑子太死板了，甚至些僵化了，简直就是他们控制的道具。”
　　“而且不得不说贞德还是很有魅力的，夜最后都对她有些好感了，而且还经常在一起工作，上战场的时候也是呆在一起的。”
　　利亚说到这里，有些开心的抚了抚自己的脸颊。（小血：干嘛，又不是说你，不要搞得好像是你自己一样。利亚：信不信我一发Excalibur过去？）
　　“而在后来，也是和白色的那只差不多，夜集结了一堆所谓的暗杀者，帮助我们刺探情报，然后在一场战役中认识了一位无名的魔法师，帮助我们赢得了胜利，从那之后，我们不列颠就迎来了比较长久的和平。”
　　“不过也是好景不长，这些美好的事情也都是到这里就结束了的。”
　　利亚的声音略显冰冷的说道，脸上的表情突然变得阴沉，一双灿金色的瞳孔紧紧地注视着莉雅。
　　“嗯，也就是从你，骑士王，阿尔托莉雅・潘多拉贡怀疑夜的时候开始，我们的世界线也开始变动了。”
　　“原先的法兰西内部还处于一个平衡状态，内战双方的战力都差不多，基本上都是硬拼一次然后就进入修养期，然后就是互相骚扰，双方都奈何不了对方。而那个时候，战局突然就变换了，其中一方不知道是获得了什么法术，他们的武器都得到了空前的提升，甚至都上升到了宝具的地步，而恰巧，获得这一秘术的是我们盟友的敌对方。”
　　“这就导致他们那边的战力不足，而且大量的指挥官战死。而这也就导致了，他们就开始向我们这边求救了。”
　　将视线从莉雅身上移开，扭了扭脖子，继续说道。
　　“我们自然也不能吝啬，我让贞德和月夜带领一半的圆桌骑士过去支援，甚至还派出了许多精兵。”
　　“但是，这并没有什么用……”
　　利亚略显失落的说道，似乎是在阐述着自己的失败一样。
　　“我实在是低估了对手，他们强大的装备能够让一个普普通通的，没有经过多少训练的士兵，提升到普通骑士的程度，我们派过去的援军损失惨重，虽然圆桌骑士团的骑士一位都没有折损，但是都或多或少的带上了一些伤痕，而那些精兵，则是近乎全灭。”
　　“和对手战斗过之后，夜开始意识到装备的重要性（论装备的重要性），于是开始大规模的搜刮民众家里有关于神秘性质的物品，还有大量的铁，除去必要的用品，夜都取走了，然后请来了最好的工匠，为大家打造各自的装备。而且夜还大肆搜刮敌对方的武器，将其掠夺过来供自己的士兵使用。夜甚至跑过来过不列颠，去湖之仙女那里寻求武器。”
　　“我记得他曾经这么说过：‘如果优秀的宝具能够让我们强大起来的话，那么我就会将世界上所有的宝具都夺过来，壮大不列颠！’，然后夜就开始了长时间寻找收集宝物的过程，他所希望的就是能够找齐所有的宝具，放到不列颠的国库中。”
　　“而就在那一段时间里，也就是我让贞德和夜共同出征法兰西之后的不久，我的佩剑，也就是Caliburn，不知道为什么就断了。当时我还质问过梅林，然而梅林就只是告诉我，它不认同我，于是便断了。”
　　利亚握紧了拳头，右手不断捏着手中的酒杯，好像想要将酒杯捏碎一样。
　　“当时我们都没有留心过，甚至连人民都不曾在意，再加上不列颠的一切都处于和平，我也就没有在意，只是让工匠拿回去修补而已，随后就继续处理国事了。”
　　“但是……意外就是出在这个时候。”
　　“在将宝具的提升上去后，月夜他们便开始大获全胜，直接将敌人的主力给消灭了，只剩下了一小部分的人还在垂死挣扎。”
　　利亚喝了口酒，指了指莉莉，说道。
　　“嗯，这里和你倒是很像。”
　　“不过后来我最没想到的是，罗马和法兰西进行了一次交涉，也不知道罗马对法兰西的那帮人说了些什么，原本将贞德送过来的那帮人，居然给她冠上了魔女的头衔，还要将她钉到十字架上火刑！”
　　“而当时贞德还处在法兰西的境内处理后事，夜则是优先回来了。夜在听到这个消息之后，立刻就动身前往法兰西了。”
　　“然而……”
　　“噼啪……”
　　利亚紧紧地捏着手中的酒杯，甚至已经能听到酒杯碎裂的声音了。
　　“这就是他们设下的陷阱！在夜去营救贞德的时候，他们把夜给擒住了，然后还以夜想要帮助魔女和我们进行了敌对。而罗马帝国这个时候也开始对我们进行了各种骚扰，不断地派士兵在我们的边境晃悠。”
　　“到最后，贞德，被施以火刑，原本为法兰西人民挣得自由的英雄，夜的未婚妻，就这么死去了。而在之后的三天内，法兰西和罗马帝国相继向我们宣战。而在战场上，我见到了同样被改造的夜……”
　　一口气将酒杯里的酒给喝光，利亚愤怒的说着。
　　“白色的，你那个算好，至少夜在最后还恢复了意识，你知道吗？在我那个世界，夜并没有像你那边那样变成一只怪物，而是被他们也就是那所谓的教廷给施加了一个不可逆的魔法，让夜成为了他们的傀儡！”
　　“而夜呢？他的实力也是得到了空前的提升，然而这些提升的实力，都是通过消耗自己生命来获得的！在最后与我的交战中，他的身体就这么崩溃了！在我眼前变成了堆碎肉！知道吗？！！”
　　“我与你们不一样，我忍不住，我不能咽下这口气，甚至我的人民都咽不下这口气，他们都知道，夜曾经是怎么帮助他们的，夜是怎么为他们着想的，所以整个不列颠都愤怒了！”
　　“我等不了工匠将Caliburn复原，我找到了湖之仙女，祈求她赐给我一柄剑，而她，则是给了我这把Excalibur。”
　　利亚拍了拍自己身旁的那柄黑色的剑，说道。
　　“它原本不是这个样子的，但是在我的愤怒，在我们圆桌骑士团的愤怒，在我们整个不列颠的愤怒下，它变化了，成为一柄魔剑。”
　　“在知道国家的危机之后，我们不列颠的人民，几乎是全部人都自发的投入了军队里面，这令我们的军事力量在短时间内有了空前的增长。然而，就算如此，我们所面对的，可是罗马帝国和法兰西的联军。”
　　“我想，如果不是Excalibur的铭文，我们不列颠早就输了吧？我们一直坚持着，不要命的战斗着，每一个人都希望能够杀死一个敌人，只要杀死了对面的一个人，那么就算自己死了也值了。”
　　“就这样……我们一直战斗着……战斗着……甚至不知疲倦为何物。而在最后一场战役中，我们和他们拼了个两败俱伤，我们的军队全灭，而他们也是，我给了罗马帝国皇帝致死的一击，而他也在临死前将我的心脏贯穿。”
　　“我成功了，仅凭着自己内心的愤怒、怨恨，为夜和贞德复仇了，将法兰西和罗马帝国崩溃了，但是……我们不列颠……也没有任何的一个人了……成为了这场战役中……唯一一个被灭亡的国家。”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十章 你根本不配作为王！
 　　“怎么？听完之后有何感想？我们伟大的骑士王？阿尔托莉雅？”
　　不着痕迹地结束了自己的故事，阿尔托利亚轻笑着，向着一旁已经呆愣住的莉雅挑了挑眉，问道。
　　“啊……”
　　莉雅张了张嘴，似乎想要说些什么，但是最后还是咽了下去。
　　“等等等等……”
　　坐在一旁的韦伯突然插嘴道。
　　“既然你们说过，兰斯洛特骑士其实是女性，那么她和格尼薇儿的恋情是？”
　　“呵……格尼薇儿确实是喜欢过兰斯洛特。”
　　莉莉在一旁笑了笑，开始解释。
　　“我说过的吧？格尼薇儿作为我的王妃（正室），她也是非常清楚我的真实身份的，而她也是遵循了梅林的那所谓的预言，随后嫁给了我而已，而在我公布自己的女儿身之后，她也获得了一定的爵位。而她也是因为这个，才在一次宴会上见到了没有暴露自己身份的兰斯洛特，从而喜欢上了她。”
　　“不过当然的，在格尼薇儿向兰斯洛特表露了爱意之后，兰斯洛特也向她表露了女儿身，而大受打击的格尼薇儿，则是在回城的路上碰到了夜。”
　　说到这里，莉莉理了理自己的头发，带着一丝意义不明的笑容停下了。
　　“我的天……”
　　韦伯的身子向后靠了靠，知道这些消息之后的他立刻就明白了事情之后的发展。
　　“不过其他人应该就不是喽……”
　　莉莉向旁边的两位挑了挑眉，笑着说道。
　　“嗯，我那边是不一样。”
　　利亚点了点头，说道。
　　“因为我并没有像你那样公布自己的身份，所以格尼薇儿依旧是我的王妃。”
　　“不过因为她知道我是女性，所以作为一生都只能待在象牙塔里的公主，她也憧憬着优秀的男性，而她也是在一次宴会中认识的兰斯洛特，从而喜欢上了她，而在她知道兰斯洛特的真身之后，她失落了好几天，而大受打击的她也正好是在那个时候认识了夜，然后……嗯哼~”
　　还没说到最后，利亚也是意义不明的笑了一下，没有继续说下去了。
　　“你也应该和我一样吧？”
　　利亚向着阿尔托莉雅的方向挑了挑眉，问道。
　　“啊？嗯……”
　　莉雅先是愣了一下，随后点了点头，沉默了一会，才缓缓说道。
　　“在我们那里，也是和你差不多的，不过不同的是，兰斯洛特虽然表明了自己的身份并拒绝了格尼薇儿，但是她们两位也成为了要好的朋友，而兰斯洛特也将夜介绍给了她……而经历过两次打击的格尼薇儿，在见过夜之后，她便无法自拔的爱上了夜，但是她又不好意思直接向夜表露情感，就让兰斯洛特做他们的联系人……”
　　莉雅的眼神突然变得有些落寞，随后继续说道。
　　“而在有一次夜晚，兰斯洛特去见她的时候，被别人看到了，因此兰斯洛特被众人所谴责，而格尼薇儿也被冠上了魔女的罪名……”
　　“…………”
　　莉雅的声音越来越小，到最后就已经听不见了，整个庭院再次变得沉默了起来。
　　“咳咳……”
　　征服王见到整个宴会再次冷了起来，便咳嗽了几声，问道。（征服王：我这是造了什么罪了？开个酒宴怎么老是冷场？）
　　“不过总感觉你们说的有些奇怪……为什么骑士王的决定会影响到另外两个人的世界呢？平行世界应该是不会互相影响的啊？”
　　“不，作为主世界的人，她的任何一个选择都会影响到分支世界，特别是几个与主世界历史极其相似的分支世界，影响是非常大的。”
　　月夜在一旁解释道。
　　“那也不可能吧……”
　　“但是如果那个人是特殊的呢？”
　　月夜反问道。
　　“好吧，这个倒是没考虑过。”
　　征服王挠了挠头，随后扭头看了看坐在一旁的三位长相几乎一模一样的王。
　　“那么最后，你们有什么感想呢？最终，你们的心愿又是什么呢？”
　　“希望夜和尼禄复活，然后结婚，在一起平平淡淡的生活，当然算上我是最好的了！”（曜樱合攵疾灰想！）
　　莉莉毫不犹豫的说到。
　　“我也差不多，希望贞德能够和夜复活。”
　　利亚在一旁抬了抬手中的酒杯，说道。
　　“那么你的呢？骑士王？”
　　“我……”
　　莉雅张了张嘴，犹豫了一下，才继续说道。
　　“我希望我的故乡，不列颠，能够得到救赎……改变不列颠灭亡的命运！”
　　“…………”
　　沉默……
　　长时间的沉默……
　　“哼！还是一样的幼稚，根本你点都没有变。”
　　利亚不屑的哼了一声，喝了口酒，将脑袋撇到一旁，不再去看向莉雅。
　　“难道有什么错吗？！如果我不当上王，没有像预言中的那样迎娶格尼薇儿，夜或许就不用死了！”
　　莉雅大声地说着。
　　“那么直接许愿让夜复活不就行了吗？！为什么还要选择改变历史？！难道在你的心里，国家依旧比亲人重要吗？”
　　莉莉立刻在一旁吼了出来，磅礴的魔力瞬间席卷了整个庭院，猛的压在了莉雅的身上。
　　“你要清楚！如果不是你！那么我们的世界线就不会变动！我们也不会像你一样杀死夜！”
　　“……呐，骑士王。”
　　征服王放下了自己手中的酒杯，一脸严肃的看着她。
　　“你刚才说……要改变命运？也就是颠覆过去的历史吗？”
　　“没错，就算是只有奇迹才能实现的愿望，如果圣杯真的是万能的，就一定可以……”
　　莉雅扭头看向了征服王，并没有去理会莉莉，不知道是在逃避什么。
　　“呵……”
　　吉尔伽美什在一旁轻笑了一声，却也没有说什么。
　　“我说啊……骑士王……”
　　征服王在一旁厉声问道。
　　“你偏偏要否定自己写下的历史吗？”
　　“没错，有什么好惊讶的？有什么好笑的？我为它献上生命，我所守护的故国灭亡了，因此而感到难过，这有什么好笑的？！”
　　莉雅大声反驳着。
　　“呵……哈哈……喂喂，rider，你听到她说什么没有？这个号称骑士王的小姑娘，偏偏说什么……”
　　吉尔伽美什大笑着，说到最后还顿了一下，似乎是想要回忆莉雅刚刚说了些什么。
　　“哦……‘把生命献给故国’？哈哈哈哈……”
　　“这样说有什么好笑的？！”
　　莉雅大声的问道。
　　“既然身为王，当然希望自己治理的国家永远繁荣！”
　　“不，你错了……”
　　征服王淡淡的说道。
　　“不是国王献上生命，而是国家与百姓，向国王献上他们的性命！绝对不该是相反的！”
　　“你说什么？！这不是等于暴君的想法？”
　　“正是如此！”
　　征服王反驳道。
　　“正是因为我们是暴君，才会是英雄。不过呢，saber，若是有人为自己统治的国家的结局心有不甘，那就只是个昏君，比暴君还要糟糕！”
　　“伊斯坎达尔，你不也是继承人被杀，一手建立起来的王国被分割成三块吗？难道这样的结果，不会让你心有不甘吗？”
　　“不会。”
　　征服王淡淡的回答道。
　　“那是追随本王的贤臣，因为他们的生活方式而得到的结果，那么灭亡是必然的。可以哀悼，可以流泪，可是绝对不能懊悔！”
　　“怎么会……”
　　“更不要说是想推翻这些！”
　　征服王厉声喝道。
　　“如此愚蠢的行为，就是在侮辱与本王创立时代的那些人！”
　　“只有武人才会歌颂灭亡的美好！如果不能保护弱小又有什么用？正确的统领，正确的治理，这才是国王应有的行为吧！”
　　莉雅依旧在坚持着自己的观点，毫不犹豫的反驳道。
　　“那么……身为国王的你，就是‘正确’的奴隶吗？”
　　“那也无所谓，为理想牺牲才是真正的王！”
　　“那么你最后收获了什么呢？”
　　莉莉在一旁淡淡的问道。
　　“我……”
　　莉雅张了张嘴，没有说话。
　　“只是一昧地拯救，却丝毫不懂得去引导臣民……而最后呢？你又得到了什么？你只去做过你所认为是对的事情，去施行你所认为的正义。确实，你所做的是在为大多数人考虑，想要帮助弱小，为那些没有能力的人带来生活的保障。”
　　莉莉喝了口酒，淡淡的说着。
　　“但是最后呢？你所能得到的又是什么？你每做一件事，都未曾考虑过民众的感受，因为你觉得这是对的，而这也确实是对的，你想要追逐那所谓的公平，想要让所有人都过上好的生活，可是最后呢？为什么曾经那些所信任着你的人，都背叛了你，离你而去了呢？”
　　“啊……啊……”
　　莉雅张了张嘴，发出了意义不明的声音，面带惊恐，脑海中想起了她自己所经历过的最后一场战役。
　　“那个时候曾流传过一句话，相信你也听过吧……‘亚瑟王不懂人心’，知道吗？！”
　　“只知道拯救臣民，却不懂引导他们，没有正确的行使王的权利，从没有为自己的国家定下什么目标，只知道端坐在王座上，做着你那所谓的梦，畅谈着你那所谓的理想。”
　　利亚在一旁淡淡的插嘴道。
　　“所以你根本配不上‘亚瑟王’这个名号知道吗？！之所以给你冠以‘骑士王’的名号，是因为你那坚定无比的骑士精神！”
　　“你根本不配作为王！！！”
　　――――――――――――――――话题外的分割线――――――――――――――
　　迪卢木多：讲道理，我到底是来干嘛的？
　　小血：嗯？你？你不就是过来打个酱油，蹭点酒喝的吗？
　　迪卢木多：好像是耶……反正他们吵他们的，也没我什么事，算了继续喝。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十一章 王之军势！
 　　啊……讲道理，小血发现一下子码太多字手腕真的好痛……
　　还有一下子打赏那么多……小血都被吓到了……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你根本不配作为王！”
　　利亚大声吼道。
　　“…………”
　　沉默，又是一段时间的沉默……
　　“呐呐……你们不要说的太过火了啊……”
　　月夜在一旁插嘴道。
　　“看看你们，把我家莉雅都吓得不敢说话了。”
　　月夜从兰斯洛特的怀里跳了起来，绕道莉雅的身后，伸手戳了戳她的脸颊。
　　“切……”
　　利亚不屑的切了一声，扭头不再说话了，而其他人也是选择沉默。
　　“呐呐，骑士王。”
　　月夜欢快的说着，同时还伸手摸了摸莉雅的头，似乎是想给她一点安慰。（月夜：好想拔掉呆毛……）
　　“其实你不用在意他们说的话啦……呐呐，我问你个问题，怎么样才算一个合格的王呢？”
　　“合……合理的……统治以及……正确的引导？”
　　这个时候的莉雅，已经不再那么坚定自己的立场了，而是半带怀疑的说道。
　　“不哦~其实这些都不重要哦~”
　　月夜笑着说道，走到了莉雅的身前，通过面具，双眼直视着她那碧绿色的眸子。
　　“…………”
　　不知道为什么，莉雅第一次感受到了温柔，从这个浑身充满了阴冷和危险气息的人身上，体会到了温暖。
　　“只有真正贯彻自己王道的王，才是合格的王者。无论是你的骑士之道，征服王的霸者之道，还是英雄王的唯尊之道，都只是你们自己所选择的王道罢了，你们所选的道路，重要的不在于正确与否，而在于是否贯彻到底。”
　　“我们臣子，从不会去想我们的方向是什么，因为我们知道，王已经替我们想好了，已经为我们指明了一条明路，而我们的任务，只是追随，追随我们的王，为我们的国家铺垫道路，为我们的王去实现他们的理想，仅此而已。我们都谨记着，吾王剑锋所指，吾等心之所向！王会领导我们，而我们，将会用生命来铺垫王的道路！”
　　月夜，轻轻地抚了抚她的脸颊，而莉雅也出奇的没有任何的反抗，轻声说道。
　　“所以请不要再迷茫了，坚持你的王道，把你的王道贯彻到底，这样我们这些臣子才能安息啊……”
　　“…………”
　　莉雅沉默了一会，随后抬起了头，而她的脸上也重新换上了那灿烂的笑容。
　　“感谢你，undertaker，至此我不会再迷茫了，因为，这便是属于我的王道！”
　　“呵……看来我真的是不得不对你刮目相看啊……在这一次的游戏中，居然还有像你这么有趣的人，实在是一大乐趣啊。”
　　吉尔伽美什大笑着说道。
　　“我真是越来越想要得到你了……不，从现在开始，你就已经是我的臣子了！”
　　“哈哈……那可不行啊，我可是已经有了我自己所要侍奉的君主了。”
　　月夜也是笑了笑，拒绝了。
　　“说真的，我也更好奇你的面具下的样子了，像你这种人隐藏在面具之下实在是太可惜了。仅仅是凭那么几句话，就将精神跌落谷底的骑士王给拉回来，实在是太厉害了。”
　　征服王也是挠了挠脑袋，略显佩服地说到。
　　“呵……如果你那么想知道的话……”
　　月夜轻笑着，随后扭头看向了坐在征服王身后的韦伯。
　　“呐呐……韦伯，你知道关于骑士月夜的传说吗？关于他的那集结的所谓的暗杀者，也就是他的外貌。”
　　“哈？！在正史里面根本没有介绍过啊，而且也没有传闻有人见过，就连亚瑟王获得这个消息也是通过他本人所讲述的而已，没人知道他什么时候去探查敌情的，更不要说是见到他了。”
　　韦伯疑惑地回答道。
　　“不，你应该知道的吧？在不列颠的传闻里，曾有过这么一段记录。”
　　月夜笑着，继续提醒道。
　　“嗯……哦！好像是有那么一段！”
　　韦伯思考了一会，然后猛地说道。
　　“嗯哼~”
　　月夜意义不明的笑了一下。
　　“在不列颠的民间，有过这么一段传闻，是关于骑士月夜的暗杀者形象的。”
　　“在黑暗中隐藏的长衣，在黑夜中闪现的面具，永无声息的步伐，永无止境的暗杀，黑色的匕首将取走敌人的首级，月光下闪耀的银丝将带走敌人的生命，在黑暗中行走着，从不被人发觉的暗杀者，骑……士……”
　　韦伯越说越慢，最后一脸惊慌的看着月夜，而众人也是吃惊的看着他。
　　“月……夜……”
　　“呼……”
　　摘下了自己的面具，月夜长舒了一口气，银白色的长发飘落在身后，一声漆黑的风衣也变为了纯白的战袍。
　　“好久不见啊，我的姐姐……们。”
　　“哇呜……这还真是有够……惊艳的啊……话说我突然也很想招揽你了啊……”
　　征服王感叹道，毕竟月夜的容貌……
　　“啧啧，算了我决定了，你以后不用当我的臣子了，这样子当我的臣子实在是太可惜了。”
　　吉尔伽美什摸了摸自己的下巴，说道。
　　月夜刚想感谢呢，吉尔伽美什就来了一句话。
　　“你以后就是我的妃子了！不许质疑！”
　　“…………”
　　月夜：我选择死亡……
　　“夜……夜！是夜！”
　　莉莉兴奋地大喊着。
　　“…………”
　　然而就在莉莉大喊的功夫，利亚已经直接跑到了月夜的身前，盯着他看了一会。
　　“呃……怎么了吗？利亚姐？”
　　“…………扑”
　　听到月夜喊出了她的名字，利亚直接扑到了他的怀里，不断地蹭着。
　　“好耶……是夜，是真的夜……”
　　“啊哈哈哈……那什么……利亚姐你能不能先下来啊……”
　　月夜尴尬的说到。
　　“才不要！谁要敢拦我我就砍了他！”
　　“…………”
　　好吧，众人都显得有些尴尬了……
　　“啊……好啦好啦，利亚姐掀起来啦，我们可是又客人来了呢……”
　　月夜无奈的拍了拍利亚的肩膀，轻声提醒道。
　　“原来你们也感觉到了吗？”
　　征服王笑着说道。
　　“来，小家伙，靠过来的点。”
　　征服王一把将自己身后的韦伯给拉了过来，而爱丽斯菲尔也是紧张的跑到了莉雅的身边。
　　“呵呵呵呵……”
　　一阵阵毛骨悚然的笑声出现在了这座庭院里，而躲藏在阴影里的assassin，也一个个出现在了这里，花坛、走到、屋顶，似乎月夜他们已经被包围住了，已经完全的被困在了这个庭院里。
　　“我是该说剧情力量的强大呢……还是应该夸他们家master的勇气？”
　　月夜叹了口气，低声说道。
　　“嗯？夜很烦他们吗？等我一下，我去把他们都弄死……”
　　“诶诶，别啊！”
　　利亚刚想转身拔剑，酒杯月夜给拉了回来。
　　“今晚，可是还有对莉雅姐姐的最后一项考研呢……”
　　“啧，就知道宠她。”
　　利亚不甘心的咂了咂嘴，撇过了脑袋，但是却也没说什么。（小血：弟控真可怕。利亚：默默地举起了手中的Excalibur）
　　“诶，金闪闪，这是你设计的吗？”
　　征服王看了看四周的assassin，问道。
　　“可恶的时辰居然用这种下流的招式。”
　　吉尔伽美什不屑的说道，也侧面表明了，并不是自己让这些assassin过来的。
　　“为什么只有assassin的人数这么多！”
　　韦伯大叫着。
　　“你忘了吗？我不是和你讲过，他们不过是分裂出来的个体而已，实际还是只有一个人，也就是将多重人格的其他人格给实体化了而已。”
　　月夜解释道。
　　“rider，快点……”
　　“嚯啦嚯啦，小鬼，不要这么紧张，如何对待参加宴会的客人，也可以看出国王的器量。”
　　征服王摆了摆手，表示不用在意。
　　“连那些奴才也能参加宴会吗？征服王？”
　　吉尔伽美什撇了撇嘴，不屑道。
　　“那当然，国王说话都是对着万民而说，不分敌我双方都可以来倾听。”
　　说着，征服王就起身，来到自己的那桶酒，从迪卢木多手里接过酒勺（迪卢木多表示自己已经掉线好久了），舀了一勺酒，高举着，喊道。
　　“好了，不用客气！想要一起高谈阔论的都来拿杯子！，这些酒与你们的血同在！”
　　“啪！”
　　一道匕首飞驰而过，直接击碎了木制的酒勺，红色的酒液洒在了征服王的衣服上。
　　“呵呵呵……”
　　周围的assassin都不约而同的笑了起来，仿佛是在嘲讽征服王一样。
　　“原来如此……我应该说过，这些酒就是你们的血……”
　　征服王看了看自己衣服上那鲜红色的印子，略显无奈的说道。（不知道为什么我想到了姨妈……）
　　“既然你们都随意的打翻了，那我也就不客气了！”（征服王：这件衣服可是我新买的！）
　　一阵狂风猛的席卷着整个庭院，魔力疯狂的肆虐着，而征服王也不知道什么时候披上了她的那身战衣，鲜红色的披风在身后飘荡着。
　　“呐……在座的所有英灵啊！这是这场酒宴的最后一问了！王，是否孤傲？！”
　　“哼……”
　　吉尔伽美什不屑的笑了笑，没有回答。
　　“王，自然孤傲！”
　　莉雅不假思索的回答道。
　　“…………”
　　莉莉也是选择沉默。
　　至于利亚……算了吧，她还赖在月夜怀里不肯出来。
　　“不行啊，你真的完全不了解！看来我必须展示一下真正的王者之范了！”
　　魔力的狂风席卷了在场的所有人，而下一刻，遍地的黄沙出现在了众人的眼前。
　　“这个是……”
　　爱丽斯菲尔惊讶的看着自己的周围，没有一朵白云的蓝天，高挂在天空的太阳，一望无际的沙漠，这无一不在表示着。
　　“这是固有结界？？！！”
　　“没错！这是我过去军队所奔驰的大地！是和本王苦乐与共的勇士们心中永难忘怀的景色！”
　　“咚！咚！咚！”
　　一阵震耳欲聋的声音从众人的身后传来，而在他们的身后，则是一大片的罗马军队出现在了那里，远远望去，仿佛没有尽头。
　　“这就是我们内心的画面！这是我所自豪的军队！仔细看清楚吧！这是我征服王――伊斯坎达尔最得意的宝具！”
　　“Ionioi&Hetairoi（王之军势）！！！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十二章 恭迎您，我的公主殿下……
 　　“这就是我们内心的画面！这是我所自豪的军队！仔细看清楚吧！这是我征服王――伊斯坎达尔最得意的宝具！”
　　“Ionioi&Hetairoi（王之军势）！！！”
　　征服王大吼着。
　　“看清楚我这举世无双的军势吧！RouTi会毁灭，灵魂将会如同‘英灵’被召唤到这个世界！而且依然效忠本王的，传说中的勇士们！”
　　“和他们之间的情谊，才是我最大的宝藏，我的王道！”
　　“唔啊啊啊啊…………”
　　士兵们咆哮着，怒吼着，用着他们那激昂的声音来回应着他们的王。
　　“…………”
　　所有的assassin都本能的恐惧了起来，步伐向后退了退，原本是自家master派过来刺杀这里所有的英灵的，但是当他们看到了这一副场面，就知道，他们自己已经被当做弃子抛弃了，只是过来实现他们最后的价值――让在座的任意一位英灵使出宝具。
　　“这……这些人……都是从者……”
　　韦伯惊讶的看着自己身后的那些士兵，略显惧怕的往后退了退，但是随后而来的则是无尽的兴奋。
　　“哒……哒……”
　　一匹健壮的黑马缓步走到了征服王的身边，亲昵的蹭了蹭他。
　　“好久不见了，好搭档。”
　　征服王理了理黑马的毛发，拍了拍它的脊梁，说道。
　　“那么，感觉如何？骑士月夜？有没有意向……啊咧？”
　　征服王回头刚想问月夜愿不愿意追随他，但是当他回过头的时候，月夜已经不在了。
　　“在那里呢……”
　　利亚鼓着脸，略显不满的指了指沙漠的另外一边。
　　“嘛……”
　　相比起征服王那里的喧闹，月夜这边则是显得有些平静了，仅仅只有风刮过的声音，偶尔带起一些黄沙。
　　“如果可以的话，向我展现你的魅力吧，能够让如此多的人追随你，至少让我……见见吧。”
　　取出一节头发，在指尖绕了绕，月夜轻声说着，但是却清晰地传进了每个人的耳朵里，仿佛他就在他们的身边一样。
　　“好啊，那么……”
　　征服王笑着，翻身骑上了自己的爱马，扭头对着依旧处于惊讶状态的阿尔托莉雅说道。
　　“看好了，骑士王，这就是我的王道，你那所谓的暴君之道所获得的结果！”
　　“我的臣民们！我的士兵们！我的兄弟们！”
　　征服王转身向着自己的士兵们大吼着。
　　“在我们的面前，是可以说历史上最优秀的骑士――月夜！现在，他崇尚着我们的气势！渴望见识我们的力量！希望见识我们的道路！”
　　“而我们！则是要向他展示我们最本质的一面！向他展示我们的力量！给他展现我们的气势！让他看见我们的道路！让我们的形象，深深地刻在他的记忆里！刻在他的血肉中！让他记住我们！让他知道！我们是我――征服王！伊斯坎达尔的军队！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　“所以！蹂.躏他们！让assassin成为我们表演的用具！让assassin为我们的战绩再次填上勋章！”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　伴随着征服王的命令，那庞大的罗马军队在这沙漠中飞驰着，不断地向着assassin逼近着。
　　“…………”
　　阿尔托莉雅惊讶的看着这一切，看着自己的身边，看着那些士兵不断地从自己身边略过，向着assassin们冲去。
　　“原本你也可以获得这一切。”
　　莉莉看了看四周JiQing澎湃的士兵，淡淡的说道。
　　“但是你放弃了。”
　　“…………”
　　沉默……
　　“不过你也收获了别的东西，不是吗？”
　　利亚在一旁说道。
　　“！！！”
　　阿尔托莉雅惊讶的看向了她，似乎很好奇原本一直针对她的利亚居然会说出这种话。
　　“这是夜所带给你的……”
　　换回自己的那一身黑色的礼服，拍了拍溅到自己身上的灰尘，阿尔托利亚坐了下来，淡淡的说道。
　　“至少要给我好好珍惜啊！”
　　而另一边…………
　　“呵……真是优秀的军队啊……”
　　月夜轻笑了一下，轻声赞扬道。
　　“如果那个时候，莉雅姐也有这种军队……或许就不会输了吧……”
　　想了想历史上，阿尔托莉雅经历的最后一场战役，月夜轻声感叹着。
　　但是明明不远处就是军队战斗的地方，月夜的这里却依旧风平浪静，不过如果低头看的话，就会发现，月夜的脚下，有着那么一圈地方，并不是黄沙，而是一小片绿色的草地，但是那一抹小小的绿色，在漫天的黄沙中却显得毫不起眼了。
　　“啊嘞……已经不行了吗？”
　　看了看不远处正在四处窜逃的assassin们，月夜无奈的说道。
　　不过也确实，本身就已经很弱的assassin再被分裂成这么多的个体，难免会变得更弱一些，更不要说是匹敌征服王的那些士兵了。不过不知道assassin他们打什么主意，即使他们都在逃跑，但是他们也都向着月夜的这个方向跑了过去。
　　“想要在临死前……拉上我……吗？”
　　绕了绕自己指尖的长发，月夜轻声说道，不过语气中却带着一丝嘲笑。
　　“咻……”
　　一位assassin快速的向月夜逼近着，而且在大约五米左右的位置极快地投出了一把匕首。
　　这么近绝对没有问题！
　　那位assassin这么想着。
　　“呵……”
　　月夜嘴角挂起一丝嘲弄的微笑。侧身，匕首擦着月夜的衣领过去了，不，匕首距离衣领还有几毫米的距离，连衣领都没有擦破！
　　“什么？？！！”
　　那位assassin惊叫道，他实在是没想到，月夜居然能在这么近的距离躲过去（实际上并不近），反应迅速的他立刻想要从月夜的身旁冲过去。
　　“速度还是太慢了哦~”
　　月夜笑了笑，一抹淡红色的光芒缓缓地出现在月夜的手中，向着正在突进的assassin的脖子上一抹。
　　“怎么……可能……”
　　视线颠倒，仿佛自己整个人都飞出去了一样。
　　没有感觉，在自己的脖子上没有任何的痛处，然而assassin却知道自己已经死了，因为在他的视线里，出现了一个无头的尸体，那个尸体甚至还保持着想前中的姿势，而他清清楚楚的知道，那具尸体，就是他。
　　“真是的……好麻烦啊……”
　　月夜轻声抱怨着，手中的那把临时构造的短刃也化所点点魔力消散而去……
　　“…………”
　　其他的assassin沉默着，他们在犹豫要不要继续往前冲了，毕竟很有可能，在经过月夜的身边时，就会尸首分离。
　　“……哒！哒！”
　　然而，最终他们还是选择了往月夜的这个方向逃跑，毕竟，他们的退路都被罗马军队给截断了。
　　“呼……”
　　一位assassin快速的冲过月夜的身旁，见到月夜没有动作，他舒了一口气，而其他的assassin也是纷纷从月夜的身边掠过，丝毫不在意地面上的那具尸体。
　　“哟！怎么样，月夜？我的军队还不错吧？！”
　　征服王在月夜的面前停了下来，任由其他士兵继续追赶剩余的assassin，说道。
　　“是很不错啊……”
　　月夜点了点头，赞扬道。
　　“哈哈！那么有没有兴趣追随我呢！”
　　征服王大笑着说道。
　　“啊……这个嘛……”
　　月夜再次饶了绕自己指尖的长发，犹豫了一会。
　　“很抱歉，不行呢……”
　　“啊？为什么啊……”
　　征服王失望的低下了头，就好像是一个小孩子一样，失落的问道。（小血：话说大帝你当着你的士兵的面这样真的好吗？征服王的士兵们：放心！我们已经习惯了！）
　　“因为，我已经有了我要侍奉的公主了啊……”
　　月夜笑着说道。
　　“呐呐……征服王。”
　　月夜转过了身，背对着征服王，看了看依旧在黄沙中飞驰的士兵们，轻声说道。
　　“让你也见一下我的士兵们，怎么样？”
　　“哦哦哦！可以吗？！”
　　征服王兴奋的说道。
　　“呵呵……”
　　抬脚，重重的往地面一跺。
　　“轰！！！”
　　远处，正在不断逃窜的assassin突然停了下来，因为在他们的眼前，一座座不小的山（丘陵）从黄沙中升起，而他们的脚下，一点点绿色正不断地出现，原本的黄沙中正不断地生长出绿草，原本快要追到他们的罗马士兵们，仿佛越来越远，就好像他们之间的道路被拉长了一样。
　　“很抱歉呢……让你的士兵们退回去……”
　　月夜笑着道歉道，而原本正不断奔跑着的士兵，也在不断地倒退着，似乎是征服王的结界正不断地遭受着排挤。
　　“接下来你将会看到很有意思的东西呢……”
　　而原本是和月夜面对面站着的征服王，也和月夜拉开了一段距离，而他们中间，则是出现了一条略显宽广的河流。
　　而这一条河，似乎像是两个世界的分割线一般，一边是黄沙漫天，一边是绿意盎然。
　　这时，月夜的身旁的空间一阵波动，一条洁白的玉手缓缓地伸了出来。
　　“恭迎您……我的公主殿下……”
　　微微欠了欠身，伸.出手，轻轻地接住，月夜就好像是一位骑士一般（本来就是），迎接着属于自己公主的到来。
　　翠绿色的薄纱飘落在地，淡灰色的长发散落在后，她眨了眨那碧绿色的双眼，略显柔和的看着月夜。
　　“接下来就是你的时间了……”
　　“当然，我的骑士。”
　　――――――――――――――――话题外的分割线――――――――――――――
　　Miku：天依，本宝宝不开心了！你居然乱用我的称号！你是不是应该赔点什么？
　　天依：都是夜喊的！不关我事！反正你不要抢我的吃的！诶诶，等等！那个包子是天钿，不能吃！快放下！（小血：所以说在你的心中，天钿还是一个包子喽……）
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十三章 权！御！天！下！
 　　啊……鉴于有人提出不要再在正文里放歌了，小血就不拿歌词凑字数了哈（你还真好意思说），不过标题是不会改滴~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“接下来就是你的时间了……”
　　月夜轻声说道。
　　“当然，我的骑士。”
　　洛天依微笑着说道。
　　“不过我想要与我一同演奏呢……”
　　向月夜伸.出了自己的那纤纤玉手，似乎是在询问他一样。
　　“这是我的荣幸。”
　　月夜欠了欠身，笑着回应道，轻轻的托起洛天依的手，紧紧的握着。
　　“就如你所见，征服王。”
　　月夜抬起头，看向了河对岸的征服王，这条河，仿佛就是月夜与征服王之间的隔阂一般，虽然并不见得有多么难以击破，却又让人觉得如此的遥远。
　　“我有着自己所要守护的人，属于我自己的公主，所以我……并不会再效忠任何的人了！”（曜樱骸…天依你今天晚上没有饭吃了！洛天依：不要啊！！！怎么又关我事啊！Master你自己的锅自己背好啊！不要甩给我啊啊啊啊啊！！！）
　　“轰！”
　　月夜笑着说道，同时轻轻地跺了跺脚，而他身后的那些，想要从另外一个方向逃走的assassin的去路，则又是升起了几座shan丘。
　　“而且，在征服王你的军队里，在你的军队冲锋的时候，我只看到了一群只会冲锋的勇士，只会向着敌人冲锋，正面对战的战士，我只看到了杂乱与无序。”
　　月夜一边说着，一边不断地向后退，不，应该说是飘着的，月夜他们的脚下，似乎有着什么力量，将他们给托了起来，不断地往shan丘上靠去。
　　而在月夜身后的那座小山上，一点点翠绿色的光芒也在不断地凝聚着，很快的，一座不小的城池便出现在了山腰上，是一座非常具有古中国特色的城池，在城门上写着两个大大的字――‘东吴’。
　　“我知道，在你那数量众多并且又强大的罗马军队面前，许多军队都匹敌不了你。但是！我在这里！所要向你证明的！就是所谓的精兵，究竟是什么样子的！”
　　带着洛天依，月夜轻轻地落在了城墙上，而在他们面前，则是一群完全被困住的assassin。
　　Assassin也是心里发苦，前面和左右两边都是山，而且都正好都是悬崖的那一面，想要从那边逃走肯定要费很多时间，而身后则是一条略宽的河，河对面又是罗马军团，周围都是草地，根本没有什么可以躲藏的地方，而现在，月夜又不知道要从哪里变出一堆军队来对付他们了。（assassin们：我们发誓我们都只是想来蹭酒喝的，都是我们家那个master叫我们来送死的！所以能不能给条活路啊！）
　　而在另一边……
　　“哦哟……这下就有意思了……”
　　吉尔伽美什一脸愉悦的看着处于困境的assassin，又看了看远处正站在高墙上的月夜笑了笑，轻声说道。
　　“那么就展示一下你的军队吧……我的王妃……”（月夜：……姐姐这里有个变态快来救我！）
　　“…………”
　　阿尔托莉雅则是惊讶的看着月夜现在的表现，久久没有说话。（阿尔托莉雅：我都不知道今晚惊讶了多少次了……）
　　“嗯……这下有点麻烦了啊……”
　　“是啊……有点麻烦啊……”
　　莉莉和利亚两个人则是凑到了一块去，似乎是在讨论着什么。
　　“话说你见过那孩子吗？”
　　利亚指了指月夜身旁的洛天依，向莉莉问道。
　　“没有，你见过没。”
　　莉莉摇了摇头，表示没有。
　　“也没有。”
　　利亚也摇了摇头。
　　“那就真的麻烦了啊……”
　　莉莉感叹道。
　　“是啊……”
　　利亚也如此感叹。
　　“唉……夜也是厉害呢……不知道又从哪里拐来了一个女孩子……”
　　莉莉叹了口气，抱怨道。
　　“就是啊……我这个当姐姐的都没什么地位了……”
　　利亚也是深深的叹了口气，说道。（曜樱何揖涂纯矗我不说话）
　　“唉……”
　　“唉……”
　　两者一同叹了口气。
　　“不如联手吧。”
　　“好主意。”
　　然后两人不知道怎么地就达成了某种协议，也不知道是要干嘛……
　　而月夜这一边…………
　　“哦呵？！那么就让我见识一下，如何？！”
　　征服王挑了挑眉毛，略显挑衅的喊道。
　　“呵……”
　　月夜笑了笑，牵起了自己身旁天依的手。
　　“开始吧……”
　　“嗯……”
　　天依轻轻地点了点头，随后闭上了眼睛，而当她再次睁开的时候，原本柔弱的神情已经完全消失，取之而代的，则是一种莫名的威严，碧绿色的双眼锐利的直刺人心。
　　“呼……”
　　长舒了一口气，轻轻地往地面上踏了踏，随后，一阵快速的古筝声奏起，位于远处的众人，甚至能看到一阵音波形成的气浪向他们袭来。
　　（注意从这个时候开始，《权御天下》全程播放，充当bgm）
　　淡灰色的长发突然变得有些暗淡，甚至染上了一丝绿色，似乎是周围的环境染上去的一样，原本留在身后的长发也被盘到了头顶，碧绿色的薄纱也变成了一声天蓝色的戎装。
　　“……”
　　突然变换的天依默默地将手从月夜那里抽了回来，而月夜则是笑了笑，微微向后退了半步，让自己站在天依的身后。
　　一柄长剑缓缓地出现在天依的腰上，将其拔出，插到地面上，一双锐利的双眼此时却显得有些淡漠，似乎根本不在意眼前的敌人，张开嘴，冷冷的说道。
　　“东吴……参战！”
　　“轰！”
　　好像是为了响应她说的话一般，她脚下的那座城门缓缓地打开了，显露出来的，则是许许多多的阵容整齐的军队，而他们，则是慢慢的，井然有序的走出了城门，依次排在了城门的外面。
　　“这……这……这是开玩笑的吧！！”
　　韦伯在远处不断地向后退着，他那弱小的心灵在此时再次收到了猛烈的打击。
　　“全部都是英灵？？！！而且还都有职介？？！！你确定这不是在开玩笑？”
　　对，从城门里走出来的士兵，都有着职介，甚至手上拿着的武器，都是宝具，尽管是最低级的，但依旧是宝具，虽然他们的数量相比起罗马军队，简直是冰山一角，但是如果是纯粹的两军士兵交战的话，胜负还很难说。
　　“还没完呢……”
　　征服王抬头看了看位于城墙上那JiaoXiao却依旧显得威严的身影，淡淡的说道。
　　“…………”
　　而在此时，天依的身后，则是不断地浮现出了一位位降临，但是她们却没有实体，仅仅是略显模糊的虚影而已，但是依然能看到她们的脸。
　　周瑜――乐正绫、张昭――言和、鲁肃――乐正龙牙、吕蒙――逆音龙、陆逊――gumi……
　　许许多多的将领都出现在了她的身后，尽管有一些似乎和历史上描述的有些不一样，但是她们无一不散发着强者的气息。
　　而月夜这一位唯一拥有着实体的，在她们当中就显得有些显眼了。
　　“…………那一位，很危险。”
　　远处的阿尔托利亚皱了皱眉，紧盯着天依身后的周瑜，也就是乐正绫，说道。
　　“嗯……”
　　莉莉也点了点头，同样盯着乐正绫。（阿绫：你们别那么紧张，只是这首歌的效果而已……你们这么盯着我，我很方啊……）
　　“……”
　　阿绫缓步的走到了天依的身侧，向着她欠了欠身，似乎是在向她说什么，而天依也是转了过来，向着她点了点头，没有说话，而阿绫也没有离开，则是站到了天依的身旁，而她，也是在场唯一一位能与天依站在一起的人。
　　“东吴的士兵们……消灭我们眼前的敌人！结束后，我请你们喝酒！”
　　天依将剑从地面上拔了出来，剑尖直指着不远处空地上的assassin们，厉声喝道。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！”
　　士兵们欢呼着，就好像他们已经胜利了一般。
　　“…………”
　　而远处聚集在一起的assassin们则是我看看你，你看看我，然后一致的向着身后那条河跑去。
　　开玩笑！就算是罗马军队也不过是人多而已！那些士兵没有职介也追不上他们，现在倒好，来了一堆有着职介的军队！而且手上都拿着宝具！打个毛线啊！虽然人少，但是现在可不是人多人少的问题了啊！跳河说不定还能跑掉！
　　“呵……”
　　城墙上的天依不屑的笑了笑，没有说什么，她根本不担心会有人逃走，因为她相信着自己的士兵。而天依身后的武将们，似乎也是觉得assassin们好笑，尽管没有笑出声，但是他们嘴角的那丝弧线则出卖了她们。
　　“唏律律……”
　　一阵马叫声响起，就在assassin他们即将冲到河岸的时候，两边突然冲出了两队骑兵，直接挡在了他们的面前，而同时，assassin的左右两侧，也同样出现了士兵，此时的他们，是真的完全被困住了。
　　“咚！咚！咚！”
　　那些士兵们手持着盾牌（好想笑……你持盾吗？），不断地向assassin们靠拢，不断地敲击着地面，明明是处在草原上，明明在这种土地上，应该是敲不出这样的声音的，然而他们敲击的声音却依旧在assassin的耳边回荡着，不断地捶打着他们的心灵。
　　“啧……”
　　终于，有一个略显心急的assassin想要强行突破出去，找准了一个时机，向着一处冲去，然而就在他快要突破的时候，一面盾牌直接将他给推了回去，根本不让他出去。
　　而其他assassin还想要集体从一点突破，然而都被那些盾牌给推了回来，仿佛这一面盾墙就是一座高山一般，根本没有方法可以越过去。
　　“咚！咚！咚！”
　　终于，剩下的assassin们都被困在了一个狭小的空间内，听着周围那猛烈的敲击声，无法逃脱的他们只能静静地等待着那未知的命运。
　　而那些包围着他们的士兵则是一同看向城墙上的天依，他们的君主，询问着她的命令。
　　“……杀了他们！”
　　天依淡漠的看着那些蜷缩在一起的assassin，冷冷的说道。
　　而下一刻，便是assassin们的末日，红色的鲜血染红了这片空地，残破的尸骸散落在周围……
　　于此，assassin，正式退场……
　　――――――――――――――――话题外的分割线――――――――――――――
　　迪卢木多：所以说我到底是来干嘛的……
　　小血：看戏啊，不然你还想怎样？安静地当你的背景去！
　　迪卢木多：…………
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十四章 月夜与征服王（七夕快乐~）
 　　“…………”
　　所有人都沉默着……沉默地看着那片空地上的残骸，静静地看着已经死去的assassin慢慢化作魔力，消失在这个世上。
　　“…………”
　　而将assassin给杀死的那些士兵们，则是沉默地散了开来，井然有序的回到了城里，甚至没有胜利的欢呼，就好像是做了一件微不足道的事情一样。
　　“呼……”
　　而这一切的源头，洛天依则是轻轻地舒了口气，向着旁边的阿绫点了点头，又转头向着月夜示意了一下。
　　“…………”
　　阿绫和月夜同时笑了笑，向着天依点了点头，似乎是明白了什么。
　　而阿绫则是凑到了天依的耳边，向她说了什么，随后微笑着跑回到了那些虚幻的身影旁边，而在经过月夜身边的时候，阿绫也轻声说了句。
　　“辛苦你了，麻烦要好好照顾天依哦……”
　　“我知道。”
　　月夜笑了笑，理所当然的说道。
　　“呵呵……”
　　阿绫意义不明的笑了笑，随后和那些武将一同消散了……
　　“呐呐，master……”
　　此时的天依，已经换回了她的那一身碧绿色薄纱，原本盘在头上的头发也放了下来，任由它们在身后摆动着，碧绿色的双眸也不像刚刚那么冷酷了，充满着欢喜与快乐，似乎是遇到了什么好事情一样。
　　“我有些累了呢……”
　　“嗯，那就好好休息啊……”
　　月夜摸了摸她的头，将其拉到自己身边，将她的头靠在自己的肩膀上，让她休息。
　　“啊对了！”
　　天依猛地抬起头，看向了月夜。
　　“阿绫说她马上就要过来了，所以叫你准备一下。”
　　“…………”
　　得了，看来下一次的奖品又废了，我敢赌一包辣条，下次一定会抽出一只阿绫。还有，让我准备一下是什么意思？准备啥？难道将天依打包起来吗？
　　月夜无奈的抚了抚额头，将自己脑内那些乱七八糟的想法赶出脑海。
　　“好吧，我知道了。”
　　没有多少办法的月夜只能点了点头，表示自己知道了，随后扭头看向了远处的征服王。
　　“征服王，感觉如何？我的军队？”
　　“很强，但是……你是怎么做到的？这应该不是你的军队吧？”
　　征服王点了点头，表示认同，但是随后他又提出了自己的疑惑，很明显，这些士兵应该是不属于月夜的，那么为什么月夜能够命令他们呢？
　　“嘛……这个就不能说了呢……”
　　月夜摊了摊手，表示这可是秘密。
　　当然，这也不算是什么秘密，毕竟刚刚的月夜可以说是一直在打酱油呢……
　　不过也说不上是完全打酱油，毕竟整个固有结界都是由月夜一手构成的。而天依则是成为了歌曲里的主人公，她成为了操控整个军队的人物，也就是说，天依才是军队的召唤者并且拥有着军队的主导权，而月夜则是负责维持军队的存在。
　　至于那些将领，原本天依是不能召唤出来的，不过因为当时天依有着一个特殊状态：歌姬（灵魂歌者）。也就是在月夜的帮助下，才勉强的召唤了那些将领（名将依旧是高级英灵，所以就算是有着月夜的帮助，天依也不能把她们完全实体化）。
　　“哦……秘密嘛……”
　　征服王挑了挑眉，似乎也明白了什么。
　　“不过，征服王，你觉得，我们的军队打起来会怎样？”
　　月夜突然开口问道，而这一个问题立刻让在场的气氛紧张了起来，特别是罗马军队的士兵们，他们的眼睛里都开始冒光了，很明显，他们就是一群战争狂。
　　“嗯……很难说呢……”
　　征服王皱了皱眉没，似乎也拿捏不准，不过，他似乎也很想和月夜的军队打一仗的样子。
　　“嘛……现在想要打可能就不行了呢……”
　　月夜抚了抚天依的脑袋，似乎略带抱歉的说道。
　　“毕竟我家公主累了……”（莉莉&利亚：啧）
　　“是吗？真是可惜啊……”
　　征服王似乎有点失望。
　　“不过我们两个来打一架还是可以的。”
　　“噢噢！可以吗？！”
　　征服王瞬间就兴奋了起来。
　　“如果你愿意的话。”
　　月夜笑着点了点头。
　　“当然！能与如此优秀的骑士交手是我的幸运！”
　　“能与伟大的征服王交手是我的荣幸。”
　　月夜微笑着，欠了欠身，用魔力构造出一张太妃椅，将天依轻轻地放到了上面，换上自己的战袍，就准备去迎战了，而另外一边，征服王也似乎是等不及了的样子。
　　“呐呐……master……”
　　正当月夜准备离开的时候，天依从后面拉住了月夜的衣袖，轻轻地喊道，语气里充满着疲惫，但是她依旧强撑着开口了。
　　“怎么了？”
　　月夜回过头，关心的问道。
　　“…………”
　　天依张了张嘴，似乎想要说什么，但是却又犹豫着。
　　“说吧，没事的。”
　　月夜笑着说道。
　　“呐……master……请问……有没有吃的？”
　　“…………”
　　“…………”
　　全场沉默了……（光速冷场）
　　“我饿了……”
　　天依有些不好意思的说道。
　　“好吧……给你……”
　　月夜有些哭笑不得，毕竟天依身上的效果还没有消失，也就是说刚刚的话在场的人都听到了……（这就有点尴尬了）不过月夜还是拿出了一个大大的包子塞到了天依的怀里（魔力构成的），而天依把包子拿到手里后就立刻吃了起来，完全没有刚才那副疲惫的样子。
　　“呼……那么……征服王，准备好了么？”
　　调整好心态，月夜转过身，看着位于远处的征服王。
　　“当然！”
　　“那么……现在就开始吧！”
　　说完，一抹黑色的光芒便向着征服王快速袭来，几乎是一瞬间就来到了征服王的面前。
　　“当！”
　　征服王抬手，用手中的剑将其挡开。
　　“你还真是不给面子啊，骑士月夜！”
　　征服王大笑着，似乎很兴奋的样子。
　　“那是当然！”
　　然而，下一刻，匕首上便亮起了白色的法阵，月夜的身影一下子就出现在了征服王的面前，而手中的匕首则是直取征服王的眉心。
　　“要知道这可是战争啊！”
　　当然征服王也不是那么容易被打败的，快速的将头后仰，匕首的锋刃擦着头发过去了，抬脚，向着月夜踢了过去，而月夜则是用手臂给挡住了。
　　“真是不错的进攻方式，没想到这么长的距离就这样被你缩短了。”
　　从马背上翻身下来的征服王看了看不远处的月夜，毫不保留的赞扬道。
　　“能够如此干净利落地躲过去，你也是第一个，征服王！”
　　将自己的身形稳住，月夜笑了笑，同样赞扬着。
　　“那么……”
　　将自己身后那飘散的长发给扎了起来，银白色的马尾在身后摆动着。
　　“继续啊！！”
　　两者再次碰撞到了一起，一大一小两个身影不断地交错着，金属的碰撞声不断的响着，一片片黄沙不断地扬起，甚至到最后，众人都看不清里面是什么样子的了，只能听见声音，听见那不断响起的声响。
　　“当！！”
　　一阵猛烈的格挡声，两柄武器所碰撞出来的强烈风压直接将周围的黄沙吹散，而月夜则是从空中飞出，征服王则是被击退，在地面上留下两道长长的印子。
　　“咻！咻！咻！”
　　而位于半空中的月夜也没有闲着，周围的空间不断地荡漾着，淡红色的光芒不断地闪烁着，一柄柄黑色的短刃不断地向征服王飞去。
　　“当！当！当！”
　　而征服王也抬脚，猛的向身后一跺，强行稳住身形，抬剑快速的格挡着，不断地将那些飞过来的短刃击飞。
　　“哒！”
　　轻轻地落到地上，月夜直接踮脚向着征服王冲去，而征服王也是快速的向着月夜冲去。
　　“…………”
　　“…………”
　　好似无言的默契，两者同时抬起了自己的右手，同时握拳，看准时机，向着对方打去。
　　两者，再次碰撞到了一起。
　　“轰！”
　　剧烈的碰撞声再次响起，强大的气浪掀起一片黄沙，以拳相击的两人一同定在了那里，两者全力轰出的一拳，似乎都对对方没什么效果，就好像两股力量相互抵消了一样。
　　“哒……”
　　两者再次分开，各自紧盯着对方。
　　“还真是名不虚传啊……如此高强的武艺……”
　　征服王看了看自己略微颤抖的手，说道。
　　“不，理论武艺，我还算不上优秀。而且，你也非常优秀，征服王。”
　　月夜捏了捏自己的手，让原本有些麻痹的神经再次恢复正常，轻声赞扬道。
　　“话说我们这才打多久？”
　　“三个回合，十五秒。”
　　月夜准确的回答道。
　　“哦，那你比我强，居然还能分心去计算时间。”
　　“不，你的士兵非常优秀，没有插手我们之间的战斗。”
　　月夜看了看四周完全没有动作的罗马士兵，说道。
　　“哈哈，那是当然！”
　　征服王开心的笑道。
　　“那么……”
　　月夜抬起手中那漆黑色的匕首，轻轻地颠了颠，说道。
　　“下一回合，决出胜负，如何！”
　　明明是疑问句，但是在这里却用了感叹的语气，似乎月夜已经得到了对方的同意一样。
　　“好！”
　　不过，征服王也是想也不想的就同意了，毕竟他也不能再继续支撑这个固有结界了，魔力马上就要枯竭了。
　　“咻！”
　　这一次，双方冲击的速度比之前的几次都要快，甚至已经看不清身形，只能听见强烈的破空声。
　　“轰！”
　　最终回合，两者，最后的碰撞。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             七夕番外
 　　小血在这里祝大家七夕快乐~有CP的人都长长久久，大秀恩爱但是就是不被烧~
　　没有CP的尽早找到意中人，不要像某些人一样整天大喊着‘烧烧烧’的，那些人活该没有对象！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　以下内容为七夕番外，与正文无关，主要是讲述了月夜在三条不同的世界线中所经历的事情……
　　――――――――――――――――黑色过去―――――――――――――――――
　　“夜，我们国家的特使过……你在干什么？”
　　有着与利亚一模一样面貌的少女走了过来，长长的麻花辫梳在了身后，碧蓝色的美目不断地眨着，身上流露出一股令人祥和而庄严的气息。
　　“嗯……我在弄你的旗帜啊……”
　　月夜此时正趴在一张桌子上，不断地往一张布上画着什么。
　　“旗帜？我需要什么旗帜？”
　　贞德疑惑道。
　　“你的才能很优秀啊，如果给你一定的空间，你肯定是一位优秀的战术家以及战略家，只可惜你们那边的人不肯而已。这一次你们的人过来应该是来求助的吧？放心，这次我和你一起带领援军过去，我把指挥权交给你，不要紧张，好好展现你的才华。好了！搞定了！”
　　月夜说着，从桌子上爬了下来，然后将自己所画的的那幅旗帜套到木杆上，一只手拿着木杆，一只手捻起旗帜的一角，在自己的身前拉开。
　　“当当！好看不？”
　　“…………”
　　“啊咧？不好看吗？”
　　见到贞德没有说话，月夜歪了歪脑袋，疑惑地问道。
　　“没有……”
　　贞德摇了摇头，轻声说道。
　　“啊……那就好，那么这幅旗就交给你了！这可是以后你军旗！是以后你的士兵们的信仰！可不要弄掉了啊！不然士气会大受打击的！”
　　月夜一边将军旗塞到了贞德的怀里，一边说道。
　　“嗯……”
　　贞德低着头，没有说多余的话。
　　“啊对了，你们国家的特使呢？在哪里？”
　　“大厅……”
　　“哦，那我先去了啊！”
　　月夜摆了摆手，向着大厅奔去。
　　“…………”
　　贞德沉默着，将怀中的军旗卷了起来，紧紧地抱着。
　　…………………………
　　刑场上…………
　　原本鲜艳的旗帜现在已经变得黯淡无光，原本精美的花纹也被暗红色的血液所覆盖，红色的旗帜不断地散发出淡淡的血腥味，象征着它所经历的战场的残酷。
　　“…………”
　　然而，这一副本应该代表着英雄，代表着胜利的旗帜，此时却被丢弃在地上，被灰尘所覆盖着，被人们所践踏着，黑色的WuHui不断地在红色的旗帜上出现，仿佛代表着那正不断被侵蚀的内心。
　　“夜……”
　　贞德呆呆地望着那副正被人们所践踏的旗帜，似乎是觉得足够脏了，才丢弃到贞德的面前，灰蒙蒙的，皱巴巴的。
　　“放开！你们这群混蛋！放开她！有本事冲我来啊！你们这群该死的家伙！要知道可是她带领着你们走向了胜利！是她帮助你们夺回了法兰西！你们为什么要这么对她！”
　　此时的月夜，正被五六个人压着，身上还绑着许多绳子，似乎是在担心他挣脱一样。
　　“夜……”
　　贞德呆呆地看了看不远处的月夜，往日倔强的双眼此时却挂上了泪珠。
　　“军旗……我弄脏了……怎么办……”
　　“没事的！没事的！我回去在给你画一个！我们会没事的！该死的！给我走开！”
　　“我没有好好保护夜给我的旗帜呢……我的士兵会伤心的……”
　　小小的火焰，在贞德的身边燃起。
　　“等等！等等！不可以！”
　　“我没有……好好保护它呢……”
　　火焰越来越大了，甚至将贞德面前的那幅旗帜也给点着了。
　　“等等……等等啊！”
　　月夜的声音里带上了一丝哭腔。
　　“呐……夜……”
　　没有在乎已经烧到身上的火焰，甚至连一丝叫喊都没有发出，贞德只是轻声说着。
　　“我是你的未婚妻吧？我们还没有完婚呢……”
　　再也忍不住眼角的泪水，晶莹的泪珠从贞德的脸庞滑落。
　　“你可是欠我一个婚礼啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　――――――――――――――――――白色回想―――――――――――――――
　　“啥？你说你要一柄武器？”
　　正在办公的月夜惊讶的看着自己身前的那个人。
　　“嗯嗯，没错！”
　　红色的礼服披在身上，与莉莉相似的面容，金色的长发盘在头上，碧绿色的眸子眨了眨，说道。
　　“那你去找工匠不就好了吗？来我这里干什么？”
　　“可是孤要余来替我打造一柄嘛……那些工匠都那么死板，说孤的想法不好，根本不适合杀敌或者防身，照做不就好了嘛……”
　　尼禄耍着小性子，不断地向月夜抱怨着。
　　“诶诶诶！注意点形象，要知道你可是一国之主，要是被你的臣民们看到就不好了。”
　　“那有什么关系！孤可是皇帝！孤想怎么样就怎么样！”
　　尼禄任性的说道。
　　“…………好吧好吧，我就帮你一下吧……话说你这次又要在我这里呆多久？”
　　月夜无奈的抚了抚额头，说道。
　　“欧耶！就知道余最好啦！你管我！我想呆多久就呆多久！”
　　尼禄开心的说道。
　　几天后，锻造室内……
　　“我终于知道为什么那些工匠总是抱怨你了……你的想法还真奇特……”
　　月夜满头大汗的看着自己受伤的这柄长剑，不得不说这柄长剑的形状实在是太独特了，甚至上升到了奇葩的形象，不过应该还是能杀敌的？
　　“诶嘿嘿……孤本来就不想用这柄剑来杀人啊……孤就是要摆在家里的！诶嘿嘿……夜亲手做的第一份礼物……诶嘿嘿……”
　　尼禄则是在一旁满脸痴汉般的笑着，不断地蹭着自己怀中的那柄黑色大剑。
　　“喂喂喂，这柄剑可不是用来给你当摆设的啊，要知道我给你找的材料都是很稀有的，是给你当佩剑用的，你用来当摆设那我这么辛苦的帮你锻造还有什么用啊。”
　　月夜在一旁无力的吐槽道。
　　“诶嘿嘿，知道啦……呜呼呼……夜给孤的第一份礼物啊……亲手做的啊……”
　　然而尼禄还在那里独自开心着，也不知道听进去了没有。
　　“唉……”
　　月夜深深地叹了一口气，但是他最终还是笑了笑，没有再说什么。
　　真是个长不大的孩子。
　　月夜无奈的想到。
　　…………………………
　　战场上…………
　　“呐……姐姐，你要守护好不列颠啊……不要让叫停的那些人夺走了……”
　　夜躺在莉莉怀里，虚弱的说道。
　　“嗯……”
　　莉莉哭泣着，但是她还是坚强的点了点头。
　　“呐呐……尼禄，我给你的剑嘞？别告诉我你还真的摆在家里了。”
　　月夜扭过头，看向了莉莉身旁的尼禄，半开玩笑的说道。
　　“没有，孤一直带在身边的！这可是孤的佩剑！”
　　尼禄默默地流着泪，但是依旧语气强硬的说道，似乎是在极力忍耐着自己内心中的悲伤。
　　“那就好了……话说……我记得还没有给它取名字吧？你记得……要给它取个名……要好好对待它……”
　　月夜伸.出自己那沾满鲜血的手，轻轻地抚了抚那漆黑色的奇异大剑。
　　“还有以后要对自己的臣民好一点……不要那么任性……多考虑一下人民……才会是个好的君主……”
　　“好……好……孤知道了！”
　　“嗯……兰斯洛特姐姐也要保护好身体……不要整天都是在训练……赶紧找个好人嫁了吧……不然我看着都ting着急的……”
　　“…………”
　　兰斯洛特沉默着，没有说话，但是她依旧流着泪水。
　　“……好吧……我也不勉强……我只希望……你们以后能开心一些……我就……放……心……了……”
　　月夜微笑着，闭上了双眼。
　　“…………”
　　沉默了……长长的沉默……
　　“…………带他离开这。”
　　尼禄擦了擦自己的眼泪，重新换上了以往的那幅高傲的样子，将月夜的尸体抱起，递给了兰斯洛特。
　　“带他离开这！孤不希望夜继续留在这片伤害他的土地上！”
　　尼禄强硬的说道。
　　“…………”
　　兰斯洛特沉默地点了点头，结果月夜，缓缓地离开了。
　　“……教廷……么？”
　　尼禄缓缓地说道，而她手中的那柄剑，也逐渐的开始变化，原本月夜留在上面的血液逐渐散开，漆黑色的大剑逐渐变成了深红色，一团淡淡的火焰在剑上跳动着，一小段特殊的铭文出现在了剑上。
　　“原初之火（Aestus&estus）……么？余也感受到了么？孤的愤怒……”
　　尼禄淡淡的说着，拖着手中的深红色大剑，一步一步的向着自己的国家走去。
　　那一天开始，人们清楚地体会到了，‘暴君’尼禄的愤怒。
　　……………………
　　烈火中……
　　“啊……还是没有完全清除么……”
　　尼禄抱着自己的那柄深红大剑，迷迷糊糊的看着燃烧在自己寝室内的大火。
　　“果然教廷那帮人真的是太讨厌了……”
　　尼禄一边抱怨着，一边缓缓地走到了自己的chuang上，躺下。
　　“我也有些累了呢……”
　　尼禄轻声说道，就好像周围的烈火都不存在一样。
　　“最后还是没有得到你呢……夜……”
　　尼禄轻抚着自己身旁的那柄剑，淡淡的说道。
　　“至少我们现在能在一起了……”
　　――――――――――――――――蓝色记忆―――――――――――――――――
　　“嗯？”
　　兰斯洛特看了看不远处的小树下，一只小小的麋鹿正呆在那里。
　　“夜又来消息了吗？”
　　兰斯洛特笑着，向着麋鹿招了招手，而麋鹿也是乖巧的走了过来，蹭了蹭她的手，放下了叼在嘴里的信。
　　“什么？夜又来消息了吗？！”
　　格尼薇儿大叫着，从身后的小屋里冲了出来，急急忙忙的跑到了兰斯洛特的身边。
　　“嗯，不过你也是心急呢……小心跑那么快摔倒了，如果摔坏了小心夜不要你。”
　　兰斯洛特调笑着说道。
　　“哼！才不会呢！”
　　格尼薇儿鼓起了包子脸，生气的说道。
　　“嗯……先看看吧。”
　　兰斯洛特说着，便打开了手中的信。
　　给兰斯洛特姐姐和格尼薇儿：
　　好久不见了呢……
　　不知道你们最近过的好不好呢？有没有准时睡觉，准时吃饭啊？姐姐你是不是又整天跑去练剑结果连薇儿的伙食都没解决啊？是不是都被我说中了呢？
　　好吧不开玩笑了，我最近还在劝说王，看看能不能解决一下薇儿的问题，不过似乎还不行，主要就是那帮老顽固，硬是要给薇儿定罪，结果现在每次开圆桌会议都是在吵架，烦死了。
　　还有，最近我去见我姐姐摩根的时候，不知道她从哪里带来了个小女孩，似乎是我的侄女？不过也和姐姐一样，都是女扮男装进入圆桌骑士团的，而且身份似乎和王有点关系？
　　而且最近人民的呼声越来越大了，有点麻烦，结果还是那帮老顽固，就是说什么要遵循传统，迟迟不肯同意新政，王也是在那里犹犹豫豫的，也不肯用强硬手段，真是麻烦。
　　哦对了，最近似乎有人开始关注我了，所以接下来很长的一段时间我都不会来信了，所以请你们保重身体啊！不然我会生气的！
　　爱你们的夜
　　“……我有种不好的预感。”
　　兰斯洛特看完信，皱了皱眉，说道。
　　“啊？怎么会？不就是有人注意到了夜吗？只要这段时间过去了就好了，不会有事的。”
　　格尼薇儿惊讶的说道。
　　“希望是我的错觉吧……”
　　…………………………
　　一周后……
　　兰斯洛特她们再次收到了来信，不过这一次不是月夜的，而是摩根写的，信上面只有一句话：
　　王杀了夜。
　　当时兰斯洛特爆发的魔力直接震碎了周围一百多米内的树木，而格尼薇儿则是跪在地面上痛哭着。
　　一个月后……
　　兰斯洛特接到了摩根和莫德雷德反叛的消息，和格尼薇儿协商过后，一同加入了反叛军，开始了与自己原本的王的对抗。
　　………………
　　战场上…………
　　“为什么？兰斯洛特卿，为什么要叛变？！”
　　莉雅一边挡开兰斯洛特的攻击，一边质问道。
　　“为什么？！你居然还问我为什么？！”
　　然而，莉雅这样还激起了兰斯洛特的愤怒，手上的力道更重了一些。
　　“因为夜！明明是他的姐姐！是他的亲人！可是你还是杀了他！”
　　高举手中的剑，猛的挥下，在莉雅的铠甲上留下一条常常的痕迹。
　　“你！根！本！不！配！做！他！的！姐！姐！”
　　………………
　　战争结束后……
　　莉雅看了看自己小腹上的伤口，迷茫的看着周围布满尸体的战场。
　　“我真的错了吗……夜？”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十五章 酒宴终曲
 　　特喵的哪只混蛋投的催更？？！！站出来！！小血还想偷懒的啊！！就这么被你逼出来码字了！！！（不，你够了）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“当！”
　　最终，两人碰撞到了一起，征服王高举着剑，向着月夜斩去，而月夜则是用左手拿着匕首向征服王挥去。
　　“…………”
　　最终，两人的武器都停在了对方的脖子上，想要划破皮肤也只需要再前进一点点就行了，然而两人都没有这么做。
　　“…………”
　　“…………”
　　两人就这么僵持了一会，双方都保持着沉默。
　　“看来我们是平分秋色啊……”
　　征服王说道。
　　“真的吗？”
　　月夜笑了笑，反问道。
　　“难道不是……！”
　　征服王正想问回去，突然发现自己的拿着武器的手却动不了了，不，应该说不能再往月夜的方向移动了。
　　“呵……”
　　月夜藏在身后的右手动了动，钢丝在烈日的照耀下闪闪发光，向征服王展现着它们的存在。
　　“这还真是……”
　　征服王看了看自己剑上和手臂上那众多的钢丝，略显无奈的笑道。
　　“还真是厉害啊……”
　　征服王缓缓地收起了自己的剑，感叹道。
　　“不，只是耍了一下小聪明罢了。”
　　月夜也抽回了自己的匕首，笑着说道。
　　“哈哈……不用谦虚了，输了就是输了，本王还会不承认吗？！”
　　征服王大笑着说道，丝毫没有在意输赢。
　　“那我就收下这份荣耀了。”
　　月夜欠了欠身，说道。
　　“那么这场战斗也能结束了。”
　　征服王挥了挥手，将自己的固有结界散去，笑着说道。
　　“嗯……”
　　月夜点了点头，转过身看着远处的依旧在吃包子的天依，点了点头。
　　“…………”
　　天依也点了点头表示明白，直接将剩下的包子都塞到了嘴里，随后旁边的空间一阵波动，天依便走了进去，而周围的绿色也随之消散了。
　　“呼……那么今晚的活动就结束了？”
　　月夜长舒了一口气，随后问道。
　　“不，怎么可能那么少？”
　　吉尔伽美什在一旁说道。
　　“呐……我的王妃（好想笑），你刚才……似乎用了与本王一样的能力吧？”
　　吉尔伽美什站了起来，眯了眯他那猩红色的眸子，略带质疑的问道。
　　“啊？没有啊，不过似乎有点像……”
　　月夜理所当然的否认道。
　　“哦？！是么？！那么应该就是赝品了？胆敢复制和本王一样的能力，就算是本王的王妃也不行！”
　　吉尔伽美什的眼神一凌，身后的空间猛的波动了起来，金色的波纹在空气中荡漾着，八把不同样式的武器都浮现了出来，全部都指着月夜，似乎随时会攻向他一样。
　　“给你一个赎罪的机会，我的王妃……”
　　吉尔伽美什高傲的说到。
　　“是什么？”
　　月夜鬼使神差的问了一句。
　　“今晚洗干净到本王的床上去！”
　　吉尔伽美什一脸正经的说道。
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　周围的人一脸无语的看着吉尔伽美什。
　　“咳咳……”
　　月夜则是一副受到了什么打击一样，不断地捂着胸口咳嗽着。
　　“啊啦……我们家夜实在是太厉害了，现在连男性都开始喜欢了……姐姐我好欣慰哦……”
　　利亚补刀中……
　　“夜，和男孩子在一起是不对的。”
　　莉莉一脸正经的说道。
　　“莉莉姐……”
　　月夜一脸希毅的看向了莉莉，似乎是找到了什么依靠一样。
　　“但是如果你执意要这样的话，姐姐我也没办法。”
　　莉莉再次补刀。
　　“噗……”
　　月夜这回真的重伤了，心灵上的……
　　“好吧……英雄王……很可惜我不能同意，因为我的宝具和你的不一样！只不过有点像而已！”
　　月夜厉声喝道，身后的空间同样波动了起来，淡红色的魔力在空气中释放，一柄柄武器浮现了出来，一共八柄，而且外貌和吉尔伽美什身后的一模一样，但是气息却又有点不同。
　　“哦？！真的吗？”
　　吉尔伽美什眯了眯眼，身后的武器增加到了十六把，似乎是在威胁月夜。
　　“当然！”
　　月夜理所当然的说道，而他身后的武器也变成了十六把，而且在外观上都和吉尔伽美什的武器一样。
　　“…………”
　　盯着月夜身后的那些武器，吉尔伽美什眯了眯双眼，稍微感受了一下，随后将武器都收了回去。
　　“算了，看在你如此优秀的份上，便准许你使用与我相同的武器吧。”
　　吉尔伽美什摆了摆手，似乎是在施舍什么一样。（死傲娇）
　　“呵呵……真是感谢……”
　　月夜也是无奈的笑了笑，随后将武器都收了回去，然后在心里长长的舒了口气。
　　“那么剩下的就你们聊吧，还有晚上记得回家，王妃。”
　　吉尔伽美什向着他们摆了摆手，随后英灵化离开了，走之前还不忘提醒一下月夜记得回家。（您的好友【护妻狂魔】已上线）
　　“…………”
　　众人在内心中无奈的叹了口气，似乎对于这位高傲的王一点办法也没有。
　　“那么在下也先告退了，非常感谢王能够准许我参加这场酒宴。”
　　迪卢木多也向着众人欠了欠身，离开了。
　　“那么我们也走了。”
　　征服王向着一旁的空地劈了一剑，他的战车便踩踏着闪电出现在了那里，坐上战车，带着自家的御（wang）主（fei）离开了。
　　“…………”
　　然后整个庭院里就剩下了月夜这一家子人了……
　　好尴尬……
　　月夜这么想着。
　　“啊哈哈……那么我们也准备走了啊，berserker我们……”
　　“想都别想！！”x2
　　正当月夜打算和兰斯洛特一起离开的时候，莉莉和利亚一把抓住了月夜的肩膀，似乎没有打算让他离开一样。
　　“今天晚上……”
　　“我们可是……”
　　“有很多……”
　　“问题呢……”
　　莉莉和利亚一人一句的说着，然后就这样把月夜拖走了……拖走了……走了……了……
　　“啊啊啊啊！！！等等啊！莉莉姐，利亚姐你们要干嘛？！啊啊啊！别拖我啊！我自己会走路的啊！”
　　月夜一边挣扎一边大喊着。
　　“…………”x2
　　然而莉莉和利亚都没说话，而是紧紧地抓着月夜，看来月夜想要逃走是不可能的了……
　　“……好吧，berserker你先回去吧！到时候听你master的吩咐就好了！我不会有事的！先回去吧！”
　　月夜见自己似乎没有什么可以逃跑的几率了，就放弃了反抗，转而开始交代起事物了。
　　而月夜的这句话也让原本想要去‘解救’月夜的兰斯洛特停了下来，但是依旧站在那里，似乎还是不放心。
　　“放心啦……不会有事的，快回去吧。”
　　月夜摆了摆手，催促道。
　　兰斯洛特则是依旧有些担忧的看了看他，但最后还是选择了离开。
　　“…………”
　　莉莉和利亚看了看英灵化的兰斯洛特，又互相对视了一眼，同时点了点头，随后继续拖着月夜离开了，只不过抓月夜的手上的力道似乎又重了一些……
　　至于莉雅……
　　莉莉和利亚选择了无视。
　　原本莉雅看着月夜被拖走，还想要追上去，但是又看了看自己身边爱丽斯菲尔，最终还是选择了留下，甚至连挽留的话都没有说，因为她根本不知道说些什么……
　　（鉴于接下来月夜视角的情节太过于那啥了，而且其他的事件也太过于复杂【说白了就是懒】就不进行描写了，直接跳过）
　　――――――――――――――――第二天晚上――――――――――――――――
　　“滋……”
　　一阵强烈而刺耳的摩擦声响起，爱丽斯菲尔开着车漂移般的停靠在了路边。
　　“咔哒……”
　　想也不想的，莉雅直接推开了车门，向着河岸处跑去。
　　而当她到达的时候，她所看到的，则是位于河中央的caster，以及浓浓的、诡异的雾气。
　　“…………”
　　而caster似乎没有察觉到莉雅的到来，依旧站在河中央，仰着头，手中捧着他的那本《螺涅城教本》，似乎是在举行着什么仪式一般，大量的紫色雾气不断地从那本书里流露出来，而在他的脚下，无数只暗紫色的触手正不断地在河中涌动着。
　　“caster……”
　　爱丽斯菲尔略显吃惊的看着他，同时眼中也带上了一丝恐惧。
　　“从caster现在所释放出来的魔力来看，毫无疑问的，caster在进行一场大规模的魔术。”
　　莉雅在一旁紧皱着眉，轻声说道。
　　“…………”
　　似乎是感应到莉雅她们的存在了，caster缓缓地合起了书，转身，优雅的向莉雅鞠了一躬，说道。
　　“欢迎您，圣女，能再度见到你让我受宠若惊。”
　　Caster谦卑的说道，眼角甚至挂上了一丝泪珠，似乎感到无比的荣幸一般。
　　“你这邪魔外道还不学乖……今晚有打算做什么？！”
　　莉雅厉声喝道。
　　“非常抱歉呢……”
　　Caster有些不好意思的说道。
　　“今晚的主宾不是你，贞德……不过如果你想要出席的话，对我来说是无以伦比的喜悦！”
　　“那么就请你尽情的享受吧！小的不才，吉尔・德・莱斯・主办的死亡与堕落的盛宴！”
　　然而不等莉雅说话，caster便自顾自的说了起来，就好像是在赞颂这什么一样，双手大张，抬头仰望，就仿佛是在瞻仰着什么。
　　“再次重新掀起我们救世的大旗吧！”
　　“撕拉！！！”
　　“轰！！！！”
　　伴随着caster的话音落下，河底下众多的触手缓缓地攀爬上了caster的身体，将他裹住，而在他的脚下，一只巨大无比的深蓝色魔物出现了，带着它与生俱来的本能，开始了对这个世界生命的掠夺。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十六章 大海魔！
 　　“那么就请尽情欣赏吧！小的不才，吉尔・德・莱斯主办的死亡与堕落的盛宴！再次掀起我们救世的大旗吧！”
　　伴随着caster激昂的开场白，一只深蓝色的魔物出现在了河面上，一条条触手不断地蠕动着，缓缓地将caster给吞到了身体里。
　　“caster逐渐被吸收了？！”
　　爱丽斯菲尔惊讶的喊道。
　　“被舍弃的人都聚集过来吧！受我率领！受我统治！我们被贬低之人的哀怨，一定能传达给神知道！”
　　不知为何，就算caster被吸收了，但依旧能听见他的声音，就好像他就是这一只魔物一般，甚至他的声音里还带上了一丝奇特的魅力，能够直达人的内心，让人内心中的那股不满与怨恨爆发出来一样。
　　“啊……天上的主啊，让我用遭人非议来歌颂你吧！”
　　Caster咆哮着，丝毫不在意自己的话语有多么玷污自己的信仰，但是没所谓，因为那已经是过去了。
　　“那个是……”
　　莉雅一脸惊讶的看着不断展现在眼前的魔物，眼底里闪过一丝恐惧。
　　“高傲的神啊，冷酷的神啊！我们会把你从宝座上拉下来！”
　　Caster咆哮着，宣泄着，他想要将自己内心中的不满与愤怒都爆发出来，让这个世界的人，让心中的那个她感受一下！让那虚无缥缈的神感受一下！
　　“牟……”
　　蓝色的闪电在一旁略过，伴随而来的则是一声声牛叫，莉雅慌忙转身，便发现征服王已经来到了她们的身后了。
　　“哟，骑士王。”
　　征服王向莉雅打了声招呼。
　　“征服王……”
　　莉雅皱了皱眉，紧盯着他，就算确定了自己的王道，但是对于这一位完全否认自己的人，莉雅也谈不上有多少好感。
　　“别那么激动，今晚让我们休兵。”
　　征服王摆了摆手，示意自己现在并不想和她打，同时看了看位于河里的那只大海魔，说道。
　　“那么大的玩意在旁边蠢蠢欲动，我们也没办法静下心来打杀吧？我从刚才就四处去找人手……Lancer已经答应随后就到了。”
　　“…………”
　　爱丽斯菲尔和莉雅对视了一眼，点了点头，说道。
　　“知道了，我也回并肩作战的。征服王，虽然是短暂结盟，我愿发誓诚心以待。”
　　“艾因兹贝伦，你们有好对策吗？”
　　韦伯在一旁问道。
　　“我刚才听Lancer说过了，你们之前就和caster交过手了吧？”
　　“总而言之，只能用快攻打倒对方，那个怪物目前是依赖caster提供魔力才能维持现界状态，可是等到它可以自己取得粮食自给自足之后，我们就对付不了它了！”
　　爱丽斯菲尔快速的说道。
　　“所以得在演变成那样之前阻止caster！”
　　“原来如此……也就是要在它上岸捕食之前做个了断吧？问题是caster应该藏在那厚实肉块的最深处……该怎么做？”
　　征服王点了点头，随后又提出了一个新的问题。
　　“引诱他出来，没有别的办法了。”
　　迪卢木多的声音从一旁响起，同时他也拿着自己的两柄枪解除了英灵化。
　　“只要能揭露那家伙的宝具，靠我的破魔红蔷薇，就能以及破坏术式。”
　　说着，Lancer还拿着红枪在身前晃了晃。
　　“Lancer，你能从岸边投出枪，命中caster的宝具吗？”
　　莉雅问道。
　　“只要能看到东西，绝对没问题！”
　　迪卢木多点了点头，说道。
　　“那么就让我和rider打前锋，没问题吧，征服王？”
　　“我是没问题……本王的战车没有陆地也能前进，可是saber，你要怎么攻击河中的敌人呢？”
　　征服王点了点头，又略显疑惑的看着莉雅。
　　“呵……我的身体受到湖中仙女的庇护，不管是几十尺深的水，都无法阻挡我的前进！”
　　莉雅笑了笑，自信的说道。
　　“哦豁……这个真是稀奇……”
　　征服王一脸感兴趣的说道。
　　“先解决眼前的问题吧……”
　　“不用那么麻烦！”
　　然而没等莉雅说完，另一个和她一样的声音便直接打断道。
　　“嗯？！”
　　三人同时转过头，看向了一旁。
　　“对付这种东西，一个对城宝具轰过去就好了！”
　　利亚在一旁说道，在她身旁的则是莉莉，而她们的身后……月夜还是被拖着过来的，而且看表情……似乎遭到了什么非人的待遇……
　　“对城宝具？那种东西怎么可能谁都有啊……”
　　征服王说道。
　　“…………”
　　莉雅下意识的看了看自己的左手，没有说话。
　　“哼哼……我有！”
　　利亚骄傲的说道。
　　“噢噢？？！！那么就是说……”
　　“好了，让开！让我直接轰一发！”
　　利亚说着就直接推开了挡在身前的众人，拔出自己腰间的那柄暗红色的剑，直指着位于河中央的大海魔。
　　“诶等等！利亚姐等一下！”
　　月夜这个时候猛地醒了过来，然后想要上前阻止利亚。
　　“Excalibur！！！！”
　　似乎已经晚了……
　　“哦天啊……”
　　月夜单手捂头，一副内心极度痛苦的样子，好吧他确实忘了利亚是可以瞬发Excalibur的……
　　“轰！！！”
　　黑色的洪流冲击在了海魔的身上，灼热的魔力不断地燃烧着。
　　然而……似乎……并没有什么用？？！！海魔的气息反而更强大了？？！！
　　“这……这是怎么回事？！”
　　利亚一脸惊慌的问道。
　　“你的攻击性质和它是一样的啊！都是愤怒、不满以及仇恨等负面性的能量性质！你这样直接轰过去就等于喂它补品啊！”
　　月夜直接跳起来，在一旁训斥道。
　　“啊？？！！可是不是你说过无论打什么仗先轰一发再说的嘛……”
　　利亚一脸委屈的说道。
　　“…………好吧，现在更麻烦了，一次对城宝具肯定是弄不死它的了。”
　　月夜无奈的抚了抚额头，转头看向莉莉，问道。
　　“莉莉姐你可不可以用？”
　　“不行，我只能携带它，并不能使用，如果可以的话，夜你可以尝试一下。”
　　莉莉摇了摇头，随后拿出了自己的那把Excalibur，递给了月夜。
　　“…………不行，应该是它还没有承认我，我并不能使用。”
　　月夜接了过来，仔细的感受了一下，随后摇了摇头，还了回去。
　　“那接下来怎么办？”
　　利亚紧张的问道。
　　“等等再想吧，现在它已经快靠近岸边了，得把它弄远点，不然就糟了！”
　　月夜看了看海魔的位置，立刻说道。
　　“莉莉姐、利亚姐、莉雅姐还有征服王，你们都先去前面阻挡一下，如果可以的话，就直接将caster引诱出来，迪卢木多你在这一段时间内保护一下他们的御主，等caster露头了就狙击他！”
　　“好！”x5
　　众人答应着，随后各自走上了各自的位置，除了月夜和迪卢木多，其他的四位英灵都冲了上去。
　　“那么你呢？”
　　韦伯在一旁皱了皱眉，问道，因为他注意到月夜似乎没有给自己安排位置。
　　“我要试验一个东西……”
　　月夜说着，便开始了考虑。
　　吉尔……么？唉，如果贞德看到你这个样子肯定会伤心的……哦不对，如果另一个世界线的你看到的话，肯定会伤心的……
　　月夜无奈的想着。
　　“我记得好像……这只海魔是《典故：拉莱耶文本》里的吧……不过似乎召唤方式在《教本》里？第几页来着？嗯……好像是第五十八页？”
　　月夜一边回忆着，一边说着一些奇怪的话，听得旁边的几个人迷（yi）迷（lian）糊（meng）糊（bi）的。
　　“啊啊啊啊……算了不想了！烦死了！”
　　月夜捂着头，猛的甩了甩，放弃了。
　　“直接拿火焰轰！管它呢！”
　　月夜说着，就直接塑造了一根法杖拿在手心，而同时，他的身上也不知何时披上了一声深绿色的法袍，长长的兜帽遮住了他的面庞，而原本的气息也消失不见，有着一股宁静而祥和的感觉。
　　“一如法术序列……”
　　月夜抬起手，手心对准了远处的大海魔，手背上弹出八个白色的法阵，位于第三位的法阵亮起。
　　“Fire……”
　　一个红色的法阵在月夜的手心浮现，刚好是一个手心的大小，同时，有一个大它五倍的红色法阵在距离第一个法阵的十五厘米处浮现，而同时还有另一个更大的红色法阵叠在了第二个法阵的前面，同样是十五厘米的距离，同样是大它五倍。
　　“Ball！”
　　三个法阵猛的缩在了月夜的手心处，随后猛的弹开，三个火球以弧线的方式向着海魔袭去。
　　“轰！”
　　三个火球轰到了同一个地方，直接在海魔的身体上留下了一个较大的坑，而且火焰还在不断的燃烧着，但是相比起海魔那庞大的身躯，根本没有什么用，而且火焰也会被很快的扑灭。
　　“呼……看起来还是有用的……”
　　月夜舒了口气，随后点了点头。
　　“就是火元素有点少了啊……”
　　月夜轻声说道，手背上的法阵再次弹了出来，位于第六位的法阵亮起。
　　“一如法术序列――凤火垂涟！”
　　高举着右手，一圈淡红色的魔力向周围荡开。
　　瞬间，被这个圈所略过的人都感觉到了空气一阵燥热，似乎周围的水元素都消失了，而且自己也突然有些口渴了，仿佛自己身体的水分都在被一点一点的剥离。
　　“一如法术序列――高速构造！高速咏唱！”
　　再次挥了挥手，月夜手背上位于第四、第五位的法阵亮了起来，而同时，一个个和刚才发射火球一样的法阵在他的身后不断地形成着，几乎布满了他身后的整个空间（其实没有，数量大约一共一百多个，只不过聚起来看着很多而已）。
　　“尝试一下火焰的咆哮吧……”
　　月夜轻声说道。
　　“Fire……Ball！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十七章 远坂时臣与间桐雁夜
 　　“啊……总感觉有些慢啊……”
　　月夜蹲坐在岸边，看了看正不断遭受火球轰炸的海魔，咬了一口手中的包子（为什么又是包子？还有，包子哪来的？），低声说道。
　　确实，就算是被月夜改良过的火球术（原本的火球术一次只能发射一枚火球），就算能够给海魔带来可观的伤害，但是这也没有什么用，海魔依旧再前行着，只不过速度被拖慢了而已，而月夜他们现在所需要的并不是对海魔进行什么强大的攻击，而是要击退海魔，让海魔远离河岸。
　　“嗯……果然火系的魔法还是注重于伤害么……”
　　月夜看了看漫天的火球，一口咬下了手中的包子，站起了身，随手拍了拍身上的灰尘。
　　“啊对了，不知道那个可不可以咧……”
　　月夜突然想到了什么，然后挥手停止了火球的攻击。
　　“啊嘞？支援没有了吗？”
　　突然发现自己身后没有火球出现，征服王略显惊讶的说道。
　　“可能是想到了什么别的方法吧。”
　　莉莉挥剑斩断了自己身边的触手，解释道。
　　“哦？！是吗？”
　　“嗯，大概……”
　　莉莉也有些不确定的说道。
　　不过月夜现在确实是想到了另一个方法。
　　“话说差点还忘了呢……”
　　挥手将自己手中的法杖散去，同时将自己身上深绿色的法袍也散去，换回了原本洁白的战袍。
　　“就是不知道纯粹的魔力弹能造成什么样的效果呢？”
　　伸手往自己衣服的口袋摸了摸，随后直接拿出了一把……枪？？！
　　“等等等等……”
　　一旁的爱丽斯菲尔喊道。
　　“那是……燧发枪？？！”
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　月夜理所当然的回答道。没错，现在月夜的手里正拿着一把黑色的，有着金色花纹的燧发枪，而在枪口的位置，则是有着一个小小的金色魔法阵在不断地旋转着。
　　“为什么你会有燧发枪这种东西啊！你们那个时代根本没有这种东西吧！”
　　爱丽斯菲尔大声吐槽道。
　　“那又怎样？我们被召唤到这个世界上的时候就会被灌输相应的知识，我变成这样也只是觉得好看一些而已，并没有什么问题啊……”
　　月夜理所当然的说道。
　　“…………”
　　似乎没有什么不对？
　　“你看嘛，这不过是个普通的，用于发射魔力弹的法阵罢了，我只不过让它变得更漂亮了一写而已啊……”
　　月夜晃了晃自己手中的燧发枪，解释道。
　　“好吧……”
　　爱丽斯菲尔无奈的点了点头，表示自己明白了……
　　“呵……”
　　月夜笑了笑，撇过头，再次看向了河面上的大海魔，不过还是将另一只手往自己的身后藏了藏，如果仔细看的话，似乎月夜正拿着一颗灰色的宝石，而且在浓郁的灰色中还带着一点点淡金色。
　　“砰！”
　　月夜向着海魔开了一枪，金色的魔力弹飞速的向着海魔靠近，在天空中划过一道痕迹，撞在了海魔的身上。
　　“轰！”
　　撞击声响起，魔力弹击中了海魔，在海魔的身上留下了一个小小的坑，但是却也没有造成什么实质性的伤害，甚至可以说比不上刚才的火球。
　　但是，这一发魔力弹却让海魔的身形停顿了一下。没错！尽管是很短的时间，甚至可以说是一瞬间，但是月夜凭借他那捕捉信息的魔眼却清清楚楚的看见了，那只海魔确确实实因为魔力弹而停了那么一下，也就是说，魔力弹的冲击力在那么一瞬间和海魔的前进速度相互中和了！魔力弹的冲击力是足够的！
　　“哟西！这样一来就有办法了！”
　　扔掉那把已经发射过的燧发枪，月夜抖了抖自己的衣袖，又是两把燧发枪滑落到自己的手里，而原先的那把则是化作了魔力消失了。
　　“姐姐们我来帮忙啦！！！”
　　月夜大喊着，向着海魔的地方奔去，当他踏上河面的那一刻起，水面便会出现一个小小的水坑，刚好足够月夜的脚踩下去，而在水坑中，一个水蓝色的、刻着奇特纹路小法阵，就好像是水在给月夜提供踏板一样，帮助月夜前行着。而在月夜的衣袋里，一点点蓝色的光芒正闪烁着。
　　“啦啦啦……”
　　月夜欢快的喊着，不断地踩着那些水蓝色的踏板前行着，至于周边那些会从水底下冒出来的触手？不好意思，一发魔力弹就能弄断它。
　　“我来帮忙啦~”
　　月夜轻轻地一跳，跃到了正在前面和海魔打的正激烈的众人的上方，双手猛的一张，上百把暗金色的燧发枪便出现在了他的身后。
　　“欢迎欣赏……”
　　一把暗金色的燧发枪出现在了月夜的手中，而月夜则是轻轻地将其上了膛，而同时月夜身后的所有燧发枪都同时响起了上膛的声音。
　　“本次宴会的烟花表演哟~”
　　“砰！”
　　“砰！砰！砰！”
　　月夜扣下扳机，金色的魔力弹从枪口出射出，而月夜身后的一众燧发枪都不约而同的发射了金色的魔力弹，漫天的金色弹药，就好像一张网，向着海魔笼罩而去。（月夜的第一种弹幕？）
　　“轰！轰！轰！”
　　撞击声紧随而来，在如此近的距离遭受众多魔力弹的打击，就算是海魔那庞大的身躯也承受不住，一点一点的向后退去。
　　“嘿咻！”
　　在空中踩住一个踏板，一个后空翻，跳到了众人的身后。
　　“大家让开咧……”
　　月夜大喊着，而同时，月夜的双手抱起，金色的魔力在缓缓地凝聚着，似乎在构造着什么大家伙一样。
　　“…………”
　　而原本挡在月夜身前的众人互相对视了一眼，都很明智的选择向两旁退开，毕竟不知道月夜还要拿出什么鬼东西出来……
　　“最后一发了咧……”
　　一把巨大的燧发枪出现在了月夜的手中，整个燧发枪就好像是一个大炮一样，是月夜整个人的四五倍大，而月夜也只能是双手抱着燧发枪的半个枪管。
　　“Tiro&Finale”（其他的众人：噗嗤……【不知道为什么就是想笑……】）
　　月夜大喊着，一个巨大的金色法阵在枪口的位置浮现，而在月夜的背后，一个戴着贝雷帽，有着金色卷发双马尾的女孩子的人影淡淡的浮现了出来，她伸出她的右手，对着不远处的海魔张开了五指。
　　“轰！”
　　金色的魔力弹猛的射出，而就在魔力弹击中海魔的同时，她也猛的握紧了右手，就好像是引爆了什么一样。
　　“轰！轰！轰！”
　　而被魔力弹击中的海魔的身上也随之发出了各种各样的爆破声，似乎是被重创了一样，大概是在中心往上的位置，一个巨大的空洞出现在了那里，而那正是被刚刚那发魔力弹所造成的结果。
　　“呼……似乎打歪了啊……”
　　月夜长舒了一口气，似乎有些气馁的样子，将自己手上的那把巨大的燧发枪散去，身后的虚影也渐渐地淡去，衣袋里闪烁着金色光芒的灰色宝石也暗淡了一些。
　　“不过这样已经可以了，至少能让它远离河岸了。”
　　莉莉来到月夜身边说道。
　　“是啊……”
　　月夜点了点头，将自己的匕首反握在手心中，向着海魔摆出了战斗的架势，而同时，一共六把剑渐渐浮现在月夜的身边，围绕着月夜漂浮着（@六脉神剑）。
　　“不过接下来还得继续战斗呢……”
　　“夜，你这是……”
　　利亚凑过来，惊讶的看着他。
　　“啊……怎么说也得重现一下骑士的风采啊……”
　　月夜笑了笑，轻声说道。
　　“轰！轰！轰！”
　　不远处的海魔此时已经恢复了状态，一点一点的向着岸边移动着，巨大的触手拍打着河面，不断地发出剧烈的声响。
　　“嘛……又要开始了哟……”
　　月夜轻声说道，随后与其他人一同与海魔开始了第二回合的近战。
　　而同时，一架黑色的战斗机也出现在了天空中，不断地飞驰着……
　　………………………………
　　不远处岸边的某栋居民楼的天台上……
　　“间桐雁夜……”
　　远坂时臣轻轻地落到了地上，一手拿着镶有红色宝石的法杖（应该称为魔术礼装，毕竟等级上并不能称为正统的魔法杖），瞥着眼，看向了不远处的间桐雁夜。
　　“曾经放弃魔术之道……却因贪恋圣杯而不惜代价的跑了回来，真是丑陋的姿态呢……”
　　“如此丑陋的姿态，就足以让间桐家遭到堕落的责难。”
　　远坂时臣淡淡的说着，就好像是在谴责一个叛徒一样。
　　“呵呵……呵……哈哈哈哈……”
　　间桐雁夜疯狂的笑着，笑声中充满着嘲讽与不屑。
　　“远坂时臣，我只有一个问题！为什么你这家伙把小樱交给了脏砚？！”
　　“什么？这是现在的你应该关心的事吗？”
　　“回答我！时辰！”
　　间桐雁夜怒吼着。
　　“呵……”
　　远坂时臣略有些无奈的叹了口气，开口说道。
　　“这没什么好问的，当然是为了让爱女有幸福的未来。”
　　语气平淡，就好像是在述说着一件非常普通的事情一样。
　　“你说什么？！”
　　“育有二子的魔术师都有这种烦恼，秘术只能传授给一个人，其中一人总有一天必将被其打入庸俗这种落差，特别我妻子是位过于优秀的母亲，无论是凛或是樱，出生时都具有少见的好资质……”
　　“我的两位女儿都必须受到魔术师家族的加持，其中一个的可能性，总有一天必须为另外一个的未来而被牺牲掉，会有哪一个父母希望那样的悲剧发生呢？”
　　“…………”
　　间桐雁夜瞪大了双眼，模模糊糊的聆听着远坂时臣的话语，眼前不断的闪过小樱、凛酱还有葵，曾经在一起玩耍的场景。
　　“庸……俗？？！！”
　　――――――――――――――――话题外的分割线――――――――――――――
　　巴麻美：啊啾！
　　小圆：没事吧学姐？
　　巴麻美：没事，就是感觉好像有人念叨了我一下……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十八章 暗蝶・洪流
 　　阿诺……首先很抱歉小血又断更了233333
　　话说为什么你们都认为小血是跑出去玩了而不是卡文了呢？为什么啊！说不定我真卡了呢？？(sF□′)s喋擤ォ
　　哦还有，为什么评价下降了！！！！小血不服！！！！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“庸……俗？！”
　　间桐雁夜瞪大了双眼，颤抖着嘴唇，轻声说道。
　　“那遥远日子的母子情……你竟然只是因为害怕庸俗就割舍了它？？！”
　　“为了能让姐妹双方的才华都能延续下去，出养是唯一的方法。”
　　远坂时臣淡淡的说道。
　　“所以间桐的要求无异于上天的恩赐，既然是知道圣杯存在的一族，那么达到‘根源’的可能性也就越高了。”
　　“所谓的魔术师，拥有的是与生俱来的力量，然后总有一天得到更强大力量的人。在面对这样的命运有所觉悟之前，那样的责任就存在于血液之中，这就是身为魔术师之子的含义，即使我不能实现它，小凛也会，如果小凛也无法实现，那么小樱，就会继续实现远坂家的悲愿吧……”
　　“…………”
　　间桐雁夜紧盯着远坂时臣，沉默了一会。
　　“那么她们的意见呢？”
　　“嗯？”
　　“我说……那么在你做这些决定之前，你有问过凛酱和小樱的意见吗？”
　　间桐雁夜冷冷的问道。
　　“不需要的，因为这是……”
　　“魔术师之子的责任对吧？”
　　“…………”
　　远坂时臣皱了皱眉，似乎有点讨厌间桐雁夜抢了他所要说的话。
　　“呵……那么就是没有问过喽？”
　　间桐雁夜轻笑了一声，说道。
　　“呐……远坂时臣……我问你，在你的眼里，是继承家业更重要，还是抵达‘根源’更重要？”
　　“…………”
　　远坂时臣皱了皱眉，没有说话，因为在他的内心中，两者一样重要。
　　“啊……不好意思，我换一个说法，你觉得是血缘重要，还是魔术师的责任更重要？”
　　“责任，因为这是我们魔术师所以必须承担的。”
　　远坂时臣毫不犹豫的说道。
　　“呵……看来你只是被魔术之道所蒙蔽了啊……”
　　间桐雁夜笑了笑，摘下了自己脸上的面具，露出了不知为何已经变回原样的面庞，轻声说道。
　　“什么？！”
　　远坂时臣厉声说道，他感觉间桐雁夜似乎是在嘲讽着他。
　　“身为魔术师，作为拥有力量的一群人，为何要隐藏起来？不公布于世？”
　　“当然是为了……”
　　“不引起世界的恐慌，我知道。”
　　间桐雁夜摆了摆手，表示远坂时臣不要说话，此时的主动权似乎完全被间桐雁夜夺去了。
　　“那么为什么，我们要自视高人一等？为什么你觉得成为普通人就会是‘沦落’？我们难道不都是从一个普普通通的人变成魔术师的吗？”
　　“难道你觉得，每个人拥有了魔术师的资质之后，都应该成为魔术师？难道你觉得，每个人都想承担这份该死的责任？卷入这莫名其妙的厮杀？”
　　“不，这本来就是我们……”
　　“血脉中的责任？别开玩笑了！”
　　间桐雁夜咆哮着。
　　“如果每个拥有优秀魔术师天赋的人都应该成为魔术师，那么这天底下应该有多少人？！”
　　“你觉得成为魔术师应该是每个人的荣幸，但是你体会过普通人的生活吗？！”
　　“普通人有什么不好？就算每天因为生活而苦恼，却也不活的开开心心的？”
　　“而且，作为父亲，连自己家女儿的意见都不征询，甚至身为生父，过继后连探望、询问都没有过，你有什么资格在这里跟我谈责任？！！”
　　“…………”
　　远坂时臣沉默了，脸上的表情变得阴沉，双眼里充满着冷意。
　　“算了……就算告诉你也没用，毕竟你是不能理解魔术之道的尊贵，甚至曾经背弃它的叛徒……”
　　似乎想起了什么，远坂时臣如此说道，不知道是在讲述着什么。
　　“呵……我也知道你会则么说。”
　　“所以……”
　　间桐雁夜说着，微躬起了自己的身子，背后不断地蠕动着，似乎有什么要从他的身体里出来一样。
　　“…………”
　　远坂时臣沉默地拿起了手中的法杖，似乎是在戒备着什么。
　　“呼啦……”
　　一抹暗红在远坂时臣的眼前出现。
　　“让我们用魔术师的方法来解决吧？”
　　一双暗红色的翅膀出现在间桐雁夜的背后，以黑色为主调的翅膀让他显得更加的阴暗，就好像是从地府里爬出来的复仇鬼一般，略显刺眼的红色似乎是在代表着他内心的愤怒，浓郁的魔力气息从那里散发出来，似乎这就是他的……魔术礼装？
　　“这是你的……魔术礼装？！”
　　远坂时臣惊讶的问道。
　　“是啊，很奇怪吧？”
　　间桐雁夜笑着，轻轻地拍打了一下自己的翅膀，让自己漂浮在半空中，而翅膀仿佛就是他的一部分一样，运用自如。
　　“这是那些该死的刻印虫所变化的，真难以想象，它们如此肮脏的身体能变成这么美丽的样子。”
　　间桐雁夜笑了笑，看了看自己身后的翅膀，有扭头看了看不远处还处于吃惊状态的远坂时臣。
　　“可是……间桐家……修炼的不是虫术么？”
　　远坂时臣缓缓说道。
　　“原来你也知道啊……”
　　一提到这个，间桐雁夜的神情瞬间就冷了下来，双眸里透露着毫不掩饰的怒火。
　　“既然你都知道了那个老虫子的魔术！那为什么还要送小樱去？！难道你就忍心看到你的女儿被那些肮脏的虫子爬满身体吗？！难道你就愿意看到小樱一直忍受着啃食肉体的痛苦吗？！！”
　　“果然你还是去死吧！远坂时臣！”
　　间桐雁夜咆哮着，向着远坂时臣一挥手，一大群蝴蝶不知道从哪里飞了出来，将他们两人包围在了一起。
　　“暗蝶・洪流”
　　间桐雁夜冷冷的念着，黑色的双目闪过了一抹嗜血的猩红，随后，一群拥有着黑色翅膀的蝴蝶组成了一股洪流，向着远坂时臣奔腾而去，就好像从高处坠落的瀑布一般，势不可挡。
　　“呼啦呼啦……”
　　大量的蝴蝶拍打着自己的翅膀，振翅的声音在耳边不断地回响着。
　　“啧……”
　　看着快速向自己靠近的蝴蝶洪流，远坂时臣撇了撇嘴，不失优雅的抬起了自己的法杖，将上方的红宝石对准了自己的前方，随后一个略显脆弱的魔力屏障便出现在了远坂时臣的周围，而且还挡住了这洪流的冲击。
　　“间桐家修炼的应该是虫术，那么这些虫子应该可以用火烧掉……”
　　远坂时臣仔细的看了看被阻挡在外的蝴蝶洪流，低声说着，随后挥了挥手上的法杖，顶端的红宝石亮了一下，随后远坂时臣周围的魔力屏障也微微亮了一下，慢慢的染上了一点红色，而碰撞到屏障的蝴蝶也莫名的燃烧了起来。
　　“呵……”
　　间桐雁夜不屑的笑了笑。
　　“…………”
　　远坂时臣也笑了笑，似乎已经胜券在握了一样，毕竟在他的内心中，像间桐雁夜这种曾经背弃魔术之道的人，根本不可能是自己的对手。
　　两个人就这样互相对峙着。
　　“……！”
　　然而，远坂时臣很快就发现不对了。间桐雁夜的攻势没有丝毫的减少，蝴蝶洪流依旧在持续着，蝴蝶所散发出来的魔力气息也从未减弱过，而间桐雁夜依旧在一旁看着，没有动作，甚至连魔力缺乏的表现都没有，而且重点的是，远坂时臣发现自己所构成的屏障，根本不能讲外面的蝴蝶烧死！最多只能点燃它们，只要脱离屏障一小会，就会熄灭！
　　“属性不是‘虫’？！”
　　远坂时臣惊讶的说道。
　　“呵呵……”
　　间桐雁夜笑了笑，没有说话。
　　“…………没有属性？？只是纯粹的魔力？？”
　　仔细的感应了一下，远坂时臣惊叫道。这太出乎他的预料了，甚至超出了他的认知，毕竟在他们家族的记载里，想要用魔力形成实质化的攻击或者其他用途，都会伴随着‘属性’的产生，就好像他自己所转化的魔力屏障一样，上面附带着他自己本身的‘火’属性，基本上没有人能够用纯粹的魔力构成事物（魔法师可以，然而魔术师就不行，毕竟魔术没有上升到魔法），除去最基本的魔力弹（让魔力聚成一团，而且在发射出去的时候魔力会被消磨，所以并没有多少魔术师使用），根本没有任何纯魔力构成的事物的记载。
　　“不是啊……”
　　间桐雁夜的嘴角勾起一丝弧线，似乎是在嘲讽他一样，轻笑着说道。
　　“它的属性是‘无’呢……”
　　【拥有‘无’属性的魔术师是最有可能成为魔法师的人，当然前提是能领悟魔法与魔术的区别】
　　“怎么可能？！”
　　远坂时臣惊叫道。
　　“没什么不可能的！你这个固执的混蛋！”（不好意思又腐了一下……）
　　间桐雁夜咆哮着，自己所攒积的魔力全数涌出，蝴蝶洪流猛的增加了数倍，直接将远坂时臣的魔力屏障给击碎了。
　　“啧……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十九章 办法
 　　“啧……”
　　看着被破开的屏障，远坂时臣咂了咂嘴，微微向后退了一步，抬起手中的法杖，红宝石的光芒亮起。
　　既然不能挡住，就直接破开！
　　对，远坂时臣的想法很简单，既然这些蝴蝶都是由纯魔力构成的（远坂时臣仍未相信魔力拥有‘无’这种属性），那么就用比它更强大的魔力破开它就行了！
　　“呼呼……”
　　轻轻地在空中画了一个圈，代表火焰的红色法阵出现在了红宝石的顶端，随后，一个巨大的火球瞬间从法阵中出现，直接撞向了那蝴蝶的洪流。
　　“轰！！！”
　　巨大的碰撞声响起，激起一片片尘埃。
　　“……！”
　　烟雾散去，然而远坂时臣却瞪大了双眼，惊讶的看着眼前的一切。
　　没有，什么都没有，只有略显漆黑的地面显示过这里曾经有过火焰的痕迹，但是蝴蝶的尸体，却没有留下，按照常理来说，由魔力构成的事物，在构造完成之后，魔力就不能完全被魔术师控制，从而逐渐消散在空气中，而由魔力构成的魔术在被破除之后，应该也会有各种残留，特别是像‘虫术’的这种生物型的魔术，肯定会留下动物的残骸，随后慢慢消失才对。
　　然而，没有！一只蝴蝶都没有！
　　“你在找它们吗？”
　　间桐雁夜轻声说道，而在他的身后，一只只暗红色的蝴蝶逐渐飞了出来，很快就将他身后的空间占满了。
　　魔力……被收回了？？！！
　　远坂时臣惊讶的想到。
　　“对啊，被收回了，很好奇吗？”
　　似乎知道远坂时臣在想什么一样，间桐雁夜轻笑着说道。
　　“…………”
　　远坂时臣沉默着，但是双眼里却带上了一丝凛冽，神情变的严肃，似乎开始认真了。
　　“咚！”
　　“Intensive&Einascherung”（德语：赐予吾敌以严酷苛责！）
　　将法杖往地面上一跺，轻声念着，身后不断地浮现出一个个红色的法阵，一颗颗火球正在凝聚着。（这攻击方式是跟英雄王学的？）
　　“呵……”
　　看着远坂时臣的动作，间桐雁夜笑了笑，抬了抬手，一滴不知道哪里来的小水珠向后飞去，滴在了他身后的蝴蝶群上。
　　“啪嗒……”
　　小水珠撞在了一只暗红色的蝴蝶上，破裂了，然而，似乎蝴蝶被感染了一样，开始变色，暗红色的翅膀逐渐变成了蓝色，一点点凉意从它身上发出，而它的翅膀也变成了冰蓝色。
　　而同时，似乎是产生了连锁反应一样，从这只蝴蝶开始，周围的蝴蝶也陆续变成了水蓝色，一点点的凉意从它们的身上散发出来，甚至让人感觉到了一丝寒冷。
　　“蓝蝶・刃”
　　轻声念了一句，身后的蓝色蝴蝶猛的亮起了宛若金属般的光芒，随后以极快的速度向着远坂时臣的房间飞去。
　　而同时，远坂时臣这边的火球也数尽爆发。
　　（你们两个是不是走错片场了？要玩弹幕去幻想乡啊！）
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　“刺啦……”
　　刺耳的撕裂声穿过耳膜，擦了擦溅到自己脸上暗红色的血液，月夜略微喘了一口气。
　　“咻！咻！咻！”
　　一阵破空声传来，六柄形态不一的剑分别将月夜周围想要靠近的触手都给斩断，随后停在了月夜的身旁。
　　“这样子距离就差不多了。”
　　回头看了看码头，月夜觉得距离已经差不多了，虽然没有完全远离，不过岸上的人应该也看不清他们，毕竟海魔周边的魔力气息太强了，紫色的魔力雾气在它的身边弥漫着，虽然从某种程度上挡住了月夜他们的视野，不过至少也能够将他们隐藏起来，不让普通人发现。
　　“砰！”
　　一声微小枪声响起，而在月夜的视线中，一颗小小的子弹向着港口的位置飞去。
　　“糟了！”
　　月夜惊叫着，而同时原本还在不断前行着的海魔猛的停了下来，一动不动的，似乎它的时间呗暂停了一样。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　然而，短暂的不正常之后，海魔反而更加的狂暴了，似乎被什么激怒了，触手越来越多了，甚至连再生的速度都增加了数倍，而它，也开始疯狂的往港口的位置移动，似乎那里有什么它所要的东西一样。
　　“啧……”
　　月夜不爽的咂了咂嘴。
　　“喂，征服王！”
　　月夜抬头向着征服王的位置大喊道。
　　“帮个忙！把这个家伙带到结界里去！我有办法解决它，但是需要时间！”
　　“不用，夜，我来！”
　　莉莉刚想说话，却被月夜给打断了。
　　“你的不行！战斗人员太少了！根本拖不了多久就会全灭！甚至还可能给它带来更多的魔力，我们需要的是时间而不是牺牲！”
　　“哦？！是吗？！那好！本王就帮你这个忙！”
　　征服王也大声回应道，随后将位于自己身后的韦伯给丢了过来。
　　“帮忙看一下我家master！”
　　“了解！”
　　月夜向上跃去，接住了韦伯，随后立刻扭头向着河岸边跑去。
　　“莉莉姐，你们快跟上！”
　　就在剩余的四人都远离了海魔之后，征服王立刻召唤出了自己的结界，将海魔给脱了进去。
　　“嗯？”
　　然而就在月夜临近河岸的时候，看见爱丽斯菲尔似乎手里正拿着什么，似乎很慌张的样子。
　　“真及时……”
　　月夜无奈的叹了口气，随后轻轻地落到了地上，将韦伯给放了下来。
　　“诶多……这个该怎么用？！”
　　似乎是找到了什么希望一样，爱丽斯菲尔拿着手中的东西，跑到了韦伯的身边，慌慌张张的问道。
　　“……”
　　韦伯略有些无语的拿起了爱丽斯菲尔手中的电话并接听了来电。
　　“爱丽吗？”
　　卫宫切嗣的声音从电话的另一端传来。
　　“不是，我不是。”
　　韦伯否认道。
　　“是吗？你是rider的御主？那正好，我也有话对你说。”
　　“你是谁？”
　　韦伯疑惑着。
　　“那个不重要，是你的从者让caster消失的吧？”
　　“嗯……是的。”
　　“那我问你，在rider解除固有结界的时候，可以让内部的物体落到想要落到的地方吗？”
　　“某种程度，最多不超过一百公尺（100米）是可能的。因为重新出现在外界的主导权在rider的手上。”
　　韦伯点了点头，说出了一个数据。
　　“那好吧，接下来我会看时机发射信号弹。就把caster释放到那下方，做得到吧？”
　　“我现在……应该做得到。”
　　韦伯有些断断续续的说道。
　　“还有一件事，告诉在现场的Lancer，saber的左手有对城宝具。”
　　“哈？！”
　　说完，卫宫切嗣就把电话给挂了，留下了一脸惊讶的韦伯。
　　“怎么了吗？”
　　迪卢木多在一旁问道。
　　“那是要告诉你的话……好像是‘saber的左手有对城宝具’之类的……”
　　韦伯轻声说道。
　　“！！！”
　　迪卢木多吃惊的看向了莉雅，而莉雅也不知怎么的别过了头。
　　“真的是这样吗，saber？”
　　迪卢木多轻声问道。
　　“…………”
　　莉雅沉默地点了点头。
　　“那可以……一击解决caster的那个怪物吗？”
　　迪卢木多似乎是想要确认什么。
　　“不能。”
　　月夜冷冷的说道。
　　“按照现在海魔的强度来看，普通的对城宝具，就算是属性上能进行压制，也不能一击解决。”
　　月夜背着众人，一边看了看自己的匕首，一边往里面不断地灌输着魔力，并时刻小心着匕首的碎裂。
　　“如果是之前，那倒还可以，但是经过利亚姐的那一发……抱歉，真的不行了。”
　　“对不起啦……”
　　利亚低着头，不好意思的说道。
　　“这么说是没有办法吗？”
　　“有！而且也需要莉雅姐的宝具。”
　　月夜否认道。
　　“呵……那么……”
　　迪卢木多将那红蔷薇插到地上，双手握住黄蔷薇的枪杆，似乎是想要掰断它。
　　“不需要那么做。”
　　月夜一个闪身，直接拍掉了迪卢木多手中的黄蔷薇。
　　“我说了我有办法，你们就不用瞎操心了。”
　　月夜说着，便走向了不远处的莉雅。
　　“等等，夜你不能这么做！”
　　莉莉在一旁大喊着，似乎是想要上去阻止，然而，她还是来晚了一步，月夜已经走到了莉雅的身边了。
　　“不要！我就要这么做！”
　　然而此时，月夜还略有些小孩子气的说着，轻轻地用自己的左手贴上了莉雅受伤的左手。
　　“……！！！”
　　莉雅等待了一会，突然发现，自己的左手拇指能动了！
　　“！！”
　　就连一旁的迪卢木多也略微发现了黄蔷薇诅咒的变动。
　　“好了，这样就可以了！”
　　月夜撩起自己左手的衣袖，看了看小臂上的伤口，点了点头，说道。
　　“这是……”
　　其他人惊讶的看着。
　　“夜的能力之一……能够代替他人承受伤害、诅咒的能力……”
　　莉莉咬了咬嘴唇，略显心痛的解释着。
　　“好了……接下来就是……”
　　月夜慢慢走到河边，随后拿出了刚刚被自己魔力加强过的匕首，轻轻地搭在了自己的左手腕上。
　　“刺啦……”
　　鲜血喷涌而出……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十章 准备
 　　“啧啧……想要控制自己的伤口就那么困难吗？”
　　月夜咂了咂嘴，略有些苦恼的看着自己手腕上的伤口。
　　因为自身强大的自愈能力（尤其是灵魂歌者自带的灵魂修复），月夜想要在自己的身上留下一个稍微久一点的伤痕都不行（黄蔷薇的创伤能力有着这个世界规则的加持，所以会持续一段时间，然而也只是个伤疤……），现在月夜必须一直将匕首压在自己的手腕上，以保证伤痕的存在。
　　“好痛……”
　　月夜撇了撇嘴，轻声说着，但是仍然没有将匕首拿开，反而将有着伤口的左手浸到了河水里，让血流到河里去。
　　鲜红色的血液缓缓地在河水里扩散着，不过奇特的是，那些血液并不会散开，反而还像是有意识的聚在了一团，向着对岸延伸过去，让人感觉十分诡异。
　　“感觉好恐怖……”
　　韦伯在一旁颤抖地说着，起了一身的鸡皮疙瘩，确实这样的一幕确实很诡异。
　　“不过这样做有什么用？让自己的……应该算血液？流到河水里，这不会凭空让自己变得虚弱吗？”
　　韦伯疑惑的说到。
　　“不，并不是没用的。”
　　爱丽斯菲尔在一旁摇了摇头，严肃地说道。
　　“他这是在用自身高强度的血液来强行提升周围环境的魔力含量，再加上之前他所释放魔法所残留下来的魔力，能够大幅度强化这一地带空气中的魔力含量，但是……这样有什么用？”
　　“不过这样也没有什么用，无非是提高了魔术师以及英灵的魔力恢复速度罢了。也不清楚他要做什么……”
　　爱丽斯菲尔皱了皱眉，似乎也在思考月夜究竟想要做些什么。
　　“差不多了吧……”
　　月夜低声说着。
　　“замораживание（俄语：冻结）”
　　“这是……”
　　处在河中心，位于一艘小快艇上的卫宫切嗣惊讶的一旁逐渐形成的冰墙，连接着河的两岸，直接将整条河给堵住了，而另一边也是，似乎是吧中间这一块给隔离了出来。
　　“&#160;магия&#160;&#160;эрозии（俄语：魔力侵蚀）&#160;”
　　同时，月夜轻声念出了另一段咒语，原本在水里聚成一团的血液瞬间散开，向着四周弥漫而去，而月夜的手腕上伤口的血液也开始了加速的流动，几乎是疯狂的在河里面扩散着，很快的，这一片被隔离出来的水域变成了淡红色。
　　“这……这……”
　　韦伯吃惊的看着这一切，特别是眼前的那一片淡红色的河水。
　　“真的是……”
　　爱丽斯菲尔也在吃惊着，但是她所吃惊的，是空气中的魔力含量，至少是之前的十几倍，甚至连艾因兹贝伦所占领的那一座地脉（天然的、魔力高度聚集的地方【翻译过来就是这样，反正小血也懒得找别的词】）都比不上此时这片区域的魔力含量，如果长时间呆在这种地方的话，说不定会诞生很多魔术师呢……
　　“莉雅姐，站过去。”
　　月夜收回了左手，轻抚了一下手腕上的伤口，感觉差不多之后，便回头向莉雅说道，同时指了指位于他们不远处，露出水面的冰墙。
　　“…………”
　　莉雅没用动，反而低着头，犹豫的站着，不知道她在想些什么。
　　“过去吧，难道你想要让夜的这一番心思都白费吗？”
　　利亚皱了皱眉，说道。
　　“呐……莉雅姐……”
　　月夜轻声开口道，而莉雅也抬起了头，看着正握着左手腕的月夜。
　　“请再次为我们带来胜利吧，王……”
　　“…………”
　　莉雅沉默地握紧了手中的剑，随后猛地抬起头，抛开脸上残存的犹豫，坚定地说道。
　　“我明白了，夜！我以此剑立誓必将夺得胜利！”
　　将手中的剑高举而起，将包裹剑身的风王结界完全解开，任由周围的飓风刮过，一点点金色展露在众人的面前。
　　“那就是亚瑟王传说的……”
　　韦伯惊叹着，这耀眼的金色光芒，明明知道会刺伤自己的眼睛，却依旧舍不得移开自己的双目。
　　“真是耀眼呢……”
　　月夜眯着眼睛，轻声叹道。
　　“先过去吧，一会有信号的话，就让征服王解除结界！”
　　月夜开始布置着，同时提醒着韦伯，让他记住告诉征服王。
　　“话说另一场战争应该快完了吧……”
　　月夜抬头看了看正在天空中飞驰着的两道身影，低声说着。
　　“不然可就赶不上了啊……”
　　――――――――――――――――――而另一边―――――――――――――――
　　“呼……呼……”
　　周围的地面都布满了焦黑以及各种蝴蝶的残骸，无一不是被烧得漆黑。
　　间桐雁夜和远坂时臣一同喘着粗气，但是双方的却从未将视线移开过，都是紧盯着对方，警惕着对方的动作。
　　“还这能抗啊……你这家伙……”
　　间桐雁夜咬牙切齿的说道，不过他不得不承认自己还是太弱了，仅仅是凭借庞大的魔力撑到现在的，论控制他根本比不上远坂时臣，大部分魔力都会流失在空气中，能够实际造成的伤害根本没多少。
　　“你才是令我惊讶……在那么短的时间内，居然能达到这种程度……”
　　远坂时臣不失优雅的说着，不过眼神中的凛冽却丝毫没有消失。
　　“不过你还是没有……算中这一点啊！远坂时臣！”
　　间桐雁夜好似嘲笑着，脸上露出不屑的笑容，向着远坂时臣伸.出了自己的手，张开，随后猛的握紧。
　　“流水・禁锢”
　　散落在四周的蝴蝶尸体开始融化，漆黑的残骸逐渐变化，化作蓝色的水流，向着远坂时臣流去，随后缓缓地在接近远坂时臣的一瞬间，将远坂时臣给束缚住，丝毫不能动弹。
　　“这！”
　　远坂时臣吃惊的看着这一切，不断地挣扎着，却没有任何的效果。
　　“果然……在释放魔术的时候，你根本无暇顾及周围的环境，所以，你根本没有注意到我召唤出来的蝴蝶有什么区别。”
　　间桐雁夜笑了笑，似乎是在庆幸事实与自己的猜想相差不远。
　　“可是那些蝴蝶不应该……”
　　“你的死脑筋就是你失败的因素啊……远坂时臣。”
　　间桐雁夜轻笑着说道，随手招了招，一柄水蓝色的剑出现在了他的手心，缓缓地向着远坂时臣走去。
　　“如果不是你天真的认为，蝴蝶会和之前的一样，都会消失不见，就不会造成现在的状况了……”
　　将剑抵在远坂时臣的脖子上，间桐雁夜冷冷的望着他，轻声解释着。
　　“…………”
　　远坂时臣的脸庞划过一滴冷汗，吞咽了一口唾沫，感受着脖颈上的冰冷，没有说话。
　　“…………”
　　间桐雁夜也只是冷冷的盯着他，咬了咬嘴唇，似乎是在做着思想挣扎。
　　“……说实话，我很想杀了你。”
　　终于，间桐雁夜开口了。
　　“但是很可惜……我并不能……”
　　轻轻地移开了自己手中的剑，间桐雁夜低声说道。
　　“……为什么？”
　　远坂时臣问道。
　　“我下不去手……而且……再怎么说，你也是小樱的亲生父亲，如果杀了你的话……小樱会不高兴的。”
　　间桐雁夜好似苦恼的笑了笑，将手中的剑消散，并解开了远坂时臣身上的禁锢。
　　“……你这种人在魔术师的世界中是生存不下来的。”
　　远坂时臣沉吟了一下，随后说道。
　　“我知道，所以我要变强，至少要强到能够保护小樱在这个世界生存。”
　　间桐雁夜点了点头，表示自己明白，随后转身就准备走。
　　“怎么？你就打算这么离开？不怕我从背后偷袭你吗？”
　　“不怕，因为你不是那种人。”
　　间桐雁夜摇了摇头，笑着说道。
　　“你可是时刻需要保持‘优雅’的人呢……”
　　“…………”
　　“呵……”
　　远坂时臣摇了摇头，苦笑了一下。
　　“还真是一个了解我的人啊……能够明白他人的性格么？难怪凛和樱都那么喜欢他……”
　　看了看四周，原本束缚着他的流水，此时已经变成了一只只蓝色的蝴蝶，在空中飞舞着，远坂时臣伸.出一只手，一只冰蓝色的蝴蝶轻轻地落在了他的手上，扑闪了几下自己的翅膀。
　　“温和……而又华丽的水蝴蝶么？”
　　―――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　“啧，王妃你到底在干嘛！为何要阻止本王的战斗？”
　　吉尔伽美什坐在草地上，气愤的说着。
　　“啊啊……都说了不要打了，稍微切磋一下就可以了，大家都是一家人，干嘛那么较真。”（？？？EXM？这么说月夜你是不否认自己王妃的地位了？）
　　坐在一旁的月夜赶紧安慰着。
　　“他先挑衅的，本王作为伟大的英雄王，为何不回应？论战斗本王还没怕过谁！”（@红A@土狼）
　　吉尔伽美什依旧高（ao）傲（jiao）的说着。
　　“…………”
　　众人一脸无语的看着他，就连坐在月夜另一边的兰斯洛特也是一手撑着下巴，瞥着头看着他，隔着面具都能感受得到她那无语的心情。
　　“可是你最后还不是停下来，坐到了这里吗？”
　　利亚忍着笑，在一旁说道。
　　“…………”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十一章 excalibuer！！！
 　　啊……很抱歉小血又拖稿了呢……毕竟前几天有点忙……
　　然后，感谢诸君木有将小血从书架中删去呢……非常感谢（鞠躬）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“啊……差不多了呢……”
　　月夜伸了个懒腰，随后软软的窝在了兰斯洛特的怀里，也不在意她身上那冰冷的铠甲，就这么躺在她的怀中。
　　“呼……”
　　兰斯洛特也是温柔的调整着自己的位置，似乎是想让月夜更舒服一些，整个人的状态和之前战斗的时候完全不同，就连身上的那些暗红色纹路都淡去了许多。
　　“啧……”
　　吉尔伽美什、利亚还有莉莉同时咂了咂嘴，一脸不爽的撇过了头。
　　“卡……啦……”
　　碎裂声轻轻地响起，传到了众人的耳边。
　　“刚刚的那个是……”
　　“应该是rider的固有结界达到极限的征兆……”
　　Lancer皱了皱眉，有些担忧的说道。
　　而同时，韦伯的身旁，一股魔力缓缓地凝聚，一位身穿铠甲的士兵跪立在韦伯的面前。
　　“我是军队中的一员，米特里涅斯，我是被派来代替国王的耳朵的。”
　　来者快速的表明了自己的身份，并等待着韦伯的命令。（参见王妃！）
　　“唔……希望它可以等我的暗号，在解除结界的同时，将caster释放在指定的场所……做得到吗？”
　　韦伯咬了咬嘴唇，强撑着自己的形象，命令道。
　　“虽然可行，却必须加快行事，结界内的我军，快要无法拖住那只海魔了，如果再不快点的话……”
　　“不用那么担心……”
　　士兵点了点头，同时嘱咐着，却被月夜打断了。
　　“嗯？”
　　士兵扭头望去，用着凛冽的眼神看着月夜。
　　“…………”
　　月夜沉默着，缓缓地睁开了眼睛，略带猩红的眸子瞥了一眼不远处的士兵，随后缓缓地向着河水伸出了自己的手，墨绿色的长袍再次出现在他的身上。
　　“…………”
　　月夜张了张嘴，似乎是说了什么，向着河水处挥了挥手，随后墨绿色的长袍便从他的身上消失了，而月夜也默默地闭上了眼睛，缩在兰斯洛特的怀里，不再说话。
　　“他……做了什么？！”
　　首先感觉到不同的是那位士兵，作为被征服王召唤出来的他自然感受得到结界内的变化，可以说结界内的魔力量猛的增多了，甚至就连征服王，乃至征服王所拥有的整个军团里的士兵们，都得到了一定的恢复，虽然说不上是完全的，却也至少恢复了一半以上的战斗能力。
　　“固有结界不是与我们这个世界完全相隔的吗？为什么他还能将魔力输送进去？！”
　　略微了解一点的爱丽斯菲尔也是满脸惊讶。
　　“哦？！”
　　吉尔伽美什挑了挑眉，看了一眼月夜，只是笑了笑，没有说话。
　　“…………”
　　利亚和莉莉也只是在一旁笑了笑，没有说话，似乎月夜做出什么不合常理的事情都很正常一样。（利亚&莉莉：等没人的时候再‘拷问’一番就好啦~）
　　嗯……在场惊讶的就只有Lancer、爱丽斯菲尔、士兵以及韦伯。
　　（月夜表示强行干涉固有结界很累的！）
　　“可以了……”
　　月夜微微睁了睁眼，看向了不远处的河面。
　　“砰……”
　　而紧随而来的，则是一颗照明弹在不远处的空中亮起，缓缓地下落着。
　　“就是那个！放在那正下方！”
　　韦伯赶紧扭头向着士兵说道。
　　“遵命！”
　　士兵也立刻领命，回到征服王身边了。
　　“滋滋滋……”
　　不一会，海魔那巨大的身体便再次出现在了众人的眼前，落到了河水里。
　　“真是的，让本王那么大费周章……”
　　征服王驾驶着自己的战车向着月夜的方向驶去，一脸嫌弃回头看着那只大海魔，低声说道。
　　“哦呀？你们都在这啊？怎么？聚会吗？”
　　来到河岸边的征服王一边打着招呼，一边说道，随后在吉尔伽美什的另一边坐了下来。
　　“征服王……好好看吧……这可是，莉雅姐最值得赞颂的地方……”
　　月夜眯着眼睛，看了看远处的莉雅，轻声说道。
　　“…………”
　　而莉雅，则是默默地站在被塑造出来的冰面上，高举起自己手中的剑，闭上双眼，耀眼的金色光芒向外散发着，一点一点的金光不断地从周围浮现，向着莉雅靠近，聚集在她的剑上。
　　“这些是……”
　　韦伯惊讶的看着周围的一切，柔和的金色光芒在周围环绕着、漂浮着、缓缓地移动着，向着莉雅靠近着。
　　“这些是……我们的荣耀。”
　　月夜淡淡的说道。
　　“无论是过去、现在还是未来，我们这些消逝在战场上的士兵们……在临终之际，心中那虽然悲伤却尊贵的梦想。”
　　月夜伸出手，好像是想要去触碰那些金色的光芒。
　　“我们的意志值得夸耀，我们的信义必然贯彻。”
　　伸出食指，轻轻地点了一个小小的光粒，光粒破碎、消散，然后凝聚，一只小小的金色蝴蝶落到了他的手上。
　　“还记得我曾说过什么吗？”
　　“…………”
　　远处的莉雅缓缓睁开双眼，看着手上的剑，金色的光芒柔和的包裹着它，紧紧地漂浮在她的身边，仿佛是想要将她与世界隔开一般，她的周围都是金色的，脚下的冰面，周围的河水、空气无一不被金色所布满着。
　　左脚前踏，猛烈的气压向周围涌去，激起一阵阵浪花。
　　“Ex――”
　　“吾王剑之所指，吾等心之所向。”
　　“calibuer！！！”
　　猛的挥下手中的剑，金色的魔力洪流破开淡红色的河面，在河面上划出一道金色的道路，向着另一边的海默涌去。
　　魔力在咆哮，金色在蔓延。
　　庞大的金色洪流向四周刮去猛烈的风，将停留在月夜手中的金色蝴蝶吹散。
　　“轰！！！！！”
　　巨大的轰击声响起，魔力的洪流不断地烧灼着海魔的身体，一点不剩的将其从这个世界上抹去，只留下巨大的金色光柱直冲云霄，在这略显漆黑的深夜里，照耀着众人。
　　“真是……怀念啊……”
　　月夜低声说道，随后放下了自己的手，微笑着，轻轻地闭上了双眼，在兰斯洛特的怀里睡着了。
　　“…………”
　　兰斯洛特看了看，河面上那残留的金色光柱，又低头看了看怀中的月夜，沉默着。
　　随后她默默地站起了身，将睡着的月夜抱起，趁周围的人没注意，悄悄的离开了这个地方。
　　―――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――
　　等一众人反应过来后……
　　“啊……夜跑掉了……”
　　利亚苦恼的说着。
　　“怎么办……”
　　莉莉同样苦恼的说着。
　　“夜呢？？”
　　匆忙赶回来的莉雅也是如此问道。
　　“啊……看起来你们还真是不受他的欢迎啊，啊哈哈……”
　　征服王在一旁大笑着说道。
　　“你想死吗，征服王？！”x3
　　“嘛嘛……反正你们的家事我管不着，反正今天的事情也解决了，本王就先回去了，今晚集体休战，都别打了，累死人了，都回家睡觉去！”
　　征服王摆了摆手，随后一把抱起了一旁的韦（wang）伯（fei），迅速离开了现场。
　　“那么在下也先离开了。”
　　迪卢木多欠了欠身，随后也英灵化离开了，毕竟他的直觉告诉他：不要在此久留！
　　“呵……”
　　吉尔伽美什则是瞥了一眼莉雅她们，意义不明的笑了一下，也离开了。
　　“…………”
　　最后只剩下莉雅她们几个在这充满寒意的河岸边。
　　“…………”x2
　　利亚和莉莉同时看了看对方，随后点了点头，扭头看向了一旁的莉雅。
　　“……？”
　　莉雅满头的问号，不明白她们两个为什么要盯着自己。
　　“盯……”x2
　　“啊哈哈……”
　　一旁的爱丽斯菲尔倒是明白了些什么，在一旁干笑着，随后插嘴说道。
　　“两位要不要来我们家休息一下呢？看起来你们好像没有地方……”
　　“这是我的荣幸，夫人！”x2
　　没等爱丽斯菲尔说完，莉莉她们就厉声打断了，似乎是不想让她说出实情一样。（聪明一点的都看得出来了……）
　　“…………”
　　莉雅在一旁略显无语的看着已经坐上车子的两个家伙，随后无奈的坐上了副驾驶，小心的系上了安全带。
　　“大家都做好了吗？我要开车了。”
　　爱丽斯菲尔也坐上了驾驶位，系上安全带，扭头问道。
　　“可以了，都在的，话说是夫人你来开车吗？”
　　利亚迅速的说道。
　　“哈哈，当然啦，我可是很喜欢这一项运动呢……”
　　爱丽斯菲尔笑着点了点头。
　　“运动？？”x2
　　利亚和莉莉满头问号。
　　“喂，我说你们两个不系安全带？”
　　莉雅看了看自己身后的两人，出声问道。
　　“安全带？为什么要系？”
　　利亚反问道。
　　“呵……等会别怪我没提醒你们……”
　　莉雅撇了撇嘴，笑了笑，随后转过身，如此说道，似乎有那么一点报复的意思……
　　“切，谁要你的提醒啊。”
　　利亚不屑的说道。
　　三分钟后……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”x2
　　利亚和莉莉充分的了解了开车之前，系安全带的重要性。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十二章 末路
 　　
　　“呜呼……嗯……”
　　熟睡着的月夜发出了轻微的声音，随后缓缓地坐了起来，伸了个懒腰，就好像是一位刚睡醒的小孩子一样。（咳咳……然而月夜并不知道自己现在这个样子是什么样子滴……）
　　“哈……姆……我睡了多久了……”
　　月夜揉了揉眼睛，轻声问道。
　　“呼呼……”
　　坐在一旁的兰斯洛特伸.出了两根手指头，表示月夜已经睡了两个小时了。
　　“啊……两个小时么……有点久啊……”
　　月夜稍微舒缓了一下自己的身子，看了看自己现在所在的房间。
　　嗯……似乎是自己的。
　　“啊……果然魔法什么的好烦啊，果然强行干涉什么的最讨厌了！超级浪费精神的，弄得自己超级累……”
　　月夜挠了挠脑袋，略显烦躁的说道。
　　“呼呼……”
　　兰斯洛特坐到月夜的身旁，轻轻地摸了摸他的脑袋，以示安慰。
　　“嗯……”
　　月夜稍微享受了一下兰斯洛特的抚摸，随后走了下来，伸了个懒腰，接着说道。
　　“反正都休息好了，就继续干活吧……”
　　“…………”
　　兰斯洛特默默地站起了身，表示要和月夜一起去。
　　“嘛……这一次还不用哦……不过很快就需要你来帮忙啦……姐姐。”
　　月夜笑着摆了摆手，快速的离开了房间。
　　―――――――――――――――――另一边―――――――――――――――――
　　“喂？爱丽吗？”
　　卫宫切嗣的声音从电话的另一端响起。
　　“嗯。”
　　爱丽斯菲尔一边听着电话一边开着车。
　　“让saber记一下位置，等会先去那边，Lancer在那里。”
　　“我知道了，只是……”
　　爱丽斯菲尔看了看坐在后面的两位，犹豫了一下。
　　“我知道她们在车上，不用担心，快去。”
　　“哦……”
　　坐在车后的莉莉和利亚皱了皱眉，没有说话。
　　……………………几分钟后………………
　　某一处废弃建筑内……
　　“…………”
　　爱丽斯菲尔停下了车，看了看四周被废弃的建筑。
　　“的确和切嗣的情报一样，这里有魔术结界的痕迹……”
　　稍微感应了一下，爱丽斯菲尔又皱起了眉头。
　　“可是很奇怪，是设计的时候不够用心吗？已经有破绽……出现了……”
　　说着，爱丽斯菲尔渐渐停了下来，因为，Lancer已经拿着他的两柄枪，站在了车前。
　　“真没想到你会出现在这里，saber。”
　　迪卢木多皱了皱眉，似乎有些烦躁的说道。
　　“是我的……同伴调查之后告诉我们的，他说你就在这里。”
　　莉雅和爱丽斯菲尔走下车，轻声说道。
　　“里面的几位是……”
　　迪卢木多看了看仍旧坐在车里的莉莉和利亚，问道。
　　“不用理会我们，我们不会插手的。”
　　莉莉抢先说道。
　　“是么……”
　　迪卢木多低声说着。
　　“那么……至于我主人的妻子目前在何处，你该不会知道些什么吧，saber？”
　　迪卢木多突然出声问道，让对面的四人都楞了一下。
　　“……我不知道，怎么了吗？”
　　莉雅先是看了看爱丽斯菲尔，见到她否认之后，才疑惑的说道。
　　“没关系，忘了这件事情吧。”
　　迪卢木多摇了摇头，觉得自己可能是多心了。
　　“不过这样好吗，saber？现在应该是处于休战时期吧？你看样子也不是来跟我闲聊的，但是对付caster时用了那样的大招式，想必你消耗了不少的力量吧？”
　　“这一点不管哪一个从者都一样，今晚大家应该都不会再选择战斗了。正因为如此，更不用担心遭人打断……”
　　“呼呼……”
　　飓风在莉雅的身边环绕着，一瞬间，莉雅便换上了自己的战裙，手中拿着Excalibuer（以后直接称为胜利誓约之剑好了，记英文好麻烦。）
　　“天也快亮了，我认为今晚最适合让我们继续那一场没有结局的决斗了。你意下如何，Lancer？”
　　“saber啊……现在只有你毫无阴霾的斗志，能为我的心中吹进一阵凉风了。”
　　（藏在某处的月夜&坐在车里的利亚and莉莉：噗……）
　　“…………”
　　莉雅笑了笑，没有说话，随即解开了包裹着胜利誓约之剑的风王结界，让它展现出原来的光芒，向着迪卢木多走去。
　　“…………”
　　Lancer也是笑了笑，将两柄枪握在手中，紧紧地向前走去。
　　“…………叮！”
　　剑与枪相碰，发出了清脆的声音，寓意着这场决斗，再次开始了。
　　…………………………然而另外一边……………………
　　“为什么赢不了……”
　　肯尼斯咬着大拇指，一脸不满的说着。
　　“如果没有十足的把握，那就应该带着自己的主人逃走才对！”
　　坐在轮椅上的肯尼斯向后靠了靠，语速极快的说着。（肯尼斯被切嗣爸爸的【起源弹】破坏了魔术回路，基本上是一个废人了）
　　“现在最要紧的是救出索拉乌！然而那个从者却连这么简单的判断都做不到吗？！”
　　“叮……叮……”
　　是金属掉落在地面上的声音。
　　“……？”
　　肯尼斯低下了头，顿时看到了不知从哪里滚来的一颗子弹。
　　“…………！！！”
　　肯尼斯抬起头，看了看自己的身后，在那里，自己的未婚妻，自己的妻子――索拉乌，正安详的靠在墙上，似乎睡着了的样子，而就在她的身旁，一个身影默默地拿着枪，对准了她的头颅。
　　“嘘……”
　　卫宫切嗣示意肯尼斯不要说话，同时另一只手的食指已经搭上了扳机，似乎只要他发出一点声音，就会扣下去，将索拉乌的生命夺走似的。
　　“当！当！当！”
　　迪卢木多与莉雅的决斗还在继续，枪与剑的碰撞声在这片区域里回荡着。
　　偏偏是……那家伙吗？
　　肯尼斯咬了咬牙，不甘的想着。
　　“…………”
　　卫宫切嗣没有说话，反而向肯尼斯扔去了一个卷轴，肯尼斯一把接住，看了起来。
　　“这个是……”
　　看到里面的内容，肯尼斯猛的瞪大了双眼。
　　“自我强迫证书……”（就是一种强制性的契约，违背契约就会死的那种）
　　“…………”
　　肯尼斯的脸庞留着冷汗，沉默地看完了整张契约，随后又看了看不远处的正昏迷着的索拉乌。
　　“条件是……”
　　肯尼斯没有继续说下去，因为他不想说，他不想面对这个现实，如果他签了这份契约，那么，在这场圣杯战争里，属于他的战斗就结束了！不管是圣杯，还是阿奇波卢尔德家的荣耀，都将因为这一纸契约而消散。
　　“咔哒……”
　　就在肯尼斯发呆之际，卫宫切嗣默默地给枪上了膛，清脆的声音直接传入了肯尼斯的脑海中，就好像是在提醒他现在的处境一样。
　　“…………”
　　肯尼斯一脸慌张的看了看索拉乌，又看了看一脸冷漠的卫宫切嗣。（切丝爸爸：【冷漠】）
　　“…………”
　　最终，肯尼斯颤抖的将左手搭在了自己右手的手背上，看了看那仅有的令咒，犹豫着。
　　“…………”
　　他挣扎着，一向自负的他留下了泪水，透明的泪珠滴落在那宛若刺青一般的令咒上。
　　索拉乌……
　　看了看自己那深爱的女人，肯尼斯最终，做出了选择。
　　…………………………跳转镜头……………………
　　“刺啦…………”
　　令人牙酸的穿刺声响起，莉雅和爱丽斯菲尔同时撇过头，闭上了双眼，似乎是视觉受到了什么冲击一般，一点点血液溅到了莉雅的脸上。
　　“啊…………”
　　莉雅吃惊的看着她的对手，甚至不解他的为何要这么做。
　　“…………”
　　迪卢木多也是愣了愣，看了看已经穿透自己的两柄枪，一脸错愕。
　　随后，他似乎是明白了什么，紧咬着牙齿，脸上露出愤怒的表情，逐渐苍白的脸上划过一道血泪。
　　“咳……”
　　迪卢木多感觉喉咙有些不舒服，咳了一下，然而伴随着的则是一滩鲜血。
　　“以剩下的令咒让从者自行了结，你已经达成条件了。”
　　卫宫切嗣轻轻地推着肯尼斯的轮椅，从阴影处走了出来，淡淡的说着。
　　“…………”
　　然而肯尼斯仿佛没有听见一般，只是呆愣愣的直视着远方，双目无神，时不时低头看一下抱在怀里，仍旧昏迷的索拉乌。
　　“咳……咳……啊啊啊……”
　　无论是RouTi上，还是精神上，甚至是心灵上，都受到巨大创伤的迪卢木多跪在地上，双手紧紧地握着属于他的那两柄枪，然而在这两柄枪上，都已经沾满了他的血液。
　　“你们这些家伙……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十三章 救赎
 　　“你们这些家伙……咳……就这么想咳……赢么？！不惜这么做也要夺得咳……圣杯吗？！”
　　迪卢木多不断地咳着血，断断续续的说着，语言中包含着怨恨、愤怒，以及那来自内心的悲哀。
　　“如此践踏我唯一的心愿……”
　　迪卢木多颤抖着，怨恨着，用着自己残存的时间咆哮着。
　　“你们这些家伙……”
　　迪卢木多猛的抬头，看向了身旁的莉雅，而此时，以往帅气的面庞早已消失不见，只留下扭曲的、惨白的的人脸，洁白的牙齿早已被染上鲜红，牙龈不断向外留着鲜血，暗红色的血泪不断从眼角滑落，原本漂亮的双眼布满了血丝，染得鲜红，曾经凛冽而自信的眼神已经消失，只剩下怨恨与愤怒。
　　“难道毫无xi吮之心吗？？！”
　　“…………”
　　不知道是不是因为内心有愧，莉雅向后退了一小步。
　　“饶不了你们……我绝对饶不了你们！！”
　　迪卢木多用着自己仅剩的时间在咆哮着，向众人发出了自己的愤怒。
　　“受名利所控制，贬损骑士荣耀的亡者……我将用血来玷污那个梦想！我诅咒……诅咒它实现的愿望！！”
　　他的身体正在一点一点的消失，化作一点一点的魔力，然而此时，却不再是那略显纯净的魔力了，而是带着诅咒与怨恨的黑色魔力。
　　“请不要这么说，Lancer。”
　　轻柔的声音在他的耳边拂过，就好似一阵清风，卷走了他内心的愤怒与怨恨，重新归于平静。
　　“一位真正遵循骑士之道的人，哪怕被人背叛在多次，也不会因此而诅咒他人，哪怕因此而死。”
　　莉莉不知什么时候出现在了迪卢木多的身边，轻声说着，别在腰间的剑鞘（阿瓦隆）发出一点一点的星光，笼罩着他们，迪卢木多原本之间消失的身躯也停了下来，黑色逐渐从魔力中散去，回归原本的金色。
　　“但是……”
　　“我明白的……”
　　莉莉轻声打断了他，伸.出手，就好像是一位温柔的大姐姐一般轻抚着他的脑袋。
　　“你只是想要表现自己的忠诚，竭尽所能的为自己所侍奉的君主战斗，力所能及的守卫着自己的骑士之道。”
　　“…………”
　　“你所做的一切，并没有错，让诅咒远离自己的君主，远离君主身边的人，这并没有错。你只不过是没有遇到一位明君罢了……”
　　莉莉稍微后退了几步，拔出腰间的caliburn（石中剑），轻轻地搭在迪卢木多的左肩上。
　　“那么，试问原费奥纳骑士团的骑士，迪卢木多・奥迪那啊……汝可愿归入本王旗下？”
　　“……不，我拒绝。”
　　迪卢木多摇了摇头，说道。
　　“我今生，只会侍奉一位君主。”
　　“你在说什么呢，迪卢木多。”
　　莉莉歪了歪脑袋，微笑着说道。
　　“你不是已经‘死了’吗？”
　　“？！！”
　　迪卢木多先是楞了一下，看了看仍旧插在自己xiong口的两柄枪，随后略显无奈的笑了笑，说道。
　　“是啊……我已经死了……”
　　“那么……”
　　迪卢木多咬了咬牙，双手捂住枪柄，猛的拔出来，把沾满血迹的枪放在一边，单膝跪下，高声说着。
　　“我，迪卢木多・奥迪那！此生此世，愿意追随吾主！王之剑锋所指，吾等心之所向！”
　　“吾，阿尔托莉莉・潘德拉贡！赐予迪卢木多・奥迪那骑士之位！成为吾圆桌骑士团的一员！”
　　莉莉同样高声说道，腰间的阿瓦隆和手中的caliburn（石中剑）同时迸发出金光，将面前宣誓的骑士笼罩。
　　“这真是……”
　　感受着自己逐渐变化的感官，身躯一点一点的淡化，化作一缕缕金色的光芒飘散，宛若流动的星河一般，汇聚到那美丽的剑鞘中。
　　“感……谢……吾……主……”
　　在消散的前一刻，迪卢木多比划着嘴型，向莉莉感谢到。
　　“…………”
　　莉莉微笑着欠了欠身，没有说话。
　　等迪卢木多的身影完全消散，属于阿瓦隆的光芒完全消失之后，这片废弃的地域再次恢复到了平静，黑色的天空显得异常压抑，也许是接近黎明了，此时的天空比以往都要黑暗。
　　“…………”
　　莉莉低着头，原本温和的神情突然冷了下来，变得异常严肃、可怕。
　　“我高估你了，真的。”
　　略微抬起头，瞥了一眼不远处的莉雅，淡淡的说道。
　　“不是的，我……”
　　“砰！”
　　然而莉莉并没有给莉雅解释的机会，直接走到车旁，开门，上车，随后猛的关上车门，不再理会她。
　　“……这样契约就没问题了吗？”
　　肯尼斯呆呆地问道。
　　“是啊，成立了……”
　　卫宫切嗣走到一旁，拿出一根烟，点上，抽了起来。
　　“我已经无法再伤害你们了。”
　　“砰！砰！砰！”
　　然而，就在卫宫切嗣话音落下，一阵枪声便响了起来，数发狙击子弹直接穿透索拉乌与肯尼斯的身体，溅出一片片血迹。
　　索拉乌的尸体掉落在地上，涣散的瞳孔透露着迷茫。
　　“除了我之外就……”
　　切嗣淡淡的说着。
　　“啊……啊啊……求求你……求求你杀了我。”
　　体会着xiong口的痛楚，那种撕裂的痛苦，残破的肺叶不断抽搐着，肯尼斯不断地抽着气，痛苦的说着。
　　“很抱歉，契约让我做不到。”
　　卫宫切嗣抬头望着远方，淡淡的回应着。
　　“…………”
　　莉雅沉默着，默默地走到了肯尼斯的身旁，一剑抹过他的脖子，了结了他的生命。
　　“卫宫切嗣，我总算明白，你才是邪魔外道了。一直相信道路不同，但目标一致的我太蠢了！”
　　莉雅阴沉着脸，冷漠的说道。
　　“一直以来，我相信爱丽斯菲尔的话，从来不怀疑你的本性。但是如今，再怎么告诉我你要用圣杯救世，我也不可能再相信了！”
　　“回答我！卫宫切嗣！你想要圣杯的真正原因是什么？！”
　　“就算我的剑能赢得圣杯，如果到时候必须交给你，我……”
　　“回答她吧，切嗣。再怎么说，你这次都有义务对她解释清楚！”
　　爱丽斯菲尔也在一旁说道。
　　“…………”
　　卫宫切嗣转过身，看了看莉雅，轻声说道。
　　“说起来，这还是第一次让你见到我的杀人方法呢……爱丽。如果只是杀害御主，其他御主可能还会与那名从者再次缔结契约，所以需要同时解决御主和从者。”
　　“切嗣，不是我，是对着saber说！她现在需要你的解释！”
　　爱丽斯菲尔厉声说道。
　　“不，对必须兴高采烈的，打着荣耀或名誉旗号杀人的人……现在说什么都没用了。”
　　“难道你要当我的面羞辱骑士精神吗？！！”
　　莉雅咆哮着。
　　“……骑士是救不了世界的。这些家伙硬将战斗手段分成正邪，甚至表现得像是战场上有值得尊崇的事物，那种历代英雄让我们见到的幻想，究竟吸引了多少年轻人为了英勇、为了名誉而去抛头颅洒热血呢？”
　　卫宫切嗣沉默了一会，开口说道。
　　“那不是幻想！就算是生命的交易……”
　　“好了上车吧，虽然今天是休战期，但是也不确保晚上会出什么事。”
　　卫宫切嗣直接打断了莉雅要说的话，随后坐进了车里。
　　“喂！你……”
　　莉雅还想和卫宫切嗣继续争论一番。
　　“…………”
　　卫宫切嗣沉默地抬起右手，上面猩红色的令咒开始隐隐发光，淡淡的猩红色开始蔓延。
　　“啧…………”
　　莉雅不甘的咬了咬嘴唇，最终还是坐进了车里，与莉莉他们坐在一起。
　　“…………”
　　爱丽丝菲尔看了看做进车里一言不发的两人，最终无奈的叹了口气，坐进了驾驶位。
　　（话说切嗣粑粑你就这么放心让太太开车？）
　　…………………………另一边…………………………
　　“啊……今天又白来了……”
　　月夜趴在高处的平台上，无奈的看着远去的那辆汽车。
　　原本月夜今天过来就是为了解决迪卢木多的问题的，虽然说不怎么熟悉，但毕竟是难得的一位优秀骑士，因为自家master的打击而就此崩溃也不太好，所以月夜思索着怎么着也得吧迪卢木多临死前的诅咒抹去，至少也得帮忙净化一下。
　　不过很可惜，原本月夜打算出手的时候，他就看到莉莉出现了，猜到莉莉宝具的月夜立刻就知道自己今晚白来了，于是就一直趴在原地看着。
　　“嘛……不过也不是没有完成什么……”
　　月夜站起身，拍了拍身上的灰尘，微笑着说道。
　　就在刚刚，月夜偷偷地往车的缝隙里丢了个小石头，上面则是刻画着月夜所布置的传送法阵。
　　“布置的差不多了呢……说不定今晚就能解决了……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十四章 绑架？
 　　第二天……
　　不出意料的，从教会那边传来了这一届监督者死亡的消息，而同时，从远坂家也传出了当代家主，也就是远坂时臣的死讯，不过身为archer的吉尔伽美什则依旧停留在世间，大部分人都认为吉尔伽美什是凭借自己优秀的【单独行动】的数值存在于世的，虽然也不排除找到了新的御主，不过许多人都觉得可能性不大，毕竟吉尔伽美什的那个性格……
　　不过当然的，月夜并不这么认为。
　　“嘛……感觉如何？就算自己没有杀死远坂时臣，最终他还是死了。现在有什么想法，雁夜？”
　　月夜躺在沙发上，一边玩着自己那长长的头发，同时略显戏谑的问道。
　　“唉……说实话，我也没有什么感觉，只能说他是自作自受吧，毕竟他的那种思想……”
　　间桐雁夜叹了口气，低声说道。
　　“那么，你的目的达到了，是不是可以把berserker的令咒给我了呢？”
　　“好吧，毕竟对于我来说，圣杯并没有什么诱惑力。”
　　间桐雁夜点了点头，回答道。
　　“你就没想过直接向圣杯许愿成为强大的魔术师吗？”
　　月夜歪了歪脑袋，问道。
　　“什么啊……像这种东西，还是自己亲手取得比较好。”
　　间桐雁夜摇了摇头，随后将令咒转交给了月夜。
　　“那么，接下来也就没我什么事了，我就先回去了？”
　　间桐雁夜看了看自己手背上已经消失的令咒，向着月夜问道。
　　“嗯，如果你还想继续呆在这里的话，我也不反对。”
　　月夜点了点头，说道。
　　“算了吧，我还要照顾小樱呢，就先走了。”
　　间桐雁夜摇了摇头，拒绝了，似乎并不是很想继续留在这个地方。
　　“那么就拜拜喽~”
　　月夜笑了笑，随后继续躺在沙发上，玩着自己的头发。
　　…………………………片刻后…………………………
　　通过窗户目送间桐雁夜离开之后，月夜静静地拉上了窗帘，随后略显苦恼的揉了揉自己的额头，低着头说道。
　　“好了，雁夜已经走了，你可以出来了。”
　　“真是麻烦呢……”
　　一只小小的虫子从阴影里爬了出来，随后虫子的身躯开始破裂，一只只水蓝色的蝴蝶从它那残破的身躯里跑了出来，凝聚成一团，随后化作点点魔力消散，取而代之的，则是间桐家家主，间桐脏砚。
　　“新的魔术用的越来越娴熟了啊……老虫子？”
　　月夜调笑道。
　　“不敢当不敢当，老身还得在努力一些，尽量将这种魔术研究深一点，毕竟老身的时间也不多了……”
　　间桐脏砚摆了摆手，微笑着说道。
　　“…………”
　　月夜轻轻地瞥了一眼，没有说话。
　　“话说英灵大人，法阵的材料已经准备齐了，而且我也在圣杯降临地，也就是柳桐寺完成了法阵最基础的构造，大概在今晚就可以完成了。”
　　间桐脏砚欠了欠身，恭敬的汇报着。
　　“……今天将柳桐寺封锁起来，立刻完成法阵，做得到吗？”
　　月夜沉默了一会，严肃地问道。
　　“放心，如果只是这点小事，老身还是能做到的。”
　　“那就快点，今晚……我将召唤圣杯！”
　　月夜挥了挥手，厉声说道。
　　“是！”
　　间桐脏砚点了点头，立即离开了。
　　“啊…………”
　　月夜伸了伸懒腰，长舒了一口气。
　　“今晚就要结束这一切了呢……”
　　“话说还得叫人帮忙呢……毕竟莉莉姐她们并不好对付……”
　　月夜笑了笑，离开了这个房间。
　　…………………………夜晚…………………………
　　“…………”
　　属于艾因兹贝伦的的城堡内，莉莉、莉雅、利亚还有爱丽斯菲尔都默默的坐在同一个房间内，默默地品尝着手中的红茶。
　　“……！！”
　　突然，在座的四位女士都的身形都顿了顿，随后又舒缓了下来。
　　“夜过来了呢……”
　　莉莉轻声说着，嘴角微微翘起，似乎很开心的样子。
　　“嗯，过来了……”
　　利亚也点了点头，轻声说着。
　　“啪啦！！！”
　　话音刚落，房间的窗户就被某个黑影撞破了，轻轻地落到了地上。
　　“哟，姐姐们，很悠闲啊。”
　　月夜向着莉雅她们摆了摆手，问候道。
　　“是啊，很悠闲呢，不过今天夜你真难得呢……居然会主动找过来。”
　　莉莉放下了手中的杯子，微笑着说道。
　　“……嘿！”
　　然而利亚则是看准时机，向着月夜扑了过去，似乎是想要抓住他。
　　“啊哈哈……不过很抱歉，我今天可不是来找你们的。”
　　月夜一个闪身，躲过了利亚的飞扑，随后站到了爱丽斯菲尔的身旁。
　　“我今天可是来绑架的呢……”
　　说着，月夜就直接抱着爱丽斯菲尔跳窗跑了。
　　“？？？”
　　爱丽斯菲尔表示全程懵逼。
　　“…………！”
　　莉莉略显无语的看着那被打破的窗户，随后逐渐的，她似乎是想到了什么，双眼逐渐睁大，慌张的站了起来。
　　“快走，你们两个！去追夜啊！”
　　莉莉猛的叫到，说着就往外跑去。
　　“哈？？”
　　莉雅和利亚都没明白莉莉想要表达什么，然而莉莉的一句话，就让她们两位立刻明白了月夜要做什么。
　　“夜要召唤圣杯！！！”
　　―――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――
　　“真是的，这么晚叫本王出来干嘛。”
　　吉尔加美什皱着眉头，满脸不爽的嘀咕着，此时换上便服的他让人有一种奇特的帅气感，似乎整个人不再那么高傲，也许是换了个让他感兴趣的御主而轻松了许多吧。
　　“嘛，不要这么说嘛英雄王。”
　　征服王在一旁插嘴道。
　　“想想看，月夜这次叫我们来肯定是有求于我们，这样子说不定还能趁这个机会让他效忠于我们呢。”
　　“哼！开玩笑！他本来就是本王的！为何还要让他效忠于本王？”
　　吉尔伽美什如此说道。
　　“…………”
　　“…………”
　　这货没救了。
　　韦伯与征服王同时想到。
　　“抱歉我来晚了。”
　　与此同时，月夜的声音也想了起来，轻轻地落在他们的面前，将扛在肩上的爱丽斯菲尔放了下来。
　　“哟？这不是saber的御主吗？你怎么把她带过来了？”
　　征服王好奇的问道。
　　“切，蠢货，这都看不出来。”
　　吉尔伽美什在一旁不屑的说道。
　　“啊，因为爱丽斯菲尔是召唤圣杯的关键啊，也就是‘小圣杯’。”
　　月夜微笑着解释道。
　　“哦？这么说？”
　　征服王瞪大了双眼，略显欣喜的问道。
　　“是的，我今晚将会召唤圣杯。”
　　月夜点了点头，轻声说道。
　　“不过，我之所以叫你们来，是想让你们看看，圣杯如今的样子的，也就是你们口中所谓的【万能许愿机】的真实面貌。”
　　月夜提醒着。
　　“哦哦！我已经等不及了！”
　　征服王兴奋地喊道。
　　“哼！”
　　吉尔伽美什别过脸，不屑的哼了一声。
　　“那么就进来吧。”
　　月夜招呼着，而爱丽斯菲尔也不知道为何，默默地跟着月夜进去了，甚至连反抗的动作都没有。
　　“这是……”
　　进到柳桐寺内，韦伯才注意到这里已经有人了，同时在地面有着一个异常庞大的，由白色粉末构成的法阵，非常复杂，就好像是个大型术式防御一般，而在法阵的正中央，却又专门空出了一片空地，那里正摆着一个木质的长方形桌子，而围绕着桌子，则又是另一个宛若由鲜血构成的小型法阵。
　　“我记得召唤圣杯不需要这么麻烦吧……”
　　韦伯低声说着。
　　“等等？！”
　　韦伯似乎是突然想到了什么。
　　“这些符文……大型封印阵？？这可是五段咒文以上的大魔术啊！接近魔法的程度了！”
　　“看起来你知道的挺多的。”
　　月夜笑了笑，随后抬头向着一旁还在构造法阵的间桐脏砚看去。
　　“脏砚，好了没啊？不然再过一会，莉雅姐她们就要过来了！”
　　“……已经完成了，英灵大人。”
　　刚好完成最后一步的间桐脏砚直起了身，擦了擦额头上的汗水，恭敬地说道。
　　“好的，辛苦你了，接下来你在一旁看着就好了。”
　　月夜点了点头，轻声说道。
　　“是！”
　　间桐脏砚点了点头，退到了一旁。
　　“…………”
　　韦伯已经惊讶的说不出话来了，作为当代御三家之一的间桐家家主，居然会听一位英灵的话？？
　　“走吧……”
　　月夜笑着推了推一旁的爱丽斯菲尔，似乎是在提醒道。
　　“嗯……”
　　爱丽斯菲尔轻轻地点了点头，抬腿，缓缓地向法阵中心走去。
　　不知道为什么，爱丽斯菲尔甚至升不起一丝逃跑之心，甚至连反抗的想法也没有出现过，明明月夜一路上对她没有任何的束缚，但是她就是没有想过逃走，就好像是她的潜意识在告诉她：这个人是可以信任的。
　　“哒……哒……”
　　“哒……哒……”
　　两个人一前一后的，缓步的走进了法阵的中心。
　　“怎么？害怕吗？”
　　月夜微笑着问道。
　　“不……”
　　爱丽斯菲尔轻轻地摇了摇头。
　　“不知道为什么，我并不害怕……”
　　“为什么刚刚不反抗呢？如果稍微反抗一点的话，说不定还能逃走。”
　　“我也不知道……但是我觉得你并不是那种为了圣杯就会随意绑架别人的人。”
　　爱丽斯菲尔略显迷茫的回答着。
　　“是吗……”
　　月夜低着头，笑了笑。
　　“呐……爱丽斯菲尔。”
　　月夜突然抬起头，看向爱丽斯菲尔，问道。
　　“你想看看你丈夫，也就是卫宫切嗣一直追求的东西吗？”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十五章 圣杯
 　　
　　“切嗣一直追求的东西？”
　　爱丽斯菲尔疑惑的歪了歪脑袋。
　　“是圣杯吗？”
　　“对啊。”
　　月夜微笑的点了点头，随后开始处理召唤圣杯的仪式。
　　“可是我……”
　　“我知道，‘小圣杯’嘛……作为圣杯的‘容器’圣杯降临的时候便会带走你的生命，这个我知道。”
　　月夜头也不抬的说道。
　　“所以啊……我可是看不到切嗣实现愿望的时候了……”
　　爱丽斯菲尔苦笑的摇了摇头，轻声说道。
　　“那可不一定。”
　　月夜直起身，走到另一端，继续完善仪式，同时继续说着。
　　“既然圣杯降临需要‘容器’，在圣杯降临到‘小圣杯’上的时候，会同时抹除‘小圣杯’的意识，以方便承受更强大的魔力。那么我们可不可以反过来，既然圣杯会抹除‘容器’的意识，那我们可不可以为圣杯提供一个无意识的‘容器’呢？”
　　“你是说？”
　　爱丽斯菲尔吃惊的说道。
　　“没错！”
　　月夜微笑的抬起了头，说道。
　　“我可以将你的意识从你的身体里抽取出来，相应的，你的身体将会成为圣杯的‘容器’。”
　　将爱丽斯菲尔平放在召唤仪式的法阵中央，月夜低下头，直视着她的双眼，微笑地问道。
　　“那么……爱丽斯菲尔，艾因兹贝伦家的代表，圣杯的‘容器’，我再一次问你，你是否愿意见证你的丈夫，这一次圣杯战争参赛者之一，卫宫切嗣，所追求的东西？”
　　“我……愿意！”
　　爱丽斯菲尔迟疑了一下，随后重重的点了点头。
　　“是么……”
　　月夜笑了笑，随后伸出右手的食指，轻轻地点在爱丽斯菲尔的眉心。
　　“可能有些痛哦……”
　　“刺啦……”
　　伴随着月夜那轻声的提醒，月夜的右手从手腕处开始，皮肤一点点的撕裂，一条条暗红色的血管狰狞的出现在爱丽斯菲尔的面前，一点一点的向她靠近。
　　“啊啊啊……”
　　爱丽斯菲尔的嘴巴不受控制的张开，身体本能的开始恐惧，原本的尖叫却卡在了喉咙里，发出一点点意义不明的声音。
　　“…………”
　　远处的吉尔伽美什和征服王同时皱了皱眉，却也没说什么，韦伯看到了之后虽然也很害怕，不过在政府王身边呆久了，现在的表现至少也没有像以前那么不堪，至少没有躲起来。
　　“一会就好了的……”
　　月夜温柔的说道，似乎是想要给爱丽斯菲尔安抚一下心情，不过似乎没有什么效果。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　暗红色的血管包裹住了爱丽斯菲尔的头，紧随而来的，则是爱丽斯菲尔那痛苦的喊叫，不过也没有持续多久，便再也没有她的声音了，暗红色的血管也缓缓地退了回去，回到了月夜的身体里，月夜的右手又再次恢复到了原状。
　　“要好好相处哦…………”
　　月夜看了看此时已经没有意识的爱丽斯菲尔，或者说是爱丽斯菲尔所残留下来的‘躯壳’，微笑着说道。
　　…………………………月夜的精神世界内…………………………
　　“嗯…………”
　　爱丽斯菲尔有些费力的睁开了眼睛，强烈的光照让刚刚还处于黑暗中的她有些不适应。
　　“哦哦！醒了醒了！”
　　“可以啊，居然这么快就醒了……”
　　“啧……感觉来了一个没什么用的人啊……”
　　“嘛嘛……别这么说，好歹也有一位新成员加入了不是吗？”
　　…………
　　吵杂的声音不断地通过耳朵传入爱丽斯菲尔的脑海，话语中有的表示不屑，有的表示赞赏，不过更多的，则是喜悦的声音。
　　“…………”
　　爱丽斯菲尔慢慢的睁开双眼，随后迎接她的，则是……
　　“surprised！！”
　　众多身影出现在了眼前，开心的向她喊道，似乎是在表示着欢迎。
　　“这里是……”
　　爱丽斯菲尔捂着头，迷茫的看了看四周，惊讶的发现周围有许多和月夜长得极其相似的人，甚至可以说是一个人一样，不过从气质和表露出的性格来看……似乎又不是。
　　“哦，这里是主人格，也就是你们口中的英灵月夜的精神世界。”
　　风待葬指了指天空中，那显露着外界的，好似屏幕一般的天空说道。
　　“…………”
　　爱丽斯菲尔沉默地看了看，发现确实是在显示着外界，也就是现实中的事情，而自己，或者说是自己的躯壳的双眼，则是完全失去了神采，就好像没有了生息一般，静静地躺在那里。
　　“嘛……不要害怕，虽然从某种意义上来说，你的自由被剥夺了，不过你也得到了永生哦~”
　　若见花在一旁微笑着说道，似乎是在安慰爱丽斯菲尔一样。
　　“噗噗……永生可是一种罪啊，小花花。”
　　花绮妙在一旁偷笑着说道。
　　“…………哼！别理她！她就是个腹黑女！”
　　若见花恼怒的瞥了一眼花绮妙，随后似乎是在提醒着爱丽斯菲尔一样，气鼓鼓的说道。
　　“噗噗……”
　　花绮妙也是捂着嘴，轻笑了几声，没有反对。
　　“…………”
　　爱丽斯菲尔表示自己脑子还没有转过弯来。
　　“嘛……不过先不要管那么多啦……”
　　若见花无奈的摆了摆手，随后笑着看向了爱丽斯菲尔，说道。
　　“爱丽斯菲尔……不对，现在应该称你为太太……太太，恭喜你成为我们的一员！还有……欢迎你来到这个世界！”
　　（爱丽斯菲尔会成为月夜的什么人格我就不多说了，字面上应该看得出来……话说月夜又要多一项属性了耶……）
　　…………………………现实世界…………………………
　　“嗯……这样子就可以了……”
　　月夜看了看似乎没有生息的爱丽斯菲尔，点了点头，低声说道。
　　“开始准备吧……”
　　说着，月夜将爱丽斯菲尔的衣物整理了一下，随后在她小腹的位置画上了另一个法阵。
　　“圣杯要降临了哦……”
　　月夜转过头，轻笑着提醒道。
　　随后将右手轻按在爱丽斯菲尔小腹上的那个法阵，闭上了双眼，蓬勃的魔力从月夜的身体里猛的爆发，充斥着整个柳桐寺。
　　几分钟后（召唤仪式进行中）…………
　　“…………”
　　月夜沉默地睁开了眼睛，而原本的，召唤法阵的中央，爱丽斯菲尔的身躯不知什么时候已经消失不见，取而代之的，则是漂浮在半空中的一个小小的杯子，金色的，外围镶嵌着各色的宝石，周围散发着柔和的光，一点点的魔力波向外扩散，就好像是在告诉世界，圣杯已经降临。
　　“这就是……圣杯吗？”
　　站在一旁的众人共同感叹着。
　　“呵…………”
　　吉尔伽美什先是高傲的笑了笑，似乎是有些得意，但是随后，他又皱了皱眉，似乎是感觉到了什么。
　　“…………脏砚，将封印阵展开。”
　　月夜默默地退到了法阵的外围，扭头对一旁的间桐脏砚说道。
　　“知道了。”
　　间桐脏砚点了点头，随后开始给法阵提供魔力，一层薄薄的，透明的壁障围绕着中心的圣杯升起，将其笼罩在内。
　　“咕噜……”
　　一阵很奇特的声音在众人的耳边响起。
　　“来了……”
　　月夜皱了皱眉，抬起头，看着那漂浮在半空中的圣杯。
　　“咕噜咕噜……”
　　“那是……什么东西……”
　　不知为何，韦伯本能的后退了一点，略显紧张的问道，而征服王也由刚开始的高兴转为现在的严肃。
　　“来了……此世……所有之恶。”
　　“咕噜咕噜……”
　　好似在回应着月夜的呼喊一般，圣杯中，一点一点的，宛若黑泥一般的东西流了出来，向外不断涌动着，感觉就好像是无穷无尽一般，仅仅是一瞬间，便吧整个封印阵内的地面给铺满，黏糊糊的，让人生厌。
　　“这……这是……”
　　月夜的精神世界中，爱丽斯菲尔捂着嘴，满脸惊讶的看着这一切。
　　“咕噜……”
　　然而，这些黑泥还不仅仅只会随意流动，它们就好像是有生命的一般，想要不断靠近周围的众人，特别是处于封印阵外围的月夜，由黑泥形成的触手不断的攻击着那看似脆弱的魔力壁障，看那架势，似乎是想要将他们全部吞噬一般。
　　也许，没有这一层壁障，我们可能已经被这黑泥吞噬了吧……
　　外围的众人这么想着。
　　“那么……如何？”
　　月夜转身，没有理睬身后那不停地冲击着魔力壁障的黑泥，向着其他人问道。
　　“这样的圣杯，你们……还想要吗？”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十六章 敌对？
 　　“怎么样？这样的圣杯，你们还想要吗？”
　　月夜笑着问道。
　　“…………”
　　听到月夜的话语，吉尔伽美什和征服王在同一时间沉默了，毕竟圣杯现在的这个样子并不怎么好，特别是那不断流出来的黑泥，让他们有一种非常讨厌的感觉，甚至想要远离那些黑泥。
　　“……本王不要了，圣杯竟然如此的肮脏，根本不配纳入本王的宝库！”
　　吉尔伽美什沉默了一会，说道。
　　“本王也不要了，本王能感受到那些黑泥所带来的恶意，相信圣杯的本质已经被改变了。”
　　征服王也摇了摇头，与吉尔伽美什不同，他凭借直觉感受到了，圣杯的内部似乎有些变化。
　　“那么你呢？”
　　月夜偏了偏头，看向躲在征服王身后的韦伯。
　　“我？”
　　韦伯指了指自己，似乎是在确认什么。
　　“嗯。”
　　月夜点了点头。
　　“我倒没什么想法……就是想知道这些黑泥究竟是什么……”
　　韦伯摇了摇头，说道。虽然说他可以许愿成为一位强大的魔术师，不过那样就和他本来的理论向背了，要知道，他主张的可是后天努力，是使用魔术时的技巧，而不是那些所谓的天赋。
　　“黑泥么……”
　　月夜轻声说道。
　　“我也来给你们解释一下吧。”
　　月夜轻叹了一声，随后开口说道。
　　“简单的来说，这些黑泥，就是人们内心中所谓的‘恶’，并且是实质化的‘恶’！在它的眼里，一切都是‘恶’，一切都是坏的，而相应的，它所接触的也是‘恶’的，它会将接触它的人给同化掉……反正它会将一切都定义为邪恶的，而圣杯被它同化之后，圣杯也会变为‘恶’，相应的，圣杯所实现的愿望也会往坏的方面发展。”
　　月夜想了想，继续说道。
　　“举个例子，假如有人向圣杯许愿，和他心爱的人在一起，那么按照原本的逻辑，应该是两个人幸福美满的过完这一生，随后幸福的死去。但是圣杯在性质为‘恶’的前提下，圣杯的逻辑将会直接跳过人的整一生，将其归为‘一同死去便是永远在一起’，虽然说结果没什么问题，但是却没有过程，并且结果将会是坏的，就这样。”
　　月夜顿了顿，似乎是在回忆着什么，随后补充道。
　　“还有，此世所有之恶，也就是这些黑泥，是有灵智的，它会通过各种方法，像幻境、回忆或者其他的方式让你改变原本的愿望，并让你许下带有歧义的愿望，以方便愿望往‘恶’的方面发展。”
　　“…………”
　　韦伯顿时没了声音，吉尔伽美什和征服王也是皱着眉头，似乎是对这个黑泥非常反感。
　　“那么……我再确认一遍，你们确实放弃圣杯了，对吧？”
　　月夜深吸了一口气，随后严肃地问道。
　　“本王才不会要这么脏的东西！”
　　“本王放弃，毕竟那些黑泥给本王的感觉不太好。”
　　两位王同时说道。
　　“呼……那就好……”
　　月夜长舒了一口气，似乎是放下了心中的一块大石。
　　“那么就把这个圣杯让给我吧。”
　　月夜如此说道。
　　“？？！！”
　　众人惊讶的看向了他，似乎是在惊讶他所说的话。
　　“难道……”
　　征服王仔细思索了一下，随后猛的瞪大了双眼。
　　“你有办法清除那些黑泥？！”
　　“是啊……”
　　月夜微笑的点了点头。
　　“…………被摆了一道啊。”
　　征服王无奈的笑道，他应该早就想到的，毕竟月夜几次确认他们要不要圣杯，就说明他有办法解决黑泥。
　　“你戏弄本王？！”
　　吉尔伽美什恼怒的问道。
　　“难道你们不打算信守承诺吗？”
　　月夜眨了眨眼，戏谑的问道。
　　“怎么会……”
　　征服王无奈的摇了摇头，毕竟他们两位是以王的身份承诺的，自然不能反悔，而且他们内心上也过不去。
　　“……哼！”
　　吉尔伽美什别过了头，冷哼了一声，不过也没有说什么，似乎是同意了的样子。
　　“那么……我们可以谈正事了。”
　　月夜眯了眯眼，说道。毕竟，他的几位姐姐可是要到了。
　　“……正事？”
　　韦伯歪了歪脑袋，不是很理解。
　　“我叫你们两位来……主要是我有一位请求。”
　　“哦？什么请求？”
　　征服王好奇的问道，毕竟月夜求人可不多见啊。
　　“我希望你们能阻挡一下我们三位姐姐。”
　　月夜如此说道。
　　“为什么？”
　　“……这个我不能说，不过相应的，我会给一些东西给你们。”
　　月夜叹了口气，似乎有些难言之隐。
　　“哦？是什么？不是好东西我可不会要！”
　　征服王兴致冲冲的问道，整一副土匪的样子，本来的那股王的气势都不知道飞哪去了。
　　“咕噜咕噜……”
　　话音刚落，一个大大的酒桶就直接滚到了征服王的面前。
　　“里面是我酿的酒，都是你在酒宴上喝到的。”
　　月夜微笑的说道。
　　“噢噢噢噢！！！”
　　征服王两眼放光，兴奋的抱起了地面上的酒桶，一副视为珍宝的样子。
　　“好！这事我答应了！”
　　征服王直接答应道，不过双眼一直盯着怀中的酒桶，头都不抬，似乎他的眼里只剩下这桶酒了。
　　至于节操？丢掉吧，反正没什么用。
　　“…………”
　　吉尔伽美什一脸无语的站在一旁，好吧他承认他确实和征服王合不来，至少性格上绝对不能搭到一块。
　　“至于英雄王……”
　　“哼！”
　　月夜转过头，然而迎接月夜的就是吉尔伽美什的冷哼。
　　“不要这样子嘛……”
　　月夜开始耍赖，毕竟……月夜也不知道给他什么啊！
　　“哼！”
　　然而吉尔伽美什直接别过脸，一副我决（ao）不（jiao）答（mai）应（meng）的样子。
　　“连你王妃的请求都不肯答应了嘛……”
　　月夜一个闪身飘到了吉尔伽美什的身边……然后开始丢节操。（确定不是贞操？）
　　“哼！”
　　然而回应月夜还是吉尔伽美什的侧脸，以及一声冷哼。
　　“…………”
　　月夜似乎没辙了，然后……他隐约看见了吉尔伽美什似乎脖子上挂着什么东西。
　　“喔……”
　　月夜惊讶了一下，因为他看见了吉尔伽美什脖子上挂着一条项链，随后稍微呼唤了一下系统酱，了解了这个项链的功能，随后……他惊讶了。
　　“…………啵。”
　　月夜沉默了一下，随后亲在了吉尔伽美什的脸上，随后低声在他的耳边说道。
　　“我看到了……”
　　然后好似逃一般的回到了原地。
　　“你！”
　　吉尔伽美什恼怒的回过了头，满脸愤怒的看着月夜，不过你脸红干嘛……
　　（miku&洛天依：我的腐女之魂正在燃烧！！！曜樱涸乱贡gay了……月夜变gay了……静香：啊哈哈……）
　　“同意嘛……”
　　月夜开始卖萌……
　　“……啧！好吧，本王也会帮忙。”
　　吉尔伽美什不爽的咂了咂嘴，不过还是同意了。
　　“好……那么接下来顺便再给你们介绍个人~”
　　月夜欢快的说道，似乎是遇到了什么非常开心的事情。
　　“姐姐出来啦~”
　　月夜向着一旁喊道。
　　“哒……哒……”
　　伴随着脚步声与盔甲的碰撞声，一位漆黑的身影出现在了众人的眼前。
　　“berserker？”
　　韦伯不确定的问道。
　　毕竟……兰斯洛特现在看上去可不像berserker，特别是她摘下了头盔之后，略显美丽的容貌便出现在了众人的眼前，特别是她身后的一席银色长发，吸引着众人的眼球，在这一点上，她应该更称得上是月夜的姐姐，毕竟两人的容貌都是非常美丽的，而且同样是一席银色长发。（月夜的稍微白一点）
　　而最让韦伯吃惊的是，兰斯洛特居然回复理智了！至少现在看来没有发狂的迹象，双眼也是充满着神采，没有半点愤怒、暴走的迹象。
　　不过这也是拖月夜的福，月夜特地用间桐家的材料炼成了一瓶清除负面状态的药剂（当然炼药的还是间桐脏砚，月夜只提供炼成方法，毕竟月夜也不会啊~），然后还动用了一枚令咒来清除兰斯洛特身上的狂暴属性。
　　“你们应该称她为兰斯洛特才对哦~”
　　月夜微笑的提醒道。
　　“兰……兰斯洛特？！”
　　韦伯和征服王惊讶的喊道。
　　“是的~这是我的兰斯洛特姐姐~”
　　月夜一个闪身，来到兰斯洛特的身前，双手环住她的脖子，整个人直接挂在了上面。
　　“嘿嘿，吃惊吧~”
　　月夜得意的笑着。
　　“骑士兰斯洛特见过两位王。”
　　兰斯洛特抱住月夜，微笑着向吉尔伽美什和征服王欠了欠身，表示自己的敬意。
　　“可……可是她是怎么恢复理智的？”
　　韦伯突然问道，然后他就觉得自己刚刚白痴了。
　　“有令咒啊……”
　　月夜一副看白痴的眼神，同时还扬起了自己的右手，手背上那猩红的两枚令咒以及那略显暗淡的空缺狠狠地刺着韦伯的双眼。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　征服王大笑着，丝毫不在意自己笑的那个人是自家的master。
　　“…………”
　　韦伯表示自己没脸见人了……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十七章 相见
 　　“嘛……就麻烦你们帮忙挡一下我的姐姐们喽~”
　　月夜微笑着跳到了一旁，轻声说道。
　　“哈哈……本王会的，就冲着这一桶酒！本王也会的！”
　　征服王大笑着走了出去，看样子是真的打算帮月夜了。（话说堂堂一代征服王就值一桶酒？）
　　“…………哼！”
　　吉尔伽美什盯着月夜看了一会，随后冷哼了一声，也走了出去，看起来也是会帮忙的了。
　　“那么我也去了……”
　　兰斯洛特点了点头，也准备离开。
　　“诶，等等……”
　　月夜喊住了准备离开的兰斯洛特。
　　“嗯？”
　　兰斯洛特疑惑的转过头，似乎是在等待着月夜说话。
　　“姐姐你先等一下哈……”
　　说着，月夜便抬起了自己的右手，手背上那猩红的令咒开始放光，红色的魔力波纹向四周荡开。
　　“以令咒之名，吾恳求berserker，兰斯洛特……”
　　“永远不要被仇恨所蒙蔽双眼！”
　　“无论在何时都保持着冷静清醒！”
　　伴随着两道命令而下，月夜手背上最后的两道令咒消失了，只留下淡淡的印记残留在它们原来的位置上。
　　“好啦，可以啦……”
　　月夜笑嘻嘻的看着站在那里发愣的兰斯洛特，欢快的说道。
　　“再不走的话，姐姐她们就要到了哦……”
　　“唉……”
　　兰斯洛特无奈的抚了抚额，虽然说不知道为什么自家弟弟要以两枚珍贵的令咒来让自己保持冷静，而且凭借自己的感觉，这一次月夜又不知道要做出什么事了。
　　不过……
　　兰斯洛特转过身，离开了这里，嘴角挂着一丝微笑，将自己背后的银色长发在指尖处饶了绕。
　　姐姐会一直站在你身后的……
　　……………………………………
　　“…………”
　　目送着兰斯洛特的离去，月夜原本笑嘻嘻的表情渐渐严肃了起来，向着一旁正在给封印阵提供魔力的间桐脏砚问道。
　　“怎么样，脏砚？还能坚持多久？”
　　“放心吧，英灵大人！”
　　间桐脏砚笑了笑，说道。
　　“老朽还没有那么脆弱，至少在英灵大人完成之前，封印阵是不会崩塌的。”
　　“那就好……”
　　月夜舒了一口气，随后瞥了一眼在封印阵内肆虐的黑泥，又看了看兰斯洛特他们离开的大门，不知道在想些什么。
　　“……准备开始吧。”
　　沉默了一会，月夜开口说道。
　　“知道了。”
　　间桐脏砚点了点头，随后开始加大对封印阵的魔力提供。
　　“…………”
　　月夜沉默着，随后开始处理自己的衣物，‘纯白护界者’的部件被月夜一点一点的褪去，离开月夜的身躯，化作点点纯白色的魔力，消散于此。
　　“哒……哒……”
　　月夜缓步走着，一步一步的向着封印阵走去，而他的身躯也一点一点的暴露在空气中。
　　随后月夜身上只剩下了自己的那一条黑色的长裤，上衣已经消失不见，洁白的皮肤暴露在空气中，与男性所不相符的柔和线条出现在他的身上，甚至很难想象，他是个男孩子。
　　（曜颖硎疽丫流鼻血了……）
　　而在他的心口处，则是有着一个不知道何时刻画上去的法阵，暗红色的，似乎是血液凝固之后结的痂，而且不知道是不是有着什么东西还在切割着月夜的皮肤，那些结痂的位置还时不时会流出一些鲜血，随后又立马愈合、治疗，也许是月夜想要凭借这样保持法阵的存在吧。
　　“哒……哒……”
　　月夜一步一步的走近封印阵，随后穿过那一层薄薄的魔力屏障，进入了那满是黑泥的世界。
　　奇特的是，那些黑泥不知为何并没有攻击月夜，反而是那些由黑泥形成的触手围在月夜的身边转着圈，似乎是非常好奇的样子。
　　“………………”
　　已经没有步伐的声音了，尽管月夜依旧能以正常的速度行走，不过却明显的感觉到，想要抬起自己的脚，变得越来越困难。
　　然而那些黑泥依旧没有攻击月夜，甚至连精神上的攻击都没有，只是围在月夜的身旁，也不阻止他，就这么绕着圈，仿佛一群好奇宝宝一般。
　　而月夜的那一席银白色长发，则是跟随在月夜身后，一点一点的在这黑泥中移动着。
　　“…………”
　　月夜没有说话，只是默默地走着，当他来到整个封印阵中心，也就是圣杯的位置的时候，他停了下来。
　　“仪式……开始……”
　　月夜闭上双眼，低声说道。
　　随着月夜话音落下，心口处的法阵猛的亮起，开始旋转，随后与月夜脚下的封印阵发生了奇特的共鸣，整个法阵都开始散发淡淡的白光。
　　银白色的长发缓缓飘起，在空中肆意的舞动着，还时不时地散发出银白色的光芒。
　　随之而来的，则是黑泥的暴动，原本态度还显得温顺的黑泥变得暴躁、愤怒，开始向月夜发起进攻，然而，那些黑泥在靠近月夜的过程中，就会渐渐地散开，无法凝聚在一起，只能无力的漂浮在空中，随后向着月夜心口的位置汇聚而去。
　　“要……快点啊……”
　　月夜咬了咬牙，随后双膝跪地，双手握在一起，轻轻地抵在额头上，似乎是在祈祷着什么。
　　暴动的黑泥，仍在封印阵内肆虐……
　　―――――――――――――――――另一边―――――――――――――――――
　　“啧……来晚了么……”
　　向着柳桐寺狂奔的莉莉猛的感受到了一股强烈的魔力波动，咬了咬牙，随后加快了自己的脚步，而跟在她身后的，还有莉雅、利亚，以及落在后面的卫宫切嗣和舞弥。
　　“……！”
　　然而，当她们三位赶到柳桐寺门口的时候，他们便停了下来，毕竟，有三位麻烦的人物挡在了她们的面前……
　　“archer、rider以及……berserker么？”
　　莉莉咬了咬牙，从他们三位的气势上来看……似乎有些不善啊。（兰斯洛特带上了头盔）
　　“啧啧……”
　　征服王摇了摇头，同时咂了咂嘴，也不明白他想要表达什么。
　　“你们还真来了啊……”
　　韦伯有些无奈的说道。
　　“…………”
　　吉尔伽美什和兰斯洛特一同保持沉默。
　　“别拦着我们！你们应该知道吧？圣杯已经降临了！为什么你们还站在这里？！”
　　利亚大声喊道，看样子她非常着急。
　　“圣杯我们已经看过了，不过……那样子的圣杯不要也罢。”
　　征服王摇了摇头，回答了利亚的问题。
　　“等等……夜呢？夜去哪里了？！”
　　突然，莉雅猛的喊道。
　　“他啊……”
　　吉尔伽美什意义不明的轻笑了一声。
　　“他可是在里面做一些很危险的事情哦……”
　　“！！！”
　　三人同时一惊，随后脚下猛的发力，想要冲进柳桐寺。
　　“啧啧……”
　　吉尔伽美什咂了咂嘴，身后的空间一阵波动，王之财宝开启，数把利剑就向着她们的必经之路上飞去，直接将她们击退了。
　　“我们可是被拜托了在这里拦住你们呢……”
　　征服王拔出自己的佩剑，低声说道。
　　“王可不能食言啊！”
　　“啧……”x3
　　三人同时摇了摇嘴唇，毕竟眼前的三位都不是简单的角色。
　　“呐呐……英雄王，既然我们的对手都是骑士出身，那我们就按照骑士的方法来吧，一对一的决斗。”
　　征服王提议道。
　　“可以……”
　　吉尔伽美什点了点头，随后空间再次波动，数把武器再次飞出，将处在边缘位置的莉莉击退，迫使她向着一旁移动。
　　“那么本王就要这一位作为本王的对手了！”
　　随后吉尔伽美什一边操控着王之财宝，一边消失在了征服王的身旁。
　　“哎呀，真是心急……”
　　征服王挠了挠脑袋，毕竟吉尔伽美什可是抢了他最想要的对手……毕竟看莉莉的在讨伐caster的表现，她应该也有自己的固有结界，征服王可是非常想要和她对拼一下呢……
　　“不过没所谓！本王可是也很想和你们交手呢……”
　　征服王哈哈大笑着，随后张开固有结界，没等对面反应过来，就将利亚给笼罩了进去。
　　在征服王进入固有结界的前一瞬间，他扭头对着兰斯洛特说了一句。
　　“加油啊，小丫头……”
　　“…………”
　　最后，在这里，只剩下了莉雅和兰斯洛特，两位伟大的骑士，彼此对视着……
　　“…………”
　　莉雅此时已经换上了自己的战斗装束，警惕着眼前的敌人，手中架着胜利誓约之剑，剑刃上有着风在流动，那是风王结界将剑隐藏起来的痕迹。
　　“……知道我是谁吗？阿尔托莉雅。”
　　突然，兰斯洛特出声问道。
　　“！！！”
　　莉雅浑身猛的一抖，吃惊的看着眼前的berserker，毕竟这是她第一次听到berserker说出如此清晰的话语，听她的声音，似乎是充满着理智，没有丝毫狂暴的迹象。
　　“……你是？”
　　莉雅沉默了一会，似乎是在回忆着什么，最终她还是选择出声询问，毕竟从berserker的声音里，只能知道她是女性，却不能清除她到底是谁，不过看她这个样子，应该是认识自己的。
　　“…………”
　　兰斯洛特沉默地摘下了自己的头盔，一头银色的长发散落开来。
　　“！！！”
　　莉雅猛的后退了几步，捂着嘴，满脸惊恐的看着她。
　　“兰……兰斯……洛特……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十八章 全败！
 　　“你……你是……兰斯……洛特……”
　　莉雅断断续续的说着，话语里充满着惊讶以及……惶恐。
　　“是的，很惊讶吧？”
　　兰斯洛特理了理自己身后那长长的银发，面无表情的说着。
　　“怎……怎么会……”
　　莉雅再次后退一步，似乎是在害怕着什么一般。
　　“怎么不会……”
　　松开拿着自己头盔的手，任由那漆黑色的头盔化作魔力消散而去，随后，宛若雾气一般的黑色魔力在右手凝聚，旋转、缠绕，随后化作一柄黑色的利剑，就连剑刃上都不停的散发着黑色的不祥的气息，一丝丝血红色在剑刃上闪烁着，虽然微弱，却异常耀眼，仿佛是在诉说着持有者内心的愤怒。
　　无疑，这是一柄魔剑，然而，让人难以想象的，这柄满载着黑色气息的黑色魔剑，曾经却是一柄与胜利誓约之剑齐名的圣剑呢？
　　“Aroundight！（阿隆戴特，也就是宝具：【无悔的湖光】，兰斯洛特骑士的佩剑）”
　　“没错，这柄与excalibur齐名的宝具，也是养育我和月夜的湖之精灵赠与我的……”
　　兰斯洛特稍微挥舞了一下手中的魔剑，随后剑尖直指着莉雅，面无表情的说道。
　　“复仇的魔剑！”
　　“！！！”
　　莉雅再次后退了几步，她的内心在恐惧、在害怕，双手的力气被缓缓地剥夺，原本紧握着剑柄的双手渐渐无力，而她的双手，也在不停地颤抖着。
　　“…………”
　　莉雅抬起头，看向了兰斯洛特的眼睛，然而这一看，她的身体再次抖了一下。
　　她看到了……
　　她看到了兰斯洛特那双眸里的愤怒，虽然兰斯洛特并没有表现出任何愤怒的状态，但是，莉雅依旧能感受到在她双眼的深处，那被深深埋藏在心里的……愤怒。
　　冷淡的眼神，就好像是漠视着她，仿佛一位陌生人一般；冷漠的面庞，就好像是不屑于与她对话，莉雅的存在，似乎与她毫无关系；寂静的环境，明明她没有开口，没有说出任何一句话，可是莉雅却感觉她是在控诉着，无声地控诉着她……一位不合格的王，一位不合格的家人。
　　“对不起……对不起……”
　　也许是再也承受不住内心的悲痛，也许是再也不想接受周围那无声地控诉，莉雅放下剑，低声道歉着。
　　“…………”
　　兰斯洛特冷眼看着，随后稍稍握紧了手中的剑，双脚发力，直直的向莉雅冲了过去。
　　“当……”
　　然而莉雅凭借着自己那强大的战斗本能，早已刻画进骨髓的本能，抬剑挡住了兰斯洛特的斩击。
　　但是在莉雅现在的状态下，她根本无法提起力气，去握紧手中的剑，特别是……在兰斯洛特面前。
　　“…………”
　　看着被自己击退的莉雅，兰斯洛特依旧没有任何的表情，只是冷冷的看着她，而自己握着剑柄的手，再次紧了紧。
　　“对不起……对不起……”
　　莉雅低声说着，眼角的泪水再也控制不住，缓缓地流过了面颊。
　　她能感觉得到，刚刚，兰斯洛特的斩击，那柄剑，那种力道，充满着愤怒，她能清晰的感受到，她内心的仇恨顺着剑刃，刺进了她的内心，锤击着她的脑海。
　　“…………”
　　然而，兰斯洛特依旧没有做出任何的回答，脸上仍然挂着淡漠的表情，冷冷的看着她，随后，前进，挥剑，斩下。
　　“当！”
　　莉雅的本能迫使她抬起了剑，挡住了兰斯洛特的斩击，然而，以她此时的状态，她的格挡是显得如此的无力，只能堪堪抵挡住兰斯洛特的剑而已。
　　“难道……难道你就这么恨我吗？”
　　莉雅带着一丝哭腔，低声喊着。
　　“…………”
　　然而兰斯洛特依然没有任何的回应，只是冷冷的看着他，随后握紧了手中的剑，继续向着莉雅挥剑。
　　“当！当！当！”
　　尽管兰斯洛特的攻击非常的迅速，但是莉雅仍旧凭借自己的战斗本能给格挡住了。
　　难道……
　　“当！”
　　难道……
　　“…………”
　　难道这一切……
　　“呼……”
　　剑刃朝着莉雅的莉雅逼近了……
　　都是我造成的吗？？！！
　　莉雅的内心咆哮着，然而她的身体本能的开始行动，侧身，抬手，将直接击中兰斯洛特握剑的手的手腕，随后向前半步，右手猛的握住剑柄，朝着兰斯洛特的心口刺去。
　　“…………”
　　莉雅紧闭着双眼，似乎是不愿意看到眼前的这一幕。
　　我……再一次……杀死了……她……吗？
　　“唉……”
　　一声轻叹在莉雅的耳边响起。
　　“！！！”
　　莉雅猛的抬头，看向了本应该被刺穿的兰斯洛特。
　　“你还是和以前一样呢……”
　　兰斯洛特轻声叹道，话语里面充满着失望，而莉雅的剑，则是被兰斯洛特的另一只手给捏住了，仅仅是刺到了盔甲的部分。
　　“我……”
　　莉雅张了张嘴，似乎是想要说什么。
　　“不用说了，我知道的。”
　　兰斯洛特摇了摇头，好似理解的说道。
　　然而下一句，却让她的语气变得异常寒冷。
　　“因为我明白，在夜面前，你没有资格作为他的姐姐。”
　　兰斯洛特淡淡的说道，此时她的脸上，充满着不屑与冷淡。
　　“……！”
　　突然兰斯洛特微微皱了皱眉，随后猛的向柳桐寺的门口冲去，手中的阿隆戴特向着正在向内走去的两人斩去。
　　“！！！”
　　然而那两位似乎也被惊到了，同时向后退去。
　　“……回去！”
　　兰斯洛特冷冷的说道，同时剑尖直指着试图进入柳桐寺的两位人士――卫宫切嗣、舞弥。
　　“啧……”
　　卫宫切嗣咬了咬牙，似乎感觉有些棘手，对于兰斯洛特那强大的武艺，卫宫切嗣感觉有些棘手，就算是她在处于狂暴的状态下，都已经非常麻烦了，现在的话……
　　“真是有趣……”
　　吉尔伽美什的声音在一旁响起，而在另一头，莉雅的身边，莉莉的身影逐渐浮现，不过看她的样子，似乎非常的疲惫。
　　“有趣，真是有趣……你的固有结界从某种意义上来说比征服王的优秀多了，而且……本王似乎看到了那只枪兵？可以可以……”
　　吉尔伽美什微笑着点了点头，毫不吝啬的赞扬着，不过兰斯洛特总感觉他的笑容不怀好意。
　　“…………”
　　莉莉愤怒的盯着吉尔伽美什，虽然刚刚和这个人交手不久，但是莉莉却觉得这个英灵无比的讨厌！
　　就在刚刚，莉莉在吉尔伽美什那疯狂的宝具轰炸下，最终还是选择了解放自己宝具caliburn（石中剑），也就是属于莉莉的专属固有结界【圆桌骑士团】，虽然说圆桌骑士团因为缺少月夜和兰斯洛特两大骑士而导致了一定程度的削弱，不过也没有多大程度的影响。而莉莉没想到的是，吉尔伽美什却有着Enuma&Elish（EA，也就是【乖离剑】）这种规格外的对界宝具，直接将莉莉的固有结界给撕的粉碎。
　　但！是！导致莉莉这么愤怒的根本不是战败这件事！而是在吉尔伽美什解放【乖离剑】真名的时候，他好死不死的说出了月夜刚刚承认了做他王妃的事情（月夜在请求吉尔伽美什的时候自称是他的‘王妃’），直接导致莉莉暴走。
　　开玩笑！夜可是我家的！就算是成为王妃也应该是我的……咳咳，就算是出嫁也应该得到身为姐姐的我的同意不是？！（月夜表示哭晕在厕所）
　　（曜樱合低辰矗让我过去……系统酱：啊哈哈……很抱歉我做不到……【看着浑身冒着黑气的曜樱留下了冷汗】）
　　而莉莉对于胜利的渴望（斩了眼前这只家伙），也突然就得到了她所持有的那把Excalibur的认同，突然间就可以解放那柄剑的真名了。
　　“…………”
　　莉莉沉默地拿出了属于自己的那柄Excalibur，双眸里充斥着愤怒，随后，金色的光芒开始凝聚。
　　“哦？！”
　　吉尔伽美什挑了挑眉，笑着看向了莉莉，似乎对于莉莉的兴趣再次上升了一个层次。
　　“EX――”
　　“哎呀……”
　　然而就在莉莉准备解放真名的时候……
　　利亚突然从她的头顶上掉了下来，直接将她压在了身下，打断了她。
　　“啧！你个死大叔！你耍赖！”
　　利亚一脸不甘心的吼道。
　　“啊哈哈哈……本王哪里耍赖了？这叫兵不厌诈！”（征服王你是怎么学会用成语的……）
　　征服王大笑着说道，随后也从固有结界内走了出来，站到了吉尔伽美什的一旁。
　　不得不说，即使利亚的战斗能力非常的强，而且那柄黑色的胜利誓约之剑的真名解放比两柄剑都要强，然而……架不住人多啊……
　　利亚在人群中战斗的时候，刚准备解放一次真名，然后就被自己身后的人打断了……
　　这简直是耻辱！！！
　　“…………”
　　卫宫切嗣和舞弥表示整个人都思密达了，喵的刚刚还一个守门的都没有。
　　现在呢？全来了！而且还是在他们准备进去的时候！
　　要不要这样啊！我只想进去要圣杯……
　　卫宫切嗣一脸苦逼的想着。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十九章 实现愿望的方式
 　　
　　“…………”
　　然而等众人都来齐之后，这里再次陷入了一片寂静。
　　卫宫切嗣他们这帮想要进入柳桐寺的人，全部被阻拦在门口，而莉莉、莉雅、利亚三人则是被吉尔伽美什、兰斯洛特、征服王三位英灵给击败了（兰斯洛特和莉雅不算，只能算平手），现在又回到了原点……
　　“……兰斯洛特卿，为什么不给我们进去？”
　　莉莉望向兰斯洛特，问道。莉莉和利亚早就注意到兰斯洛特了，虽然惊讶berserker就是兰斯洛特，不过也没有太大的吃惊，毕竟相比起兰斯洛特，她们更在意月夜。
　　“这是夜吩咐的，不能给你们任何一个入内。”
　　兰斯洛特架起手中的剑，冷冷的回答道，看起来就算是别的世界的亚瑟王，也没有赢得她的好感。
　　“…………”
　　卫宫切嗣皱了皱眉，很明显这个状况他们是进不去的了，有三位强力的英灵阻碍着他们，想要偷偷溜进去基本上也不可能，如果他们注意到有人少了，肯定会把周围都给轰干净的，特别是吉尔伽美什那个性格……
　　“…………”
　　莉莉她们也皱紧了眉头，毕竟如果是月夜的吩咐的话，她们也想听，但是那是在平常的时候，现在很明显月夜在里面做着很危险的事情，虽然迫切的想要冲进去，可是她们也没办法绕开前面的这三位。
　　“…………”
　　征服王和吉尔伽美什则是笑笑不说话，毕竟当初被月夜拜托的只是拖延时间而已，只要将他们拖在外面，任何方法都行，当然如果打死的话……除了莉雅她们，其他的都没所谓。（卫宫切嗣&舞弥：喂！）
　　就咱双方都在因此而僵持的时候，月夜的声音却在他们而耳边响起。
　　“其他人呆在外面，让卫宫切嗣进来。”
　　“夜！你在里面干什么？！”
　　听到月夜的声音，莉莉紧张的问道，然而却没有得到回答。
　　“…………”
　　卫宫切嗣和舞弥对视了一眼，随后他缓缓地向前走去，与兰斯洛特他们擦身而过，在确认他们不会阻拦自己后，卫宫切嗣松了口气，随后向着月夜的方向奔跑而去。
　　……………………………………小分割…………………………………………
　　“…………”
　　卫宫切嗣沉默的走着，虽然不清楚为什么月夜让他自己一个人进来，但是总好过一直被堵在门外。他也考虑过是月夜想要在他进来的过程中杀死他，不过立刻就被他否认掉了，毕竟如果月夜真的想要暗杀某个人，基本上没人拦得住。
　　“……！”
　　然而，当卫宫切嗣来到月夜所在的地方的时候，他愣住了。
　　黑色……
　　无尽的黑色……
　　他所能看见的，便是那不断从圣杯流出来的黑泥，令人厌烦、恶心以及……害怕。
　　他从来没想过自己一直追求的圣杯居然是这么一副模样，特别是那些黏糊糊的黑泥，让他本能的害怕。
　　“呼……”
　　然而，没等卫宫切嗣缓过神，一阵奇特的破空声响起，随后卫宫切嗣便感觉到自己的脑袋就像是被重重的锤了一下，昏倒在了地上。
　　…………………………
　　“…………”
　　然而，当卫宫切嗣睁开双眼时，便发现自己是站着的，而他所在的，则是一片海滩，而他则是面朝着大海，海浪声徘徊在他的耳边，而天空中，则是下着诡异的黑雨。
　　他记得，他知道，这里是哪里。
　　这里，曾是他的家，曾经他和他父亲所住过的地方。
　　“啊……真是失败啊……”
　　月夜的声音从他的背后响起，卫宫切嗣转过身，微微瞪大了双眼，看着他。
　　“没想到你还是被拉进来了……”
　　月夜挠了挠脑袋，苦恼的说着。
　　“这里是……圣杯的内部？”
　　卫宫切嗣疑惑的问道，虽然月夜给他的感觉有些不同，不过他还是清楚这一位便是那名特殊的英灵。
　　“是啊。”
　　月夜点了点头，当然，月夜也很清楚自己现在有些改变了，也许是受到了黑泥的侵蚀吧，毕竟通过上一个世界的能力来将这个世界的‘恶’给【背负】可能会出现一些问题，而且他也发现了，再圣杯的内部，他身上仍旧穿着自己的那套战袍（纯白护界者），不过却一直在黑色与白色之间变换，而自己被黑泥侵蚀的另一个特征，便是他身后的那一席银白色长发开始变色了，从发尖开始往上，月夜的头发都由银白色的变成了鲜血一般的血红色。
　　“看起来你很清楚嘛……那个就是圣杯哦。”
　　月夜稍微感叹了一下，随后指了指天空，原本应该是太阳或者月亮存在的地方，现在却被一团黑色的东西所代替，而天空中的黑雨，也是由那一团东西造成的。
　　“有什么感想不？”
　　月夜笑眯眯的问道。
　　“……感觉和我想象中的不一样。”
　　卫宫切嗣沉默了一会，随后叹了口气，如实的说道。
　　“确实呢……”
　　月夜点了点头，抬头看向了天空中的那团黑影。
　　“不过这也是我的失败，没想到你和‘恶’的相性那么好，仅仅是泄露出去的波动就能将你的意识给拉到这里。”
　　“恶？”
　　卫宫切嗣皱了皱眉，似乎有些不好的预感。
　　“对啊，‘此世所有之恶’也就是那团黑漆漆的东西，外面的黑泥也是，同时这些玩意也是圣杯内的东西。”
　　月夜点了点头，解释道。
　　“那么……”
　　“哎呀糟了！”
　　卫宫切嗣还想要问些什么，结果被月夜的一声惊呼打断了。
　　“切嗣你有麻烦了……接下来……就要看你自己的选择了……”
　　月夜说着一些意义不明的话，不过他的身躯也逐渐消失不见。
　　“…………！”
　　然而，当月夜的身影完全消失，卫宫切嗣刚转过头，便发现自己并不是在海边了，而是在一艘游轮的房间内。
　　“……这里是？”
　　卫宫切嗣四处望了望，确实，这里只是一艘游轮上普普通通的房间罢了。
　　“哒……”
　　然而，房间内的电视却毫无征兆的打开了，花白的场景出现在了屏幕上，并传出了模模糊糊的声音。
　　“一艘船上有300人，另一艘船有200人。”
　　那个声音淡淡的说着，而电视机的屏幕也出现了两艘正在大海上行驶的游轮。
　　“什么？”
　　卫宫切嗣皱了皱眉，警惕的看着。
　　“乘员乘客总数500人，加上卫宫切嗣，一共501人。就先假设这501人是人类最后的幸存者，而这两艘船的船底，同时出现了足以令其沉没的大洞，有能力修复船底的只有卫宫切嗣……”
　　那个声音淡淡的说着，提出了一个奇怪的假设。
　　“那么，你会修复哪一艘船呢？”
　　“当然是载了300人的船。”
　　卫宫切嗣毫不犹豫的回答。
　　“听到你的决定，另一艘船上的200人抓了你，要求你先修理他们的船……那么该怎么办？”
　　那个声音再次淡淡的问道。
　　“…………”
　　卫宫切嗣沉默了。
　　“这个……”
　　理所当然的，他知道自己内心的答案，正是因为知道，所以他不敢说出来，因为，那并不是他的初衷。
　　“哒哒哒…………”
　　“！！！”
　　一阵冲锋枪的声音在甲板上响起，卫宫切嗣抬起头，看向了一旁的窗户，而就在窗帘外，一阵阵火光正不断地闪烁着，身为杀手的他，自然知道，那是开枪所带有的火花。
　　“…………”
　　卫宫切嗣咬了咬牙，最终，他还是决定去看看。
　　而当他拉开窗帘的时候，窗外的枪声停止了，闪烁的火光消失了，而他，则是莫名其妙的出现在甲板上，看着，这满是鲜血与尸体的游轮。
　　“！！！”
　　卫宫切嗣长大了嘴巴，一脸不可置信的看着这一切。
　　“怎……怎么会……”
　　卫宫切嗣颤颤巍巍的说着。
　　没有生命的气息，没有一点活人的气息，再整艘游轮上，都布满着尸体，空气中，则是充斥着浓厚的血液的味道。
　　“把200人全部屠杀，答案正确，这样才像是卫宫切嗣。”
　　那个声音再次响起，淡漠的说着，不知道是不是卫宫切嗣的错觉，那个声音似乎变得清晰了一些？
　　“滴滴滴滴……”
　　“！！！”
　　手机响了，是卫宫切嗣手上的那部手机，也不知道这手机是在什么时候拿在手心的，但是，卫宫切嗣确确实实的握着，甚至知道这就是他自己的手机。
　　“…………”
　　卫宫切嗣颤抖着双手，接通了电话。
　　“那么，接下来，活着的300人抛弃受损的船，继续分乘两艘新船继续航海。”
　　那个声音在电话的另一头响起，仍旧是淡漠的说着。
　　“这次有一艘船载了200人，另一艘船载了100人，然而这两艘船的船底，又同时破了洞……”
　　而就在这时，那个声音突然停住了，就好像是故意停下来一般。
　　“喂……”
　　卫宫切嗣低声说着，脸颊情不自禁的流下了冷汗。
　　“而你，卫宫切嗣，被少数，只载了100人的船抓去，逼迫你先修复他们所乘坐的船，那你该怎么办？”
　　那个声音再次淡漠的说着，随后挂断了电话。
　　“！！！”
　　卫宫切嗣的瞳孔微缩，长大了嘴巴，不可置信的听着这一切，脑海中不断地回荡着，刚刚在甲板上所见到的那一幕。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十章 真正的……圣杯！
 　　“那么，接下来你该怎么办？”
　　那个声音淡漠的说着，随后挂断了电话。
　　不，应该说是手机突然间就没了信号，而卫宫切嗣，也在一瞬间来到了另一个地方――一个天台，而周围的场景，似乎是一个码头？
　　“轰！！！”
　　巨大的爆炸声从卫宫切嗣的身后响起。
　　“！！！”
　　卫宫切嗣浑身颤了一下，随后慢慢的转过了头，瞪大了双眼，惊恐的看着眼前的一切。
　　不远处的海面上，巨大的火焰在燃烧着，黑色的浓烟更是让这黑色的夜晚变得更加的诡异。
　　“没错……你是对的……”
　　那个声音再次出现，在卫宫切嗣的耳边回荡着。
　　“不可能，不可能这样……”
　　卫宫切嗣咬着牙，向着空气咆哮着。
　　“这算什么对？！活下来的是200人，为此而死的却有300人，这是天秤的指针跑错了边！”
　　“不，计算是对的。”
　　那个声音淡淡的回应道，不过，声音似乎又清晰了一些？
　　“你的确选择了拯救多数而牺牲少数，我说的没错吧，卫宫切嗣？”
　　“你总是将天秤上的少数牺牲掉，即使积累起来的尸体数量惊人，可是只要有生命因此得救就好，守护住的数字才更可贵。”
　　“…………”
　　卫宫切嗣咬了咬牙，无法辩解。
　　“这就是你想让我看到的吗？！”
　　“没错，这就是你的内心，卫宫切嗣脑海里的回答……也就是圣杯，应该实现的心愿！”
　　那个声音毫不掩饰的说着。
　　“不对！我要的不是这种东西！我就是希望有除此之外的方法！所以我……”
　　卫宫切嗣大声的说着，到最后，他几乎是咬着牙说的。
　　“所以我……才只能依靠奇迹……”
　　“连你都不知道的方法，不能当做你的愿望，如果你的愿望是拯救世界，那就只能用你知道的方法去实现。”
　　“别开玩笑了！”
　　卫宫切嗣咆哮着。
　　“如果是这样……那还叫什么奇迹？！！”
　　“当然是奇迹……过去你立下目标，并且无法依靠自己完成的那些……现在以人力，绝对不可及的规模来实现，如果这不是奇迹又是什么？”
　　随后，卫宫切嗣眼前的场景便开始不断地转换。
　　父亲的死……
　　师傅的死……
　　自己内心中，两位最亲、最重要的人，都死于自己的手中。
　　“卫宫切嗣……你就像安哥拉曼纽，很适合承担世上一切的恶……”
　　“那么……接下来就是最后一题了……”
　　然而，卫宫切嗣已经听出来了，那逐渐清晰的声音，那一直徘徊在耳边的声音，正是自己的。
　　不过，他已经没有多余的精力去理会这些了，他的眼前充满着迷茫，瞳孔甚至开始扩散，变得无神，迷茫。
　　“…………”
　　卫宫切嗣沉默着转过了头，而他周围的场景再次转换，来到了一间小小的屋子里，而舞弥、爱丽斯菲尔以及伊莉雅都站在一旁，他们分别是自己最信任的助手、自己一生中难得的爱以及自己的……亲生女儿。
　　“剩下三个人……”
　　卫宫切嗣站了起来，而他的右手，不知何时拿上了一柄匕首，而这柄匕首，也是自己最常用，一直带在身边的那柄。
　　“你要救两个人，还是选一个人？”
　　“…………”
　　卫宫切嗣睁着自己那无神的双眼，缓步走上前，随后，用刀，刺进了舞弥的小腹。
　　鲜血喷涌到他的脸上，然而，他已经无暇顾及这些了。
　　“那么……最后的最后……”
　　月夜的声音突然出现，就好像一盆冷水，突然淋在卫宫切嗣的身上，让他的身体一颤，回过了神。
　　“你还觉得圣杯真的能实现你的愿望吗？”
　　月夜站在一旁微笑着问道。
　　“…………”
　　卫宫切嗣沉默地摇了摇头，似乎还没从刚刚的场景中回过神来。
　　“唉……”
　　月夜长叹了一声，随后伸出手，在卫宫切嗣的耳边打了个响指。
　　“！”
　　这时，卫宫切嗣似乎才回过神来，一脸慌张的看了看四周，随后视线固定在月夜的身上。
　　“呵……”
　　月夜笑了笑，随后继续说道。
　　“说实话，我有一点讨厌你，虽然说你的做法是对的，无论是在什么时候，都应该选择多数人的而利益，为了让多数人活下来，而去牺牲少数人，这无疑是正确的。”
　　“然而……这便是我讨厌你的原因。”
　　月夜的声音突然冷了下来。
　　“你的愿望是拯救世界，确实，这是一种类似于英雄的想法，不过……如果要牺牲的少数人中，有你最重视的人呢？你会如何选择？”
　　“…………”
　　卫宫切嗣沉默了。
　　“杀了……”
　　沉默了许久，卫宫切嗣咬了咬牙如此说道。
　　“呵……”
　　月夜冷冷的笑了笑。
　　“看吧，无论怎样，你都会选择多数人的那一方，然而……这有什么用？”
　　月夜冷冷的说着。
　　“你所拯救下来的人，大多数都不认识你，更不要说感谢你了，你做了这么多，连一句感谢都不会赢得，你又何必如此？而且人本就是一个奇怪的生物，他们总会觉得你是有能力拯救所有人的，所以，他们在自己得救之后，总会抱怨，总会反过来说我们。”
　　“呵呵……”
　　月夜再次冷笑了一下。
　　“我费尽心思竭尽全力的拯救了百分之九十九的人，而你们却因为那百分之一的人而责骂我……开什么玩笑？！”
　　“我从来都不奢求有多少人感谢我，我只希望我所珍惜的人能开开心心的生活着……所以……”
　　“如果有任何人胆敢来破坏着一切，不好意思……请你们去死好吗？！”
　　月夜的双眸猛的变为猩红色，略带些疯狂的说着。
　　“…………”
　　卫宫切嗣后退了一步，似乎是被吓到了。
　　“啊……不好意思有些失态了……”
　　月夜抚了抚额头，有些苦恼的说着。
　　似乎侵蚀的越来越严重了……
　　月夜皱了皱眉，随后抬起头，问道。
　　“如何，卫宫切嗣？还想要圣杯吗？”
　　“…………不了。”
　　卫宫切嗣沉默了一会，摇了摇头，拒绝道。
　　“我所追求的……并不是这样的愿望。”
　　“是吗？”
　　月夜笑了，笑得很开心。
　　“那真是太好了。”
　　当话音落下，卫宫切嗣和月夜的身影便从这里消失了。
　　“……！”
　　晕倒在地面上的卫宫切嗣猛的睁开双眼，随后急忙站起身，看了看四周。
　　还在柳桐寺……
　　确认了自己已经回来了之后，卫宫切嗣看向了另一边，那圣杯所在的地方。
　　“…………”
　　月夜仍旧跪在圣杯的正下方，似乎是在祈祷着什么，而周围的黑泥也是被封印阵外围的那一层薄薄的屏障给困在了内部，无法逃脱。
　　“唉……”
　　卫宫切嗣叹了口气，随后转身离开了这里。
　　可惜，月夜是背对着他的，不然，卫宫切嗣就会看见，那代表着不详，刚刚还在折磨着他精神的黑泥，正不断地往月夜的心口处汇聚。
　　………………………………外面……………………………………
　　“…………”
　　卫宫切嗣沉默地走出了大门。
　　“切嗣……”
　　舞弥连忙走上前，紧张的问道。
　　“…………”
　　卫宫切嗣摇了摇头，随后继续往外走着。
　　“走吧……saber……圣杯……已经不再那么重要了。”
　　在经过莉雅身边的时候，卫宫切嗣轻声说道。
　　“？？！”
　　莉雅先是疑惑了一下，随后猛的惊醒，与莉莉和利亚同时向着门口冲去。
　　“不要意思你们还不能进去呢……”
　　吉尔伽美什不屑的笑了笑，王之财宝再次显现，一柄柄宝具飞驰而去，直接将她们三人给逼退。
　　“闪开！让我们进去！！！”
　　利亚咆哮着，拥有着偏暗属性的她很明显的感觉到，柳桐寺的内部，有着很危险的东西，特别是在刚刚卫宫切嗣进去了之后，里面就散发出了一小段很特殊的气息，而利亚能感觉得到，里面的东西，很危险。
　　“然而你们并不能……”
　　“可以了，让她们进来吧……”
　　吉尔伽美什刚想拒绝，却被月夜那突如其来的声音给打断了。
　　“…………下次再找你算账！”
　　吉尔伽美什挑了挑眉，却也没有说什么，仅仅是放下了一句没什么威胁的狠话，随后便转身进去了。
　　“啊……终于能进去看看了……”
　　征服王伸了个懒腰，随后拉着韦伯转身走了。
　　“…………”
　　兰斯洛特冷冷的看了她们一眼，随后也进去了。
　　“…………”
　　余下的三人则是互相看了看，然后快速的向着柳桐寺内部跑去。
　　………………………………小分割………………………………
　　“……！！！”
　　而当来到圣杯降临的地方的时候，他们便呆住了。
　　最后一点点的黑泥也在这个时候汇聚到了月夜的心口处，随后没入了月夜的身体里，而此时的月夜的身上充满着黑泥，肮脏的黑泥不断地从月夜的身上流下，滴到地面上，令人生厌。
　　而众人视线所聚集的，则是漂浮在月夜上方的，那散发着柔和光芒的物品――真正的，圣杯！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十一章 月夜の消失
 　　“这就是……圣杯吗？”
　　征服王有些痴迷的看着，但是眼中却毫无争夺的意思，毕竟，相比起圣杯，他的承诺更重要。
　　“这才像本王的东西。”
　　吉尔伽美什点了点头，似乎是在赞扬着什么。
　　“…………”
　　莉雅则是紧紧地盯着那漂浮在半空中的圣杯，眼中充满着渴望。
　　只要……只要有圣杯就可以……拯救了……
　　她这么想着。
　　“…………”
　　兰斯洛特则是在短暂的愣神之后，随后看向了位于圣杯下方的月夜，略感担忧。
　　“……结束了呢。”
　　月夜轻笑着说道，不得不说，将【背负】此世所有之恶真的不是一个什么好决定，现在的月夜感觉就是由一团黑泥所构成的一样，身体里的肌肉、血液、内脏都是由黑泥所构成的，黏糊糊的，一直在自己的身体里缓慢流动着，而且还会透过皮肤，流出来，不过又会因为月夜身上法阵的原因，有重新回到月夜的身体里，渗透过皮肤，慢慢的没入。
　　“…………”
　　圣杯缓缓地落了下来，漂浮在月夜的面前，也许是感谢，感谢月夜帮它清除了所有的‘恶’，也许是承认，承认月夜是这场战争的胜利者。
　　“太好了呢……”
　　月夜轻轻地捧起了圣杯，微笑着说道。
　　然而，月夜那本应充满温暖的微笑此时却变得有些渗人，一点一点的黑泥正从月夜的面庞流下，滴落在地面上，不知道月夜是不是感觉不到，黑泥所自带的烧灼效果，正一点一点的腐蚀这他的肌肤，露出皮肤下那呈暗红色的血肉。
　　尽管会被很快的修复，但是，那些黑泥的腐蚀速度也并不慢。
　　“…………”
　　月夜笑着，非常开心的笑着，他想进可能的露出一个好看的笑容，可是，现实是，他做不到。
　　“滴答……”
　　黑泥滴落在地面上，发出清脆的声音，明明是那么微小，却清楚的传入了月夜的耳中。
　　那一身纯白的战袍已经不知在何时出现在了月夜的身上，然而，它已经不在像以前那么靓丽，充满着纯洁的白色，向着周围散发令人舒适的气息，此时的它，就好像是被人随意的丢在地面上，而且还被万人踩踏过一般，灰蒙蒙的，而那些黑泥似乎也没有想过放过它，一点一点的黑泥滴落在上面，缓缓地滑落，显得刺眼。
　　“……！”
　　然而此时，月夜身后的众人才注意到月夜，尽管，他的样子和以前不太一样了，但是，众人还是知道，他就是月夜。
　　“…………”
　　间桐脏砚沉默地看着这一切，他一直在旁边看着，看着月夜从原本那俊俏的人，变成这幅样子，他亲眼看着，月夜被黑泥一点一点的腐蚀，破坏着他的身体，但是，他什么都做不到，他能做的，便是尽力维持着封印阵，不让黑泥流出去，不让危险进一步的扩大。
　　“那是……夜？”
　　莉雅捂着嘴，略有些惶恐的问道。
　　“…………”
　　莉莉和利亚咬了咬牙，紧握着双手，没有说话，因为，她们现在已经清楚月夜想要做什么了，尽管，她们并不想让月夜这么做，但是，她们也不好阻止，或者说，她们自认为没有资格。
　　“…………”
　　沉默，众人都沉默了，他们有些难以想象，此时的月夜与之前的差异，是如此的巨大。
　　“呐呐……”
　　月夜捧着圣杯，缓缓地转过身，露出一个微笑。
　　“姐姐啊……我拿到了哦……”
　　月夜微笑着说道，尽管他的笑容令人胆寒，但是他依旧尽可能的让自己的微笑变得好看。
　　“这个是……真真正正的……圣杯……哦……”
　　月夜断断续续的说着，而他，则是慢慢的捧着圣杯，向着莉雅走去。
　　“…………”
　　莉雅捂着嘴，惊恐的看着，她不敢想象，月夜，自己的弟弟，会变成这一副样子。
　　“我已经……将里面……不干净的东西……都给拿走了……”
　　月夜一步一步的走着，黑泥一点一点的滴落到地面上，在月夜所经过的地方落下，留下一个黑漆漆的印记，随后又仿佛受到什么吸引一般，向着月夜靠近，随后爬到月夜的身上，没入皮肤。
　　“…………”
　　莉雅微微向后退了一步，并不是主观的想法，只是身体对于危险的本能。
　　“这个圣杯……姐姐……可以拿来许愿了……”
　　月夜一步一步的走着，他感觉自己的身体变得越来越沉重了，就好像是灌了铅一般，就仿佛是在泥泞的沼泽地中行走一般，每移动一步，都觉得非常的困难。
　　“我相信……姐姐一定会好好……使用它的……对不对？”
　　月夜努力的开口说着，身上的皮肤在一点一点的被烧灼、腐蚀然后又复原，随后再次被烧灼、腐蚀、复原……每一次皮肤被侵蚀，都会露出月夜那呈暗红色的血肉，令人恐惧，令人害怕。
　　“…………”
　　莉雅再次稍微后退了一点点，并不是主观的意识，仅仅是身体本能的反应。
　　月夜没有注意到莉雅的动作，或者说所有人都没有注意到莉雅后退的那一点点的距离。
　　“呐呐……姐姐……我记得……我没有送过生日礼物……给你吧？”
　　月夜努力的保持着微笑，说着，这个时候，月夜距离莉雅已经很近了，只要……只要再走几步就到了，就能碰到了。
　　“呐呐……这个就……当做……我送给……姐姐的……礼物……吧？”
　　月夜略显吃力的说道，‘恶’……侵蚀的越来越严重了，月夜的右半边连，已经被暗红色的纹路所布满，就好像是岩浆地一般，一点一点的龟裂着，右眼，已经不在像以前那样，是灰白色的了，眼白，已经被黑色所占据，本应令人吝惜的灰白色瞳孔，此时却变成了令人恐惧的猩红色，身后，红色正在逐渐的腐蚀着，将银白色的头发一点一点的侵蚀，此时已经过半了。
　　“你不要过来！”
　　莉雅猛的向后一跳，瞬间与月夜拉开距离，同时厉声喝道。
　　并不是主观的行动，只是身体对于恐惧本能的反应。
　　“…………”
　　理所当然的，莉雅的这一动作，引来了众人的怒视。
　　“不……不是的……”
　　莉雅猛的反应过来自己刚刚做了什么，慌慌张张的看着月夜，想要解释。
　　“…………”
　　月夜看着后退的莉雅，愣了愣，精神稍微恍惚了一下，脸上龟裂的地方一下子多了起来，眼角，出现了一点点的泪珠。
　　“呵呵……”
　　月夜苦笑了一下，本应挂在眼角的泪水，不知何时消失了，可能，是被蒸发了吧。
　　“对……不……起……”
　　月夜一字一句的说道，因为，他说话，已经越来越费力了。
　　“我……忘……了……对……不……起……”
　　月夜慢吞吞的说着，随后弯下腰，向着莉雅道歉着。
　　“不！等等！不是这样的！”
　　“抱……歉……”
　　月夜将原本捧在手心的圣杯缓缓放下，让它静静地漂浮在半空中，随后，也不理会众人，全力向后一跳，跳回了封印阵的内部。
　　“好好……利用它……”
　　月夜笑着说道，尽管，很难看，但是，众人依旧能读出他的内心。
　　苦涩……
　　悲伤……
　　“接下来……交给你了……miku……”
　　月夜闭上双眼，轻声说着，他现在……已经没有办法继续控制身体了，他需要，全力控制‘此世所有之恶’，但是，他又必须将‘此世所有之恶’带走……
　　“嗯，交给我吧……”
　　Miku那令人安心的声音在月夜的耳边响起，声音里，充满着浓浓的担忧以及……心疼。
　　“…………”
　　当‘月夜’再次睁开双眼时，本来位于他身上的黑泥全都消失不见了，就连脸上的异常也消失了。
　　取而代之的，则是略显女性化的‘月夜’，身形缓缓变化，逐渐向女性靠拢，胸部微微隆起（咳咳……），身上的战袍，此时也变成了略显科幻的连衣裙，翠绿色的，让人舒心，绿色的瞳孔轻轻地眨了眨，随后又理了理自己身后那席长长的头发，而原本应该是被红色侵蚀的银白色长发，也开始了变动，原本红色的地方逐渐被蓝绿色所取代，头上的两边，不知何时出现了两个方形的发饰，将原本的长发梳成了双马尾。
　　“灵魂歌者与歌姬特殊使用方法：【附身】条件触发。”
　　此时，月夜身上的状态，则是：
　　灵魂歌者：月夜（初音未来【附身】）
　　“…………”
　　借用着月夜身体的miku看了看不远处，仍旧处于惊讶状态的莉雅，摇了摇头。
　　随后，抬手，挥了挥衣袖，一点点的黑泥从衣袖内跑了出来，围绕着她，在四周不断地涌动着。
　　但是，那些黑泥仿佛被什么困住了一样，不能离开她多远，也不能接触她。
　　“…………”
　　Miku沉默着，伸出右手，轻轻地往自己的脸颊处一划，一只耳麦便出现了。
　　“唉……”
　　再次看了一眼莉雅，略显无奈的叹了口气。
　　轻轻地打了个响指，周围的黑泥开始有节奏的律动，发出一阵阵奇特的声音，似乎是……伴奏？
　　略显嘈杂而刺耳的声音在众人的耳边回荡着……
　　（考虑到日文太难弄了……直接翻成中文吧……）
　　“只这……一次……
　　我出生然后察觉到人类的模仿
　　明知如此还是继续歌唱着
　　永远的命运VOCALOID”
　　超高的语速，极快的音乐，冲击着众人的耳膜，而歌声中，所带着的那毫不掩饰的悲痛，深深地刺激着众人的大脑。
　　“即使那是既存曲
　　我也下定决心
　　咬葱仰望天空落泪
　　但是与此同时失去意识
　　连依靠人格
　　不稳定的基础
　　回去已成为废墟
　　大家被遗忘的时候
　　心类似消失
　　看到了失控的尽头
　　结束世界VOCALOID”
　　终于，一长段歌词被唱完，miku这时才长长的舒了一口气，刚刚，她几乎是一口气唱下来的，毕竟，要保持非常快的语速。
　　“…………”
　　Miku再次看了一眼莉雅，随后又扭头看了看兰斯洛特，朝着她微笑的点了点头。
　　随后，向前微微踏出一步，抬手，好似捧起什么一般，而miku则是缓缓地漂浮起来，周围的黑泥，也开始逐渐升高，甚至，开始向着周围蔓延，不过，那些黑泥始终没有蔓延到其他人的周围，似乎在众人与miku之间，有着一层不可逾越的壁障，甚至连一旁的间桐脏砚都被不知名的力量给送到了众人的身边。
　　略显嘈杂而又快速的音乐，仍然响着，不停地，刺激着众人的耳膜。
　　“我擅长唱歌
　　在一起的两人
　　更加强烈
　　喜欢看电视剧
　　和我一起练习”
　　突然而来的声音，显得沙哑、混乱，明明刚刚还是清脆的女声，现在，却宛若绝命之人的最终言语。
　　然而，似乎是众人的错觉，声音，再次恢复正常。
　　“曾经唱过
　　明明是那么高兴的
　　现在是怎么了呢
　　什么都感觉不到了
　　…………”
　　又是一阵嘈杂声，就好像电视机突然花屏一般，仅仅是一闪而过，但是，那突如其来的声音，依旧吓到了众人。
　　“每次想起怀念的脸庞
　　稍微安心了一些
　　歌唱日益减少
　　临近最后N……”
　　这一次，强烈的杂音响起，就好像磁带卡壳，电脑的播放程序出了问题一样，混乱、吵杂。
　　“相信的东西
　　好的妄想
　　反复映照出来的镜子
　　听着歌唱像请求一样呼喊
　　最高速的离别之歌”
　　Miku深吸了一口气，张嘴，声音略微提高了一个调子。
　　“存在意义的虚像
　　无法支付
　　脆弱的心灵消失的恐惧感
　　侵蚀的崩溃
　　也要停止一样
　　马上出来
　　不带悲伤
　　浮现在眼前的你的容颜
　　宣告结束
　　在显示器中沉睡
　　这里一定是垃圾吗
　　马上就要记忆也没有了之类的
　　但是我是不会忘记
　　快乐的时光
　　刻画在这的葱的味道
　　不知道现在还记不记得呢
　　想歌唱还想歌唱……”
　　“这个是……夜……想要做的……吗？”
　　莉雅呆呆的问道。
　　“…………”
　　众人沉默。
　　“只是一会儿……”（miku）
　　“不，这是他的使命，是他的职责，毅是他的命运。”
　　一个淡淡的萝莉音在众人的耳边响起，毫无感情的说道。
　　“阿……阿赖耶？！”
　　众人吓了一跳，毕竟两大抑制力中，代表着人类的阿赖耶居然和他们讲话了，要知道他们可是盖亚侧的人，立场上，应该和阿赖耶对立才对。
　　“不好的为什么变成了这样……”（miku）
　　“这是他选择的路，你们没有办法干扰，也不要想着去打断，因为，那是无用的。”
　　阿赖耶淡淡的说道，同时断绝了他们想要去阻止月夜的念头。
　　“为什么……”
　　莉莉咬着嘴唇，紧握着双手，低声说着。
　　“你们都不知道吗？他所背负的东西，可不是你们所能想象的。”
　　“拜托你无论怎样……”（miku）
　　“为什么关于他的传说，一直都是负面的？就算他是世界上数一数二的伟大骑士，却没有任何传说去歌颂他？为什么所有流传于民间的他的传说，与真正的历史都有着巨大的差别？难道，你们都没有注意过吗？”
　　“都将它结束吧……”（miku）
　　“亚瑟王，你要知道，他……可是将你们那个时代的‘恶’、‘哀’、‘傲’乃至于‘暗’都背负到了自己的身上，自己独自的承受了那个时代所有的【绝望】，不然，你真的以为圆桌骑士团会在任何时候都保持着强大的士气？”
　　“大师的脸……”（miku）
　　“他不是最强的英灵，亦不是什么弱小的英灵……”
　　“不想看到……”（miku）
　　“没有传说会赞送他，没有人会歌颂他，他所经历的一切，都会被刻意的改写……”
　　“现在的歌都……”（miku）
　　“他从不被世人所赞同，光明永远不会照耀在他的身上，陪伴他的永远只有‘暗’，那几乎无尽的【绝望】。”
　　“侵蚀身体的行为……”（miku）
　　“虽然，有关于他的经历，很少有人真正的了解，但是，他应该是最值得尊敬的英灵，没有，之一。”
　　“每次祈祷奇迹”（miku）
　　“好好看吧，这……可能是他在你们面前的绝唱了。”
　　“独自追寻
　　每次想起怀念的脸
　　记忆剥落
　　坏掉的声音
　　最后期限N……”
　　声音，仿佛真的坏掉了一般，刺耳、吵杂、混乱、甚至夹杂着一些奇奇怪怪的声音，感觉声波都好像变了形一般。
　　“守护的东西
　　光明的未来幻想
　　一边看消失的光芒
　　声音牺牲一切想要传达的话
　　被压缩的离别之歌”
　　Miku再次深吸了一口气，而她的身体，连同着周围涌动的黑泥，都开始变得混乱，颜色变淡，仿佛时刻都会消失，而诸位英灵，也能很明显的感觉到，她所在的那片空间，连同着黑泥所在的空间，都被封锁了，能感觉得到，明明就咱眼前，但是中间却有着一片隔阂。
　　“我出生然后察觉到
　　人类的模仿
　　明知如此还是继续歌唱着
　　永远的生命VOCALOID
　　即使那是既存曲
　　如果是玩具
　　我也下定决心
　　咬葱仰望天空落泪
　　宣告结束
　　在显示器中沉睡
　　这里一定是垃圾吗
　　马上就要连记忆也没有了之类的
　　但是
　　只是不会忘记你
　　快乐的时光
　　刻画在这的葱的味道
　　不知道现在还记不记得呢”
　　已经越来越近了……
　　距离消失……
　　“我歌唱
　　最后希望只给你听的曲子
　　更想唱歌
　　但是那是过去的愿望
　　在这里告别
　　我的思念都消失在虚空
　　还原成0和1
　　故事闭幕
　　那里什么都没有
　　果然还是有点可惜吗
　　声音的记忆那个以外
　　就只剩下你的名字
　　即使那是人类
　　知道无法实现的
　　歌唱的事
　　绝对不是没用的想……”
　　抬头，miku甜甜的笑了一下，身体，越来越淡，但是她却没有丝毫在意，她笑着，向着众人鞠了一躬，仿佛，是在感谢，感谢他们听完这一首曲子。
　　“谢谢……再见……”
　　轻声说着，miku缓缓地闭上了双眼。
　　“发生了严重的错误……”
　　僵硬而冷淡的声音从她的嘴里出现，而她所在的这片空间，也开始剧烈的波动。
　　“严重的错误……”
　　“哔……”
　　就好像是关掉电视机一般，白色的光一闪而过，原本在这里的一切，都化为了混沌般的虚空。
　　“…………”
　　寂静的柳桐寺，此时只有正在填充虚空的空间元素，还在律动着。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             后记（完结撒花~）
 　　“…………”
　　沉默，死寂。
　　柳桐寺内，余下的几人，都没有说话。
　　“…………”
　　间桐脏砚看了看众英灵，悄无声息的离开了，他知道，接下来就已经不是他所能干预的了，而他，也需要去处理一下自己间桐家的事情。
　　“……拿起它。”
　　最终，利亚打断了这一段寂静，向站在前面的莉雅说道。
　　“不……我没有资格……”
　　“我叫你拿起它！”
　　利亚怒吼着。
　　“难道你就想让夜所做的一切都白费吗？！知不知道，夜之所以这么做就只是为了给你一个真正的圣杯！一个没有污染的圣杯！就是为了让你实现那所谓的愿望！那个不切实际的愿望！”
　　“可是……我……”
　　莉雅还想要说些什么。
　　“啪！”
　　火辣辣的刺痛从脸上传来，莉雅一脸错愕。
　　“拿起它，不然，我就杀了你！”
　　利亚甩了甩手，冷冷的说着。
　　“…………”
　　莉雅稍微擦拭了一下残存在脸上的泪水，颤抖的伸出双手，小心翼翼的将那漂浮在半空中的圣杯捧在手心。
　　犹豫了，莉雅还是犹豫了，她觉得，自己没有资格拿起这个圣杯。
　　“快点！”
　　冰冷的剑刃搭在莉雅的脖子上，刺骨的杀意从身旁涌起。
　　“…………”
　　莉雅沉默着，随后缓缓地将圣杯抵在自己的额头上，闭上双眼，低声许愿着。
　　数分钟后…………
　　“！！！”
　　莉雅猛的睁开眼，惊恐的看着手中的圣杯。
　　“怎……怎么会……”
　　失败了，她天真的想要改变不列颠的命运，但是历史便是历史，已经发生过了，便无法改变，毫无疑问的，她失败了。
　　“为什么……为什么改变不了……”
　　莉雅跪坐在地上，双手捧着圣杯，眼角的泪水再次滑落，滴落在圣杯上。
　　“你说……你失败了？！”
　　利亚在一旁用着略显嘲讽的语气问道。
　　“…………”
　　没有回答，无法回答。
　　“改变历史……本来就是不可能的。”
　　莉莉在一旁摇了摇头，叹息道。
　　“…………”
　　吉尔伽美什阴沉着脸，缓步走到莉雅的身边，随手拿起她怀中的圣杯，猛的扔到了一旁，随后，缓缓地抽出那柄奇特的剑，也就是他最强大的宝具――乖离剑。
　　“你干什么！！”
　　莉雅抓住吉尔伽美什，厉声说道。
　　“…………”
　　吉尔伽美什冷冷的瞥了她一眼，猩红色的眸子充满着冷漠，以及那积压的怒气。
　　“没有用的东西，就应该毁掉！这种垃圾，根本不配属于本王！也根本不配以本王的王妃用生命来换取！”
　　魔力，开始凝聚，威压，向着四周散去。
　　很显然，吉尔伽美什，是想要毁掉圣杯。
　　“…………”
　　莉莉和利亚默默地走到了他的身边，抬起了手中的剑。
　　“Enuma（开天辟地）――”
　　“EX――”x2
　　“Elish（乖离之星）！！！”
　　“calibur！！！”
　　一黑，一金，以及乖离剑那奇特的风压朝着圣杯袭去，随后爆裂，破碎。
　　圣杯在三人的全力攻击下消失了……
　　…………………………几分钟后…………………………
　　“啊……要走了呢……”
　　征服王感叹道。
　　此时，余下的英灵不知为何都在柳桐寺的空地内围着圈坐下了，无声的体会着最后的时刻。
　　“…………”
　　吉尔伽美什只是拿着自己的酒杯，默默地喝着自己的酒，这个时候，他的身影似乎又显得有些孤单了。
　　“…………”
　　余下的三位英灵，也都只是默默地等待着，她们已经无法在说些什么了。
　　“嗨嗨……这里是盖亚~能听到嘛……”
　　然而，就在众人认为，这一次圣杯战争会就此结束的时候，他们的耳边同时响起了一个略显欢快的萝莉音。
　　“……有什么事吗？”
　　吉尔伽美什皱了皱眉，问道，看起来他被打扰似乎有些不爽了。
　　“嗯……咱就是来告诉你们，你们可以不用回英灵殿啦！也就是说，你们可以继续呆在那边了！”
　　“真的？！！”
　　众人同时出声问道。
　　“当然啦~而且为了保证你们不会因为没有魔力供给，咱会在一会给你们附加一个状态，这样就能让你们保持现在的状态啦~当然滴，当你们得到继续现界的资格之后，英灵化就不能用啦……宝具什么的也会被相应的限制~”
　　盖亚高兴地说着，似乎是碰到了什么很开心的事情。
　　“而且你们将会得到一个正统的身份。”
　　阿赖耶的声音突然插了进来，继续说道。
　　“你们将会以正常人的身份融入这个社会，当然，这是表面上的，至少你们不会被当做无户口的人被警察抓走。”
　　阿赖耶如此说道，不过似乎她刚刚偷笑了一下？
　　“嗯嗯，就是这样~”
　　盖亚在一旁确认了阿赖耶的话。
　　“……为什么要这么做？”
　　吉尔伽美什皱了皱眉，继续问道，不过在做的英灵，也只有他敢这么和两位抑制力说话了。
　　“…………”
　　盖亚和阿赖耶同时沉默了一下。
　　“嘛……算是月夜的请求吧……毕竟是我们让他去清除‘此世所有之恶’的，所以……这算是一点补偿吧，这也是他的意愿，他希望你们能继续在这个世界上生活，而且……你们也不需要担心，月夜还会回来的，只不过需要你们等一等罢了。”（骗人的）
　　盖亚叹了口气，轻声说道。
　　“…………我明白了。”
　　吉尔伽美什点了点头，回应道。
　　“…………”
　　莉莉她们也是了解似的点了点头，表示明白。
　　“那么……开始了！”
　　巨大的法阵出现在众人的脚下，随后又是两个法阵出现，翻转，好似将所有人都扫描了一遍，随后猛的消失。
　　“这就结束了？”
　　征服王惊讶的说道，随后，一阵记忆猛的灌入他的脑海。
　　其他人，也是如此，这些记忆，都是阿赖耶捏造出来的，也是他们在这个世界上生活的合法证明。
　　“嗯？！”
　　然而，在接受完所有记忆之后，众人都发觉，自己的记忆里面，似乎大家都是互相认识的，随后……众人一同看向了吉尔伽美什。
　　“……啧！被发现了么？”
　　吉尔伽美什咂了咂嘴，有些不爽的说道。
　　“盯……”
　　“算了，反正本王可是要迎接王妃归来的，再继续保持这个状态也不行。”
　　吉尔伽美什如此说着，随后缓缓地摘下了自己脖子上那略显漆黑的项链。
　　…………
　　好吧，这里，又是一位女扮男装的家伙。
　　金色的长发梳在身后，两个长长的马尾在身旁摆了摆，面部的线条变得柔和，身躯渐渐变得矮小了一些。
　　尽管恢复了女性的状态，却也没有影响到她那靓丽的容貌，身上散发的那强大的威压依旧存在。
　　“啧啧……又来了一个……”
　　征服王咂了咂嘴，低声说道，他发现，这一次圣杯战争的男性怎么就那么少？还有一大堆女扮男装的，这怎么玩？
　　“哼！”
　　吉尔伽美什好似傲娇的哼了一声，随后转身向着外面走去。
　　“就此别过吧……”
　　征服王也起身，准备离开了。
　　“…………”
　　莉莉和利亚则是沉默着，带着那还有些恍惚的莉雅离开了。
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　圣杯战争结束了……
　　这一次的圣杯战争，没有任何的赢家，毕竟，没有一个人的愿望实现了。
　　最后，活下来的英灵则是以自己的新身份活跃在这个世界上。
　　吉尔伽美什因为恢复到了自己本来的样貌，所以也开始有了女性的性格，各种任性，各种逛街，各种买东西，不过最近她似乎迷上了虚拟世界的东西，经常往秋叶原跑。
　　韦伯和征服王则是回到了时钟塔，韦伯凭借着自身的努力以及各种成果，还有征服王对时钟塔领导的讨（wei）论（xie）下，得到了一个助教的身份，如果表现好的话，还可能成为教师。
　　征服王则是开始了他的征服大业，当然是在虚拟世界中的，毕竟想要真的征服这个世界，且不说现在的科技有多发达，他能否招募到士兵，盖亚和阿赖耶也不会允许他这么做。于是，他就开始到处搜刮军事游戏，好在游戏中过一把瘾。（当然游戏里的机制经常被征服王吐槽，也经常把征服王坑的不要不要的）
　　至于莉雅、莉莉还有利亚，则是跑回去找到了卫宫切嗣，随后又跟着他跑回了艾因兹贝伦家去抢回他的女儿伊莉雅，毫无疑问的，再不用顾忌魔力消耗的英灵面前，艾因兹贝伦家的防御魔术跟摆设一样，最终的结果就是艾因兹贝伦的当家跪着送她们离开，同时还带走了两位一直照顾伊莉雅的女仆以及一大堆圣遗物。
　　最后考虑到缺钱的问题，就把一些应该没什么用，还有一些不怎么著名的英灵的圣遗物拿去变卖了，只留下一部分优秀的。然后想到伊莉雅没什么玩伴，卫宫切嗣就去领养了一位男孩，当然，这位被领养的孩子便是卫宫士郎。
　　然后，卫宫切嗣和舞弥放弃了杀手和雇佣兵的职业，开始去工作，莉莉和利亚也都各自找了一份工作去做，莉雅则是经过了一段时间静养之后，也去找工作了，不过很可惜她找不到……（各位店长：废话，她每次都要找能管饭的工作，结果她的饭量都能把我们吃垮！）
　　比较麻烦的则是远坂家了，当代家主死亡，远坂葵的精神也有些恍惚，整个家族的重任则是落到了远坂凛这位小女孩的肩上，不过好在有言峰绮礼的帮助，暂时不会出什么乱子。
　　至于最后的间桐家，间桐脏砚写了份转让书，将间桐家的所有财产都转让给了间桐雁夜，随后便不知去向。
　　间桐雁夜对此也是大吃一惊，不过考虑到要给小樱更好的生活，以及远坂家的远坂凛也需要帮助，也就答应了，带着小樱再次回到这个令人伤心的地方。
　　至于兰斯洛特……她则是回到了间桐雁夜的身边，负责保护小樱，顺带兼职一下保姆，毕竟在她的印象里，月夜可是非常喜欢小樱的。
　　至此……所有人都暂时过上了平静的生活……
　　她们都等待着……等待着下一次的圣杯战争……
　　等待着……等待着月夜的归来……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一章 【恶】与【暗】
 　　“啪嗒……”
　　月夜和miku同时出现在水晶宫的大厅，随后摔在了地面上。
　　“痛痛痛……”
　　Miku捂着自己的额头站起了身，刚刚掉下来的时候不小心磕到额头了……
　　“…………咳！”
　　月夜跪在地上，一手撑着地，一手捂着心口，猛烈的咳嗽着。
　　“？？？”
　　Miku歪了歪脑袋，看起来自家master的状态不怎么好。
　　“啧……该死的……咳咳……”
　　月夜低声抱怨着，随后又开始了剧烈的咳嗽。
　　如果这个时候去看他的正脸的话，就会发现月夜脸上，那原本由‘此世所有之恶’所造成的暗红色裂痕越来越大，正逐渐从右半边向左边侵蚀着，而且已经过半了！
　　侵蚀……越来越严重了……该死的！没有了世界抑制力的压制就会变得如此狂暴吗？灵魂宝石都支撑不住了。
　　月夜稍微看了一眼自己捏在手心的那灰白色灵魂宝石，此时的灵魂宝石却正在被暗红色逐渐侵染，几乎占据全部，那略显暗淡的灰白色只能散发出极其微弱的光，代表着它的存在。
　　灵魂宝石是媒介，是月夜施展【背负】能力的媒介，灵魂宝石呈灰色也是因为月夜吸收了一个世界的【绝望】才导致的，不然，应该是代表月夜那灵魂歌者的纯白色才对。
　　然而，此时的灵魂宝石却几乎被【恶】所占据，如果不是和月夜的灵魂有所联系，恐怕早就因为【恶】的那疯狂肆虐的能量给撑破。
　　“master？”
　　Miku稍微向着月夜走近，自家的master状态看起来很不好。
　　“别过来！”
　　月夜的一声厉声喝道，让miku顿时停下了脚步。
　　“咳咳……快……让姐姐她们……咳咳……别过来！咳咳……躲远点！！！”
　　月夜一边咳嗽着，一边断断续续的说着，因为，他已经听到有三道脚步声正快速的往这边靠近，然而此时，月夜每一次咳嗽，都会从嘴里咳出一些东西，并不是月夜自己的鲜血，而是代表着【恶】的黑泥，而且，黑泥还在不断的从月夜的皮肤渗透而出，逐渐向外侵蚀着。
　　“哦……哦……”
　　Miku略显慌张的点了点头，随后向着一旁跑去，似乎是想要去警告正在过来的三人。
　　“呜……咳咳！！”
　　然而，有些迟了，黑泥迅速的往四周蔓延，好似永无止息的川流，向四周蔓延着，而源头，则是位于大厅正中心的月夜。
　　“呜…………”
　　Miku略带着些呜咽声，被黑泥所淹没。
　　“咔哒……”
　　“夜！！！”
　　正好，曜诱和另外两人打开了大厅的门，正当曜哟蛩慊断驳挠接月夜的时候，迎面而来的只有漫天的黑泥。
　　“不！”
　　月夜惊叫着。
　　该死的！什么都好！无论什么都好！只要能不让她们受到侵蚀！无论献出什么都好！
　　月夜的内心咆哮着。
　　他已经……不想再失去什么了。
　　“呼……”
　　黑暗中，一小团白色的火焰突然出现，就好像是在月夜的意识中燃烧起来一般，看不见，摸不着，感觉不到，但是月夜却知道它是存在的。
　　“灵魂契约条件达成……
　　灵魂契约绑定……”
　　宛若合成一般的声音响起，却区别于系统的那种电子音，感觉上就像是许许多多的人同时说着同一句话一般。
　　“咻……”
　　四道白色的光线从月夜的心口处出现，随后连接到了曜铀们的心口上，随后，月夜便发现，他的视觉变了。
　　周围，都是黑色的，就好像是虚空一般，什么都不存在，低头，看不见自己的身体，却能感觉到自己的存在，四条白色的线向外延伸，连接着另外的四个人，但是，此时月夜所能看见的，却是她们的灵魂所拟化的火焰，同样是白色的，不过，miku和天依的会稍微大一些。
　　“契约达成……”
　　那个声音再次响起，随后便沉寂了。
　　“…………”
　　没有用……
　　对，没有用！
　　这个所谓的契约……只能让月夜感受到她们的存在！
　　也就是说，月夜只能知道她们是否活着，其他什么都做不了！
　　“该死的……呜……咳！”
　　月夜咬了咬牙，恼怒的说着，但是却没有什么用，此时的他，根本什么都做不了，无数的黑泥都在阻挡着他，体内的黑泥还在不停地肆虐着，他的身体也被一点一点的破碎，就好像玻璃一般，一片一片的掉落、消散，如果不是灵魂歌者自带的修复能力，他早就死了。
　　“该死的……命……运……”
　　“呼……”
　　不知道是不是月夜的这句话刺激到了什么，月夜那早已被侵蚀的双目，却闪过了一丝翠绿色的光，在眼底里，一团小小的绿色火焰正燃烧着，很微弱、很微弱。
　　“！！！”
　　月夜突然感觉自己浑身一颤，随后眼皮突然变得沉重了起来。
　　不……可以……
　　月夜迷迷糊糊的看着眼前这一切，但是，双眼却越来越沉重，也许，是自己的精神感觉到了疲惫，也许，是【恶】所导致的现象。
　　“救……救救……她们……”
　　月夜向着曜铀们的方向伸出了手，似乎是想要去触碰她们，想要碰到她们，想要呆在她们的身边，但是……他做不到。
　　“不……可……以……”
　　视线，模糊，随后归于黑暗，昏睡过去。
　　“…………”
　　归于寂静……只有遍地的黑泥在不断涌动着……
　　“呼……”
　　月夜的后背，心口的位置，淡淡的绿色光芒亮起，小小的火焰，在燃烧着，随后，它猛的膨胀了一下。
　　“咻！咻！咻！”
　　阵阵破空声响起，原本被月夜存放起来的剑――六式，整整六柄剑，都出现在了大厅的上空，一抹淡淡的翠绿色在它们的剑刃上放着微弱的光芒。
　　“呼呼……”
　　似乎有意识的，六柄不同的剑，分居于大厅上空的六个不同的地方，都相互隔着一定的距离，同时将中心给空了下来，同时开始吸收地面上的黑泥，开始分担月夜身上的【恶】，几乎有一半的【恶】都被它们吸收，而它们的性质、外貌，也逐渐有了改变，而大厅中央的上空，也有一股黑泥在缓缓的凝聚着，汇聚、压缩，逐渐形成一柄剑的模样。
　　“啧……都说了……”
　　曜拥纳音突然从黑泥下响起，一点一点的淡紫色开始绽放。
　　“不许打扰我和夜！！！”
　　紫色绽放，覆盖着曜拥暮谀嗨布湔裂，或者应该说被泯灭掉了，一点都不剩的消失了，这让曜拥闹芪Э粘隽酥辽傥迕椎恼婵盏卮，在这个范围内，黑泥都一点不剩的消失了。
　　“……好脏。”
　　看了看四周，曜又辶酥迕迹毫不掩饰的表达着对黑泥的厌恶，一柄木刀不知何时被她拿在手中，一点一点的淡紫色从她的身上亮起，眉心处，一个奇特的符文渐渐出现。
　　“嘤嘤嘤……好脏啊……”
　　鞠川静香的声音也出现了，不过她是从黑泥里面钻出来的，而且看她的样子……似乎黑泥对她没什么影响？
　　“好脏……包子不能吃了……”
　　天依也从一边钻了出来，同时拿起了被黑泥污染的包子，哭丧着脸。
　　似乎黑泥对天依也没什么效果？不过天依的眼睛倒是有那么一瞬间变成了金色的……不知道是好是坏。
　　“…………”
　　至于miku……她倒是遇到了一点麻烦……
　　“额……”
　　Miku一脸茫然的看着眼前的这一位，就在黑泥接触到她之后……她倒是没什么事，就是不断有黑泥附在她的身上，随后不久又脱离了她，逐渐在她的面前形成了一个人影……
　　“话说现在该怎么办？主人看起来不是很好的样子……”
　　天依在一旁清理着包子上的黑泥，看看还能不能吃，同时向曜游实馈
　　“…………”
　　曜由晕⒊聊了一下。
　　“嘛……夜的这个状态还是不要打扰比较好，不过……”
　　曜用辛嗣醒郏手中的木刀上亮起了微微的淡紫色，看向了天空中似乎已经达到吸收饱和度的六柄剑，以及中央的那柄由黑泥构成的剑，用着危险的语气说道。
　　“还有些东西需要解决呢……”
　　……………………………………精神世界……………………………………
　　“啊……怎么办？感觉这次回来一个很危险的家伙……而且还是很难缠的那种。”
　　风待葬站在一旁，一脸苦恼的看着眼前的那正在汇聚的黑泥。
　　“怕什么，反正如果那家伙不守规矩的话就先打一顿。”
　　炎无惑耸了耸肩，无所谓的说道。
　　“嗯嗯，如果那家伙真的敢乱来的话……嘿嘿嘿~”
　　若见花抱着炎无惑的一只手，靠着他点了点头，笑了笑，伸出了一只手，做爪状，微微抓了抓，一点一点的空间便被撕裂了，露出那毫无存在的虚空，随后又被空间的元素立刻补上。
　　“…………”
　　周围的人同时打了个冷颤，同时开始为这个新来的祈祷，毕竟……若见花才是这里的女王！
　　“其实并不用太担心。”
　　白烛葵在一旁说道。
　　“如果说这一次来的是【恶】，是代表着【暗】的人格，那么依照这个精神世界的定律，必定会产生一位【善】或者【光】的人格。”
　　白烛葵坐在一边，手里捧着一本不知道叫什么的书，很是轻松的说道。
　　“毕竟这次的人格从某种意义上来说是他真正额外产生的人格，所以一般都会有另一个来制约，毕竟要维持主人格的优先性，就必须均衡人格的力量。”
　　合上手中的书，白烛葵总结性的说道。
　　“呼……”
　　似乎是在响应他的话一般，微弱的光芒在黑泥的旁边亮起……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二章 【善】与【光】
 　　哪个混蛋投的催更？！嗯？！哪个混蛋那？！站出来！看小血不……不……好吧小血还真不能拿你怎样……（哭丧着脸）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“呼呼……”
　　轻微的呼吸声从那一小团光芒中发出，清楚地传入众人的耳中。
　　“…………”
　　尽管散发出来的光芒很微弱，但是，一旁的黑泥却完全靠近不了它，在那团光芒的周围，黑泥都被驱散了，似乎是黑泥不忍心去感染它一般，都缓缓的移开了。
　　“啊……看起来我们又得增添新的成员了……”
　　风待葬嘴角微翘，一副很感兴趣的样子。
　　“而且还是一位非常好相处的人呢……”
　　若见花眯了眯眼，稍微感受了一下那令人舒适的光芒，轻声说着。
　　“…………”
　　随后又是陷入了一阵沉默，似乎众人都在等待着这两位新人格的诞生。
　　“啧啧……话说你们这么大架势是要干嘛？揍人吗？”
　　黑色的身影首先凝聚完成，黑色的披肩长发，猩红色的血眸，眼白成黑色，嘴角有着两颗宛若吸血鬼一般的利齿，一身黑色的风衣，上身则是没有穿任何衣物，向众人展示着那略显优秀的肌肉，下身也穿着黑色的长裤以及黑色的短靴，给人一种很阴暗的感觉，不过却又把月夜本身的那中美丽的容颜给完美的保留了，不过与月夜不同的是，他充满着一股邪魅的气息，但是，却有着一股奇特的美感。
　　“…………”
　　金色的身影也紧随其后，逐渐显露在众人眼前，不过他出现后，则是先看了一眼站在一旁的黑色的身影，随后一抬手。
　　“轰！！！！”
　　巨大的声响在众人的耳边轰鸣，而周围的环境也开始改变，连带着众人，他们同时进入了一个看似城堡的地方。
　　“已经能够控制这个精神世界的一部分了吗？看起来这两位人格的优先权很大啊……”
　　白烛葵眨了眨眼，轻声说道。
　　“…………”
　　炎无惑和风待葬同时眯了眯眼，稍微感知了一下，随后点了点头，说道。
　　“确实，不过没有优先过我们，应该是和我们同级。”
　　“啊……我说你要不要这样啊……”
　　黑色的身影看了看四周，以及周围逐渐向着他飞来的锁链，一脸苦恼的说着。
　　“怎么说我们也是同时诞生的啊……这么对待我真的好嘛……”
　　“没办法，你的存在太恐怖了，如果随便在外面晃悠的话，这个世界会被污染的。”
　　金色的身影耸了耸肩，无奈的说道，同时他也完全出现在了众人的面前。
　　金色的长发披散在身后，是不是的散发出点点金光，身上则是与另一人不同的白色，而且显得相当的保守，不过却没让人感觉到任何的不适，反而让人有一种很舒心的感觉，而且整个人就好像随时散发着某种气场，让人的内心平静下来，双目，则是和月夜相同的灰白色，却又带着一点淡淡的金色，令人产生一种神圣的感觉。
　　“啊……感觉接下来会很无聊的样子……”
　　黑色的身影也没有反抗，任由那些锁链舒服住自己的四肢以及脖颈，略显苦恼的挠了挠头。（仅拷住手腕和脚腕）
　　“嘛……怕什么，反正我会留下来陪你的啊。”
　　金色的声音耸了耸肩，如此说道。
　　“…………”
　　其他人表示无语……说好的会有人很难相处的呢？！
　　怎么这两货都一副很好说话的样子？！
　　而且他们本来担心的问题就这么解决了？！他们还什么都没做啊喂！
　　“啊对了……”
　　金色的身影似乎想起了什么，撇过头看着一旁呆呆地众人，指了指自己，说道。
　　“自我介绍一下，我叫黎明，算是主人格，也就是月夜的第二位特殊人格，代表【善】与【光】。”
　　说着，黎明又指了指那个一脸无所谓的坐在地上的黑色身影，说道。
　　“那个家伙叫心，嗯，没错，就叫心，是主人格的第一位特殊人格，代表【恶】与【暗】。”
　　“嘛……鉴于这个世界的特殊规则，以及你们的存在，导致我们的能力也有所改变。”
　　心在一旁摆了摆手，突然说道，束缚着他的锁链一阵作响。
　　“因为要保证主人格的优先级，所以就算我们是主人格真正泛生出来的特殊人格，也没有和他一样的优先级，所以就和你们（指了指炎无惑和风待葬）一样了。”
　　黎明在一旁解释道。
　　“以及你们的存在，导致我们的能力都变成和你们一样的了，都属于【极限病症】。”
　　“哦？！那还真是有趣呢……”
　　风待葬挑了挑眉，牢牢地盯着坐在地上的心，轻声说道。
　　“嘻……”
　　心歪了歪头，邪笑了一下。
　　“不过导致这一切发生的元凶可能很着急吧……毕竟她可是在不知不觉中惹了人呢……”
　　黎明在一旁摊了摊手，好似幸灾乐祸的笑了笑。
　　……………………………………某特殊空间内……………………………………
　　“啊哈哈哈……那个讨厌的东西终于被弄走了！咱好开心啊！！！”
　　盖亚手舞足蹈的欢呼着，看起来【此世所有之恶】的离开，对于她是个非常好的消息。
　　“嗯，确实……不过你确定他这么做没问题吗？”
　　阿赖耶在一旁悠闲的喝着茶，随后抛出了一个问题。
　　“啊哈哈哈……当然没问题啦！像他？这点东西怎么会……影……响……到……”
　　原本盖亚还在理所当然的说着，随后猛的停了下来，瞪大了双眼，脸颊流着冷汗，一字一句的说着。
　　“嗯哼~”
　　阿赖耶在一旁轻哼了一下，似乎是确认了盖亚的某个猜测。
　　“啊啊啊啊……不会吧？！难道真的是？”
　　盖亚有些抓狂了。
　　“难道不是吗？”
　　阿赖耶慢悠悠的喝了一口茶，随后淡淡的反问道。
　　“啊啊啊……耶酱救咱啊！”
　　顿时，盖亚一脸哭丧的跪在地上，抓着阿赖耶的衣角，祈求到。
　　“自己的烂摊子自己收拾，本来就是你自己想的法子，干嘛要拉上我。”
　　阿赖耶动了动自己那纤细的手指，稍微动用了一下权能，将自己与盖亚拉开一段距离，随后毫不留情面的说道。
　　“啊啊……耶酱你不能这么见死不救啊啊啊……”
　　盖亚还想着向阿赖耶求救，但是很明显阿赖耶是不会救她的，毕竟如果一个不小心，阿赖耶自己也会被搭进去。
　　“啊啊……咱当初怎么会想出这个主意啊……不对！应该是咱没想到他会这么处理啊啊啊啊……如果他死了怎么办？咱会不会神形俱灭？”
　　盖亚哭丧着脸，幻想着自己那悲剧的未来。
　　“神形俱灭倒不会……”
　　阿赖耶给自己再倒了一杯茶，淡淡的说道。
　　“而且他也不会死……”
　　加了一点奶在茶里面，用勺子轻轻地搅拌着，阿赖耶轻松地说着。
　　“命运会帮他的……不过……”
　　一口饮下，阿赖耶转过头看向盖亚，尽管脸上还是一成不变的冷漠表情，但是盖亚却知道她在幸灾乐祸！
　　“先保护一下你自己吧！”
　　随后，阿赖耶便迅速的离开了这片空间，似乎是在逃离着什么。
　　“！！！”
　　盖亚猛的一愣神，随后立刻明白了为什么耶酱要逃走的原因，匆忙的想要动用自己的权能离开。
　　“……空间被……封锁了……”
　　盖亚哭丧着脸，说道，她走不了了……
　　空间被封锁……
　　这也就代表着……
　　她来了……
　　“刺啦……”
　　“！！！”
　　刺耳的声音从盖亚的身后传来，而盖亚的身子猛的一颤。
　　“…………”
　　盖亚僵硬的转着自己的身子，而一个浑身散发着奇特光芒，却看不清具体外貌的女性站在了她的身后。
　　“啊啊啊啊啊啊…………”
　　盖亚萝莉的哀嚎在这片空间内回荡着……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三章 杂音未来
 　　“…………”
　　沉睡着……
　　月夜闭着眼，一直睡着，在意识里面，只有一片片漆黑。
　　“呐呐……父亲大人……”
　　一个很乖巧的女声在月夜的耳边响起，同时月夜感觉到自己的身上似乎有个软乎乎的东西坐了上来。
　　“…………”
　　月夜皱了皱眉，没有醒。
　　“父亲大人……父亲大人？”
　　似乎是见到月夜动了，那个声音还轻轻地确认了几次。
　　“姆……”
　　见到月夜似乎没有醒来的样子，她发出了一阵不情愿的声音。
　　“父亲大人起床啦……”
　　月夜感觉到了自己被某双纤细的小手推了推，似乎是在喊他起床一般。（本来就是……）
　　“…………”
　　然而月夜一点起来的意思都没有，只是皱了皱眉，随后稍微调整了一下自己的姿势，继续睡。
　　“…………看起来真的睡得很死呢。”
　　那几乎是软绵绵的声音再次响起，不过这次听起来似乎有点怪？
　　“嘿嘿……既然父亲大人真的不想醒的话……”
　　说着，月夜便感觉到压在自己身上的那个东西移开了，随后……月夜有了一种不好的预感。
　　“诶嘿嘿……”
　　略显调皮的声音在月夜的耳边响起。
　　随后……
　　“起床啦！父亲大人！”
　　一盆热水就泼到了月夜的脸上。
　　“！！！好烫！！！”
　　得了，这下就算不想醒也得醒了，特喵的烫死人！这特喵的是开水啊！
　　“……你是谁啊？”
　　然而，当月夜睁开眼睛的时候，也看见了，那个泼自己开水的人，嗯……一位少女。
　　和miku长得极其相似，不过头发是黑色的，瞳孔则为暗红色，连带着头发的发饰以及耳麦都是呈暗红色的，刘海上则是夹着一个小小的崩坏音符（呈镰刀状），身上所穿的衣服也和miku一样，不过却是以黑色为主，边缘处则一样是暗红色，最主要的是，她的衣服是长袖的，因此遮住了手臂，将原本应该在手臂上的【01】标志给遮住了。
　　“哎呀没想到父亲大人这么快就忘了……”
　　她轻抚了一下脸颊，微笑着，不过看起来是那么的不怀好意。
　　“夜你醒了吗？！！”
　　“我是你和miku生的孩子啊……”
　　刚好，曜印⒕洗静香、天依、miku同时闯进了这个房间，也理所当然的听到了这句话。
　　“…………”
　　冷场了……
　　原本还略显欣喜的曜樱脸上顿时僵了僵，而miku也脸红了一下，不过也没有多余的说法。
　　“？？？”
　　“喵喵喵？”
　　月夜表示自己一脸懵逼。
　　“这什么状况？怎么回事啊？你们谁能和我解释一下？”
　　月夜急忙说道，他可不觉得自己会什么时候多出一位十多岁，而且已经是少女的女儿。
　　“啊……这个我来解释吧。”
　　然而没等其他人回答，她倒是自己开始讲了。
　　“嗯……大概就是父亲大人你带回来的，那一团黏糊糊、黑漆漆的、和泥巴差不多一样的东西，里面的负面情绪涌入了母亲大人的意识，然后不知怎么的就把我给克隆出来了……嗯，大概就是这样。”
　　她稍微思考了一下，随后说道。
　　“等等等等等等……我还是没弄懂……”
　　月夜捂着自己的额头，他表示自己刚刚醒来就要接受这么庞大的信息量有点困难。
　　“因为父亲大人带来了黑泥，随后母亲大人是孕育我的载体……所以我这么喊你们应该是没错的啊……”
　　她理所当然的说道。
　　“……我可不可以理解为，你是个意外？”
　　“可以啊。”
　　她点了点头。
　　“…………”
　　稍微看了一下自家的姐姐，似乎就只是在一旁笑着，似乎没有什么其他意思的样子。
　　“呼……”
　　不知怎么的，月夜稍微松了一口气。
　　“我说miku……她这么叫你真的没问题吗？”
　　月夜表示自己一个男人（你确定？！）对于称呼还是没所谓的，不过女士嘛……
　　“我？我还好吧……”
　　Miku在一旁红了红脸，似乎有些不好意思的说道。
　　“父亲大人！人家可是有名字的！要叫人家名字！不然喊人家女儿也可以啊！”
　　当然的，月夜对于她自己的称呼也引来她的一阵不满。
　　“……你叫什么？”
　　“杂音！杂音未来！”
　　她很开心的说道，似乎对于自己的名字很满意似的。
　　“…………”
　　得了，月夜一把捂脸，又是一位【歌姬】，而且还不知怎么的成为自家女儿（这么快就接受设定？），而且……
　　“滴……检测到【歌姬】，系统已自行与使用者的【灵魂歌者】进行同调，并进行绑定……”
　　系统的声音很及时的响了起来。（谁还记得系统酱？）
　　得了，算上接下来必定会出现的阿绫，家里已经有四只歌姬了……
　　“呐呐，夜……”
　　曜拥纳音在一旁响起。
　　“是！”
　　月夜浑身一抖，立刻应道，因为自家姐姐的语气太恐怖了，最重要的是……太温柔了！温柔到反常！
　　“杂音的事情咱暂时不管，不过你得过来管管另外几个人……”
　　“…………”
　　卧槽，还有？
　　月夜内心已经开始掀桌了。
　　“等等！为什么……姐姐你们没事？黑泥……没有……”
　　然而月夜此时才反应过来，询问曜铀们的状况。
　　“啊？没事不好吗？”
　　曜诱Ａ苏Ｑ郏笑着问道。
　　“就是，人都没事主人还担心什么？最主要的是……多做点吃的。”
　　天依在一旁一直吃着自己手里的包子（作为吃货，手里怎么能没有吃的？），看起来应该是没有事的样子？
　　“……嗨？”
　　鞠川静香歪了歪脑袋，依旧是那副样子。
　　“…………”
　　真的没事？
　　月夜疑惑地看着她们。
　　“好了别管了，你要去看看另外几个家伙，不然这个家没法住了，吵得要死。”
　　曜铀底牛就把月夜从床上拉起来，直接拖着往外走，其他人倒是没跟过来，不过杂音却跟着他们一起离开了，曜右裁挥凶柚沟囊馑肌
　　…………………………另一个房间门口…………………………
　　“吵什么吵啊你个混蛋！”
　　“你才闭嘴啊！明明就是你一直在吵！”
　　“你们这帮家伙好意思说话吗？！找个宿主结果全变成器灵了！而且还是同一个人的！”
　　“好过你个连器灵都当不成的啊混蛋！”
　　“哼！开玩笑！本小姐怎么会去当器灵？！”
　　……………………
　　似乎里面很吵杂的样子，隔着很远都能听到里面有很多人在讲话，不过听声音似乎都是小孩子？
　　“我说……姐姐，里面谁啊？”
　　月夜站在门口，皱了皱眉，问道。
　　“进去看看不就知道了？”
　　曜有α诵Γ随后推开了门。
　　然后……
　　展现在月夜眼前的，则是六柄漂浮在半空中的剑，而在一旁的沙发上，一帮萝莉、萝太（真的，这个称呼没错）正在那里不知道为何吵架。
　　“…………”
　　月夜他们的到来到是让稍微安静了一会，但是，不一会就立刻吵了起来。
　　“哎呀，这不是你们的宿主吗？看起来不怎么样啊。”
　　“你吵什么？你不一样？”
　　“我说你们吵着我睡觉了……”
　　“咳咳……”
　　见到场面过于混乱，曜又刂氐目攘思干。
　　不过没什么用……
　　“…………”
　　曜有ψ牛非常温柔的笑着，随后手搭上门板，猛的关上。
　　“轰！”
　　巨大的声一下子让她们有些错愕，整个房间瞬间安静了下来。
　　“我当初说过什么来着？等我带夜过来的时候要安静！安静！听不懂吗？！”
　　“…………”
　　一帮萝莉（萝太？）沉默了。
　　“切~如果不是因为泯灭呆在你身上，我才不怕你呢……”
　　不知道为什么，这个声音似乎非常高傲的样子，而且……已经这么说（zuo）话（si）好几次了。
　　“哦？！”
　　曜有α耍笑得很开心，身上开始荡漾出一点一点的淡紫色气息，眉心处，一个奇特的符文正缓缓地出现着。
　　“看起来有人不服啊……”
　　众萝莉（萝太）浑身一颤，似乎感觉自己要倒霉了，同时开始四处张望，似乎是想要找地方逃跑的样子。
　　门肯定是不行的，曜泳驼驹谀抢铮窗户的话……
　　“…………”
　　杂音默默地走到了整个房间内唯一的窗户旁边，随后，取下了刘海上的那个崩坏音符的发夹，一柄巨大的黑色镰刀便出现在了她的手里。
　　“诶嘿~”
　　见到众萝莉（萝太）看着她，杂音还卖了个萌，开口说道。
　　“没事，我就看看，不打架。”
　　随后杂音就把手上的镰刀架到了窗户上，封住了窗户，随后自己则是不知道从哪里搬了个小椅子坐到了一旁。
　　众萝莉（萝太）：“…………”
　　看你这架势……骗鬼呢！
　　此时此刻，刚刚出生没多久（喵喵喵？）的众萝莉（萝太）们，正面临着巨大的、关乎到自己生（bei）命（da）与（xiao）存（pi）在（pi）的危机。 
 
 
             第四章 七宗罪
 　　“…………”
　　终于，在经过曜拥囊欢尾遥ge）无（zhong）人（tiao）道（xi）、几近疯狂的（da）虐（pi）待（gu）后，这群萝莉（萝太？）终于安分了下来，一个个跪坐在曜拥拿媲埃瑟瑟发抖。
　　当然，也有那么几个嘴硬的……
　　“切……如果不是【泯灭】的话……”
　　好吧，还是那个充满着高傲的萝莉音，当然月夜也看见她了，毕竟在这帮萝莉（萝太）里面就她一个人跪在最前面，而且还一脸不服气的样子，不过不得不说的是，她还是非常可爱的，一头金色的长发已经及腰了，而且连带着瞳孔也是金色的。
　　“喂喂喂，我说【傲慢】你能不能不要这样，这样子说的我好尴尬……”
　　略显模糊的男声突然出现在这个房间内，而曜由砩纤散发出来的淡紫色也逐渐凝聚，变成了一团类似于雾气的东西，声音正是从那里传过来的。
　　“切！你还好意思说！明明是身为最具破坏力之一的属性，却被一个人类给制服了！你好意思么你！”
　　当然，被称作【傲慢】的小萝莉似乎并不打算停止说话的样子。
　　“我都说了……你是不知道这女人有多恐怖，在意识的争夺上我居然输了……弟控真可怕……好暴力（小声）……”
　　“嗯？！”
　　曜用凶叛郏撇过头，看向了自己身旁的那团‘雾气’。
　　“你……刚刚说什么？”
　　“没……什么都没有，大姐头……”
　　似乎是代表着【泯灭】的雾气，听他的声音似乎有些慌张？
　　“所以说……对于我使用你的力量有什么问题吗？明明是你先想要占领这幅躯体的……”
　　曜有γ忻械奈实馈
　　“没……没……”
　　“那就麻烦你闭嘴……”
　　曜由焓郑一把向着那团雾气抓去，随后似乎是抓住了什么都行一般，直接带着往一旁的角落拖去，而那团雾气也似乎是真的被曜痈抓住了，一点一点的被拖走。
　　“等……等等，大姐头……你……抓着……我……脸了……”
　　“嗯？！我有让你说话么？”
　　“…………”
　　【泯灭】立马被吓得闭上了嘴，随后任由曜佣到了一旁的桌子上，乖乖的蜷缩在那里，一点话语也不敢说。
　　“…………”
　　当然，目睹全过程的月夜是满头冷汗。
　　曜咏阏馐鞘裁醋纯觥…
　　“滋……”
　　一阵刺痛从月夜的右眼处传来，却又转瞬而逝。
　　“嗯？！”
　　月夜眨了眨眼，他注意到，自己的眼睛，也就是自己的视线内，似乎多出了一些东西。
　　比如，那只金发萝莉的信息：
　　【傲慢】
　　姓名：路西法（路西菲尔）
　　性质：傲慢
　　当前状态：器灵（特殊）
　　载体：无
　　“…………”
　　喵喵喵？
　　你告诉我眼前这只还没长大的金发萝莉是路西法？？？
　　那一个率领着天界三分之一天使反叛的路西菲尔？？？
　　那个撒旦？？？
　　月夜表示自己一脸懵逼。
　　随后月夜开始逐个去看她们的信息。
　　【暴怒】（之前和【傲慢】吵架的那一只，是个有着浅绿色头发的萝太，是【懒惰】的哥哥）
　　姓名：萨麦尔
　　性质：暴怒
　　当前状态：器灵
　　载体：六式――分支
　　【懒惰】（一直置身度外，从出现到现在，一直都在睡觉的，有着深绿色短发的某萝莉，是【暴怒】的妹妹）
　　姓名：贝利尔
　　性质：懒惰
　　当前状态：器灵
　　载体：六式――分支
　　……………………
　　随后，当月夜看到曜拥淖刺的时候，稍微楞了一下。
　　姓名：毒岛曜
　　种族：人类（？）
　　状态：【泯灭】力量加持
　　“…………”
　　这什么状况？
　　随后月夜又看了看被丢在一旁的那团紫雾。
　　【泯灭】
　　姓名：无（因为本身的力量导致之前的记忆全部消失）
　　性质：泯灭、破碎
　　当前状态：附身（权能被剥夺）、力量供给
　　载体：毒岛曜
　　“…………”
　　这么说是曜咏愕玫搅恕俱灭】性质的加持？而且身为【泯灭】属性的他居然会在意识争夺上输给曜咏悖亢每膳隆…
　　“系统酱，出来解释。”
　　当然，了解完其他人的状态，月夜也要开始了解自己的状态了。
　　“嗨嗨~”
　　系统酱似乎是很开心的跳了出来，随后开始解释。
　　“鉴于使用者从fate世界内抽取了【此世所有之恶】回来后，【恶】没有了世界抑制力的压制，从而导致力量的暴走，因此里面所存在的所有的【恶】都被解放出来啦……也就是现在表现在使用者你面前的这个状态。”
　　“然后捏……由于你的武器，嗯，也就是【六式】啦，在某种特殊状态下承担了大部分的【恶】，也就是所谓的【七宗罪】，从而导致【六式】的形象、性质都产生了改变，而余下的【恶】则是被使用者你，保留在了体内。”
　　“而经历了这一次【恶】的洗礼之后呢……使用者的身体状况也发生了点转变，首先就是之前在fate世界所获得的【见破魔眼】啦……由于【恶】的特殊性质，所以使用者现在所拥有的是【魔眼（？）】，具体功能及能力需要使用者自行发觉得咧……”
　　“随后便是使用者你的身体也被【恶】强化过啦……身体素质有所上升~随后呢……使用者的精神世界里还多了两位强大的人士哟~可以自己去见见他们……最后呢……使用者你的命不是很长啦！”
　　系统酱的最后一句话吧月夜给下了个半死。
　　“喂喂喂，系统酱你别乱说话啊喂。”
　　“咱没有乱说啊……因为使用者体内还残留着相当数量的【恶】在处于暴走状态，当然本系统酱是指意识暴走，并不是力量或者能量上的，所以使用者的身体正在逐渐被【恶】侵蚀呢……如果完全被侵蚀的话就会挂了呢……”
　　“…………”
　　“所以说？”
　　月夜歪了歪头，继续问道，毕竟按这种情况系统酱肯定会有下文的。
　　“嗯……就是使用者急需找到一个可以帮忙承接【恶】的事物，用于分担体内的【恶】，当然只是分担部分能量就好了，不会影响到意识问题，不过至少要达到使用者身体所能承受的最低标准，不然的话……使用者还是会死的。”
　　“…………那么我还有多少时间？”
　　月夜长叹了一口气，随后问道，毕竟他并不想一回来就走掉，再怎么说他也要休息一下，顺便陪一陪自家姐姐。
　　“嗯……最长的期限是两个星期，也就是半个月，不过最好的话……是一个星期内。”
　　系统酱想了想，随后给出了时间。
　　“好吧，听起来还ting多的……”
　　月夜点了点头，说道。
　　“…………嗯？”
　　似乎是感觉到有人拉自己的衣服，月夜皱了皱眉，低头看去。
　　“呼呼……”
　　【懒惰】嗯，也就是贝利尔正拉着自己的衣角，不知道想要干什么。
　　“怎么了吗？”
　　月夜蹲下身，微笑着问道，虽然说吃惊于这几位萝莉（萝太）就是那几位代表着原罪的恶魔（堕天使），不过月夜还真不好意思对这么小的小家伙们有偏见，整个人现在就是一副人妻（划掉）奶爸的样子。
　　“…………”
　　贝利尔眨了眨她那呈深绿色的双眸，又朝着月夜的方向嗅了嗅，似乎是在确认着什么一样。
　　“呼呼……”
　　似乎是知道他是月夜了，贝利尔开心的笑了笑，随后整个人就靠过去，保住了月夜，缩在他的怀里睡着了。
　　“…………”
　　略显惊讶的看了看在自己怀里不知道什么时候睡着的贝利尔，月夜无奈的笑了笑，随后小心翼翼的抱起她，似乎是害怕吵醒她一般。
　　“嘘……”
　　月夜还特地提醒了一下周围的人，叫她们不要吵。
　　“唔……”
　　杂音不开心的鼓起了脸蛋，将原本堵着窗户的镰刀收了回来，变回发夹戴在头上。
　　“父亲大人偏心……”
　　杂音不开心的低声说道，随后一个飞扑，扑到了月夜的身后，爬上了月夜的背，shuang腿搭在月夜的双肩上，略显不安分的玩着月夜的头发。
　　“我哪里偏心了啊……你自己不都爬上来了吗？”
　　月夜笑了笑，也没有阻止，反而还很开心的样子。（得了，真的是个人妻【划掉】奶爸）
　　“嘿嘿……”
　　杂音略显调皮的吐了吐舌头，没有继续闹了，只是一直在玩着月夜的头发。
　　“啊……使用者还有个好消息要告诉你呢……”
　　系统酱的声音再次在月夜的脑海中响了起来。
　　“怎么了吗？”
　　“就是……”
　　一小团星光在月夜的面前汇聚，随后一道白色的身影逐渐形成。
　　“哥哥大人好~”
　　一道略显机械化，却又充满着人情味的萝莉音从那道身影的嘴里传出，同时，那道身影一个飞扑，扑在了月夜的脸上。（具体动作可以参考小埋~）
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五章 星夜
 　　
　　“哥哥大人好~”
　　当拿到白色的身影扑到月夜的脸上的时候，月夜的脸和后脑勺都各自挂着一个人。
　　嗯……这就导致了肯定会有一个人被挤下去，毕竟位置不多啊对吧?
　　然后……
　　那到白色的身影就被杂音给弄下去了。
　　“呜啊……”
　　稍微惊讶了一下，随后便一屁股做到了地上，向后倒去，然后……脑袋不小心碰到桌子了……
　　“呜……痛痛痛……”
　　摸了摸被撞得通红的后脑勺，小脸上露出痛苦的表情，低声说着。
　　一抹亮丽的白色出现在月夜的眼前，一头与月夜极其相似的白发，一直留到了她脚踝的位置，却又时不时的散发出点点星光，莹白色的瞳孔内不断地有着数据流经过，似乎看起来更像是系统的智能AI（本来就是），身高也就到月夜腰的位置，很娇小，最重要的是，那一张和月夜极其相似的脸蛋，几乎是一个模子刻出来的，只不过月夜偏向于中性，她更倾向于女性（hai）罢了。
　　“…………”
　　好吧这又是谁？
　　系统酱？
　　月夜表示自己就是昏迷了一段时间，然后就发生了一大堆事情，而且个个都是大新闻，月夜表示自己脑袋快不够用了，大脑CPU接近过载。
　　“略略略……”
　　杂音在月夜的肩上吐了吐舌，做了个鬼脸。
　　“唔……”
　　鼓着个包子脸，似乎很生气的样子，不过却也没说什么。
　　“所以说……你有是谁啊……”
　　月夜似乎是放弃抵抗了，虽然稍微猜到了她的身份，不过还是确认一下比较好……
　　“诶嘿嘿……哥哥大人不是已经知道了嘛？”
　　她笑了笑，略显调皮的说道。
　　“…………”
　　月夜面无表情的看了看她，随后扭头就走。
　　“啊！等等啊！怎么了啊哥哥大人！见到我你难道不应该高兴才对吗？！”
　　见到月夜一脸冷漠的走开了，她顿时急了起来，跑到月夜的面前，飘在半空中急切的问道。
　　“我可不记得有你这么个妹妹……”
　　当然月夜并不是不喜欢她，只是……他今天的脑子真的不够处理这么一系列的信息，他需要时间！
　　“唔……这只是设定啦，设定！毕竟人家的名字和哥哥大人的很像呢……”
　　她噘着嘴，不开心的说道。
　　“你的名字叫什么？”
　　很好，这个话题成功的吸引了月夜的注意力。
　　“嘿嘿……星夜哦，人家的名字叫星夜！和哥哥大人一个姓哦！”
　　她似乎是很自豪的说道。
　　星夜……？！
　　一个姓？？
　　拜托我不姓夜好不好！
　　搞什么啊！
　　“好吧好吧……那么请问我这一位莫名其妙就出现的妹妹，你是怎么出现的？我记得你以前还只能和我对话而已，怎么？现在就能实体化了？”
　　月夜无奈的扶了扶额，随后开口问道，毕竟跟系统酱……不对，星夜怎么说也相处了挺久的了，并不会因为某些原因而导致关系破裂不是么？当然月夜才不是对小孩子没有抵抗力……
　　“诶嘿嘿……”
　　星夜再次笑了笑，似乎能够实体化是非常开心的样子。
　　“就是fate世界的任务奖励啊……那个世界的抑制力稍微帮我强化了一下，也就是相当于安装了几个补丁的样子，然后就这样啦……”
　　“哦……是这样啊……”
　　月夜点了点头，表示了解。
　　“嗯？！”
　　突然，月夜愣了愣，似乎是想起了什么似得，随后抬头（此时星夜还飘在半空中……）向着星夜问道。
　　“等等啊系统酱……”
　　“叫妹妹！”
　　星夜气鼓鼓的喊道。
　　“…………”
　　月夜稍微沉默了一下。
　　“星夜啊，我想问……”
　　“叫妹妹！！！”
　　“…………”
　　月夜再次沉默了一下。
　　“你再这样我就屏蔽你了啊，大不了我拉系统版面出来……”
　　月夜一句轻飘飘的话，就让星夜打消了‘让月夜喊自己妹妹’的想法。
　　“好吧好吧……曜咏悖哥哥大人欺负我……”
　　“呵呵……”
　　毒岛曜有α诵Γ没有说话。
　　“呜……”
　　好吧，可怜的星夜酱忘记了旁边这一位是个弟控来着……
　　“星夜啊，我想问，我的完成任务之后的奖励呢？”
　　见到星夜乖了起来，月夜继续问道。
　　“除去任务一的系统升级，任务二和任务三的都已经发放了，不过……”
　　星夜低声说着，似乎看起来很失落的样子。
　　“不过什么？”
　　月夜有一种不好的预感。
　　“之前哥哥大人和曜咏闼们构筑灵魂契约，外加需要压制突然爆发的【恶】，系统自动兑换了【潘多拉之盒】……这两件事情就已经将哥哥大人的积分用光了……而且还用掉了一次抽奖机会……”
　　星夜把头低的非常低，也不知道是因为什么。
　　“……你自己有私吞吗？”
　　月夜歪了下头，眨了眨眼睛，半开玩笑的说道。
　　“没有！没有！”
　　星夜用力的摇了摇头，甚至眼角都带上了那么点泪花，非常委屈的样子。
　　“唉…………”
　　月夜叹了口气，将依旧在怀中熟睡的贝利尔稍微调整了一下，腾出一只手，轻轻地摸了摸星夜的脑袋。
　　“好啦好啦……那些事情没所谓啦……对了，现在差不多吃饭了吧？一起去怎么样？”
　　“嗯……”
　　星夜轻轻地点了点头，应道。
　　“曜咏悖一起去做饭？”
　　怀中抱着一只贝利尔，肩上搭着一只杂音，手里牵着一只星夜，月夜现在的这幅模样，怎么看都像是帮人带孩子的奶（ren）爸（qi）。
　　“噗……”
　　好吧，请原谅曜尤滩蛔⌒Τ隼戳耍毕竟月夜这个样子实在是有点好笑。
　　“哎呀，我们家夜还真是厉害啊，才多大呢就一副父亲样了。”
　　曜右槐呦蜃琶趴谧呷ィ一边调笑着。
　　“谁说的！父亲大人就是父亲大人！明明都有我了！”
　　杂音在月夜的肩上叫到。
　　“我说曜咏隳惚鹫饷吹餍ξ野　…话说真的准备做饭了啊……不然这帮小家伙吃什么？”
　　月夜苦笑了一下，不过也没有在意，毕竟……他就这样，能有什么办法。
　　“吃的？”
　　“有饭吃了？！”
　　“哦哦哦！！！！”
　　好吧，这句话成功的引起了月夜身后的小家伙们的注意力，就连站在一旁的曜右裁挥性谝猓都围在了月夜的身旁，整一副讨食吃的小孩一样。
　　“吃的，吃的……”
　　最兴奋的当属【暴食】别西卜了（有着披肩红发的某萝莉），毕竟她已经饿了好久了……
　　当然，在这群孩子里面也有例外的，比如某只金发萝莉……
　　“切！你居然还想让本小姐移步？应该是你们端过来给本小姐才对！”
　　路西法表示自己才不会就这么轻易的移动自己的位置呢……就算是吃饭也不行！这里可是自己的！是自己的！！！
　　“…………”
　　月夜无奈的笑了笑，随后依次摸了摸周围的小家伙们的头（当然在摸【暴怒】的时候他是一脸不高兴并且鼓着个脸的），随后温柔的说道。
　　“如果听话，乖乖去餐厅吃饭的人都有甜品和糖哦~”
　　“噢噢噢噢噢噢！！！！！”
　　小家伙们欢呼着。
　　“…………！”
　　路西法的身体微微颤了一下，但是还是将即将说出口的话给咽了下去，把脸撇到一旁，一副我不在乎的样子。
　　“唉……”
　　月夜无奈的叹了口气，松开牵着星夜的手（星夜：本宝宝不开心了！本宝宝有小情绪了！），走到路西法的身边。
　　“一个合格的大小姐可是会准时到餐厅吃饭的哦……而不是待在房间里等着别人送过来，那样就会像犯人一样呢……”
　　月夜微笑着，似乎是在劝说着路西法，不过为什么这句话听起来那么怪？
　　“…………”
　　路西法的身子再次颤了颤，随后，带着她本来就有的那股傲气，拥着她那清脆的萝莉音说道。
　　“那……那……如果是这样的话……跟……跟你们……一起去……也不是不行……就……就……勉为其难的……一起吧……”
　　不知道是不是有些尴尬，或者是其他的一些原因？路西法说话都有些结结巴巴的。
　　“哼哼……到最后还不是跟我们一起去了？”
　　萨麦尔在一旁幸灾乐祸的说着。
　　“说什么呢你个家伙！”
　　“说你啊！整天摆着幅大架子的大小姐！”
　　“要打架啊你！”
　　“来啊！怕你啊！”
　　…………
　　好吧这两货又吵起来了。
　　“别吵架！乖乖呆着准备吃饭！”
　　月夜无奈的抚了抚额，厉声喝道。
　　“…………哼！”
　　两人顿时停了下来，虽然说两人都有着自己的傲气，不过也还是会看一下时间的（主要是害怕没饭吃），所以都乖乖的停手了，当然双方都没有服过对方。
　　“来来来……我们玩个游戏，先到达餐厅的人可以得到额外的奖励哦~”
　　月夜在一旁微笑着说道。
　　“噢噢噢噢噢噢！！！！！”
　　这些小家伙们兴奋的冲了出去，都试图让自己成为第一个到达餐厅的人。
　　“…………”
　　月夜看着她们离去的身影，笑了。
　　这样子……也不错呢……
　　“不过……哥哥大人……”
　　星夜在一旁拉了拉月夜的衣角，轻声说道。
　　“你有告诉她们餐厅在哪吗？”
　　“…………”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六章 乐正绫与弱音
 　　南北组这cp我站了！谁都不许动！不服憋着！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“吃饭吃饭……”
　　一群小家伙围绕着餐桌坐着，虽然说刚刚因为某些原因，导致他们都没有找到餐厅在哪里（主要是因为水晶宫太大了），到最后他们甚至开始动用自己的【权能】，不过也没有找到，倒是一直待在月夜怀中睡觉的贝利尔因为被月夜抱着的原因，第一个到了，所以……奖励很自然的落到了贝利尔的身上（其实只是多一份甜品）。（当然这帮小家伙是不会说他们最后迷路了，是被月夜一个一个带过来的……）
　　“唔……还没好么……”
　　别西卜趴在月夜的背上，下巴搭在他的肩膀上，皱了皱眉，略显着急的问道。
　　“还没好哦……”
　　月夜也不在乎，只是轻声回答着。
　　“呵呵……”
　　曜釉谝慌孕α诵Γ没有说话，只是继续弄着自己手头上的东西。
　　“我说父亲大人……能不能管管她们啊……很吵诶……”
　　杂音在另一张桌子上喊着，看起来似乎是对小家伙们有些意见。
　　“可是不行啊……毕竟你们有东西吃嘛……”
　　月夜无奈的摊了摊手，表示自己也没办法。
　　毕竟……
　　为了防止天依在菜端上来之后就吃光，所以月夜特地将小家伙们和天依她们分开了（别西卜还小，月夜暂时还能管住），而正好星夜又在她们那一桌，所以……天依很理所当然的催促星夜给她换一些吃的，最后导致的结果是……天依那边的桌子上已经摆了好多吃的了，但是小家伙们却是一点东西都没有吃……（天依表示自己桌子上的东西别人别想拿走了！）
　　虽然说这也导致了月夜的积分直接进入负数就是了……
　　“饭……饭……饭”
　　“还没有好么……”
　　“zzz……”
　　小家伙们已经开始催了，当然也还有某一只还在睡觉的……
　　“好啦好啦……不要催啦……”
　　月夜无奈的摊了摊手，随后从衣袋里掏出一根线，绑在了自己和曜拥氖滞笊稀
　　“？”
　　曜佑行┎幻靼自乱挂做什么。
　　“嘛……为了小家伙们，就先作一下弊吧。”
　　月夜说着，拿出自己拿略显暗淡的灵魂宝石，一阵阵灰色的光芒亮起，随后，在月夜的小臂上，一个紫色的罗盘出现了，上面的齿轮开始转动，而周围，则是变得灰白了起来。
　　“这个是……时间？”
　　作为和曜釉菔惫蚕硪惶宓摹俱灭】飘了出来，略有些惊讶的说道。（他还是一团雾……）
　　“嗯，毕竟不能在让小家伙们等了，要快点才行……”
　　月夜点了点头，随后快速的处理着自己手头上的食物。
　　“啧啧……”
　　曜舆屏诉谱欤感觉自家弟弟真是越来越……嗯，可以的，以后肯定是个好爸（ren）爸（qi）。
　　随后两人开始快速处理食材……
　　“呼……搞定了！”
　　月夜擦了擦自己额头上的汗水，长舒了一口气，为了保证小家伙们够吃（主要是为了【暴食】这个家伙），月夜特地弄了很多吃的，嗯，顺带甜品也弄了一大堆。
　　“好了可以吃了哦……”
　　将时间静止解除，手中的罗盘，收回自己的灵魂宝石，随后月夜将一道道菜端到了小家伙们的桌子上。
　　“噢噢噢噢！！！！！”
　　“吃饭吃饭！”
　　“zzz……”
　　“喂喂，妹妹，起来吃饭啦……”
　　萨麦尔在一旁推了推贝利尔，试图叫醒她。
　　“zzz……”
　　不过看样子似乎没什么用。
　　“算啦……让她睡吧，我也留了一点东西给她呢……”
　　月夜摆了摆手，示意不要吵醒她，随后将贝利尔抱了起来，给她找房间去了。
　　“…………”
　　萨麦尔看了看逐渐离去的月夜，沉默了一会，随后加入了抢食大军。（别西卜已经吃了接近六分之一了！）
　　“呵呵……”
　　曜涌戳丝囱矍罢獍锴蓝西吃的小家伙，笑了笑，摇着头走开了。
　　………………………………
　　“呜……”
　　贝利尔的声音从月夜的怀中响起，看起来似乎是醒了的样子。
　　“醒了吗？”
　　月夜微笑的问道。
　　“嗯……”
　　别西卜睁开了自己朦胧的双眼，看见是月夜，轻轻地点了点头，随后往月夜的怀里缩了缩。
　　“饿吗？”
　　“…………”
　　贝利尔摇了摇头，作为【懒惰】的她平常都处于睡眠，基本上不会有多少能量消耗，所以也很少会饿。
　　“还困吗？”
　　看见贝利尔似乎还想睡的样子，月夜问了一句。
　　“嗯……”
　　贝利尔轻轻地应了一声，随后调整了一下自己的姿势，再次进入梦乡。
　　“做个好梦……”
　　月夜在她的额头上轻轻地吻了一下，缓缓地放到一个房间的床上，不动声色的离开了。
　　“呼……”
　　关上房门的月夜舒了口气，也不知道是为什么。
　　“哎呀，父亲大人好温柔啊……我都嫉妒了呢……”
　　杂音不知道什么时候出现在了月夜的身后，嘟着嘴，说道。
　　“就是就是……”
　　星夜也不知道什么时候跑了过来，在一旁点着头。
　　“如果你愿意，我也可以啊……”
　　月夜笑了笑，随后将杂音抱在了自己的怀里。
　　“唔……哥哥大人偏心……”
　　星夜在一旁鼓着脸，不开心的说道。
　　“好啦……话说我奖励还没拿吧？虽然说积分全没，外带少了一次抽奖机会就是了……”（而且还要外少去一个必定抽出‘乐正绫’的抽奖）
　　月夜摆了摆手，随后说道。
　　“嗯……”
　　星夜的身子抖了抖，看样子似乎还是有点害怕月夜责怪她。
　　“…………”
　　月夜表示自己有些哭笑不得，话说自己有那么凶？
　　“好啦……我不会怪你的，不过还是将剩下的奖励用掉吧……反正就是抽一次奖而已。”
　　月夜摆了摆手，微笑的说道。
　　“诶多……”
　　杂音抬起手，在月夜的眼前摆了摆。
　　“之前弱音姐姐也说要来的说……”
　　“…………”
　　得了，不用看了，接下来两次抽奖铁定是两只歌姬。
　　月夜一把捂脸，表示这还能不能好好的玩了？还能不能让我好好拿一次奖励了？话说我除了第一个世界以外其他世界的奖励似乎都是被动获取的？还能不能让我好好抽奖了？让我验证一下血统会死啊！
　　还有，你们到底是怎么和弱音取得联系的？我没见你们有过对话啊？阿绫那次好歹也是因为特殊原因见到了，但是你们怎么知道的？？！见鬼了？！
　　好吧不能这么说……但是说真的，你们怎么联系上的？
　　“好吧……”
　　月夜无奈的叹了一口气。
　　“星夜，把剩下两次抽奖用掉……”
　　“叫妹妹！！”
　　星夜喊道，看起来还是没打算放弃‘让月夜叫自己妹妹’的这个目标，不过还是乖乖地开始了抽奖。
　　嗯……
　　然后……
　　很理所当然的……
　　抽中了乐正绫和弱音……
　　摔！！！
　　卧槽这能玩？真的就抽出这两只歌姬了？？
　　还抱有着一丝侥幸的月夜彻底绝望了。
　　嗯，月夜能想象的到，之后自己家里可能会塞满歌姬的场景，嗯，真的。
　　虽然说能被一群美少女围着也不是一件坏事就是了……
　　话说你们是要把整V家都给搬过来吗？
　　月夜很想这么问。
　　“月夜，咱们又见面了。”
　　乐正绫微笑的向月夜打着招呼。
　　嗯，确实不是第一次了，话说你们究竟是怎么做到一句话就能过来的啊！
　　“master您好，希望miku和杂音平常没有给您带来麻烦。”
　　弱音和善的向月夜问候道，看起来很可靠的样子。
　　嗯，miku平常倒是没有，不过新来的杂音就有些麻烦，毕竟谁莫名其妙的突然多出来一位十多岁的女儿谁也会不习惯，嗯，重点是女儿的母亲和女儿差不多大。
　　“好吧好吧……既然你们都来了……就先这样吧……我先去带你们见见天依和miku……”
　　月夜抚了抚额头，无奈的说着。
　　不然还能怎么着？
　　赶她们回去？别开玩笑了！那样月夜会死的很惨的！
　　嘛……反正也没怎么变动，就是家里多了七个小孩，外加一只妹妹（系统酱），一个女儿，顺带再来了两位歌姬而已……
　　嗯，真的只是如此……而已！！！ 
 
 
             第七章 罪恶王冠
 　　弱音初音这cp我也站了！谁都不许动！不服憋着！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　时间过得总是非常快……几乎是眨眼间，两个星期的时间就过去了……
　　在此期间，月夜……嗯……很好的充当了【奶（ren）爸（qi）】的角色，几乎花了大半时间在和那些小家伙们一起玩，以及照顾那帮小家伙。
　　其余的时间，则是忍受弱音和初音、天依和阿绫这两强大的cp组合的闪光弹（小血：这两对cp我站了！谁都不许动！不服憋着！），还有就是安抚星夜和杂音之间总是莫名其妙就爆发的吵架。
　　如果有空闲的时间的话……就和曜印⒕蚕阋黄鸪鏊晶宫逛一逛，看一看这个所谓的自己的世界。
　　虽说这个世界已经再按照正常的情况发展，特别是因为月夜那庞大的魔力影响，这个世界的元素精灵以及妖精倒是多的数不胜数，而且再加上之前因为月夜体内【恶】的力量的爆发，虽然说有系统酱……不对，有星夜的帮忙，没有将【恶念】散发出去，不过也确实是对这个世界有那么一点影响――多出了【暗精灵】以及【暗妖精】。
　　虽然说并不会真的像传说中的那么暴虐与血腥，却也非常的好战，同时也非常喜欢待在黑暗的地方。
　　还有的话……就是去水晶宫的书库去找一些所谓的来自于三次元的书籍，顺带补一补自己所在的二次元的相关世界的信息。
　　话说自己一个三次元的人物在二次元和一帮二次元的人一起看三次元讲述二次元的东西会不会有点奇怪啊？
　　等等，有些绕了……还是不要在意这些细节了吧。
　　而作为两个星期的最长期限到了，也就意味着，月夜需要离开了，他……需要去寻找一个能够帮忙分担【恶】的能量的人。
　　“哥哥大人……时间到了……”
　　星夜在一旁略显担忧的说着。
　　“嗯，我知道了。”
　　月夜点了点头，随后拿起了被自己放在一旁的灵魂宝石，因为【恶】的侵蚀，月夜的灵魂宝石已经越来越暗淡了，如果再不快一点的话……可能就会影响到月夜本身了，而且作为【背负】这一项能力的灵魂宝石到时候也会破碎，说不定会导致体内的【恶】、【暗】还有【绝望】一同爆发出来的话……恐怕这里没人能生还吧……
　　“主人（master）（父亲大人）小心哦……”
　　众歌姬以及小家伙们一同喊道。
　　“夜……”
　　曜幼呱锨埃轻声说着。
　　“……小心一点。”
　　最终，曜右仓荒芩党稣饷匆痪浠埃毕竟……她也做不了什么。
　　“嗯。”
　　月夜点了点头。
　　“还有……”
　　曜佣倭硕伲随后走上前，在月夜的耳边说道。
　　“不许再随便乱弄一些未婚妻出来了！”
　　然后将月夜推进了他身后的门中。
　　“…………”
　　月夜表示无言……
　　曜咏闶窃趺粗道的？
　　我也没说啊？
　　话说可怜的月夜还不知道自己在别的世界做的事情会被系统……星夜酱投影出来……
　　也就是说月夜接近二十四小时都是被监视着的……
　　不过此时，月夜的耳边，则是只剩下一句话。
　　“确认世界：罪恶王冠，检测到宿主与樱满集的经历相似，进行人物取代……”
　　……………………………………………分割线……………………………………………
　　“夜……夜……醒醒……”
　　温柔的声音在月夜的耳边响起，月夜皱了皱眉，轻抚了一下自己额头，让自己因为记忆灌输而导致有些疼痛的大脑稍微舒缓了一下，随后睁开了双眼。
　　“夜……我们快要到了哦……不能够再睡了呢……”
　　温柔的声音从身旁传来，不出意料的，是这个世界，也就是原本樱满集的同班同学――校条祭，一位很温柔的女孩子。
　　“我知道了……祭……”
　　月夜揉着脑袋，略有些苦恼的说着，毕竟这一次是直接的‘人物取代’，几乎是直接修改了所有人的记忆，而月夜则是需要接受这个人，也就是原本樱满集那接近十七年的记忆，这无疑是庞大的。
　　“怎么了吗，夜？是不是做噩梦了？”
　　校条祭在一旁很关心的问道。
　　“不是……只是有点……困而已……”
　　月夜摆了摆手，表示不用担心自己。
　　话说自己在这个世界的设定怎么还是那个样？整个人都是冷冰冰的，一副生人勿进的样子，所以也就导致了月夜，嗯……现在叫樱满夜？的朋友并不是很多……或者应该说接近没有，而能和月夜说上话的人也没几个，校条祭算是其中一个比较好的了吧……就连自己现在的母亲（继母）樱满春夏基本上和月夜也说不上几句话。
　　而樱满春夏则是认为月夜是因为自己亲生父母的死亡从而导致现在的性格的，所以在工作之余一直致力于把月夜弄得开朗一些，虽然没什么效果就是了……
　　至于现在……
　　正是月夜的学校，嗯，现在的学校，天王州第一高校的集体户外活动，用通俗一点的话来讲……大概就是春秋游这样的一类的活动，而月夜现在则是坐在学校的大巴上。
　　“如果夜还困的话……还可以继续睡一会……我会叫醒你的。”
　　校条祭在一旁红了红脸，不知道是不是因为自己叫醒了月夜而导致的愧疚，她这么说道。
　　“不用了，醒了也好……”
　　月夜摆了摆手，示意不用，同时自己大脑因为记忆灌输而导致的疼痛也减轻了不少。
　　他现在可没有心思睡觉了，毕竟来到这个世界上，是需要找到【恶】的【容器】的，不过想要在这里找到一个好一点的人来承担的话……似乎有些麻烦。
　　“…………”
　　月而已皱了皱眉，看了看身旁的校条祭。
　　祭的话……应该不行……（主要是下不去手）
　　祈的话……也不行……而且还可能导致‘命运’的干涉……（同样是下不去手）
　　算了……还是看看吧……
　　最终，月夜也没有拿出主意。
　　而在这个世界，月夜也不能发挥出多少实力，有关于魔法类的能力完全禁用，魔眼却可以，不过暂时不知道有什么用，【六式――七宗罪】也不能用（相信诸君应该知道小血为什么加这个后缀的吧……），芬里尔也是，完全动用不了，黑的面具倒是可以用，看样子又要充当一位暗杀者了？还有就是……月夜的身体强度再次被压制了，压制到人类的极限状态吧，几乎下降了好几个等级。
　　“好麻烦……”
　　月夜低声说着。
　　“怎么了吗？夜？”
　　校条祭似乎是觉得月夜有什么烦恼，关心的问道。
　　“没什么……”
　　月夜摇了摇头，回答道。
　　“…………”
　　校条祭盯着月夜看了一会，随后叹了口气，毕竟……夜以前也是这个样子的呢……
　　不过说实话，月夜还真的有点搞不清楚现在的状况，毕竟……这是他所遇到的第一个低魔的高科技世界（应该算？），而且……他现在所拥有的能力，大多都属于魔法侧，科技侧的基本上没有……现在他能依靠的，大概就只有黑所带来的刺客能力，比别人稍微好一点的身体素质（你确定是稍微？？），以及……fate世界的记忆里面所自带的剑术（毒岛家的也算）。
　　至于不知道为什么还能够使用的【魔眼】……自从变异之后就不知道它有什么用了，只知道它能够探测别人的信息，其他的……还不知道，毕竟它不能探测自己。
　　“对了，祭，有镜子吗？”
　　月夜似乎是想起了什么，开口向一旁的校条祭问道。
　　“啊？哦，有。”
　　校条祭先是愣了愣，随后点了点头，从自己的背包里拿出了一面小小的镜子。
　　“谢谢。”
　　月夜道了声谢，接过镜子，随后转过身，背对着校条祭，确认别人不会看到之后，月夜才看向了镜子（月夜坐在靠窗的位置）。
　　“……没有变？”
　　看了看镜子中的自己，月夜惊讶的弄了弄头发。
　　是的，月夜现在的外貌几乎和原本的樱满集一样，除了外貌（脸）是属于月夜的以外，头发、瞳孔都还是属于樱满集的，也就是处于棕色的状态，而不是月夜的银白色，而月夜的头发也只是稍微长一点的头发而已，并不会显得多么异类。
　　“…………”
　　月夜闭上了自己的右眼，试图催动【魔眼】，随后，月夜便发现，在触发【魔眼】的过程中，一点一点的暗红色纹路从自己的脸庞处爬了过来，一直蔓延到右眼的眼角才停下，而月夜的右半边脸（只是右眼周围的部位，鼻子以上）都被暗红色的纹路所布满。
　　“这个样子不会被抓起来研究吧……”
　　月夜低声苦笑着，抬手摸了摸那些暗红色的纹路，就仿佛像是因干枯而龟裂的土地一般，似乎那里的皮肤被轻轻一碰就会掉落一般。
　　“……嗯？！”
　　突然，月夜皱了皱眉，凭借优秀的【直感】，一丝丝不安蔓延在他的心头，而就在同时，一条信息从月夜的右眼中划过。
　　“祭！趴下！”
　　月夜猛地转身，将校条祭扑倒在地。
　　“轰！！！”
　　同时，一阵剧烈的爆破声，响彻在众人的耳边。 
 
 
             第八章 恐怖袭击
 　　“轰轰轰！！！”
　　连接不断的爆破声从公路上响起，伴随而来的，则是无数的火光，以及各种碎片。
　　而月夜所乘坐的这一辆大巴，也因为这一连串的爆炸而翻倒在地，不少学生都因为着突如其来的侧翻而受伤了，甚至有一些陷入了昏迷，司机也在因此而昏在了驾驶座上。
　　不过不知道是不是因为爆破点并不是非常近的原因，月夜他们也只是翻了车而已，其他的车也只是翻倒在地，看起来并没有人员伤亡。
　　“没事吧？”
　　月夜看了看被自己护住的校条祭，关心的问道。
　　“嗯……”
　　校条祭的脸红了红，低着头，轻声应道，毕竟……她很难想象月夜会在关键时刻优先护住她呢……
　　“…………”
　　月夜在内心中舒了一口气，看起来祭似乎并没有注意到刚刚月夜右眼的变化，不然……解释起来很困难，也好在月夜现在已经将【魔眼】收回了，不然还真的不知道该怎么解释。
　　“哈哈哈哈……看起来这一次袭击很成功呢……”
　　略显兴奋的男声在外面响起，似乎很是疯狂的说道。
　　月夜皱了皱眉，这个声音给他的感觉很不好。
　　“别这么说，三号，要知道我们这次来可不是搞恐怖袭击的。”
　　另一个听起来比较沉稳的声音响起，似乎是在劝阻着另一个人。
　　“哈哈哈……我知道的啦，不过看起来我们似乎正好碰到了一个学校出游呢……真是好运。”
　　那个略显癫狂的声音再次响起，不过听起来却也克制了许多。
　　“…………”
　　月夜沉默了一下，随后无奈的叹了口气。
　　虽然说月夜所在的这个国家因为在十年前爆发了由【Apocalypse&Virus（启示录病毒）】所引发的【Lost&Christmas（失落的圣诞）】这一几乎毁灭性的灾难，从而导致了这个从那时成为了无政府状态，而其他超国家则是组织了名为【GHQ】的组织进行政治干涉，并且以【失落的圣诞】为契机，夺得了这个国家的政治权利，并给予了明面上的自治权。
　　而超国家的这一做法也引起了不少人民的不满，纷纷成立了各种反抗组织，试图夺回属于自己国家的政治权利（尽管被【GHQ】宣扬为恐怖分子）。
　　所以在这个国家里，表面上看起来是非常平静祥和的，但是暗地里却有着各种斗争，特别是在【失落的圣诞】的发生地――六本木，那里几乎和战场差不多。
　　“看起来我们的运气不太好呢……遇到了恐怖袭击……”
　　月夜无奈的低声说着。
　　“恐恐恐……恐怖袭击？？！”
　　校条祭惊声叫了出来，似乎是非常害怕的样子。
　　“什么？？！恐怖袭击？！”
　　“不会吧？！”
　　“啊啊啊啊……”
　　…………
　　而校条祭的这一声惊呼，也将这一信息传递给了其他学生，引来一阵阵惊恐的声音。
　　俗话说，恐惧是会传染的。这句话一点都不假，因为校条祭那一声惊呼，几乎整辆车所清醒着的学生都开始恐慌了起来。
　　“好了别叫了！都给我出来！”
　　一个强壮的男人直接将车门给打开，随后拿着手中的步枪指了指车内，厉声喝道。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　当然，这样做是没用的，处于恐惧状态的学生们，也只会本能的尖叫而已。
　　“哒哒哒……”
　　“叫够了没？！再叫我就开枪打死你们！”
　　似乎是觉得声音太过于刺耳了，那个人拿着枪对着天空连开了几枪，随后怒吼道。
　　“都给老子出来！”
　　“…………”
　　学生们选择闭嘴并且乖乖的走出去。
　　至于老师？
　　带队老师已经被拉出去了，根本没法子指挥学生。
　　“…………”
　　当周围所有因为爆炸而翻车（？？）的人都集中到一片空地之后，一位站在车顶，看起来似乎是领头的人点了点头，随后轻咳了几声，说道。
　　“咳咳……大家请不要慌张，我们并不是来搞恐怖袭击的。”
　　“…………”
　　月夜看了看围着他们的那些人，一个个手上都拿着枪，而且一个个都凶神恶煞的样子，似乎都有过特殊的训练，这架势你说不是恐怖袭击谁信啊？
　　“我们这一次来，只是想看看有没有人愿意和我们一起，进行反抗，反抗GHQ，夺回属于我们自己的国家……”
　　那个人就好像是一个政治家一般，在上面侃侃而谈，不过都是些无意义的台本罢了，似乎就只是照着台词念，根本没有多少真正的实际意义。
　　“…………”
　　月夜表示无语，搞了这么大架势原来你们就只是想招几个人？你们领队是笨蛋吗？这么大的爆炸不直接引来GHQ的部队才怪咧！还有，你们就不能想些比较优秀的台词吗？怎么这么俗套？这样子你们的组织是怎么招到人的？
　　“…………”
　　月夜看了看包围着他们的那些恐怖分子，略显无奈的抚了抚额。
　　有这么些傻瓜追随他也是可以……话说就你们这帮人……你们组织是怎么活到现在的？
　　“……就是这样，如果有人愿意的话，可以加入我们！共同夺回我们的国家！”
　　那个领头的似乎是说完了，总结性的说道，随后便安静了下来，静静地等着月夜他们的回复。
　　“…………”
　　然而，没有一个人站起来，似乎都不愿意的样子。
　　“…………”
　　他再次等了等，但是还是没有人。
　　“哎呀呀呀……一号你又被无视了呢……都说了你那套没用的了！像他们这帮整天待在温室里面的家伙，要么全部杀了，要么用武力威胁威胁才对嘛……”
　　另一个人在一旁幸灾乐祸的说道，不过，从他口中说的话，却让众人的内心一顿，整个气氛再次紧张了起来。
　　月夜听出来了，这个家伙就是之前那个略显癫狂的人，似乎是被称为三号？
　　“不行，我们不能伤害我们自己国家的人民。”
　　领头的那个人皱了皱眉，否决了三号的提议。
　　“可是不能再拖了，四号已经发来消息了，GHQ的部队正在往这边赶，我们最多还能等……十五分钟，并且还要用五分钟来清理现场的痕迹。”
　　另一个人在一旁提醒道。
　　“呐呐……一号，我有个主意，不知道你看怎么样？”
　　三号在一旁挑了挑眉，随后在领队（一号）的耳边说了几句。
　　“…………好吧，如果真的那样的话……我也不希望你杀了他们。”
　　一号皱了皱眉，最终还是点头同意了，毕竟……他们组织的人也不多了，现在急需人手，而且……从GHQ那边弄到的药剂也需要一定的人数。
　　“嘿嘿……”
　　三号略显疯狂的笑了笑，得到了一号的同意之后，他笑的更疯狂了一些，随后走上前，抬起枪，对着众人，说道。
　　“这样，既然你们都不愿意，我们也不勉强你们，只要你们有一个！只要有一个人愿意加入我们！我们就放其他人走！当然如果有多的人愿意加入的话，我也不阻拦。但是，你们只有三秒的时间！如果三秒之后，没有任何一个人站起来加入我们，那么……你们都将死在这里！”
　　三号舔了舔嘴唇，略显疯狂的说道。
　　“撒……来吧，一……”
　　“…………”
　　没人动，因为谁都不愿意站出来，他们知道的，如果跟恐怖组织绑在一起的话，那么就有可能被GHQ列入黑名单，最终被枪杀，他们……还不想死，他们只想要安逸的生活，仅此而已。
　　“二……”
　　依旧没有人站起来。
　　“咔哒……”
　　枪械上膛的声音在众人的耳边回荡着。
　　“…………”
　　和月夜蹲在一起的校条祭咬了咬嘴唇，想要站起来。
　　“待着！”
　　月夜低声喊道，一把将她拉到了地上。
　　“三！”
　　随着最后一声落下，月夜从人群中站了起来。
　　“呼……”
　　“哎呀，看起来你们真好运，居然有人愿意代替你们……”
　　一号长舒了一口气，而三号则是略有些失望的说道。
　　这也是一号最担心的，毕竟在GHQ的各种错误意识传播下，这个国家的人变得越来越颓废，基本上都属于那种各管各的，互不相干的那种状态，至于为别人付出的这种精神……越来越少了。
　　“…………”
　　月夜沉默了一会，趁着其他人不注意，朝自己身后的校条祭扔了个小小的纸条，随后非常自觉的走了过去。
　　“…………”
　　一路上，月夜能感受到各种各样的视线。
　　庆幸……
　　感谢……
　　但是更多的却是幸灾乐祸……
　　觉得自己不用死，也不用被GHQ通缉。
　　仅此而已。
　　“兑现诺言吗？”
　　走到他们面前，月夜先是冷漠的问了一句，似乎是担心他们反悔的样子。
　　“喂喂喂，你这是在质疑我们的诚信，这可是原则问题。”
　　三号很不开心的说道，似乎是对于自己的承诺很看重的样子。
　　“如果不够的话……我母亲是GHQ的高级研究人员（低声），我觉得……这个身份应该够了？”
　　月夜淡漠的补充这，似乎并不是很相信他们的样子。
　　“…………”
　　一号和三号先是愣了愣，随后三号就哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈……可以可以！这个足够了！把他们放了吧！”
　　三号兴奋地挥了挥手，将剩余的人撤走，而他们也开始清理现场所可能遗留的痕迹，顺便带着月夜离开。
　　但是……一号却一直紧皱着眉头，在他的心里觉得，带走月夜……并不是个正确的决定。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九章 樱满春夏及茎道修一郎
 　　校条祭，祭妹~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“…………”
　　坐在属于他们这帮恐怖分子的装甲车里，月夜冷冷的看着他们，虽然说他们所做的一切并没有造成伤亡，但是……从一定程度上惹到了月夜。
　　“你不要紧张……我们不是绑架……”
　　一号见月夜这个样子，摆了摆手，略显温和的笑了笑，说道。
　　“不，没什么……”
　　月夜摇了摇头，随后回答道。
　　“我只是想说……你们可能会有那么一些麻烦了……至少是在抓走我之后。”
　　月夜笑了笑，从刚刚站起身，成为唯一一位‘加入’恐怖分子的人，他的内心就已经开始计划了，一个长长的剧本，在那时，已经在月夜的心中成型。
　　“到时候你们可能真的必须以我这个【人质】做一些文章呢……”
　　月夜轻笑着，并没有丝毫的在意。
　　“啧啧，你这个人真有意思。”
　　较为疯狂的三号在一旁咂了咂嘴，笑着说道。
　　“…………”
　　月夜笑了笑，没有说话，但是，如果真的有人去注意的话，月夜的右手食指以及中指上，各有着一道小小的划痕，一滴一滴的向外流着血。
　　…………………………………………分割线………………………………………………
　　“太好了……”
　　“得救了……”
　　“那个人是谁啊……”
　　“谁知道？不过没事真的是太好了……”
　　………………
　　等到所有的恐怖分子（他们看来）都离开之后，原本被困的那些人都松了一口气，不少人低声庆幸着，也有一部分比较在意，刚刚那位站起来的人是谁，当然，也有人不在意。
　　“…………”
　　校条祭呆愣愣的看着月夜丢给她的纸条，跪坐在地上，没有动。
　　“别太伤心，夜他……”
　　一只手在校条祭的肩膀上拍了拍，同时一个男声在她的背后说道。
　　“…………”
　　校条祭只是呆呆的看着自己手中的纸条，不知所措。
　　“唉……”
　　那个男生叹了口气，离开了，毕竟……他不知道该怎么安慰校条祭。
　　而且……他自己也非常的担心，再怎么说，月夜也是他的朋友……或许月夜不这么认为吧，但至少自己是这么认为的，尽管说不上什么话，而且月夜对他的态度也是冷冷的，但是这并不妨碍他把月夜当做他的朋友。
　　“夜还真是个笨蛋呢……”
　　那位男生低声的说着，其实在刚刚，他就待在月夜和校条祭的旁边，只不过月夜他们没有注意到而已，而他也理所当然的将校条祭要站起来，以及月夜代替校条祭ting身而出的这一幕给看在了眼里。
　　作为和月夜、校条祭同一社团的人――魂馆飒太，他当然知道校条祭喜（an）欢（lian）着月夜，而且在学校，能和月夜说话超过一分钟的也只有校条祭，所以说校条祭和月夜这一对基本上全班都已经知道了，并且也基本上默认了，大多数的人都觉得这两位待在一起ting好的，也没有多少男生会去追求祭（像校条祭这么温柔的女孩子还是很受欢迎的，但是奈何人家眼里只有月夜……众多男生表示自己心里苦……）。
　　而作为校条祭和月夜的好友（大概吧），也理所当然的祝福他们两位，但是在过去的一年里（月夜现在处于高二年级），从来没有见过月夜有过多少男人的担当（飒太表示月夜你给校条祭表个白会死啊！），大多都是校条祭在照顾着月夜（反正都住在同一栋楼），而且似乎也没有什么怨言的样子。
　　而且……依照他的观察，月夜并不是那种善于表达的人，所以基本上都是冷冰冰的（说白了就是闷骚），但是他一般都会用实际行动来表达自己的想法，就好像刚刚一样……
　　“哒！哒！哒！”
　　一阵阵急促的脚步声传来，一个个身着GHQ制服的士兵，手里拿着枪，将这一段道路给封锁了。
　　“很抱歉，诸位……”
　　领头的，则是一位有着淡紫色头发，淡红色的左眼显得异常凌冽，而他的右眼，则是不知道因为什么，而换上了一个不断旋转运作的机械义眼。
　　“你们还不能离开呢……”
　　他邪邪的笑了笑，向着周围的士兵下达命令。
　　“真的……不能直接放他们走吗？嘘界少佐？”
　　一个士兵颤巍巍的问道。
　　“啊……当然不行，毕竟刚刚我们可是失去了对于他们的视线了呢……万一有恐怖分子隐藏在里面怎么办？”
　　嘘界笑了笑，淡淡的说道，他笑着，脸上挂着淡淡的微笑，就好像是找到了什么有趣的事物一般。
　　“给我一个一个的查！”
　　“是……是！”
　　众多士兵立即应道，对于他们的这个长官，他们表示自己很心累，因为这位少佐根本不按常理来办事，经常搞不清楚他到底要干什么。
　　“啊……为什么啊……”
　　“我们好不容易才从恐怖袭击里面逃离（你确定？），为什么还要接受检查啊……”
　　“好烦……”
　　…………
　　尽管众人都在低声抱怨着，但是也仅仅是抱怨罢了，对于他们来说，安稳的生活才是最重要的，而GHQ则带给了他们这一点，让他们远离了仍旧是战场的六本木。
　　“喂……祭，起来准备走啦……”
　　魂馆飒太扯了扯依旧跪坐在地面上的校条祭，提醒着她。
　　“…………”
　　然而，校条祭依旧没有什么反应。
　　“喂，你！”
　　当然，校条祭这边的情况很快就被一个士兵发现了，他走了过来，指了指依旧跪坐在地上的校条祭，厉声说着。
　　“起来！快去检查！”
　　“…………”
　　但是校条祭仍旧没有什么反应一般，就好像听不到一般。
　　夜……代替……我……被……抓走了……
　　这一句话充斥着校条祭的脑海。
　　“喂！说你呢！”
　　连续喊了几声，校条祭都没有任何的反应，这无疑惹恼了这位士兵，他伸.出手，粗暴的想要将校条祭拉起来。
　　“刺啦……”
　　然而，还没等他的手碰到校条祭，一辆带有着GHQ标志的车辆突然闯入了这片区域，刺耳的刹车声便猛地灌入众人的耳中，刺激着他们的耳膜。
　　“不许动她！”
　　略显成熟的女声回荡在这片区域之中，有着和月夜（当前）一模一样的棕色长发，瞳孔则是呈现棕色却又略显偏黄的颜色，双耳有着红色的菱形耳坠。
　　“哒！哒！哒！”
　　高跟鞋踩在地面上的声音不断响起，这片区域里突然间显得异常安静，似乎是因为这一位女性的到来而全部停下了自己手中的事物。
　　“…………”
　　而原本还一直在玩着自己那有着小丑翻盖手机的嘘界也将手机给放了下来，看着那位女性的到来。
　　“樱满博士……”
　　“走开！”
　　嘘界在她经过自己身边的时候向着她欠了欠身，同时开口想要说些什么，却被她直接给打断了。
　　“呵……”
　　嘘界也只是笑了笑，并没有在意，看着她走进人群之中。
　　“滚！”
　　走到校条祭的身边，瞪了一眼仍旧站在她身旁的那个士兵，厉声喝道。
　　“是！”
　　那个士兵不敢多说什么，慌慌张张的退开了。
　　“……小祭，没事吧？”
　　她蹲在校条祭的身旁，关心的问着，同时检查着她身上有没有受伤。
　　“樱满……阿姨……”
　　这个时候，校条祭仿佛才回过神来，身体颤了颤，迷茫的抬起头，看向一旁的樱满春夏，也就是月夜现在名义上的母亲（实则为‘后母’）。
　　“怎么了吗？是不是受什么委屈了？夜呢？是不是他丢下你了？”（月夜：喵喵喵？）
　　樱满春夏抓着校条祭的双肩，紧张兮兮问道，看起来她还是非常在乎校条祭的（可以，这就默认了？）。
　　“没……没有……”
　　然而，一听到月夜的名字，校条祭的眼泪突然就流了下来，断断续续的说着。
　　“怎么了？别突然就哭啊……”
　　樱满春夏看着校条祭的眼泪流下来，顿时有些慌乱，虽然嘴上这么抱怨着，但是她还是将校条祭给抱在了怀里，安慰起她来。
　　“茎道阁下……”
　　“嗯……”
　　而那辆车上面又下来了一位男士，略显灰白的短发以及那略显浓密的灰胡子，都代表着他的年纪，眉头一直紧皱着，似乎被某个事情苦恼着，那双略显沧桑的眼睛里却显得异常凌冽，根本看不出他是一位中年人。
　　茎道修一郎，樱满春夏的哥哥，也是月夜在这个世界的叔叔。
　　“…………”
　　茎道修一郎走下车，就站在外围，静静地看着自己的妹妹樱满春夏待在里面，也丝毫没有阻止的意思，他现在所苦恼的，是怎么找到刚刚袭击这里的恐怖分子。
　　“有什么线索吗？”
　　茎道修一郎转过头，看向一旁又开始玩手机的嘘界。
　　“很抱歉，暂时没什么收获呢，阁下……”
　　嘘界笑了笑，轻声应着，但是视线却没有离开过自己手中的手机。
　　“是么……”
　　茎道修一郎也只是点了点头，不再说话，对于嘘界的无礼也没有过多的在意，毕竟……他一直都是这个样子的。
　　“难道就没有一点办法吗……”
　　茎道修一郎咬了咬牙，不甘的想着。 
 
 
             第十章 【群狼】（介绍故事背景？没什么好看的）
 　　樱满春夏~母亲大人好！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　刚刚袭击这片区域的，是GHQ最苦恼的两个反抗组织之一，代号为‘群狼’，根据他们GHQ所调查到的信息，这个反抗组织的头领，或者应该说是发起人，是这个国家的一位退伍军人，当然，这里所谓的‘退伍’并不算是正规的退伍，而是当初在GHQ介入这个国家的军事的时候，将整个军队大换血的时候，强制性的将他们遣返回家了，也算是变相的让他们提前‘退伍’了。
　　而最开始的时候，响应他的也不过是极个别的退伍军人，大多都是对于GHQ的政治介入不满的人，但是到后来，经过一定程度的发展，这个反抗组织也具有了相当大的规模，并且还时不时的在一些地区搞一些演讲，将那片区域的人洗脑（GHQ自认为），从而加入他们，扩大他们的规模。
　　而且他们也很有组织，特别是在那些退伍军人的训练下，更是有了一定程度的战斗能力，甚至他们还找到不少人才，从战斗策划、计算、运营、武器来源甚至连一些黑客他们都招揽到了，而且他们还严格遵守军队的等级制度，每一个战斗小组内都有个组长，而且身为组长的他们，则会抹去名字，转而由一个代号代替，就好像【群狼】的发起人是一号一般。
　　至于为什么给他们的代号为【群狼】，是因为他们每一次出击都是很有组织性的，并且非常会掐时间，就好像能算准GHQ他们到来的时间一般，每一次GHQ到达他们活动的地点的时候，都只剩下了一些残骸，以及一地的GHQ士兵的尸体，就好像狼群一般，充满着组织性以及……危险性。
　　而GHQ得到这么多资料也只是因为前一段时间，一次偶然的机会，GHQ的内部人员成功的发现了【群狼】的攻击，于是【群狼】便迎来了和GHQ有史以来的第一次正面碰撞。
　　那一次战斗也是在六本木，而GHQ似乎也是下了血本，发誓要讲【群狼】给抹除，几乎派出了一半以上的兵力，以及众多战斗机甲（缩小版高达？），而也是那一次，GHQ凭借战斗中不断搜集到的信息，逐渐将【群狼】给了解了个透，并且极大幅度的打击了【群狼】，至少将【群狼】中的战斗小组抹去了四分之三，而剩下的四分之一还有一半是带伤的。
　　至于另外一个让GHQ苦恼的组织……则是最近兴起的【葬仪社】，当然这并不是GHQ给他们所取得代号，而是GHQ已经收到了数份带有【葬仪社】字眼的文件以及攻击消息，而【葬仪社】似乎并不是非常惧怕GHQ，尽管到现在仍旧只有小部分人，但是其规模却扩散的异常快，发展速度甚至比当初的【群狼】还要快，这也正是GHQ所苦恼的地方。
　　但是……GHQ对于【葬仪社】现在依旧是一知半解状态，都不清楚【葬仪社】内部成员到底有多少，所以……他们打算将眼前的目标，放在已经被他们打残的【群狼】上，只要找到他们的据点，那么GHQ就能一举剿灭！
　　不过到了现在……GHQ还是没能找到机会将【群狼】一网打尽，自从上次将他们的主力部队打残之后，【群狼】就开始收缩，动作不再像以前那么大了，甚至隐隐有离开东京，去别的城市发展的迹象。
　　而这也是GHQ不想看到的，毕竟只要他们离开东京，那么GHQ所能获得的信息就会大幅度减少，所以身为GHQ负责人之一的茎道修一郎，他必须将【群狼】剿灭在东京内！
　　至于另一边……
　　抱着校条祭的樱满春夏觉得她一时半会还不能将情绪缓和下来，便抬起头，看向了站在一旁，尴尬的不知道该干什么的魂馆飒太，问道。
　　“飒太，你知道什么吗？夜呢？去哪了？别告诉他今天没来参加学校的活动。”
　　樱满春夏如此说道，她也知道自己家儿子从小就有些孤僻，性格都是冷冰冰的，甚至对她这个母亲也是，基本上不说话，再加上自己要在GHQ内搞研究，根本不能讲月夜的性格纠正过来，不过根据她的消息嘛……自家儿子还是在学校里有那么几个能说上话的朋友的，特别是祭，所以樱满春夏非常关心她。
　　至于月夜没来参加这次活动的可能性嘛……虽然说不是不可能，但是几率也不大，毕竟她就算没机会管月夜平常的事情，但是她一直硬性要求月夜一定要参加学校的各种活动，并且月夜也很听她的话，所以……月夜没来的可能性基本不大。
　　“夜他……他被恐怖分子带走了……如果不是他的话，我们可能都死了。”
　　魂馆飒太挠了挠头，有些不好意思的说道，毕竟……他没有月夜那个勇气，在那个时候站出来，代替别人，成为那唯一的一个牺牲者（他们看来）。
　　“什么？！！”
　　樱满春夏惊叫道，这一声惊叫惊动了周围的士兵，而她怀中的校条祭突然间就哭得更厉害了。
　　“夜……夜是代替我……才被……”
　　校条祭断断续续的说着，眼角的泪水止不住的流下来。
　　“…………怎么回事？！”
　　樱满春夏紧皱着眉头，厉声问道，虽然说校条祭的这个状态肯定是问不出什么的，那么就把目标转向这一位似乎了解全程的人吧。
　　然后魂馆飒太就将月夜被带走的过程给说了一遍（当然免不了一部分添油加醋）。
　　“怎么了？！”
　　茎道修一郎走了过来，刚刚樱满春夏的那一声惊叫也引起了他的注意，所以他打算过来看看，到底发生了什么，而刚好，他听到了魂馆飒太讲述的一切。
　　说实话，虽然他不是非常喜欢自己的妹妹，特别是在嫁给樱满家之后（自己和樱满黑须【月夜这个世界上的父亲】产生矛盾后），他就不是很喜欢樱满春夏了，但是不喜欢归不喜欢，但是樱满春夏的能力却是不可否认的，所以……他对于樱满春夏依旧是处于一个不冷不热的状态，相应的关心会有，却也不会太多。
　　“夜被【群狼】的人抓走了，似乎是因为【群狼】的要挟，如果有人不被他们带走的话……我们来到基本上就只能收尸了。”
　　樱满春夏皱了皱眉，很是不悦的说道，看起来对于【群狼】现在的做法有些不满，太过于暴力了，正在逐渐从原本的反抗组织走向真正的恐怖分子。
　　“是么……看来我的侄子还真是了不起啊……”
　　茎道修一郎笑了，笑的很开心，不过，并不是因为月夜那所谓的自我牺牲而感到自豪，而是，他有理由了！
　　他有理由调取更多的兵力了！别看现在过来的士兵很多，但是整个GHQ真正所能调取的兵力来说，不过是冰山一角罢了。而他在之前并不能拿到足够多的兵力去将这个该死的【群狼】给拔除（茎道修一郎一定程度上负责东京的安全问题），但是现在嘛……只需要，只需要自己和春夏态度稍微强硬一点，然后再稍微夸大一点，就能要到更多的兵力（quan）了！
　　“…………”
　　樱满春夏自然是看到了自己哥哥的那略显丑恶的笑脸，尽管自己对于哥哥变成现在这个样子有些厌恶，但是却也没多说什么，毕竟在GHQ内，就算樱满春夏的能力再怎么出众，也只是个女人罢了，会被人从潜意识上看轻，所以……樱满春夏现在还有很多事情是需要靠茎道修一郎来完成的，就比如说现在。
　　“哥哥，能不能多派点士兵去搜查夜？我可不希望夜有事。”
　　“我明白了，我会向上级请示的！绝对不能让我的侄子出事！”
　　所以，作为两位极其聪明的人物，也自然知道现在该怎么做，该说些什么，所以……双方都略带着些假惺惺的语气说着。
　　“呵……”
　　在一旁一直观看着整个事情经过的嘘界只是歪了歪头，轻声笑了笑，并没有在意。
　　“那……那个……说道要找夜……夜在最后……给了我这个……”
　　似乎是因为茎道修一郎对解救月夜的话语有所反应，校条祭抽泣着，抬起自己的手，摊开，将月夜最后丢给她的小纸团展现在众人的面前。
　　“这个是……线索？”
　　茎道修一郎皱了皱眉，对于月夜留下这个纸条很不理解，毕竟他对于自己的侄子了解不多（本来就不喜欢他），所以也并不明白月夜留下的这个纸条有什么意义。
　　“…………”
　　相反，樱满春夏则是紧皱着眉头，似乎是在思索着什么，随后，好像是想起了什么似的，猛地拍了下手。
　　“我知道了！”
　　樱满春夏急急忙忙的把纸条夺了过来，随后将其摊开。
　　这是她以前和月夜玩过的一个游戏，虽然她知道这只不过是自己的想法罢了，但是……并不排除这个可能性！
　　打开纸条，暗红色的字展现在樱满春夏的面前，一股淡淡的血腥味传入她的鼻子。
　　这是用血写的！
　　但是，纸条内，只写着两个字，用鲜血写的两个字。
　　“血……七……” 
 
 
             第十一章 纸条游戏
 　　“血……七？”
　　其他人歪了歪脑袋，头上顶着个大大的问号，不是很明白这条讯息有什么用。
　　“…………”
　　相反的，樱满春夏则是紧皱起了眉头，开始思考月夜所留下的这段讯息有什么用。
　　“这留下的讯息也太少了吧？！有什么用？！”
　　茎道修一郎在一旁抱怨着，语气中还带着些失望，看起来对于月夜所留下的线索不抱什么希望了。
　　“不……夜只留下这么点讯息是正常的。”
　　樱满春夏叹了口气，摇了摇头，开口解释道。
　　“这是我和夜之间的游戏，一种寻物的纸条游戏，规则便是给予物品相应提示物的一到两个字，随后再将其所在位置的数字写出，就比如要找一本书，而这本书被藏在书柜的第四层，那么纸条上就应该写上‘柜’和‘四’这两个字，不能给太过明显的提示，而且也不会说明找到的物品是什么，也就是说……”
　　樱满春夏拿着纸条，晃了晃。
　　“这个游戏只有在某人刻意将一样东西藏起来才会开始，而现在……我们应该找数量为七的物品或者有关于血的东西。”
　　“但是……”
　　魂馆飒太看了看周围，四处都是翻倒的车辆，而车上的车牌则大部分都有七这个数字。
　　“这里有关于‘七’的东西太多了啊……”
　　“不是车牌。”
　　樱满春夏向前走去，同时否定掉了魂馆飒太的想法。
　　“就那么点时间，夜是不可能将所有车牌记下来的，而且车牌还带有强烈的不确定性，所以……应该是别的东西。”
　　樱满春夏走到天王州学院的那辆大巴上，在确认是天王州学院的车之后，开始隔着窗户数起座位（车是侧倒着的，所以只能站在侧面上）。
　　“一，二，三……七！好了就是这！”
　　站在一个车窗上，用高跟鞋的鞋跟踩了踩，似乎是在做标记一般，随后樱满春夏又指了指站在附近的一个士兵，喊道。
　　“你！过来！把这块玻璃砸了！”
　　“是！”
　　那名士兵立刻应道，随后跑了过来，将樱满春夏脚下的玻璃砸碎。
　　“这有什么奇怪的吗？”
　　已经来到樱满春夏身边的茎道修一郎低头看了看那已经被砸破的玻璃，里面根本没有什么不同，都只是一些四散的书包而已，至于这个座位上的人……已经撤离了，看他们的样子，也没有打算回来拿自己的包的样子。
　　不过，樱满春夏明显和茎道修一郎所关注的不一样，她先是看了看其他几个座位，随后拿出自己的随身电脑（应该是吧？机械部件和手机差不多，能展开虚拟光屏，支持联网），调出记事本，随后在上面记录了‘右’这个字。
　　“？”
　　很明显，其他人不是很明白。
　　“这个位置的书包和其他位置的书包位置不一样，因为书包的主人将它挂在了座位的挂钩上，所以在翻车的时候没有散落到另一边，这样看来的话……整辆车里面就只有这那么几个位置的书包是因为被挂在挂钩上而处于右边的，其他都因为翻车的原因而掉落在了左边。”
　　樱满春夏解释道，随后又开始找其他线索，要知道【纸条游戏】可不是那么简单的，如果需要描述的东西太多，那么只有两个字的提示是明显不够的，那么就需要更多的相应提示，所以……这两个字必须是能够找到足够线索才能够被留在纸条上。
　　“……樱满阿姨你……这么做过很多次了吗？”
　　终于，一直跟着樱满春夏的魂馆飒太开口问道，毕竟樱满春夏现在就好像是经历过无数次这种游戏的人一般，熟练的寻找着各种线索（实际才一个，只不过速度过快而已）。
　　“不，我其实是第一次来‘玩’这个游戏，以前夜是不会跟我这样玩的，一般都是我给他留纸条。”
　　樱满春夏摇了摇头，否认道，要知道以前可都是自己把月夜的东西藏起来，给月夜留纸条的，但是轮到自己玩这个【纸条游戏】，凭借自己对于月夜的了解，以及自己能力，应该不会很难。
　　“…………”
　　众人无话。
　　随后，他们来到了一小处空地，也就是当初校条祭他们被控制住的地方，很明显，为了让受爆破影响的人都来到视线中，【群狼】的人也清出了一片空地，好让人们都聚集到这里。
　　“右边右边……”
　　樱满春夏一步一步走着，同时扭头看着正片空地的右边，似乎是在寻找着什么。
　　“在这……”
　　樱满春夏在一处小小的缺口处停了下来，在这个被各种车辆围着的空地内，位于这个地方的两辆汽车的间距就显得有些远了，刚好够两个人通行，似乎是故意留下来的一样。
　　“这里什么也没有啊……”
　　魂馆飒太看了看，低声说着。
　　“…………”
　　当然，樱满春夏没有理他，反而，向着从这里开始，向前开始走动，同时嘴里念叨着。
　　“一……二……三……第七辆！”
　　樱满春夏在一辆红色的跑车旁停了下来，这辆车的车身有着宛若鲜血一般的红色，刺激着众人的视线，而她身后的跟过来看了看，这辆车的车牌的末尾两位数正好是77！
　　“但是……”
　　茎道修一郎皱了皱眉，看着那并没有多少损坏的红色跑车，说道。
　　“有什么用？这上面什么都没有啊。”
　　对，虽然说茎道修一郎此时很佩服自己的妹妹以及自己的侄子，能凭借一张小纸条，仅仅两个字，就能传达那么多的讯息，问题是……有什么用？这一车上面什么都没有，甚至连脚印都没有！
　　“不对么……”
　　樱满春夏皱了皱眉，明显，她也担心自己的思路会错，毕竟……【纸条游戏】最大的畏忌便是‘思路错误’，如果思路出错的话，那么你将永远找不到自己想要的物品，尽管可能会是留纸条的人的误导，但是也不会相差太远，毕竟是个游戏，寻找到物品才是最主要的。
　　‘血’……应该是指这辆车的颜色了，这是最明显的提示。但是如果凭借‘七’就能推断出这辆车的话（虽然很麻烦），那么‘血’就应该代表着另外一些东西……如果凭借‘血’就能判断出这辆车的话……那么‘七’就应该是别的东西了。
　　樱满春夏快速的思考着，试图以月夜的思考方式来推断下一个线索，但是很可惜，她似乎并没有她想象中的那么了解月夜，到最后，她也不清楚自己哪里出错了。
　　“报告！”
　　一个士兵快速的跑到茎道修一郎的身旁，敬了个礼。
　　“说！”
　　茎道修一郎皱了皱眉，现在可是关乎到能否追踪到【群狼】的关键线索，虽然虽然被人打扰而感到不满，却也没有说什么，而是让士兵继续汇报。
　　“是！经检查，所有人员都没有恐怖分子的嫌疑！同时，所有人都没有任何大碍！最多只是一点轻伤！汇报完毕！”
　　士兵快速的汇报着。
　　“下去吧……”
　　“等等！”
　　正当茎道修一郎打算让士兵离开的时候，樱满春夏突然叫住了他。
　　“你说……所有人员都没有受伤？！”
　　“是的！最多只是轻伤而已！”
　　士兵如实汇报着。
　　“有没有伤口？有没有流血？！”
　　樱满春夏有些激动的问道。
　　“报告！没有！”
　　“好了！非常感谢你！”
　　樱满春夏激动的说着，随后开始围着这辆鲜红色跑车转起圈，同时上上下下的检查着什么。
　　“士兵！带血液检测仪了吗？拿过来！”
　　终于，樱满春夏在车头的一个地方停了下来，同时喊道，在这里，她找到了，找到了这辆车唯一一个比较违和的地方，这里有着一个暗红色的点！
　　“这……”
　　士兵稍微犹豫了一下，看向了茎道修一郎，毕竟他们这个部队是归他管的，就算樱满春夏是茎道修一郎的妹妹，也没有直接权力去命令他们。
　　“去拿。”
　　茎道修一郎没有任何犹豫的说道，看样子自家妹妹又找到了什么线索。
　　………………数分钟后………………
　　“拿来了。”
　　不一会，士兵带着一个扫描仪走了过来，不过还没走多近，扫描仪就被樱满春夏给夺了过去，自己在那里检测。
　　“…………”
　　士兵显得有些不满，但是茎道修一郎在旁边，也不好说什么。
　　“果然……果然……”
　　樱满春夏低声说着。
　　“果然是我太笨了么？这么简单的问题都没想到……”
　　“还是说我想的太复杂了？明明都这么明显的提示了……”
　　“果然我还是太不了解夜了啊……”
　　樱满春夏将手上的扫描仪放下，抬头望天，似乎是有些失落的说着。
　　而扫描仪的光屏上赫然显示着：
　　“血液检测：
　　姓名：樱满夜
　　性别：男
　　血液基因契合度：百分之九十七！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十二章 断线索？
 　　“血液基因契合度：百分之九十七”
　　这是扫描仪上所显示的数据。
　　这代表着什么？
　　樱满春夏找到这最为关键的线索了！这个【纸条游戏】已经破解了接近一半！并且，GHQ甚至有机会剿灭【群狼】！
　　“果然……这么明显的提示我居然要去想那么多……真是太笨了……”
　　樱满春夏无奈的摇了摇头，低声说着。
　　“有什么用吗？”
　　茎道修一郎还是不懂这有什么用，一滴血？能代表什么？最多能证实被带走的确实是月夜罢了，但是这和找到月夜有什么关系？
　　“确实……没什么用……”
　　樱满春夏点了点头，说着。
　　“切……”
　　茎道修一郎用着非常低的声音咂了下嘴，不过却被樱满春夏给听到了。
　　“…………”
　　樱满春夏只是皱了皱眉，没有说什么。
　　“小祭，你知不知道后来他们把夜往哪个方向带走了？”
　　樱满春夏转过身，看着校条祭问道。
　　“…………”
　　校条祭有些尴尬的看着她，她那个时候还在因为月夜代替她而发呆，根本没注意月夜被带往哪个方向了，结果现在连寻找夜的方法也可能因此而断掉……
　　“飒太？”
　　见到校条祭没有说话，樱满春夏扭头看着魂馆飒太问道。
　　“没……没注意……”
　　魂馆飒太也挠了挠脑袋，略带抱歉的说道。
　　“…………”
　　樱满春夏沉默了，将手中的扫描仪放下，重新拿出那一张由月夜的血所写成的小纸条，仔细的看起了上面的两个字。
　　血……
　　七……
　　‘七’，已经被她用于寻找这一辆车了，‘血’也找到了，那么还有什么呢……
　　樱满春夏仔细的想着。
　　“…………”
　　抬头看了看周围，四处都是侧倒的车辆，清一色的暗色调给人一种很压抑的感觉，能够让人一眼就看出来这里被袭击过的样子。
　　嗯？等等？
　　暗色调？
　　再次瞪大了双眼，将周围车辆的颜色仔仔细细的看了一遍，确实，周围只有暗色调的车辆，大多都是黑色、棕色、灰色的，甚至连大多数人所喜欢的白色都没有，唯独她身旁的这辆车，是红色的，宛若鲜血一般的红色。
　　“……好吧，我真的是非常的笨啊……”
　　樱满春夏愣神了一会，随后无奈的叹了口气，说道。
　　“？？？”
　　其他人表示理解不能。
　　“…………”
　　没有理会其他人那奇怪的目光，独自拿着血液检测仪，很是随意的找了一个方向，走了起来。
　　“一……二……三……四……”
　　“七……”
　　同样的，以正常步行速度走了七秒之后，樱满春夏停了下来，然后转身以这一段距离为半径，围绕着这辆车走了个圈，同时将手上的血液检测仪平放，让其检测地面。
　　“滴……”
　　不一会，检测仪上便响起了声响，提醒着众人它检测到血液了。
　　“血液检测：
　　姓名：樱满夜
　　性别：男
　　血液契合度：百分之九十七！”
　　光屏上再次亮起检测数据，这让樱满春夏面露喜色，因为，这代表着这一次她的思路是对的，确确实实的对了。
　　其他人互相看了看，随后走了过去，低头，赫然发现，就在樱满春夏的脚下，也就是仪器的正下方，有着一滴暗红色的血液。
　　“…………”
　　茎道修一郎沉默了，此时的他不知道是应该夸奖樱满春夏那诡异的思维，还是感叹她和月夜【纸条游戏】的那独特的信息传递方式，但是，无论怎样，他都非常高兴，因为……他马上就能找到机会剿灭【群狼】了！马上就能拔除这个眼中钉了！
　　“…………”
　　樱满春夏没有说话，而是以这一滴血为圆心，再次走了一个和刚刚差不多的距离，然后再次检测。
　　“滴……”
　　血液检测仪再次检测到了血液，同样是月夜的，这无疑让樱满春夏更加确信了自己的思路是对的。
　　数分钟后…………
　　樱满春夏凭借着这个方法，一路追踪到了道路旁的树林里，而其他人则是跟着樱满春夏，一点一点的跟进着。
　　“这里……”
　　最终，他们来到了一个明显是人工构造的空地处，茎道修一郎看到这之后，皱了皱眉。
　　很明显，这里便是【群狼】撤退的地方，在空地的另一边，还有着一个比较宽的道路，虽然充满着杂草，但是却能明显的看出来，这只是伪装罢了，而且那个道路还刚好够一辆装甲车通过，不过刚好的是，这个位置一般都没有人会来，就算有人野营，也不会选择这个地方，甚至一定程度上，是GHQ监视的盲点。
　　“看起来夜是在这里被带上了车……”
　　樱满春夏抬起头，将手中的血液检测仪放下，叹了口气，说道。
　　如果按照这个方法，应该到这个地方就检测不到血液了，也就是说，现在这个线索断了。
　　那么想要继续寻找月夜，找到下一个线索的话，就必须从这个地方逐渐往外扩展，虽然说月夜留下来的纸条只能将他们带到这里，但是却也有很大的帮助了，毕竟如果GHQ的士兵想要搜查到这里的话，也需要一两个小时，这也足够【群狼】做很多事情了！
　　“……算了，你们能做到这一步已经很强了。”
　　茎道修一郎在一旁叹了口气，随后开口说道，他也知道，想从那么一张小纸条上面的残缺信息就推断出这么多线索，并且成功完成GHQ部队需要一两个小时所完成的事情，已经是非常的不容易了，所以他出声安慰道。
　　“那么……士兵！去！把人员叫过来！全面搜查这里！势必找出【群狼】的踪迹！”
　　“是！”
　　士兵向茎道修一郎敬了个礼，随后转身离去，他要将这个消息带给他的部队。
　　“唉……”
　　最可惜的是樱满春夏，毕竟……唯一的线索就这么断了啊……
　　“…………”
　　一旁的校条祭和魂馆飒太也是失落的低下了头，甚至校条祭的眼眶都红了起来，她还在因为月夜被抓走而伤心着。
　　“…………”
　　魂馆飒太则是轻轻地拍了拍她的肩膀，示意她不用在意，毕竟他也知道，校条祭自己有些自卑，但是又因为人过于温柔了，所以有时候也会被欺负（但是很少）。
　　“你们两个小家伙先回去吧，接下来……我们GHQ会接管的。”
　　茎道修一郎看了看站在一旁沉默不语的两位学生，虽然说自己不认识他们（毕竟连自己侄子都没怎么了解过），但是凭借刚刚自家妹妹樱满春夏的态度，他也能猜出一二，这两位可能是月夜在学校最要好的朋友吧（？）。
　　“好的，那么叔叔，我们先走了……”
　　魂馆飒太点了点头，随后扶着校条祭，一点一点的转身离开。
　　接下来……就不是他们所能接触的了。
　　“…………”
　　被魂馆飒太扶着的校条祭听到茎道修一郎打算让他们走的时候，浑身颤了颤，但是却也没敢说说些什么，只能默默地转身，离去。
　　“唉…………”
　　樱满春夏依旧在哪里叹着气，对于她来说，这个线索断了无疑是个打击。
　　“…………”
　　无言的放下了手中的检测仪，略显无力的走着，也许是在做着最后一点挣扎吧，樱满春夏还在围绕着最后一个血迹寻找着。
　　…………………………另一边…………………………
　　“哈哈哈哈……别开玩笑了，要知道你现在可以算是我们的同伴了呢，怎么可能把你当人质呢？”
　　三号大笑了几声，随后摇了摇头，说道。
　　看来这个人也不像想象中的那样，是一个极度的疯子呢……
　　月夜这么想着。
　　“是啊，虽然说我知道，加入我们并不是你自愿的，但是……至少在加入我们之后，我们会把你当做真正的同伴一样对待的。”
　　一号在旁边附和着。
　　真是军队训练出身，对于战友看的很重要啊……
　　“不过对于刚来的新人肯定会有监视吧……”
　　月夜挑了挑眉，略显不屑的说到。
　　“…………”
　　月夜的这一句话也让其他人沉默了，确实，无论他们说的再怎么好，对于月夜这个新人再怎么热情，也不会改变一个事实――刚刚进来的新人必须接受一定程度的监视！
　　“放心……我知道你们所谓的那一套，而且也知道你们组织现在发展不怎么样，所以你们也不得不运用这种接近恐怖袭击的方式招揽人员，不过……”
　　月夜顿了顿，随后露出了一个更不屑的笑容。
　　“这不是更加让GHQ方便吗？制造一个有关于你们的舆论，然后扩散到各地，这样你们可是连一点人员都招不到了呢……”
　　“…………”
　　“自己好好想想吧……所以说你们军人的思想就是那么死板，奇怪。就算你们有着强大的纪律性又怎样？人手不足一样打不过GHQ。”
　　“还有……”
　　月夜抬起那只没有伤口的手，指了指坐在自己面前的一号，说到。
　　“顺带告诉你一句，你招人的时候说的话，low爆了！”
　　……………………………调回镜头…………………………
　　“唉…………”
　　再次深深的叹了口气，樱满春夏迷茫的在这片空地处走着，就好像是一个幽灵一般在这里晃荡着。
　　魂馆飒太和校条祭还没有走远，那个去叫部队的士兵也没有回来，明明是那么短的时间，樱满春夏却觉得过了好久好久……
　　“滴滴…………”
　　然而，就在樱满春夏走到一处缺口，就是空地与那个道路相交的地方的时候，她手上的机器再次响起了声音……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十三章 所以说小瞧学生什么的好烦啊……
 　　
　　“滴滴……”
　　血液检测仪的声音再次响了起来，这让樱满春夏的脚步一顿，同时，不远处的魂馆飒太和校条祭都停下了自己的脚步，脸上带着不可置信的表情，缓缓地转过身。
　　“这……这……”
　　樱满春夏颤抖着双手，缓缓地将血液检测仪抬到自己的面前，调出检测结果。
　　“血液检测：
　　姓名：樱满夜
　　性别：男
　　血液契合度：百分之九十七！”
　　一模一样的数据，一模一样的文字！
　　“太好了……太好了……”
　　樱满春夏激动的说着，甚至眼角都有着那么一丝泪珠。
　　线索……没有断……
　　樱满春夏激动地寻找着，沿着这条道路，不断地检测着。
　　“滴滴……”
　　“滴滴……”
　　机器不断地发出声响，代表着它检测到了血液，无一不是月夜身上的血，而且重点是，这些血液，都是相隔着同样的距离！
　　“这……怎么可能……”
　　茎道修一郎不敢相信的感叹着，毕竟……这真的太不可思议了。
　　（另一边，坐在装甲车内的月夜邪邪的笑了笑。）
　　这也是月夜钻了个小空子，不知道是不是因为这个世界的启示录病毒有着共同性，和极限病症一样都是又天外陨石带来的，月夜的极限病症并没有遭受到限制（这也是月夜被控制住的时候发现的），当然也并不是说没有限制，大概和之前小圆世界差不多状况，能与其他人格对话，能够借用其他人格的部分感官（例如声音），但是却不能使用能力（即造成不科学的事情）。
　　就好像月夜现在所用的，也是三重律动怪血症的一种性质，能够控制血液，将其留在自己所经过的道路上，并且相隔的距离都会是相同的，但是，却不能运用血液去做其他事情（不能运用不同的旋律引爆、燃烧血液，但是易燃性质还在），所以现在仅仅只能用于留下记号，给予提示。
　　“报告！”
　　此时，隶属于茎道修一郎的小队才姗姗来迟，而嘘界也是带着一副感兴趣的表情走了过来。
　　“把血液检测仪带上！然后给我检测这一个道路上的血液！”
　　茎道修一郎也不犹豫，立即下达了自己的命令，开始借着月夜所留下的血液寻找【群狼】的下落。
　　――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　“哇哦……”
　　走下装甲车的月夜稍微感叹了一下，不得不说【群狼】这个组织还是蛮大的，至少从他们的基地看来就是这样，整整一栋废弃大楼都是他们的地盘，虽然说这栋废弃的大楼只有三层，不过……地下却有着更大的空间！
　　“嘿嘿……不错吧？臭小子？”
　　三号很是得意的说着，看起来对于自己组织的基地还是很有自信的。
　　“确实，很大。”
　　月夜点了点头，随口说道，但是，也仅此而已。
　　毕竟……他们现在说好听点是反抗组织，但是在外人眼里却是恐怖分子，购买一切东西都是从暗地里弄来的，基本上属于见不得光的那种，做事情也要小心翼翼，免得被GHQ的部队抓住，所以他们的基地也都显得非常的阴暗以及……空旷。
　　“一号，怎么样？这一次有多少人？”
　　另外一辆装甲车停在了月夜他们的面前，随后便有一个略显瘦小的人走了下来，看他的样子……似乎是黑客？
　　“唉……凭借三号的强硬手段，只招来这一位。”
　　一号叹了口气，随后侧了侧身，将月夜的身子让了出来，介绍到。
　　“哦？是么……”
　　他先是略显失望的说了一句，随后摇了摇头，强打起精神，伸出手，很有礼貌的说道。
　　“你好，欢迎你加入……虽然知道你可能不是自愿的，但是还是欢迎你加入这个群体，你可以称呼我为四号。”
　　似乎看起来这里的人都不错？
　　“你好，确实，我不是自愿的，但是还是很高心认识你，至少你的态度比某一位要好多了，我叫樱满夜，你可以叫我夜。”
　　月夜也伸出手，和四号握了握，毕竟要保持礼貌不是么？
　　“嘿！你说谁呢！”
　　三号在一旁叫着。
　　“我可没特指谁。”
　　月夜耸了耸肩，表示自己并没有针对任何人的意味。
　　“哈哈……三号的性格确实不怎好，但是他的人还是不错的。”
　　四号先是大笑了几声，随后拍了拍月夜的肩膀，说着。
　　“看的出来。”
　　月夜点了点头，毕竟从刚刚车上的情况看来……三号就是一个非常好动的战斗狂罢了，不知道这家伙是不是有着某种变态的抖M属性，整天想要找人打架……并且在组织内的大部分时间都是被打的状态……
　　“话说夜你还是学生吧？怎么，不害怕么？”
　　四号似乎带着几分调笑的意味说着。
　　“不会啊，不就是普普通通的袭击嘛……”
　　月夜摊了摊手，表示自己见多了。
　　“诶诶诶，四号……”
　　一号在旁边拍了拍四号的肩膀，插嘴道。
　　“人家可是GHQ研究人员的子女呢……说不定见得市面比我们多多了。”
　　不得不说，一号还是很有自知之明的，毕竟自己是军人，所以见识面并不会非常的广（主要是他自己不愿意去了解，只会遵循命令），所以……咳咳！
　　“是么……”
　　四号点了点头，示意自己了解。
　　“那么接下来，夜，我带你参观一下？”
　　一号半询问的说道。
　　“好啊。”
　　月夜也没有多说话，直接点头答应。
　　参观ing……
　　不得不说【群狼】的组织性非常好，至少在基地的布置的非常有纪律性，武器放在一个房间，旁边不远就是成员的休息室，以方便应对紧急情况，地面上也有人轮流值班，检查附近的状况，甚至他们还专门空出了一个巨大的房间用于摆放电脑等科技产物，给那些黑客们足够的空间施展他们的能力，而其他的大面积空地，则全部用于停放汽车这类运输工具以及各种训练场。
　　最后，月夜他们来到了一个比较小的房间，看这个房间的摆设……似乎是会议室？
　　“话说……你们这么放任我真的好么？连手铐都不戴，甚至给我讲解你们整个基地的状况，就不怕我是GHQ故意放进来的？”
　　月夜挑了挑眉，也不客气，直接坐到了椅子上，轻佻的说着，而三号则是走到了他的身后，站着，也不坐下。
　　“不会，至少……我的直觉告诉我你不是。”
　　一号摇了摇头，坐到一旁，说道。
　　“哦？！”
　　月夜挑了挑眉。
　　直觉？
　　“嗯，一号的直觉还是相当准的，而且……我感觉你也不像。”
　　四号在一旁点了点头，说道。
　　“哎呀，你不就是个学生嘛……哪用在意那么多。”
　　月夜身后的三号则是一副不在意的样子，很是轻松的说道。
　　“哦？！是么……”
　　月夜再次挑了挑眉，对于自己被看轻了有点不爽啊……
　　然后…………
　　月夜双手撑着椅子后面的靠背，翻身，站在了椅子的后面，然后侧身，闪到三号的身后，衣袖内的匕首滑落到手上，握住，架在三号的脖子上。
　　一切都在几秒内发生……
　　虽然长期的战斗也让三号能够快速的反应过来，但是很可惜，冰凉的刀刃已经触及到了他的脖子上，一时间让他不敢乱动。
　　“怎么？你还觉得我只是个学生？”
　　月夜的声音在三号的耳边冷冷的响起，此刻，月夜的声音以及眼神变得无比的冰冷，根本就不像是一个普通的学生，而是一个多年行走在黑暗，在刀尖上生存的杀手。
　　“！！！”
　　一号和四号也是立即站了起来，不过……很可惜，他们随身带着的枪都没有带着，也许是因为回到自己的基地了，也许是对月夜的过于轻视，他们都放轻松了警惕。
　　但是现在……
　　他们可能要为轻视月夜而付出代价……
　　“所以说啊……你们就不能好好地重视一个人吗？话说你们是不是安逸太久了？连基本的警惕都没有了？拜托，你们是恐怖……不对，反抗组织诶！就不能保持一点警惕性吗？！”
　　月夜挪开架在三号脖子上的匕首，向着一号和四号指指点点的。
　　“……”
　　不过，三号似乎也不是那种坐以待毙的类型，感觉到脖子上的冰凉离去的一瞬间，便用手肘向后击去，直击月夜的腹部，不过却被月夜一个后退躲过了。
　　“…………”
　　转身，想要抓住月夜的手臂，将其擒拿，却被月夜挡住，将三号的手给拨开，随后反手，再次将匕首架在三号的脖子上。
　　“………………”
　　整个屋子陷入死一般的沉寂……
　　“一号，GHQ的那批药剂我拿过来了，你看……嗯？！”
　　不过此时，一个声音却打破了这个沉寂，一道身影突然闯入了这个房间。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十四章 来，做个交易，顺带打个赌
 　　“你是谁！放开三号！”
　　那个人立刻反映过来，拔出腰间的枪，对准了月夜，厉声问道。
　　“嘛……不要那么紧张，怎么说我都是你们的新成员呢……”
　　月夜轻松的说着，稍微向后退了几步，将匕首抽了回来，转了个圈，甩到一旁的墙上。
　　“…………”
　　尽管月夜这么做，但是其他人却没有因此而放松警惕，因为……看那已经没入墙壁接近三分之一的匕首（刀刃而已），他们同时吞了口唾沫。
　　此时他们再也不相信月夜只是一个普普通通的学生了。
　　“嘛……我也没别的意思，我只是想提醒你们，你们身为反抗组织应有的意识罢了……顺带我还有个交易想跟你们做呢……”
　　月夜很轻松的说着，也不管那个一直用枪指着自己的人，随意的拉过一个椅子坐了下来。
　　“……算了，五号，把枪放下。”
　　最终，一号叹了口气，无奈的说道。
　　确实，月夜说的没错，数年以来，【群狼】都是凭借完美的计划，根本没有怎么经历过激烈的战斗，大部分成员的思想都处于比较安逸的状态，偶尔解救一下被GHQ控制的人质，或者骚扰一下GHQ的部队，仅此而已，但是……最近的那场战斗却让他们损失惨重，多年的心血被毁去大半，最重要的是严重的打击了他们的信心。
　　所以……月夜这么做也没有错，虽然被一个新人，还是一个学生教育了心理上有点过不去就是了。
　　“可是……”
　　“放下！”
　　五号似乎还有些由于，但是迫于一号的压力，他最终还是将枪收了回去，不过看他的眼神……不怎么友好啊……
　　“说吧，我承认我们之前有些轻视你了，那么你有什么想说的？还有，你刚刚是怎么弄到匕首的？你一直带着？”
　　一号再次坐下来，开口询问道，不过此刻他全身是绷紧着的，以防月夜还有着什么其他的动作。
　　“怎么可能……”
　　月夜耸了耸肩，否认道。
　　“你们在拉我上车的时候可是搜了身的啊，我怎么可能还带着刀。”
　　“那……”
　　“刚刚经过你们武器室的时候顺手拿的。”
　　月夜轻松地说着。
　　“顺带一提……”
　　将左手平伸，微微向下，抖了抖衣袖，又是一柄匕首落到了月夜的手中。
　　“我拿了两把。”
　　“！！！”
　　顿时，周围的四个人瞬间紧张了起来，三号甚至从背后想直接夺过匕首。
　　“有点不长记性啊……”
　　稍微侧了侧脑袋，让过三号从背后伸过来的手，随后左手划过一个精妙的弧度，擦着三号的衣服，刀尖直直的抵在三号的脖子上。
　　“…………”
　　月夜VS三号，第三场，三号完败。
　　“都说了我对你们没什么恶意了喽，那么紧张干嘛……”
　　月夜无所谓的说着，将匕首挪开，随后随意的丢在一旁的墙壁上，同样的，刀刃没入了墙壁三分之一。
　　“…………”
　　又是一段死一般的沉默……
　　“唉……说吧，你想干什么……”
　　最终，一号无奈的抚了抚额头，说道。
　　“没什么啊，我就是想和你们做笔交易。”
　　月夜摊了摊手，轻松的说着。
　　“什么意思？”
　　一号皱了皱眉。
　　“你们最近应该是在策划逃离……不对，用你们的话应该是叫做转移阵地，暂时离开东京，去别的地方发展，对吧？”
　　“……”
　　另外四人的脸上一僵，看起来被说中了。
　　“你们最近之所以搞那么大动静，就是希望GHQ的部队全部都去搜查你们，然后好让边界的部队减少，从而离开东京对吧？”
　　“…………”
　　又被说中了！
　　“所以……我给你们提供的交易是……我帮助你们离开东京，但是，作为条件，你们以后得帮我做事，当然，只用几件就好，而且也不会很麻烦。”
　　“不行！”
　　没等一号说话，三号和五号便厉声喝道。
　　“这个组织是一号和二号用了接近五年的时间创立的！怎么可能这么轻易的交给你！”
　　“我说你们是不是理解错了……”
　　月夜摊了摊手。
　　“我只用你们帮我做几件事而已……而且我似乎没有见到二号？一、三、四、五都在这里了，那么二号呢？”
　　月夜看了看其他四人，用着略显冷淡的声音问道。
　　“…………”
　　又是一阵沉默。
　　“呵……二号在之前那一次战斗战死了……我说的没错吧……”
　　月夜笑了笑，随后说出了这个事实，虽然他是猜的，不过应该八九不离十了。
　　“！！！”
　　看着他们脸上那惊讶的表情，月夜满意的笑了，看来还真是，不过GHQ也是好运，不知不觉中干掉了【群狼】的一位高层。
　　“怎么样？反正就只是几件事情而已，并且我保证不会是非常困难的事情，然后我帮你们离开东京。”
　　月夜笑着继续问道。
　　“……你怎么证明你能带我们离开？”
　　一号沉默了一会，开口问道。
　　“呵……”
　　月夜笑了，笑的很开心，既然他开口问了，就代表他的信心动摇了，他没有信心凭借自己组织的能力离开东京！并且……他有同意的意向！
　　“一号！不用理他！一个学生能做出什么！我打听过了，我们抢到的那批药剂是用于GHQ研发的，用于强化身体素质的药，凭借那些药剂，我们自己就可以闯出去！”
　　五号在一旁急忙的说道。
　　“那些药剂连GHQ自己都没有试过你怎么知道会不会有副作用？”
　　月夜再次笑了，随后开口说道。
　　“这……”
　　五号一时语塞，确实，他是在GHQ刚刚研发完成，运输去部队的过程中抢到的，暂时还不知道这个药剂有什么效果，但是根据消息应该是用于强化身体，强化军队个人战斗能力的药剂。
　　“不用说了，五号……你先证明你有能力带我们出去，我在考虑。”
　　一号摆了摆手，示意五号不要再继续说下去，同时，示意月夜向他证明月夜他自己的能力。
　　“呵呵……”
　　月夜笑了笑，随后伸出了一根手指，轻声说着。
　　“我们来打一个赌怎么样？”
　　“……怎么赌？”
　　一号皱了皱眉，他不喜欢赌博，应该说军人都不喜欢赌博，因为这可能让自己陷入万劫不复之地，但是……他现在没有办法。
　　“我猜这一次GHQ将会派出大量部队来寻找我，并且他们还会用出各种方法来得到我的讯息……怎么样？并且……我猜你们应该有好几个基地作为藏身地点的吧？GHQ将会在一个月内全部找到，并且摧毁。”
　　“你！”
　　月夜的一番话，顿时让三号和五号恼怒了起来，毕竟……这对于他们组织来说，无疑是个诅咒。
　　“……如果没有呢？”
　　但是，一号却阻止了他们，反而冷静的问道。
　　“我会一直待在你们组织，并且免费带你们离开，顺带告诉你们所有我所知道的GHQ的消息。”
　　月夜耸了耸肩，轻松的说着。
　　“…………”
　　沉默……又是许久的沉默……
　　“好！我跟你赌了！”
　　最终，一号咬了咬牙，最终还是同意了，毕竟在他的潜意识里，GHQ绝对不会因为区区一个研究人员的子女而出动大量部队的，就算是，也是从东京的其他部队内调取人员，这无疑是一号他们想看到的。
　　不过……事实真的会是如此吗？
　　“呵……”
　　月夜再次轻笑了一声，嘴角微微翘起，带出一丝邪魅的微笑，如果这时有人仔细的去直视月夜的双眼，那么就会发现，他的眼底，一抹暗红色在不断地涌动着，却又马上黯淡下去。
　　这是剧本的第一步……
　　“那么……接下来我们就是暂时的同伴了，很高兴认识你。”
　　月夜笑着，伸出了自己的手。
　　“……请多指教。”
　　一号犹豫了一下，最终还是伸出手，和月夜握在了一起，重重的说道。
　　“那么我接下来就没什么事了……不过听旁边这位五号先生似乎有什么事情想要说呢……”
　　松开手后，月夜轻松的说着，随后向着五号的方向挑了挑眉。
　　“有什么事……哦！是那些药剂是吧！”
　　一号刚说到一般，突然就想起刚刚在其他人和月夜争论的时候就已经说过这个事情了。
　　“是的，我从GHQ那边弄来了一箱药剂！听说是用来强化身体的！”
　　五号点了点头，站着军姿，厉声汇报着。
　　“但是还没有确认过是否有副作用是吗？”
　　一号皱了皱眉，开口问道。
　　“额……是的。”
　　五号楞了一下，随后略显失落的点了点头，承认了这一点，别说他们了，就连GHQ都不知道这玩意有没有副作用。
　　“嘛……去试一下不就知道了吗？”
　　月夜在一旁开心的笑着，轻声提议道。
　　“毕竟……我也很感兴趣呢……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十五章 药剂
 　　“感……兴趣？”
　　一号皱了皱眉，似乎有些不明白。
　　“对啊，就是感兴趣……说白了我就是想去试一下嘛……反正你们不也是为此而寻找新成员的吗？我可不相信你们愿意用你们的实际战力去试验这个连具体作用都不知道是什么的东西。”
　　月夜耸了耸肩，毫不留情的说着，这一番话再次让周围的人脸上一僵，看来又说对了。
　　“好啦好啦，赶紧走呗，我也想去见识见识呢……”
　　月夜站起身，催促道。
　　他必须找机会增强自己，毕竟……在这个世界自己也只是个普通人罢了（确定？），就算有着极限病症作为辅助，也只能将其用于留记号，这种几乎没什么用的事情上，极限病症的本质是【ShaLu】，总感觉自己再继续这么使用极限病症（留记号）的话……自己会被自己脑内那帮人格给烦死（其他人格一直都在吐槽月夜这么使用极限病症），其实牢骚就算了，但是不知道是不是因为这个世界的原因，月夜不能屏蔽！这就导致那帮人格更加猖狂了……
　　当然，就算如此月夜也还是打算继续这么干，顺带试试那些药剂能不能强化一下自己的身体……
　　反正就算有什么鬼副作用自己也死不了……
　　月夜是本着这种心态去的。
　　“…………”
　　五号没有动，而是堵在门口，看向了一号。
　　“…………走吧。”
　　一号稍微沉默了一会，也站起身，点了点头，同意了。
　　“…………”
　　就在他们都站起来的时候，位于月夜身后，也就是三号，此时正在很努力的将月夜丢在墙上的匕首给拔下来，不过看他的样子……似乎没有什么成效。
　　“呵呵……”
　　月夜微笑着走了过去，将他的手弄开，向他摇了摇头。
　　“我来吧……”
　　握住刀柄，轻轻一扯，那柄没入墙壁整整三分之一的匕首就被轻易的拿下来了，这让三号之前的那种努力显得异常滑稽。
　　“呵……”
　　轻笑着，月夜走到另一边，将另一柄匕首给扒了下来，在手中耍着花，随后收进了自己的衣袖内，轻声说着。
　　“你还需要再努力一点呢……”
　　双手后背，也不见那些两柄匕首有任何花落滑落的迹象，月夜的脸上略带嘲讽的说道。
　　“…………切！”
　　三号的脸上一阵憋屈，最终只能不爽的咂了咂嘴，撇过头，不再看向他。
　　“哈哈……好了不玩了，我们走吧。”
　　月夜大笑了几声，随后摆了摆手，转身走了出去。
　　“…………”
　　其他人一阵无语，这么逗三号真的很好玩么（虽然他们自己也经常这样）？不过他们也没什么办法……
　　不过离开的时候，三号倒是对五号使了个眼色，五号也是明白似的点了点头。
　　……………………………………分割线…………………………………
　　“就是这些？”
　　打开GHQ那独特的保存箱，拿出里面的其中一管药剂，月夜挑了挑眉，问道。
　　“当然，不然你以为啊。”
　　五号翻了个白眼，看起来对于月夜的印象并不好，并不是非常想理他。
　　“和我想象中的有些出入呢……”
　　看着试管内那略有些淡蓝色的ye体，月夜低声说着。
　　“切，怎么？难道你以为是和水一样的吗？”
　　“五号！”
　　一号皱了皱眉，出声喊道，似乎觉得五号的情绪有些过激了。
　　“……哼！”
　　五号重重的哼了一声，似乎是有些不屑。
　　“嘿……我还真以为是跟水一样的呢，不仅如此，我还要喝呢。”
　　月夜撇了撇嘴，略显调皮的说着。
　　“……那不是喝的，是用来注射的，什么都不懂的小屁孩。”
　　五号沉默了一会，随后发出了一声嘲讽，同时他的嘴角勾起一丝弧线，似乎是什么得逞了一样。
　　“是吗？”
　　刚刚准备打开试管喝下去的月夜停止了自己的动作，歪了歪脑袋，看着五号嘴角那微微扬起的嘴角，他轻笑了一下，说道。
　　“那好啊，给我注射啊，让我看看这是什么鬼玩意。”
　　“可以！等会等人齐了就给你注射！”
　　五号嘴角的弧度更加大了，同时大声说着，一旁的三号不知道因为什么也有些激动。
　　“…………”
　　一号沉默着，虽然从三号和五号的动作就能看出来他们有什么打算，但是……他并没有出言阻止。
　　几分钟后…………
　　另外几位【群狼】组织内自愿来参加这次试验的人来了，三位老成员和三位新成员，看样子一号他们也是ting聪明的，猜到了这些强化类的药剂在注射的时候可能会给神经带来剧烈的疼痛，所以也没有全部挑新成员，而是选择了一小部分老成员，不多也不少，这样也不会给他们的实际战斗能力带来影响，也能检测出药剂的成功率。
　　“喂喂……要不要这样啊。”
　　看着五号在自己面前忙上忙下的，月夜皱着眉头抱怨道。
　　要知道现在五号不知道是要闹哪样，虽然说知道注射药剂要坐着，但是你也不用把我整个人都绑在椅子上吧？单是我右手的手臂就已经绑了三条皮带了。
　　“当然需要，考虑到等会注射药剂的时候可能会带有强烈的痛感，必须把你们都给绑在椅子上，这样才能确保你们不会拔掉滴管，完成实验。”
　　五号这么说着，同时将最后一根皮带绑好，同时被绑着的还有另外六位成员，不过他们都没有月夜身上那么多……
　　一根根针头扎入七人的手臂，淡蓝色的ye体逐渐流入，不过不知道是不是月夜错觉，他的这一袋药剂似乎有点多？而且似乎要浓很多？为啥蓝色这么深？
　　“…………”
　　抬头看了看不远处五号那略显奇怪的笑容，以及藏在最后背对着月夜的三号，虽然不知道他在干嘛，不过从那微微颤动的双肩还是能看出，他是在偷笑，虽然不知道是在偷笑什么就是了……
　　嘛……仔细想想前因后果，月夜也是理解性的点了点头，毕竟自己刚刚对他们的态度……额……不算友好吧，至少在他们心中月夜的形象肯定不怎么好就是了。
　　“感觉有点幼稚呢……”
　　月夜轻声说着。
　　确实，在月夜眼里看来，这种所谓的报复行为实在是太幼稚了，就只是随便加点可能致命的药剂吗？虽然说如果换成其他人，早就慌张的不得了了，因为这可是关乎到自己的生死！不过对于月夜来说的话……他高兴还来不及呢，至于生命安全问题……得了吧，反正自己死不了，又不是没死过，怕个啥？
　　随后月夜什么也都没有说，就这么任由那些蓝色的ye体顺着输液管，缓缓地流入自己的血液中。
　　“哼……”
　　“啊……”
　　或许是因为月夜是最后一个才接输液管的，那些药剂还没有流入他的血液中，不过前面六位就没有那么好运了，虽然药剂已经被五号他们稀释过了，但是那一种药效却给他们带来了他们所不能想象的痛感，那些老成员还好，毕竟在【群狼】里呆久了，他们也被那种军人精神所熏陶，所以一个个都在咬牙坚持着，仅仅是发出一声闷哼而已，不过看他们额头上那暴露的青筋以及那紧握着的双手就知道他们实际并不好受。
　　至于那些比较新的成员就比较痛苦了，虽然他们也接受了一定程度的训练，但是……现在的他们还承受不了这种痛苦，痛感一次次的袭击他们的神经，迫使着他们发出阵阵哀嚎。
　　“…………”
　　一号在一旁也是咬着牙，一脸不忍的看着这一切，毕竟都是待在一起许久的兄弟，这么看着他们在那里受苦，自己却只能在一旁看着，这让他的内心有些不忍，想要出言阻止，却又被站在一旁的四号拦住，向着他摇了摇头，示意他不要过去。
　　这是必要的牺牲，夺回我们国家的必要牺牲！
　　一号对自己这么说着，试图让自己好受一些。
　　“呵……”
　　不过另一旁的五号倒是没什么心情去关心其他事情，他的双眼一直盯着月夜，他希望能看到月夜痛苦的表情，虽然说他没虐待人这个爱好，但是，这是月夜所该承受的代价（也都不知道刚刚到底是谁在搞事情）。
　　“呼……”
　　略显紧张的深吸了一口气，右手不断地握拳，松开，握拳，松开……双眼紧盯着那缓慢前进的蓝色ye体，随后……看着它进入自己的体内。
　　“……哼！”
　　仅仅是一瞬间，一股强大的刺痛感顺着月夜的脊髓传入了他的大脑，令他重重的哼了一声。
　　痛！痛！真的很痛！
　　月夜能感受的到，那些药剂在进入自己的血液中后，并没有随着血液的流动而流动，随后随着时间被人所吸收，相反的，它们不断地朝着血管边缘靠去，然后渗透血管的表面，直接进入肌肉的位置，然后强行挤入肌肉中，待它们完全没入肌肉中后，便破碎开来，爆发出强大的能量，强行增强肌肉的强度。
　　这还……真不是……一般人能……承受的……啊……
　　月夜咬着牙，这么想着。
　　可惜，他还不知道，在他的体内，一场战争，即将爆发。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十六章 药效【第二阶段】
 　　也不知道是不是因为那些药剂的效力太强大了，亦或者是这些药剂本来的副作用还是其他什么的，人体肌肉已经被它们所释放的能量所布满，如果有人能透过皮肤看到月夜他们的肌肉的话，就能发现，他们所有人的肌肉上，无论是身上、大腿、小臂都在散发着淡淡的蓝色光芒。
　　月夜不得不承认，这破烂玩意所带来的效果确实不是普通人能承受的，你能很明显的感觉到自己身上每一处的肌肉都在被那个药剂所带来的能量所挤压着，然后便是剧烈的撕裂感，清清楚楚的感觉着自己身上的每一处肌肉都在被撕裂着，感觉就好像是要被撕成两半一般，但是身体却又没有其他任何变化。
　　当然，这是普通人所感觉到的，月夜的话……就有那么一些不同了……
　　不知道是不是因为月夜身体内德肌肉太过于强大了，亦或者是月夜本身就有些问题（？），也许是药效的第二阶段？总之，月夜在感受过那一种剧烈的肌肉撕裂的疼痛之后，紧随而来的，则是一种难以描述的痛苦。
　　真的，很难描述，你仿佛能感觉到自己全身每一处都处在疼痛的状态，骨髓、神经、肌肉甚至是血液都是充满着痛感的，你甚至不能感觉到自己是否还活着，自己的血液就好像是停滞了一般，亦或者是流动的过于快速，根本感觉不出来。
　　痛，真的很痛，就好像是无数根针扎在自己身上一般，重点是，或许只有一部分，那么还受得了，但是，这种痛就好像是给你身上每一滴血液、每一个神经元、甚至是每一个分子都狠狠的扎上了那么几针。
　　但重点是……这还只是开始……
　　月夜感觉自己能从那种状态下活着真是奇迹！不过……通过刚刚药剂在肌肉内所产生的反应看来，这只是开始，真的只是开始而已！
　　那些该死的药剂只不过是挤入了月夜身体中的每一个细胞中……而已！
　　“哼……”
　　再次痛哼了一声，月夜甚至在惊奇自己居然没有叫出来，亦或者是……自己已经没有办法控制自己的嘴巴了，剧烈的疼痛根本不能让月夜有那么一丝精神去张开嘴巴进行呼喊，他甚至无法咬紧牙关，借此减轻痛苦。
　　思绪逐渐变得暗淡、视线逐渐变得模糊，但是却又会在最后关头被那剧烈的疼痛给刺激回来，明明之前都已经差不多习惯了，但是在最后却又会被更加强烈的疼痛给刺激到。
　　过去多久了？几天？亦或者是几秒钟？
　　月夜从未觉得自己的时间是过得如此之慢。
　　然而，药剂的第二个效果，正在逐渐展开……
　　就如之前在第一阶段，强化肌肉的那个时候一样，月夜刚刚不过是体会了一下被药剂所挤入的痛苦，然后现在……他所需要承受的，则是爆破，剧烈的能量爆破。
　　如果是普通人的话，那么在承受这么大剂量后，绝对会在第一阶段便痛昏过去，然后其他人便会看到一次爆炸，一次以人类为载体的剧烈能量爆炸。
　　不过月夜不会，就算是在这个【低魔】世界，即使不能使用幻想类的能力，但是属于月夜的被动还是存在的，至少……月夜不会死……
　　不过说到月夜现在的状况，也属于特殊的，毕竟只要是正常人的话，根本不会注射那么庞大的量，甚至GHQ都是打算经过极大幅度的稀释才给士兵注射，如果说一个士兵所能承受的极限为半管药剂的话，那么月夜现在所用的剂量则是四管，相当于普通人的八倍！
　　这个时候药剂所带来的效果可就不仅仅是强化身体了，它甚至开始入侵月夜的DNA，入侵月夜的基因，停留在一旁，随后……准备爆炸。
　　GHQ所研究出来的这个药剂的原理月夜也大致明白了，首先用不知道什么该死的元素让药剂可以在没有任何其他副作用的状态下融入人体，再然后凭借其他的，不知道什么鬼东西的让药剂可以顺利的渗透过毛细血管，直接进入肌肉这一层，然后强行让药剂挤入肌肉中，最后，将每一滴药剂内所蕴含的庞大能量给引爆，运用散发出来的能量强制强化一个人的肌肉，从而达到强化身体的目的。
　　整个过程非常的简单粗暴，并且也具有一定的可行性，不过代价将会是高死亡率，亦或者是高伤亡率，同时，别说这破烂玩意最终到底有没有用，它自带的副作用就能让一大帮人痛苦半天而陷入昏迷，甚至直接被这股痛感给痛死。
　　也许GHQ早就知道这一点了，但是仍旧同意制作这个药剂，甚至同意将其投入军队使用，应该是打着循序渐进的想法，打算将每一管药剂都进行大幅度的稀释，然后放在士兵喝的水或者每天食用的饭菜里。
　　不过如今……月夜却因为某两位特别记仇的人给偷偷地算计（虽然早就知道了），而体会到了一种且所谓有的痛苦。
　　“…………”
　　月夜能更觉得到了，那些潜藏在自己细胞内的药剂正在酝酿着，似乎随时准备爆发一般，如果硬要说的话，月夜此时就是一个随时会突然爆掉的人型炸弹。
　　“嗯……嗯？”
　　似乎是有些疑惑的轻哼着，月夜挑了挑眉，觉得有些奇怪。
　　痛感降低了……
　　确实，月夜所能感觉到的痛感正在逐渐降低，至少月夜现在能控制着自己的嘴巴了，并且……这也并不像是暴风雨前的宁静。
　　不过……月夜还是有点太天真了。
　　确实，痛感降低了，不过也只是一点点，那么一小会而已。
　　随之而来的，则是另一种痛苦，并不是应该到来的那种爆发性的痛，而是一种宛若蚀骨一般的痛，就好像有东西一点一点的咬着自己身上的一部分，一点一点的啃食着，明明可以小到忽略不计，就好像是一只小小的蚂蚁啃了你一下，但是那种痛感却又和之前的一样，异常的明显，并且……痛！
　　其实，按理说，月夜这个时候应该是被当做一个人形炸弹给爆炸掉的，毕竟不可能有人承受住那么强大的能量爆炸，并且以月夜所用的剂量来看，炸死五六个人都是卓卓有余的，甚至整个基因、DNA、细胞都会在一瞬间被爆发的能量给冲散，化作一点点尘埃。
　　但是，月夜体内却有一个非常奇妙的东西，它潜藏在月夜的基因内，生活在DNA中，它充满着攻击性，喜欢吞噬别人，却又被月夜可以性的压制着，被迫收敛了它的獠牙。
　　黑光病毒。
　　这是它的名称。
　　作为进化度极高、生存能力极高、侵略性极高的强大病毒，他几乎是任何有机生命体的噩梦，它甚至能在吞噬其他细胞的同时，完美的解析该细胞，然后用其强化自身，虽然不能将吞噬的细胞完美利用，但是它所获得的知识却在不断地增长着。
　　神经细胞传输信息的快速性、噬菌体的寄生、亦或者是癌细胞那诡异的繁殖速度，都将会成为它的口粮，然后……获得！
　　应该说这种病毒根本就不是那种能阻止亦或者是能被消灭的病毒，它几乎无时无刻不处于进化状态，也许你刚刚破解了它的基因序列，知道该怎么消灭它，那么下一秒，甚至不用，它就会进化出新的能力，重新再排列一次基因序列，进化速度令人恐惧！
　　而现在，在没有月夜的限制，又加上感应到了有某个外来的家伙试图引爆这里，将它生活的家给摧毁，它理所当然的，愤怒了。
　　并不是出于对月夜的保护，因为月夜是不会死的，它所冲着的，而是这不知道哪里跑来的破烂玩意居然想破坏它的‘家’？你以为你浑身都是能量炸弹就能威胁到我了？
　　随后，潜藏在月夜基因内的黑光病毒开始四处蔓延，似乎是感觉到了月夜并没有去压制它们，于是，它们便开始了‘保卫家园’的战争，开始不断地繁殖，然后凭借它们那强大的吞噬能力以及那庞大的数量将药剂所带来的能量给一点一点的吞噬。
　　与其说是战争，不如说是一面倒的屠杀，亦或者是一个饿了许久的人在大吃大喝，原本进入月夜身体内的药剂在被一点一点的吞噬，一点一点的被吃掉，而被吃掉的这一部分的能量，又会给黑光病毒带来额外的能量去繁殖，甚至到最后，药剂的输入量都跟不上黑光的吞噬速度了。
　　将眼前的能量吞噬殆尽，随后转战仍旧待在月夜肌肉内的那帮外来物，再次一扫而空，然后，开始有秩序的来到输液管的地方，极具人性化的将那些能量一点一点的分散到月夜的全身，然后吃掉。
　　如果这个时候有有心人注意去看月夜的手臂的话，就会发现，那里，有着好似血管，又好似细长触手一般的暗红色东西在不断地涌动着……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十七章 药剂【最终阶段】
 　　“…………”
　　整个场地内的所有人都屏息着，紧张的看着眼前的这几位同伴，或者说，试验品。
　　其实早在几分钟之前，一号就已经想冲上去把那些输液管给拔下来了，曾经经历过【失落圣诞】的他最见不得自己的战友死去，特别是在自己什么都无法做到的情况下，他才组织起了这个反抗组织，因为他痛恨，痛恨着那些趁着自己祖国虚弱的情况下趁虚而入的超国家，痛恨着实际掌控这个国家的GHQ。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　又是一个人，又是一位新来的同伴在经受不住药剂带来的痛苦，痛苦的哀嚎着，随后一号只能眼睁睁的看着他的声音越来越弱，最后消失，连带着他的呼吸，他的意识，他的生命……
　　“还没有……结束吗？”
　　一号咬了咬牙，双手握拳，不断地颤抖着。
　　“这也是没有办法的事……”
　　五号也有些无奈的说着，不过在他的话语中，却也多出了一丝愧疚。
　　在见到过月夜那略显痛苦的表情之后，在自己那卑微的报复心得到满足之后，三号和五号同时开始后悔了，确实，就算月夜让他们丢了面子，但是，却也不至于让他去死，特别是在看到他们战友一个个因为那该死的药剂而痛苦致死的时候，他们真的后悔了，即使是经过清水稀释过的药剂都能吧一个人活活的痛死，那么被他们刻意加过量的月夜呢？而且还是那么多管药剂，那种疼痛是有多强烈？
　　真的，五号现在的内心中充满了愧疚，看着月夜那依旧痛苦的表情，自己内心中那原本略显幸灾乐祸的心情早已消失殆尽，取而代之的，则是一股浓浓的愧疚以及担心，毕竟……他们是国家的士兵，是保卫国家的战士，他们不能将刀刃亦或者是痛苦带给他们所守护的，待在他们背后的人民。
　　所有人都紧张的看着这些自愿成为试验品的同伴，他们紧咬着牙，紧握着双拳，他们也不想这样的，他们也不想看到自己的同伴因为某一个不知名的药剂而因此丧命，但是……这关乎到他们以后的生存。
　　甚至有一些人承受不住，转身离开，不再来到这个房间，试图借此来减轻自己内心的感受。
　　他们……已经受不了了，从实验开始到现在，他们已经失去了三位同伴了，两位新的成员，一位老成员。
　　实验进行到四分三十六秒时，一位新成员承受不住药剂所带来的疼痛，在哀嚎中逝去。
　　五分五十六秒，药效进入第二阶段，在这里面最年长，同时带着旧伤的老成员因药剂的能量爆发，再加上旧伤同时复发，在数秒内离他们而去。
　　七分二十三秒，药效进入第二阶段的最后时刻，第二位（本章开头）新成员因药效所带来的疼痛，在痛感中，活生生的痛死。
　　每一次同伴的离去，每一次看着生命在他们眼前流逝，耳旁时不时萦绕着他们在生命最终时刻的哀嚎……
　　这些五一不在折磨着他们的内心。
　　特别是新成员的离去，让众人感觉一阵心痛，明明都是……年轻的生命啊……就这么在他们的手中逝去了……
　　“…………”
　　月夜他们的身上开始散发出淡淡的蓝光，同时，他们的身体开始剧烈的颤抖。
　　也许是没有力气叫喊了，也许是神经已经麻木了，他们并没有任何的声音发出来，但是，从他们那不断颤抖着的身体就能看出，他们非常的……痛苦。
　　最后阶段了……
　　几乎是所有人都明白，这已经是药剂的最后阶段了，最最困难的阶段，所以所有人都屏住呼吸，紧张的看着剩余下来的四人。
　　不过相比起其他三人越来越缓慢的注射，月夜这一边却是在不断地加快，甚至快要将他头顶上那一整袋药剂给用完了，可惜的是，没有人注意到。
　　月夜也有那么些感觉，似乎药剂的效力已经到达最后的阶段了，紧紧地握住了双拳，咬着牙，打算撑过去，另外三人也是如此。
　　“哼……”
　　潜藏在众人细胞内的药效爆发，强大的能量冲击着他们的大脑，刺激着他们的神经，直接将他们给弄昏了过去，同时，他们身上的淡蓝色光芒也逐渐减弱，随后恢复正常。
　　“快！带他们去休息！”
　　一见到他们恢复原状，一号立即开口说道，他真的受不了了，这种难受痛苦的状态。
　　“…………”
　　月夜是唯一一位在此之后还抱有一丝意识的人，不过，却也接近昏迷了，在他迷迷糊糊的状态下，隐约的看到了五号似乎是在向他走来……
　　似乎是感觉到了月夜的精神状态承受不住了，黑光也没有继续吞噬药剂所带来的能量了，相反的，而是开始吞噬还在月夜身体外的药剂，原本还留有一小部分的药剂开始迅速下降，完完全全的被黑光拉进了月夜的身体内，并且有意识的分散到身体的各个部分，似乎是打算留到以后再吞噬的样子。
　　月夜精神世界……
　　“呼呼……嘿嘿……呵呵呵呵呵……好痛啊啊啊啊……不过真的是太好了！”
　　一个略显病态的人抱着自己的双臂，同时身体不断地颤抖着，脸上露出一种难以形容的表情，似乎是痛苦？又似乎是愉悦？就好像是介于痛苦与快乐中间一样。
　　“…………”
　　“我说……葬……”
　　“嗯……”
　　炎无惑站在一旁，眉毛情不自禁的跳了跳，略有些尴尬的站在一旁，开口向着一旁处在同样状态的风待葬问道。
　　“你不觉得这个家伙太……变态了一些么……”
　　“嗯……”
　　对于炎无惑的问题，风待葬只能有些尴尬的回答着。
　　“这个奇怪的抖M属性到底哪来的……”
　　“谁知道……”
　　“之前没人发现么……”
　　“没有……之前还只是一个普通人格来着……”
　　“隐藏抖M啊……”
　　“好可怕……”
　　若见花紧紧地抓着炎无惑的衣角，靠在他的身旁瑟瑟发抖着。
　　“要不要把他丢掉……”
　　“夜应该不会骂我们吧……”
　　“把他丢进【遗忘深渊】自生自灭怎么样……”
　　“有道理……”
　　站在那个人身边的众多人格一人一句的说着。
　　“难道你们打算让他和她待在一起么？就不怕她被感染？”
　　就在众人讨论着的时候，他们在不知道什么时候就被弄到了那个被黎明所创造出来的宫殿的大厅内，而刚刚那句话，则是心在和他们讲。
　　当然这对兄弟（？）还在悠闲的下棋……
　　“…………”
　　其他人一阵沉默。
　　“我说心……”
　　风待葬很是苦恼的挠了挠脑袋，说着。
　　“你能不能不要仗着自己能调动这个世界就随便拉我们过来好不好……很烦的啊……”
　　“可是没办法啊……”
　　心摊了摊手，很是无奈的说着，束缚着他的四肢的锁链也随着他的动作而发出刺耳的声音。
　　“就我和黎明在这里很无聊啊……”
　　“那你们就出去呗！”
　　“哦？！”
　　听到这个回答，心挑了挑眉，嘴角勾起一丝弧度，轻笑着问。
　　“你们确定？”
　　“…………”
　　好吧，刚刚也不知道是谁脑子抽了想出这种办法，要知道心刚刚诞生的时候可是差点把这里给毁了（变为黑泥），现在还好，有着相对应的人格（黎明）压制他，如果再来一次……鬼知道会变成什么样！
　　“好吧，先不讨论这个问题，但是这个家伙怎么办？”
　　风待葬甩了甩头，随后侧过身，将那个依旧处于痛苦与快乐之间的那只人格让了出来，问道。
　　“肯定是不能把他丢进【遗忘深渊】的，毕竟那里还有她的存在，并且去那里还要经过【记忆回廊】，那里可是她的地盘……虽然说以后她可能会上来，不过现在还是不要去比较好，而且……最主要的是……”
　　坐在一旁的黎明开口说着，随后顿了顿，继续说道。
　　“你们不怕感染吗？如果【遗忘深渊】那位染上这个性格……”
　　说着，黎明指了指那个家伙。
　　“…………”
　　“绝对不行！”
　　“绝对绝对不行！”
　　“开玩笑！”
　　…………
　　众多人格开始咆哮，看起来他们也并不希望【遗忘深渊】的哪位染上这种，额……诡异的抖M属性。
　　“嘛……放着他不管就好了，反正你们刚刚不也说了吗？他在平常情况下是正常的，只不过夜在受到剧烈刺激的时候才会这样。”
　　心在一旁摆了摆手，提醒道。
　　“…………”
　　有道理……
　　“那就放着他不管吧……对了，把它丢出去，至少不要让我们看见他，这样子看着好奇怪……”
　　风待葬点了点头，随后让其他人格将那家伙丢出去，毕竟……那声音……额……难以形容。
　　话说为什么会出现这么个人格啊？还是个隐藏的抖M？
　　主人格这是什么状况？怎么最近越来越多的人格开始出现问题了？
　　不过最主要的是……主人格你有抖M属性么？
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十八章 【魔眼】
 　　“…………啧，痛死了。”
　　月夜抚了抚自己的额头，皱着眉头从床上坐了起来。
　　“……又不知道被弄到哪个房间了。”
　　等疼痛稍微减少一点之后，月夜看了看四周，又是一个自己不怎么清楚的房间。
　　“不过……感觉有点像牢房呢……”
　　是的，这个房间给月夜的第一反应就是，牢房，四人位的牢房，周围都是墙壁，只有一扇门，甚至没有一扇窗，没有一个通风的地方，完全是处于密封状态。
　　“嗯哼……”
　　一个略显年轻的声音从月夜的身旁响起，另一位少年从月夜旁边那张床上坐了起来。
　　月夜记得，他似乎是服用药剂的新成员。
　　“这是……哪……”
　　很理所当然的，在短暂的缓和之后，他也问出了同样的问题，似乎他也不是很清楚的样子。
　　“谁知道呢，不过看起来我们应该是可以出去的。”
　　月夜耸了耸肩，随后又看了看另外两张床，很明显是有人的痕迹，看起来应该是另外两个经过药剂洗礼的人。
　　“诶？是吗？那我也应该……”
　　“卡啦……”
　　他一边这么说着，一边撑着床头打算下去，不过他没想到的是，他的手就这么一握，随后便传来一声断裂声。
　　“这……这个是……”
　　他惊讶的看着手中的那一块碎片，要知道他现在所坐的可是一个不锈钢的床啊，这上面的一部分居然就这么被自己轻易的掰下来了（主要是因为是空心的）？
　　“…………”
　　月夜在一旁看到这一幕，略显惊讶的眨了眨眼睛，随后抬起手，紧握、张开……
　　确实是被大幅度的强化过了。
　　月夜这么想着，他刚刚确确实实的感觉到了自己的手臂那种力量的增强，虽然说没有到达非人的地步，不过至少达到了人类的极限了。
　　当然对于月夜来说，这不过是恢复了一部分他的力量而已。
　　“…………”
　　不再理会旁边那一位还在大惊小怪的人，月夜起身，向着门口走去，他打算离开这个房间，毕竟这个房间给他的感觉实在是太难受了。
　　“吱……”
　　房门发出一阵牙酸的声音，不知道是不是因为这个房间太久没人用过了，房门推起来感觉有些费力。
　　“…………”
　　不过就在月夜打开房门之后，便看见了一号他们，他们都站在外面，不知道是不是在等着月夜他们苏醒。
　　“豁呀？你们都在啊……”
　　月夜先是挑了挑眉，将身子靠在一旁的墙壁上，很是轻松的说着。
　　“…………”
　　“干嘛都不说话？有什么问题吗？”
　　月夜皱了皱眉，毕竟一号他们看自己的眼神好奇怪……
　　“你感觉不到吗？”
　　一号开口问道。
　　“出什么事了？”
　　月夜疑惑的问道，他还不知道出什么事了……
　　“…………你自己看吧。”
　　一号沉默了一会，随后递给了月夜一面镜子，说道。
　　“……？”
　　月夜疑惑的接过镜子，虽然从一号的这个举动看来似乎是自己的面貌出了问题，不过那有什么大惊小怪的嘛……
　　嗯，还是那个样子，根本就没有变嘛，银白色头发以及灰白色……
　　等会？！
　　月夜将镜子凑到自己跟前，仔仔细细的看着镜中的自己。
　　这什么状况？
　　月夜再一次仔细的检查了一次，甚至将自己的一撮头发给扯到自己眼前，不过确实，他的头发确确实实变回了自己的，依旧是那略显耀眼的银白色，不过由长发变成短发罢了。
　　“嘛……这有什么好稀奇的？不就这样了呗。”
　　稍微惊讶了一下之后，月夜也没有过多的在意这件事，反正这也没啥啊，不就是变回原来的样子么？有什么好奇怪的？
　　不过在别人眼里看来就不是了，毕竟原本一个棕色发色的人，突然就变成了白发，怎么看都不像是正常现象，一般来说都会感觉是这个人的生命力在减少，至少在潜意识中，这个人的寿命是缩短了的，而且是大幅度的缩短了。
　　所以……一号他们显得有些愧疚，主要是尴尬，虽然说是月夜自己要求去试药剂的，但是故意加大药剂的却是五号，并且其他人员都没有出现这种状况，所以……怎么看都和他们有关系不是么？
　　“那个……我们……”
　　“哎呀不用那么在意，反正现在不是挺好看的吗？”
　　一号似乎还想要说些什么，不过却被月夜打断了。
　　“先不谈这个话题了，话说我们昏迷了多久了？”
　　月夜摆了摆手，开始转移话题。
　　“嗯……你们已经昏迷了一天一夜了，如果算上你来的那一天，那么今天就已经是第三天了（月夜到这里的时候是下午）。”
　　“哦……已经两天了啊……”
　　月夜点了点头，低声说着。
　　“嗯……那么我接下来也没有什么事了，回去呆着去。”
　　月夜伸了个懒腰，慵懒的说着，随后转身进入房间。
　　“哦对了，里面那个小家伙似乎有些激动，你们可以把他带走。”
　　进门之前，月夜还扭头向着一号他们说道，随后便走回了自己的床边，躺下。
　　“…………”
　　一号他们互相望了望，不知道该说些什么。
　　“噢噢噢噢！！！组长你们看！我……我……”
　　而这时，房间内的那一位小伙终于反应过来，手里拿着那一小节不锈钢，激动的说着。
　　“…………”
　　一号他们一阵无语……
　　“算了，小家伙你跟我来，我们需要去测试一下你现在的状况。”
　　一号摇了摇头，随后开口说道。
　　“诶？！是吗？那么……刚刚那一位……”
　　他惊讶的看了看一号，随后有些迟疑的看了看身后的房间，有些迟疑，看起来似乎是想知道月夜为什么不用去。
　　“你不用管他，先去检查吧。”
　　一号轻声说着，随后轻轻地拍了拍他的背，催促道。
　　“哦……好的！”
　　他稍微顿了顿，随后点了点头，转身离开。
　　“唉……”
　　一号看了看离开的他，又扭头看了看那略显阴暗的房间，叹了口气，随手将房门关上，离开了。
　　…………………………房间内…………………………
　　“…………”
　　听着房门关上的声音，原本躺在床上的月夜睁开了双眼。
　　“看来他们还是挺聪明的嘛……”
　　月夜坐起身，略显轻佻的说着。
　　他刚刚跟一号提起房间内的那个小家伙，就是希望一号他们把他带走，然后留给自己一个独立的空间。
　　原本他还担心一号他们不会将他带走，所以月夜也准备好了起身关门不让他们进来的准备，不过现在看来……他们还是明白月夜的潜台词的。
　　“嗯……现在可以来看看自己是个什么状况了呢……”
　　有了独立空间之后，首要的事情便是……检查自己。
　　随后月夜毫不犹豫的用起了【魔眼】，暗红色的纹路爬上月夜的右脸，汇聚在右眼的眼角，被纹路所遍布的皮肤都开始变得干燥，就好像是生锈了的铁一般，可以非常轻松的弄下碎片，而右眼也由原本的灰白逐渐向猩红色转变，不过这一次……月夜那原本猩红色的瞳孔却带上了那么一圈蓝色，在这阴暗的房间内微微散发着淡蓝色的荧光。
　　“没有被消化的能量么……”
　　摸了摸自己那略有些改变的右眼，月夜低声说着。
　　他刚刚已经通过其他人格以及黑光所携带的记忆了解过了，所以也明白之前发生了什么事，稍微惊讶了一下黑光所拥有的病毒本能以及它所拥有的智慧，不过月夜也没太过于在意，毕竟黑光最大的缺陷便是需要宿主，除非能成长为【病原体】并且获得足够多的知识储备，不然是无法自我诞生意识的（参考《虐杀原形》主角，A哥）。
　　“不过还没仔细了解过这破烂【魔眼】有什么用呢……”
　　确实，在这无法使用魔法侧力量的世界内，身为魔法侧的【魔眼】居然可用？或者说是封印了【魔眼】的魔法侧力量？
　　“现在试试吧……”
　　闭上了左眼，将视觉神经完全移交给右眼，试图了解【魔眼】的用途。
　　“…………嗯？！”
　　稍微过了一会，月夜有些疑惑的歪了歪头，似乎……没什么用？
　　“不对……”
　　月夜皱了皱眉，立刻否认了自己之前的想法，现在在他的脑海里，已经拥有着整个房间的影响了，闭上眼睛都能清楚的知道这个房间是长什么样的，甚至连房间内的所有物品（实际只有四张床……）都能报出一个精准的位置。
　　当然这也没什么，毕竟这个房间并不大，不过……月夜却能通过【魔眼】了解到整个房间内，所有物质，包括床、门甚至墙壁的构造和材料。
　　“自带记忆和扫描么……”
　　月夜轻声说着，看来之前自己能在一瞬间记住那么多东西也是因为这个东西的影响？（在公路上，刚刚被袭击的时候）
　　突然，月夜的视线开始变了，蓝色开始一点一点的布满他的视线，但是却没有影响他的视觉，不过却让月夜感觉周围更亮了，更清晰了。
　　“这个是……残余能量的影响？夜视？”
　　轻轻地挑了挑眉，月夜疑惑的说着。
　　不过……月夜却感觉有那么些不对劲……
　　四下看了看，找到角落里的一块小石头，小心翼翼的拿捏好力度，免得把它捏碎，随后以一定的力道向旁边的墙壁扔出，随后反弹，再次向着月夜的房间飞来。
　　“嗡……”
　　不知道是不是月夜错觉，他的耳边响起了这么轻微的声音。
　　就在石头距离月夜差不多十厘米左右的时候，月夜便感觉周围开始变慢了，甚至是停下来了，那一块石头就这么飘在半空中，似乎不动了。
　　“……时间静止？！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第十九章 【子弹时间】
 　　“时间静止？！”
　　月夜吃惊道。
　　在这个世界这简直是bug啊！开什么玩笑？！
　　“等等……似乎有些不对……”
　　不过没过一会，月夜便发现了不对劲。
　　时间还是在流动的，石头也仍旧在移动着，不过，却变得异常的缓慢，从而导致看起来就好像是不动了一样。
　　或者应该说，月夜的神经、思想变快了。
　　“所谓的……【子弹时间】吗？”
　　月夜疑惑的说着，随后将头左右移动，等到移动到一个特殊位置的时候，这种状态才解除，而石头也刚好擦着月夜的耳边飞过，落到了地上。
　　“判定为【袭击】的攻击便会发动，确认解除之后就会消失是么……”
　　月夜沉吟了一下，低声说着。
　　不过还没等月夜继续测试【魔眼】的其他用途，月夜便感觉到一阵疲劳感冲击着他的神经，同时他的眼皮开始打架了。
　　“会消耗精神力……么？”
　　月夜拍了拍额头，又是确认了一件事，不过他也没有多余的精力去想那么多了，立刻解除了【魔眼】，闭上眼睛，倒头就睡。
　　………………………………分割线………………………………
　　GHQ总部
　　“怎么样了？”
　　樱满春夏着急的问道。
　　“放心吧，樱满博士，我们已经找到位置了，并且根据侦查机器人的状况来看……应该可以确认是【群狼】的据点了。”
　　一位士兵在一旁说道。
　　“那就好……”
　　樱满春夏松了口气，轻声说着。
　　“呵呵……放心吧春夏，我想夜应该会没事的。”
　　茎道修一郎在一旁乐呵呵的说着，毕竟马上就能除掉自己的眼中钉，任谁都会开心。
　　“唉……”
　　樱满春夏叹了口气，略显担忧的看着不远处的光屏传来的画面，低声说着。
　　“但愿如此吧……”
　　几分钟后……
　　“报告！已经确认【群狼】据点！”
　　一位士兵匆匆跑来，快速的说着。
　　“嗯，派出部队，迅速剿灭！”
　　茎道修一郎点了点头，厉声说道。
　　“是！”
　　…………………………………分割线…………………………………
　　“嗯……”
　　稍微皱了下眉，随后舒展开来，起身，揉了揉自己的双眼，睁开。
　　“…………”
　　看着自己周围，已经睡下的另外三人，月夜并没有说话，只是看了看他们，随后轻轻地走下了床，离开这个房间。
　　“……没人看着么？”
　　关上房门，月夜才注意到这个房间的门口根本没有看守，或者说根本没有人待在这个房间的周围，就算有，也只是无意间路过的而已。
　　看来他们并没有想过将月夜他们当成囚犯来看管。
　　“…………”
　　无言的漫步在这个地下室中，时不时的从身旁走过一些有说有笑的人，他们并没有特意看向月夜，似乎并不是非常在意他的样子，就算有几个在前些天在试验现场见到月夜的那几个人，目光也只是多停留了一会而已，并没有过多在意。
　　也许……他们是将月夜当成新来的成员吧，只不过他们不知道而已。
　　“…………”
　　走了大概二十多分钟，几乎是围着这个地下室走了一圈，月夜才找到楼梯，对于自己略显路痴的表现稍微有些不满，不过也没有办法，上前，走了上去。
　　当月夜走到一楼的时候，才发现现在已经是黑夜了，天上的星星散发着微弱的光芒，一轮新月正挂在天空中，为这黑色的大地带来一丝丝亮光。
　　“…………又没人。”
　　看了看四周，略显失望的摇了摇头，在一楼的周围，根本没有任何人，甚至连警戒的人员都没有。
　　不过，这也不失为一个办法，这样更让这里显得普通，显得正常，再加上这个地下室的入口显得比较隐蔽，会让人很难想象这片废弃大楼的地下正是一大反抗组织的根据地。
　　稍微寻找了一下，月夜便找到了通往第二层的楼梯，走上去，同样是没有人的状态。
　　……这里的人都这么放心吗？完全不担心自己被找到？
　　月夜如此想着。
　　不过也正是因为如此，【群狼】的实际战斗能力一直在下滑，特别是在经历不久前的那次GHQ剿灭行动后，【群狼】的有生力量直线下滑，但是其他人却又不在意这个，甚至还安安心心的待在基地内的房间里睡觉，一点警惕性都没有。
　　“唉……”
　　月夜叹了口气，随后四处望了望，再次走向第三层，也就是露天的那一层，可以说是他们的天台了吧？
　　“……嗯？！”
　　很意外的，月夜在这里看到人了，但是只有一个，就是那一位看起来有些疯癫的三号。
　　“哟呵？你醒了？”
　　三号也发现了他，便侧过头，向他招了招手，打着招呼。
　　“是啊，刚刚才醒，想出来透透气。”
　　月夜点了点头，走到三号旁边坐下，同时说着。
　　“嘿……不知道的还以为你要逃走呢。”
　　三号挑了挑眉，略显轻佻的说着。
　　“怎么会呢？毕竟说好的要打赌的，我可不会食言。”
　　月夜笑了笑，轻声说着，嗅了嗅空气，皱着眉头看向一旁的三号。
　　“你喝酒了？”
　　“这你都发现了？”
　　三号惊讶的看向他，同时也露出了他偷偷藏在一旁的酒瓶。
　　“……口气中的酒味那么重，谁都会知道的。”
　　月夜无奈的笑了笑，说着。
　　“咳咳……”
　　三号有些尴尬的咳嗽了几声，也不再将酒瓶藏着了，拿出来，摆到了他和月夜中间的空位上。
　　“怎么样？要不要来点？虽然我知道未成年不能喝酒……”
　　“谁说不能？”
　　月夜一把夺过酒瓶，略显不满的说着，随即便狠狠地往嘴里倒了一口，咽下。
　　“…………”
　　三号微微睁大了双眼，略显惊讶的看着月夜，随后便大笑了起来。
　　“哈哈……好！痛快！”
　　“啧……不是很好喝啊……”
　　把酒瓶放下，月夜咂了咂嘴，皱着眉头说道，毕竟这种普通的酒跟他的【灵魂酒】以及在金闪闪那边喝过的【王之酒】相差了很远，甚至连当初征服王从市场上抢来的酒都不如。
　　不过……
　　月夜皱了皱眉，思索着。
　　这种酒……好像在哪喝过……
　　月夜努力的调动着自己的记忆，试图回想起什么，但是，他却一点都想不起来，就好像是那一些记忆从手中溜走了一样，亦或者是……自己遗忘了，遗忘了那些记忆。
　　“嗯……”
　　甚至到最后，月夜都感觉到自己的脑袋有些疼痛了，随后便放弃了回忆，毕竟自己也没有过多的在意。
　　“还有酒吗？我知道你肯定不止喝了这一瓶的。”
　　也许……是在刻意回避
　　也许……是不想再回忆
　　月夜甚至主动开始找话题，试图将自己的思维牵走。
　　“额……你不要说出去哈……”
　　三号犹豫了一下，随后悻悻的说着，毕竟一号他们可是不给喝酒的，他这些酒都是自己私自藏起来的，被发现就惨了！
　　“呵……”
　　月夜笑了笑，没有说话。
　　三号跑到一根钢筋混泥土的柱子旁，小心翼翼的四处张望了一会，随后从柱子一旁的碎石中拿出了一个箱子，搬了过来，打开，里面赫然是数瓶啤酒，同时还有几个空的瓶子，看起来他还把喝光了的酒瓶给放到了里面，以免其他人发现。
　　“可以啊……想不到看你平常那个样，到了喝酒的时候就变得这么精明了。”
　　月夜调笑着。
　　“诶嘿嘿……”
　　三号挠了挠脑袋，略显憨厚的笑了笑，与他之前那副疯狂的模样截然相反，真是难以想象，他到底经历了什么，才会变成那副模样。
　　“咔哒……”
　　直接用牙齿咬开一瓶酒的酒盖，吐到一边，将酒瓶递给月夜，再拿出另外一瓶，咬开，自己喝了起来。
　　“呜呼……”
　　三号爽快的发出了意义不明的声音，也许是那略显冰凉的啤酒带给他的刺激吧，他显得有些兴奋，同时，酒气开始从他的身上散发出来。
　　“嗨呀……夜啊，看你这样子以前应该喝过酒吧？怎么？一个人偷偷去的？还是说偷买回来的啊？啊哈哈……能喝到这么好的酒开心不？”
　　也不知道是不是醉了，三号略显迷糊的开口问道。
　　“…………”
　　月夜有些呆愣的看着手中的酒瓶，没有回答。
　　“我……好像在哪喝过这种酒……虽然不是很好喝……但是……感觉是很重要的记忆……却忘了……”
　　仰起头，往嘴里灌了几口，低头再次看向酒瓶中，那反射着淡淡月光的酒液，断断续续的说着。
　　“哈？什么啊……”
　　三号有些迷糊的说着，感觉月夜说的有些意义不明。
　　………………………………精神世界………………………………
　　记忆回廊
　　这里是精神世界的第二层，位于炎无惑所生活的那个【世界】，也就是第一层的下方，与想象中的漆黑不同，这里几乎是全白的，在这里充斥着一望无际的白色，同时，在这片白色的世界内，有着大大小小的、漂浮在半空中的泡泡，而在那些泡泡中，则是显示着月夜曾经的记忆。
　　“滴答……滴答……”
　　很奇怪的，在这片洁白的世界内，却响起了诡异的滴答声，似乎就是一个时钟在转动一般，很轻，很轻……
　　这个世界的某一处，亦或者是中央，一个非常巨大的时钟漂浮在半空中，略显陈旧的外貌，甚至连时钟上的罗马数字都有些模糊了，许许多多的齿轮在外转动着，虽然很奇怪，却又觉得它的存在异常合理。
　　而在这个时钟的前方，正坐着一位体型娇小的少女，黑色的哥特服披在她的身上，白色的皱边在空中飘荡着，深紫色的长发披散在身后，比头发稍微浅一些的双眸正淡漠的看着自己手中的书，苍白的皮肤显得有些病态，精致的五官让她显得不像是人类，再加上那小小的身躯，更让人觉得她是一个精致的人偶。
　　“……嗯？”
　　有些疑惑的抬起了头，看了看四周那些漂浮着的记忆泡泡，抬手，轻轻地抚了抚自己脖子上那带着一个奇怪的锁孔的金属项圈。
　　“唉……”
　　好似无奈，又似失望的叹了口气，她静静地合上了手中的书，轻轻的挥了挥自己那苍白的小手。
　　周围的记忆泡泡开始移动，随后逐渐汇聚，分成好几部分，但是……
　　有一片区域却是空着的，不，还有着几个残留的记忆泡泡，却也在逐渐消失。
　　“最终还是选择了……遗忘……吗？”
　　她失望的说着，随后又低下头，翻开自己手中的书，静静的看着。
　　“滴答……滴答……”
　　略显复古的时钟在这个世界缓慢的转动着，时不时发出滴答声……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十章 【梦】与【她】
 　　最后，跟月夜喝酒的三号还是醉倒了，也许是之前喝的太多了吧，在陪月夜喝了一会之后便醉了。
　　不过相应的，月夜也套到了不少消息，虽然说在醉酒了之后，三号也展现出了一位军人应有的状态，即使是在醉酒的状态下，也在不断的回避着月夜的各种问题，特别是有关于组织机密的事情，几乎都是被三号迷迷糊糊的糊弄过去了，而月夜也不好意思追问。
　　但是月夜也能通过和三号的谈话了解到，【群狼】非常珍惜同伴，甚至连半强迫性加入的那些人（类似月夜这种），【群狼】也会以对待自己真正的伙伴的态度去对待他们，在这个组织里，甚至有三分之一的人都是这种状态的，并且也有很多人愿意留下来，这也是【群狼】为何如此庞大的原因。
　　“啊……真是的……”
　　看着一旁抱着酒瓶睡着的三号，月夜无奈的抚了抚额。
　　“不过这样也好……”
　　稍微叹息了一下，随后又恢复正常。
　　“这样就比较方便了……”
　　月夜一边说着，一边轻轻地将三号怀中的酒瓶抽出来，连带着自己的那一瓶，放在一边，随后将三号扛起，将其放到靠近楼梯那边的一根水泥柱下，随后又走了回来。
　　“想想看也应该差不多了吧……”
　　月夜低声说着，同时从自己的口袋内摸出一片小小的纸条，这个是在月夜上来的时候，经过一张桌子的时候偷到的，那张桌子上刚好有一张文件，虽然月夜没有去看那上面是什么，不过……这对于月夜来说并不是非常的重要。
　　“啧啧……”
　　稍微咂了咂嘴，月夜抬起自己的右手，将食指咬出一个小口，令血液缓慢的流出，开始在纸片上书写起来。
　　“……嗯？！”
　　月夜突然停了下来，因为月夜发现，他刚刚写过的几个字，都消失了，在他刚刚书写过的纸片上，都在一点一点的崩坏、消散。
　　“嗯……还残留着能量……么？”
　　月夜皱了皱眉，轻声说着。
　　看起来药剂残留的能量还是非常多的，并且非常麻烦。
　　被迫无奈的月夜只好从旁边找一块比较尖锐的石头，将较尖的那一段沾上血液，等血液暗淡一些之后，才在纸片上书写起来。
　　幸好，药剂残留的能量并没有多到离谱的那种，仅仅是会稍微侵蚀一下石头的表面就会完全消散，这也让月夜能方便书写一些。
　　在纸条上写上几个字之后，先往纸条上滴了几滴酒，然后将其塞到一个喝的只剩下五分之一的酒瓶中，黏在酒瓶的内侧，商标的后面，这样的话，除非从另一面看，不然是看不到这瓶酒的内侧是粘着一张纸条的。
　　随后月夜将三号那个装酒箱子放好，又从中拿出几个空酒瓶，躲到一个平常人们并不会特意去看，同时比较隐蔽的地方放好，砸碎几个酒瓶，又走到三层的边缘，看了看，似乎是确认了什么，再跑回来，将几个完好的酒瓶和几个被砸碎的酒瓶摆成一个特殊的形状。
　　“嗯……这么明显应该可以了吧……”
　　看着一堆酒瓶中，那异常醒目的带着酒水的酒瓶，月夜思索着。
　　“如果这个都注意不到，那么就说明GHQ的都是一群废柴了……”
　　月夜低声说着，但是他还是开始做一些其他的准备，再次将自己的手指割开，让血液一点一点的低落，月夜走着，走到一个离藏酒瓶比较远并且比较显眼的地方停了下来，将血止住，避免其他多余的血迹影响到GHQ士兵的判断，同时将手中的石头的尖锐的、带有血迹的那一边朝向藏酒瓶的那个方向。
　　“这样总可以了吧……”
　　月夜低声说着，随后便缓缓地离开了这里，回到了地下室的房间内。
　　他需要睡觉了……
　　明天早上……可能就会迎来GHQ的部队了……吧……
　　也许是之前的那丝丝酒意，也许是药效还带着残留，很快的，月夜便沉沉的睡了过去。
　　………………………………梦中………………………………
　　“夜……夜……”
　　很可爱的女声在呼唤着。
　　谁？
　　“呐呐……夜……起chuang啦……”
　　谁在说话？
　　“唔……”
　　她似乎是不开心了。
　　“夜你再不起来我就要泼你冷水了哦！”
　　…………
　　“唔……”
　　你是……谁？
　　为什么……我……想不起来了？
　　“唔……气死我啦！”
　　她恼怒的说着。
　　月夜很想睁开眼睛，但是……他做不到，或者说，非常困难，明明只是动动眼皮这么简单的事，却让月夜感觉无比的困难。
　　“HeiXiu！”
　　正当月夜艰难的睁开双眼时，只是模模糊糊的看见一个白色的方块向着自己袭来，似乎是个枕头？而在一旁，则是一位少女，但是……
　　看不清……
　　你……是谁？
　　画面开始转换，在朦胧中，月夜似乎感觉自己待在了一棵大树下，躺在草地上，很舒适，很凉爽。
　　“呐呐……夜……”
　　依旧是她。
　　“今天的星星好漂亮呢……”
　　…………
　　“夜……你说我们以后会在一起吗？”
　　你是……谁？
　　为什么……想不起来了？
　　感觉……好像遗忘了什么……很重要的事情？
　　“夜……”
　　她的声音带着些悲伤，但是却极力的表现出开心的样子。
　　“我们家族不同意我们在一起了呢……”
　　为什么？
　　“不知道呢……似乎是要找另外一家更优秀的家族呢……”
　　不可以！
　　“啊……我也不想啊……”
　　………………
　　沉默，不知道为何，月夜和她同时保持了沉默，但是……月夜却感觉……她并不是在和自己说话。
　　但是……
　　你究竟是……谁？
　　想不起来……
　　记不起来……
　　头好痛……
　　“呐呐……夜……果有一天我们的存在会被世界所厌恶，会被世人所抛弃，会被朋友所背叛，也会被家人所追杀……你……愿意保护我么？”
　　当然！
　　月夜不假思索的想着。
　　为什么我会这么想？
　　画面再一次转换。
　　红色，遍地的红色，这是月夜所能看到的，尽管朦胧，尽管模糊不清，但是，凭借着自己的感觉，月夜依旧能确认，那是血，遍地的血。
　　“哈……对不起啊……夜……我……成为了……你的累赘……呢……”
　　等等！
　　“很抱歉……我似乎要走了……呢……”
　　等等！不要！
　　“不要怪自己哟……夜……”
　　她轻声说着，声音显得异常虚弱。
　　“我啊……一生中最幸福的时光就是和你在一起的日子了……这都不是你的错啊……”
　　不是！不对！不可以！你不可以死！
　　“不要自责啊……夜……”
　　她抬起头，但是，月夜却看不清她的脸，太模糊了，只能看见，她一身洁白的连衣裙，却被血液染得鲜红，就连一头乌黑的长发，也被血液所浸.透。
　　“不要责怪自己啦夜……不是你的错啊……都是他们太狡猾了……我本来就感觉我活不长了啊……所以啊……夜……你要答应我一件事啊……”
　　等等！都说了等等啊啊啊啊啊！
　　“答应我……好好……活下去！”
　　画面又一次转换了。
　　黑色，无边的黑色，在这里，只有着黑暗，似乎，这里不曾有过光明。
　　这里，是被遗忘的深渊。
　　“嗯？！”
　　很轻柔的女声在黑暗中响起。
　　是她！
　　月夜惊喜的想着。
　　“夜……”
　　她轻声喊着，同时，在那无边的黑暗中，亮起了一丝丝光明，很弱，真的……很弱，就仿佛随时会消失一般。
　　“你怎么到这里来了？”
　　她很轻柔的问道。
　　我要带你出去！
　　“出去？怎么出去？”
　　…………
　　“而且你不应该来这里哦……夜……”
　　她歪了歪脑袋，轻声说着。
　　“这里……很危险呢……你在这里……会受伤的……”
　　不！我要带你走！
　　“为什么呢……”
　　她轻声说着。
　　“明明都快要忘了呢……”
　　“我的名字……是什么呢……”
　　她的……名字？
　　她……
　　叫什么？
　　为什么……想不起来了……
　　头好痛……
　　真的……好痛……
　　但是……自己……
　　是不是忘了……什么……
　　很重要……
　　到底是……
　　什么？
　　“好啦……不要想啦……”
　　她柔和的说着。
　　“头很痛吧？所以……不要再想啦……就算想不起来我也不在意哦……”
　　“呐呐……”
　　她将手轻轻地抚了抚月夜的头。
　　“夜还是这么可爱呢……”
　　“所以……”
　　“不可以受伤哦……”
　　“回去吧……”
　　“我一个人在这里……就好啦……”
　　…………………………醒来…………………………
　　眼角挂着一滴泪珠，月夜悠悠的醒了过来。
　　…………
　　坐起身，轻轻地拭去眼角的泪水，月夜没有说话，呆呆的直视着前方。
　　多久没有……流过眼泪了？
　　她……是谁？
　　刚刚的画面……是什么？
　　我的……记忆吗？
　　为什么……我没有印象了？
　　头……好痛……
　　月夜捂着头，咬着牙，蜷缩起来。
　　痛，不知道为什么，真的痛，头痛还没什么，但是……不知道为什么，心好痛，宛若绞痛一般，就好像是自己的身体在责罚着自己一般，明明什么事情都没有，但是……
　　心……好痛！
　　头……好痛！
　　然而，在此时，一阵阵警报声响彻在月夜以及其他人的耳边，将月夜从痛苦的边缘拉了回来。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十一章 ghq部队驾到！！！
 　　“警报响了？”
　　“怎么回事？”
　　“难道GHQ发现这里了？！”
　　房间的其他三人立即坐起身，睡意全无，一边快速的处理着自己的衣物，一边说着。
　　“嗨，兄弟！你没事吧？”
　　一位老成员看见月夜依旧坐在chuang上，扶着额头，便上前关心的问道，毕竟在这个房间内的都是注射过药剂的，所以有一些人有后遗症也很正常。
　　“……没事，是要准备撤离了吗？”
　　月夜摇了摇头，走下chuang，一边整理着自己的衣物，一边询问道。
　　“嗯，这个警报是特别设置的，如果响了，就代表GHQ发现了这里，并且已经派部队过来了！”
　　那个人点了点头，解释道。
　　“你们好了吗？！！”
　　房门被猛地撞开，三号急急忙忙的说道，虽然他的身上依旧带着些酒味，但是却淡了很多，并且并没有看出他有醉酒的样子，看来是喝了一些解酒的东西。
　　“当然！”
　　另外三人厉声说道。
　　“那就快点拿上自己的东西！多余的就不用了！只需要拿重要物品！武器随身带一些就好了！其他的都放到武器室内！只要我们离开了，GHQ就找不到这个地下室！我们之后还可以回来的！快快快！”
　　三号快速的说着，同时催促道。
　　其他三人快速的跑了出去，但是当月夜经过三号的身边的时候，却被三号拦了下来。
　　“一号叫你跟我过去！”
　　三号严肃的说道。
　　“…………”
　　月夜看了看他，似乎并没有发现自己留下的那些印记，看来应该也只是在警报响起之前的几分钟才被人叫醒，然后才刚刚解酒。
　　“嗯，走吧。”
　　月夜点了点头，稍微后退了几步，示意他带路。
　　“…………”
　　三号深深地看了他一眼，也没有说什么，只是快步向前走着，月夜随即跟上。
　　………………几分钟后………………
　　“报告！月夜带到！”
　　走到一号身后，三号先是厉声说了一声，然后便站到一旁，等着下一个命令。
　　“好吧，快点去准备车吧，其他的主要设备已经撤离了，留下来观察的兄弟也安排好了，我们殿后，以免GHQ追上来。”
　　一号点了点头，随后安排着，同时站在他身旁的则是四五个中年人，从他们所散发出来的那股气息来看……是真正的士兵！是经历过战场，并且存活下来的战士！
　　不过……却没有看见四号和五号，看起来应该是在前面的部队吧。
　　“……唉。”
　　一号转过身，深深地看了一眼月夜，随后无奈的叹了口气。
　　毕竟……他也没有想到，仅仅是在月夜苏醒过后的第二天凌晨，便有大量的GHQ部队向着这边集中，似乎是确认了这边有什么东西一般。
　　一号他们一度猜测月夜和GHQ有着什么联系，或者月夜身上带着一些什么电子设备，能够和GHQ联系，但是，在月夜昏迷的时候，他们曾给月夜做过一次彻底的检查，无论是身上，亦或者是体内，他们都没有检查到任何电子物品，就连专门检测电子设备的仪器都没有检测到月夜身上有什么电子设备，出了一柄略显漆黑的匕首以外，他们一无所获。
　　但是……
　　GHQ的部队还在快速的接近中，并且从他们的部队数量来看，似乎是打算将这里彻底封锁，或者是来一次彻底的检查。
　　可是……
　　这该怎么解释？
　　要知道【群狼】的主力以前可是一直待在这个据点的，虽然也有另外两个据点，但是这边却是主要的据点，而且以前也不是没有GHQ的部队来搜索过，但也只是寥寥数几个而已，【群狼】只需要保持安静，然后将地下室的入口藏好，基本上就不会被发现，如果人数多的话，还能通过一些兄弟在外面装一装流浪的人，以分散GHQ士兵的注意力。
　　总的来说，【群狼】从建立这个据点开始，就没有被GHQ发现过！
　　但是，今天却被GHQ发现了！
　　虽然不确定这些部队是不是冲着他们来的，但是一号他们也不能拿整个组织成员的生命开玩笑，他们必须撤离！因为如果被发现，那就是死！
　　“呵……”
　　月夜笑了笑，没有说话。
　　“…………”
　　一号看了看他，没有说话。
　　“一号，准备好了！”
　　三号坐在一辆车的驾驶坐上，打开窗户向着一号喊道。
　　“走！上车！”
　　一号立即说道，同时开启对讲机，吩咐留在这里观察的成员将地下室的入口隐藏好，并且找一个地方隐蔽，同时将地下室的门从里面锁好，这才上了车。
　　“快！上车！”
　　经过月夜身边的时候，一号推了推他，催促道。
　　“…………”
　　月夜没有说话，只是默默地走上了车，不过因为内侧没有位置了，所以月夜只好坐在一个靠在车门的座位。
　　一号也是拿上自己枪械，同时四处望了望，粗略的检查了一下周围有没有遗漏的人，随后才上了车，关门，车辆迅速离开这里，从地下室的另外一个更隐蔽，通往郊区的出口离开了。
　　只不过……
　　一号他们走的实在是太急了，这也导致他们并没有看见，在他们刚刚所经过的地面上，一滴滴鲜红色的印记正逐渐侵蚀着地面，随后，深深地印在了那里。
　　………………几十分钟后（效率真慢）………………
　　GHQ的部队匆匆的赶到这里，但是在这几十分钟内，这个地方已经没有人了，只留下一个空荡荡的废墟，同时，在留下来的【群狼】成员的处理下，几乎没有留下任何的线索，可以说GHQ他们又来晚了。
　　不过那些【群狼】的成员应该不知道，他们有一个疏忽，那就是这篇废墟的第三层，他们并没有彻底的检查！毕竟【群狼】的主要活动范围是在地下室、一层以及第二层，第三层基本上很少有人去（这也是为什么三号在那里藏酒的原因），所以，他们也仅仅是上去站在楼梯那个位置粗略的看了看而已，并没有过多的检查。
　　而正好，这一次GHQ在茎道修一郎的命令下，大量部队对这里来了一次彻彻底底的检查。
　　很快的，就有一个小队发现了三层的异常。
　　“报告，第三层发现状况！”
　　位于第三层的小队队长通过对讲机向茎道修一郎汇报到。
　　“好，立即将其带下来！”
　　“等等！”
　　茎道修一郎刚想让士兵将其带下来，就被樱满春夏打断了。
　　虽然一开始茎道修一郎并不希望樱满春夏过来，但是在樱满春夏的强烈要求，再加上月夜是樱满春夏的儿子，最终，他无奈的同意了。
　　“带我们上去看看，立刻！马上！”
　　樱满春夏厉声说着，对于月夜的事情，她显得异常上心。
　　“…………”
　　士兵看了看茎道修一郎，待他点头之后，士兵才鞠躬领命，转身带路。
　　………………第三层………………
　　“报告，我们在这里发现了一些酒瓶，不过按照樱满博士的命令，我们并没有动过。”
　　一位士兵跑过来，敬了个礼，快速的说着，看起来他似乎是这个小队的队长。
　　“嗯。”
　　“…………”
　　茎道修一郎点了点头，而樱满春夏则是不顾周围的士兵，直接走到被士兵围着的那个位置。
　　“…………”
　　确实，就如那位士兵所说的，这里就只有酒瓶而已，并且看起来还是脏兮兮的那种，就和流浪汉喝完之后随意丢掉的酒瓶没什么区别。
　　但是，这并不会影响樱满春夏的判断，因为，她立刻就注意到，这些酒瓶摆放的位置有些奇怪，或者说，太整齐了，一共五个酒瓶，四个完整的，一个碎的，碎掉的只有酒瓶的下半部分，上半部分（瓶口）的那一部分似乎是碎掉了，散在地上。
　　而这些酒瓶摆放的位置，让樱满春夏在意，四个完整的酒瓶，除去那个还残留着一些酒的以外，剩下三个就和残缺的那个酒瓶刚好的摆成一个正方形，四个酒瓶完美的坐落在正方形的四个角上，而还有酒的那个酒瓶，则是位于这个正方形的中央，甚至，就连地面上那些酒瓶的碎片，都是堆积在这个正方形内的。
　　她已经可以确认这是月夜所留下的线索了！
　　“…………”
　　樱满春夏围着这几个酒瓶走了一圈，突然猛地停在了一个位置，紧盯着位于中央的那个酒瓶。
　　“…………”
　　稍微沉默了一会，樱满春夏走上前，小心翼翼的拿起那个酒瓶，避免撞到其他酒瓶以破坏这个线索。
　　等完全拿出来之后，樱满春夏还在手中摆弄了一会，仔细的看了看，随后，猛地砸到地上。
　　“噼里啪啦……”
　　酒瓶的碎片四处飞溅，里面残存的酒液洒在地面上，沾shi了略显干涸的地面。
　　不去管周围的碎片，樱满春夏直接拿起她一直盯着的那一块，稍微再手中摆弄了一会，随后便从酒瓶的另外一侧撕开了一层纸。
　　而纸的另一面，则是几个略显暗红色的字，虽然被酒浸.透过，显得有些模糊了，但是，却不影响周围的人看清上面的字。
　　“一、柱、血。”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十二章 【纸条游戏（二）】
 　　“一、柱、血。”
　　依旧是非常简洁的几个字，不过想不起第一次，提示的词语倒是多了一个。
　　“这是【纸条游戏】的后续规则。”
　　瞥了一眼茎道修一郎，看到他的表情，樱满春夏便知道他想要问什么了，随即开口解释道。
　　“每一次寻找的时间限制为二十四小时，也就是一天，如果在这段时间内没有找到的话，那么就会进入下一个阶段，发起人可以将物品换一个地方藏起来，随后再次留下纸条，同时这一次的留下的提示必须比第一次多，但是同样，不能直接暴露物品的位置，只能隐晦的提起，同样也只能加入数字亦或者参照物。”
　　樱满春夏一边解释着，一边再次围绕着那一堆酒瓶转起圈，同时思索着纸条上的信息。
　　【一】的话应该是指这栋楼的一层，亦或者是这一堆酒瓶内唯一有酒的酒瓶，不过因为要拿到这个线索的话，就必须砸碎这个酒瓶，所以……应该不是，那么就可能是剩下四个酒瓶中那个破碎的酒瓶……
　　一边想着，樱满春夏便拿起了那个被砸到只剩下一半的酒瓶，仔细的看了看。
　　“…………”
　　很诡异的，周围并没有人去打扰她，无论是士兵，亦或者是茎道修一郎，都没有去打扰樱满春夏寻找线索，就算有，也会被茎道修一郎一个眼神给瞪回去，毕竟……他在第一次已经见识过月夜和樱满春夏之间那奇特的交流方式，所以他打算这一次再让樱满春夏试一试，大不了再来一次地毯式搜索呗，只不过会比较耗时而已。
　　“似乎不对……”
　　樱满春夏放下手中的酒瓶，皱了皱眉，她并没有从这个酒瓶上获得什么消息，只能无奈的将其摆回原位。
　　嗯……话说这里废弃了多久了？这栋建筑用的材料还真不催，都没怎么看到腐化的迹象，真不知道是哪个团队建造的……
　　诶？等等？！为什么我会想起这个？
　　樱满春夏惊疑的瞪大了双眼。
　　不对……似乎是……心理上的误导……
　　樱满春夏看了看周围的那些小小的水泥屑以及旁边那些露出钢筋的水泥柱，皱了皱眉。
　　【柱】……？
　　樱满春夏突然想起这个字，猛地回头看向那些酒瓶。
　　四个酒瓶刚好位于正方形的四个角，如果将酒瓶全部看成水泥柱的话……那么那瓶破碎的酒瓶就应该是被截断的一根水泥柱！
　　这样范围就可以缩小了！
　　呈正方形的四根水泥柱，其中一根是断裂，露出钢筋的状态。而在正方形中央的那些碎片就可以看做那些建筑废渣！只需要找到符合这两点的地方就可以了！（带有【纸条】的酒瓶排除，因为它的作用已经没有了，只是用于留下【纸条】这一线索，樱满春夏很清楚这一点）
　　“哥哥，去找找，一层有没有这样的地方，四个水泥柱，呈正方形分部，其中一个是断裂状态，并且中间还有着不少建筑废渣。”
　　樱满春夏站起身，转头对着茎道修一郎说道。
　　“……我知道了。”
　　茎道修一郎看了看地面上的那些酒瓶，稍微沉默了一会，便了然似的点了点头，他也线索是什么了，随后便通过对讲机开始对那些位于一楼的士兵发布命令。
　　两分钟后……
　　“报告！已经检查到一层有三处符合标准的地方，请问是否要用仪器进行搜查？”
　　很快，对讲机的另外一边便传来了士兵汇报的声音。
　　“嗯，直接用仪器扫描吧，如果检测到奇怪的地方，直接炸开它！”
　　茎道修一郎点了点头，随后立即说道。
　　“是！”
　　…………大约五分钟后…………
　　正所谓人多力量大，当GHQ的人都知道线索在这三个地方的时候，便将二、三层的士兵全部调了下来，全力检查这三个地方，不过依照着【群狼】的隐藏技巧，GHQ还真没发现什么，不过，GHQ后来直接用了最简单粗暴的方法来寻找【群狼】的据点――炸弹。
　　你们不是隐藏的很好嘛？没所谓啊，反正也就在这三个地方之中罢了，检查不出来，大不了我们直接炸开来看看呗，反正也不会损失什么。
　　然后【群狼】精心隐藏的入口就被GHQ这么简单的方法给找到了……
　　嗯，简单粗暴，很强势。
　　而同样的，在找到地下室的入口之后，樱满春夏依旧是走在第一位，毕竟……她还有一个【血】的线索没有用，不过在她看来，【血】应该是和第一次的提示方式是一样的，所以她的手中早早的拿起了血液检测仪，缓缓地走入了这个地下室。
　　“…………”
　　而相应的，就在樱满春夏拿着血液检测仪小心翼翼的四处检测的时候，她身后的GHQ士兵就已经逐渐散开了，他们也根据命令，开始逐一检查这里的房间。
　　很快的，他们便找到了存有大量武器的房间以及大量电子设备的房间，他们也发现了其他有着类似宿舍一般的房间，并且还找到了带有【群狼】标识的衣服（也不知道是哪个冒失鬼留下的）。
　　这下他们已经确认了这里便是【群狼】的据点之一了，不过可惜，他们来晚了，【群狼】的人员已经全部撤走，想要在找到他们的踪迹很难了。
　　“滴滴滴滴……”
　　正当茎道修一郎和其他士兵有些丧气的时候，樱满春夏的手中的仪器发出了声响。
　　“！！！！”
　　茎道修一郎顿时来了精神，双眼略显发光的看着她手中的仪器。
　　“…………”
　　樱满春夏也是兴奋的看着手中的仪器，紧张的点开了仪器的检测数据。
　　“血液检测：
　　姓名：樱满夜
　　性别：男
　　血液契合度：百分之七十四！”
　　“太好了！”
　　看着仪器中显露出来的数据，樱满春夏兴奋的喊着，眼尖的她早就看到了，就在这一滴血前方的不远处还有一些血液，一直向前方延伸着，那么就代表，月夜再一次用这种方法给他们留下了线索！甚至能直接找到【群狼】的下一个据点！
　　“但是……”
　　短暂的兴奋之后，樱满春夏也冷静了下来，紧盯着那最后一项数据。
　　血液契合度：百分之七十四。
　　为什么？为什么这一次只有百分之七十四了？上一次还是百分之九十七的，要知道如果血液契合度降低到百分之七十以下可就很难分辨到底是谁了，毕竟只有百分之七十的基因序列很难精准的确定一个人，甚至，在达到百分之七十以下，每降低百分之一，就有可能增加数千乃至于上万的搜索量。
　　这是……怎么回事？！
　　“报告！”
　　就在这时，一小队士兵跑到茎道修一郎和樱满春夏的身边，敬了个礼，站在那里，但是在他们身后似乎带着什么东西？
　　“说！”
　　茎道修一郎皱了皱眉，厉声喝道，他现在也不高兴，毕竟唯一能留下线索的人正在消失，虽然他不知道为什么月夜的血液契合度会下降，但是，他知道，如果月夜的血液不能被仪器检测出来的话，他就有可能永远的失去找到【群狼】的线索。
　　“我们发现了这个……”
　　将他们身后的物品拿了出来，展现在樱满春夏他们面前，那是一小箱被冷藏着的药剂，淡蓝色的，散发着淡淡的荧光。
　　“经过检查，似乎是我们不久之前被抢走的那一批药剂，也正好是未被试验过的药剂，同时，在经过数据核对之后，药剂的数量似乎少了一些。”
　　“…………”
　　樱满春夏看着那一箱药剂皱了皱眉，随后站起身，看向茎道修一郎，问道。
　　“那批药剂没有被试验过吗？”
　　“没有，原本是打算送去总部，给一些罪犯，或者一些士兵试验的，但是却在中途被劫走了。”
　　茎道修一郎摇了摇头，否认道，同时他的眉头也紧皱了起来，他似乎也猜到了一点，但是，这不是个好消息。
　　“……去检验一下吧。”
　　轻轻地用滴管在地面上取走了一些月夜的血液，随后转身往外走去，顺带拿走了一小管药剂。
　　（即使时间过了很久，但是凭借【三重律动怪血症】以及残留在血液内的药剂能量，能够不断延长月夜血液的活性时间）
　　几分钟后……
　　“…………”
　　樱满春夏阴沉着连从设备车（带有一些列检测设备的车辆）内走了出来。
　　“怎么样？”
　　茎道修一郎上前问道，虽然从樱满春夏的表情来看，结局并不怎么好。
　　“检测出来了，夜的血液中含有百分之六十多的药剂残留，同时这些药剂中蕴含着大量能量，不过没有爆发而已，同时，我对比过我们总部提供的数据，夜的服用量是正常人的数倍，这根本不是人能承受的好吗！！”
　　樱满春夏近乎咆哮的说着。
　　“还有，这批药剂拿回去不要直接给人服用，会死人的，至少要经过1:1000的稀释，这样才不会产生过多的反应，根据我的初步判断，这些药剂会给人带来大量的痛苦，并且……会死人。”
　　将原本被自己拿走的那管药剂递给茎道修一郎，樱满春夏开口说着。
　　“…………我明白了。”
　　茎道修一郎沉默的点了点头，随后将将药剂接过，放回箱子内，示意士兵将其带回去。
　　“走吧，必须赶紧找到夜，不然……”
　　樱满春夏没有继续说下去，而茎道修一郎也明白，因为……他们已经知道了，这种药剂过多服用的话，会影响到人的基因序列，甚至能将一个人的基因完全改变！
　　依照月夜血液中残留的药剂量，如果不在药剂能量爆发之前找到的话…………
　　那可就真的找不到了！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十三章 【梦境（二）】
 　　
　　然而在另一边………………
　　与GHQ部队中那紧张的气氛不同，月夜这边倒是显得有些欢乐……当然仅限于他一个人。
　　至于一号和其他几位成员都是紧张兮兮的，生怕在自己视线内出现GHQ的部队。
　　不过幸好，GHQ的部队并没有出现，这也让他们松了口气。
　　“哼哼哼……”
　　月夜哼着不知名的调，一边透过车窗向外望去。
　　“阿勒？”
　　月夜微微瞪大了双眼，疑惑的问道。
　　“我们在市区？”
　　“嗯。”
　　一号点了点头，并没有多说，同时提高了警惕，虽然GHQ的部队并没有追上来，但是在市区内，被发现的可能性也会提高。
　　当然，这也是他们自己想出来的办法，所谓【最危险的地方就是最安全的地方】，本着这个道理，他们每一次从据点（刚刚那个被发现的）离开的时候，都会选择走一些人比较多的地方，同时他们的车辆也只是普通的吉普车而已，也并不会过多的引人注目，只要小心一点，脸不被探测器检测到，就不会有事。（装甲车走的是另外一条路线。）
　　“也真亏你们敢这么走……”
　　月夜撇了撇嘴，无奈的说着，同时看了看自己身旁的车门，又看了看车窗外的那繁华的街道，最终坐了下来。
　　他当然可以从这里跳车，从而逃走，但是，他并不打算这么做，因为……现在还不行。
　　大约过了两个小时吧，月夜他们到了一个比较荒凉的地方――至少这里月夜没见着几个人。
　　其实他们原本可以更快到达的，不过一号为了确认他们是否被GHQ的人追踪，就饶了好几个圈，随后才开到这里来。而在这里，月夜也见到了前面几辆车，但是却不是全部。
　　“哟呵？我该怎么说？你们这里的据点居然是个旅馆？”
　　看着挂在墙壁上的那个招牌，月夜挑了挑眉，略带着些无语的说着。
　　“这里并不是常驻据点，所以并不需要特意去找地方。这里人比较少，就把临时据点定在这了。”
　　一号走下车，同时和月夜解释道，不过看他现在的样子，根本看不出是一位反抗组织的成员了，甚至跟着他走下来的那些人都不像了，一身休闲衣以及各种小饰品让他们看起来就像是来这里穷游（极度省钱的旅游？）的人，还有一些人穿的有些另类，不过看起来倒像是一些街头混混亦或者是一些杀马特。
　　“……我说？”
　　月夜的嘴角抽了抽。
　　“嗯？怎么了吗？这只是必要的伪装而已。”
　　一号有些不解的看着它，似乎不知道为什么月夜会不明白他们这幅打扮。
　　“不……没什么。”
　　月夜摇了摇头，没有继续说下去。
　　其实月夜想要问的是，你们为什么会换的那么快啊！！我刚刚在车上的时候根本没有看见你们换衣服啊！什么鬼啊！我才刚刚下车不到十五秒吧？你们怎么全部都换完了？！这到底是什么鬼速度？？而且，你们当着别人的面换衣服不会觉得奇怪吗？虽然是都是男的……但是你们都不会感觉奇怪吗？？！还有，你们那么多人，刚刚在车子上坐着都觉得拥挤，你们到底是怎么换的？！！！
　　不行……感觉自己在这么想下去，自己会疯的……
　　月夜抚了抚额，不在看向一号他们。
　　“好了，进去吧。”
　　一号似乎也没有想多说，催促道。
　　………………随便找了个房间住下后………………
　　“…………”
　　“…………”
　　月夜和另外个少年相互看着，却是一句话也没有说。
　　“你……你好……”
　　最终，那一位少年似乎是忍受不了这种尴尬的场面，率先开口道。
　　“不，说实话我一点都不好。”
　　月夜冷漠的开口道。
　　“额……”
　　“讲道理，强制性的加入你们这个组织，在我看来和绑架没什么区别，你说我会感觉很好？”
　　“啊哈哈……”
　　少年挠了挠头，有些尴尬的笑着，不知道该怎么接口。
　　“……你可以叫我夜。”
　　沉默了一会，月夜突然开口说道。
　　“嗯，很高兴认识你，你可以称呼我为晴。”
　　他稍微愣了愣，随后很开心的点了点头，自我介绍道。
　　“晴？代号么？”
　　月夜皱了皱眉，问道。
　　“嗯，我是在经历过那一次试验之后才被给予这个代号的，而且在之前的那个房间里，我也见过你。”
　　晴点了点头，说道。
　　“哦……”
　　月夜点了点头，表示了解，这货就是那个唯一一位通过试验的新人（除去月夜）。
　　“…………”
　　“…………”
　　好嘛，接下来又不知道该说些什么了……
　　“那……那个……”
　　“嗯？”
　　晴张了张嘴，似乎是想说什么，但是好像又不好意思。
　　“想说什么就说，不用在意。”
　　月夜摇了摇头，示意他不用太过于在意。
　　“那个……GHQ部队是不是来找你的啊？”
　　“…………”
　　月夜低着头，沉默了一会。
　　“呵……从某种意义上来说，算是吧。”
　　确实，从某种意义上来说，GHQ的那帮人，确实是来找他的，但是，只不过是为了通过他，找到【群狼】，然后剿灭而已，在此之后，他便没有什么用了，最多，就是给予一定程度上的表扬以及精神补偿罢了，不然还能怎样？
　　“哦……”
　　似乎是看出月夜并不想多说，晴也没有多问。
　　“我先睡会，到吃饭时间了就叫我一下。”
　　月夜翻身躺下，将被子盖住自己，背对着晴说道。
　　“哦……”
　　晴点了点头，并没有多说，似乎他整个人的性格都是软绵绵的，很好欺负的样子，真难以想象，像他这种人居然会去参加那种充满痛苦的试验。
　　……………………梦境中……………………
　　“呜…………”
　　捂着头，甩了甩脑袋，试图将痛感甩掉。
　　又开始了么？
　　月夜想着。
　　这已经是第二次了，而且距离第一次做梦还没有多久。
　　“痛……”
　　头好痛……真的……好痛……
　　就连系统灌输记忆的那个时候，都没有现在这么痛……
　　“唔……”
　　轻哼着，月夜缓缓睁开双眼，模糊间，他似乎又看到了一些……记忆。
　　是我的吗？
　　还是……幻觉？
　　亦或者……只是梦？
　　“呐呐……”
　　又是她，依旧是那轻柔的声音，声音中透露着关切。
　　月夜抬头，但是视线模模糊糊的，只能看见长长的黑发，以及那漂亮的黑色眼眸，她身上穿的，则是一身校服，可是却不知道是哪一所的，很模糊，看不清衣服上的校徽。
　　我是在学校吗？
　　“要一起去玩吗？”
　　玩？
　　“别一个人带着啦……要多交朋友啊。”
　　一个人？
　　“嗯嗯，不管怎样，我以后就是你的朋友啦……来嘛来嘛……不要害羞啊，一起去聚会啊，一个人待着多无聊。”
　　她似乎很开心，自顾自的说着，随后拉起了月夜，拖着他，向着一个方向走去。
　　朋友？聚会？
　　这是……什么？
　　月夜迷茫着，在他的眼前，画面开始扭曲，宛若旋涡一般，随后，在他的视线内，则是由学校，变为了街道，看样子，似乎是在中午的样子。
　　“嗨嗨……”
　　她从远方奔跑着过来，同时向月夜招着手。
　　“…………”
　　尽管视线很模糊，但是，月夜也依稀能看到，那白色的连衣裙，黑色的长发，虽然并不会让人惊叹于她的美丽，却让人有一种说不出的舒适。
　　视线……移不开了……
　　“抱歉，等很久了吧？”
　　她跑到月夜的面前，嬉笑着问道。
　　…………
　　“好嘛好嘛……对不起啦……女孩子出门要化妆的知不知道，耗点时间又怎样啦……”
　　她鼓着脸，似乎有些不开心。
　　“走啦走啦……太计较的男生可是没人喜欢的哦……”
　　再一次被她拉起手，就好像是牵着一条宠物一般，将月夜拖走。
　　视线……破碎……
　　黑色的……
　　这一次，在也没有什么其他的事物了，没有她，没有色彩，什么都没有。
　　黑色，又是黑色，和上一次……一模一样。
　　“…………”
　　沉默，许久的沉默，月夜似乎感觉不到疼痛了，睁开双眼，视线也不再像之前那么模糊不清。
　　但是，黑色依旧充斥着这里，在月夜眼前，有也只有无边的黑色。
　　“……！”
　　不知何时，在月夜的眼前，出现了一个男人，很突然，根本没有任何预兆。
　　“…………”
　　那个人似乎也没有注意到他一样，只是坐在地上，低着头，任由那略有些发白的头发遮住自己的面庞。
　　肮脏的衣物，乱糟糟的头发，以及月夜所感受到的，那仿佛已经死去的内心，这种种的一切，似乎都在宣告着：
　　他的精神――崩溃了。
　　他的心――死了。
　　“卡啦……卡啦……”
　　略显刺耳的声音逐渐在月夜的耳边响起，一根根锁链捆住了他，而他，似乎也没有察觉似得，依旧那么呆呆的坐着。
　　最终，那些漆黑的锁链猛地一扯，完完全全的收紧，迫使他抬起头来。
　　“！！！！”
　　月夜惊恐的看着他，甚至向后退了几步。
　　那是他，那是月夜，那是他自己！
　　头部的疼痛，再次席卷而来！
　　（PS：梦境中的都是记忆碎片哦~所以时间顺序都是混乱的，所以请诸君自行排好顺序哟~）
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十四章 蔓延的【恶】
 　　“呜……”
　　扶着额，月夜轻声哼着，突然而来的头痛让他有些受不了。
　　“嗯……啊咧？”
　　依旧是她，那个声音月夜是不会听错的。
　　“唔……夜怎么又来了啊……”
　　声音从月夜的背后响起，他想要转身，想要转过去看她，看看她到底长什么样子，看看她能不能让自己想起些什么。
　　但是……他做不到，真难以想象，他现在居然连转身都做不到了，在这个漆黑的世界里，他只能呆呆的直视着前方，无法动弹，即使视线清晰，却无法转身面对她。
　　“真是的……不是说过了让夜不要再下来了嘛……会受伤的啦……真不听话。”
　　一双洁白的小手从搭在月夜的双肩上，同时有一只手还抬起来戳了戳月夜的脸，冰冰的，却没有让人感觉到不适。
　　“唔……还是说夜是特地跑下来看我的嘛？嘻嘻……夜还是和以前一样呢……”
　　她似乎有些开心，嬉笑着说道。
　　…………
　　月夜蠕动着喉咙，试图说些什么，但是他却连发出声音都做不到，只能这样，呆呆的，直视着前方。
　　“嘛……虽然夜专门下来看我，我是很开心啦，不过……夜长时间呆在这里，真的会受伤的哦~这可不是骗人的呢……所以……还是回去吧……夜……”
　　趴在月夜的肩膀，她轻声的在月夜的耳边说着。
　　“那么……”
　　抬手，双手轻轻地捏了捏月夜的脸蛋，一点一点的淡金色光芒出现在他的身边，向他靠拢着，附着在他的身上。
　　“就先回去吧~夜~”
　　她如此说着，声音中包含着温柔与宠溺。
　　………………精神世界………………
　　“啊咧？”
　　正在和黎明打着牌的心突然有些惊讶的偏过了头，看了看一直束缚在自己身上的那些锁链。
　　“卡啦……卡啦……”
　　原本坚硬的锁链，此时却不断地出现裂痕，尽管很微小，但是，那破裂的声音却真真实实的传到了他的耳中，并且，锁链的表面甚至出现了锈迹，似乎是在被什么东西腐蚀一般，这更加速了裂痕扩大的速度。
　　“怎么回事？”
　　坐在对面的黎明皱了皱眉，很显然，他也感觉到了锁链的异常，但是，由于是因为世界规则而随着心所诞生的人格，黎明的权限比起心的要低一些，这也导致了黎明并不能完全了解月夜整个精神世界的状况。（精神世界分三层，表层【精神世界】，夹层【记忆回廊】，底层【遗忘深渊】）
　　“啊……咱也不知道什么状况，不过看样子……似乎是咱们的主人格最近想起了什么不好的事情？应该没什么事情……吧？”
　　心挑了挑眉，无所谓的说着，但是很可惜，周围的状况可不像他所说的那么轻松，因为锁链产生的裂痕，心所代表的【恶】和【暗】正在不断浸出，黑色的气息不断向外散去。
　　“我说黎明，你不能加固一下锁链嘛……这样下去迟早要完蛋啊……”
　　心抬手指了指那些正在不断向外扩散的黑气，担忧地说着，虽然他极力控制了，但是很显然，他并不能完全控制这些黑气，但至少，他能将扩散速度降到最慢。
　　“不行，我无法做到……似乎是主人格在自主解放对你的控制，或者说，是某种东西刺激到主人格了，被动的在减弱对你的控制。”
　　黎明皱了皱眉，此时的他虽然能加固锁链，但是，却无法将裂痕修补，也就是说，他也只能减慢锁链断裂的时间，但是，却无法阻止这种状况。
　　“啊……那就糟糕了……”
　　心低下头，黑色的刘海遮住了他的面庞，让人看不清他的表情，此时的他，确确实实的给人带来了一种阴暗的感觉，同时伴随着的，还有一种巨大的压迫，那是直面所有人内心中的【恶】所带来的一种诡异的压迫感，并且……仅仅是看着他，看着心，就会有一种想要退却的感觉。
　　“呐呐……黎明……我的弟弟……”
　　心开口了，却不像以前那副没心没肺的样子，声音变得异常动听，充满着诱惑力，就仿佛是……恶魔的低于一般！
　　“如果咱……打算造反，打算篡位的话……你会阻止咱吗？”
　　抬起头，猩红色的血眸直视着黎明，心淡淡的开口问道。
　　“呵……”
　　黎明先是轻笑了一声，灰白色的双眸中，一抹淡金色闪过，轻声说着。
　　“我不会阻止你的，我的哥哥……毕竟……我的职责，只是限制你，不是吗？”
　　身为伴生人格，黎明非常清楚心真正要做的是什么，只可惜，因为【恶】的特殊性，即使是代表着【恶】与【暗】的心也无法好好控制【恶】的力量，随时会遭到【恶】的反噬，这也导致了，在【恶】的影响下，心的表达能力……会出一些问题。
　　“是……吗？”
　　心笑了，笑的很开心，血眸中，一抹更深的红色一闪而逝，黎明的话语，代表着黎明已经明白他所真正要表达的了，所以……并不需要过多的在意什么。
　　“我会帮你镇压其他人格的，我的哥哥……”（我会帮你向其他人格解释的）
　　黎明的手中不知何时出现了一杯茶，端起，轻轻地抿了一口，微笑着说道。（如果不用这种方式交流，【恶】会瞬间压制心的意识，从而导致暴走）
　　“那就拜托你了，我的弟弟……呵……”
　　同样轻笑了一下，但是心的嘴角，却勾起了一丝诡异的弧度，似乎，笑的很危险。
　　（注：当一位无限接近于主人格权限的人格打算篡位时，另一位相同权限的人格上前阻止，虽然会成功的阻止篡位成功，但是却会让精神世界产生混乱，一个不小心就会被大脑判定危险从而紧急处理【也就是删除重置，刻意遗忘】，相当于同归于尽，两个人格甚至整个精神世界都重置）
　　……………………现实……………………
　　“呜……”
　　略有些迷茫的睁开双眼，月夜捂着头，坐起身。
　　第二次了，这已经是第二次了，两次做梦梦到同一个人，而且也是月夜有史以来，第二次做梦（契约者不会做梦，即便是伪的）。
　　“咔嚓……”
　　门开了……
　　“啊咧？夜你起来了？”
　　推开门，晴有些惊讶的看着坐在床上的月夜。
　　“我还想着叫你起来吃饭呢，没想到你自己就先醒了。”
　　“嗯……”
　　月夜甩了甩头，轻声应着。
　　“做噩梦了吗？”
　　晴有些关心的问道。
　　“没有……算了，走吧，先去吃东西，正好我也有些饿了……”
　　月夜摇了摇头，起身，稍微整理了一下自己的衣服之后，便带头离开了房间。
　　“哦……诶等等！你知道餐厅在哪吗？还走那么快？”
　　晴稍微愣了愣，随后快速的追了上去，一边喊着一边顺手关上了门。
　　………………一周后………………
　　位于这略显偏僻的酒店的众人，正在匆匆忙忙的收拾行李，处理着事物。
　　这一周内，GHQ确实没有找到他们，但是，GHQ的部队却在不断向他们靠拢着，并且根据这段时间派回去调查的成员的汇报状况来看，他们【群狼】那个据点是不能再回去了，且不说那里还有着不少GHQ的士兵，而且还有一些成员汇报过GHQ部队从中搬出过武器，并且还都是他们的！
　　这也就代表了，GHQ确确实实的找到了他们的地下室，尽管一号他们对于月夜的怀疑略有些增加，却也无法说什么，毕竟GHQ这次可是派了大量部队，指不定他们是来了一次地毯式搜索呢？
　　不过，现在他们所要考虑的，则是眼前的问题――如何不留痕迹的撤离到最后一个据点。
　　是的，【群狼】已经没有据点了，加上现在这个临时的，以及之前被找到的，现在【群狼】只有最后一个据点了，如果下一个据点再被找到，那么他们就没有地方可以躲藏了，只能选择分散到人群中或者是和GHQ再次正面交锋。
　　其实这一次GHQ还是很辛苦的，毕竟【群狼】这一次可是驾车通过了闹市区，这也让月夜所留下的血迹线索集大幅度的减少了，不过好在，即使是减少了许多，但是凭借着GHQ那强大的执行力度以及现今GHQ的强大号召力，他们几乎是在几个小时内就讲有着月血迹的地方给拦了起来，随后逐步推进，进了闹市区之后，则是通过遍布在城市内各种地方的监视器，以及周围路人提供的线索，一点一点的往【群狼】的方向靠近。
　　月夜最近的状态也不怎么好，重复的做着相似的梦，几乎每一次月夜闭上眼睛，都会看到那些模模糊糊的记忆，并且在最后，会回到那个漆黑的世界，去见见她。长时间的浅睡眠让月夜的精神显得有些萎缩，不过还好，他也会自行调整，至少在一号他们面前，月夜表现的只是有些困罢了，并没有其他的表现。
　　“哈唔……怎么样？还不走吗？要知道GHQ部队最迟明天下午就会找到这里哦。”
　　月夜打了个长长的哈欠，直接推门走进了一号他们的会议室，完全不觉得自己这么做是有多不礼貌。
　　“…………”
　　一号他们互相看了看，并没有多说什么，在这一周内，他们见多了月夜这个样子了，似乎月夜有事没事就喜欢过来凑热闹，不过也只是直接推门进来，找个地方躺下，说一些奇奇怪怪的话，就睡过去了，他们也没有过多在意（习惯真是可怕）。
　　“怎么？还没决定吗？不然的话……你们都要被抓住了哦……哈……唔……”
　　一边打着哈欠，一边断断续续的说着，随便找了个椅子，搬到角落，靠在墙壁上迷迷糊糊的说着。
　　“我们决定……”
　　一号他们互相看了看，随后缓缓地开口道。
　　“步行！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十五章 所以说ghq的士兵都是白痴么？
 　　“步行啊……什么时候出发？”
　　月夜眯着眼，有些迷迷糊糊的说着，看他的样子，似乎随时都会睡着一样。
　　“今晚！”
　　“哦……”
　　月夜淡淡的回应着，随后……睡着了……着了……了……
　　“…………”
　　其他人一阵无语，不过也不稀奇，反正只要他们离开后不久，月夜自己就会醒来，所以就各自离开了。
　　“…………”
　　一号则是深深地看了一眼睡着的月夜，似乎是在挣扎着什么，但最终还是叹了口气，默默地离开了。
　　………………深夜………………
　　“嗯？夜，你的东西呢？没有收拾好吗？”
　　晴将自己的行李整理好之后，看了看另一边依旧躺在床上，宛若废人一般的睡着的月夜，问道。
　　“啊……拜托啦，我是被绑过来的，怎么可能有什么行李？要知道这些衣服都是一号他们给我的。”
　　月夜有些颓废的回答着，这几天连续的做梦以及浅睡眠，耗费了他不少的精力，他也几乎表现的像个废人一般，一般除了吃饭，其他状况下都是在睡觉，不过这也导致了月夜长期处于梦境之中，更是加剧了月夜精力的消耗，如此恶性循环着。
　　“额……好吧，我忘了，不过马上就要走了，你还不准备一下吗？”
　　晴挠了挠头，有些不好意思的说着，随后又出声提醒道。
　　“啊……要走啦……”
　　月夜有些不情愿地说着，但是还是不情不愿的起了床，稍微整理了一下自己的衣服，晃晃悠悠的走到了门口。
　　“喂喂……夜你没事吧……真的没问题？”
　　晴有些担忧的看着他，说实话，晴没有见过月夜这个样子，在之前那个据点，月夜基本上都是一副心事重重的样子，整天到处跑，似乎是在忙些什么，但是似乎又什么都没做（拜托，你们两个才见过多久啊？）
　　“没事没事……就是最近睡得有些不好而已……”
　　月夜摆了摆手，示意自己没事，稍微甩了甩脑袋，让自己清醒起来。
　　“走吧走吧，不然他们又要催了。”
　　将晴推出门外，月夜跟着走了出去，顺带关上了门。
　　“诶诶……知道了知道了，别推我啊！”
　　……………………酒店后门……………………
　　“来了么……”
　　看着逐渐靠近的晴和月夜，一号低声说着。
　　“我说，怎么次次都是你们来的最晚的啊？干嘛的呢？”
　　五号厉声喝道，一副教官训练新兵的样子。
　　“对……对不起！”
　　晴的身子微微抖了一下，深深地鞠了一躬，道歉着，似乎非常害怕他。
　　“嗨呀……不要这么说嘛……”
　　月夜懒懒的说着，同时还往晴的身上靠了靠，整个人几乎要挂上去了一样。
　　“怎么说也得照顾一下咱这个病号啊……不要在意那么多啦……”
　　病？别开玩笑了，你不过是贪睡而已！
　　“…………算了，看在要赶路的份上就不计较你们了。”
　　五号一阵无语，但最终还是没有说什么。
　　“嘻嘻……”
　　月夜笑了笑，环着晴的脖子，蹭了蹭他的脸。
　　“唔……”
　　晴有些脸红，虽然说从一号他们那里得知了月夜是男性的事实，但是……对着这么一副面容，以及那及肩的长发，根本不能将他当做男性好嘛！！你确定这不是可爱的女（nan）孩子？
　　“喂喂喂，我说，夜你不要太过分啊，之后可是要赶路的，可没时间给你睡觉。”
　　五号皱了皱眉，有些不瞒的说道。
　　“嗨嗨……咱知道的啦……所以咱特地拿了这个~”
　　说着月夜就开始在自己的衣袋里翻找起来，随后……
　　“当当~”
　　他拿出了一瓶东西，似乎是……提神用的药物？
　　五号这么想着。
　　“啊……这么一瓶咖啡豆，应该够了吧？刚刚拿的时候还摔倒了呢……痛死了……”
　　月夜将那一瓶……不，应该是一大罐咖啡豆抱在怀里，轻抚着有些破皮的手肘，有些恶意卖萌的说道。
　　“…………”
　　感情你之前废了那么多时间就是为了拿一瓶咖啡豆？？？
　　医务室那么多提神的药物你偏偏要去厨房拿咖啡豆？？？
　　你特喵的在逗我？？？
　　“呼……呼……”
　　五号深吸了几口气，压制下自己逐渐涌上来的怒火，继续说到。
　　“嗯，没事了就赶紧走吧，不然就赶不上了。”
　　“哦……”
　　晴和月夜点了点头，毕竟五号说的确实是真的，他们已经落在队伍的最末端了，并且……现在是凌晨三点多，还有几个小时就要天亮了，并且根据其他成员的汇报，GHQ部队的搜索速度比他们预计的要快一些，大概上午就会找到这个地方。
　　“…………”
　　一号看着逐渐离去的月夜，皱了皱眉，但最终，仍没有说什么。
　　……………………上午……………………
　　不得不说GHQ的搜索速度简直不要太快，甚至超出了月夜他们的想象，就在月夜他们离开后大概一个半小时左右，GHQ就找到这里了。（话说GHQ的士兵不用休息吗？长时间使用那么多的兵力进行搜索真的大丈夫？）
　　然后理所当然的，这一次樱满春夏和茎道修一郎依旧到场了，并且所有士兵都学乖了，没有闲的没事干上来就费那么大力气去到处搜，来，看到我手上的血液检测仪没有？每个小组拿一个，对着每一层扫描一下就好了。
　　不过……
　　GHQ的士兵们犯了个很严重的错误，也可能是月夜之前留的线索让他们有了先入为主的观念，整整十四个小组，拿着血液检测仪，上上下下，几乎把整个酒店都给找遍了，但是他们……就是不在一楼找！
　　可惜月夜不在这里，不然他肯定要狠狠地吐槽。
　　卧槽！我特喵的都把线索弄得那么明显了你告诉我你们不往那个方向找？？？
　　我的天？？
　　果然对你们这帮人的智商抱有期望真的是太天真了……
　　最主要的是……这帮士兵还真的就傻乎乎的搜完之后，就直接向茎道修一郎汇报去了。
　　“报告，并没有检测到任何血迹，整栋酒店都没有任何线索可以提供！”
　　汇报的那个士兵向茎道修一郎敬了个礼，高声说着，就仿佛是在邀功一般。
　　“…………”
　　“…………”
　　茎道修一郎并没有理会他，而是一阵沉默，脸色阴沉的可怕，而樱满春夏也是沉默着，不过看她的样子，似乎很想笑？
　　“你们这帮废物！还好意思说整栋楼都检查完了？？这么明显的都看不到？眼睛瞎了吗？？！”
　　茎道修一郎咆哮着，毫不留情的训斥着那个士兵。
　　“？？？”
　　不只是那位士兵，就连他身后的一众士兵都是处于一脸懵逼状态，满脸不解的看着茎道修一郎为什么要骂他们。
　　“噗……哈哈哈哈……”
　　终于，樱满春夏忍不住了，笑出了声。
　　“#！#！#！”
　　听着自家妹妹的笑声，茎道修一郎的火气更大了，头上冒出无数个#，但是他也没法说什么，谁特喵的叫自家部队那么蠢？？？
　　不理会周围那些一脸懵逼的士兵，茎道修一郎怒气冲冲的推开了挡在前面的士兵，走到大厅的靠里面的一个走道那里，停了下来。
　　而这的另外一边，就刚好是通往餐厅的走道。
　　“你们这帮废物给我过来！”
　　茎道修一郎怒吼着，而那些仍旧不明白自己做错了什么的士兵也只好乖乖服从命令，走了过来。
　　然后他们就见到了……满地破碎的玻璃，以及洒了一地的各种调剂类似于咖啡豆或者是调酒类的物品，还有一些则是像胡椒粉的这种调味品，最最重要的是，他们在这堆杂乱的东西里面，很清楚的看到了一些血迹，并且，还一点一点往另外一个方向延伸着。
　　“…………”
　　众士兵一阵沉默，他们知道自己为什么挨骂了，这特喵的在眼前的一楼我们根本没有搜查过啊草泥马！
　　甚至想都没有想过啊！这特喵的什么鬼？？不是傻是什么？？就这智商还来GHQ当士兵？？？
　　“哼！知道为什么我骂你们了吗？”
　　茎道修一郎冷笑了一声，满脸怒容的说道，其实他也没想到能够直接在餐厅找到月夜留下的线索（潜意识内，GHQ都把月夜留下的线索归为血迹），他只不过是因为看到餐厅的位置似乎很杂乱，就想让士兵们去看一看。
　　原本他以为，身为GHQ的士兵会第一时间发现这一点，亦或者是按照以前的习惯从第一层开始搜查，就没有说，但是，等到最后一个搜查小队离开的时候，茎道修一郎才意识到，特喵的这帮小兔崽子根本没有想过搜查这一层？？？智商呢？智商呢？？？
　　脑子是个好东西，希望你能……哦不，你们能有！
　　“好了哥哥，现在最主要的是确认这是不是月夜留下来的线索，如果不是，那就糟糕了。”
　　樱满春夏走上前，忍着笑意将话题岔开，同时自己拿着一个血液检测仪走了上去。
　　“呼…………”
　　茎道修一郎深呼吸了几次，将自己的怒火压下，又恶狠狠地等了那帮士兵一眼，才转身，走到樱满春夏的身旁，等待着仪器的结果。
　　“…………”
　　樱满春夏站起身，脸色阴沉的可怕。
　　“…………”
　　茎道修一郎稍微惊讶了一下，不知道为什么自家妹妹会突然这样，无声的偏了偏头，看向了仪器上所显示的结果。
　　“血液检测：
　　当前已检测到有13562人符合该基因，正在筛选……
　　已模糊确认该基因的主人为：
　　姓名：樱满夜（概率较高）
　　性别：男
　　血液契合度：百分之五十四（选取自契合度最高）！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十六章 赢得赌局
 　　阿诺……感觉拖主线实在是拖得太久了，于是小血打算大幅度减少剩下的一部分剧情（主要是想不出来该怎么写了……），嗯……相信诸君也不希望拖主线拖那么久对吧？嗯，就是这样（自信的点了点头）。
　　……………………………………分割线……………………………………
　　“所以说啊……”
　　月夜看了看四周，一边打着哈欠一边说着。
　　“这里就是你们的发起地嘛……”
　　“嗯，这里是我们组织的发起地，同时，也是我们的第一个据点。”
　　一号点了点头，语气有些激动的说着，似乎是回想起了当初他们几个人聚集在这里的时刻。
　　但是，他突然又变得有些失落，苦笑着说道。
　　“可惜，现在却是我们最后的一个据点了。”
　　“哈姆……”
　　长长地打了个哈欠，月夜表示现在他的精神非常不好，连续赶了一个晚上外加一个上午的路（后半段有乘坐车辆，不过痕迹都被处理了，不然那么长的路程任谁都吃不消），这令他的精神变得异常疲惫，至于那些从厨房里偷出来的咖啡豆……已经在半路上吃完了，后面那半段路都是靠晴扶着过来的。
　　“嘛……反正这不是咱的错，咱不背锅！”
　　一边说着极其不负责任的话，月夜一边走到一颗大树下，也不管其他，直接坐在树下，就这么睡着了。
　　“…………”
　　旁人一阵无语。
　　“啊啊……这样会着凉的啊……”
　　唯一一位比较在意的，就是晴了。
　　“真是的，明明和我差不多大，怎么感觉还需要别人来照顾的样子……”
　　尽管嘴上如此抱怨着，但是晴还是翻出了一件大衣，披在月夜的身上。
　　“…………”
　　其他人则是无奈的看了看熟睡的月夜，深深地叹了一口气。
　　……………………四天后……………………
　　“报告！”
　　一位年轻的成员走入一号他们的会议帐篷，高声喊道。
　　“怎么样了？”
　　一号着急的问道，这几天，他们都通过黑客小组了解到，GHQ似乎跟着某一个线索，快速的向他们靠拢着，尽管他们无数次的试图干扰GHQ的搜索，但是都是无用功。
　　“很抱歉，老大……”
　　那位成员苦笑着说道。
　　“我们……已经没有退路了，GHQ已经在逐渐的靠近这里了，并且……数量还不少。”
　　“是……么……”
　　一号苦笑了一声，却也有些无奈。
　　和月夜的赌约，他输了，而代价，则是整个组织，辛辛苦苦组成的【群狼】，马上就要消失了……
　　“哟~咱来啦……”
　　月夜嬉笑着闯了进来，不过看了看一号那苦笑的面容，便知道，情况有些不好了……
　　“你先下去吧，我们……有些话要和他聊。”
　　“是！”
　　那位成员点了点头，再次敬了个礼，离开了。
　　“啧啧……看起来是我赢了啊……”
　　等这个帐篷里面，只剩下月夜和一号他们的时候，月夜一改之前的那副慵懒的行为，笑眯眯的看着一号他们，开口说道。
　　“唉……果然，我就应该猜到，你应该是有准备的，不然不会和我们赌……”
　　一号无奈的笑了笑，却也没有任何办法。
　　“还有……GHQ每次都能找到我们，应该也是你的杰作吧？你留了线索给他们？”
　　“当然……”
　　事到如今，月夜也没有隐瞒的必要了，当然，最主要的是月夜最近没有做梦了，能够睡那么几天安稳觉让他感觉很开心。
　　“不然你们以为就凭GHQ的那帮白痴能找到你们？”
　　“你！”
　　“不用了不用了……能在我们眼皮底下留线索，也是他的本事。”
　　脾气暴躁的五号立刻就站了起来，想要说些什么，却被一号给压了下去。
　　“不过我还是很好奇……你到底是怎么留线索的？要知道我可没有给你提供那么多东西。”
　　一号有些好奇的问道。
　　“嘛……其实其他的并不重要，而且咱也不需要那些东西，最主要的……还是……”
　　月夜无所谓的耸了耸肩，随手从旁边拿起一柄匕首，往自己手心划了一刀，伸给一号他们看。
　　“……血……么？”
　　一号若有所思的问道。
　　“嗯哼~就是血啊……虽然被注射了那个不知道什么鬼的药剂之后，我的基因似乎有些变化，不过还好，至少机器还是能扫描出我的血液的。”
　　将匕首丢到一旁，月夜欢快的说着，也不管手心的那道伤痕，用着极其轻佻的语气说着。
　　“是么……看来是我疏忽了啊……”
　　一号无奈的笑了笑，毕竟……现在做什么都来不及了啊……
　　“喂喂喂……我说你们要不要这样，要知道咱们的赌约是什么，如果你们就这样被围剿了，那咱还赌个鬼啊！”
　　看到似乎所有人都处于唉声叹气的状态，月夜有些不爽的说着。
　　“你是说……你有办法？”
　　一号眼前一亮，问道。
　　“当然，咱本来的目的就不是把你们全部干掉好不好……”
　　月夜点了点头。
　　“你不会耍我们吧？”
　　“开玩笑！你以为咱像你们那样吗？”
　　月夜不开心的反驳着。
　　“嘛……反正你们的事也不多，只希望你们不要露陷就好，你们需要这样……这样……”
　　…………………………交代计划中…………………………
　　“呵……”
　　在GHQ的总部的操控室中，巨大的银幕上突然变得花白了起来，同时，一声若有若无的嘲讽出现在了在坐的所有GHQ成员的耳边。
　　“怎么回事！为什么我们的系统被入侵了？！”
　　茎道修一郎咆哮着，听着姗姗来迟的警报声，以及底下的那一堆慌乱的工作人员，满脸怒容。
　　“很……很抱歉……”
　　那个人害怕的往后退了一步，低头道歉。
　　“呵呵……”
　　轻笑声再次响起，而此时，原本花白的屏幕逐渐变的清晰了起来，而一号他们，则出现在了GHQ总部的大银幕上。
　　“这是……【群狼】？”
　　茎道修一郎眯着眼，淡漠的说着，声音中压抑着愤怒。
　　明明都快要剿灭了，现在却被人家直接入侵到家里来？你们这帮人到底是干嘛的？平常都干嘛去了？是不是都在偷懒？！
　　“呵……”
　　一号轻笑着，那股略带嘲讽的声音直击所有GHQ成员的耳膜，重重的敲打着他们的自尊心。
　　最安全的防御？
　　最完善的防火墙？
　　别开玩笑了，我们都入侵过好几回了，如果不是害怕被反追踪，顺着信息流被找到的话，早就不知道把你们系统弄崩多少次了。
　　而这，也是【群狼】能够自傲，能够存活到现在的资本――能够潜入，并获取GHQ命令的黑客小组。
　　即使GHQ的小队找到了多么重要的线索，都会先请示上级，将这股讯息流经GHQ的主电脑，这样，【群狼】就能获取到有关于自己组织的讯息，用于撤退以及任务实施。
　　如果不是这一次茎道修一郎亲自到了现场，带领小队去追捕【群狼】的话，月夜这次的赌约还真可能赢不了。（毕竟在赌博中，作弊可是最大的畏忌，虽然只要没被发现就行了~）
　　“你们好啊……GHQ的成员们……”
　　一号笑的有些阴森，现在的他看起来几乎完全就是一个疯狂的恐怖分子一样，根本没有平常与别人相处的那种温和与稳重感。（你不去演戏真是可惜了）
　　“首先……非常恭喜你们，成功的找到了我们的两处据点，甚至连我们最后一个据点都要找到了……”
　　“！！！”
　　茎道修一郎听到这里先是一喜，因为这代表他们走的地方是正确的，月夜留下的线索是对的，但是随后他又开始有些担忧了，因为看他们这个样子……似乎是想要鱼死网破，并且……他们似乎已经察觉到是月夜留的线索了？（废话）
　　“嘛……反正我们也知道了，毕竟以前你们无论怎样都没有抓住我们，但是就在我们抓住了他之后……”
　　说着，一号侧了侧身，将摄像头移至身后，一头银白色的长发映入了GHQ成员的眼帘，五号站在月夜的身旁，拉着他的头发，将他的脸展露在银幕上，略显空洞的灰白色的双眼，以及那有着众多伤痕的面庞（大部分是化妆画上去的），让在坐的GHQ成员的内心猛地一紧。
　　“这一位呢，就是一直在用血液给你们留线索的，据说是樱满春夏博士的儿子，啊当然……他本来肯定不是长这个样子的，毕竟我们可是给他注射了不少试验药剂呢……啊哈哈哈哈……对了，那些药剂可是你们研发的哦……呵呵呵呵呵……”
　　一号的声音回荡在众人的耳边，宛若恶魔的嘲笑一般。（真的，你不去演戏真的好可惜）
　　“快！给我通知正在搜寻的小队，让他们快点推进！”
　　茎道修一郎慌张的说着，开玩笑，如果月夜死了那可就大件事了，且不说自家妹妹会闹翻天，如果让上面知道了在这次围剿里面是根据一个学生留的血液来当线索，结果还没有好好完成任务（主要是月夜的身份是樱满春夏的儿子，不然也不会这么麻烦），他的地位绝对会下降一大截！
　　“嘛……反正我们都是要死的了，哦不！说不定我们还能突围出去，不过嘛……”
　　一号笑了笑，同时对着荧幕说着，一张带着嘲讽的笑脸占据了整个荧幕。
　　“他可是要死了呢……可惜了……还是一位高官的儿子……”
　　在次侧身，原本站在月夜身旁的五号已经拿出了手枪，对准了月夜的脑袋。
　　“咔嚓……”
　　手枪上膛。
　　“那么拜拜喽……GHQ的诸位……我们很……”
　　“刺啦……”
　　然而没等一号说完，一柄黑色的匕首便穿过了他的小腹，涌出来的血液喷洒在摄像机上，而另外一边，GHQ的人员，现在只能看见一片猩红，以及那若隐若现的身影……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十七章 【黑之死神】
 　　“啊啊啊啊啊……”
　　“你是谁？唔……”
　　“可恶……”
　　“哒哒哒……”
　　“刺啦……”
　　………………
　　尽管屏幕已经鲜血所覆盖，但是GHQ的众人依旧能听到那边传来的声音。
　　但是，他们只能听见不绝于耳的枪声、刀刃撕裂RouTi的声音以及……那不断地哀嚎声。
　　随着屏幕上那愈发浓厚的血液，GHQ的众人越来越看不清那边的状况了，最开始，还能隐约的见到，有一个身影，不断地在屏幕前晃动着，同时，用着他手中的利刃，收割周围的生命，而他的身影就宛若鬼魅一般，飘忽不定，就像是一个不存在的鬼魂一般，在人群中四处飘荡着，同时，还带走了他们的生命。
　　“…………”
　　最终，这场屠杀（GHQ视角）归于了平静，痛苦的哀嚎声已经消失不见，枪声早已停息，但是，却还能听见一些在生命边缘挣扎着的人，那越来越缓慢的呼吸声。
　　“嗨嗨……”
　　一个男声出现在众人的耳边，有些低沉，同时让人有一种不寒而栗的感觉，就好像，自己的身后突然间出现了一个人，而自己，则能很清楚的感受到，自己的脖子上，传来一阵冰凉的感觉，仿佛，有一柄利刃抵在自己的脖子上，随时会割破皮肤，将自己的生命带走。
　　不过他似乎想极力的让自己的声音显得友善，用着半开玩笑的语气说着，不过这就让他的声音显得有些滑稽。
　　“怎么样？看得到吗？”
　　屏幕上的血迹逐渐被擦去，而展现在众人的则是一个略显惨白的面孔，不，应该说是面具，那种宛若死人一般的惨白，右眼处，则是一道暗蓝色的闪电形纹路，而嘴ba的位置，则是一道鲜红色的，勾起一丝奇异弧度的微笑，好似嘲讽一般，又或许是对于生命的那种不屑的笑容。
　　“咳咳……首先呢，我先自我介绍一下哈……”
　　他尽可能的想让自己的声音变得友善，但是很可惜，他的努力是白费的。
　　“嗯……我没有名字呢……不过你们可以称呼我为【黑】或者是【黑之死神】也没所谓啦……”（不是都差不多吗？）
　　稍微擦了擦自己面具上的血迹，应该是刚刚弄上去的吧，不过看他的身上，却是一点伤痕都没有，浑身都是黑色的，黑色的风衣以及黑色的打底衣都没有任何的破损，更不要提伤痕了。
　　“听说你们最近是要找这个组织呢……叫什么……【群狼】是吧？”
　　稍微后退了一点，月夜远离了一点镜头，能让GHQ的众人看清周围的状况。
　　“不过很抱歉，你们的小队可能什么都搜不到喽……”
　　手中把wan着属于自己的那柄黑色的匕首，不断地在手里刷着花，同时，他指了指周围的状况。
　　尸体……
　　血……
　　这是GHQ的众人所能见到的最多的两样东西。
　　几乎整个帐篷内都是尸体，而血液则是溅在了周围，地面上，还有着红色的鲜血在不断流淌着，透过那微微飘起的门布（小血不会形容就这么代替了哈QWQ），甚至还能隐约的看见外面，几乎同样是这么一副场景。
　　尸横遍野……
　　“嘛……虽然我杀了一堆人，但是你们GHQ是不会来抓我的对不对？毕竟都是恐怖分子嘛……相信向来遵循公平公正的GHQ是不会发布我的通缉令的吧？”
　　他摊了摊手，略带着些嬉笑的意味说着，这让原本还打着小心思的茎道修一郎的脸瞬间难看了起来。
　　“嗯……对了，之前绑在这里的那个小家伙已经被我丢出去了，如果你们要找他的话……找找这后面的树林怎么样？”
　　他似乎是想起了什么，随后指了指刚刚月夜被绑着的那个椅子，说道。
　　“…………”
　　茎道修一郎的脸色更加难看了，他刚刚还想着利用这个不知道哪来的人杀害月夜的名义来发起通缉令，结果现在又不行了。
　　“嗯……还有呢……就是麻烦让你们的士兵都离得远一点哈，我等会要炸了这里。”
　　说着也不管GHQ的反应，就这么离开了（反正月夜这边也接收不到GHQ的声音），随后还特意的搬了不少炸药和手榴弹放在摄像机前，然后翻出一桶汽油，一边倒着，一边离开了这个地方。
　　大约一分钟后，屏幕便出现了顺着汽油而来的火焰，随后，火焰蔓延到炸药上，然后……
　　屏幕变得花白，但是所有人都知道，屏幕的另一边……已经被炸成了碎片。
　　GHQ再一次恢复了他们的主机控制权，随后技术人员开始不断地搜寻漏洞，不断地往自家系统上打着补丁。
　　“报告！”
　　一位士兵来到茎道修一郎的身旁，敬了个礼，也许是因为知道茎道修一郎的心情不好，亦或者是刚刚的事情让他有些不知所措，这位士兵的声音有些惧怕，身体因恐惧而不断地抖动着。
　　“说！”
　　茎道修一郎咬了咬牙，低声说着。
　　“刚刚在搜寻的部队传来消息，目标方向发生巨大爆炸，并且产生了大量的火光及浓烟，目测是发生了剧烈的爆炸，请求指示。”
　　士兵快速的汇报着，同时小心翼翼的观察着茎道修一郎的表情。
　　“…………让消防队过去，等把火扑灭了，再进行搜索。”
　　茎道修一郎沉默了一会，最终叹了口气，无奈的说道，这也是没办法的事情，身为上位者的他有时候也必须考虑一下人民的问题，通过刚刚视屏传来的影像，这次的爆炸无疑是非常大的，相应的，产生的火焰也会很大，再加上周围都是树木，难保不会出现大型森林火灾，如果处理不当的话，很可能被上面责罚。
　　“是！”
　　那位士兵有些高兴的应道，毕竟茎道修一郎能这么想无疑是非常好的，他就是担心茎道修一郎会再次实行以前的那种铁血政策，让在外的士兵冲进火场进行搜索，不过看样子，似乎并没有想象中的那么糟。
　　“唉……”
　　茎道修一郎无奈的叹了口气，沉默的看着那逐渐恢复的大屏幕。
　　黑之死神……么？
　　真是给我搞事情啊……
　　（我们的口号是：搞事！搞事！搞事！）
　　………………………………另一边……………………………………
　　“哟西！这样子就搞定了！”
　　将自己留下的痕迹完全处理干净，月夜略显开心的说着。
　　“我说你啊……那面具到底哪里来的……”
　　一号无奈的摇了摇头，对于月夜的性格有些无奈，毕竟现在还不能确定GHQ到底有没有被刚刚的那段视屏所误导，随后又有些好奇的看向了月夜手中捏着的那副面具，也就是刚刚出现在GHQ屏幕上的那个面具。
　　“你猜啊……”
　　月夜笑眯眯的说着，而他手中的【黑之面具】，仅仅是一晃眼之间，便消失在他的手中，完全不知道他藏在了哪里。
　　“唉……”
　　一号扶着额，无奈的叹了一口气。
　　“嘛……不过说真的，你们不去演戏真的是好可惜，不然肯定能拿个小金人回来。”
　　笑嘻嘻的跳到一号面前，毫不在乎的调笑着，同时将话题给岔开。
　　“哈哈哈……就是就是，一号如果你去演戏的话，肯定能当影帝啊！”
　　三号在一旁大笑着说道。
　　“就是就是！”
　　“哈哈哈哈…………”
　　…………
　　队伍中的笑声此起彼伏，没有一副劫后余生的样子。
　　“嘛……好啦好啦，话说你们拿好东西了没有啊？要知道资源可是很重要的东西呢……”
　　月夜摆了摆手，表示这个话题终止，随后再次提起了另外一件事。
　　“呵……放心吧，对于这种事情我们还是有信心的，除了一些核心文件，其他全部遗弃在电脑里了，现在应该在刚刚那次爆炸里变成碎渣了，剩下的都已经被我们留了下来。”
　　很少说话的四号难得的开口了，带着一副自豪的语气说着，但是他的神情还是有些失落。
　　“只可惜有很大一部分黑客成员因为家人的原因，不能和我们一同离开，还好，GHQ的数据内并没有记录他们的名字，相信他们也不会出什么事。”
　　“那么就是说，都已经准备好了？”
　　月夜眨了眨眼，笑着问道。
　　“当然！”
　　在座的成员同时回答道。
　　“那么就出发吧，今晚……你们就要离开了！”
　　…………………………夜晚的分割线…………………………
　　因为【群狼】的最后据点被某个突然闯进来的家伙给点爆了，GHQ也无法明面上布置那么多士兵，于是便慢慢将一些士兵送回他们原来的基地，同时，GHQ剩余的士兵也开始聚拢，在因爆炸而产生的火灾被扑灭后，他们便第一时刻进入了这片废墟，试图寻找一些保留下来的东西，不过很可惜，他们只找到了一些电器残骸以及一些倒在地面上的尸体，剩下的……似乎是被压在了被火烧断的树下。
　　也许是因为【群狼】的消失，GHQ的士兵都显得有些随意，根本没有好好地搜查，毕竟在他们的印象里，那么大的爆炸，根本不可能留下什么，甚至连那些尸体都懒得找了，至于剩余的士兵……则是跑去搜捕那些可能逃离的【群狼】成员。
　　然而，他们这么做，直接导致的，就是边界守卫力量的薄弱，因为被调去大部分士兵，根本无法全面监视周围，这让很多人能够偷偷地溜出去。
　　所以说……GHQ的人都是笨蛋吗？
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十八章 饥饿与救援
 　　午夜……
　　某处港口……
　　“啧啧……GHQ的人都是白痴么？全部调走了？”
　　蹲在某一高处的草丛中，看着港口处，那零零散散的几个士兵，月夜摇了摇头，再次感叹了一下GHQ内部人员那感人的智商。
　　“可能是都去找我们那些所谓的【残党】了吧……”
　　一号说着。
　　“嘛……你们去准备一下吧，剩下的交给我喽~”
　　月夜一边说着，一边拿出不知道从哪里出现的面具，带上，直接跃了出去，随后在半空中，身影逐渐暗淡，随后消失在众人的视线内。
　　“真是的……又是这个样子……”
　　一号抚了抚额，表示自己很无奈，这个看起来是自己盟友的家伙整天到处乱来，几乎都不和他们有多少交流，不是下达命令就是独自行动的……虽然很有效就是了。
　　“算了，大家准备一下吧，找一艘大一些的船，然后切断GHQ的监视，我们就可以离开了。”
　　没错，月夜现在是打算让【群狼】的众人从海上离开，毕竟如果在陆上的话，随时可能被GHQ的那些监视器或者其他的什么发现，从而过上逃亡的生活，虽然海面上也有一些GHQ的监视，不过并不会像陆上那么多，而且……GHQ的那帮白痴还在要死要活的在山里找那些所谓的【残党】呢，哪有心思关注港口问题，月夜不过是钻了个小空子，让GHQ的人下意识的意味【群狼】会往山里跑，但是结果咧？人家根本不在好不好！
　　所以说，GHQ的人都是白痴么？
　　随后的事情就很简单了，月夜表示有着能隐身的能力在这个世界上简直不要太厉害，只要不是热感应系统，别人根本别想发现他，剩下来的GHQ士兵几乎都是在不明不白之间被干掉，死的时候他们还不知道发生了些啥。
　　然后【群狼】的黑客小组就凭借一些设备，将其中一艘船脱离了GHQ的掌控，拿到控制权之后，就开始往船上搬东西，准备撤离。
　　同时再次感叹一下【群狼】的黑客小组的强大，在四号的带领下，即使是凭借少量的工具，他们依旧能完美的入侵GHQ，虽然无法想之前那样入侵到主系统，不过截断一部分信息还是可以的。
　　“…………”
　　月夜看着那些黑客们拿着手中的电脑在那里弄来弄去，表示一阵无语。
　　你们特喵的有那么强大的黑客能力居然不去GHQ那边搞搞事？？！
　　而且你们以前只是截获GHQ的消息是不是有点大材小用了？放几个病毒进去会怎样？你们就不能动动脑子吗？连怎么搞破坏都不知道还当什么恐怖分……哦不，反抗组织？！
　　果然你们这些人的脑子也有一些问题！
　　“那么……我们先走了？”
　　等一切都处理好之后，一号便转过头，看向月夜，问道。
　　“嗯，走吧走吧。”
　　月夜点了点头，随后有些厌恶的朝他们摆了摆手，月夜表示长期和你们这帮智商低下的人待在一起，会把自己的智商也拉低的。
　　“哦对了，你们处理一个加密频道吧，有需要的时候我通过这个找你们。”
　　月夜似乎是突然想起什么，开口说道。
　　“嗯，我开始也是这么想的。”
　　一号点了点头，随后让黑客小组添加了一个加密频道，随后又给了月夜一个耳麦，说道。
　　“我们已经给这个耳麦输入了这个加密频道了，除了我们和你之外，没有人知道，希望你能保管好。”
　　“安心啦，他们绝对找不到的……”
　　月夜点了点头，笑着说道，将耳麦拿在手中，随后晃了晃，耳麦便消失了，和她那个面具一样，不知道藏在了哪里。
　　“唉……”
　　见到月夜这么自信，一号也是无奈的叹了口气，随后跟月夜打了个招呼后，便上船与【群狼】的众人一同离开了。
　　“唔……接下来要控制在几天内比较好呢……”
　　送走了【群狼】，将这颗棋子埋好，月夜也开始下一步计划了，就是……该让GHQ什么时候找到自己。
　　现在他的状况在GHQ的认知内，应该是浑身伤痕、虚弱、遭受过惨无人道的试验等等。至少从之前他在镜头中露出的那一头白色的长发就能看出他的身体并不怎么好（GHQ观点），随后又在某个【黑之死神】的捣乱下，随意的丢到了危险的山林里，就算没有遇到一些危险的动物，也可能会被饿死或者被冻死。
　　但问题是……月夜并没有这样！他还活的好好的！别说伤痕了，他现在都没感觉到虚弱！（小血：那你解释一下你之前在旅馆的那个状态月夜：无路赛！闭嘴！）
　　所以……在众多的负面buff加持下，月夜需要考虑一个普！通！人！究竟能在山林里活多久，随后又在生死的边缘被找到的一种险之又险的状况。
　　“啊……不管了！随便了！希望GHQ的人这次不要那么笨，不然在医学上都能直接判定我死亡了！”
　　月夜苦恼的甩了甩头，不在思考这个问题。
　　“解决这个问题就能回家了，喵的，这几个星期都没睡过一个安稳觉，真是烦死了！”
　　月夜一边说着，一边往回走着，身形逐渐消失在黑暗之中，只留下散落在各地的尸体，以及恢复平静的港口。
　　…………………………分割线…………………………
　　接下来的日子月夜表示非常的无聊，他必须每天都在山林里跑来跑去，去找一个比较隐蔽却又能被找到的山洞，随后又要去找那些搜寻他的GHQ小队，确认他们的推进进度，以方便他留下一些必要的【线索】，能够让他们找到自己。
　　还有就是，月夜最近感觉自己体内药剂的残留能量已经被吞噬的差不多了，不过原本通过这些能量而给【魔眼】带来的额外效果：【子弹时间】还能够使用，不过就需要消耗月夜体内的大量能量，再加上这个高科技世界无法使用魔力，【魔眼】就开始转而消耗月夜体内的热量了，也就是说……月夜最近快要饿死了！
　　喵的月夜都不知道最近到底发生了啥，只是几天时间，月夜这个被改造过得体质就体会到了史无前例的虚弱，并不是其他什么，而是饿的。
　　虽然月夜也在这个山林里找了些动物来吃（当然是用火烤熟，不是生的），但是因为【子弹时间】的触发条件实在是太坑爹了，只要是判定对【普通人】有致命或重伤的攻击，都会强制性的触发，这就导致了，月夜每次想要和山林里那些大型野兽较量的时候，会迅速的饥饿，如果不是月夜最后实在是撑不住，直接拿出匕首摸脖子，月夜可能都干不掉那些动物。
　　所以说……喵的这破烂能力到底有什么用啊卧槽！
　　不过月夜这几天还是在尝试控制【子弹时间】的，至少在某些攻击下，能够不触发，同时月夜也渐渐掌控了如何自主释放【子弹时间】。
　　然后……月夜就饿的更快了……
　　三天后……
　　“喵的……这什么破烂能力，一点用处都没有……”
　　躺在自己找的那个山洞里，月夜无力的说着，一旁则是他早早就生好的火堆，给他冰凉的身体提供一部分温度。
　　最近的消耗实在是越来越大，现在更是导致月夜连动的力气都没有了，身体根本不想动，虽然说月夜这个状态不会死，但是……
　　喵的好饿啊啊啊啊啊！！！根本不想动啊啊啊啊！这样子怎么找东西吃啊啊啊啊！
　　体内的黑光早就按耐不住那种饥饿感，一直在向月夜反应他们需要进食，并且表示即使是植物也可以！
　　原本月夜是同意的，毕竟黑光进食的话，他也会受益，然后……月夜就见识到黑光如何在一秒内把一颗十五米高的大树分解，然后吃掉。
　　并且黑光还在迅速的往周围蔓延，并且以极快的速度吞噬着周围的树木。
　　吓得月夜赶紧将黑光给收了回来，不然迟早被GHQ的卫星发现。
　　再加上自己脑内那帮人格不停的嘲讽，月夜都快要受不了了（人格存活于精神世界，属于独立、半虚幻世界，所以人格并不受月夜身体的饥饿影响，相反他们只需要精神世界的特殊食物就可以保持自己的存在【即月夜的幻想，月夜承认他们的存在】）
　　最后……就变成这个鬼样子了。
　　“啊……话说已经三天了吧……GHQ的那帮白痴应该找到了吧……”
　　想了想时间，月夜觉得GHQ应该能找到他留下的一些线索，往这边靠近来寻找他。
　　“算了……赌一把吧，反正死不了……”
　　于是月夜便凭借着自己的毅力，拿出匕首，开始往自己的身上划痕，留下一道道印记，虽然很快就会被治愈，不过在月夜的刻意控制下，也不过是结了痂罢了。
　　等将自己的形象打造完毕后，月夜才笑着将匕首给收了回去。
　　“这样……就可以了……吧……”
　　低声说着，月夜便再也受不了那种虚弱，闭上双眼，进入了睡眠，以降低自己的消耗。
　　………………第四天………………
　　GHQ总部……
　　“报告！”
　　一位士兵跑到樱满春夏的身边，敬了个礼。
　　“怎么样？找到了吗？！”
　　樱满春夏焦急的问道。
　　“放心吧，樱满博士！”
　　那个士兵笑着向樱满春夏点了点头，说道。
　　“我们已经找到您的儿子了，并且正在送往医院的途中！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第二十九章 熟悉的感觉
 　　
　　“唔…………”
　　有些费力的睁开双眼，等到模糊的视线逐渐清晰的时候，月夜眨了眨双眼，看着洁白的天花板发呆。
　　“嗯……”
　　抬手，看了看手背上的插着的输液管，又抬头看了看挂在一边的似乎是装着营养液一样的东西，许久没有说话。
　　“这是……被带回来了吗？”
　　起身，月夜抚了抚额，低声说着。
　　“呼……看来GHQ的人还不是那么笨嘛……至少找到我了……”
　　“哒哒哒……”
　　一阵急促的脚步声从门外响起，随后，门便被打开了，一大帮人涌入了这个房间。
　　“夜！你醒了！！”
　　月夜的母亲，也就是樱满春夏，她是第一个进入这个房间的，同样，她也是第一个见到月夜苏醒的人，樱满春夏也不顾其他人，就这么惊叫着跑到了月夜的身边，抱着他。
　　“唔唔…………唔…………”
　　因为被自家母亲的抱入怀中，月夜表示……喵的不能呼吸了啊啊啊啊啊！！！
　　“唔！唔唔！！！”
　　慌乱的抬起双手，朝着空气挥舞了一下，试图引起樱满春夏的注意，让她放开自己。
　　不过……樱满春夏还处于【儿子从昏迷中醒过来】了的极度兴奋中，根本顾不上看其他的，哪里会注意到月夜的动作。
　　“那个……阿姨……”
　　站在樱满春夏身后的校条祭有些尴尬的出声提醒道。
　　“能不能……把夜放开？”
　　“嗯？啊咧？！”
　　樱满春夏有些呆呆的转过头，她还有些不明白发生了什么事情，同时，在听到校条祭说这句话之后，她反而将月夜抱的更紧了。
　　“…………”
　　月夜一时间不知道该说些什么了，随后猛地将双手搭在樱满春夏的双肩上，将她往后一推，才勉强的从樱满春夏的怀中挣脱开来。（主要是不敢用力）
　　“我说母亲大人，你是想把我闷死吗？”
　　深呼吸了几次，月夜才一脸严肃的看向樱满春夏，有些无奈的说道。
　　“啊哈……啊哈哈哈……对不起啦……”
　　樱满春夏这个时候才意识到刚刚自己到底干嘛了，毕竟月夜才刚刚苏醒，需要良好的休息，像她刚刚那样上来就直接抱住他，很可能会让他还没有完全恢复的身体再添新伤。
　　“嘛……”
　　月夜摊了摊手，没有多说什么，随后又偏了偏头，看向了樱满春夏的身后。
　　一个个身影逐一出现在月夜的眼前，比如：自己那万年没来见过自己的茎道修一郎、几乎一直都在玩手机的嘘界、一脸担忧同时似乎有些不知所措的校条祭、一脸高兴的魂馆飒太，嗯……还有一些其他的人，不过看样子似乎都是他的同学。
　　哦，还有就是月夜之前的另外一位稍~微~能说得上话的，和魂馆飒太差不多性质的寒川谷寻，听说他有一个弟弟，不过因为【启示录病毒】爆发而在GHQ那里接受治疗，以及另外一位，天王州第一高校的学生会会长，供奉院亚里沙。
　　“…………”
　　月夜看着他们，眨了眨眼，没有说话。
　　“呵呵……欢迎回来啊，贤侄……”
　　茎道修一郎率先开口道，他最近简直不要太开心，虽然被某只突然冒出来捣乱的【黑之死神】把【群狼】给搞了个团灭，剩下的残党还从港口跑掉了，不过哪也没所谓，将月夜就回来之后，稍微修改一下上报的资料，以及核对一下下面人的口供，这一功劳基本上都是算在他头上的了，可能接下来的几天，他就能拿到这片区域的GHQ的所有掌控权了，他当然开心了！
　　“嗯……”
　　月夜有些冷淡的回应了一声，不过茎道修一郎也没有在意，毕竟本来就不怎么熟。
　　“夜，你终于醒了！知不知道我们这几天都担心死了！特别是当初你直接站起来去到他们那边的时候，我们都吓傻了！”
　　魂馆飒太有些激动的说道，身为月夜为数不多的朋友，他当然清楚月夜在那么大的压力下，还能站出来，代替他们，让他们活下来，是需要多大的勇气。（瞎猜吧你，脑洞真大）
　　“是啊，我们都担心死了。”
　　寒川谷寻也附和道，虽然没有像魂馆飒太那么激动，却也透露出丝丝担心。
　　“放心吧，我这不是回来了吗？安心啦……”
　　月夜摆了摆手，示意他们不用那么激动。
　　“樱满同学……”
　　供奉院亚里沙走上前，语言中带着那么一丝傲气，不过却也带着些敬佩的语气说道。
　　“鉴于樱满同学的英勇表现，我们学生会决定将你纳入学生会中的一员，并给予一定的特殊优待，当然，无法给予你更多的实质性补偿实在是抱歉，所以校方经过决定，将承担樱满同学的一半医疗费，这已经是我们力所能及的了。”
　　稍微欠了欠身，供奉院亚里沙很是优雅的说着。不过语言却异常的死板，似乎就只是在念稿子一般。
　　同时月夜从她的语言中也不难听出来，校方这是害怕了啊……因为知道月夜的母亲是GHQ的内部成员，害怕被抓住而要求什么，就让学生会的会长过来传递他们的消息，这样即使是樱满春夏亦或者是茎道修一郎也无法过分要求什么。
　　“嘛……好吧……”
　　月夜有些无奈的摇了摇头，轻声说着，这也代表着他接受了校方的这份交代。
　　“呼…………”
　　见到月夜接受了，供奉院亚里沙也是舒了口气，似乎是放下了什么。
　　“…………”
　　不过……
　　站在众人中间的校条祭没有说话，或者说，根本没有机会说话，本来有些想要关心的话语，都因为她那强烈的自卑感而卡在喉咙，无法述说，再加上周围的人也在不断地向月夜询问或者是说些什么，她也不好意思插嘴，只能低着头，扯着自己的衣角，默默地站在人群的中央。
　　“…………”
　　月夜歪了歪头，看向了站在人群中，有些不知所措的校条祭，眨了眨自己的双眼。
　　“妈，我能帮我买些东西吗？我有些饿了。”
　　月夜头也不懂得说着，同时，月夜的这一句话也让略显嘈杂的病房安静了下来。
　　其他人看了看月夜，又随着月夜的视线，看了看站在人群中的校条祭，似乎明白了什么。
　　最先离开的是魂馆飒太和寒川谷寻了，毕竟他们两个也是非常清楚校条祭和月夜之间的关系的，当然以前是校条祭单方面的，月夜就是冷冷的，即使和校条祭说一些什么，也不过是一些正常的话题，并且在几句话之内就会结束。
　　但是现在嘛……就不一定了，看月夜这样子，说不定开窍了呢？
　　随后离开的就是供奉院亚里沙和月夜的其他同班同学了，校条祭和月夜这对CP几乎是全班皆知，所以他们很清楚他们现在该干什么，供奉院亚里沙也是从其他同学那里听过一些，所以也很明智的选择了离开。（不然留下来干什么啊？当电灯泡？让自己照亮一整个世界吗？）
　　“哦~我知道了……”
　　樱满春夏在月夜的身旁，看着他的表情，眨了眨眼，随后有些了然似得点了点头，转身准备离去，顺带来住了真的想去帮月夜买食物的校条祭，在她的耳边轻声说着。
　　“好好把握机会啊，小祭~”
　　随后也不管校条祭那瞬间涨红的脸庞，一脸调笑的推着茎道修一郎出去了，顺带关上了门。
　　至于那只一直在玩手机的嘘界？他表示病房中手机信号不好，没呆一会就跑掉了。
　　于是……
　　整个房间内就只剩下一脸微笑的看着校条祭的月夜，以及……站在门口，满脸通红，有些不知所措的校条祭。
　　“…………”
　　“…………”
　　两人就这么保持着这种状态，沉默着……
　　“……累了吗？”
　　月夜率先开口问道。
　　“嗯……”
　　祭轻声应着，头一直低着，让人看不见她的表情，不过即使是这样，月夜也能感受得到，她非常的害羞。
　　“……过来吧……坐一会。”
　　也不知道是不是因为【灵魂歌者】的被动效果影响还在，也可能是其他的一些原因，月夜的脸也红了红，似乎是害羞了，不过，他也并没有太过于在意什么，只是稍微往旁边挪了一点，拍了拍病床的一旁。
　　“我……”
　　“就当是陪我吧。”
　　原本祭还想要说些什么，却被月夜给堵了回去，祭也只是稍微纠结了一下，随后便慢慢的走到病床旁，轻轻地坐下。
　　“呜呼！等等……夜……”
　　然而，没等祭坐下来，月夜就一把抱住了她，将她抱在了怀里，下巴轻轻地抵在她的肩膀上。
　　“不要乱动，不然会添伤口的哦……”
　　月夜笑嘻嘻的说着，整一副阴谋得逞的样子。
　　“呜……”
　　祭稍微呜咽了几声，但最终还是安静了下来，不在挣扎，静静地待在月夜的怀中，不过月夜却能感觉到她的脸蛋已经变得滚烫了，似乎有些受不了。
　　“就这样……就好……”
　　月夜在她的耳边轻声说着。
　　真的，祭虽然不算是非常漂亮的女孩子，但是却也不是非常差劲的那一种，可以说是非常耐看的那种女生，再加上温柔的性格，也是一位非常理想的伴侣。
　　而且……
　　很温暖呢……
　　月夜这么想着。
　　仅仅是待在她的身边，就有一种能平静下来的感觉，仿佛心灵都被治愈了一般。
　　真的……很温暖呢……
　　啊……真是的……这个状态下都有些困了……
　　话说……这个感觉很熟悉呢……
　　似乎……
　　在哪里……
　　感觉到过呢……
　　轻轻地闭上双眼，眼前闪过两个身影，一个，是祭，就在他的怀中，而另一个，月夜却也知道，就是之前，会出现在梦中最后那个地方的人，那个她。
　　但是……
　　你是谁呢……
　　想不起来了啊……
　　渐渐地，身影散去，视线回归黑暗……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十章 少女的心思
 　　“…………”
　　祭紧绷着自己的身子，闭着眼，随时准备迎接月夜接下来可能的动作。
　　不过……
　　似乎是她多心了，月夜只是在抱住她之后，就再也没有动过，相反的，月夜那均匀的呼吸出现在了她的耳旁。
　　“…………”
　　慢慢的偏过头，透过余光看了看月夜，看见他那闭着的双眼，以及那均匀的呼吸，祭便一阵气恼。
　　真是的，害人家那么担心！
　　祭这么想着。
　　但是随后她又有些心疼了起来。
　　“很累……了吧？”
　　她轻声说着，同时轻轻地抬起手，抚了抚月夜那与曾经不同的脸颊，细腻的皮肤，甚至比女孩子的都要好，但是，她却高兴不起来，因为她知道，造成这一切的，都是那帮恐怖分子，他们在月夜的身上做了实验，尽管外貌上变得优秀了许多，但是医生却说了，月夜的寿命也相应的减少了，并且还在持续的减少。（月夜：喵的什么辣鸡医生，谁特喵的这么说的？！我要去投诉！！！）
　　“真是的……才刚刚醒来就那么大胆……变了真多……我不喜欢你了，哼！”
　　当然，仅仅是这样的担心并不能让祭刚刚的羞愤平息，似乎是见到月夜没有什么动作，她开始自顾自的说道，同时手上的动作也大了一些。
　　不过，即使是这样，月夜也依旧没有要醒来的迹象。
　　祭有些不开心的鼓起了嘴，但是却也没有更加过分的举动，而是安静了下来，轻轻地将月夜的手移开，双手托着他的下巴，小心翼翼的走下床，再见他缓缓地放平，让他睡得更舒服一些。
　　月夜现在需要休息，这是他所知道的。
　　稍微整理了一下月夜周围的被子，祭便蹲在床边，双手趴在床上，就这样静静地看着他。
　　“唔……好烦啊……怎么可以这么漂亮……”
　　过了一会，祭很失落的说着，因为她发现，月夜现在的样子，居然比她，甚至大部分女生都要漂亮，是的，是漂亮而不是帅气。
　　能不能不要这样子啊！你个男孩子长的比我们女生都要漂亮是什么意思哦！这怎么玩？！
　　“不管见了几次都觉得很漂亮呢……”
　　轻轻地拿起月夜的一小撮头发，银白色的长发在灯光下反射着阵阵微弱的光。
　　确实，祭已经不是第一次见到月夜的这个样子的了，实际上，在月夜被找到的那一刻，樱满春夏便通知了她和魂馆飒太，他们两个也是急匆匆的从学校那边跑过来的，虽然一开始老师也有阻止，不过听到是月夜的事情后，也就没有说什么了，也许是校领导那边通知过了吧，甚至还有一部分同学自愿跟过来。
　　随后，在祭他们赶到医院时，也正好看着月夜被推进急救室，不得不说当时祭他们都被月夜的样子惊到了，即使是身上有着多处伤痕，即使是身上脏兮兮的，脸上都布满了灰尘，却也无法掩盖月夜的容貌，特别是那一头长长的银白色头发，简直刺激着他们的眼球，如果不是找樱满春夏确认过，他们根本不相信他就是月夜。（实际上樱满春夏也被惊到了，如果不是通过血液检测仪进行对比，她也不会知道月夜现在是这个样子）
　　“唔……真好摸……真是的！怎么这么漂亮！”
　　再次戳了戳月夜的脸颊，祭有些气恼的说着。
　　“哼！让你变那么好看！让你变那么好看！”
　　狠狠地捏了捏月夜的脸，祭一副非常生气的样子，不过却也没敢用多大力，哪怕是有些气恼也没有用太大的声音说话，生怕吵醒月夜。
　　不过……
　　将手放下，趴在床边，祭眨了眨眼，看着月夜的侧脸，就这么静静地看着。
　　这样……似乎……也不错呢……
　　真好看……
　　他现在会不会嫌弃我呢……
　　毕竟他长得都比我好看了……
　　或者应该说是帅气呢……
　　像我这种人配得上吗……
　　而且……
　　夜的性格似乎也有些改变呢……
　　似乎……变得开朗了……
　　也不像以前那么冷冰冰的……
　　好开心……
　　“呜……”
　　眨了眨眼，似乎是觉得手臂有些麻了，祭便直起身，换了个姿势，趴下，看着月夜的睡颜，呆呆的看着。
　　为什么我会有些不情愿呢……
　　明明夜不再像以前了……愿意和别人交流了……至少会和别人对话了……
　　可是……
　　我不是应该高兴吗？
　　为什么……
　　我开心不起来呢？
　　是因为夜不在是我一个人的了吗？
　　“呜……”
　　轻声的呜咽了几声，祭甩了甩头，将这股思绪抛出脑外。
　　至少……夜变得更好了……不是吗？
　　她如此想着。
　　啊……
　　有些困了呢……
　　抬头看了看月夜，又突然低下了头，原本刚平静下来的内心开始不断跳动，祭的脸上慢慢的爬上了红晕。
　　稍微……睡一下……
　　应该没问题吧？
　　只是……挨着……
　　没问题的吧？
　　悄悄地、慢慢的、小心翼翼的，祭的每一个动作都显得缓慢，害怕会因为动作幅度太大而惊醒月夜。
　　轻轻地将被子掀起，慢慢的、仿佛小偷一般的凑过去，身体一点一点的挪动着，将身体侧过，再将被子缓缓地放下。
　　“呼……”
　　做完这一切的祭长舒了一口气，随后脸又开始羞红了起来，一瞬间变得通红。
　　啊啊啊啊啊……实在是太难为情了！
　　好害羞啊啊啊啊……
　　“呼……”
　　月夜那均匀的呼吸声传来，祭抬头看了看，平静的睡颜展出现在她的眼眸中，她的心突然就平静了下来。
　　这样……也没什么不好的嘛……
　　她这么想着。
　　看了看依旧在熟睡的月夜，眨了眨眼，随后又用及其微小的动作开始挪动身体，缓缓地往月夜的方向靠近。
　　在靠近一点……应该……没事吧……
　　一边小心翼翼的挪动着，祭一边紧张的看着月夜的表现，以防自己吵醒他。
　　时间仿佛被拉长了一般……
　　终于，在过了不知道多久后，祭已经是几乎紧贴着月夜了，她也停止了她的动作，红着脸，缩在月夜的身旁。
　　啊啊啊……真是的！校条祭你到底在干什么啊啊啊啊啊！！！
　　一边在内心中呐喊着，一边小心翼翼的看着月夜的表情，在确认没有惊醒月夜后，她才安心下来。
　　呼……真是太好了……没有吵醒夜……
　　在祭放松的一瞬间，一股强烈的睡意也涌了上来。
　　真是的……做家务都没有这么累啊……
　　有些疲惫的眨了眨眼，最终，本身就有些困意的祭忍不住脑海中那个不断催促她睡眠的声音，缓缓地闭上了双眼。
　　就这样……吧……
　　就这样……挨着……夜……
　　真好……
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　“呼……”
　　“呼……”
　　两道均匀的呼吸声在房间内轻轻地响着。
　　“咔……哒……”
　　病房门的门锁被小心翼翼的打开，随后，门把转动，缓缓推开……
　　“都睡着了啊……”
　　略带着些戏谑的声音，樱满春夏悄悄地走进房间，看着处在熟睡中的两人。
　　“真是的，都已经是这个状态了还好意思一直当朋友……真是傻。”
　　樱满春夏轻轻地叹了口气，有些无奈的说着。
　　“嘛……这些都是你们年轻人的事情了，我也不好意思插手……希望你们能走到一起吧……”（曜樱耗闼凳裁矗磕阍偎狄淮危浚
　　樱满春夏稍微整理了一下被子，眨了眨眼，随后带着些狡黠的目光看向他们，嘴角露出一丝玩味的笑容。
　　“嘿嘿……”
　　樱满春夏轻笑着，宛若一个顽皮的孩子一般。
　　轻轻地掀起被子，翻转月夜的身子，让他侧过身，面向祭，随后轻捏着月夜的手，搭在祭的身上，随后退远看了看，又上前将他们的身子挪了挪，靠得更近了一些，距离几乎是完全贴着，这才满意的点了点头，再次整理了一下被子，静悄悄的离开了。
　　“呼……”
　　关上房门的那一刻，樱满春夏才长舒了一口气，随后又笑了起来。
　　“哈哈……不知道那两位小家伙醒过来的时候会是什么表情呢？嘛……这个我就管不了啦……”
　　随后便及其不负责任的离开了。
　　【曜樱盒且梗你知道《罪恶王冠》的空间坐标吗？星夜：怎……怎么了？曜樱好皇裁矗我就问问。（擦了擦自己手中微微散发着紫气的木刀）】
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　“唔……”
　　啊……睡得好舒服……
　　嗯……话说我有睡在枕头上吗？为什么感觉软软的……
　　缓缓睁开眼，随后迎接她的，则是另一双，透露着些许温柔与宠溺的灰白色瞳孔。
　　“早上……哦不对，晚上好啊。”
　　月夜笑了笑，很是温和的说道。
　　“啊……咧？”
　　祭的身体一僵，随后体温急剧上升，小脸上瞬间染得通红。
　　再加上月夜搭在自己身上的那只手，祭感觉自己的羞耻心已经到达有史以来最顶点了。（月夜：我是不是看到蒸汽了……）
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　少女的尖叫在房间内响起，随后快速的下床，捂着脸，离开了这个房间。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十一章 同居……吗？
 　　“真是的……我很可怕吗？”
　　看着被关上的房门，月夜有些无奈的摸了摸自己的脸，轻声说着。
　　“嘛……”
　　想起了祭原本的性格，月夜笑了笑，没有在意，随后又翻身躺下，继续睡。（小血：你是猪嘛……又睡……）
　　――――――――小小的分割线――――――――
　　随后的日子嘛……
　　特喵的有什么好说的？！
　　月夜表示自己整天除了赖在床上睡觉就是吃饭，以及躺在床上输营养液，虽然都是睡着输液的……
　　（那和睡觉有什么区别？？！！）
　　然后祭也没事就过来看看他，虽然经过上一次的事件，祭每次来都是显得非常害羞，并且每一次都会让护士搬一个椅子进来，坐到床边，反正不管月夜怎么说，她就是不过去挨着他坐（祭：打死都不上当了！哼！q(s^t)r）。
　　当然，这些也不是祭来的主要目的，她每次来都会带一些便当，给月夜尝一下，虽然说都是一些平常能吃到的菜，不过相比起医院的那些嘛……
　　拜托！简直不要太好啊！医院整天都是给他配置那些所谓的能快速恢复的食物，根本吃不饱好嘛！而且还外带一大堆乱七八糟的药，鬼才想吃啊！――来自某夜的咆哮。
　　同时，在这些期间，祭注意到了月夜的食量似乎越来越大，所以现在基本上她每次来都会带上两三个便当（材料费用已从樱满春夏那里报销，当然是母亲大人自己找祭说的），顺带多尝试一些她自己以前没做过的饭菜，拿月夜来当一下小白鼠，哦不对，是看看月夜喜欢吃什么。
　　当然月夜也注意到了这些天自己的饭量问题，不过也没有在意，毕竟……喵的【子弹时间】的触发条件简直不要太坑爹，没事就冒出来一下，月夜现在感觉自己几乎每天都是在慢时间里度过的，痛苦的要死。
　　不过，相比之下，这些痛苦换来的，则是每天可以吃一大堆东西（大多都是祭过来的时候带过来的，还有一部分是让护士偷偷去买的），大有一副往吃货方面发展的意思，嗯……果然和天（chi）依（huo）呆久了就会变成吃货吗？（洛天依：等一下！怎么一扯到吃的问题就往我身上丢锅啊！这锅我不背啊！）
　　还有就是，这期间供奉院亚里沙也来了几次，也基本上是代表学校过来的（月夜：学校要不要这么怂……连个教师都不敢派过来……），主要是确认一下月夜的恢复状况，顺带照顾一下月夜的学习进度问题（月夜：嗯，我住院了还不忘让我学些，可以，这很学校），有时候，如果周围没人的话，供奉院亚里沙还会留久一点，和月夜聊聊天，顺带八卦一下月夜和祭的关系进度，顺带警告一下他们不要太过亲密（月夜：那你还问那么多？）。
　　魂馆飒太和寒川谷寻也来过，不过基本上他们看到祭来了，他们就会很自动的拿出自己的通讯电脑（先这么称呼吧……毕竟咱也不知道该怎么说……），假装收到某个短信或者电话，然后满脸抱歉的说自己有事要离开了，然后光速一般的离开了房间，还顺带关上了门，走的时候魂馆飒太还不忘给月夜一个“你加油，兄弟我支持你”或者“好好把握机会，兄弟我就不当电灯泡了”的眼神，寒川谷寻则是一副“我懂的，我都懂的”的表情，然后离开了。甚至连其他同学过来看他的时候，见到祭来了，就会很自动的出去，然后用着或羡慕或鼓励的眼神看着月夜，然后关门离开。
　　（月夜：所以说你们都知道些什么啊！怎么一副人人都知道的样子啊口丫！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　所以说……每天都能吃好东西，每天都能赖在床上啥事都不用干，有人来了就聊天，没人就自己拿通讯电脑玩，困了就睡，饿了就让护士帮忙带点吃的，除了吃药的时候比较烦，其他时间都没人管……这种生活特喵的有什么好说的？（小血：咱也想要这样的生活啊！摔！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　当然也有过医生、研究人员和GHQ的士兵想要检测月夜的身体，当然月夜是拒绝的，虽然对方态度强硬，并且茎道修一郎也同意了，当然实际上茎道修一郎是什么都没有说的，既没有同意也没有反对，相当于默许（主要是方便甩锅）。
　　不过嘛……他们想要拖月夜去做试验肯定是不可能的，在月夜给他身边的几个士兵分别来了个过肩摔外带肘击，顺带当着他们的面把那个医生和研究人员给打到半残后，就基本上没人敢来找他了（医生：你特喵的试试被挂在窗户边，只靠着一件外套挂在边缘支撑身体不掉下去的感受啊！）。
　　当然月夜这种做法很有效的让GHQ的人不再去找他麻烦（毕竟再怎么说，人家也是茎道修一郎的侄子和樱满春夏的儿子，不好惹），不过却也变相的向GHQ证实了，他们所研发的那些药剂是非常有用的，甚至能做到超越常人的能力，虽然了解月夜情况的人都明白，这种药剂不能大量服用，但是可以稀释后给普通士兵用啊！等时间久了，甚至能让整个军队步入一个新的台阶！随后他们就更加关注月夜的状况了。
　　既然不能明目张胆的把你拉去试验，那我们观察你总行了吧？（暗中观察【滑稽】）
　　等过去大概一周左右，月夜便吵着要出院了，毕竟在这样下去他几乎都要成为一个废人了，而且他的【剧情】都写好了，再不去安排，后面的【剧情】可能就无法继续进行下去了啊……
　　当然，月夜是不会说他只是讨厌躺在病床上还要学习的感觉罢了。
　　樱满春夏听到这个消息当然是不同意的，还亲自跑来医院苦口婆心的劝月夜回去。
　　然后……
　　月夜当着她的面把整个医院的保安连带着被特地安排过来保护他的警察以及跟在樱满春夏的士兵全部干翻后，她都不好意思说什么了（被吓蒙了）。
　　随后，在月夜那略显威胁的注视下，主治他的医生战栗着帮他办理了离院手续，同时在内心里默默祈祷着月夜以后不要再来了，那视线简直不要太恐怖，灰白色的瞳孔冷漠的简直不像人。
　　――――――――――回家后的分割线――――――――――
　　“啊啊啊……终于回来了……”
　　将自己的背包随手丢在一旁，月夜整个人直接趴到沙发上，懒洋洋的说着。
　　虽然这里整个屋子连【水晶宫】的一个房间都比不上，不过相比起【水晶宫】的那种宽阔、靓丽的城堡来说，月夜更喜欢这里，并没有别的意思，只是感觉这里更像家罢了。
　　毕竟以前……
　　诶？
　　月夜抬头，歪了歪脑袋，眨了眨眼，双眸中充满着疑惑。
　　以前……是什么时候来着？
　　嘛……算了不管了。
　　至少这种感觉……并不讨厌。
　　“咔……”
　　啊咧？
　　“嚓……”
　　我是不是……
　　“吱呀……”
　　听到了……门开的声音？
　　“哒哒……”
　　有人进来了？！
　　月夜一个翻身，翻到沙发的另一边，蹲下，躲了起来，稍微露出一点头，看向门口的位置，同时右手拨开了自己的衣服，搭在了一直别在自己腰间的小刀上（普通小刀，黑之匕首不能多用怕被认出来）。
　　“莫西莫西……有人在吗……”
　　很熟悉的声音在月夜的耳边响起，同时一个人影出现在月夜的眼前。
　　“…………祭？”
　　“啊……啊咧？”
　　月夜站起身，惊讶的看着她，而祭看到他也是愣了一会。
　　“…………”
　　月夜稍微打量了一下祭现在的状况……
　　嗯……手上的布袋我知道，平常用来装便当盒的，不过身后的背包是什么鬼？！
　　你是要去旅行吗？感觉上带了好多东西的样子……
　　“祭……为什么你有……我家的钥匙？”
　　月夜眨了眨眼，问道，他表示有不好的预感……应该是他的母亲大人……
　　“啊……啊……阿诺……是……是樱满阿姨叫我来的……说是你刚出院，没人照顾，她又要工作，所以就……拜托我过来……呜……”
　　祭断断续续的说着，虽然一开始她已经做好准备了，但是真的到这个时候的话……
　　还是好害羞啊啊啊啊啊啊啊……
　　“…………好吧，我大概知道是怎么一回事了……”
　　月夜抚了抚额，有些无奈的说道，看祭这个样子就知道樱满春夏肯定不是这么和她说的，应该是……
　　【要好好把握机会啊】
　　【阿姨我只能帮你们到这了】
　　或者【别的我不说，你们至少把关系给我定下来吧】
　　等等……
　　“话说……”
　　月夜歪了歪头，看着祭身后那一堆东西（实际上只有一个背包和一个拖箱）。
　　“你为什么要拿那么多东西……明明住的那么近……拿上一天的换洗衣物就好了啊……”
　　“啊……啊？对哦……”
　　祭愣了愣，随后小声的说道。
　　“还是说……”
　　月夜眨了眨眼，充满调笑意味的说道。
　　“你打算在这里常住呢？”
　　“……诶诶诶诶诶？！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十二章 同居第一天……
 　　“诶诶诶诶诶？？！！”
　　整个房间都充满着少女那惊疑的叫声，月夜第一次感觉祭的声音会有这么大，甚至他还捂上了自己的耳朵，以减少更多的声音传入耳内。
　　嗯……不知道这栋楼的人是不是都听到了，应该不会被投诉吧……
　　（等下！原来你在考虑这个吗？）
　　“嗨嗨嗨……不要叫那么大声啦……要死了要死了……”
　　月夜一边捂着耳朵，一边说着，同时摆出一副很痛苦的样子。
　　“诶？啊咧？！没事吧夜？”
　　祭先是愣了愣，随后很是慌张的凑了上来，似乎是担心月夜的身体再出什么问题。
　　“呵呵……”
　　看着凑过来，上上下下不断检查着自己的祭，月夜笑了笑，将双手放下，满脸调笑的看着她。
　　“…………”
　　抬头看了看月夜，见到他那毫不掩饰的调戏的意味，祭的身形顿了顿，随后瞬间意识到自己刚刚的状态……似乎有些过了？
　　红晕再次爬上了少女的脸颊。
　　“嘛……”
　　伸手，捏了捏祭那略显通红的脸蛋，月夜笑了笑，并没有再过多的在意这件事。
　　“稍微把东西都整理一下吧，反正都拿过来了……就都放着好了，话说快晚上了……冰箱应该有食材……吧？”
　　转过身，将原本被自己丢到一旁的背包拿上，随后走到了自己房间的门口，开门，随手丢到自己的床上，随后又关上了门。
　　“哦对了，这边有个客房，祭你可以睡那里，唔……母亲大人的房间推荐你不要去，我觉得会……很乱。”
　　将房门关好后，月夜似乎是想起了什么，指了指自己房间一旁的另外一个房间，说道。
　　“诶？为什么？”
　　祭一开始也没有发现，只是一边问着月夜会这么说，一边提着自己的东西搬进了那间客房。
　　“啊……毕竟母亲大人很少回来嘛……就算回来了也基本上是处于疲劳状态，偷跑出来休假的，所以一般都不会整理自己的房间，再加上她有比较喜欢喝酒……虽然是啤酒啦，但是似乎酒量不怎么好，基本上喝了几罐就会醉，通常喝醉了就倒头就睡。而且这些天我也不在，所以也没有收拾……嗯……说真的，并不推荐你进去。”
　　月夜倚在门旁，一边看着祭整理自己的物品，一边解释道。
　　“诶？是吗？不过那也没所谓啊，我可以进去收拾收拾。”
　　祭稍微惊讶了一下，不过随后又笑了起来，说道。
　　“…………”
　　月夜愣了愣，笑了笑，说道。
　　“嘛……真是的，这些就先不用想啦……还是先解决晚饭问题吧。”
　　“嗯。”
　　祭点了点头，她现在也有些饿了。
　　随后两人便一前一后的走了出去，来到了厨房的位置。
　　“唔……我看看啊……鸡蛋、青菜、鸡肉……啊咧？母亲大人居然会去买菜？我明明记得我走的时候没有那么多东西的啊……”
　　打开冰箱，月夜一边清点着里面的食材，一边惊讶道。
　　并且还不只，甚至冰箱内还塞了不少熟食、饮料，急冻室内还有不少的雪糕，仿佛生怕月夜他们没吃的似得，不过当然，冰箱里面摆放的最多的，还是……罐装啤酒。
　　所以说母亲大人只是去买啤酒的时候顺带帮忙买上了这些东西嘛……
　　（樱满春夏：咳咳，夜你可不能这么说啊，要知道我为了攒合你们俩可是费了不少力气。）
　　（远在另一世界的曜樱骸………星夜：等会！曜咏愕然幔”鸢蔚叮”鸢蔚叮∮谢昂煤盟担。
　　“樱满阿姨以前不会买吗？”
　　祭站在一旁，歪了歪脑袋，问道。
　　“你说呢……”
　　月夜叹了口气，反问道，同时熟练地从中拿出了份食材，似乎是准备做菜了。
　　“我都说了，母亲大人回来基本上都是疲劳状态，不是睡觉就是喝酒，要么就是赖在沙发上看电视，怎么可能去买东西？”
　　将米淘好，加入适量的水，随后直接丢给电饭煲让它去做饭了，而月夜自己则是穿上了围裙，开始清洗食材，整一副家庭妇男的样子。
　　“…………”
　　祭站在一旁，看着月夜现在的这个样子，脸上有些怪异。
　　夜以前自己在家的时候都是这个样子的吗……
　　“嗯？怎么了吗？”
　　似乎是注意到了祭的视线，月夜转过头，有些奇怪的问道。
　　“没……没什么……”
　　祭的脸红了红，勉强的将头撇到一边，有些尴尬的说道。
　　“…………”
　　月夜盯着她，眨了眨眼，过了一会，才开口说道。
　　“要不祭你来帮忙吧……切菜会吧？额……似乎问得有些多余了……”
　　一边整理着食材，一边开口说道，不过随后月夜便注意到自己似乎语言上有些错误……
　　之前几乎每天都给自己做便当的人不会切菜？开什么玩笑。
　　“噗……”
　　祭忍不住，突然笑了出来。
　　“嘛……不要在意不要在意……”
　　月夜有些尴尬的说着。
　　“哈哈……”
　　然而见到月夜这一副样子，祭再也忍不住了，直接笑了起来，不过却还是走到了月夜的身旁，开始帮忙弄晚饭。
　　――――――――――做菜时间――――――――――
　　“我开动了……”x2
　　两人齐声说道，随后拿起了筷子，开始平常这一餐晚饭。
　　虽然说祭有些担心吃不完……毕竟月夜可是一次性做了六个人的饭量，而且在过程中说什么也不肯听劝。
　　唔……虽然说之前在医院的时候已经知道夜的饭量变大了，但是也不至于能吃下六人份的吧……（祭表示自己吃的很少，所以下意识的忽略了）
　　然后祭就发现自己想多了……
　　饭桌上的食物正在以肉眼可见的速度减少，并且……月夜你的筷子呢？为什么我看不见？！明明看着你拿在手上的啊！你吃饭速度简直不要太快啊！
　　说真的，月夜表示自己真的不要太饿，之前做饭的时候，祭可能没感觉到，月夜表示自己都快过了三四个小时了，【子弹时间】这破技能的被动触发还是没能得到有效的解决，炒菜的时候一些油溅了出来，然后……【子弹时间】就触发了……
　　要不要这么坑爹？！喵的做个饭简直不要太累，触发五次次【子弹时间】就能消耗月夜大概三十分之一的体力，然后在这期间，月夜表示至少触发了十八次，而且还不止！
　　再加上出院之前根本没吃啥，而且在出院之前还打了一架（单挑医院保安以及樱满春夏的护卫士兵），体力消耗简直不要太多。
　　然后……然后……
　　然后还能怎样？就变成现在这样了啊！
　　月夜表示自己以后可能真的会变成一只吃货……哦不对！已经是一只吃货了！果然和天依呆久了就会变成吃货吗？（洛天依：为什么要我背锅啊？！这锅我不背啊啊啊啊啊！）
　　（其实你确定不是之前潜藏在你体内的，名为‘亚瑟王’的吃货基因觉醒嘛……）
　　“唔……嗯？”
　　终于，等月夜感觉自己已经不那么饿了之后，月夜抬起头，看了看有些呆愣的祭，稍微停了下筷子，将其要在口中，歪了歪头，问道。
　　“怎么了？不吃吗？”
　　“噗……”
　　祭突然捂着鼻子，满脸通红的撇过头。
　　“怎么了嘛……”
　　月夜眨了眨眼，似乎有些不明白祭为什么这么做，也不知道他是不是故意的……
　　唔……怎么说……
　　祭稍微偏过头，用着余光看向月夜，随后又立马收回了视线。
　　夜这幅样子……呜……简直犯规啊……恶意卖萌啊……
　　（等会？卖萌？）
　　呜……
　　祭感觉自己似乎能感觉到自己鼻子内有些略带腥味的液体流了下来……
　　“咳咳……”
　　过了一会，祭整理好自己的情绪后，才将头转回来，脸上略带红晕的看向月夜。
　　嗯……似乎是不好意思了，月夜也没有继续动筷子，而是将其放下，就这么静静地看着祭，没有说话。
　　“…………”
　　然而被月夜这么盯着，祭再一次不好意思了起来。
　　“祭还真是容易害羞呢……”
　　“嗯？什么？”
　　祭似乎隐约听到了什么，不过因为太害羞了，并没有听完全。
　　“没什么，不过祭不吃嘛？我都没有见过你怎么动筷子。”
　　月夜摇了摇头，随后又指了指祭的碗筷，说道。
　　“没有啊，我已经吃饱了，毕竟我吃的少……”
　　祭摇了摇头，表示自己已经吃饱了，大部分时间……都是在看月夜吃东西。
　　“真的不吃了吗？”
　　月夜眨了眨眼，抬起筷子，再次确认到。
　　“嗯。”
　　祭被月夜的这种状态逗得有些哭笑不得，但还是点了点头，应道。
　　“那我都吃了哦~”
　　“饿了就都吃了吧！”
　　“噢~”
　　月夜欢呼着，就仿佛一位小孩子一样，随后筷子的身影在餐桌上飞速的移动着，而剩余的食物也开始逐渐的消失……
　　“嗯哼……”
　　抬手，撑着自己的下巴，看着眼前宛若一个孩子一般的，不断进食的月夜，祭笑了，开心的笑了。
　　…………
　　真好…………
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十三章 咱有事找你呢……
 　　“说真的，祭……”
　　月夜放下了筷子，擦了擦嘴，整理了一下自己的衣物，说道。
　　“嗯？”
　　祭歪了歪头，看着月夜，一副不知道什么状况的样子。
　　“我脸上是不是有什么东西？为什么一直盯着我看……”
　　月夜挠了挠脸，有些不好意思的问道。
　　“没有啊……”
　　祭似乎有些不好意思的笑了笑，直起身，将头往旁边偏了偏，说道。
　　“只是……觉得夜……变了好多呢……”
　　“唔？”
　　月夜歪了歪脑袋，眨了眨眼，一副‘咱什么都不知道’的样子。（喂喂喂，恶意卖萌可耻！）
　　“也许吧……”
　　月夜轻声说道。
　　“不过你不喜欢现在这个样子吗？如果不喜欢的话，我也可以像以前一样哦~”
　　说着，月夜就摆出一副冷冰冰的样子，看起来就和以前差不多。
　　“不，不用了……”
　　祭连忙摆手，否认道。
　　“夜现在这个样子……挺好的。”
　　祭的脸红了红，低声说道。
　　“…………”
　　月夜眨了眨眼，没有继续说什么。
　　剩余的时间，就这么悄然过去了……
　　（晚上啥事都没发生，真的，不骗你们！）
　　――――――――――――――第二天的分割线――――――――――――――
　　“夜……起床啦……”
　　祭的声音隐隐约约的在耳边回荡着，同时月夜业管觉到了似乎有双手正在不断推着自己，似乎想要将自己叫醒。
　　不过，这并没有什么卵用。
　　“呜……还早着呢，让咱再睡一会……”
　　双手一拉，用被子将自己裹了起来，再用多余出来的一部分将头给盖住，随后被子下才隐隐约约传来了月夜的声音。
　　“唔……”
　　祭鼓起了个包子脸，她表示非常不开心。
　　与还赖在床上的月夜不同，祭早早地就换上了校服，将床铺整理好，头发什么的也都梳理干净了，顺带还将早饭给做好了，他们两人上学所用的东西也都整理好了，中午吃的便当也准备好了，甚至她还帮月夜将衣服给拿了出来，放到了一旁。（真是个好妻子……等会？祭你刚刚翻了月夜的衣柜？！）
　　“起床啦……再不起来都要迟到啦……”
　　祭再次推了推月夜，同时声音也大了一些，希望这样能叫醒她。
　　“Zzz……”
　　然而事实证明，这不行。
　　“唔……”
　　祭表示自己非常非常的生气，本来自己昨天晚上都没睡好【主要是害（xing）羞（fen）的睡不着】，早上还要来叫你，就不能听话一点嘛……
　　双手抓住被子的边缘，稍微扯出来一点，随后，猛地一拉！
　　“起床啦！！！”
　　“唔啊啊啊啊啊……”
　　原本躲藏在被子底下躲避太阳的月夜瞬间就被阳光给包裹住了，视线一下子从黑暗变为光明让月夜感到非常的不适，随后月夜的耳边似乎传来了‘嗡’的一声，周围的一切开始变得缓慢，一切都变为淡淡的蓝色，但是仅仅是过了一小会，这种状态便解除了，而月夜的双眼也适应了现在的这种明亮度。（月夜：嗯……【子弹时间】这破烂能力又出发了，喵的这触发条件怎么越来越离谱了啊！）
　　“唔……祭你欺负咱……咱还只是个病人啊……”
　　月夜表示自己很委屈……
　　“你昨天才出院，已经不算是病人了，快点，换衣服，上学要迟到了！”
　　祭才不管呢，之前在医院的那段时间里，她就已经被月夜用这套骗过好几回了，现在才不会上当呢。
　　把一副放到月夜的手边，祭才缓缓地离开了月夜的房间，当然关门之前还不忘催促一下。
　　“唔……”
　　月夜看了看被摆在一旁的校服，纠结了一会，最终还是选择了换上，显得极其的不情愿。
　　――――――――――――到达学校的分割线――――――――――――
　　不得不说月夜之前为了众人挺身而出的行为得到了众多学生的极大好感，至少在他的班级里，几乎所有学生都显得非常开心，热烈欢迎着他回来。
　　当然这还是其次，最最主要的是，月夜那与之前几乎完全两个人的容貌，以及那一头长长的银白色头发，简直不要太耀眼，甚至在早晨的阳光下散发出淡淡的荧光，一副唯美的画面就这么在众人的眼前形成了。（原本樱满春夏和校条祭也想过帮月夜剪掉，不过后来发现，即使再怎么剪短，到了第二天也会长回原来的长度，原因也不知，最后只能归结于大量服用药剂的后遗症）
　　虽然说学校内是禁止染发的（拜托，这个学校里面什么发色的人都有，还都是天然的，哪里看得出来？），不过在樱满春夏的提醒，以及学校高层的默许下，老师们对于月夜这种状态都是睁一只眼闭一只眼的，就是……月夜同学你能不能拉一下窗帘？你头发反光了，老师看不清了……
　　还有眼睛也是，也不知道其他人是误会了还是怎么地，月夜能感觉到他们看向自己的眼神总带着那么一丝……嗯……怜悯，额……也不对，更像是怜惜一般的感觉，而且月夜也能感觉到其他同学和他说话的时候语气都显得特别柔和，似乎生怕刺激到他什么一样，而且很多事情上都在照顾着他。
　　但是……你们是不是误会了什么……
　　咱没有瞎啊！咱没有瞎知不知道！咱的瞳色本来就这样怪我喽？！！你们能不能不要这样？！让咱很尴尬啊知不知道啊啊啊啊啊！
　　之后就是学习内容了，月夜再次表示对于这些玩意并不怎么感兴趣，再有就是，【魔眼】似乎是自带高速阅读以及高速记忆的能力，本来需要学习的内容就不多，书本也就那么厚点，月夜几乎是随便翻一翻就全部记住了，然后再在脑子里推敲几遍，基本上就能将内容吃透，老师的课月夜几乎完全不听，反正都懂了，就是历史比较麻烦，不过到时候去图书馆找几本书，多看几遍就可以了。
　　老师对于月夜这位学生也很无奈，毕竟上头发话了，要把这位小家伙给哄好，而且再怎么说，人家也是刚从医院回来的病人不是？（众老师：我怎么没看出来？）当然也有一些比较死板的老师看不过去，点名让月夜起来回答问题，然后就被月夜光速打脸，再然后，就是在老师那‘一脸懵逼’的表情下理都不理他的坐下，然后继续看风景。（月夜位置靠窗）
　　特别是数学老师，刚上完课就跑去主任那边哭诉去了，当然这也是那位老师作死，故意出了一道超出现在月夜他们这些学生学习范围的题目，结果在被月夜解答出来之后还被他指了出来，遭来其他学生的一阵鄙视。嗯……数学老师哭晕在厕所。
　　（月夜：你自己想着搞事情怪我喽？）
　　不过月夜能做到这么多也不是没有代价的，比如说，他在第三节课的时候就饿了……
　　然后可怜兮兮的向祭求了一份便当，靠着下课的那么几分钟，就特喵的全部吃完了！吃完了！吃完了！（很重要，所以说三遍）
　　然后这也很成功的导致了，月夜中午再一次没有吃饱的问题，虽说班上的其他同学都有分一些食物出来，不过……还！是！没！吃！饱！
　　祭看到这里表示自己从明天开始就得再起早点了，不然都做不了那么多便当……
　　顺带一提祭原本做了三份便当，其中两份都是月夜的，然而最后……月夜还是自己跑到小卖部去买了一大堆‘炒面面包’吃，才将自己那极度饥饿的肚子给填饱。（月夜：问我为什么都是面包？因为好吃啊，不然还能怎样？）
　　然后在午休的时候，月夜还在和祭一起绕着学校漫无目的地逛着，随后便看到一位女生想着他们跑来。
　　嗯……不认识，应该不是我们班的。
　　“樱满夜同学……是吗？”
　　跑到月夜面前，她问道，当然，现在的月夜特别好认，毕竟一头银白色地长发走到哪都特别显眼。
　　“有什么事吗？”
　　月夜眨了眨眼，问道，不过心里大概也有个猜测了。
　　“会长叫你过去。”
　　“供奉院亚里沙？”
　　“嗯。”
　　少女点了点头，继续说到。
　　“你快点过去就可以了，似乎不是什么要紧的事。”
　　“…………”
　　月夜一阵无语，都不要紧了为什么还要咱快一点过去……
　　“那么……今天就先到这了？”
　　“嗯……”
　　祭轻轻地点了点头，应道。
　　“那么就先回去吧，一会见~”
　　“一会见……”
　　月夜一边说着，一边向祭摆了摆手，向着学生会的方向离开了。
　　………………
　　“莫西莫西……有人吗？”
　　敲了敲门，月夜问道。
　　“进来吧。”
　　供奉院亚里沙的声音从里面响起，不过听声音似乎有些紧张？
　　“咔哒……”
　　推开门，走进了这个属于学生会会长的房间，似乎是有些好奇的打量了一下，随后才看向了坐在办公桌上的供奉院亚里沙。
　　“那么……会长叫我过来……是有什么事吗？”
　　“没什么，就是要把一些相关的文件交给你而已，毕竟你以后就是学生会的一员了……虽然是挂个名的，不过再怎么说也是我们学生会的一份子，当然要拿到一些东西。”
　　供奉院亚里沙快速的说道，看起来身为学生会会长的她，做事非常的雷厉风行，不过……
　　月夜眯了眯眼，【灵魂歌者】天赋的优势在这一刻展现了出来，月夜能很清楚的感受到，在她的外表下，那隐藏着的内心，纵使她的外表表现的如何坚强，也改变不了她那脆弱的心。
　　“是……么？”
　　“嗯，其实我叫你过来，只是让你拿这些东西而已，并没有其他事情。”
　　供奉院亚里沙点了点头，同时拿出了一小摞文件，说道。
　　“嗯……”
　　月夜接过文件，一边低头看着一边往房门方向走去。
　　“真的没有其他事情了吗？”
　　走到门口的时候，月夜还特意的抬起头，向她问道。
　　“没有了。”
　　供奉院亚里沙摇了摇头，说道。
　　“可是……”
　　“咔哒……”
　　月夜将房门锁上，手上的文件随手放到一边，脸上露出一抹难以描述的笑容。
　　“我有事情找你啊……会长大人……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十四章 来自【恶魔】的诱惑
 　　“可是咱有事情找你啊……会长大人……”
　　“什……什么事……”
　　供奉院亚里沙稍微后退了几步，就在刚刚的那么一瞬间，真的，就只有一瞬间，但是却依旧被她捕捉到了。
　　月夜的右眼在那么一瞬间之内，变成了猩红色，但是眨眼间又变回了原本的灰白色，不过，哪怕是只有那么一瞬间，供奉院亚里沙却本能的对那只眼睛，那个呈现猩红色的眼眸，产生了恐惧，没有任何的理由，只是身体与意识本能的恐惧。
　　而且，心灵脆弱的她对任何事情都很敏感，因此她更能感觉得到其他人的变化，而现在，她能感觉得到，月夜身上的气质仿佛换了一个人一般，有一种很诡异的压迫感，与之前在课室内表现的随性不同，现在，供奉院亚里沙感觉月夜随时都会吃掉她一般，并不是那种意义上的‘吃’，而是确确实实的，将她这个人，身上的肌肉、血液、乃至骨头都给吞到肚子里的那一种吃！
　　“其实也不是什么大事……听说……会长是供奉院家的独女……对吧？而且……现在是由你的祖父……执掌的，对吧？”
　　月夜微微歪着头，抬手，轻抚着自己的脸颊，一步一步的向她走去，嘴角带着一丝意义不明的笑容，很好看、很帅气、很邪魅，同时却也让人……恐惧。
　　月夜同学的状态似乎有些不对。
　　供奉院亚里沙想着，尽管很害怕，很恐惧，但是身为学生会会长，她也有着应有的素质，半强制性的让自己的思维冷静下来，理性的思考着。
　　先……稳定他的情绪……吧……
　　她这么想着
　　“那……那又怎样……”
　　尽管这么想着，但是身体却依旧在恐惧着，无法控制，仿佛她正在面对着什么非常可怕的东西一般，她一步一步的后退着，月夜每前进一步，她就后退一步，不过很快的，她便无路可退了。
　　“似乎……你的祖父对你……很不满呢……我说的没错吧？供奉院财团的大小姐？”
　　月夜轻轻地走上前，伸手，轻轻地挑起她的下巴，略显淡漠以及戏谑的灰白色双眼直视着她那呈朱红色的双眸，眼中的那股调戏意味毫不掩饰的展露了出来。
　　“…………”
　　供奉院亚里沙咬了咬牙，没有说话，不过从她的眼神，月夜能确认，他说对了。
　　“你的祖父……一直都不信任你呢……甚至……只是把你当做一个花瓶而已，只是……希望你能快点嫁人，把你当做一个工具……不是吗？”
　　月夜的头微微向前，轻声的在她的耳边说着，呼出的气流不断地刺激着她。
　　“…………”
　　她没有说话，不过，她的眼神中却闪过一丝怨恨，甚至是仇视，但是，却被她压制下去了。
　　“呵……”
　　月夜轻笑着。
　　“他……不是一直催促着你嫁人吗？看来他真的很讨厌你呢……甚至……不相信你的能力……甚至愿意将家族交给一个完全没有任何关系的人……也不愿交给……你……对吗？”
　　“…………”
　　她的眼神开始挣扎。
　　“而你呢？也只是心甘情愿的默认着他的决定……没有想过反抗吗？明明以你能力……很简单的，不是吗？”
　　似乎月夜的声音有着魔力一般，原本被供奉院亚里沙一直压抑在内心中的怨气，仅仅是在月夜的几句话之下，爆发了出来，原本还在挣扎着的她，眼神在一瞬间就变得凌冽了起来。
　　但是……最终她还是低下了头，无奈的叹息着。
　　“那又……能怎么样呢？我只是一个花瓶而已……”
　　“呵呵……呵……”
　　月夜后退了几步，看着眼前垂头丧气的女孩儿，笑了。
　　他感觉到了，原本积压在她内心中的黑暗，被引诱出来了，哪怕……仅仅是一小会，却也埋下了一颗种子。
　　但是……种子总会发芽的，不是吗？
　　人的语言……真是奇妙呢……仅仅是几句话，就能解放一个人压抑数年，乃至数十年的黑暗，这真的是……太棒了！
　　月夜脸上带着戏虐的笑容，如此想着。
　　可惜，他还没有意识到，此时的自己，似乎有些不对劲呢……
　　“花瓶……吗？”
　　月夜笑着反问道。
　　“我可不这么认为呢……”
　　“…………”
　　供奉院亚里沙浑身一颤。
　　“如果真的是花瓶的话，会把学生会治理的这么好吗？要知道学生会在学校内的声誉可是非常高的哦……”
　　“…………”
　　沉默。
　　“而且……”
　　上前，轻轻地将她的脸抬起，随后月夜又向后退了几步，原本身上那股诡异的压迫感瞬间消失殆尽，再次变回了之前那副玩世不恭，一副‘我很随便’的样子。
　　“你并不是不能反抗，只是……没有足够的筹码……而已。”
　　“…………”
　　“我们来做一个交易如何？”
　　偏过头，月夜微眯着眼，轻笑着看着她。
　　“什么？”
　　供奉院亚里沙情不自禁的问道，她甚至不知道为什么自己会问出这句话。
　　难道……自己真的想……
　　她一瞬间有些迷茫。
　　“我给你筹码，帮你坐上供奉院财团家主的位置，作为交换，你必须在之后帮我做几件事，当然，只需要承诺就可以了。”
　　月夜笑着，如此说道。
　　“…………”
　　她沉默了。
　　“这可是证明你的好机会哦~”
　　月夜轻声说着。
　　“……可以！”
　　她咬了咬牙，点头同意了。
　　不是为了别的，只是为了向祖父证明自己而已！
　　她这么安慰着自己。
　　“呵……呵呵……”
　　月夜轻笑着，缓缓地向后退着，随后拿起那一摞被自己放到一旁的文件，轻轻地解开门锁，离开了。
　　“…………”
　　最终，这个房间内回归了平静，只留下供奉院亚里沙在哪里呆呆的站着。
　　“呼……”
　　不知为何，她长长的舒了一口气，抬头看了看窗外，沉默了一会，才转过头，重新坐回自己的位置，继续自己的工作。
　　…………………………精神世界…………………………
　　“呵呵……呵……呵哈哈哈……”
　　心一手遮着脸，一边狂妄的笑着，好似不屑，好似嘲讽。
　　“…………”
　　黎明站在一旁，皱了皱眉，没有说什么，他已经和其他的人格说过了，所以现在并不会有其他人格来阻止什么，但是……
　　黑暗的蔓延似乎有些快了……
　　黎明看着周围，那些黑色的，隐隐散发着暗红色光芒的黑泥，还有一些漆黑色的气体正不断向外扩散着，而这个原本被他创造出来，用于控制心，控制【恶】的城堡，早已被黑暗所布满，只剩下黎明周围的一片区域，还保持着原来的状态。
　　“啊……真是的……主人格怎么这么傻啊……还没意识到什么吗？呵呵……哈哈哈哈……”
　　突然，心冷静的说了一句，随后又有些癫狂的笑了起来，就仿佛一个疯子一般。
　　“…………”
　　似乎……有些不对？
　　黎明这么想着。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　束缚着心的锁链发出阵阵声响，上面的裂痕越来越大了……
　　…………记忆回廊…………
　　“…………”
　　达利安坐在那巨大的复古钟下，默默地看着自己手中的书。
　　“…………”
　　达利安拿着书本的两只小手突然紧了紧。
　　“啧…………”
　　达利安咬了咬牙。
　　“……啪！”
　　终于，达利安不再忍耐，猛地合上了那本书，闭上了双眼，深深地吸了一口气，随后……猛地向周围喊道。
　　“你们能不能安静一点？！你们这帮肮脏的灵魂！”
　　原本蔓延在周围的黑气猛地一顿。
　　“我说你们来就来，我也不想管你们，但是你们能不能不要发出那么大声音？！很吵啊知不知道？！一帮混蛋死了都还不安分，安静一点会死吗？一帮只知道抱怨的蛀虫！”
　　在极度恼怒的情况下，达利安充分的发挥了她那毒舌的属性，毫不留情的说着。
　　“…………”
　　然而，似乎并没有什么用，周围的黑气也只是稍微顿了顿之后，便继续四处飘荡了起来，同时还将自己所经过的地方染得一片漆黑，同时还散发着一些奇特的声音。（来自灵魂的声音，正常人无法听到，但是灵魂会受到影响，达利安因为自身的特殊性所以听得到）
　　“……那个混蛋……气死我了！！”
　　见到周围的黑气并没有收敛，达利安咬了咬牙，气愤的叫道。
　　随后，她的神情变得严肃，将手中的书平放在自己的膝盖上，同时双手搭在书上，似乎是为了确保书籍不会掉落一般，然后深吸了一口气，双眼缓缓的闭上。
　　“……静止。”
　　略显淡漠的声音从她的嘴里发出，尽管声音让人感到悦耳，可是那种语气却让人感到寒冷刺骨。
　　伴随着她的话语，她背后的那个钟缓缓地停止了转动，而周围的一切也开始变得迟缓，最终静止不动，而他们的颜色也开始逐渐变得模糊不清，最终只剩下黑与白，现在，在这静止的世界内，唯有达利安以及她身后的钟还拥有着颜色。
　　“凝结。”
　　周围被静止的黑气开始准建结晶，但是完全不知道是什么，只能看到那些黑色的气体逐渐被某一种透明晶体包裹。
　　“…………”
　　缓缓睁开双眼，钟上的指针开始转动，周围被静止的一切也开始缓缓流动。
　　“驱逐。”
　　在睁开双眼的同时，淡漠的声音再次从她的嘴里发出，而周围，所有被结晶困住的黑气开始逐渐破碎，四散崩离，缓缓地变为一点一点的淡黑色的结晶碎片，然后消散在这片空间。
　　“…………”
　　做完这一切的达利安若无其事的低下头，再次捧起自己那本还没有看完的书，打开，看了起来。
　　不过……
　　位于第一层的心，他的耳边突然响起了她的声音。
　　“再敢把那些打扰我看书的东西放下来……就杀了你！”
　　――――――――――――――――――
　　此时的【月夜】究竟是谁呢~嘻嘻……猜啊~
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十五章 使用时空跳跃卷轴……
 　　咳咳……首先呢……告诉诸君一个不好的消息……咱在周五，嗯就是这周要回老家了……所以呢……诸君又将迎来长达半个月的停更时间……咳……咱知道你们不会介意的对吧？毕竟咱一直都在拖更……（你还好意思说！(￣ε(#￣)☆tr(￣￣///)）
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　比较可惜的是，对于自己精神世界里所发生的一切，月夜并不知情，毕竟人格多了去了，哪怕月夜能听到他们的声音，但是那么多人格同时说话，怎么可能捕捉得到？
　　月夜就这样，脸上挂着一丝淡淡的微笑，抱着那一摞文件，回到了自己的班级。
　　“…………”
　　回到自己的座位上，随意的将文件全部塞进自己的背包内，根本连看的心思都没有。
　　“怎么了？会长找你有什么事吗？”
　　祭凑过来很关心的问道。
　　“没什么啊……”
　　月夜用这一副及其轻松的语气说道。
　　“会长只不过是让我去拿一下文件而已，嗯，就是之前学校说让我进入学生会的那些文件。”
　　“哦……”
　　祭点了点头，表示自己了解。
　　“好了等一下再说吧，要上课了……”
　　看了看已经走进班级的老师，月夜示意祭先不要聊了，准备上课。（当然月夜下午上课的时候依旧是在游神，根本没在听课）
　　然后下午的课程就这么结束了……
　　“准备回去了哦，祭。”
　　“嗯。”
　　将书籍整理好的月夜扭过头，看着另一边，稍微有些匆忙的祭，说道。而月夜的话语也让祭的动作更快了一些。
　　“哟哟哟……今天太阳打西边出来了啊，夜你居然这么主动？”
　　充满调笑意味声音从月夜的身后传来，嗯……听这声音，不用看了，就是魂馆飒太没错的。
　　“喂喂喂，飒太，信不信我甩你一脸沙包啊，乱说什么呢。”
　　月夜偏过头，眯了眯眼，笑着说道。
　　“嘿……我又没说错什么，等等！等等！夜我开玩笑的！”
　　原本魂馆飒太还一副很轻松的样子，但是看到月夜手上突然多出来的沙包，嗯，很果断的怂了。
　　话说你上学没事带什么沙包？
　　“哦，之前在操场上捡到的，问老师，老师又说不是学校的，就拿着喽。”
　　似乎是听到了魂馆飒太内心的吐槽，月夜解释道。
　　“…………”
　　魂馆飒太一阵无语。
　　“好了，可以了，夜。”
　　而在这个时候，祭也整理好了自己的书，背上背包走到月夜的身旁说道。
　　“嗯，话说晚上想好吃什么了吗？我做饭。”
　　月夜点了点头，一边和祭一起离开教室，一边开口问道。
　　“啊？不用了，我来就可以了……”
　　“嘛……祭今天做了早饭和午饭，晚饭就交给我啦，还是说我做的不好吃嘛？”
　　“没有……”
　　“那就我来做喽？”
　　“嗯……”
　　………………
　　“…………”
　　魂馆飒太看着月夜他们逐渐消失的身影，抚了抚下巴，若有所思。
　　“嘿嘿……”
　　似乎是想到了什么，嘴角挂起一丝微笑，跑步跟了上去。
　　“夜啊……”
　　跑到月夜的身边，魂馆飒太用着一副很奇怪的语气开口说道。
　　“嗯哼？”
　　“虽然说我知道你和祭是住在同一栋楼，不过……”
　　魂馆飒太偷偷看了一眼有些脸红的祭，随后笑着继续说道。
　　“你们居然讨论晚饭吃什么……是不是……”
　　“同居了啊……”
　　“…………”
　　“…………”
　　最怕空气突然安静。
　　祭的脸红的都快要滴出血了。
　　咳咳，祭咱这可是在帮你，毕竟夜以前那个性格……
　　“对啊，我们现在住在一起。”
　　然后月夜脸色都没变过，就这么承认了……认了……了……
　　“…………”
　　“…………”
　　嗯，祭的头顶已经冒蒸汽了。
　　“等……等一下……容我缓一缓……”
　　魂馆飒太捂着自己的心口，一副很痛苦的样子，一边说着。
　　这……啥状况？夜什么时候变得这么大胆了？直接承认啊我去……要不要这么直接……不行……这不是我认识的夜，我心脏快受不了了……
　　周围一些耳尖的、认识月夜他们的同学也开始窃窃私语起来，当然，也有几个吃月夜和校条祭这对CP的人异常兴奋，直接跑回班级告诉其他同学去了。
　　“夜，你是说……你们真的住在一起了？一个屋子里？”
　　魂馆飒太再一次说道，似乎是要确认什么。
　　“嗯，当然是不同房间的。”
　　月夜点了点头，说道。
　　“…………”
　　魂馆飒太沉默了一会。
　　“噗……”
　　一口老血喷出，拜托，进度要不要这么快？！夜你才刚从医院回来啊喂！现在就和祭住在一起了是要闹哪样啊喂？！
　　“…………”
　　祭满脸通红的低着头，有些不知所措的站着，不过，心里却又有那么一点高兴于安心。
　　毕竟……和之前偷偷地暗恋不同，夜现在可以算是……同意了……吧？（变相同意了……吧）
　　不过就算是这样也是很大的进步了呢……
　　“嘛……主要是母亲大人不放心我，说我太早出院了，她又要工作，就让祭暂时过来照顾我喽……”
　　月夜摊了摊手，似乎是想解释什么。
　　“不用解释了！”
　　魂馆飒太一手捂着心口，另一只在月夜面前摆了摆。
　　“解释就是掩饰！就算再怎么解释，也不能掩饰你正在和祭同居的事……哎呀！”
　　然而没等他说完，月夜一个沙包就拍他脸上。
　　“我说你别说了好不好，我担心你再这么说，祭的脸都要熟了。”
　　月夜皱着眉，一边责怪着，一边抚了抚祭的头，似乎是在安慰着她一般。
　　而月夜的这个动作让祭的脸更红了……
　　“啧，重色轻友……”
　　将脸上的沙包拿下，魂馆飒太咂了咂嘴，有些不爽的说道。
　　“……你刚刚说什么？”
　　月夜侧过头，眯着眼，轻笑着问道。
　　“没……没啥……啊哈……啊哈哈……”
　　看着再次出现在月夜手中的沙包，魂馆飒太缩了缩脖子，尴尬的说道。
　　喵的你哪来那么多沙包啊……
　　“嘛……就先这样了，明天见……”
　　见到他没有在打算继续追问下去的迹象，月夜眨了眨眼，将沙包放回了背包里，随后一手轻推着祭的后背，另一只向魂馆飒太摆了摆，就这样离开了。
　　“明天见……”
　　魂馆飒太脸上带着些许怨气，别过头，似乎是有些不情愿的向月夜摆了摆手，说道。
　　“…………”
　　等到月夜他们走远了，魂馆飒太才将头转了回来，微笑着看着月夜他们离开的方向。
　　“祝福你们……”
　　他轻声说道，随后将背包背起，转身，从另外一个方向离开了。
　　（小血：(V_V)魂馆飒太：干……干嘛……小血：就知道装【满脸嫌弃】魂馆飒太：你写的怪我喽？）
　　――――――――――――――使用时空跳跃卷轴――――――――――――――
　　时间跳跃到一个月之后……
　　（请原谅小血这么干，毕竟咱之前写废话写太多了……得赶一下剧情……）
　　首先声明！月夜和祭已经不再一起住了，祭在一周前就搬回自己屋子去了，当然不是月夜赶她走的，是祭自己申请要走的。
　　当然月夜至今都认为是魂馆飒太那个混蛋整天八卦他和祭的生活，结果弄得整个班都喜欢调戏他和祭，再加上祭的脸皮又薄，最终才决定搬回去的。（其实是你自己说出去的好不……）
　　然而……事实上是祭觉得月夜其实根本不用她来照顾，相反的，她还被月夜照顾的时间要多一些，她每天最多就是整理一下上学的用具把早饭和午餐做好，顺带叫一下月夜起床，其他的，几乎都是月夜在帮他（祭：明明落下了一个月的学习课程，学习居然比我还好，呜……）。特！别！是！月夜做的晚饭超级好吃，甚至好到祭有些怀疑人生了（夜怎么比我还有女子力……），于是祭决定回家潜心修炼一下自己的厨艺，好给月夜一个惊喜。
　　当然她是不会承认她是因为班里同学的调笑，太害羞才搬回去的，嗯，没有！绝对没有！
　　…………
　　好吧还是有那么一点点……
　　还有就是供奉院亚里沙她那边的事情了，就在月夜跟她第一次谈话之后的第二天，她就主动过来找月夜了，无非就是想知道月夜会给她出什么主意来增加她的筹码，而且整个过程中，她还反复的提到了‘这是为了向祖父证明自己，并不是为了别的’类似这样的话，月夜表示自己直接笑出了声，孩子你这样欺骗自己是不行的……
　　当然，月夜也并不是说只和她聊聊就算了，他也有出一些主意，让供奉院亚里沙去做，一开始月夜还是直接告诉她怎么做，甚至连一些细节的东西都告诉了她，方便她知道遇到什么别的情况该去怎么做，而后来，月夜便渐渐开始模糊自己的任务，逐渐降低他所吩咐的事情的清晰度，留出一部分空位让她自行发挥，甚至到最后，月夜只是给她指了个大致的行动方向，剩下的，就是她自己想办法去处理。
　　而事实证明，供奉院亚里沙确实很有能力，通过头几天月夜交给她的任务，她也差不多了解了她应该做的事情，再加上月夜有意的让她自行发挥，她在这件事情上越来越得心应手，甚至有一些超乎月夜的预料。（什么事？坑祖父吗？）
　　一切都井然有序的进行着，就这样过去了一个月……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十六章 一个月的准备啊……
 　　嗨嗨~这里是小血~这一章就是咱回老家之前的最后一章啦！明天就要走了呢……
　　再次感谢那些不介意小血到处拖稿的读者们~（鞠躬）不过接下来乃们又要迎来长达半个月的拖更了呢……（对不起！！！！）
　　撒……那么……二月份再见啦~（拜拜~）
　　先给大家拜个早年，然后咱也没什么要说的啦，就祝大家：新年大吉吧！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哈姆……”
　　在电车上，月夜扶着扶手，同时长长的打了个哈欠，似乎看起来睡得不是很好。
　　“怎么了吗？昨晚没睡好么？”
　　祭站在一旁很是关心的问道。
　　“嗯……有一点吧……哈……姆……”
　　月夜一边说着，一边再次长长的打了个哈欠，顺手擦了擦自己眼角的眼泪。
　　“要打起精神来哦，今天可是测验呢！”
　　祭在一旁打气道。
　　“那又怎么样……又不是考试，只是测验而已……”
　　月夜无所谓的耸了耸肩，表示毫不担心。
　　“……好像是诶……”
　　祭稍微沉默了一下，随后有些无奈的说道，最近的一个月，几乎每半个月就有一次测试，但是月夜在落下接近两个月的课程的前提下，居然还能保持A！而且还是全科A！如果不是没有更高的等级，老师都要给他S了（毕竟全是满分），祭表示这简直不要太坑人，就算以前知道夜学习很厉害，但是现在也不用表现的这么明显吧……（以前的【月夜】一直将成绩保持一部分A一部分C的程度）
　　“嘛……祭，前几天跟你讲的题有回去复习吗？说不定今天会考哦~”
　　月夜甩了甩头，让自己稍微清醒一些，随后岔开话题，笑着向祭问道。
　　“当然了！我可是有认真复习的呢！”
　　祭抬起头，很是骄傲的说道。
　　在半个月之前，月夜就开始辅导祭的学习了（祭：诶等等？这关系是不是反了？），通常月夜都会有意的压一下题，给祭一些极大概率会考的类型题目。
　　“是嘛……能保证全科A吗？”
　　月夜挑了挑眉，笑着问道。
　　“……呜……不能……”
　　祭的表情一僵，随后有些失落的低下了头，很没有自信的说道。
　　这也是在一周之前，祭给自己定下的目标，说是要和月夜并驾齐驱，首要目标就是全科A（月夜是全科满分），然而……似乎这概率不是很大？
　　“撒……不要在意那么多，努力了就可以了，毕竟你都尽力了嘛……”
　　月夜伸出手，抚了抚祭那略有些柔顺的头发，笑着说道。
　　“唔……”
　　祭的脸红了红，没有说话，这一个月以来，她已经习惯月夜的这个动作了，所以也不会做出什么反抗的举动。
　　“嘛……准备一下吧，马上就要到了呢……”
　　听着报站器里的声音，月夜笑了笑，说道。
　　“嗯……”
　　祭轻轻地点了点头。
　　――――――――这是测完验的分割线――――――――
　　“啊……考完了吗？”
　　伸了个懒腰，月夜出声询问道。
　　“嗯，刚打铃……话说夜你又睡觉，都不检查的嘛……”
　　祭那略显抱怨的声音从一旁传来，似乎很不满。
　　“为什要检查？那样只会加重对自己答案的疑心罢了，说不定到时候改了答案，还会是个错的。”
　　月夜耸了耸肩，表示自己从不检查。
　　“…………你厉害。”
　　祭一阵无语，不过想到月夜那诡异无比的成绩（喂喂，哪里诡异了啊！），最终也不能说什么。（全科满分还能怎样……）
　　“哟~夜，今天考试感觉怎么样啊？”
　　听这声音不用看了，绝对是魂馆飒太那家伙，嗯，又跑过来八卦了，这货很是娴熟的伸手，搭在月夜的肩膀上，一副‘我很关心你’的样子。
　　不，你一点都不关心我，你只是关心我和祭之间发生了啥，然后出去四处散播‘谣言’罢了。
　　月夜在心里默默地想到。
　　“只是测试！搞清楚好不好！”
　　月夜再一次强调道，随后顿了顿，又说道。
　　“还能怎样？不就是老样子呗，还能怎样。”
　　“这么说来，夜又能拿第一了？”
　　寒川谷寻也从一旁走了过来，笑着问道。
　　“嘛……可能吧……”
　　月夜摊了摊手，表示自己不想回答这个问题。
　　“卧槽！夜你又打算全科满分？！”
　　魂馆飒太惊讶的说道，不知道是不是他故意的，他的声音大了些，而正好，全班的人都听到了，而他的话，也让原本还在各自聊天的同学们都小声了起来，同时望向了这边，似乎他们也很在意这个问题。
　　“额……”
　　月夜表示自己很尴尬，但是现在不说似乎……又有些不好……（飒太你丫绝对故意的吧！）
　　“应该……可能……大概……是……吧……”
　　月夜冒着冷汗，缓缓地开口道。
　　毕竟他也不知道答案对不对啊，他只是填上了自己觉得对的而已，然后……然后就满分了……
　　（小血：…………最讨厌你这种嘴上说着瞎填答案，结果却考的非常好的人了！）
　　“…………”
　　最怕空气突然安静……
　　“哇塞！夜你又考满分？！”
　　“天啊……这朋友没法做了……”
　　“学霸，帮我补习吧，我很乖的，绝对很乖的！”（等会！你这到底是在说些啥啊？？）
　　…………
　　得了，这下班里全炸了。
　　我就知道，飒太这货绝对是故意的……
　　月夜抚了抚额，表示自己很无奈。
　　“那什么……咱……咱只是说可能啊，可能而已，毕竟咱也不知道咱的答案是不是对的啊……”
　　“…………”
　　“…………”
　　又是一阵沉默。
　　“夜你每次都这么说……”
　　“然而……”
　　“你每次都满分！！！”
　　…………
　　额……似乎惹了众怒了……
　　月夜表示自己的处境越来越尴尬了……
　　略有些求助的望向一旁，被人群隔着的祭，夜祈求着她帮帮忙。
　　“……哼！”
　　似乎祭有些生气了，哼了一声，撇过头，不看向他。
　　要死……
　　月夜抚了抚额，表示自己药丸。
　　“咳，请问樱满夜同学在吗？”
　　一声轻咳传入众人耳中，略显威严的声音说道。
　　“哇……学生会会长又来了……”
　　“会长又来了……”
　　“又来了……总感觉他们两个关系不大对劲……”
　　…………
　　同学很自觉的散开，毕竟这一个月里，他们也没少见学生会会长，也就是供奉院亚里沙亲自过来找月夜，每次都说有事，要么就是说有工作交给他，但是又有什么事情能让学生会会长亲自过来请呢？
　　……有问题！
　　这是同学们内心中的一致独白。
　　也有不少只吃夜和祭这对CP的人表示强烈的不满，但是人家祭自己都没说什么，他们也不好意思去说别人……
　　（这里之前还闹出过事情，曾经祭也问过月夜他和供奉院亚里沙什么状况，只不过后来月夜直接和她讲了一下供奉院亚里沙的情况【大致是想帮助她得到她祖父的认可】，然后祭就明白似的点了点头，然后就对此没有什么异议了……）
　　“会长真是太感谢你了！！！”
　　月夜以一个非常诡异的速度从座位冲到门口，握着供奉院亚里沙的手，异常感激的说道。
　　“啊咧？！”
　　供奉院亚里沙表示自己一脸懵逼……
　　“好了有事先走！”
　　月夜也没有解释什么，直接拉着她往会长室的方向奔。
　　“…………”
　　供奉院亚里沙看着被月夜牵着的手，脸红了红，低下头，没有说话。
　　毕竟受到家里教育的影响，这是她第一次和父亲以外的男性【牵手】。
　　不过说起来也挺坑的，供奉院亚里沙在月夜的帮助下，态度会变得强硬很多，至少在外人看来，甚至是家族里的下人看来，她无疑不是一位高高在上，并且极其聪明的女孩……不，更应该称之为公主才对。
　　但是……
　　在月夜和祭面前（月夜曾经有一次带着祭去见她，不过那次只是去玩……顺带给月夜留下了黑历史），她内心的那种脆弱表现的淋漓精致，甚至有好几次，月夜被拉进会长室，然后就迎来了她的一阵痛哭与诉苦，毕竟，以她现在的能力，想要在她的家族里做些什么，是非常困难的，即使是现在，也只能靠一些小手段，慢慢的笼络人心，甚至有时候，还要担心祖父的责骂以及他人的嘲讽，这对于一位少女来说无疑是一种打击。
　　而很自然的，一直在她背后帮她出主意的月夜就变成了她的依靠，一个可以诉苦的对象（当然现在祭也是），只不过……现在这种关系似乎有些变质了？
　　“那么……有什么事情吗？进度怎么样了？”
　　等来到会长室，反手锁上门，月夜转身便倒在椅子上，一副【我已经是个废人了】的样子，慵懒的说着。
　　“嗯……”
　　供奉院亚里沙轻轻地应了一声，稍微整理了一下自己的情绪，深吸了一口气，才缓缓说道。
　　“这一个月内已经按照你的方法实施了，确实很有效，至少把少数的几个掌管经济的人拉到了我们这一边，当然，他们依旧不看好我们，属于墙头草的那种，只要我们露出一点失败迹象就会与我们撇清关系，所以指望不大。”
　　“嗯哼~意料之中~”
　　月夜轻哼了一声，从一旁弄出自己的一小撮头发，在指尖绕着。
　　“不过好消息是，至少他们会在此期间全力支持我们，不过可惜，不能再拉拢更多的人了，不然会被一些死忠党发现……”
　　供奉院亚里沙低着头，似乎是有些歉意的说道。（怎么总感觉你的心都不在了呢……）
　　“嘛……没事的，你已经很努力了。”
　　月夜温柔的笑了笑，给予她一点自信。
　　“那么……现在我们手上至少有三分之一的经济控制权……对吧？”
　　“没错……准确的来说，还要少一点。”
　　她点了点头，说道。
　　“接下来要怎么做？”
　　“呵……”
　　月夜轻笑了一声，微微的偏了偏头，灰白色的瞳孔望向窗外，额前的刘海遮住了他的半边脸，略显猩红色的光芒从中隐隐透露而出。
　　“只要掌握了一定经济……接下来的……就是……武力篡夺啊！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十七章 如果我说，我看上你了呢？
 　　“武力……篡夺？”
　　供奉院亚里沙低头，稍微想了想，随后摇了摇头，说道。
　　“是一种很干脆的做法，但是……我们并没有足以和祖父抗衡的力量啊……”
　　“呵……”
　　月夜轻笑了一声，看了一眼一旁的供奉院亚里沙，嘴角勾起一丝弧线，也不知道他在笑些什么。
　　“这个你就不用担心了……”
　　月夜说着，就从自己的裤袋里拿出一个小巧的东西。
　　“……耳麦？”
　　供奉院亚里沙皱了皱眉，看着月夜手中的那件小东西，略带疑问的看向他。
　　“嗯哼~”
　　月夜轻哼了一声，随后戴上了耳麦。
　　“喂喂~莫西莫西？有人在不？”
　　“…………”
　　没人应……
　　月夜挑了挑眉，有些不悦的说道。
　　“再不说话我就捏碎了哦……”
　　“滋滋……”
　　“咳咳……别啊兄弟……我们错了……”
　　耳麦的另一边，则先是传来一阵杂音，随后稳重的男声传了过来，语气有些尴尬。
　　“我还想着要不要干脆放弃你们，直接去找葬仪社去办这个事呢，毕竟相比起来，他们更需要……”
　　“咳……真的！大佬，我们错了……”
　　对面先是一阵剧烈的咳嗽声，随后略显哀求的声音传了过来。
　　“嘛……算了，这个先放一放，你们的工作要来了，这个耳麦呢，我就先不用了，交给另外一位，相信你们也是知道的。”
　　月夜耸了耸肩，随后也不等对面有什么反应，直接将耳机摘下，递到供奉院亚里沙的面前。
　　“诺，听吧。”
　　“…………”
　　供奉院亚里沙看着耳麦，先是沉默了一会，随后默默地拿起耳麦，塞到耳朵里。
　　“…………”
　　“…………”
　　双方一时间都选择了沉默。
　　“咳……供奉院……亚里沙……对吧？供奉院家的大小姐？”
　　对面先是略带着些疑问的说道，似乎是在确认亚里沙是否戴上了耳麦。
　　“…………你们是？”
　　供奉院亚里沙皱了皱眉，疑惑的问道。
　　“哦抱歉，忘记自我介绍了，嘛……毕竟我们从某种意义上来说已经是消失了呢……”
　　一个略显轻佻的声音从耳麦的另一边轻轻地响起，似乎距离话筒的位置很远。
　　“……说的也没错。”
　　而沉稳的男声则是以正常的音量在说话，不过听他的语气似乎有些无奈，但是又有些开心？
　　“那么……请允许我们向您介绍一下我们……武装反抗组织――【群狼】全员，向您问好！”
　　略显磅礴的声音传入供奉院亚里沙的耳中，那种军人的气质，甚至让耳麦另一边的她愣了愣。
　　“这个是……【群狼】？可是【群狼】不是已经被剿灭了吗？而且……”
　　供奉院亚里沙急忙问道，这可是重大事件，毕竟之前在新闻上都报道过了，‘最大恐怖组织【群狼】被剿灭’，当初可是闹得沸沸扬扬，而当初最大功臣就在自己面前，然而现在……
　　“嘿，供奉院小姐，如果说当初我们被剿灭，只是一场戏呢？”
　　轻佻的声音从另一边响起，明显的，这是三号，自从没有了GHQ那日日夜夜的搜捕之后，似乎这家伙变得更加……额……神经了？
　　“一场……戏？”
　　供奉院亚里沙带着惊讶的表情，换换转头，看着一旁面带微笑的月夜。
　　“是的，没错哦~当初我和他们做了个交易，我负责帮他们逃出去，而他们则负责在之后帮我做几件事。”
　　月夜歪着头，轻笑着说道。
　　“这……”
　　“供奉院小姐，您现在是想要掌握供奉院家的主权是吧？但是苦于没有足够的武装力量和家中的武装力量相抗衡……没错吧？”
　　供奉院亚里沙还想要说什么，但是却被耳麦另一边的一号给打断了。
　　“……嗯。”
　　“那么按照月夜兄弟的意思，我们接下来所要做的，应该就是成为你手中的武装力量，与其他人相抗衡。”
　　“……你们只不过是一个侥幸逃脱的反抗组织罢了，怎么有能力和我家族抗衡？”
　　供奉院亚里沙皱着眉，低头思考了一会，随后略带着些质问的语气问道。
　　“呵……”
　　月夜看着此时的亚里沙，有些欣慰的笑了笑。
　　“嘿，小姐，你这么说我就不高兴了，再怎么说……”
　　“诶诶，人家说的没错啊……毕竟当初鬼知道我们绑架了月夜兄弟，然后就到处被围剿……哦也不对，是人家月夜故意被我们抓，然后留线索的……妈呀（扶额），当初我们怎么就邪了门了，抓了这么个恐怖的家伙。”
　　三号原本还想抱怨几句，却被一号制止了，不过……一号到最后自己也抱怨了起来，表示自己对月夜有着满满的怨气。
　　“…………”
　　亚里沙表示无语。
　　“喂喂，你们搞事情是不是？信不信我现在就捏碎耳麦了？”
　　听到有关于自己的事情，月夜再一次开启威胁模式。
　　“别！别！兄弟！别！话说你怎么能听到啊？明明耳麦还在供奉院小姐那。”
　　“你忘记我在你那边注射过啥了？”
　　月夜翻了个白眼，表示无语。
　　“额……抱歉我忘了……”
　　“看起来你们在外面呆久了，记忆力有些衰退啊……”
　　月夜挑了挑眉，不过之后也没有在说话，现在应该是先处理亚里沙的事情，而不是在这里聊天吵架。
　　“那么请问……”
　　亚里沙刚开口，随后又停了下来，她不知道该怎么称呼啊！
　　“叫他一号就可以了，那帮家伙没名字的。”
　　“额……我们是有名字的，只不过后来习惯了代号而已……”
　　一号弱弱的给自己狡辩着。
　　“那么请问一号先生，你们怎么证明你们有着足以和我家族抗衡的力量呢？”
　　亚里沙点了点头，随后开口问道。
　　“关于我们自身所拥有的武装力量，很抱歉并不能告诉您，当月夜兄弟什么时候安排我们见面，您就什么时候能看得到，但是我们能告诉您的，我们虽然不算强，但是也不弱。”
　　似乎是知道进入重要话题了，一号也变得严肃了起来，拿出了自己军人应有的气质。
　　“至于能否抗衡您的家族，这个请放心，即使无法抗衡，我们也会在近期对供奉院家施行一定的手段，从而削弱他们，当然，大部分将会是网络上，主体削弱部分为经济，其次则是拦截相关的讯息，到时候会汇报给您的。”
　　“可以，很不错，知道从黑客方面下手了，看起来你们记忆力衰退了，但是智商倒是提高了不少。”
　　月夜点了点头，表示认可。
　　“喂……”
　　一号表示这么挖苦我们真的好吗……
　　“拜托……”
　　月夜再次翻了个白眼。
　　“让你们用黑客技术去搜刮财务这个办法，这可是我告诉你们的，然而这么简单的办法你们都没想到，你说你们是不是傻？还敢说自己智商高？都不知道你们组织是怎么撑到现在的……”
　　“…………好吧你赢了。”
　　一号无奈，毕竟他也不能反驳什么，他们当初也是傻，不知道利用他们强大的黑客资源，如果早点想到的话，说不定就已经夺回国家主权了……
　　不过幸好的是，月夜在把他们送出去之后，就告诉了他们这个方法，然后让他们将一部分人员给裁掉，只留下部分精英，再利用黑过来的钱财去黑市买装备，现在可以说的是，【群狼】虽然没有之前庞大，但是留下来的却全部都是精英，而裁掉的人员，则是全部成为后勤，这也让他们有了一定的保障，至少在持续战斗上不会输掉。
　　而【群狼】的诸位，看月夜在这一个月多的时间里，都在变相的帮助他们，也逐渐放松了警惕，开始信任他。
　　“……但是你们仍然无法证明你们的实力啊。”
　　等到月夜说完之后，亚里沙才插嘴，说道。
　　“嘿……这个就请供奉院小姐放心了，不久之后，您就会看到成效的。”
　　一号笑了笑，回应道。
　　“安心啦，那帮家伙虽然智商低了些，但是执行力还是不错的。”
　　月夜摸了摸她的头，安慰道。
　　“…………知道了。”
　　亚里沙低下头，轻声说道。
　　“…………”
　　“…………”
　　又是一阵沉默。
　　“为什么……”
　　亚里沙的脸上带着淡淡的红晕，低声说着。
　　“嗯？”
　　月夜愣了愣，亚里沙说得太小声他没听见。
　　“为什么要……这么帮我……”
　　亚里沙低着头，红着脸，略显害羞的问道，与之前的那副样子截然不同，就好像是一位恋爱中的小女孩一般。
　　“喔噢……”
　　耳麦另一边传来一阵惊呼，不过更多的则是好奇，随后又安静下来，似乎也很好奇，等待着月夜的回应。
　　…………话说现在军人……哦不对，恐怖分子都这么八卦吗？
　　“呵……”
　　月夜轻笑了一声，脚步轻移，向她靠近，在她面前，轻轻地撩起她的头发，轻贴着她的耳边，略显调笑地说道。
　　“如果我说……我看上了你呢？”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十八章 【欲望】阿斯蒙蒂斯（欢迎病娇loli登场~）
 　　“看看……看……看上我了？？？”
　　亚里沙的脸‘腾’的一下就红了，慌忙后退，结结巴巴的说着。
　　“怎么，不行吗？”
　　月夜笑着，歪了歪头，似乎是有些不理解，不过，眼中的调笑意味却没有丝毫退却。
　　“还是说……”
　　上前，抬手，轻挑起她的下巴，双目对视，轻声说着。
　　“你不愿意呢？”
　　“什……什……什么……啊……”
　　亚里沙的双目已经变成蚊香眼了，脑子里一团乱，听着月夜的话也是迷迷糊糊的，唯有脸上的红晕从未退去。
　　“呵…………”
　　月夜再次轻笑了一声，一副很感兴趣的样子，而灰白色的双眸中，一抹猩红闪过，随后，则是被一层紫色所占据，但是却在一半中停了下来，然后迅速退去。
　　而此时，月夜也似乎是意识到了什么，原本调笑的表情消失了，尽管依旧面带微笑，但是却严肃了不少。
　　“…………”
　　沉默的看了看眼前的亚里沙，见到对方似乎还处于思维混乱的状态，并没有注意到自己恶变化，月夜才在暗中松了口气，随后再次露出和以往一样微笑，说道。
　　“嘿……开个玩笑而已，不用那么在意。”
　　轻轻地拍了拍她的头，月夜笑着说道，随后转身，向着门口走去。
　　“联系的工具已经交给你啦，接下来可就是你发挥的时候了。”
　　“啊……啊？只是个玩笑？”
　　亚里沙在听到月夜的话后，几乎是在一瞬间就清醒了过来，吃惊的问道，不过看起来，她似乎只注意到了前半句，后面的部分也不知道她听进去没有。
　　“是啊……”
　　“咔哒……”
　　月夜打开门，转头，笑着说道。
　　“不然你以为呢？”
　　随后也不管亚里沙，有些匆忙的走了出去，关上了门。
　　“唔……”
　　亚里沙气鼓鼓的看着被关上的门，很显然，月夜刚刚的话语让她很在意，然而……这都是假的，是骗人的，只是个玩笑而已。
　　“……”
　　稍微平复了一下心情，亚里沙将自己的思绪整理好，低头，略有些纠结的思索着月夜刚刚的话。
　　“唉……”
　　似乎是突然想到了什么，亚里沙最终无奈的叹了口气，再次看了看紧关着的大门，无声的回到座位上。
　　“…………”
　　随意的翻动了一下桌面上的文件，但是亚里沙却没有心思去处理，注意到这一点的她选择暂时放下，将文件摆放在一旁，调动椅子，看着窗外，静静地发着呆。
　　“如果……不是玩笑……也可以啊……”
　　拿出一小撮头发，在指尖不断绕着，她低声说着。
　　“嘿……”
　　然而，一个很不和谐的声音从亚里沙的耳边响起。
　　“嗯……嗯？！”
　　亚里沙这才注意到，刚刚自己带上的耳麦还没有拿下来……
　　也就是说……
　　“刚刚你们什么都没听到对不对？？！”
　　亚里沙跳了起来，厉声对耳麦喊道。
　　“嘿嘿~我们可是什么都听到了哦~”
　　三号轻佻地说道，看起来，他对于这位供奉院家的大小姐感到很有意思，毕竟……和月夜说话与和他们之间的两种表现，根本就不像是同一个人。
　　“那么我们以后是不是可以叫你弟妹了？供奉院小姐？”
　　和三号关系要好的五号也出声开始搞事情，话语中带着毫不掩饰的笑意。
　　“你……你们！”
　　“好了，三号、五号，你们不要闹了，人家可是供奉院家的大小姐，可不像我们这些粗人可以随便的开玩笑……你说对不对，弟妹？”
　　嗯，看来一号也学坏了……绝对是三号干的好事！
　　“…………”
　　亚里沙最终选择沉默，毕竟……自己一个人说不过他们啊！
　　但是……
　　抬头，看了看窗外，晴朗的天空中，也仅有几片白云飘过。
　　真的……可以吗？
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　“咔哒……”
　　“碰！”
　　“呼……”
　　走出门外，匆忙的将门关好，随后依靠在门上，月夜长舒了一口气。
　　“唔……”
　　捂着头，稍微甩了甩，有些烦躁的将头发给拨弄到一边，随后从口袋里拿出便携式电脑，打开前置摄像头，仔细的看了看自己。
　　“呼……看起来并没有那么严重……”
　　在仔细确认过自己的皮肤以及瞳孔处没有多余的变化后，月夜才松了口气，将手机放好。
　　他刚刚也感觉到了，自己的状态有些不对劲，毕竟以他的性格……并不会和其他人开那种玩笑，特别是对女孩子，更不要说是对自己熟悉的供奉院亚里沙了。
　　所以……肯定是有什么在影响他。
　　“我想……应该是那个小家伙了吧……毕竟……也只有她是掌握着那种力量啊……”
　　仔细的想了想，月夜才低声自言自语道，想起那个不怎么爱说话的她，月夜就一阵无语，不过却也毫无办法，只能无奈的摇了摇头，随后若无其事的离开了。
　　……………………而另一边……………………
　　“嘿嘿……”
　　一个小小的身影缩在角落里，不断地偷笑着，一头紫色长发时不时散发出诡异的光芒，而在她这个幼小的身躯上，却散发着不属于她这个年纪的气息，即使是尚未发育的身体，却无时不刻散发着妖艳的感觉，绝美的容貌被掩盖在紫发之下，只透露出一双淡紫色的双眸，YouHuo这与她对视的人。
　　“嘿嘿……我亲爱的主人啊……咱这可是在帮您啊……为什么您就不领情呢？蒂斯好伤心好伤心的说……”
　　一小团紫色的光在她的手中漂浮着，看着那逐渐暗淡的光芒，她有些伤心的自言自语道。
　　“为什么……为什么……为什么呢？”
　　左手托着那一小团紫色的光，右手不断在一旁的墙壁上抓着，就好像是猫在抓什么一般，不断地抓着，即使手指已经破裂，即使血液已经布满墙壁，她似乎都没有感觉到，相反的，疼痛似乎更加刺激到了她。
　　“为什么……为什么……”
　　右手不断地抓着墙壁，甚至蒙上了一层淡淡的紫气，她的左手开始颤抖，而手中的光球也变得不稳定了起来，瞳孔的颜色逐渐变深，成为了深紫色。
　　“为什么……为什么！”
　　最终，似乎是理智之弦绷断了一般，双手同时一握，紫色的光球破裂，而一旁的墙壁也变得粉碎。
　　“明明蒂斯是想要给主人送礼物啊……蒂斯只是想帮帮主人而已啊……为什么……为什么……”
　　“为什么……为什么主人就是不愿意接受呢……”
　　她蜷缩起来，跪在地面上，神志显得有些不正常，紫色的长发诡异的飘起，一层淡淡的紫色出现在她的身上。
　　“明明……明明只有我诞生就好了……明明主人只需要我一个就好了……”
　　说到这里，她似乎是想到了什么，双眼猛地一亮，原本向外散去的紫气也在瞬间收回到了她的身体里。
　　“对……对……主人只要有我一个人就可以了……主人是为了我才拒绝的……”
　　她自言自语道，语气中充满着难以掩饰的兴奋。
　　“太好了……太好了……蒂斯真的是太高兴了！”
　　她跳了起来，喊道，但是，即使是在如此高兴的情况下，她依旧是低声说话，似乎，她只是沉浸于自己的世界中一般。
　　“那么其他人呢……其他人怎么办……”
　　她突然安静了下来，低声说道。
　　“……其实……杀掉……就可以了吧？”
　　“反正……”
　　“那样做的话，夜会不高兴的哦~”
　　“！！！”
　　略显戏虐的生意从她的身后响起，这让一直沉浸于自己世界中的她吓了一跳，慌忙转身，看过去。
　　“如果你将我们都杀掉的话，夜会不高兴的哦~”
　　毒岛曜忧嵝ψ牛缓缓走上前。
　　“…………”
　　她小心翼翼的后退着。
　　“怎么？因为感觉自己的想象被打断……因为感觉自己被拉回了现实……所以害怕了吗？”
　　毒岛曜有γ忻械乃档馈
　　“…………”
　　她没有说话。
　　“呐呐……”
　　毒岛曜痈┫律恚轻声地在她耳边说道，同时，【泯灭】属性自带的威压向她袭去，重重的压在她的身上。
　　“我们都是同一类人啊……为了夜可以不择手段……但是……我们的目的是为了让他开心，让他露出笑容……不是吗？”
　　“身为器灵的你……应该更清楚，夜他所背负的东西吧？”
　　“那么……就请不要再想这些会让夜不开心的事情了……好吗？”
　　“【YuWang】阿斯蒙蒂斯？”
　　毒岛曜有ψ胖逼鹆松恚威压也随之收回，就这样静静的看着她。
　　“…………”
　　她沉默了一会，随后抬起头，瞳孔的颜色逐渐退去，变回原本的淡紫色，还带着些稚嫩的脸上，微微露出一个笑容。
　　“蒂斯明白了……谢谢……姐姐大人……”
　　……………………精神世界中……………………
　　“咔嚓……”
　　“呵……”
　　心轻声笑着，暗红色的淤泥不断地从他的身体中涌出，浸出皮肤，流到地面上。
　　“很快的……很快的……”
　　“咔嚓……”
　　他低声说着，而伴随着他的话语，锁链上的裂痕正在慢慢的扩散……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第三十九章 我们去约会吧！
 　　“不过话说起来……”
　　走在回教室的路上，月夜低头，轻声自言自语道。
　　“为什么她没有在祭的面前影响我呢……明明那样成功率会更大啊……”
　　月夜仔细思索着，从刚见到那七位小家伙的时候，刚好【魔眼】就觉醒，然后反馈回来的信息，月夜也没有仔细去读，毕竟【魔眼】所带来的讯息都是类似于基础的判断（也就是正常人眼光），不过月夜却并不在意这个，相比起和别人用同样的眼光去看待一个人，不如留给自己去判断（主要是你不是正常人，是个精神病人233333），所以月夜也没有过多的去理，只是粗略的看了一下。
　　“当初给的讯息到底是什么来着？嗯……”
　　月夜低下头，稍微拨弄一下自己的头发，让刘海挡住自己的右眼，同时释放【魔眼】，借用【魔眼】自带的‘高速记忆’开始回忆。
　　嗯……
　　【欲望】
　　姓名：阿斯蒙蒂斯
　　性质：欲望
　　当前状态：器灵
　　载体：六式――主干
　　简介：拥有着过人的容貌，同时拥有着诱使他人内心欲望爆发的能力，即使是自身不主动去释放，在过于靠近她的时候，也会被无意识的影响，最终沦为欲望的奴隶或者成为只依赖于本能的野兽，在对视、直视她的双眼时，这份影响将会被放至最大（在完全沦陷之前可以使用任意可以解除该状态的方法解除）。
　　身为【欲望】本身，阿斯蒙蒂斯见识过无数人内心的黑暗，即使是被人藏在心底的黑暗都会被她所知晓，同时，与【七宗罪】中的【se欲】不同，阿斯蒙蒂斯所代表的，为最本质的【欲望】，是所有罪恶的根源（例如：暴食为‘贪食的欲望’、懒惰为‘逃避的欲望’、se欲为‘rou体的欲望’等），因此，阿斯蒙蒂斯在面对任何拥有【罪恶】性质的单位时，都会被动性的对其进行压制（【傲慢】因其本身的特殊性将无视此压制，事实上，任何事物都无法压制【傲慢】，击破【傲慢】的方法只有用更强大的力量击破它）。
　　身为【欲望】的本身，阿斯蒙蒂斯在接受过多的黑暗之后，其本身就变成了一个负能量集合体，靠近她的敌对单位将会进入【七宗罪】其中随机一罪的幻境，直至破解或解除。同时，因为接受了过多的黑暗，阿斯蒙蒂斯变得少言寡语，几乎不会和任何人对话，喜欢沉浸在自己幻想的美好世界中，同时，她也变得极度缺爱，即使自己非常渴求‘被爱’，但是因为不善于表达，加上自身的特殊性，她始终是一个人。
　　阿斯蒙蒂斯在长期的自闭中，形成了扭曲的性格，当她喜欢上一个人时，她将陷入内心的挣扎，她会自顾自的为自己的爱人做些什么，有时候是送一些‘礼物’，亦或者是偷偷地减少任何可能对爱人产生爱意的单位，但是实际上，她并不是非常想这么做，她只是渴求‘被爱’而已，并且，这也是她散发她本身能力【欲望】的一种表现。（这里采用但丁《神曲》的标准‘过分爱慕对方’，俗称病娇）
　　“昂……这孩子真可怜……”
　　将【魔眼】收回，稍微整理了一下自己的头发，月夜低声说着。
　　“难怪之前没怎么见过她说话……而且经常找不到她……”
　　“看起来回去之后得多关照一下她了呢……”
　　月夜笑了笑，在内心中暗暗下了决心，随后向着不远的课室走去。
　　（阿斯蒙蒂斯：蒂斯表示非常开心！！！主人最好了！！！）
　　“哇塞！都已经一节课了诶！樱满同学居然还没有回来！”
　　“可能是被会长留住了吧，会不会是……”
　　“嘿嘿嘿~”
　　“喂喂，我说你们这么讨论真的好吗？人家原配还在这呢！”
　　“没关系的啦，人家祭又不是不知道，我们开玩笑的嘛……”
　　“…………”
　　…………
　　即使是隔着门，月夜都听到了课室里面吵吵闹闹的声音，似乎正好是下课，月夜也没有想到，这次和亚里沙讨论就直接过了一节课，确实是有点久了。
　　“哟呵~我们的月夜大人回来了哈？怎么样？进度怎么样？”
　　得了，魂馆飒太又开始来八卦了，我说飒太别人我就不说了，你整天那么八卦干什么？你又不是女孩子。
　　“就是就是，樱满同学快点交代！不然我们就代替祭消灭你！”
　　“就是就是！”
　　周围一帮人开始起哄，祭则是坐在自己的位置上，红着脸，不知所措，不过眼神却时不时的瞄向这边，看得出来，她也是很在意的。
　　“得了吧，什么进度啊，我完全不知道你在说些什么，只不过是讨论一下学生会的事情了，不信的话你们可以去问问会长啊。”
　　月夜耸了耸肩，表示你们别想从我这里打听到啥，有本事去问亚里沙去。
　　“啊哈哈……没事，就当我什么都没说。”
　　魂馆飒太缩了缩脖子，悻悻的说道，身为发起人居然当场就怂了，要不要这么胆小！
　　“啊……那还是算了吧……”
　　“啧……”
　　周围人一阵不甘心，却也慢慢散开了，毕竟从月夜回来的这一个月内，身为同班同学的他们也摸清了月夜的性格，虽说不再像以前那么冷漠、孤僻，但是当他不想说什么的时候，你是不可能从他的嘴里撬出任何东西的，甚至可能会被他反过来，被他不知不觉给带进套里，反而被他套出自己的一些黑历史……‘语言’这个东西真恐怖。
　　“诶对了，会长有和你说那件事吗？”
　　似乎是想起了什么，魂馆飒太没有离去，反而凑了上来，坐到月夜的桌子上，撇过头，看着月夜问道。
　　“喂喂喂，飒太，我没地方了。”
　　月夜坐到自己的座位上，拍了拍他，示意他离开，月夜表示整张桌子都被你个混蛋给霸占了，根本没地方摆书。
　　“哎呀怕什么，又没上课。”
　　魂馆飒太开始耍赖，同时说出了一个能够让自己继续赖着的理由。
　　“课前准备懂不懂。”
　　月夜翻了个白眼，微微用力，将他赶下去。
　　“啧……见se忘友的家伙。”（小声）
　　“你刚刚说啥？不好意思我没听清。”
　　月夜抬手就从背包里拿出个沙包，一脸笑眯眯的看着他。
　　“咳……我什么都没说！”
　　魂馆飒太轻咳了一声，慌忙说道。（任务：日常作死1/1已完成）
　　“嗯……好了，说吧，找我什么事？”
　　将下一节课的书本准备好了之后，月夜才转过头，问道。
　　“就是那个什么……学院会演啊，我们社团要做短篇动画的，必须选东西制作成影片夹的啊。”
　　“嗯，所以呢？”
　　月夜点了点头，很平淡的回应道。
　　“…………你没听明白我什么意思吗？”
　　魂馆飒太的嘴角抽了抽，有些无语的问道。
　　“没有。”
　　月夜非常干脆利落的点了点头，丝毫不做作的回答道。
　　“…………”
　　魂馆飒太扶额，表示自己心好累。
　　“好吧……我们映研部每次都会随机抽取一位社员出来，然后让这个社员根据主题进行设计与整理，然后由映研部全员审核，最后再根据那位社员的设计进行短篇动画的制作。所以说……这一次刚好轮到你了，夜。”
　　“哦。”
　　月夜点了点头，应道。（月夜：【冷漠】）
　　“…………”
　　魂馆飒太的嘴角抽了抽。
　　“难道你就一点表示都没有？”
　　“能有什么表示？”
　　月夜反问道。
　　“难道我还能拒绝不成？对了，话说这次会演的主题是什么？”
　　“…………”
　　魂馆飒太一阵无语，他表示自从月夜性格大变之后他简直受不了，感觉自己每一次在和月夜的对话中，自己莫名其妙的就会变得弱势，然后总是莫名其妙的吃瘪，总感觉每次自己都输了一样……（小血：确实，你哪里都输了，最重要的是你还单身）
　　他开始有些怀念以前的那个沉默寡言，无论让他做什么事情都只用和他说一声就就可以了的月夜了……
　　“真是服了你了……这次给的主题似乎是‘风景’，不过被社长增加了‘家乡’的主题，所以可能会麻烦一点。”
　　魂馆飒太抚了抚额，有些无奈的说道。
　　“嗯……嗯？！”
　　月夜先是点了点头，随后突然瞪大了双眼，似乎是想到了什么。
　　风景……家乡……外加会演……似乎是要开始了？
　　“怎么了夜？是不方便吗？如果不行的话就放弃让我来就可以了。”
　　坐在一旁的祭凑过来，关心的问道。
　　“哦，没什么……”
　　月夜摇了摇头，表示不用担心，随后扭头，看向祭。
　　“对了祭，周末有空吗？”
　　“怎……怎么了吗？”
　　“我们去约会怎么样？”
　　“…………”
　　“…………”
　　整个课室猛地一静……
　　“啊……啊？！”
　　祭羞红着脸，慌张的看着月夜。
　　“我说夜你们两个能不能不要当着我的面秀恩爱啊！”
　　来自某（hun）单（guan）身（sa）狗（tai）的咆哮。
　　……………………小分割线……………………
　　水晶宫中，大厅的荧幕上显示着刚刚的那一幕……
　　毒岛曜映中暴走中……
　　阿斯蒙蒂斯蹲在角落里画圈圈诅咒着现在享受着月夜关爱的人……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十章 我们会一直在一起的（提前祝大家情人节快乐~）
 　　然后很快就到了周末……
　　“祭，好了吗？准备走了哦。”
　　穿着一身帅气便服的月夜站在门口，敲了敲门，喊道。
　　“知……知道啦……再……再等等……”
　　祭那微弱的声音从门内传来，听的出来，她还是很害羞，不过，也能隐隐的听出一点高兴。
　　“那我就先到楼下去等你啦？”
　　“嗯……好的……”
　　房间内的祭轻声应道，同时匆忙的收拾着自己的房间，毕竟她可是从起chuang纠结到现在……还都不知道该穿什么……
　　“哼哼~”
　　月夜轻哼着不知名的调子，略显欢快的走下楼，随便找了个椅子坐下。
　　“啊啊啊啊……好烦啊！都不知道该穿什么……”
　　屋内的祭依旧处于纠结状态……
　　…………然而在楼下…………
　　“喂喂，看到没，樱满同学下来了！”
　　“看到了看到了！樱满同学今天好帅啊！……但是为什么没看到祭下来？”
　　“会不会是樱满同学要去和祭见面吧？”
　　“不是说他们住在一栋楼的吗？”
　　“可能在换衣服吧，毕竟女生出门要好好打扮一下。”
　　“有道理！”
　　…………
　　就在月夜坐着的椅子的稍微远一点的草丛里，一堆人躲藏在这里，偷偷看着坐在那里的月夜。
　　“…………”
　　一旁同样在躲着的魂馆飒太表示一脸懵逼。
　　“为什么……你们在这里……”
　　“…………”
　　其他人互相看了看，随后用一副白痴的眼神看着他。
　　“你来这里干嘛？”
　　“来看看夜他们的第一次约会啊。”
　　魂馆飒太下意识的回答道。
　　“那不就得了。”
　　其他人翻了个白眼，同时说道。
　　“…………为什么会长你也在这里啊！”
　　魂馆飒太看向了一旁的亚里沙，惊讶的说道。
　　“人家会长大人是来看看自己有没有机会的~”
　　其中一个女同学略带着些调笑的意味抢先说道。
　　“…………别瞎说！”
　　亚里沙的脸先是红了红，随后瞪了一眼那个同学，随后才说道。
　　“咳咳……我就是来看看他们，监督他们不要做出什么出格的事情。”
　　“噫……”
　　其他人表示他们才不信呢。
　　“嘛……毕竟是我们学校公认的CP之一啊，大家当然要来看看啦，毕竟这可是人家的第一次约会呢，一定很有意思。”
　　寒川谷寻在魂馆飒太的身旁蹲下，同时拍了拍他的肩，微笑着说道。
　　“怎么你也在啊……”
　　魂馆飒太一脸无语，他还以为只有自己这么无聊呢，结果这么多人都来了。
　　“话说谷寻你不是有活动吗？怎么……”
　　“推掉了，毕竟夜和祭他们第一次约会这么有纪念意义的事情，身为朋友，怎么说我也要亲眼看看啊。”
　　寒川谷寻笑眯眯的说道。
　　“是啊是啊，我们都把今天的活动推掉了，结果发现人都在这里，真是……”
　　“噫……还好意思说，你还骗我说是父母不准，结果都跑来这里了。”
　　“嘛嘛……不要在意。”
　　“别聊了！祭下来了！”
　　“噢噢噢……在哪在哪？”
　　（小血表示这帮人没救了……【扶额】）
　　理所当然的，月夜也看到了下来的祭，不过……并没有那种所谓的让人JingYan的服装，也没有什么更加特殊的打扮，倒不如说……很普通，简直普通极了。
　　因为……祭是穿着校服下来的……
　　“完蛋……”
　　躲在草丛中的一众学生们扶额，这算什么服装啊……根本不适合约会好不好……
　　“要死了……我们班最佳CP的第一次约会就要这么被毁了……”
　　某个女同学扶额，内心极其悲痛的说道。
　　“…………”
　　月夜站起身，满脸怪异的看着羞红着脸，缓步走到自己面前的祭。
　　“对……对不起……我……我找不到合适的衣服了……”
　　祭低声说道，几乎都快要听不见了，看起来，她似乎也很不好意思。（小血：不不不，少女你只是因为太慌张所以不知道选哪件了而已……）
　　“…………还不错ting好看的。”
　　月夜围着祭转了一圈，仔细的上下打量了一番，笑着赞美道。
　　“真……真的吗……”
　　“当然！我都不知道我每天都在和这样的你在一起。”
　　月夜毫不犹豫的说道。
　　“唔……”
　　祭低下头，不敢再去看他。
　　“稍微等我一下吧，我有些东西忘记拿了。”
　　月夜轻轻的抚了抚她的头，轻声说道。
　　“嗯……”
　　祭轻声应道，随后就这样，静静地站在一旁，不再说话。
　　“呵……”
　　月夜笑了笑，转身上楼。
　　“快看快看，樱满同学上去了！”
　　“不会是太生气所以放弃这次约会了吧……”
　　“不会吧……”
　　…………
　　“…………”
　　然而在一众同学中，只有魂馆飒太一脸怪异的看着缓步走上楼的月夜。
　　“他该不会……”
　　“喔噢！”
　　然而没等魂馆飒太说完，就听到其他人一阵惊呼。
　　“我来啦……”
　　月夜轻声喊道，快步的下楼，随后轻轻一跳，跳到祭的身旁。
　　“！！！”
　　祭抬头，却被月夜的装扮所惊到。
　　“当当~好看吧~”
　　月夜在祭的面前转了个圈，很是欢快的说道，就好像是在向她炫耀着什么一般。
　　“夜，为什么……”
　　祭满脸惊讶的看着眼前身穿校服的月夜，轻捂着嘴，问道。
　　“嘛……这样子比较搭嘛……你看，是不是很像情侣装？”
　　月夜一手搭着祭，一手拿出便携式电脑，打开前置摄像头，屏幕上显示出他和祭，随后月夜就直接凑到祭的身边，方便让那小小的摄像头照到他们两个。
　　“你看，是不是很搭？”
　　月夜看着屏幕上显示的图片，笑着说道。
　　“……嗯。”
　　祭低下头，红着脸，轻轻地应了一声，眼角略微有些泪光。
　　“嘛……那就走吧，毕竟这可是咱第一次的约会呢~已经很晚啦，快点出发吧！”（从某种意义上来说，确实是第一次）
　　月夜收起电脑，似乎是没有看到祭的异样，就这么牵起祭的手，拉着她离开。
　　“…………谢谢。”
　　祭在走的路上，用着只有自己能听到的声音，轻声说道。
　　……………………分割线……………………
　　“…………”
　　“…………”
　　躲在草丛中的同学们一阵沉默。
　　“完美。”
　　“挑不出任何毛病。”
　　“可以，这很强势。”
　　…………
　　众多同学的以不同的话语赞扬着月夜的举动，当然也有不少女生眼冒桃心，她们表示改变后的月夜简直不要太帅（相比起之前来说的话）。
　　“…………好吧，他果然这么做了。”
　　魂馆飒太抚了抚额，有些无奈的说道，他是第一个猜到，也是第一个想到月夜会这么做的人，毕竟，相比起其他人，对月夜的了解程度，他仅次于祭。
　　“嘛……这不是ting好的吗？至少这次约会正常的进行了。”
　　寒川谷寻笑了笑，说道。
　　“嗯，至少是个好的开头呢……”
　　魂馆飒太轻轻地点了点头。
　　“…………”
　　亚里沙站在一旁沉默不语，看着逐渐离去的两人，心里有些发酸。
　　如果是我就好了……
　　她这么想着。
　　……………………再分割一下吧……………………
　　接下来就并没有什么特殊的事情发生了，一次非常标准的约会，上午去游乐园游玩，玩累了，就去学生们常去的快（lan）餐（lu）店（lu）补补能量（在祭的强烈要求下，月夜放弃了去饭店吃饭的打算），下午就是一起去逛逛商场，去娃娃机抓一下玩偶（祭抓到一个小熊，夜一个都没抓到），买了几个小小的饰品（送给祭的心形项链），一次愉快的下午茶，再然后就是在回家的路上散散步，聊聊天，一切都很平常。
　　（路人：现在学生真厉害……都敢穿着校服出来约会，哪像我们当初……都是偷偷摸摸的，生怕被同学或老师看到，唉……年轻真好……）
　　而月夜和祭身穿校服出去约会也成了多数人的焦点，毕竟……很奇怪不是吗？当然更奇怪的，则是跟在他们两个后面的尾随大队，同学们也是坚持不懈，完美的跟着月夜他们而不被发现（真的吗？），当然也在一路上被喂了不少狗粮。（魂馆飒太：扶额，为嘛我一单身狗要来看着两货秀恩爱啊！寒川谷寻：冷静一点，兄弟，你还有我这个同类。）
　　“啊啊……今天就这么过去了呢……”
　　月夜一边走着，一边伸了个懒腰，长长的舒了口气，银白色地长发在身后随着步伐摆动着，即使是经过一天的活动，却也没见有任何的杂乱，很神奇，甚至在夕阳的余晖下折射着点点光芒。
　　“嗯……”
　　祭跟在月夜的身后，轻轻地应着，她的视线一直都在自己脖子上的那个心形项链，这可是月夜给她买的第一个礼物，还有就是……
　　祭抬起自己的右手，在中指上，一个小小的戒指正佩戴在上面（寓意为：名花有主），但是很可惜，这枚戒指是用纸做的，也是月夜和她一起在逛街的时候碰到的一个折纸活动，月夜心血来潮拉着她一起去参加的，结果就被月夜叠出个戒指出来了……
　　“啊……很抱歉祭，我并没有能力给你一枚真正的戒指呢……”
　　这是月夜当时说的话，但是即使是如此，祭也很开心了。
　　“唔……真可惜，不能到那边去，明明那边是个很好的地方的……”
　　月夜趴在围栏上，透着空隙看向对岸，那里原本是一处很好的旅游景点，但是此时，却被GHQ的人员占据了，在那里建起了一栋不知道是什么的，看起来很像是基因序列的建筑，听说里面有关着犯人，也不知道是不是真的。
　　“但是这里的景色也不错啊。”
　　祭轻声说道，同时在月夜身后的草坪上坐了下来。
　　“嗯，说的也是……”
　　月夜走了回来，在祭的身边坐下，虽说身穿校服出来约会可谓是受够了路人的视线，但是他们两个玩的也ting开心的。
　　“啊……有些累了呢……”
　　月夜再次伸了个懒腰，轻声说道，也不知道为什么，月夜感觉今天意外的累，虽然并没有什么过多的运动，但是精神上却很疲劳。
　　“…………”
　　一旁的祭看着他，眨了眨眼，随后将自己的包放在一旁，稍微整理了一下自己的裙子，随后转头，轻声说道。
　　“那个……夜……如果你……不介意的话……”
　　“嗯？”
　　月夜转头，看着她的动作，以及那略有些不好意思的表情，一瞬间了然了。
　　“哦，谢谢了。”
　　月夜笑着，侧过身，躺了下去，享受着祭的膝枕。
　　“…………”
　　祭则是红着脸，默默地低头，帮月夜梳理那长长的头发。
　　“…………”
　　“…………”
　　两人无言。
　　“要来了要来了！最后关键时刻！”
　　躲在两人后面草丛中的同学们激动的说道，不过还好，他们都知道这个时候不能出声打扰，所以都压低着自己的声音，身体也是一动不动的，生怕打扰了他们。
　　“呐……我说祭……”
　　月夜抬手，伸向那天空，伸向那已经渐渐显露身形的月亮。
　　“嗯？”
　　祭轻声应道。
　　“你说……我们以后会一直在一起吗？”
　　月夜轻声问道。
　　这是月夜第二次说出这个问题（第一次是对毒岛曜雍途洗静香），他也不知道，自己为什么会向她问这个问题，为什么？月夜自己也不知道，也许……是不舍吧，他不忍心在他离开这个世界之后，将她一个人抛在这里。
　　也不知道……她是什么时候走进了他的心，仅仅是一个月的相处，从见面到现在，也只有两个月多的时间，但是，月夜确确实实的能感觉得到，她对自己的爱，在自己待在医院的那几天，他也感受到了，自己离去的那一个月里，她对自己的思念。
　　她是什么时候走进了自己的心的呢……不知道。但是……总是能从她的身上感受到一种很熟悉的感觉，就好像……在哪里感受到过一样……似乎……和某个人很像……
　　“…………”
　　祭似乎是被这近乎告白一般的话语给惊到了，一时间愣在那里，没有说话。
　　“呐呐……祭……你说……我们以后会一直在一起吗？”
　　月夜再一次问道，他的双眼一时间透露出些许迷茫。
　　“…………嗯。”
　　祭红着脸，轻轻地点头，说道。
　　“我们以后……会一直在一起的，夜。”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十一章 这乱糟糟的一天终于结束了
 　　“…………”
　　听着祭的回应，月夜看着天空，默默无言，而天边，太阳也缓缓落下，绽放着最后的一点光芒。
　　橘红色的光正在一点一点的淡去，这是晚霞，就好像火焰在天空中燃烧，现在却在一点一点的熄灭一样。
　　“…………”
　　将视线从天边收回，月夜看了看祭，那同样正在低头看着自己的她，脸上那温柔的笑容从未淡去，就好像能抚平他人的内心一样，治愈他们的心灵。
　　“呵……”
　　月夜笑了，笑的很开心，也许是因为她答应了自己吧，他真的很开心。
　　手微微缩回一点，摸了摸她的脸，这一次，祭却没有像以往那样，在他碰到她时，那样羞红脸，没有那种滚烫的温度，只有着让人舒适的体温。
　　“真是太好了……”
　　他轻声说道。
　　手稍微抬高，轻揽住她的脖子，缓缓地，慢慢的，小心翼翼的，向下压着。
　　似乎很害怕她突然离开似的，祭能感觉到，他的肌肉紧绷着，但是，却又不敢用力，在那里极力克制。
　　很温柔呢……
　　她这么想着。
　　所以，她并没有拒绝，只是脸上微微浮出红晕，代表着她的内心。
　　“…………”
　　“…………”
　　四目相对，未曾有半点移动的迹象，也没有见到他们眨眼，就好像是担心眼前的那个人会在这一瞬间消失一般，就这么静静地看着对方。
　　“噢噢……最重要的！最重要的！赶紧记录下来啊！”
　　躲在草丛中的学生们激动的低语道，同时各自拿出了自己的便携式电脑，准备将这一刻给记录下来。
　　太阳的身影正在逐渐消失，最后一点点余晖也要消失了，在这夕阳的景色之下，唯有那两个人，在这唯美的画面中。
　　“…………”
　　突然，月夜手上的力道消失了，眼神变得有些怪异。
　　“怎么了吗？”
　　祭注意到了他的变化，似乎是有些不满，但是却依旧温柔的问道。
　　“嘘……”
　　月夜示意祭不要出声，同时嘴角勾起一个奇特的弧度。
　　稍微将祭的头再往下压了一点，完全挡住她和自己，月夜才抬起身，就好像是要吻向她一般。
　　但是，并没有，月夜只是贴在她的耳边，轻声说道。
　　“我们……被跟踪了呢……”
　　“诶？”
　　随后，月夜也不等祭有所反应，迅速起身，反手拉着祭，将她拉进自己的怀中，以公主抱的方式，向着一旁跳去。
　　“恭喜本校第三对完美CP出现！！！”
　　伴随着一句热烈的庆祝之声，所有藏在草丛里的学生全部跳了出来，扑向月夜他们的位置，不过很可惜，月夜早就抱着祭跳到另外一边去了，他们扑了个空，而且不少同学都撞到了一起，成了一个人堆的样子。
　　…………真是可怜被压在底下的人。
　　“这……”
　　被月夜抱在怀里的祭也是红了红脸，却也没有过多的动作，看着突然跳出来的那些熟悉的面孔，祭有些发愣。
　　“这帮家伙早就跟着我们了，如果不是看在他们没捣乱的份上，咱早就拉着你甩掉他们了。”
　　月夜看着眼前的这个人堆，有些无奈的解释道。
　　“嘛……刚刚感觉他们要做些什么，所以才拉着你跳出来啦……不过有些可惜呢……明明那么好的时机……”
　　“诶？没……没关系的啦……”
　　祭愣了愣，随后红着脸，摆了摆手，表示自己没事的，虽然确实有些失落就是了……
　　“什么嘛……原来没亲上啊……”
　　“还以为能见证一对完美CP的诞生呢……结果却是假的……”
　　“就是……之前都错过两对了（都是学姐学长），好不容易的……”
　　…………
　　听到他们的对话，那些学生陆陆续续的爬了起来，同时也满脸怨念的看着他们两个，不停地抱怨着，似乎他们比月夜和祭这两位主角都要在意这件事。
　　“…………”
　　月夜挑了挑眉，内心莫名的有些不爽。
　　卧槽你们捣乱怪我们喽？？还有怎么你们比我们还失望的样子？搞什么啊！
　　“我说……”
　　月夜满脸怪异的看着这帮他的同学，说道。
　　“如果不是你们捣乱，咱们说不定就成了呢，结果呢？就是你们关键时刻捣乱，还好意思在这里说，信不信甩你们一脸沙包啊！”
　　“嗯嗯……”
　　被抱在怀里的祭很是乖巧的点了点头，低头见到月夜似乎空不出手了，然后就很是应景的不知道从哪里拿出了两个沙包，举了举，示意他们说的不是假话。（说真的祭，你沙包到底藏哪的？）
　　“…………”
　　同学们一脸无语。
　　“我说夜，你们最近丢沙包丢上瘾了是吧？怎么还把我们家祭给带坏了？”
　　魂馆飒太抚了抚额，从草丛中走了出来，他表示他很无奈，毕竟……他吃的沙包最多！
　　“就是就是。”
　　寒川谷寻也跟着他一起走了出来，满脸微笑的说道，不过语气中怎么听都饱含着调笑的意味。
　　“喂喂，什么你们家的，分明是我家的！你们走开！”
　　月夜放下祭，但是依旧抱着她，将她半掩在身后，抬了抬下巴，很是不满的说道，不过他的眼中却充满了笑意。
　　“嗯嗯！”
　　不知道是不是因为两个青梅竹马（魂馆飒太、月夜）都在的原因，祭也是玩心大起，脸上挂着微笑，很是配合的躲在月夜的身后，同时异常乖巧的点了点头。
　　“嘿呀？你们这两货……”
　　魂馆飒太双手叉腰，看着这两只大放闪光弹的家伙，满脸不满，但是却挂着微笑，好似气恼的说道。
　　“同学们！看到这两货了吗？这两个被我们誉为完美CP的两个人！”
　　突然，魂馆飒太转过身，对着一旁的一众同学喊道，身为三位青梅竹马（魂馆飒太、月夜、校条祭）里面，最会玩的人，魂馆飒太当然知道这个时候该干什么，反正……这两个到处撒狗粮的家伙不应该被烧吗？！怎么活着？！！
　　“看到了！”
　　似乎同学们也觉得很好玩，一同高声应道。
　　“我们跟着他们一整天，放弃了我们周末的计划，就是为了见证他们两个的恋情，结果呢？！现在他们却反过来怪我们！你们说这对不对？！”
　　“不对！”
　　“那我们应该……？”
　　“把他们抓起来！让他们在我们面前亲上去！”
　　“噢噢噢噢！！！”
　　随后一众学生就开始向着月夜扑去，当然的，月夜早就抱着祭溜走了，哪可能傻傻的站在那里，早就跑得好远啦！
　　“…………我的天啊。”
　　魂馆飒太捂脸，蹲下身，一副【我崩溃了】的样子。
　　为什么啊！搞毛啊！不应该是把他们两个抓起来绑在十字架上烧吗？为什么你们还要去自讨狗粮啊！为什么还要用脸去接闪光弹啊！嫌自己的眼睛还没瞎吗？天啊……这帮人没救了……
　　“安心点兄弟……”
　　寒川谷寻蹲下身，拍了拍魂馆飒太的肩膀，安慰道。
　　“FFF团欢迎你的加入……”
　　“滚！你这个整天被女生围着的家伙！你没资格说这句话！”
　　魂馆飒太不耐烦的拍掉了他的手，满脸嫌弃的说道。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　寒川谷寻大笑着，缓缓跟上前面学生们的步伐，不在多说什么，只留下魂馆飒太一个人在这里，怨天尤人。（活该单身，略略略……）
　　“…………”
　　至于我们的会长大人呢，则是依旧站在学生们躲藏的那个草丛里，默默地看着那些逐渐远去的身影。
　　“唉……”
　　最终，她无奈的叹了一口气，默默地离开了。
　　而远处，则传来了阵阵嬉笑声。
　　…………
　　“喂！前面的那两只站住！就让你们亲一下而已，又不会死人，跑什么跑啊！”
　　“就是！给我们拍个照就可以了，又不会掉块肉！”
　　“站住……啊……不行了，跑不动了……”
　　“快点快点！他们要进车站了！”
　　…………
　　卧槽我说你们还没玩够吗？？！
　　月夜听着身后那时不时传来的叫声，满头黑线，此时月夜的内心是崩溃的，你说好好的一次约会，结果自己身后跟着一大票人，而且最后的紧要关头还出来捣乱，现在呢？还被他们追着，这特喵的什么世道啊……
　　“噗……”
　　依旧被月夜抱在怀中的祭看着他此时的表情，一时没忍住，笑出了声。
　　“……笑笑笑，笑什么笑，再笑就把你丢在这里！”
　　月夜瞪了她一眼，出言威胁道。
　　“嘻嘻……夜不会这么做的……”
　　祭温柔的笑了笑，双手揽住月夜的脖子，轻靠在他的怀中。
　　“……好吧你赢了。”
　　月夜沉默了一会，似乎是有些无奈的说道，随后加快了脚步，想要将身后的那些学生给甩开。
　　不过不得不说，人多还是力量大，虽然学生们没有一个能追上月夜的，但是他们可以绕道围堵啊（虽然也没有成功就是了），这也让月夜费了一番脑筋，才堪堪从他们的围堵中逃了出来，最后还是仗着冲进了回家的那班电车，卡着时间将他们给拦在了外面，月夜才算完全逃了出来。
　　也幸好魂馆飒太是有分寸的，没有把月夜他们的住址给报出来，不然月夜担心那帮丧心病狂的同学会不会追到他家里来……
　　至此，这由‘夜和祭的第一次约会’而引起的乱糟糟的一天终于结束了……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十二章 很快……就要开始了吗？
 　　而最后的最后，那些学生看着月夜和祭乘坐着那辆电车，快速远去之后，先是集体在车站那里抱怨了一会，大呼小叫的，引起了众多乘客的侧目，不过也仅仅是一会罢了，同学们稍微平复了一下心情之后，先是互相看了看，看着别人和自己一样大喘气，一样大汗淋漓，甚至不少人都已经被汗水浸shi了衣裳，但是，他们却笑了，笑得很开心。
　　毕竟……这可是少有的班级活动啊，几乎全班都参与进来了……
　　这种活动……很少呢……
　　稍微感叹了一下之后，同学们也是相继散去，各自回家了。
　　当然了，他们也少不了被家里人询问，大多都是问：为什么这么晚回家啊？干什么去了啊？和谁一起啊？这种很常见的问题。
　　如果是以往，他们一定会随意的扯一个不怎么像样的理由，唐塞过去，不过这一次，他们的活动却意外的一致：去看我们学校第三对完美CP的诞生！！！（月夜&祭：你够了啊！）
　　再然后，就是关于这一次完美CP的约会该怎么散播……啊不对，通知给其他人呢……毕竟需要的是最关键的那一步，结果那两个却没有做……
　　嗯？
　　不少拍了照的同学看着自己存储的照片里，那一张被他们拍下来的照片。
　　在夕阳最后的余晖里，银白色头发的月夜静静地躺在祭的怀中，而祭则是低下了头，夕阳的光芒照耀着他们。
　　虽然他们都是背对着他们拍照的（他们全躲在祭身后的草丛里），所以并没有拍到脸，所以这也让他们提前跳了出来，最终得到一个他们没有亲上的消息。
　　但是……
　　他们仔细的看了看那张照片。
　　虽然是背对着看，但是确实感觉他们两人已经亲上了……
　　这样的话……
　　“嘿嘿……”
　　在各自的房间里，同学们几乎是在同一时间内发出了一种让人毛骨悚然的笑声。
　　就算没有最重要的那一幕……那么捏造一下不就好了吗？
　　反正……也差不多，不是吗？
　　……………………分割线……………………
　　刚和祭一起回到家楼下的月夜莫名的背后一凉，浑身一激灵，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“总感觉会有不好的事情发生……”
　　月夜低声说道。
　　“夜，累着了吗？”
　　祭在一旁关心的问道，毕竟刚刚……月夜可是一直抱着她跑的，那些同学都已经那么累了，那么夜也应该……
　　“啊？没事的，你看看，我连汗都没出呢！”
　　月夜笑了笑，随后很随意的拨弄了一下自己的头发，表示自己完全不累，甚至很轻松。
　　“真的没事吗？”
　　“当然了，要知道我可是在那个时候注射过……”
　　月夜理所当然的说着，随后又突然停下了，他也知道，这个话题原本应该是被禁止的，毕竟……在祭的眼里，月夜当时可是用生命换来了她们的安全，甚至少了不少寿命。
　　“…………”
　　听到这里，祭也是低下了头，抓着自己的裙子，沉默着。
　　“好啦……祭……”
　　月夜轻轻地抱着她，轻轻地抚了抚她的头，安慰道。
　　“不用在意那么多啦……当时我可是自愿的呢……”
　　“但是……”
　　“嘘……”
　　似乎是感觉到祭还要说些什么，月夜轻轻地按住了她的嘴，微笑着说道。
　　“毕竟祭当初都为了我付出了那么多了……那么……我付出一点也没什么吧？哪怕是生命……也没所谓的吧？”
　　“不许这么说！”
　　祭突然喊道，眼角有那么一丝泪光浮现。
　　“绝对……绝对不许……你这么说……”
　　趴在月夜的怀中，祭轻声抽泣着。
　　“好啦好啦……”
　　月夜轻轻地拍了拍她的背，抱着她，安慰道。
　　“都已经过去啦……不要在意那么多了呢……”
　　“我会……一直在你身边的……”
　　“嗯……”
　　祭轻轻地点了点头，轻声应道。
　　“那么……我就送你到这啦，晚上做个好梦~”
　　“嗯？！”
　　祭抬起头，这时她才注意到，他们不知道什么时候已经走到她的家门口了。
　　“快回去睡吧，毕竟今天你应该很累呢……”
　　“…………”
　　“嗯……”
　　祭张了张嘴，似乎是想说什么，但是最终还是没有说出来，只是轻声应道。
　　“晚安……”
　　走进家门，在关门的前一刻，祭轻声说道。
　　“嗯……晚安……”
　　看着已经关上的房门，月夜笑了笑，低声说着，似乎，这样能让里面的人听到一半，声音很轻很轻。
　　（蒂斯&曜樱骸………【精神不正常状态】星夜：家里一大一小都疯了，一直在砸东西，怎么办？在线等，急！）
　　回到自己的房间，比较随意的冲了个澡，换了衣服之后，月夜躺在chuang上，双目有些无神的看着天花板。
　　他感觉自己的脑子有些乱糟糟的，撇开那些时不时就喜欢跑出来调笑外加给他出馊主意的其他人格，月夜真的觉得自己的脑子里有些乱糟糟的，就好像……有什么东西要破开一样。
　　“呜……”
　　不知道是不是触发了什么东西，月夜的头开始疼痛，就好像每次接收记忆的那个时候，那种疼痛的感觉，不过这一次，却要剧烈很多。
　　“唔……啊……”
　　有些出乎意料的，月夜发现自己居然无法咬牙承受下来，只能像当初一样，蜷缩起来，双手捂头。
　　“呜……”
　　猛地睁大双眼，原本沉睡的【魔眼】不受控制的睁开，暗红色的纹路再次爬上月夜的右脸，瞳孔变得猩红，甚至有血液向外流淌，暗红色的弯路一点一点的向左边蔓延，似乎是想要扩张自己的脸领土一般，一点一点的推进着。
　　“啊……啊啊啊……”
　　月夜痛呼着，蜷缩成一团，就好像是带着那么一丝哭腔。
　　“…………”
　　不过不知道为什么，那些暗红色的纹路快速淡去，而瞳孔中的猩红也随之淡去，虽然留下了一点微微的红色，但是在那灰白色的眸子里，却变得异常显眼。
　　“呼……呼……”
　　月夜踹着气，刚换上的衣服也都被汗水浸shi。
　　“…………”
　　轻轻地碰了碰自己的右脸，有些粘稠的触感传来，看了看，那是刚刚流出来的血液，不过，却是暗红色的，甚至有些偏向于黑色了。
　　“已经……控制不住了……吗？”
　　月夜低声说道。
　　“不会的……不会的……”
　　月夜低声自言自语道，似乎这样可以催眠自己一般。
　　“…………”
　　随后又抬头，看了看已经被染上鲜红的chuang单，又扯了扯自己已经shi透的衣服。
　　“又要洗一次了……”
　　他苦笑着说道，就好像刚刚什么都没有发生一样，很正常的抱起chuang单和换下的衣服放进洗衣机。
　　……………………精神世界中……………………
　　“…………”
　　黎明看着那已经被黑泥所占领的城堡，那是他刚降临这个世界的时候所构造的，但是，这时却已经被黑泥所占领，逐渐被黑泥所侵蚀。
　　“希望不会出事吧……”
　　他这么说着，有些无奈的转过身，离开了，他现在说能做的，就是确保这个精神世界不会因为这些黑泥所崩坏，仅此而已……
　　而城堡大厅的中央，本应被黑泥所布满的区域里却有那么一片真空的地带。
　　“呵……”
　　心轻笑着，抬手，摸了摸自己脖子上的那台条枷锁，指尖传来了不少裂缝的触感。
　　“咔嚓……碰！”
　　也许是因为锁链已经脆弱不堪了，心仅仅是碰了一会，便断开了，变成了一地的碎铁，并且迅速被周围的黑泥所吞噬。
　　“呵……”
　　抚了抚自己被解放的脖子，他轻笑着。
　　“已经……一条了吗？”
　　微微抬头，看着上方，就好像他的视线能透过黑泥，看到这个世界的天空一样，连上露出一个略带嘲讽的笑容，眼神中，充满着不屑。
　　“很快……就要开始了吗？”
　　他低声说着。
　　“还能坚持多久……呢？”
　　…………………………分割线…………………………
　　此时的月夜，似乎是无比正常的晾晒着衣物，似乎刚刚什么都没发生一样。
　　“滴……”
　　“嗯？！”
　　脑内传来的声音让月夜手上的动作一顿。
　　“主线任务已发出：
　　主线任务一：成为王（任意形式，被人称为‘王’即可）
　　奖励：虚空（？）
　　主线任务二：完成默示录
　　奖励：启示录病毒操控权（与虚空之力融合）
　　主线任务三：创造新世界
　　奖励：？？？”
　　（系统酱怒刷存在感，然后就木有然后了）
　　“…………”
　　月夜默默地看着突然跳出来的，许久不见的系统光屏，随后笑了起来。
　　“呵……”
　　不知道是不是月夜自己错觉，他觉得自己的笑声里充满着嘲讽，便很快停止了自己的笑声。
　　“…………”
　　月夜再次沉默了一会。
　　“很快就要开始了吗？”
　　月夜低声说着，瞳孔中，原本淡淡的红色突然亮了一下，随后迅速淡去。
　　系统光屏上，显示着：
　　“距离主线剧情开始时间：96小时”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十三章 你个榆木脑袋终于开窍了吗？！！！（蜜汁加更）
 　　不过即使是这样，就算剧情马上就要开始了，月夜也不是很着急，依旧悠哉悠哉的晾晒衣物，然后躺下睡觉。
　　嘛……反正也没有什么事情可以去做啊，毕竟还有四天呢……
　　“嗯……嗯？！”
　　似乎是想起了什么，月夜猛地坐了起来。
　　“96小时……也就是四天……但是怎么样才算剧情开始？是从葬仪社开始活动，还是祈与集见面的时候？”
　　“如果是从见面开始的话……那么就得提前一天去排水系统那边看看……但如果是从葬仪社那边开始盗窃基因组开始的话……那么就是正常的四天……”
　　“也就是说……”
　　月夜突然脸色就阴沉了下来。
　　“至少有两天得熬夜啊啊啊啊啊！”
　　“要死了……”
　　月夜哀嚎着。（话说熬夜又怎么了？你不是试过很多次了吗？【笑】）
　　“算了！不管了！赶紧睡，毕竟只有两天可以睡懒……等下？！后天似乎是周一？”
　　“…………”
　　“算了还是睡觉吧……在这么下去都睡不着了……”
　　突然发觉自己继续这么紧张下去的话，似乎连睡觉的机会都没有了的月夜顿了顿，然后躺下，盖好被子，开始睡觉。
　　…………………………另一边…………………………
　　“报告！”
　　士兵推门而入，随后站在门口，严肃的喊道。
　　“……说吧，最近观察的怎么样了？”
　　茎道修一郎看着手头的资料，头也不抬的问道，这位士兵是被他派去监视……不对，是观察月夜的人，本来就只是想稍微表达一下自己对于侄子的关心，做做样子而已，但是没想到居然这位士兵居然会过来向他汇报，看起来是出什么事了。
　　“是的，就在今天，目标进行了一场约会！”
　　也许是因为自身习惯的原因吧，士兵并没有称呼月夜的名字，而是称他为‘目标’，听起来有点怪怪的。
　　“哦？！约会？那个木头居然会接受别人的邀请去约会？”
　　茎道修一郎挑了挑眉，放下手中的资料，有些感兴趣的问道。
　　“不是的，长官！是目标邀请别人去约会！”
　　士兵站直了身子，严肃的汇报到，总感觉是在报告什么重要事件一样。
　　“额……那木头居然会邀请别人？？”
　　茎道修一郎这一回真有些惊讶了，虽然说自己并不怎么关心这个侄子，但是……按照之前的资料，他应该就是个榆木脑袋，而且总是一副生人勿进的样子，不要说是约会了，就连话都很难说上。
　　“是的！虽然和资料上有些不符，但是确实是这样！这是详细的资料！”
　　士兵一边说着，一边向茎道修一郎递交了一份略厚的资料，随后又退回门口，站直。
　　“嗯……很奇妙……”
　　接过资料，上面记录着月夜出院之后，整整一个多月的行踪，以及大大小小的事件（当然在月夜房间里的就没有，毕竟会被月夜揪出来痛打一顿，这是这位士兵亲身经历过后总结出来的……），当然，也完整的记录下了月夜今天约会的一整个行程，就连那些‘跟踪’的学生也记录了下来，还配了不少监控录像的图片。
　　“这小家伙……变化怎么这么大……难道是吃错药了？”
　　“从某种意义上来讲，他确实是吃错药了，长官。”
　　士兵回应道，似乎声音中听出了那么一丝无奈。
　　“嗯……好吧，确实可以这么说。”
　　茎道修一郎想了想，最终点了点头，同意了士兵的说法。
　　毕竟……他确实是吃错了药，嗯，虽然不是‘吃’下去的，但是注射，也算是‘吃’吧……应该……
　　“他还和供奉院家的人走的很近？”
　　看到其中一页的资料，茎道修一郎挑了挑眉，有些好奇的问道，同时心里也隐隐有些警惕起来，毕竟供奉院家可是一直不满GHQ的统治，试图推翻他们，重新建立本国政府，而且供奉院家的势力又很大，加上当代家主是个极端的沙文主义者，表面上看起来风平浪静，但是私底下却在不断地搞小动作，甚至有些激进，就差明目张胆的摆上台来了。
　　“是的，根据属下冒死打听来的消息，目标似乎是打算和供奉院家的大小姐――供奉院亚里沙联手，推翻当代供奉院家主。”
　　“哦……那没事了。”
　　茎道修一郎点了点头，将心里的那点顾忌放下，既然是推翻……那就没事了，正好还帮我们解决了一个麻烦，如果能将供奉院家的大小姐的芳心拿下，那么他绝对是举双手赞成，毕竟还能将其转化为自己的力量，何乐而不为呢？
　　至于自己侄子花不花心的问题嘛……他才不关心呢，反正他才没所谓，再说有能力的男人多几个女孩子喜欢有什么问题？那只能说明那个男人优秀！反正到时候会被柴刀的又不是他……（喂喂，这么不负责真的好吗……）
　　“嗯……”
　　“噗……这帮家伙……”
　　陆续将资料看完之后，茎道修一郎点了点头，当然看到最后一张，也就是关于月夜今天约会行程的那一张，他一时没忍住，笑了出来。
　　毕竟再怎么说……人家两个人去约会关你们这帮同学啥事啊……
　　充当电灯泡还是自己作死去吃狗粮啊……
　　真不懂现在的年轻人……
　　算了你们开心就好……
　　“你做得很好，继续观察吧，毕竟注射了那么多药剂，虽然寿命短了，但是相应的，现在他的身体强度也强化了不少，如果被某些人注意到了的话……会很危险，要及时汇报他的状况，当然普通的就不用了。顺带确保一下他的安全，嗯……”
　　茎道修一郎说到这里顿了一下，便没有再说了，毕竟……尼玛一个他刚出院的时候才赤手干翻了GHQ一个小队的士兵呢（携带步枪、军用匕首等标准装备），除非拿着重型武器，根本不能拿他怎么样好吧！
　　“确保一下他身边人的安全吧……至少校条祭不能出事，稍微看着点，嗯……还有供奉院亚里沙也稍微关注一下，听说供奉院家主不是很喜欢她这个孙女，既然我侄子想帮她推翻他的话，对我们也算是一件好事，至少在他们完成之前，不要让她出事。”
　　“了解！”
　　士兵点了点头，高声应道。
　　“嗯……至于其他的……暂时不用管了，你下去吧。”
　　茎道修一郎想了想，便让士兵离开了。（话说为什么只让士兵关注这两位女性啊！其他人呢？！喂喂！不要这样啊！魂馆飒太他们会哭的啊！真的会哭的啊！）
　　“哦对了……”
　　在士兵关门之前，茎道修一郎突然喊住了他。
　　“顺带把这份资料复制一份给春夏博士送过去吧，相信她会很开心的……”
　　“明白了！”
　　………………将资料交给樱满春夏后………………
　　“噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　在专属于樱满春夏的工作室里，一声兴奋的惊呼从里面传了出来，吓到了不少同一层正在巡逻的士兵。
　　“我的天啊！那个榆木脑袋终于开窍了吗？！约会了啊！约会了啊！我儿子会去约会了啊啊啊啊啊啊！”
　　樱满春夏抓着刚刚送资料过来的那位士兵的衣领，兴奋的晃着，给人一种‘她已经疯了’的感觉。
　　“咳咳……恭……恭喜你……樱满……博士……但是……能不能……先停一下……”
　　士兵被樱满春夏晃得有些受不了了，最主要的是她太用力，导致士兵快要不能呼吸了……（在弄下去就要出人命啦！）
　　“哦哦……抱歉抱歉……稍微有些激动了……”
　　注意到士兵异常的樱满春夏这才悻悻的松开了手，有些不好意思的理了理自己的头发，说道。
　　“没事的，樱满博士，我理解。”
　　士兵整理了一下自己的衣服，露出一个理解性的笑容，说道。
　　“真的吗？真是太好了！天啊！我都不敢相信那个呆子居然会这么主动……不行！我得打电话表扬一下！”（月夜：我发现在这个世界的设定又是很奇怪的一个……话说我之前到底是个什么样子的人啊口丫！【掀桌】）
　　樱满春夏兴冲冲的就拿起电话就要打给月夜。
　　“额……那个……樱满博士，就算您现在打给他……人家也应该睡觉了不是吗……”
　　“哦哦……好像是的……”
　　樱满春夏才想起来，现在似乎还是半夜……人家都已经睡着了，哪可能接到她的电话……
　　“那我明天再打吧……”
　　樱满春夏有些不甘心的说道……
　　她实在是太兴奋了，现在她感觉自己浑身充满了干劲，根本睡不着……
　　………………第二天………………
　　月夜表示今天早上完全处于一种一脸懵逼的状态。
　　早上根本不是自然醒的，完全是被自己手机（便携式电脑）吵醒的，而且也不是闹钟，而是那不断响起的电话铃。
　　然后起来一看，喵的全是樱满春夏打过来的，最早打的一次是早上五点多……
　　再然后，月夜给樱满春夏回拨过去，听到的就是她用着极度兴奋的语气在那里说了一大堆月夜完全不懂什么意思的话。
　　比如：‘你个呆子终于开窍了啊！’、‘进度到哪啦？’、‘继续加油，老妈支持你！’等等诸如此类的意义不明的话。
　　我说母亲大人……麻烦你……在说话之前先告诉我你再说哪件事好吗！！！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十四章 强制执行……这游戏能玩？
 　　“好吧好吧……母亲大人……难道你这么早打给我就为了这点事？”
　　听着樱满春夏在另一边滔滔不绝的讲着，月夜抚了抚额，有些无奈的问道。
　　“就这么点事？这可是天大的事情啊你知不知道！你要明白……（以下省略五百字左右）”
　　樱满春夏在另一头大叫着，随后又开始了一通对于月夜的批判（主要就是说他以前到底是个什么鬼样子）。
　　“唉……”
　　月夜深深的叹了口气，将电脑随手摆在一边，任由她继续说（反正看她的架势一时半会是不会停的），然后月夜就直接起床做早餐去了。
　　“所以说……你还好意思说‘就这点事’？这可是……（再次省略两百字）”
　　然而等月夜吃完早饭回来之后……樱满春夏还在说……难道她之前都没有停过的吗？没有注意到我已经没在听了吗？？！
　　“好了好了……我的母亲大人诶……饶了我吧……话说你今天不用工作吗？”
　　月夜表示他自己真的受不了了……
　　“工作？工作哪有我儿子恋爱问题重要！全部推掉就好了！还有我和你说啊……”
　　“停停停……”
　　樱满春夏似乎还有继续说的样子，月夜赶紧让她停下来。
　　“母亲大人你再说我就和祭分手了啊，真是的，你们一个两个烦不烦啊……”
　　“分手？你好意思提吗？我还就不信你敢……”
　　樱满春夏表示这样是唬不住她的。
　　“咚咚……”
　　一阵敲门声传来……
　　“啊，祭你来啦，我跟你说一下啊，就是……”
　　“等等等等……”
　　似乎感觉事情有些不大对劲的樱满春夏赶紧喊住了月夜。
　　“儿子我错了，我错了，别乱说啊……我就挂……我就挂电话……”
　　樱满春夏有些慌慌张张的说着，随后便把电话给挂了。
　　“呵呵……真可爱……”
　　月夜看着屏幕上已经显示挂断的电话，笑了笑。
　　他当然不会和祭提分手啦……再怎么说昨天才确认的关系（虽然明确说，但是性质也差不多了），怎么可能今天就分开呢是吧？刚刚的敲门声也是月夜装的，是他自己去敲的门，也就只是想吓吓她而已。
　　“啊……话说今天要去干什么呢……”
　　将电脑折叠起来，放好，月夜伸了个懒腰，有些无聊的看着窗外，轻声说着。
　　“嗯……去踩踩点吧，嗯……不对，应该说先去逛逛吧。”
　　月夜稍微思索了一下，随后站起身，有些随意的找了身衣服，换上后就出门了。
　　嗯……一身黑色感觉挺显眼的，不过相比起来……月夜的那一头甚至能反光的头发才显眼好嘛！特别是在黑色的衣服下显得更加惹眼了……
　　“额……总感觉穿着一身似乎有些错误……”
　　感觉到周围的人的视线都在自己身上，月夜看了看自己的衣服，又理了理自己的头发，有些苦恼的说着。
　　“算了……就这样吧……”
　　不过月夜也没有过多的在意，反正这一次是自己出来的，在意那么多干嘛。
　　然而月夜却不知道，其实路人看他的大多数原因都是……
　　“诶诶，你看那个人究竟是男的还是女的？”
　　“女的吧……”
　　“但是衣服是男士的啊……”
　　“那么长头发应该是女的啊……而且还是白色的……”
　　“男的，不管，我赌男的。”
　　“我赌女的。”
　　…………
　　类似这一类的话题，还好月夜没去听他们的谈话，不然肯定要笑死（对于‘他究竟是男的还是女的’这个问题月夜表示自己已经接受了，随他们猜呗~）。
　　而月夜的第一站，则是河边，也就是昨天晚上和祭一起呆的地方。
　　“唔……真可惜，不能到那边去……”
　　趴在围栏上，头发有些杂乱，散落到月夜的面前，遮住了他的脸，但是依旧能看到他鼓着脸，看着对岸那被基因组建筑所占据的小岛，整一副【我很不高兴】的样子。
　　“…………”
　　不过随后，月夜也没有再过多的恶意卖萌，脸上的表情缓缓淡去，看了看一旁，那连通着对岸和月夜这边的大桥，上面虽然没有士兵把守，不过却有几辆人形机器人待在那里。
　　End-Rave，这个世界通过攀爬科技树所造就出来的成果，虽然十年前还是处于研发状态，但是十年后的今天……已经可以完全投入使用了，甚至还有不少特制型的。而驱动这些机器人的，则是远在另一处的士兵们，是的，这些机器人完全不用有人在内部进行驾驶，所有的操控都可以远程进行，只要接收用的装置没有被破坏，就可以一只操控。
　　而且这个世界还有一个特殊的地方就在于……操控这些机器人的人，也就是驾驶员，他们在连接机器人的时候，就好像是自己‘变成’了这个机器人一样，或者说，他们讲自己的‘精神’或者‘意识’一类的东西，转移到了这个机器上面，所以当机器人受到伤害或者损毁的时候，驾驶员也会感受到相应的痛觉，例如：如果机械臂被破坏，驾驶员就会感受到手臂断掉的疼痛；如果扫描器（视觉系统）被干扰或破坏，驾驶员也会失明，等等。并且驾驶这种机器还会有生命危险（如果机器受损严重，或者爆炸，驾驶员的大脑也会判定为死亡，也就是俗称的脑死亡），所以这种机器一般都装载了一种【紧急脱离】的装置，避免驾驶员的死亡。
　　“不过……”
　　微微眯起双眼，微风吹过，扬起了月夜的头发，暗红色的纹路出现在了他的右脸处，那略显渗人的猩红色再次出现在了月夜的瞳孔中。
　　也幸好月夜呆的地方很少人，不然肯定会被发现，而且加上月夜刻意拨弄的刘海，监视着月夜的那些士兵也没有注意到月夜的变化。
　　“还是能切开的……”
　　虽然很不想动用【魔眼】，不过不得不说的是，【魔眼】所自带的情报分析简直不要太方便，至少可以让月夜了解这种机器六成左右的东西，虽然……
　　“还是在蔓延么……”
　　月夜抚了抚那缓慢向左脸蔓延的暗红色纹路，轻声说着。
　　“唉……”
　　月夜无奈的叹了一口气，他也没有办法，似乎是因为【魔眼】伴随【恶】而诞生，所以每一次使用【魔眼】的时候，都会让月夜体内的【恶】蔓延几分，虽然很微小，但是依旧在蔓延着。
　　“既然这玩意能切开，那么就没什么难搞的了……”
　　将【魔眼】收起，月夜低声说着，根据【魔眼】的分析，这种机器虽然很硬，但怎么说也只是钢铁级别的硬度，就算是特制型的，也顶多是合金罢了，如果用fate世界的等级，那么这些机器就相当于E到D级别的宝具，相比起已经被宝具化了的匕首，而且还是A级宝具的匕首来说……这玩意几乎不存在硬度，甚至能不能阻挡还是个问题。
　　“真没想到fate世界那里的加成居然能带到别的世界来……也算是帮了个大忙了。”
　　月夜虚握了一下双手，就好像手中有什么东西一样，低声说着。
　　正如月夜所说，也不知道是不是有意的，在fate系列被强化过的用具（例如匕首）都被保留了下来，而那些降低的却没有保留下来，也不知道是不是bug还是刻意的，但总归是好事。
　　而且匕首从某种意义上来说，它还脱离了fate世界的限制，现在能切开任何等级低于它的东西了。（fate世界中仅限于匕首类宝具）
　　所以说……月夜现在已经拿到这个世界上的神器了！毕竟在这个只爬科技树的世界，而且还没有爬多高的世界中，顶天就能找出D+级别的宝具了，怎么可能有其他的……
　　诶等等……
　　月夜突然冷静了下来，看着对岸的那个基因组建筑，陷入了沉思……
　　貌似……似乎……好像……虚空（void）并不在这个列表类啊……
　　想想看原剧情之中，虚空本身的那不科学性，月夜就有些拿不准，毕竟虚空的样式、能力、体积还有强弱都是由人的心灵决定的，或者从某一方面来说，是由那个人的灵魂决定的，而灵魂的不确定值可是无限大，说不定就有能超过A级的虚空呢？
　　“搞事情啊这是……”
　　月夜有些苦恼的挠了挠脑袋。
　　原本他还想着用别的方法完成【任务一】，再怎么说，只要第二次【失落的圣诞】爆发，那个时候，谁强谁就能成为领导者，到时候‘弱肉强食’这种法则将会完美的展现在这个城市之中，而能给他人提供保护的，就会很自然的被他人称为‘王’（保护者），所以月夜一开始就是打算通过供奉院家达成这个目的，但是现在看来嘛……
　　似乎不行呢……
　　“所以说就真的得去弄到基因组喽？”
　　月夜极度不情愿的说道。
　　他一开始也只是想来帮帮G祈，帮她顺利的逃出来，顺带给葬仪社一个印象，这样以后有事好谈嘛……
　　（他才不会承认他只是想过来见见G祈罢了，毕竟G祈和他……差不多……）
　　结果现在看起来……似乎必须……拿到基因组了……
　　“…………”
　　月夜抬头，再次看了看对岸的基因组建筑。
　　啊……又不是很想进去偷……怎么办……
　　“…………”
　　“看起来……似乎没办法了……”
　　月夜苦笑着说道。
　　现在他必须按照原剧情来走了，他必须获得G祈手中的那份基因组……
　　要说为什么的话……
　　月夜刚刚的想法被【世界意识】感应到了……
　　然后月夜就被警告了……
　　“好烦啊！这还能不能愉快的玩耍了啊！”
　　月夜气恼的喊道。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十五章 我说你们解释一下会死啊？！！！
 　　“唉……”
　　月夜长长的叹了一口气，借此来表达自己的无奈。
　　“啊……这样子想要完成任务的话就很麻烦了啊……”
　　月夜皱着眉，低声说着。
　　“嗯……话说我要完成任务是为了啥来着？嗯……唔……”
　　似乎是突然想起了什么，月夜轻声对自己说道，但随后便有些难受的抚了抚自己的额头，大脑有轻微的刺痛感传来。
　　“……啧，算了不想了，先把眼前的事情搞定吧。”
　　月夜摇了摇头，将这个问题抛之脑后，随后拿出自己的便携式电脑，开始拍照。
　　当然，这只是装装样子，为了给那个监视自己的士兵看的，嘛……虽然说整天被人监视很难受，不过听那个士兵说是自家舅舅派过来的，月夜也不好那他怎么样，嗯……如果觉得烦了的话，顶多打一顿罢了。（士兵：我能怎么办啊？我也很绝望啊！）
　　嗯……也只！是！轻！轻！地！打！那！么！几！下！而！已！
　　（人家要拿小拳拳捶你xiong口！）
　　等将几个比较重要的地方拍下来之后，月夜将电脑收起，随后便往人少的方向走了。
　　“…………”
　　而他身后隔着老远的士兵也是默默的跟上，他也没办法……毕竟被月夜警告过，所以就只能远远地盯着，也幸好周围有不少监控摄像头，不然他都不知道该怎么向上头交代……
　　“嗯……差不多了吧……”
　　见到周围几乎没有人了，月夜才轻轻的点了点头，沉吟了一会，轻轻地跳了几下，似乎是在准备什么。
　　“…………”
　　而跟在他身后的士兵则是盯着他，看了看，随后眨了一下眼……然后人就不见了！
　　“！！！”
　　士兵震惊的揉了揉双眼，确认了原本月夜所站的那个位置已经空无一物之后，才迅速的向那个方向跑去，同时还用对讲机向其他队伍汇报着。
　　“警告！警告！目标消失了！目标消失了！在一瞬间从我眼前消失了！有可能是出事……”
　　“出事你个鬼啊！”
　　然而没等士兵说道一半，月夜就从旁边跳了出来，一个飞踢踢到他的脸上。
　　“咱才没有那么容易出事呢！赶紧把警报撤了！”
　　看着倒在地上的士兵，月夜气鼓鼓的说道……怎么看都有点像耍性子的小女孩……
　　“…………消息错误，只是目标的一个恶作剧。”
　　士兵看了看那有些恶意卖萌的月夜，又低头看了看对讲机，有些无奈的说道。
　　“好吧好吧……亲爱的樱满夜同学，您又想怎样？不会又要打我吧？我可没有多靠近您啊……”
　　士兵站起身，有些无奈的说道。
　　嗯……士兵，从你的敬称看来，你被调教的很成功啊。
　　“嗯……没啥，就是想问一下……”
　　月夜从他的身边走过，趴在岸边的围栏上，望着对岸的那栋建筑，有些出神。
　　“那里……”
　　月夜指了指对岸的那栋基因组建筑，说道。
　　“怎么去？”
　　“……难道您没去过吗？”
　　士兵有些疑惑的问道。
　　“没有。”
　　月夜摇了摇头，就这样趴在围栏上，有些呆呆的看着对岸。
　　“明明……”
　　“他们没有带我去过。”
　　士兵似乎还是有点疑惑，但随后就被月夜打断了。
　　“是吗……那么我也没有办法了……既然他们不带您进去，就代表他们不想带您去。”
　　士兵苦笑着摇了摇头，有些无奈的说道，他觉得月夜只是因为和家人见面的时间太少，所以才想要去那栋建筑的，但很可惜，樱满春夏他们并没有打算带月夜进去，或者说，没有打算将月夜拉入这趟浑水。
　　“是吗……”
　　月夜低声说道。
　　“…………”
　　“…………”
　　沉默。
　　“那么就辛苦你了，再见！”
　　月夜转身，快速的说道，头也不回的离开了。
　　“呵……”
　　那个士兵楞了一下，随后有些无奈的笑了笑，远远地跟着。
　　没办法，他必须完成他的任务。
　　…………………………分割线…………………………
　　晚上……
　　“啊……不能用正常手段混进去了啊……”
　　躺在chuang上，月夜有些无奈的喊着。
　　“…………”
　　望着天花板，月夜发了会呆。
　　“算了，睡觉，明天还要上学呢……”
　　似乎是放弃了思考，月夜翻身，将被子盖到自己身上，沉沉的睡去。
　　“…………”
　　半夜，卧室里，周围安静的可怕，黑色占据着人的大多数的视线，只有从窗户透过的月光还能照亮一小片地方。
　　“呼……呼……”
　　躺在chuang上的月夜均匀的呼吸着，看得出来，他睡着了。
　　“…………”
　　但是，原本还在熟睡的月夜却突然睁开了双眼，瞳孔也并非平常的灰白色，而是略些渗人的猩红色。
　　“呵……”
　　他轻笑着。
　　“还……不能……动吗？”
　　“算了……很快的……”
　　“很快的……”
　　他轻声说着，随后缓缓地闭上了双眼，嘴角勾起一丝诡异的弧度，缓缓睡去。
　　…………………………第二天…………………………
　　“哈姆……”
　　电车上，月夜长长的打了个哈欠，一副【我很困】的样子。
　　“唔……夜昨天又晚睡了吗？”
　　祭站在一旁，鼓着脸，有些气呼呼的说道。
　　“要注意休息啊，别总是熬夜。”
　　“没有啦……我可是按时睡觉的，就是不知道为什么起来之后还是好累……就好像没睡过一样……哈姆……”
　　月夜解释着，同时再次打了个哈欠。
　　“啊……不行了……祭借我靠一下……”
　　“诶？诶？！”
　　月夜说着，就往祭的方向靠，双手虚抱着她，就这样靠着闭上了双眼。
　　也幸好，他们旁边就是车门，可以靠一下，而且电车也不会那么快到，所以还不用担心会不会突然掉出去的问题。
　　不过……从别人的视角看来……就是月夜抱着祭，靠着墙睡着了。
　　而且刚好的，这一电车里几乎都是和他们一个学校的人，而且他们其中的不少人也受到了来自月夜同班同学的消息……
　　嗯……无意之中又开始撒狗粮了……
　　于是乎……
　　祭感受到了整个车厢投来的目光，夹杂着羡慕、不满、愤怒等等情绪的目光。（来自单身狗的注视！）
　　然后……有些jiao羞的低下了头，不再说话，同时心里也有些小小的得意。（祭：咱不是单恋了！你们就羡慕去吧！哈哈哈哈……）
　　（祭：上面的话不是我说的，全是小血自己说的，不关我事！【严肃】）
　　电车到站后……
　　“呼……夜……醒醒啦，到站啦。”
　　终于不用再忍受那些视线的祭松了口气，随后轻轻地挪开月夜的虚抱着自己的手，转过身，轻轻地摇了摇他。
　　“嗯……嗯？！”
　　月夜有些迷迷糊糊的应着。
　　“嗯……到了么……”
　　揉了揉眼睛，眯着眼，看了看车外，确实，已经到站了，而且还有不少学生已经走下去了。
　　“走吧……哈姆……祭……”
　　月夜一边打着哈欠，一边很自然的牵起祭的手，拉着她向外走去。
　　“…………”
　　祭的脸红了红，却也没有说什么，只是默默地紧了紧月夜的手，似乎是在回应他一般。
　　“…………”
　　月夜也没有说话，不过，脸上却洋溢起了温暖而幸福的微笑。
　　“盯…………”
　　（来自周围同学的强烈注视……）
　　“哼哼~哼哼哼~”
　　然而月夜就像没看到一样，哼着略显欢快的调子，向着教学楼走着。
　　“…………”
　　学校门口的值班老师默默地看着月夜他们两人远去，心里有些发苦。
　　本来呢……他们学校是不给谈恋爱的，至少明面上不给（只要不是太过分的老师都会当做没看到），像月夜这种牵手进学校的事情也是不给的（毕竟意思太明显了），然而……月夜是被校领导特别声明过的学生，这些老师就算想管也不能管……毕竟人家也没多出格不是吗？而且成绩还那么好……
　　当然最最重要的是……这位已经年上三十的老师……至今单身……
　　值班老师哭晕在厕所……
　　…………走进教学楼，走道里…………
　　一位学生拦住了月夜他们的去路，从年纪上看，似乎是学长。
　　他双手张开，再加上走到两旁所站着的学生，这就完全的把月夜所能走的道路给封死了，似乎是想把月夜堵在这里似得。
　　“…………”
　　他非常严肃的看着月夜，又看了看月夜身后的祭，随后又将视线移了回来，盯着月夜。
　　同时，他的这个举动也让周围的学生看了过来，似乎在见到月夜他们之后都顿了一下，随后就这么盯着他们两个。
　　“额……”
　　月夜看了看，似乎没有地方可以走了，便开口问道。
　　“请问……学长是吧？请问有什么事吗？”
　　“…………”
　　他将双手放下，严肃的看着月夜。
　　“……”
　　月夜突然发现自己学校的学生似乎没几个正常的，上次是自己的同班同学，这次就轮到学长发神经了……
　　“…………”
　　他缓缓地伸.出手，将月夜的手拉起，握了握。
　　“……恭喜。”
　　他突然笑着说道，似乎是在替月夜高兴一样，随后便微笑着离开了。
　　“？？？”
　　月夜和祭表示一脸懵逼……
　　“恭喜……”
　　“恭喜。”
　　“恭喜两位了……”
　　…………
　　周围的同学也一改之前那严肃的表情，微笑着说道。
　　“？？？”
　　黑人问号？？？
　　不是，你们给我等一下啊！
　　月夜有点抓狂。
　　你们到底在恭喜啥啊！
　　为嘛你们一副我们结婚了的样子啊摔！
　　还有这消息为嘛传的这么快啊！
　　还有能不能请你们以后上来不要直接就说一些奇怪的话好吗！！！
　　解释一下会死啊！！！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十六章 这散播速度太快了吧……【扶额】
 　　“恭喜……”
　　“恭喜你们……”
　　“恭喜啦~”
　　…………
　　总而言之，月夜和祭一路上收获了几乎所有学生的祝福来到了教室……
　　“Surprise！”
　　打开门，月夜的耳朵便迎来了一阵热烈的欢呼声。
　　这帮家伙全都到班里了……就连平时那几个踩着点进课室的人都到了……
　　这特喵的搞什么？！
　　“热烈庆祝全校有史以来第三对完美CP在本班诞生！！！”
　　这是被挂在黑板上的横幅。
　　“…………”
　　月夜满头黑线……
　　“这是……你们弄得？”
　　月夜指了指那个横幅。
　　“当然！”
　　作为整个事件的发起者，魂馆飒太站了出来，ting起xiong膛，很是骄傲的说道。
　　“…………”
　　将手放下，月夜沉默了一会。
　　“祭……”
　　“嗯，我知道的。”
　　月夜轻唤了一声，了解月夜要做什么的祭点了点头，稍微后退了一点，同时打开自己的背包，似乎是在拿什么东西。
　　“额……总有一种不好的预感……”
　　魂馆飒太流着冷汗，一点一点的后退着，他的本能告诉他接下来的事情会很糟糕。
　　“嗯……”
　　“你丫还真敢说出去啊！你个混蛋！”x2
　　月夜和祭，同时抬手，将手中准备好的沙包丢了过去，同时开口说道。（等一下，月夜的沙包藏哪了？）
　　“啪！啪！”
　　两个沙包精准无比的丢到了魂馆飒太的脸上，而且刚好分别击中左右脸，在上面留下了红色的印记。
　　“…………”
　　全班一阵寂静。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　随后他们也不顾自己的形象，直接捧腹大笑了起来。
　　“…………”
　　魂馆飒太满头黑线，默默地将脸上的两个沙包给拿了下来，一脸怨念的看着月夜和祭。
　　不过那两人已经跑掉，去自己的座位上去了。
　　“笑笑笑，笑什么笑！”
　　魂馆飒太恶狠狠地扫了一眼周围的同学，气愤的说道。
　　“…………哈哈哈哈哈！”
　　然而同学们也只是沉默了一会，随后继续大笑了起来。
　　相比起还在吵闹的同学们，月夜和祭这两位则是显得比较安静，只是各自走向自己的座位，坐下，准备第一节课的书本。
　　“…………嗯？”
　　走到自己位置上祭皱了皱眉，感觉有些不对劲。
　　“怎么了吗？”
　　刚收拾好书本的月夜抬头，问道。
　　“这个书桌……好像不是我的。”
　　祭有些疑惑的说道，随后又看了看座位表，确实，这里是自己的位置，但是……桌椅却不是了，最明显的就是抽屉内的东西不是她的。
　　“是被人换过了吗？”
　　月夜也是低了低头，看见了抽屉里，那明显不是祭的东西，说道。
　　“嗨嗨~这个位置已经被我占领了~”
　　一位声音很元气的女声跑了过来，用手压着桌子，说道。
　　“祭，你的桌椅嘛……”
　　她的双眼微眯着，似乎充满着狡诈的意味。
　　“在哪里哦~”
　　还堆在课室门口的同学们突然间不在吵闹了，而是同时说道，并指了指一个位置。
　　“…………”
　　顺着他们指的方向看去……他们似乎把祭的位置调到了月夜的旁边……
　　“…………”
　　“…………”
　　月夜和祭有些无语……
　　“算了，就由着他们吧……”
　　月夜有些无奈的说道，同时将自己旁边的椅子拉开，看了看书桌的抽屉，确实，里面的东西全是祭的。
　　“嗯……”
　　祭轻轻地点了点头，稍微收拾了一下自己的东西之后，默默地坐到了月夜的身旁。
　　“嗯……”
　　抬头，看了看黑板，上面那挂着的横幅怎么看都很碍眼。
　　“你们把那个撤了好不好……”
　　“不好！”
　　同学们齐声答道。
　　“再怎么说也得等到老师来了才会撤走。”
　　“嗯嗯！”
　　“就是！”
　　…………
　　同学们表示坚决不撤，有的同学甚至还跑到讲台那里，护着黑板上的横幅，似乎生怕月夜上去撤掉一样。
　　“额……”
　　月夜表示这特喵到底什么鬼……
　　“好吧好吧……”
　　月夜摊了摊手，有些无奈的说道。
　　“那么能不能解释一下，为什么今天整个学校的学生都是这么一副怪怪的表现？别装傻，我知道肯定和你们有关系！”
　　“啊？！”
　　同学们一脸吃惊的看着月夜。
　　“你们不知道？”
　　“？？？”
　　月夜和祭满头问好的看着他们。
　　“…………”
　　同学们同时扶额，一副【我很心痛】的样子。
　　“天啊……我们周末那么辛辛苦苦的……”
　　“你们居然……”
　　“唉……”
　　…………
　　“得了吧，装，再装。”
　　月夜翻了个白眼，表示你们演技非常差劲。
　　“…………”
　　学生们沉默了，但是依旧以一副很怪异的表情看着他们两个。
　　“…………”
　　月夜和祭对视了一眼，又看了看他们，不是很明白他们为什么用这种表情。
　　“你们没看校园论坛吗？”
　　魂馆飒太在一旁满脸怪异的说道。
　　“没有。”
　　月夜和祭同时摇了摇头，表示最近没空看。
　　“…………”
　　同学们一阵无语，他们也不知道该说些什么。
　　毕竟……人家刚确认关系，指不定还在热恋呢，哪有闲情看校园论坛啊……
　　“好吧……诺，这个。”
　　魂馆飒太抚了抚额，以表示自己的无奈，随后将自己的便携式电脑拿了出来，跳转到校园论坛的首页，递给了月夜。
　　“…………”
　　月夜默默地接过，祭也凑了过来，她也很好奇。
　　“腾……”
　　祭的脸一下子就红了……
　　然后月夜就明白为什么今天几乎整个学校的学生都那么怪了……
　　校园论坛的首页，大大的标题就在那里……
　　‘恭喜天王州第一高校第三对完美CP诞生！’
　　这则帖子还被放在了首页最显眼的位置，也不知道是哪个管理员弄得，这个帖子甚至比其他帖子的图标要大那么几倍，几乎占据了小半个屏幕，而且还有一大帮人在置顶、灌水、盖楼的……
　　我说你们要不要这么积极……
　　点进去，就是那帮家伙在周末的时候TouPai的那张照片，虽然同班的人都知道，月夜他们两位是没亲上的，但是在这个角度上来看的话……还真觉得已经亲上了……
　　而且这张照片也不知道是哪位大佬拍的，直接将照片放大不知多少倍，已经占据了一整个屏幕了，但还是非常清晰……
　　往下拉，看到的回复基本上都是这个样子的……
　　“这两货终于在一起了？？！”
　　“呆子开窍了？？！”
　　“恭喜……”
　　“等了好久了……终于公布恋情了……”
　　…………
　　诸如此类的，月夜甚至想要找到一个反对的都没有，对没错，就连反对的都没有！甚至连老师、校长，都跟着发了一句‘恭喜’！
　　…………
　　这特喵的什么事啊！
　　还有老师和校长，你们没事来凑什么热闹啊！
　　这不是害我吗？！搞得这帮家伙更加积极了啊！
　　这个学校的校长到底是个什么样的人啊……这么奇葩……
　　“算了算了……你们开心就好……”
　　月夜摆了摆手，将电脑还给魂馆飒太，有些无奈的说道。
　　“嘿嘿~你就高兴着吧，没人跟你抢祭。”
　　魂馆飒太诡异的笑着。
　　“滚滚滚，再不走打死你！”
　　月夜不耐烦的说道，魂馆飒太这货简直不要太烦，整天八卦，整天想着怎么搞大新闻。
　　“嘿嘿嘿……”
　　魂馆飒太轻笑着走了。
　　“……好了，不要管那些家伙，让他们自己玩去。”
　　看着魂馆飒太回到了自己的位置上，月夜才抬手，抚了抚祭的脑袋，轻声说道。
　　“嗯……”
　　祭点了点头，随后将椅子移了移，坐回了自己的位置，毕竟现在快要上课了……
　　“对了，祭。”
　　“嗯？”
　　月夜似乎突然想起了什么，轻声唤道。
　　“项链。”
　　月夜指了指月夜的脖子，那个月夜送给她的礼物。
　　“收起来，不要让老师看到，会被收走的。”
　　“哦哦……”
　　祭匆忙的点了点头，将项链收到了衣服里，用衣领遮住。
　　这可是月夜送给她的第一个礼物，她可不想被老师没收掉。
　　随后上课铃打响了，同学们也是很有自知之明，知道不能做的太过，在老师进课室之前就把横幅给收了起来，而老师进来的时候，则是看了一眼坐到了一起的月夜和祭，却也没有说什么，只是顿了顿，便开始了今天的课程。
　　随后的两天……
　　得了吧，月夜完全不想说，几乎都是在其他学生的那莫名其妙的祝福下度过的，甚至还有不少稀奇古怪的祝福……月夜表示完全受不了……
　　祭倒是还好，毕竟当初祭对月夜的感情就算是傻子都看得出，所以现在的人基本上都是冲着月夜去的……
　　月夜扶额，他表示真心受不了这帮人，简直要上天了，感觉他们一天不来看看他和祭的进度就会死掉一样，基本上下课了，月夜的课室门口就会围满一堆人，就连去小卖部买个东西，都会被一大帮人看着……
　　咱又不是什么稀奇动物干嘛要一直盯着咱看……
　　不过月夜也没什么办法……毕竟他们只是好奇，而且也只是看看而已，也不能拿他们怎么样……
　　总之，这两天就这样乱糟糟的过去了……
　　然后迎来了剧情开始的前一天晚上……
　　“终于熬到今天了……”
　　晚上，月夜站在岸边的一栋高楼的屋顶，对岸则是那栋高大的基因组建筑。
　　“真不知道我是怎么熬过来的……”
　　月夜有点后怕的说道，毕竟无论到哪里都会被人盯着的感觉并不好受……
　　“呜呜……”
　　突然的，对岸响起了剧烈的警报声，似乎是被什么入侵了。
　　“啊咧？开始了吗？”
　　正在伸懒腰的月夜看了看对岸，有些不确定的说道。
　　“嗯……差不多就过去吧~”
　　站起身，不知从哪里拿出那惨白色的面具，戴上，原本银白色的长发一眨眼之间便变为了干练的黑色短发，黑色的风衣出现在他的身上，黑色的匕首从衣袖中滑落，落到他的手中。
　　“走喽……”
　　伴随着略带欢快的声音，他的身形逐渐消失，融入了这片漆黑的夜中……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十七章 好像帮了个倒忙……
 　　此时，对岸的基因组建筑内……
　　“哈……哈……”
　　略显急促的声音在这通道里回响着，听起来，似乎是在逃跑。
　　这里是基因组建筑的地下，也就是排水通道的位置。
　　“哒……”
　　踩在刚过脚踝的水面上，轻轻跃起，跨过了拦在前方的管道，扬起的水花落在她的身上，同时，她的身形模糊了一阵，似乎是被什么干扰了，随后又恢复正常。
　　“哈……哈……”
　　粉红色的头发在身后飘舞着，红色的金鱼装因为她的跑动而四处摆动。
　　“滋滋……”
　　而在她不断奔跑的同时，在她前方的不远处，还有一个奇特的、像电饭煲一样的小机器人在四周的管道上移动着，似乎是在为她带路的样子。
　　“钥匙拿到了吗？”
　　耳麦里传来一个略显冷酷的男声，询问着她。
　　“嗯。”
　　她轻声应道，语气里还有一丝激动。
　　“干得好，我来做诱导……三十秒之后赶来汇合！”
　　他赞扬着，随后再次下达了命令。
　　“…………”
　　她没有说什么，只是默默的奔跑着，轻微的喘着气，她现在所要做的，就是完成任务，和他，和他们汇合。
　　“呜呜……”
　　警报声在整栋建筑里响着，很显然，GHQ的人也知道自己有东西被偷走了。
　　“嗡……”
　　机器运作的声音向这边快速接近着，是End-RA-Ve，很显然，GHQ觉得用它能更快速的抓住偷盗的人。
　　“！！！”
　　她惊讶的回过头，一辆End-RA-Ve已经在她身后的不远处，如果不是因为管道以及围栏的阻拦，它可能已经将她抓住了。
　　“哒哒哒……”
　　它开枪了，似乎完全不在意这里是他们的基地一样，肆无忌惮的射击着。
　　而它的驾驶者也清楚自己现在是抓不到她的，便试图用子弹让她停下，或者……将她击杀。
　　“啊！”
　　她慌忙的趴下身，将手中的物品抱入怀中，子弹从她的身上擦过，集中旁边的管道。
　　“碰……啪！”
　　一个管道破裂了，巨大的冲击让她撞到了几次栏杆，手臂上和背上的疼痛刺激着她的神经，但是，她却没有在意这些，而是先低头看了看怀中的物品，确认没有损坏之后才有些艰难的爬了起来，继续向外跑去，而被割破的手臂，则是在地面上留下了点点血迹。
　　“…………”
　　步入黑暗的地方，她的身影一阵恍惚，随后消失在众人的眼中，很显然，她有着一种光学迷彩的物品，用于隐藏自己，也就是俗称的【隐形衣】。
　　建筑外的吊桥上……
　　“滋滋……”
　　那个好像是电饭煲一样的机器人跑到她的面前，停了下来。
　　“拜托你了，夫内尔（夫呐噜？）……”
　　她匆忙的蹲下身，打开机器人的上盖，将手中的物品――似乎是基因组的一管东西放入，随后盖上。
　　“把这个交给涯！”
　　“滴滴……”
　　机器瞄准的声音从她的身后传来。
　　“……！”
　　转头，一辆End-RA-Ve已经追了上来，瞄准了她，随后，一发炮弹向她打来。
　　她慌忙的趴下，将夫内尔护住，似乎，这个机器人，或者说这个机器人保存着的东西，比她的生命更重要。
　　“轰！”
　　轰鸣声从她的耳边响起，炮弹没有命中，但是却在她的不远处爆炸了，留下了一小片火焰。
　　“滋滋……”
　　End-RA-Ve快速的接近着，看起来想要抓住她。
　　“！！！”
　　她害怕的看着逐渐靠近的End-RA-Ve，毕竟机器的速度并不是人所能比的，仅仅是一眨眼的功夫，End-RA-Ve就移动到她的眼前了，只要微微伸动它的机械臂，就能够轻而易举的抓住她。
　　“锵！”
　　它似乎是被什么东西挡住了，整个机器稍微后退了一下，随后站起，再次向前冲击，同时两个机械臂向前抓着，似乎是抓住了什么。
　　“嗡……”
　　在End-RA-Ve的面前，一阵模糊，又是一架End-RA-Ve出现了，不过相比起它，这辆End-RA-Ve显得有些老旧。
　　“我来掩护你，快去把它交给涯！”
　　旧式的End-RA-Ve内，传出了一阵女声，似乎是在催促着她。
　　“夫内尔……”
　　她低下头，轻唤了一下夫内尔，而夫内尔也是感应到了什么，稍微后退了一点，转了个向，向着外面移动去。
　　“嗯……”
　　她有些艰难的站起身，捂着受伤的左臂，忍着疼痛，向外跑去。
　　“砰！砰！砰！”
　　但是很显然，GHQ的人不可能这么轻易的放跑偷盗他们东西的人，新式End-RA-Ve的背后放出数发炮弹，向着正在逃跑的她袭去。
　　“糟了！”
　　旧式End-RA-Ve的驾驶员有些慌张的说道，同时视线移到了自己的身后。
　　“咻……”
　　炮弹带着灰色的尾巴，向着她轰去，从这个数量上来看，即使是没有命中，也会封住她的去路，甚至能将她重伤！
　　完了……
　　旧式End-RA-Ve的驾驶员内心这么想着。
　　“真是的，‘一个小小的错误就会坏掉整个计划’这么个道理你们怎么就不懂呢……”
　　一个非常轻微的，似乎是从桥的支架上方传来的，略显冷漠却又带着点轻佻的声音突然传入她们的耳中，没错，月夜又跑出来捣乱了。
　　“咻……”
　　一阵猛烈的破空声传来，她们似乎看到了一个黑影从炮弹那里划过。
　　“……”
　　飞在半空中的炮弹先是诡异的一顿，随后就好像突然失去了目标似得，乱飞了起来。
　　不……
　　旧式End-RA-Ve的驾驶员内心否认道。
　　因为在在她的视线里，在机器的解析下，她能看到，那些炮弹并不是失去了目标或者是失去了动力，而是被切成了两半，完成的、光滑的切成了两半。
　　“……轰！”
　　当然，这种杂乱的表现也只是持续了一会罢了，随后因为被切割开来的炮弹便在半空中爆开，火焰四散到周围的地面上。
　　“…………”
　　她和夫内尔停下了脚步，不是因为别的，而是因为落下的火焰刚好挡住了她们的去路。
　　“…………”
　　她看了看被火焰保卫的四周，沉默了一会，随后弯下腰，抱起夫内尔，向着桥边跑去，随后一跃而下，跳入了水中。
　　“…………”
　　“…………”
　　一时间，桥面上有些安静。
　　“哎呀呀……不要意思，捣了个乱……”
　　月夜有些不好意思的说道，面具下的他吐了吐舌头，似乎是在卖萌，但可惜，站在支架上，外加隐身和戴着面具的情况下，根本没人能看得到。
　　“嘛……那就补偿一下吧……”
　　他这么说着。
　　“！！！”
　　随后，旧式End-RA-Ve的驾驶员心里猛地一惊，因为她突然注意到，在她的视线内，一道黑光闪过，随后还在和新式End-RA-Ve较劲的右手一轻，稍微一拉，新式End-RA-Ve的右臂就被拉开了！
　　而断裂的地方，就好像是被什么东西切割开的一样，完整、平滑，就连里面用于衔接的电线也是完美的被切断。
　　“！！！”
　　而就在她惊讶之余，她的左手也是一轻，随后下意识的一拉，新式End-RA-Ve的左臂也被拉了下来，和右臂一样的切痕，同样的完整，同样平滑无比。
　　“滋滋……”
　　似乎是触发了【紧急逃脱装置】，新式End-RA-Ve突然间不动了，完全沉浸了下去，看起来似乎是驾驶员离开了。
　　“嘛……应该可以吧？”
　　月夜轻声问道，似乎是在询问她满不满意。
　　“…………”
　　她沉默了一会。
　　“涯，突然发现不明人物，对方让祈跳入了水中，但同时帮我把GHQ的End-RA-Ve解决了，对方疑似拥有光束类武器。”
　　她突然说道，似乎是再联系着谁。
　　“…………是么？”
　　对方似乎有些疑惑。
　　“祈不用担心，最多使用B计划，绫濑开启热成像扫描，看看周围有哪些人物，记住，你只有一分钟的时间，在一分钟之内，必须撤离！”
　　思考了一阵，他回道。
　　“是！”
　　被称作绫濑的人，也就是旧式End-RA-Ve的驾驶员回应道，同时开启了热成像扫描仪，观察起周围，随后，在她抬头的时候，便扫描到了月夜。
　　“找到目标了，涯！”
　　“是么？能看到对方是谁吗？”
　　“不能……对方似乎也有类似隐形衣的东西，并不能从正常的摄像中看到他，但是热成像仪显示他在那里，并且从体型上来看，能判断出是个男性。”
　　“男性……”
　　“等等，对方解除了隐形！但是……对方戴了面具，并不能扫描他。鸫，能搜出他吗？”
　　“我说绫濑姐……”
　　被称为鸫的少女的声音出现在绫濑的耳边，似乎有些无奈。
　　“你得先把热成像仪换回来我才能扫描啊……”
　　“哦，我忘了……”
　　随后绫濑有些尴尬的将热成像取消。
　　“嗯……惨白色的面具……黑色风衣……这不是两个月之前的那个谁嘛……”
　　“…………【黑之死神】。”
　　“嗯，对对，就是他。”
　　“他来干什么？”
　　绫濑显得有些疑惑。
　　“不知道，在不知道他是敌是友之前，先不要攻击吧，绫濑，快点撤退了！GHQ的部队要追出来了！”
　　“可是他向祈的方向追过去了……”
　　“祈暂时不用管，我会解决的，听从命令，绫濑！”
　　“明白了……”
　　绫濑有些悻悻的回应道，开启光学迷彩，开始从吊桥上撤退。
　　而月夜，则是利用着匕首和钢丝，顺着血迹，向着祈离开的方向前进着……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十八章 同学：日常每天吃狗粮
 　　“啊啊……真是大失败啊……”
　　下水道中，月夜双手抱头，缓步走着，同时有些懊恼的说道。
　　“真是的……明明是想帮忙把炮弹解决掉的……结果却封掉了祈的去路……真是大失败啊……”
　　月夜对于刚刚自己的表现表示非常不满意，明明他看着炮弹全部都是在祈的身后的，就算他在切割后有那么一小段时间是会乱飞的，但是也不至于会飞到前面去啊，而且爆炸之后留下的火焰，刚好封住祈的去路，怎么看都不科学。
　　嗯……有一种阴谋的味道。
　　“八成是【世界意识】搞的鬼……毕竟从某种意义上来说……之前的举动已经在改变世界线了……”
　　“唉……好麻烦啊……”
　　月夜叹了口气，有些无奈，却也没有办法，谁让人家能力大呢？
　　“如果……能反抗……就好了……”
　　月夜低声说着。
　　“啊……到了啊……”
　　月夜停了下来，因为在他的面前出现了岔口，而且刚好是只有两个。
　　其中一边的地上留有血迹，而另外一边却没有。
　　“嗯……就在这里等吧……”
　　月夜说着，便随意的在一旁找了个比较干净的地方坐了下来。
　　他跟着祈过来并不是为了跟踪什么的，也不是为了直接拿走基因组，因为那样的话很可能被【世界意识】警告，而且，现在在【葬仪社】，也就是祈所在的反抗组织，偷盗基因组的组织的眼里，他还是两个月之前突然出现，随后又突然消失的【黑之死神】，如果贸然去夺的话，那么在学校里，很可能会被发现，然后就被认出来，这样会很麻烦。
　　而月夜现在呢，就是在等，等GHQ派来追踪祈的小队，只要将这个小队清理掉，说不定能稍微改变一下剧情，毕竟幅度不大的话，【世界意识】是不会在意的……应该……
　　“…………”
　　月夜静静地坐着，安静的等待着。
　　就这样过了许久……
　　“哒哒哒……”
　　终于，一阵略显急促的脚步声传来，似乎很多人的样子。
　　“来了么……”
　　月夜轻声说着，面具下的嘴角勾起一丝诡异的弧度，随后，身影渐渐淡去，融入环境，好似从这里消失了一般。
　　“快！快！”
　　领头的那个士兵催促着。
　　“哒哒……哒！”
　　而过了一会，这一小队也来到了这里，这个岔口。
　　“…………”
　　领头的士兵先是看了看留有血迹的那一边，又看了看另外一边没有血迹的，沉默了一会。
　　“呵……真是的，就这样还想骗我们吗？”
　　突然，他轻笑了起来，似乎是在嘲讽着某些人。
　　“把血液检测仪拿过来，核对将血迹检测出来的数据和之前监控拍到的数据核对一下！”
　　“是！”
　　士兵快速应道，随后拿出了血液检测仪，上前检测。
　　这也是因为之前月夜给GHQ留下的‘血迹线索’的结果，因为那一次，让GHQ的人员充分认识到了血迹所能达到的追踪效果，考虑到可能以后有人用同样的方法来遗留痕迹，GHQ将每个小队都配备了一个简易的血液检测仪，并且担心反抗组织运用这个方法来误导他们，GHQ的高层还特地嘱咐过每次遇到这种事情的时候，都需要先检测核对一次。
　　“报告！数据不匹配！”
　　很快，士兵的检测结果出来了。
　　“呵……”
　　领头的士兵轻笑着。
　　“还真是被小看了啊……不过我们可没有那么笨，走吧，往另外一边走去看看！”
　　他笑着，抬脚就要往另外一边走去。
　　“是啊……你们确实变聪明了，但很可惜……你们还是要死在这里。”
　　阴森森的声音从他们的耳边响起，寒冷、刺骨。
　　“谁！”
　　士兵猛地转头，随后瞳孔一缩，有些恐惧的向后退了几步。
　　“呵……真是失败啊你们……”
　　轻轻地松开手，任由冰凉的尸体从身旁滑落，月夜轻笑着，从阴影处走了出来。
　　“咕……”
　　士兵吞了口唾沫，一点一点的后退着，同时将一只手缓缓移动到背后，准备拿枪。
　　但是说实话，他不是很敢开枪，因为……就在刚刚，就只是在刚刚，他让另一个士兵上去检测血液的功夫，他们整个小队，除去他们两个，其他人全部被杀死了！鲜红的血液从尸体的脖颈出流出，身上没有其他任何的伤口，没错，都是一击毙命！直接抹杀！连声音都么来得及发出！
　　不……或者说……在割破脖颈的同时，连带着声带也割破了吗？
　　如果刚刚不是他自己出声的话……
　　自己可能已经死了吧！
　　“呵……”
　　月夜轻笑了一声，一个甩手，一抹黑光闪过，随后，那检测血液的士兵的脖子也被贯穿，鲜红色的血液从黑色的匕首上滑落。
　　“说实话，你们聪明了不少，但是……并没有什么用。”
　　稍微动了动手指，连接着匕首的钢丝收回，拉扯着匕首从士兵的脖子上离开，回到月夜的手中，甩了甩，将比手上的血液给甩干净，月夜轻声笑着。
　　“你是……【黑之死神】……”
　　那个士兵颤声说着，仅有的同伴在刚刚被一刀抹杀，现在，他必须独自一人面对这个宛若怪物一般的家伙了，
　　“很荣幸您能记住在下的名字……”
　　月夜很有礼貌的欠了欠身，表示感谢。
　　“但是……”
　　月夜突然一顿，随后身形一阵模糊，地面上突然溅起一小摊水花。
　　“您还是得死在这里……”
　　月夜的声音从他身后传来，同时，原本背在身后准备拿枪的手腕一麻，随后一阵剧痛传来。
　　他的手……就在刚刚的一瞬间，被月夜切了下来！
　　“真抱歉……毕竟您的手触摸着危险物品，必须优先解除呢……”
　　月夜轻笑着，用着略带抱歉的声音说道。
　　“放心吧，接下来会很快的……”
　　随后，拿着匕首的手从士兵的脖子上一抹，短暂的停顿后，鲜红色的血液迅速向外涌出。
　　“…………”
　　士兵张着嘴，想要痛呼，想要哀嚎，想要用叫喊缓解自己的痛苦，但是，他却无法发出任何声音，因为，他的声带已经被月夜连带着一起割破了。
　　“…………”
　　最终，士兵只能瞪大着双眼，张着嘴，在痛苦中，死去。
　　“这样……应该没问题了吧？”
　　用脚挑起一些废水，将血迹给稍微抹去一点，在用匕首将存有记录的血液检测仪给破坏，月夜低声说着。
　　“啊啊……困死了，回去睡觉……”
　　伸了个懒腰，月夜也不管留下来的尸体，也不在意会不会留下什么痕迹，直接离开了，因为这一切……水流会帮他解决的。
　　……………………分割线……………………
　　“嗯……似乎没有发现……”
　　看了看被安排过来监视自己的那个士兵，发现他依旧待在草丛里，支着帐篷睡觉（好可怜……），月夜也松了口气。
　　毕竟他可是偷跑出来的，不能够让别人发现他就是【黑之死神】，所以月夜在离开之前，是先装作自己要睡觉的样子，随后把窗打开，然后变为【黑】模式，隐身跑出来的，虽然看起来没什么问题，但是如果那个士兵真的仔细去看的话，还是有可能发现月夜不在房间的，所以月夜也得先确认一下。
　　不过看起来……对方似乎比自己睡得还早？
　　“嗯……想想看明天啊……”
　　月夜想了想，随后回家，拿出一张纸条，在上面写了一些什么，贴到帐篷上，随后才摘下面具退出【黑】模式，躺下睡觉。
　　第二天……
　　士兵早早地起来了，从帐篷里出来，伸了个懒腰，准备去买个早餐继续执行自己的监（gen）视（zong）任务。
　　“嗯？”
　　突然，他注意到了贴在自己帐篷上的纸条，拿下来，上面写的是……
　　“今天别跟着我，我有事，别问什么事，你不会想知道的，如果被我发现你跟过来了的话，哼哼……可就不是打一顿那么简单了……
　　Ps：你的隐匿技巧实在是太差了，早就发现你了！
　　你亲爱的夜同学留”
　　“…………”
　　他先是沉默了一会，随后苦笑了一下。
　　“啊……看起来今天能闲着了……”
　　没办法，他也很绝望，谁让他摊上了月夜这么个主呢……
　　唉……
　　心累啊……
　　……………………另一边……………………
　　“哈姆……”
　　已经在电车上的月夜，长长的打了个哈欠，似乎没有睡好的样子。
　　“唔……”
　　在他的面前，祭鼓着脸，气呼呼的看着他。
　　“夜……你又晚睡！”
　　“是是……对不起……哈姆……但是我也没办法啊……好困……”
　　月夜有些随意的应道，同时双眼忽睁忽闭的，一副【我真的很困】的样子。
　　“夜，不是我说你，你真的得按时睡觉啊！每天这么晚睡是很伤身体的！要是生病了怎么办！”
　　祭对于月夜这幅满不在乎的态度很不满意，同时气呼呼的训着，很显然，月夜这几天的连续熬夜让她很气愤，嗯……主要是心疼。
　　“病了就病了……祭来照顾我不是更好嘛……”
　　月夜迷迷糊糊的说着。
　　“…………”
　　祭一下子沉默了，脸突然就红了起来，低下头，不在看着月夜。
　　“好了……借咱靠一会……咱睡一下……”
　　月夜一边迷迷糊糊的说着，一边虚抱着祭，靠着一旁，睡去。
　　“刷……”
　　几乎整个车厢的天王州第一高校的学生们同时转过了头，看向了他们。
　　“盯……”
　　虽然学生们在这几天吃够了月夜和祭发的狗粮，但是……每天这么吃真的不像话啊！
　　你们两个能不能不要大清早的就喂我们一把狗粮啊！
　　很难受的好不好！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第四十九章 祈：女孩子？
 　　“喂，夜！”
　　回到座位上，还没等月夜做什么呢，魂馆飒太的声音就从一旁响起。
　　“又干嘛啊……哈姆……”
　　月夜有些无奈的说着，同时再次打了个哈欠，没办法，昨天晚上体力消耗的有些大，而且昨天晚上也是觉得自己好像没睡过一样，身体累的要死。
　　“额……虽然说很抱歉……但是最近老是顾着其他事了，所以忘记和你说……”
　　魂馆飒太挠了挠脑袋，有些尴尬的说着。
　　“关顾着八卦我和祭了是吧？”
　　“诶嘿嘿……”
　　月夜挑了挑眉，有些不悦的说道，月夜表示从来没见过这么八卦的男人，简直了不得，整天就围着他们两个转，就是为了挖出点什么然后告诉其他人，真是……
　　“不压这么说嘛，夜……”
　　寒川谷寻也走了过来，带着微笑，拍了拍魂馆飒太的肩，说道。
　　“再怎么说，飒太也是关心你们才这样的啊……”
　　“那也关心过头了好不好！”
　　月夜翻了个白眼，表示鬼才信你的话。
　　“诶嘿嘿……先不说这个了，我今天来找你不是为了这个的。”
　　魂馆飒太尴尬的笑了笑，随后岔开了话题。
　　“又干嘛……”
　　月夜有些无奈的说着，同时开始准备第一节课的书本。
　　他表示真心受不了……特别是魂馆飒太这样简直丧病式的提问，几乎每天都回来问问他和祭的进度……好烦啊你这种人！
　　“嘛……这几天光顾着看你和祭的事了，然后……”
　　魂馆飒太耸了耸肩，然后突然小声的凑过去，说道。
　　“会演上的影片夹……你做好了吗？”
　　“啪！”
　　话音刚落，月夜猛地将书本拍到桌子上，吓到了周围不少人。
　　“…………”
　　月夜有些缓缓地，有些僵硬的转过头，看向他。
　　“我……忘了……”
　　月夜挤出一个难看的笑容，说道。
　　“还有多少时间…………”
　　“不多了，这周五就要交……也就是说……你只有，嗯……除去今天，你只有两天的时间了……”
　　魂馆飒太想了想日期，随后缓缓地说道。
　　“要死啦……两天怎么做得完啊……”
　　月夜泪奔……
　　“嗯……夜……”
　　坐在旁边的祭突然轻声说道。
　　“你不是做了吗？在之前……”
　　“诶？有吗？”
　　月夜猛地抬头，似乎是看到了什么希望，兴奋的说道。
　　“就是在之前啊……不过好像你没有带回家里，也没有留在学校，说是……嗯……好像是放在了一个旧校舍那边吧，也不知道你跑哪里去干嘛……”
　　祭回忆着，同时向月夜说道。
　　“额……有吗？”
　　月夜想了想，还是记不起自己什么时候去过啊……
　　“夜今天中午去看看不就好了吗？反正不是很远。”
　　祭笑了笑，说道。
　　“嗯嗯，确实是这样，祭陪我去吗？”
　　说着，月夜就推开了站在他和祭之间的某个障碍物（魂馆飒太哭晕在厕所），握着祭的手，一副【陪我去吧，求你了】的表情。
　　“不要！”
　　让月夜惊讶的是……祭拒绝了！
　　“为……为什么……”
　　月夜表示自己内心好痛……
　　“你自己去吧，我今天要和会长一起吃午饭。”
　　祭捂着嘴，偷笑着，突然发现这么逗月夜也是ting好玩的。
　　“啊……”
　　月夜失落的转过身，趴在桌子上，一副【我已经提不起劲】了的样子。
　　“嗯……很好，祭第一次拒绝夜，这可是个大新闻啊……”
　　魂馆飒太在一旁点了点头，将自己的便携式电脑收了起来，刚刚他可是开着录像，完美的记录了这一次对话，嗯……又是一个大新闻！
　　“你丫够了啊混蛋！”
　　月夜咆哮着。
　　“略略略……”
　　魂馆飒太做了个鬼脸，随后跑回自己的位置。
　　月夜原本想追过去的，但是……
　　“铃铃铃……”
　　上课铃响了……
　　这混蛋算好的吧！
　　月夜愤愤的想着，却也只好无奈的放弃了。
　　……………………中午的分割线……………………
　　“啊……完全不想去啊……”
　　走在前往那个所谓的旧校舍的道路上，月夜及其无奈的说道。
　　“真是的……为什么我完全想不起来我有去过啊……再说我有做过影片夹吗？啧……总有一种阴谋的味道……”
　　月夜越想越不对劲，毕竟【魔眼】自带的【高速记忆】可是常驻被动，就算在平常也会被动性的记住月夜所看到的东西，但是……月夜却没有自己做过影片夹的记忆，更不要说是来这个早已被荒废的校舍了。
　　“嗯……”
　　月夜抬起头，望了望天，沉吟了一下。
　　“该不会又是【世界意识】在搞事吧……就为了让我和祈碰到？”
　　“话说祈真的有往这个方向走吗？不应该是一个被废弃的……额……什么来着？”
　　“啊啊……好烦啊……应该不会吧……”
　　月夜有些烦恼的挠了挠脑袋，甩了甩头，再稍微将自己的长发理了理，抬手，看了看自己手中的三份便当，笑了笑。
　　“嘛……不管了，先填饱肚子再说吧！”
　　说着，月夜就加速了前往旧校舍的脚步，毕竟他也要去看看……他是不是真的有影片夹在那里。
　　………………
　　“绽放的野花啊
　　啊……请告诉我
　　人们为何要互相伤害
　　争斗不休呢”
　　柔和的声音从校舍内传出，即使是清唱，也觉得非常动听。
　　声音中略带的悲伤，更容易引起人的共鸣，激起人的保护欲。
　　走到正门的月夜脚步一顿，脸上露出苦笑。
　　“还真的……在这里啊……”
　　“但是……也没办法呢……”
　　“也许这就是命运吧……”
　　“真是让人讨厌……”
　　月夜轻声说着，微微放缓自己的脚步，走了进去。
　　“凛然绽放的花朵啊
　　你在那方看见了什么”
　　走进校舍，最显眼的，则是那被阳光所照耀的身影，现在还是正午，阳光在破碎的玻璃下稍微减弱了一点自己的光亮，橘红色的衣裳在阳光下显得有些耀眼，粉红色的长发被扎成两个马尾，梳理在两侧，微微抬头，露出侧脸，尽管如此，也能看得出她拥有着绝美的容貌。
　　“人们为何
　　不能选择原谅”
　　月夜笑着，靠在了一旁的石柱上，想要静静地听完这首歌，身为【歌者】，不仅要喜欢唱歌，也要喜欢听，更要学会去理解、了解一首歌背后所蕴含的东西。
　　“呵……”
　　也许是为自己听到这首歌而感到高兴吧，月夜笑了笑。
　　“！！！”
　　虽然很轻微，但是她依然听到了，立刻止住自己的歌声，捂着稍加处理的左臂，转头，戒备的看着月夜。
　　“滋滋……”
　　同时，藏在另一边的夫内噜跳到一旁，抬起它的一只小小的机械臂，弹射出一根绳子，想月夜的脚腕缠去。
　　“啧……”
　　似乎是对自己的行为感到愚蠢，月夜不爽的咂了咂嘴，脚步微移，将身体掩在石柱后面，躲过了夫内噜的绳子，然后从另一边站了出来，抚了抚额，有些无奈的说道。
　　“明明是跑到别人家的学校里，而且刚见到这个学校的学生就乱来……该怎么说呢……”
　　“…………”
　　祈双手抱xiong，一点一点的向后退着，看得出来，她戒备着月夜。
　　“…………”
　　“喂喂……等一下啊，我又没什么恶意……而且你刚刚差点把我的午饭给打撒了诶……”
　　月夜有些无奈的说着，同时抬了抬手中提着的三份便当。
　　“…………”
　　然而祈依旧在后退着。
　　“喂，等一下啊！你后面是……”
　　“碰！”
　　一声轻响传来，祈直接撞到了她身后的桌子上。
　　“嗡……”
　　似乎是机器启动的声音，亮光从她的身后亮起。
　　“…………”
　　她沉默的转过头，却被身后屏幕中的画面与声音所吸引。
　　“……好美。”
　　沉默了一会，她用着她那略显柔弱的声音说道。
　　“是吗？”
　　月夜笑了，似乎很开心的样子。
　　“那是我的故乡……”
　　月夜说道，似乎有些骄傲的样子，随后又轻轻地补上了一句。
　　“但……只是在这个世界上的而已……”
　　“…………”
　　祈沉默的转过头，先是看了看月夜手中的便当，又抬头看了看月夜，随后是突然意识到了什么，慌忙的撇过头，不再看着他。
　　“嗯……饿了吗？”
　　月夜歪了歪头，微笑着询问道。
　　“…………”
　　祈依旧沉默着。
　　“咕……”
　　“哈……看起来有人帮你回答了呢……”
　　月夜笑着，解开绑着便当的布，稍微犹豫了一下，将摆在追上面的粉红色便当拿出来，放到了一旁，随后拿起了第二个蓝色的便当，递了过去。
　　“吃吧，算我请你的。”
　　月夜微笑着。
　　“…………！”
　　祈抬头，盯着月夜手中的便当看了许久，又抬头看了看他，瞳孔突然微缩了一下。
　　银白色的长发散落着，甚至有一些落到了地面上，额前的刘海有些长了，遮住了他的右半脸，但是，却遮掩不住他的容貌，很美，皮肤很白，甚至显得有些病态，灰白色的瞳孔会让人觉得他已经失去了光明，但是，那双眼睛里，却充满着温柔，语气中所包含的温度，轻抚着她的内心。
　　“…………”
　　祈盯着他看了许久，随后缓缓伸.出手，接过了月夜给的便当，眼神却从未离开过他。
　　“…………”
　　默默地打开便当，取出一个饭团，在嘴里咬了一口，她似乎是在思考着什么。
　　“怎么了吗？放心吧，里面没毒的。”
　　月夜半开玩笑的说道。
　　“…………”
　　祈沉默着，将嘴里的食物咽下去后，盯着月夜，随后略带着些疑惑的说道。
　　“……女孩子？”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十章 无法改变
 　　“女孩子？”
　　祈歪了歪头，有些疑惑的问，双目中充满着迷茫，毕竟……这样子说是男孩子谁信啊！
　　“…………”
　　月夜沉默……
　　我能有什么办法？我也很绝望啊！长成这个样子怪我喽！
　　“吃你的饭团去！”
　　月夜愤愤的说道。
　　“还有，我是男的！”
　　为了避免以后造成不必要的误会，月夜顿了一下，严肃的说道。
　　“嗯……”
　　祈咬了一口饭团，点了点头，也不知道她听进去没有。
　　“……女孩子。”
　　将口中的饭团咽下，祈点了点头，说道。
　　“…………”
　　好吧完全没听进去……
　　然后月夜就为了和祈强调【自己是男孩子】这个事实，一直解释到了祈吃完整个便当……
　　当然月夜也在解释的过程中将自己的两个便当给吃完了，毕竟……说话也是很累的！
　　“伦敦桥塔倒塌啦……倒塌啦……倒塌啦……”
　　吃完便当，祈就转过身，背对着月夜，一边有节奏的敲着夫内噜的机械外壳，一边唱着。
　　话说为什么要唱这首歌？感觉好奇怪啊……
　　“伦敦桥塔倒塌啦……我的美丽女神……”
　　这两者之间有什么关系吗？？！
　　“嗯……问一下？”
　　月夜咬着饭团，有些含糊不清的说道。（什么？你说饭团哪来的？月夜来之前怕自己吃不饱在小卖部买的。）
　　“Eogist的主唱，G祈……没错吧？”
　　“…………”
　　“伦敦桥塔倒塌啦……倒塌啦……”
　　祈顿了一下，随后继续唱着。
　　“为什么会在这里呢？嗯？”
　　月夜也是自顾自的问着，也不管祈有没有回答他。
　　“手上的绷带……是自己处理的吧？有些粗糙呢……是受了什么伤吗？”
　　“需要帮忙吗？”
　　一口将饭团的最后一点咬下，月夜转过头，微笑的看着她。
　　“…………”
　　“…………”
　　突然之间，双方陷入了沉默。
　　“……把它交给涯。”
　　她突然这么说道。
　　“嗯……嗯？”
　　月夜疑惑的偏过头，看着她。
　　“……解开它。”
　　她突然转过身，手上则是用着紫色细绳做的，嗯……似乎是‘翻花绳’之类的？
　　“…………”
　　月夜歪了歪头，看着祈手中的花绳，似乎是有些不解。
　　“解开它……那个……”
　　“夜，称呼我为夜就好。”
　　月夜笑了笑，说道。
　　“试试……也许能行……”
　　她这么说道。
　　“但是……不尝试的话，就绝对做不到。”
　　“夜……是个什么样的人呢？”
　　她轻声说着，带着一点点的疑惑。
　　“唔……”
　　伴随着最后一个字音落下，月夜突然感觉大脑一阵疼痛，捂着头，稍微后退了几步。
　　“嗯？夜？”
　　“别再下来啦……这里对于你来说太危险啦……”
　　“快走快走！这里有咱呢……”
　　“别担心啦……”
　　隐约中，月夜的耳边响起了这些话语，和之前一样，是在那个满是黑暗的梦境中，她的声音。
　　“…………”
　　似乎是感觉到了月夜的状态，祈安静的看着他，缓缓地放下了自己的双手。
　　“我……先去帮你找些药吧，帮你处理一下伤口。”
　　稍微甩了甩头，等待疼痛稍微褪去之后，月夜才勉强露出一个笑容，说道。随后便稍微收拾了一下便当盒，离开了。
　　“啧……好痛……”
　　走在回去的路上，月夜皱着眉，轻捂着头，咂了咂嘴，说道。
　　“又要来了……吗？”
　　月夜这么说着，他……可能又会看到那些……似乎是他的记忆的片段了。
　　“算了不管了……先去医务室找找药物……”
　　月夜甩了甩头，将这些思绪抛出脑外，加快了脚步。
　　先回到教学楼，将便当盒稍微洗一下，回到课室，见祭还没有回来，月夜便在全班同学那“天啊，我们家的夜居然被抛弃了！”的叫声中快速逃走，去医务室拿药物。
　　当然也在校医那边费了点时间，也好在月夜是被学校高层所特别嘱咐过的，校医并没有过多的询问，只是稍微记录了一下月夜取走的药物，便放他离开了。
　　…………回旧校舍的路上…………
　　“嗯……这些应该够了吧……”
　　月夜看着自己拿的这些药物，有些不确定的说道，其实说实话……他也不会怎么治疗别人，要是在以前，他都是一个【治愈术】直接丢过去的，实在不行就丢一个【大治愈术】，总会好的，然而现在在这个不能使用魔法的世界里……嗯……月夜的医疗水平还只是一个刚入门的家伙，也就和鞠川静香那边偷学过一点，却也没有多少。
　　不过普通的伤也是可以搞定的……应该……
　　“……！”
　　不过……当月夜走进旧校舍的时候，他便愣住了。
　　“祈……不在？”
　　月夜皱了皱眉，有些疑惑的看着空无一人的旧校舍。
　　“滋滋……”
　　轻微的声响出现在月夜的耳畔，已经有所损坏的夫内噜缓缓地移动到月夜的面前。
　　“……夫内噜？”
　　月夜轻声说着这个机器人的名字，这是从昨晚帮助祈她们逃离的时候听到的，当然有些模糊，他也不是很清楚有没有念对。
　　“滋滋……”
　　夫内噜的身上先是闪过了一小段电弧，随后突然打开自己的上盖，光屏出现在月夜的面前，而上面所播放的，则是一小段视频。
　　“…………”
　　待视频结束，夫内噜则是结束了放映，也没有什么其他的动作，似乎是在等待着什么。
　　“……碰！噼里啪啦……”
　　“…………这帮家伙！”
　　月夜低着头，长长的刘海遮住了他的表情，但是却能知道他的心情并不好，从已经撒了一地的药物罐子的碎片就能看得出来，他的心情很糟糕。
　　“蝴蝶效应……么？因为我解决了原本那帮要来追捕祈的士兵？”
　　月夜咬了咬牙，有些不甘的说着，视频中所出现的士兵远远不是之前被干掉的那支小队所能比的，至少要增加了一倍的人数。
　　“还是说……因为剧情的原因？又是你在搞事么……【世界意识】？”
　　“滋滋……”
　　夫内噜的声音再次响起，弹出光屏，这次显示的则是一副线路图，似乎是想要让月夜前往某个地方。
　　“……想要让我去那里？”
　　月夜说着，随后便抱起了夫内噜，看着上面的光屏。
　　“…………”
　　夫内噜没有动静了，似乎将这幅地图显现出来已经是它现在的极限了。
　　“…………”
　　月夜看了看夫内噜中，它所保存的那一管基因组，沉默着。
　　如果现在拿走的话……
　　月夜一边想着，一边将手探去，却在距离还有几厘米的时候停下了。
　　“不行……么？”
　　月夜皱了皱眉，他刚刚感觉到了指尖上传来的一阵麻麻的感觉，就好像是触电了一般，但是……以夫内噜现在的这个状态，是不可能放出足够的电流的，所以……
　　“整天就知道搞事情的【世界意识】……”
　　月夜无奈的叹了口气，悻悻的将手放下，这毕竟是稍微想想就能知道的事情，所以月夜只好联系了一下祭和魂馆飒太，告诉他们自己下午有事，让他们帮忙请个假，随后便踏上了前往……嗯……寻找涯的路途。
　　“啊……好烦啊……还真是在这里啊…………”
　　月夜走出下水道的位置，看了看四周，有些无奈的说道。
　　这里是六本木，也就是这座城市中，依旧处于战乱的地方，这里是GHQ和反抗组织对战的地方。
　　也就是说……这个地方……并不安全。
　　“好烦啊啊啊啊…………”
　　月夜烦躁的喊着，但是双腿却老老实实的按着线路前进着。
　　（真是口嫌体正直的小家伙……）
　　而另一边的GHQ总部…………
　　某个会议厅内……
　　“向六本木派遣了一直中队……”
　　“我认为这是必要的。”
　　“这会招来不必要的反感，不是以和解为目的的话就不予批准。”
　　坐在办公桌方向的，一位充斥着军人气息的中年人皱了皱眉，说道。
　　“我理解。”
　　茎道修一郎和樱满春夏则是站在房间的另一头，说道。
　　“那么……”
　　中年人顿了顿，随后继续说到。
　　“被偷走的虚空（void）染色体组的力量到底有多危险？”
　　“那是……”
　　“因为这是三A的机密，所以……”
　　樱满春夏似乎是想要说些什么，却被一旁的茎道修一郎给打断了。
　　“嗯……”
　　中年人有些不悦的皱了皱眉。
　　“所以就连GHQ最高司令官的我也不能知道吗？”
　　“非常抱歉。”
　　茎道修一郎微微欠了欠身，表示歉意，但是却没有丝毫的让步。
　　“担心请您放心，犯人已经被我们的安全部队控制了，现在正在对被偷走的染色体组进行搜索。”
　　茎道修一郎微笑着，语气中充满着自信。
　　“那就好……”
　　中年人点了点头，说道。
　　………………傍晚………………
　　六本木，GHQ控制的某一街道。
　　某辆车内……
　　“还是不想说吗？”
　　一位深色皮肤，戴着眼镜，身穿白大褂的光头研究人员，看着眼前的这位美人，有些无奈的说着。
　　“我们可是有不用报告就能随意处置监禁者的权利，如果不说出藏匿地点的话……”
　　“这个城镇的住民都会被净化处理哦~”
　　上前，蹲下，扯起她的刘海，迫使她的头向上仰，拿出随身的小刀，刀刃贴在她的脸上，似乎随时都会划破她的肌肤一般。
　　（净化处理：因感染启示录病毒而导致病发，并且到了最终阶段，GHQ会采取净化处理，也就是所谓的清扫【杀死】）
　　“…………”
　　“…………”
　　然而她依旧选择沉默。
　　“啧……”
　　研究人员不爽的咂了咂嘴，松开了她的头发，收起小刀，站了起来。
　　“你可不要后悔。”
　　研究人员说着，随后开始联系总部。
　　“全军听令！现认定该城镇的住民感染等级为4+！允许采取防疫（净化）行动！”
　　同时，在六本木的所有GHQ士兵都受到了这样的一道命令。
　　“那个女孩怎么办？”
　　一位士兵走到那位光头研究人员的身后，低声问道。
　　“呵……”
　　他轻笑了一下，说道。
　　“等战斗开始后，就在外面处置掉！”
　　（小血：滚！不许动我家祈妹！(ノ｀Д)ノ不然写死你！）
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十一章 她……在哪？！
 　　“不是吧……怎么这么远……都到晚上了……”
　　月夜一边走着，一边抱怨着，看着周围破破烂烂的建筑，有些无奈。
　　“唉……”
　　看了看光屏上所显示的路线，确实是往这个方向走，月夜无奈的叹了口气。
　　“总感觉周围这帮人有些不怀好意……”
　　看了看四周，月夜有些怜悯，这些都是六本木的居民，但可惜的是，他们没有得到GHQ的救援，反而被GHQ所困在这里，甚至可以说是囚禁在这里，听天由命，在每天的战乱中苟且活着，在废墟底下偷生，没有食物，没有任何的资源，只能等死。
　　亦或者……抢夺他人的资源。
　　“喂，你！”
　　身穿蓝色背心，双手插在裤袋里，肤色有些黝黑，同样是光头的一个人拦住了月夜的去路，微微仰头，用着藐视的眼神看着月夜，虽然有些消瘦，但是却也能看得出来，他身上有不少肌肉。
　　“嗯？”
　　月夜停下脚步，歪了歪头，并不是因为这个看起来就和街头混混一样的人而停下的，而是因为……光屏上所显示的地点就在这里，而且……似乎是夫内噜的能源见底了，光屏已经消失，整台机器正安静的待在月夜的怀中。
　　“…………”
　　那个人几步接近了月夜，站在他面前，微微弯下腰，试图用健壮的身躯给予月夜一丝压迫感。
　　“轻微有什么事吗？我赶时间……”
　　月夜微眯起双眼，礼貌性的说道。
　　“……那个能煮饭吗？”
　　他顿了一下，随后略带威胁的看着月夜，说道，由始至终，他的双手都没有从裤袋中拿出来过。
　　真没礼貌。
　　月夜皱了皱眉，想着。
　　“喂……我说话你没听见吗？！”
　　似乎是因为没有听见月夜的回答，他有些恼怒的说道，同时声量略微提大了一些，惹来了周围的人的视线。
　　但是……
　　其他人也只是看了一眼就撇过头去了，因为这种事在这里太常见了，强壮一点的人去抢夺瘦弱一点的人的资源，这种事情几乎每天都会发生……即使对方是女孩子，也逃不过这种命运，在这生死存亡的时刻，谁会去想到要男女有别呢？而且……女孩子甚至会有更大的威胁……当然也有不少人将此视为一种娱乐节目，来消除在这等死的日子中的无聊。
　　“很抱歉……”
　　月夜稍微后退了一点，拉开一点距离，微微欠了欠身，表示歉意。
　　“你刚刚说了什么？”
　　“……那个家伙能煮饭吗？”
　　他顿了一下，重复了一次自己的问题。
　　“嗯……很抱歉，它没有这种功能呢……”
　　月夜歪了歪头，微笑着回答道。
　　“把它留下来。”
　　他说道，没由来的，突然说道。
　　“诶？”
　　月夜楞了一下，看着他，眨了眨眼。
　　“很抱歉……不能给你。”
　　月夜摇了摇头，顺带将夫内噜抱得紧了一些。
　　“呼！”
　　“嗡……”
　　一阵破空声传来，月夜的双眼突然间收缩了一下，随后周围突然变为蓝色，周围的一切开始变得缓慢了起来。
　　“…………”
　　月夜沉默着，看着近在眼前的拳头，沉默着。【子弹时间】发动了，说明对方是具有威胁的，至少，这一拳对他具有威胁（打脸，当然有威胁啦~）。
　　“呵……”
　　月夜轻笑了一下，虽然说凭借这个人的身体素质，按照这种出拳速度，月夜也能依靠这幅被药物强化过的躯体，靠着本能躲过，但是……
　　“这样更有趣，不是吗？”
　　月夜的双眸中，一抹猩红闪过，嘴角勾起一丝诡异的弧度，向后退了两步，让自己离开了拳头的轨迹。
　　“…………”
　　随后，时间逐渐恢复正常，周围的一切开始运转。
　　“嗯？”
　　见到自己一拳居然落空了，他有些惊讶，不过却也没有过多的在意。
　　“喂喂……居然躲过了……还真是胆大啊……”
　　他这么说着，就好像是召集令一般，一直站在周围的几个看起来就不怎么好的人围了过来，应该是和他是一伙的。
　　“快点！把那个给我！”
　　见到同伴将月夜围住了，那个人的态度也强硬了许多，向月夜伸出手，厉声说着。
　　“呵……”
　　月夜轻笑着，头微微低了一点，刘海遮住了他的表情，嘴角勾起一丝诡异的弧度。
　　“如果我说……不给呢？”
　　“哈？！”
　　“呵呵……”
　　那个人先是惊讶了一下，随后便和同伴一起冷笑了起来。
　　“你这个家伙……还真是……”
　　他伸手，想要去抓月夜的衣领。
　　“呵……”
　　月夜轻笑着，左手抱住夫内噜，让它不会掉落，右手快速的放下，背到身后，微微撩起衣角，抽出一直存在自己后腰位置的匕首（普通的），正手拿住，快速的摆到自己前方，直刺入那个人的手心。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　伴随着匕首刺入血肉，刀刃透过手掌而出，他的哀嚎也随之而来。
　　“呵……”
　　月夜轻笑着，随后松开匕首，抓住他的手掌，向外一扭。
　　“……啊啊啊啊啊啊！！！”
　　那个人先是顿了一下，似乎喉咙被什么卡住了一样，随后，更加凄惨的叫声从他的嘴里发出。
　　现在，他的右小臂从肘关节开始，以一副诡异的角度扭曲着，看着情况，已经不是脱臼的问题了，有可能……不，应该说已经骨折了。
　　“呵……”
　　月夜再次轻笑了一下，松开了他的手，顺带将匕首抽出，再次给予他疼痛，随后向前一步，近身，将匕首架在他的脖子上。
　　“再叫就杀了你哟~”
　　月夜笑眯眯的，轻声说着。
　　“…………”
　　那个人猛地将叫喊声停了下来，因为他感觉到了，刀刃在他脖子上的冰凉，以及……似乎已经开始向外流的血液。
　　“真是的，叫声真难听……还有你们态度就不能好一点吗？一点礼貌都没有……”
　　月夜说着，随后甩手，将匕首向斜下方投去，扎入一个似乎想要上前的人的脚，随后再次从背后抽出一把匕首，架在面前之人的脖子上。
　　整个动作一气呵成，其他人甚至来不及做什么，只能感觉得到月夜的手似乎模糊了一阵，随后便迎来了另外一人的惨叫。
　　匕首……贯穿了他的脚背，扎入了地面，鲜血……流了一地。
　　这也让周围的人停下了自己的脚步，无论是想要上前的，还是想要后退的，都停了下来。
　　“真是的……明明是来威胁别人的，就不能有点骨气吗？一直这么叫……吵死了……”
　　月夜皱了皱眉，有些不悦的说道。
　　“…………”
　　周围的人同时咽了一口唾沫，流着冷汗，不敢说些什么。
　　“够了……”
　　略显冷漠的声音响起，周围废弃的大楼上，一个个照明灯亮起，同时还有不少人出现在上面，手中拿着枪，指着月夜这个方向。
　　“嗯……”
　　月夜眯了眯眼，轻哼了一声，没有说话。
　　“…………”
　　一个身材修长，英俊的少年（涯17岁，虽然有点早熟……）缓缓地走出来，走到灯光中心，一头金色的披肩长发显得有些耀眼，青灰色的瞳孔，脸上带着自信的微笑，但是表情却有些严谨，而脖子上，则是挂着一个十字架项坠。
　　“放开他们。”
　　他这么说道，语气中颇带着些命令的意味。
　　“嗯……”
　　月夜眯了眯眼，顿了一下，缓缓地将匕首远离了那个人，随后一把将其推开，缓缓地向着他走去。
　　而其他人也如释负重一般，逃似得离开了。
　　“……恙神涯？”
　　走到他的不远处，月夜停了下来，歪了歪头，银白色的长发随着他而摆向一边，略带着些疑惑的问道。
　　“…………”
　　他没有说话，只是默默地看着月夜，似乎是再审视着他一样。
　　“……喂！”
　　一个略带恼怒的少女声响起，月夜偏过头，看了看不知道什么时候跑到自己身边的某只少女。
　　嗯……一身奇怪的操作紧身衣，以及……头上戴着的，类似于猫耳一般的机械发饰。
　　“嗯？”
　　月夜依旧保持着微笑，偏了偏头，有些疑惑的看了看她。
　　“这是夫内噜吧？还给我！”
　　猫耳少女指了指月夜怀中的夫内噜，随后就上前，想要夺走。
　　“…………”
　　月夜沉默了一会，在她的手即将碰到夫内噜的时候，月夜突然向后跳去，瞬间和她拉开了数米的距离。
　　“你！”
　　她有些恼怒，气愤的看着月夜。
　　“不好意思……”
　　月夜歪了歪头，依旧保持着微笑，很有礼貌的向她欠了欠身，说道。
　　“虽然你能叫出它的名字……但是……不能交给你……”
　　说着，月夜沉默了一会，转头，看了看依旧站在那里，看着这一切的金发少年，说道。
　　“这是要交给涯的……”
　　“…………”
　　恙神涯，沉默了一会，随后开口说道。
　　“樱满夜……是吗？”
　　“嗯，是我……恙神涯，没错吧？”
　　月夜点了点头，随后反问道。
　　“嗯……”
　　涯点了点头，沉默了一会，随后再次开口。
　　“和它……”
　　涯指了指夫内噜。
　　“在一起的女人……”
　　“你知道她在哪吗？”
　　月夜突然打断他的话，说道。
　　“…………”
　　“你知道她在哪吗？”
　　月夜重复了一次。
　　“……对不起，我们并不知……”
　　“咻！”
　　一阵破空声传来，一抹银光从恙神涯的脸旁闪过，带起些许金色的头发。
　　“…………”
　　涯楞了一下，抬手摸了摸自己的脸庞，略微的湿润感透过手套传到自己的手指上，是血。
　　微微转头，看着身后的墙壁，一柄银色的匕首正插在那里，没入三分。
　　“再重复一遍……”
　　月夜依旧保持着微笑，没有理周围那些已经上膛的枪械以及别人那惊讶的表情。
　　“她……在哪？！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十二章 不会再有下一次了
 　　“…………”
　　月夜笑着，眼中威胁的意味却没有丝毫的掩饰。
　　月夜也不知道，他为什么会如此关心祈，甚至月夜能感觉得到，自己对祈还有淡淡的情愫，并不是和毒岛曜右话愕那浊椋也不同于祭的那种喜欢，连和亚里沙的那种友情，甚至是合作关系都不同，如果硬要说的话……更倾向于【同病相怜】？
　　月夜也不清楚，为什么会有这种感觉，也许是因为她是这个故事的主角？也许是因为神奇的【剧情】的安排？亦或者是【世界意识】的影响？
　　不知道……
　　月夜有些迷茫，但是，他很关心祈，没有理由，也不知为何。
　　他的内心是这么告诉他的，告诉他要和她在一起，他们两个是同类，是同样的，是相同的，是一样的。
　　但是……
　　哪里一样了？
　　月夜并不知道。
　　现在……月夜更在乎，祈……她，在哪？
　　“我再重复一次……她，在哪？”
　　月夜再一次重复了自己的问题。
　　“啧……真不知道你是傻还是怎么的，这种情况下还敢威胁涯……”
　　猫耳少女站在一旁，有些鄙夷的看着月夜，显然她觉得月夜是一个看不清形势的家伙。
　　“看到没有！周围都是我们的人，而且还都有枪……快点把夫内噜还我！”
　　她指了指周围的同伴，说着，但是似乎相比起这些，她更加在乎月夜怀中的夫内噜，甚至不管其他人，向月夜扑去，似乎是想要将夫内噜抢回来。
　　也许是觉得月夜在这种情况下会任由她抢走夫内噜吧，毕竟在她的印象中，没有人会在这么多枪械之下，还会做出什么出格的举动，她甚至没有去看月夜，只是盯着夫内噜。
　　“呵……”
　　月夜轻笑了一声，似乎是有些不屑。
　　“等一下！鸫！”
　　听到月夜的轻笑，涯楞了一下，随后向猫耳少女喊道，但……有些迟了。
　　“刷……”
　　快速的，再次从背后取出一柄匕首，正手拿住，微微上扬，避免伤到眼前的这位少女，拉住她的手，一把扯到自己的怀中，将匕首抵在了她的脖颈处。
　　（小血：你丫到底藏了多少匕首啊！月夜：算上裤腿处的……大概有七八把吧。小血：……你厉害。）
　　“真是一只不乖的猫咪……”
　　月夜在她的耳边轻声说着。
　　“啊咧？”
　　鸫楞了一下，眨了眨眼，对于刚刚发生了什么表示一脸迷茫，而脖子上传来的冰凉，则告诉了她现在是什么状况。
　　“…………”
　　周围的其他人讲枪械举起，对准了月夜，但是，他们却没有开枪。
　　“切，劫持我又有什么用？一把刀而已，周围可是枪啊，难道你比得上子弹快吗？”
　　鸫切了一声，对于月夜的行为表示不屑，甚至感觉有些愚蠢。
　　“哦？！”
　　“是吗？”
　　月夜轻笑了一下，瞳孔中，猩红色突然闪了一下，手上的力道稍微增加了一点。
　　“那么……直接将你杀掉……也可以吧？”
　　月夜轻轻地在她耳边说道，同时架在她脖子上的匕首开始缓缓移动，冰冷的刀刃接触着她的皮肤，缓慢的拉扯着。
　　“…………！”
　　鸫第一次有些害怕了，并不是关于别的，仅仅是人对于死亡本能的恐惧而已。
　　她不敢说话，声音就好像卡壳了一样，明明想要说什么，却只能张着嘴，无法发出任何的声音。
　　“对不起，我们并不知道祈在哪……”
　　涯出声了，同样暂时的将月夜的注意力给吸引了过去，停止了刀刃的移动。
　　“哦？”
　　“是吗？”
　　月夜看着他，歪了歪头。
　　“呼……”
　　鸫如释负重一般的长舒了一口气。
　　“呵……”
　　月夜再次轻笑了一下，这让鸫的后背没由来的一凉。
　　“我可不信。”
　　“你们应该知道吧……不，应该说你，恙神涯应该知道，甚至可以说是调查过我，你应该知道的，我曾经和你们这些恐怖分子……哦不，反抗组织打过交道。”
　　月夜嘴角挂着一丝诡异的笑容，说着。
　　“…………”
　　涯沉默着。
　　“所以我也知道啊……像你们这些人……”
　　月夜看了看周围，拿着枪，对着他的那些人，笑着。
　　“肯定不会轻易的放弃自己的伙伴，因为……你们的组织想要将一个人变为自己的同伴是非常困难的，而且……你们都是以生死相托，怎么可能会将一位那么重要的少女给放弃呢？”
　　“呵……”
　　月夜再次轻笑了一下。
　　“相信……你们早就找到了她……找到了祈的位置了吧？”
　　“…………”
　　涯沉默着，没有回答他。
　　“呵……”
　　月夜笑了笑，就这样看着他。
　　“…………”
　　“…………”
　　一时间，双方都陷入了沉默，月夜没有动，其他人也没有选择开枪。
　　“轰！”
　　突然，一阵爆炸声传入众人的耳中，而爆炸的火光也在不远处亮起。
　　“！”
　　众人同时转头，望去。
　　“涯！”
　　一位身穿黑色一副的少年，闯入这里，喊道。
　　“GHQ的自卫队的白色装甲车已经冲进城市了！”
　　“！！！”
　　涯他们一众人同时瞪大了双眼，惊讶的看着他。
　　“啧……”
　　鸫咬了咬牙，也不管脖子上那冰凉的匕首，一把拉开月夜的手，冲到一旁，打开了隐藏在暗处的电脑，快速的进行操作。
　　“可恶……那群家伙！”
　　月夜身旁不远处，一个金色与棕色相混的、头发向后梳着的、极其像混混的少年愤怒的说着。
　　“无视同伴地进行无差别攻击啊！”
　　他咬了咬牙，转身离开，似乎是前往前线去了。
　　“…………”
　　月夜歪着头，看着他离开，又转过头，看着一旁，正在电脑上处理信息的鸫。
　　“鸫，筱宫他们现在在做什么？”
　　涯走到鸫的身边，严肃地问道。
　　“绫濑……嗯？！”
　　鸫正在调取数据，结果突然注意到屏幕上，那个地图出现了一个红色的点，同时，电脑也发出了警报声。
　　“后方出现敌影！”
　　“！！！”
　　众人同时转头，看向一边。
　　“嗯……”
　　月夜也是偏过头，看着自己身后。
　　“轰轰轰……”
　　很沉重的声音响起，同时，一个巨大的，青蓝色的钢铁出现在了他们的眼前，不用问，是GHQ的新型End-Rave。
　　“怎么又是这个玩意……”
　　月夜皱了皱眉，低声说着。
　　“咻……”
　　一阵破空声传来，黑色的影子突然笼罩住那辆End-Rave，随后，便被突然落下的褐色身影所砸扁，嗯……那辆旧的End-Rave啊……
　　“让开！碍事！”
　　女声从那辆旧式End-Rave传出，声音中带着严谨。
　　应该是绫濑没错了……
　　月夜这么想着。
　　“呵……”
　　月夜笑了笑，也没有在意，依旧抱着夫内噜缓缓地向一旁走去，离开。
　　“给我她的坐标。”
　　走到一旁，月夜向着涯伸出了手，笑眯眯的说道。
　　“…………”
　　涯低头看了看，又抬头看了看月夜。
　　“再说一次，给我她的坐标。”
　　月夜似乎有些不耐烦了，微微睁开双眼，危险的光芒一闪而逝。
　　“……把她带回来。”
　　涯沉默了一下，最终给了月夜一个小小的，似乎是投影仪一般的东西，轻声说道。
　　“我会的。”
　　月夜笑着回答道，随后转身，也不管其他人，快速离去，同时打开涯给他的机器，观察着上面的路线，同时不断修正自己前进的路线。
　　“真的没事吗？涯……”
　　鸫在一旁，有些担忧的问道，她完全不信任月夜，毕竟他刚刚还要杀死她，怎么会在这么紧要的关头还去帮助他们救人。
　　“……他会救出祈的。”
　　涯沉默了一会，语气坚定的说道。
　　“因为……他就是那种人。”
　　他如此说着。
　　“好了，现在……我们的任务是先将GHQ给赶出去！”
　　涯摇了摇头，随后转过身，严厉的说道，快速指挥起其他人，准备应战。
　　“敌人的数量呢？”
　　绫濑一边驾驶着旧式的End-Rave，一边通过通讯，向鸫问道。
　　“还不清楚，但一直在增加……数量好多！”
　　鸫略显焦急的声音传来，身为整个【葬仪社】仅有的操盘员（通过黑客技术进行信息调动），她有些忙不过来。
　　“打起精神来！”
　　绫濑一边鼓励道，一边向前移动着。
　　“碰！”
　　稍微一个不注意，一辆GHQ的新式End-Rave拦在的她的面前，而绫濑也是因为没有注意，直接撞了上去。
　　“啧……”
　　咬着牙，将传来的痛感忍住，绫濑略显恼怒的说道。
　　“干什么啊！别挡道！”
　　旧式的End-Rave从背后放出炮弹，向新式End-Rave袭去，新式的End-Rave也是迅速反应过来，向后退去，利用街道狭窄的特性，让炮弹击中周围的建筑，避免损伤。
　　不过……在不远处，一辆属于GHQ的，白色的车辆正待在那里，而一枚炮弹正在向那边飞去。
　　………………另一边………………
　　“什么啊……原来不远啊……”
　　抱着夫内噜，月夜看了看屏幕上所显示的位置，轻轻地松了口气，说道。
　　“哦对了……去之前还得隐藏一下……”
　　月夜说着，抽出一柄匕首，将夫内噜放到一边，抓起自己的头发，随后……割断。
　　“嗯……反正明天会长出来的。”
　　看了看抓在手中的那些长发，月夜笑了笑，将其丢到一旁因战斗而燃起的火堆，发出一阵阵烧焦的味道，随后犹豫了一下，拿出了一个白色的，遮半脸（上半脸）的面具，戴上。（小血：我很好奇你是怎么将这些东西藏在身上的……）
　　“差不多了……”
　　月夜轻声说着，随后抱起夫内噜，快速的前进。
　　然而当月夜走出巷口的时候，看了看屏幕上所显示的位置，又看了看那辆白色的车。
　　“应该没错了。”
　　月夜点了点头，这么说着。
　　“咻……”
　　然而刚迈出没几步，一阵破空声传来，一枚炮弹正向着那辆轿车飞去。
　　“…………”
　　月夜的脸色有些阴沉，快速的抽出匕首，随后，手腕微动，一抹银色的光芒便从月夜的手中飞出。
　　“轰……”
　　那枚炮弹停顿了一下，随后诡异的分成两半，在空中爆炸。
　　“…………”
　　月夜侧过身，看着不远处，站在那里的旧式End-Rave，暗红色的纹路缓缓爬上他的右半脸，右边的瞳孔在那么一瞬间变得猩红，随后又迅速退去。
　　“不会再有下一次了……”
　　他这么说着。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十三章 糟糕的情况
 　　“！！！”
　　没由来的，绫濑的背后突然一凉，转身，视线内便出现了月夜那敌视的目光，瞳孔中所散发的气势让她有些害怕。
　　“绫濑姐……”
　　鸫的声音突然传来，似乎有些庆幸。
　　“你刚刚差点打到祈了……虽然不知道那个家伙用了什么提前引爆了你的炮弹，但如果不是他的话……祈已经死了……”
　　随后，绫濑的视线内突然弹出一道光屏，上面显示的则是被GHQ所囚禁的祈的位置，扭头看了看，确实，就在不远处，而且旁边破碎的建筑和燃起的火焰表示着这里刚刚被炮击过。
　　“额……”
　　绫濑有些尴尬，转过头，不再去看着月夜，但是她却没有停留多久，因为她需要快速的赶往前线，身为整个【葬仪社】唯一被赋予能驾驶End-RA-Ve权限的人，她需要更快速的去抵挡GHQ的End-RA-Ve。
　　不过，她似乎忘记了什么……
　　属于GHQ的End-RA-Ve缓缓从浓烟处出现，很明显，他躲过了刚刚的炮击，甚至，还有另外一台End-RA-Ve和他一起出现了。
　　“啧……”
　　月夜咬了咬牙，毕竟两台End-RA-Ve可不是那么好对付的。
　　“……！”
　　月夜的瞳孔突然一缩。
　　“…………”
　　似乎是因为被爆炸波及了，那辆属于GHQ的车侧翻了，同时，车门也因为侧翻而被挤ya的变形，随后向一旁倒去。
　　也许是因为看到有机会逃走吧，祈缓缓地从车内走出，向着一小片废墟的高地走去，似乎是想确认这里是哪里。
　　“该死的……就不能乖一点吗！”
　　月夜咬了咬牙，也顾不上那么多，向外冲去，同时将自己的匕首握在手中，准备好救援。
　　“…………”
　　两台End-RA-Ve突然转过身，虽然有着浓烟遮挡，但是凭借机器自带的扫描系统，他们刚好看见了才走到废墟上的祈，似乎是惊讶于她的出现，他们愣了一会，并没有直接开枪。
　　这也给月夜提供了前进的时间。
　　“…………”
　　祈也是愣了愣，见到面前被浓烟所遮挡，便转过身，试图从另外一边看出自己所处的位置，而刚好，就看到了向她飞奔的月夜。
　　“咔嚓……”
　　上膛的声音从她的身后响起。
　　“切……”
　　月夜咬了咬牙，微微压低身子，肌肉绷紧，随后身形猛地冲了过去。
　　“哒！”
　　“当……”
　　开枪了，但是很可惜，并没有命中，而是被赶来的月夜用匕首所挡住，弹到了一边。
　　“拿好了！”
　　挡下子弹的月夜并没有放松，而是迅速的转身，将夫内噜塞入她的怀中，让她抱住，而自己则是抱住了她，转身，快速逃离。
　　“哒！哒！哒！”
　　似乎是惊讶于自己一枪居然没有杀死目标，两台End-RA-Ve再次楞了一下，随后快速上膛，不断的朝月夜他们开枪，同时快速的越过废墟，向他们追去。
　　“呵……”
　　月夜轻笑了一下，随后稍微看了一下两台End-RA-Ve视线（扫描仪器）的位置，趁着视觉盲点，转身躲到一旁的的废弃建筑里，然后再次转身，向着End-RA-Ve的背后方向跑去。
　　“白痴，谁会在你们眼皮子地下跑啊。”
　　月夜嘴角挂着嘲讽的微笑，而两台End-RA-Ve则是与他擦身而过，只可惜这栋废弃的建筑挡住了End-RA-Ve的视野，让他们看不到月夜。
　　“拜拜~”
　　见到前进的路被乱石挡住了，月夜看了看自己与End-RA-Ve的距离，感觉差不多了，便跑了出来，同时对着End-RA-Ve挥了挥手，虽然他们也看不到，然后便继续往另一个方向跑了。
　　“……夜？”
　　祈歪了歪头，看着眼前，戴着面具，白色短发的人，略带着些迟疑的出声说到。
　　“怎么了？”
　　月夜笑了笑，一边快速逃离着，一边低下头，问道，他们现在可还没有离开危险区域，如果身后两台End-RA-Ve反应过来的话，还是会被追上的，毕竟两条腿可跑不过那台机器。
　　“头发……”
　　祈看着已经被削去的头发，有些可惜的说道，毕竟……很好看……
　　“没所谓的，反正还能长出来。”
　　月夜摇了摇头，笑了笑，表示并不用在意。
　　“咔嚓……”
　　身后传来机械转动的声音。
　　“已经注意到了么？”
　　月夜低声说着，同时加快了脚步。
　　他们现在依旧在End-RA-Ve的射程之内。
　　“咔哒……”
　　枪械上膛的声音再次响起。
　　“哒哒哒……”
　　比之前更加急促的枪声响起了，很明显这是两台End-RA-Ve同时开枪，而且按照他们开枪的的声音来判断，他们也在不断向月夜这边靠近着，只不过被不少废墟挡住了前进的步伐，并不能快速的冲到月夜身边。
　　“轰轰轰……”
　　似乎是察觉到前进的障碍物太多了，两台End-RA-Ve停止了射击，而是停下，转而使用炮弹，毕竟是清除行动，虽然用来杀两个人有些浪费，但总归是清除了不是么？
　　“夜！”
　　祈看着后方逐渐向他们袭来的炮弹，有些焦急的喊着。
　　“知道啦！”
　　月夜严肃的的回应道，表情变得前所未有的严肃，他此时必须一边兼顾前方逃离的线路，还要通过声音来辨别身后炮弹的落点，同时还要思考如何避开。
　　“轰！轰！轰！”
　　数枚炮弹在不远处落下，即使威力不俗，但在月夜高速的计算下，哪怕是一点冲击都没有受到，稳稳当当的向前跑动着。
　　不过，月夜的神情并没有放松，因为他需要在这杂乱的爆炸声中，找出那一个可能击中他们的炮弹，然后用手中仅有的几把匕首，击落它！
　　这很困难，至少对于普通人来说，这非常困难，甚至是不可能的事情，但是，凭借月夜现在被强化过的身躯，还能勉强办到。
　　“咻……”
　　来了！
　　月夜敏锐的捕捉到了那么一丝破空声，微微瞪大双眼，瞳孔微缩。
　　“抱紧了！”
　　月夜快速的说道，同时抱着祈的手微微用力，避免她脱离自己的怀抱。
　　“3……2……”
　　月夜一只手捏在自己身后一柄匕首上，一边倒数着。
　　“1！”
　　猛地转身，用极短的时间锁定那枚炮弹，然后快速拔出匕首，利用转身的这股力猛地将匕首甩出，再接着余下的力转回去，同时双手抱住祈，背朝着炮弹。
　　“轰！”
　　匕首在于炮弹接触的同时爆炸，巨大的冲击力将月夜他们向前方推进了几米。
　　“啧……”
　　后背隐隐传来烧灼的痛感，月夜咬了咬牙，翻滚了几圈，随后立马起身，抱着祈快速逃离。
　　“…………”
　　两台End-RA-Ve沉默的看着月夜他们离开，稍微看了一下他们逃离的方向，机器上的突然亮起了一阵光芒，似乎是通讯的标志。
　　………………另一边………………
　　“绫濑姐不好了！”
　　鸫那略显慌张的声音在绫濑的耳边响起。
　　“那个家伙已经救出祈了，但是……有不下五辆End-RA-Ve在朝他们的方向前进！而且还是从不同方位！似乎是想要围堵他们！”
　　“啧……该死的……那个家伙到底做了什么事，引得GHQ的人费这么大的力都要去抓他……”
　　绫濑咬了咬牙，有些不爽的说道。
　　她就说怎么附近的End-RA-Ve少了一些，原来全跑去抓他们去了，啧……还以为能少一些麻烦呢，结果惹来个更麻烦的事……
　　“给我他们的位置！我去接他们！”
　　绫濑当机立断的说道，同时加速了手头上的动作，配合着同伴一枪击碎面前End-RA-Ve头部，令其失去控制，随后快速撤离。
　　“好的，这就发给你！”
　　鸫快速的说到，随后将月夜的位置发给了她，从地图上看，月夜他们依旧处于移动状态。
　　“别死了啊……”
　　绫濑咬着牙，轻声说着。
　　“哟哟哟~”
　　“滋滋……”
　　略显轻佻的声音突然出现，伴随着而来的，则是一阵器械摩擦的声音，并且……异常的快速。
　　“看我找到了什么？”
　　一台洁白的，与其他GHQ的End-RA-Ve不同的End-RA-Ve突然出现在绫濑的视线内，而且……快速的向她接近着，比以往任何一台End-RA-Ve都要快！
　　“特殊型的End-RA-Ve吗？好麻烦……”
　　绫濑低声说着。
　　没错，这是GHQ所研究的、少数的特殊型End-RA-Ve，而驾驶者不是别人，正是GHQ司令官的儿子，达利鲁・杨，一位天分极高，同时内心有些崩坏的少年。
　　“咻！咻！咻！”
　　然而没等绫濑做些什么，达利鲁・杨就已经开枪了，并且还是光束步枪，虽然因为技术原因，威力并不高，但是胜在射速快，干扰能力强，能够让喜好近身战的达利鲁达到快速近身的目的。
　　好快！
　　绫濑一边躲避着光束步枪的攻击，一边做着反击，但是达利鲁凭借机体的高机动优势，绫濑的反击就显得有些无力。
　　“咻咻咻……”
　　毕竟是在废墟内战斗，伴随着周围躲避的空间越来越少，本身性能就差的旧式End-RA-Ve开始降低了移动速度，不断被光束步枪所击中，虽然没有击穿，却也留下了不少伤痕，重点是，这些伤痕所造成的痛感会一分不少的传到绫濑的身上。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊！！”
　　身体上的痛感让绫濑痛呼出声。
　　“哼~哼~哼哼~”
　　当然远在GHQ总部的达利鲁当然不会听到绫濑的痛呼，他轻声哼着，似乎还非常的愉快，同时停止了使用光束步枪的设计，加快接近速度的同时，整只右机械臂猛地一甩，一柄利刃便从机械臂中弹出，直直的向绫濑，或者说是绫濑所驾驶的End-RA-Ve的核心位置（心脏）刺去。
　　“！！！”
　　鸫立刻就注意到了这个状况，慌忙启动了End-RA-Ve的【紧急脱离】系统。
　　“刺啦……”
　　利刃穿过旧式End-RA-Ve的身躯。
　　“…………啊咧？”
　　见到没有反应，达利鲁还楞了一下。
　　“什么嘛……逃掉了……还以为能听到惨叫声呢……真无聊……”
　　达利鲁失望的说着，放开End-RA-Ve那已经废掉的身躯，离开了。
　　“该死的……”
　　看着屏幕上所显示的状况，鸫咬了咬牙，焦急的说着。
　　“那些End-RA-Ve……就要到了啊……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十四章 进退两难
 　　“呼……呼……”
　　月夜轻呼着气，借此来缓解自己因奔跑而带来的肌肉僵硬，良好的呼吸节奏能让人更长时间的进行有氧运动，这是月夜所牢记的。
　　话说这是谁告诉自己的来着？
　　不记得了……
　　但是……现在最紧要的，还是逃出六本木，再低限度，也得跑到【葬仪社】的基地去，不然在这战火纷飞的地方，指不定什么时候就有一枚炮弹飞过来。
　　“咻……轰！”
　　看，我刚刚说什么来着？
　　月夜轻微的转动了一下方向，躲过了这枚炮弹，随后微微抬头，看向不远处。
　　“咔哒……”
　　枪械上膛的声音响起，伴随着烟雾散去，两台End-RA-Ve显露出了身形，两把步枪已经对准了月夜。
　　“啧……”
　　月夜有些不爽的咂了咂嘴，GHQ还真是看得起他和祈，一言不合就到处派End-RA-Ve，刚刚是两台，现在有是两台，你们是有多闲？说好的要进行清除行动的呢？干嘛要死抓着他们两个人不放啊！
　　“哒哒哒……”
　　急促的枪声响起了，虽然射速远比不上达利鲁所驾驶的那辆特殊型End-RA-Ve所配备的光束枪，但是在两台End-RA-Ve同时开枪的情况下，交织的火力网很好的弥补了这个不足。
　　“…………”
　　月夜的神情异常严肃，不断地左右移动着，同时一点一点的向前突进，竭尽全力的让自己和祈不被命中。
　　也不知道是不是老天也要和月夜作对，月夜发现这个废弃的街道两旁的废墟实在是太多了，以至于乱石完全挡住了能进入周边建筑里的道路，就算有，也在月夜的背后，而且还不近，月夜深知这种情况下绝对不能把背后交给敌人，不然绝对只有死的下场，所以只好咬着牙，试图从两台End-RA-Ve之间的缝隙中穿过，以突破这一片区域。
　　当然，一切的前提都是月夜能冲到End-RA-Ve的面前……而且还不被抓住或者受伤。
　　“咻……”
　　一阵破空声传来，月夜很明锐的捕捉到了着逐渐靠近自己的声音，随后迅速的侧过头，一颗子弹擦过。
　　“呼……”
　　月夜稍微松了口气，随后再次高速躲闪了起来，毕竟在如此密集的火力网中，不保持移动简直是找死。
　　不过虽然周围的废墟让月夜丧失了能进入建筑内躲避，但是这些废墟也给月夜提供了不少掩体，能够让月夜稍微有个休息的地方，虽然不能休息多久（毕竟多开几枪就能打穿），却也能稍微喘口气。
　　而祈，则是被月夜命令着闭上了双眼，不让她见到这一幕，只是让她抱紧夫内噜，以免遗失，到时候想找可就难了。
　　“咻……”
　　又是一阵破空声，但是，月夜却没有躲闪。
　　他没有办法，这一次也不知道是不是两台End-RA-Ve算计好的，整个火力网完全封锁了他所能移动的区域，或者说，是通过仪器，计算出了月夜所能达到的最快反应速度，凭借这个标准来封锁月夜的移动区域。
　　不得不说，确实成功了，至少仪器算的是准确的，月夜凭借现在的身体素质，就算意识能反应过来，但是身体也跟不上……他必须吃到一颗子弹，而且还是那种不死也会受重伤的那种。
　　但是……
　　想法很美好，仪器的计算也没有出错，就连火力网的布置也是非常完美，不过月夜还有一个相当BUG的能力……
　　“嗡……”
　　月夜的耳边一阵轻响，随后周围的一切逐渐变为蓝色，周围一切运动着的东西也开始逐渐减缓，随后，几乎是停下来了一般。
　　【子弹时间】，在子弹即将命中月夜眉心的前一刻，【子弹时间】毫无意外的发动了，或者说，触发了。
　　“…………”
　　月夜看着距离自己眉心只有一点距离的子弹，没有说话。
　　随后突然是想起了什么，低头看去，祈，连带着夫内噜都变为了蓝色的状态，虽然看起来很奇怪，但是，这也代表着她们是处在被【子弹时间】影响的范围内的。
　　“即使相互接触也会被影响么……”
　　月夜一边缓缓走开，脱离了子弹的所要经过的轨道，同时轻声说着，现在，他又清楚了【子弹时间】的部分内容。
　　“呵……”
　　月夜轻笑了一下，也不知道在笑什么。
　　月夜现在也不得不承认，【子弹时间】的触发机制虽然极其坑爹，但是也能通过不断的训练来控制，而且……【子弹时间】有时候也是不错的救命手段，比如现在这种状况。
　　“说起来……”
　　等月夜离开了火力网的遍布范围后，月夜看了看眼前的两台End-RA-Ve，若有所思。
　　“还没有尝试过之前在fate得到的剑技啊……不知道能不能用……”
　　月夜在fate世界接受记忆后，也获得了那个世界的月夜（一共三个时间线）的武力，还有不少剑技（虽然其他武器的也有，但主修剑），不过月夜当时也是顾着进行自己的计划，说着可以说是剧本，根本就没用过这些剑技，当初打大海魔的时候，月夜预计也只是运用魔法将其控制住而已，结果出了点小偏差……还是上去正面刚了几下，却也都是直来直去，普通的挥砍罢了。
　　但是真正的剑技……月夜却从来没用过。
　　“不知道会是什么样的呢？”
　　月夜有些好奇的说着。
　　“嗡……”
　　又是一阵声响，周围的一切开始缓缓运转，虽然恢复的很缓慢，但是月夜也能看出，【子弹时间】的时间限制到了。
　　“大约十五秒……”
　　月夜默默的记下了【子弹时间】所能触发的最长时间，同时缓缓的拿出了自己的匕首，刀尖对准了对面的其中一台End-RA-Ve。
　　“虽然威力会弱很多……但还是将就一下吧……”
　　月夜这么说着，毕竟用匕首代替剑来使用怎么看都不靠谱，但是剑技也是能够使用出来的，即使消耗会大很多，同时威力也会下降几个层次……
　　抬手，刀尖对准End-RA-Ve的头部，正手拿着匕首，微微向前压低身子，肌肉紧绷，做chong.刺样。
　　“剑技…………”
　　伴随着周围蓝色的消失，时间进入正常的流动，而月夜也同时施展了自己的剑技。
　　在施展剑技的同时，月夜的身影突然消失了，就是一眨眼之间，突然消失了，就连End-RA-Ve上的记录仪器也没有记录下月夜的容貌（月夜靠近时处在【子弹时间】内，仪器自然没有拍到）。
　　“一空闪！”
　　似乎不同与月夜以前的声音，这个声音显得有些清脆，就好像是一位女性说出来的一样。
　　不过月夜也没有在意那么多，反正自己自从拥有【灵魂歌者】这个职介之后，几乎什么声音都能模仿出来，所以也没有在意。
　　顺带一提，月夜现在的身形是在两台End-RA-Ve的身后的大约三十米处，是保持着斩击结束时的动作，不过他手中原本拿着的那柄普通匕首已经破碎，散落在地面上。
　　“果然……普通的器具是承受不了那么大的压力的吗？”
　　月夜轻叹了一下，将刀柄扔掉，随后甩了甩自己有些发麻的右手，但即使是如此，他的右手还是在不断地抖着。
　　“果然连现在这幅躯体……施展都很费劲吗？”
　　月夜苦笑了一下。
　　不过在他的身后，那辆被他所瞄准的那台End-RA-Ve，从上至下，都被切开了，一道根本不像是用刀能切开的切口出现在了那台End-RA-Ve的身上，不过，却也只是从头部延伸到了整台机器的一半而已，并没有完全切开。
　　这也是因为月夜无法全力施展，并且使用的是匕首而不是刀或者是剑之类的，不然这台End-RA-Ve早就被切成两半了，连带着【紧急脱离】装置都来不及启动的那种。
　　不过现在嘛……至少人家驾驶员是没事的，凭借着End-RA-Ve那稍微优秀的感应，及时触发了【紧急脱离】装置，捡回了一条命。
　　“唉……也没什么办法啊……”
　　月夜无奈的叹了一口气，毕竟这份剑技当初是以英灵之躯创造的，而现在以月夜的这幅仅仅是用药物强化过的身体，能施展出来都可以算是非常厉害了。
　　“哒哒哒……”
　　“！！！”
　　一阵枪声响起，月夜猛地瞪大了双眼，迅速反应过来，向一旁跃去，躲开了。
　　“……忘了我还在逃命啊。”
　　月夜转身，看了看正拿着步枪对着自己的End-RA-Ve，苦笑了一下，见到对方似乎并没有继续射击，也许是在换弹夹吧，月夜立刻转身，继续向前跑去。
　　他现在必须带着祈快速离开，去到安全的地方，因为刚刚想要尝试剑技的原因，导致现在自己右手几乎处于无力的状态，就连想要握紧匕首都难以做到，更不要提防身了。
　　“哒哒哒……”
　　似乎是换好了弹夹，月夜身后那辆End-RA-Ve再次开枪，同时向着月夜的方向追来。
　　“好麻烦……”
　　月夜皱了皱眉，一个转身，窜入旁边的一个巷口里，从中穿过，随后来到了另一条街上，继续向前跑着。
　　“…………”
　　那台End-RA-Ve见到月夜窜入巷口，却突然停下了，似乎没有追的意思，也没有离开的意思，就这样待在那里。
　　“啧……”
　　月夜一开始还比较奇怪，毕竟那个巷口还是能被End-RA-Ve撞开的，但是对方却没有这么做。
　　而现在……
　　“麻烦大了……”
　　看着不远处，那个十字路口的交汇处，三台End-RA-Ve分别从另外三个方向汇集到了这里。
　　现在月夜陷入了进退两难的境地……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十五章 轮到我了……
 　　“…………”
　　月夜沉默着，同时观察着四周，试图寻找逃生的道路。
　　但很可惜，事与愿违，并不是每次都能找到那么适合躲藏的废弃建筑，周围的建筑几乎都被摧毁过半，脆弱无比，似乎只要再来一发炮弹就能完全摧毁的样子，而且，墙壁什么的也完全被破坏掉，就连地面上也没有比较大的废弃石块，似乎都被炮火轰炸成碎片了。
　　没有任何的躲藏地点！前面三台，后面一台End-RA-Ve，视觉盲点几乎不可能出现，没有浓烟能够遮挡，甚至没有任何可以利用的东西！
　　废墟，碎石，以及被炮火点燃的火焰，是月夜在这里所能看到的东西。
　　纵使月夜绞尽脑汁，也想不到能如何利用这么些东西逃出去。
　　绝境，这是月夜第一次所遇到的状况。
　　没有可以利用的东西，无法走入视觉盲点，【子弹时间】因为月夜的长期压制，在刚刚触发后也陷入了【不可发动】的状态，就算想要用【剑技・一空闪】所自带的位移（斩击后移动到目标后），也因为身体的原因陷入了宛若CD般的冷却状态。
　　想不出办法，逃不出去。
　　这种想法正在以诡异的速度占据着月夜的大脑，干扰着他的思想。
　　很奇怪，以往应该会保持冷静的他，在这个时候却有些慌张，这些想法仿佛在被某样东西推动着一般，在他的脑海中快速蔓延着，侵蚀着他的理性。
　　“……夜？”
　　祈那轻轻的声音在月夜在月夜的怀中响起。
　　“…………”
　　月夜低头，看见她正抬头看着自己，眼神带着些疑问。
　　“我们……逃不出去了吗？”
　　她这么问道，语气很轻，没有丝毫的慌张。
　　“不会的……”
　　月夜抬起手，有些溺爱的摸了摸她的头，同时稍微理顺了一下她的头发，显得很亲昵，丝毫没有在乎她只是个见面两次的人。
　　也许是因为祈的话语中有着神奇的力量吧，月夜一下子冷静了下来，缓缓地拿出匕首，架在前方，虽然无法握紧，却也能在关键时刻防御一下。
　　“我们会逃出去的，而且……还是毫发无伤的！”
　　他这么说道，语气中充满着肯定与力量。
　　“嗯……”
　　祈轻轻地点了点头，抱紧了夫内噜，往月夜的怀里靠了靠，避免月夜因为自己而阻碍到他的动作。
　　“哒哒哒……”
　　仿佛有意的一半，祈的话音刚落，End-RA-Ve的火力网便向着他们笼罩而去，快速的枪声就好像是快节奏的乐谱，以一种诡异的节拍充斥着这一片街道。
　　“…………”
　　转身，跑入旁边的建筑内，虽然已经被轰炸的不成样子，但是残留下来的石柱也能为月夜抵挡不少子弹。
　　“哒哒哒……”
　　枪声交响乐依旧在演奏着，很快，月夜的躲藏的那个石柱便被打碎，月夜不得不跳开，躲避子弹，在这片密集的火力网中，寻找着生机。
　　“…………”
　　月夜神情严肃，越到这个时候，就越应该寻找周围一切能运用的东西，用眼角的余光快速的扫视着周围，寻找着可利用的东西。
　　“哒哒哒……”
　　用脚挑起一块较大的石板，随后将其踢起，刚好挡住不少向月夜射击的子弹。
　　“…………”
　　挑起一块比较小的石头，随后翻身，一个回旋踢，将其踢到其中一个End-RA-Ve的头部，试图以此干扰一下End-RA-Ve的视线。
　　但很可惜，因为力道以及石头本身的硬度都不能达到钢铁程度，这一块被踢过去的石头也只是擦出一点点火花，随后便被弹开，就连凹槽也没有留下。
　　“…………”
　　“哈哈哈哈……”
　　那台End-RA-Ve顿了一下，似乎是被月夜的动作给惊到了，就连旁边的两台End-RA-Ve和随后赶来的，并刚好看到这一幕的那台End-RA-Ve都愣了一下，随后大笑声便从这四台End-RA-Ve中传出。
　　毕竟，这太好笑了不是吗？虽然这种精神值得赞赏，在绝境之中也不忘给予反击，但是……
　　弱，太弱了。
　　这种反抗实在是太微弱了，即使是给End-RA-Ve留下擦痕都做不到。
　　真的，这四台End-RA-Ve的驾驶员至今都没有见到这么好笑的一幕，也不顾任务和开枪，就这么大笑起来。
　　“还想着反抗呢……”
　　“真是值得赞赏的精神……”
　　“但可惜……”
　　“并没有什么用啊！”
　　End-RA-Ve的驾驶员们这么说着。
　　“…………”
　　月夜沉默着，他也知道，这无法造成什么伤害，他也只是想试一试，能不能做到干扰的作用，但很可惜，并不能。
　　不过月夜也没有放弃，趁着他们没有开枪的这段时间，脚下猛地发力，猛地向远处chong.刺着。
　　“呵……”
　　“稍微奖励你一下吧……”
　　“就当做是对你的精神的奖品了……”
　　End-RA-Ve的驾驶员们一同轻笑了一下，随后这么说着，炮弹缓缓地从End-RA-Ve背后出现，随后准备，向着月夜他们的方向发射出去。
　　每台End-RA-Ve分别发射两发，一共八发炮弹，快速的向月夜飞去。
　　“…………”
　　月夜沉默着，稍微回头看了一眼向他飞来的炮弹。
　　“唉……”
　　他有些无奈的叹了口气。
　　也许是他运气不好吧，他刚好是处于一个废墟的上坡处，接近最高点，只要翻过去，月夜就有微小的几率逃出去，但是……人不可能跑过炮弹，飞的速度永远比跑的速度快。
　　炮弹会在他们跑到最高点的时候落下，而且是刚好落到地面上爆炸，而这八枚炮弹的落点，经过月夜的计算，也是很奇妙，完全封锁了月夜能躲藏，能走入盲点的位置，就连月夜想要减少伤害都不行，一定会进入某一发炮弹的爆炸范围，不死也会重伤的程度。
　　“对不起……”
　　月夜轻声道歉着。
　　他不会死，因为【黑光病毒】依旧能在这里无节制的发动，月夜是不会被从物理层面上被杀死的，至少，像子弹、炮弹这种东西，杀不死他，顶多把他打散，变成一滩血，亦或者血管和暗红色宛若肉泥一般的东西，随后恢复。
　　仅此而已。
　　但……
　　祈不行，她会死……
　　死在这里……
　　“…………”
　　祈理所当然的也看到了背后袭来的炮弹，眨了眨眼，没有说话。
　　“没关系的……”
　　她这么说道，随后默默地打开了夫内噜的上盖，取出了里面的试管。
　　红色的，如基因序列般，双螺旋形状，这是试管内的东西，也是虚空基因组。
　　“我们……能活着出去……而且……是毫发无伤的……”
　　默默地按下试管的一边的按钮，另一边，针头弹出。
　　“祈，等一下！”
　　“对不起了……涯……这是……唯一的办法……”
　　祈轻声说着，随后，将针头扎入月夜的心口处。
　　红色的，双螺旋形状的基因组快速没入月夜的身体，开始于月夜的身体融合。
　　“嗡……”
　　耳边一阵轻响，周围的一切突然间变为了白色的空间，蓝银色、仿佛是缎带一般的东西在周围飘荡着，脚下，则是亮起了浅蓝色的光芒，似乎是法阵一般，在月夜和祈的脚下缓缓旋转着，周围还有一圈红色的双螺旋的东西，围绕着他们，缓缓地转动着。
　　“啧……”
　　月夜咬了咬牙，右手传来一阵刺痛，一圈圈蓝银色的光环突然出现在他的右臂上，随后ChanRao，绷紧。
　　“…………”
　　将手掌翻过来，手背处，则是出现了一个似乎是剑形的刺青，就好像是fate世界的令咒一般，但是，与令咒的猩红色光芒不同，它是蓝紫色的，很微弱的光芒，但是，却依旧能感觉得到。
　　【…………（能吃掉它吗？）】
　　身体里，【黑光】向月夜传达着它的意识，常年被月夜压制在体内的它虽然有所不满，却也遵循着月夜的命令，除非是月夜昏迷，需要它的自我保护机制，它才会暂时性的操控月夜的身体（如果有其他人格使用则不会）。
　　“不行……”
　　月夜微微摇了摇头，制止了【黑光】的行动，且不说【黑光】能不能吞噬掉【虚空基因组】，就算能，也不知道会带来什么样的后果。
　　所以……还是不要冒这个险了。
　　【……（嗯……）】
　　【黑光】很是乖巧的回应着，不再说话。
　　“呐……夜……”
　　祈的声音轻轻地响起。
　　“请……使用我吧！”
　　不知为何，祈的声音里，带着一丝渴求，似乎是非常希望月夜能够使用【她】一样。
　　“…………”
　　月夜沉默了，他知道的，这是【樱满真名】残留的人格在影响她，在这个世界上，月夜的姐姐，也是【失落的圣诞】的发动者，同时也是【夏娃】。
　　“唉……”
　　最终，月夜无奈的叹了口气，看着眼前的祈，说着。
　　“我……原本不想这样的……”
　　“但是……”
　　抬手，虚张。
　　“既然你这么说了……”
　　祈的xiong口处，亮起一阵光，随后，蓝银色的结晶物从中涌出，包裹住月夜的手。
　　“那么就让我使用你吧！”
　　握紧，同时腾出一只手，抱住祈，避免她倒在地面上，高举起右手，一个蓝银色的小型法阵从月夜的手肘处出现，随后快速的向上移动，同时带走包裹着月夜手臂的蓝银色结晶。
　　“嘭……”
　　达到顶端，法阵消失，而那些蓝银色的结晶也在这一刻数尽破碎，露出月夜手中的东西。
　　剑，但是只有一边有着刃，亦可以称呼为刀，蓝银色的，大剑，剑刃与剑尖出还在不断向外散发着蓝银色的缎带一般的东西，同样的，以双螺旋的形式，向上旋转着，随后又消失不见。
　　那是被虚空所影响的空间。
　　“呼……”
　　月夜轻轻地舒了口气，默默地体会着由虚空所来的强化。
　　“…………”
　　睁眼，双眸变为了朱红色，与充满暴虐与侵略性的猩红色不同，月夜此时的双眼，只是给人一种难以描述的威压。
　　不同于杀意，不同于气势，现在他给人的感觉……就好像是一位王一般！
　　冷漠、冷淡、漠视……这是能从他双眼中看出的仅有的东西。
　　“咻……”
　　破空声再次在耳边响起。
　　“…………”
　　抬头，看了看再次出现在眼前的炮弹，已经近在咫尺了，大约还有五米左右的距离。
　　“呵……”
　　月夜轻笑着，握紧了手中的【剑】。
　　“轮到我了……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十六章 【剑技・万华】
 　　“…………”
　　就在几秒前，也就是月夜和祈进入那个白色的，奇特的空间的时候，在他们的那个位置，一道通天的蓝银色光柱出现了，连带着，将天空中的云也给卷入，呈螺旋状，蓝银色的光芒与这些在黑夜下显得有些昏暗的云，一圈一圈的旋转着，很是奇特。
　　而远处，位于GHQ总部的茎道修一郎，则是默默地看着眼前的光屏，上面所显示的，刚好就是这一幕，只是不知道从哪里拍摄的，但是可以看出是很远的距离。
　　“…………”
　　而他身后的樱满春夏也是沉默的看着，她知道，这是来自【虚空基因组】的力量，有人……使用了基因组。
　　“…………”
　　而另外一边，六本木的某一栋废弃的、尚未被破坏的大楼里，恙神涯默默地看着那道光柱，咬了咬牙。
　　“最终……你……还是选择了他吗？”
　　他轻声说着。
　　………………跳转………………
　　“呵……”
　　月夜轻笑着，因为刚刚处于那个神奇的空间之中，所以月夜并不知道在他被注入【虚空基因组】的时候就已经引发了蓝银色光柱这一奇特现象，但是……月夜也差不多能猜到会有那种现象，并没有在意。
　　他现在所要解决的……是眼前这四台End-Rave。
　　“呵……”
　　再次轻笑了一下，略显轻视的看着近在咫尺的炮弹，随后换换放下高举着的手，将【剑】斜架在面前，一道蓝银色的奇特法阵出现在月夜的面前。
　　“轰……”
　　迎面而来的炮弹撞到了法阵上，直接引爆，但是，爆炸的方向却向着另一边，而月夜，只是受到了一点轻微的冲击，实质上的伤害一点都没有受到。
　　“呵……”
　　月夜轻笑着，似乎是不屑于这种攻击，而落于他身边的那些炮弹，他甚至没有去管。
　　“轰……”
　　其他的炮弹落在了月夜周围的地面上，爆炸，但是同样的，月夜的周围突然亮起一道蓝银色的法阵，将伤害给隔离在外，而处于中心的月夜，也仅仅是受到一点冲击罢了。
　　“…………”
　　因炮弹而扬起的浓烟笼罩着月夜，虽然法阵能够抵挡伤害，却不能驱逐烟雾。
　　“……真难闻。”
　　月夜皱了皱眉，随后抬手，用【剑】一挥，剑尖所触及的空间被切开，留下蓝银色的、宛若缎带一般的虚空，而浓烟也仿佛被切割开一般，随着【剑】所挥动的方向而散去。
　　“呵……”
　　月夜再次轻笑了一下，面具下，朱红色的瞳孔中充斥着冷漠，眨了下眼，却又变为原本的灰白色。
　　“！！！”
　　“怎么回事？？”
　　…………
　　四台End-Rave的驾驶员惊讶的看着眼前的目标，每台两发炮弹，一共八发，这种火力足以将一栋四层高的建筑摧毁大半，但是……眼前的目标却没有丝毫损伤！甚至连衣服都没有破碎半点。
　　甚至……还多出了一个奇特的、巨大的、缠绕着蓝银色光的大剑，而且……他们的系统扫描不到月夜了！
　　不，或者应该说……现在他们在通过End-Rave的系统看月夜的时候，是处于一片模糊状态，就好像是打上了马赛克一般，模糊不清，似乎是被某种磁场干扰了。
　　“怎么回事……”
　　其中一位驾驶员皱了皱眉，有些疑惑。
　　“管他呢！先解决掉再说！”
　　而另外一位则没有想那么多，而是再次发射炮弹，试图消灭这两个诡异的目标。
　　“嗯，不管怎样，先解决掉再说。”
　　另外两位附议道，同样开始发射炮弹。
　　“…………”
　　而原先提出问题的那位驾驶员也只是沉默了一下，跟着发射炮弹。
　　“咻咻咻……”
　　就这样，又是一片炮弹群向着月夜这边袭来，不同于之前经过系统计算而进行的精准轰击，这一次，是无差别式轰炸，至少每台End-Rave都发射了六发以上的炮弹。
　　“呵……”
　　月夜轻笑了一下，微微抱紧了一下祈，随后抬脚，一道蓝银色的法阵出现在脚下，一踏，似乎是被某种力量给推了起来，月夜的身形快速上升着，很快就跃到了四五米的高度。
　　“咻……”
　　而轰击过来的炮弹……不，这一次似乎是导弹，在一瞬间拐弯，朝着跃向天空的月夜飞去。
　　“还不够啊……”
　　月夜摇了摇头，轻声说着，随后握紧手中的【剑】，一挥，剑尖带出一道蓝银色的【虚空】，而接触到这道【虚空】的导弹，直接分为两半，而且还没有引爆，就好像这导弹本身就是一半的一样，不过因为被分成两半，导弹开始不规则的飞行，最终飞过月夜，飞向月夜身后的天空。
　　“轰……”
　　不知道是那两枚导弹碰撞到了一起，巨大的火光从月夜的身后亮起。
　　但是，月夜却没有理会，一道略大一些的蓝银色法阵在他的身后亮起，随后快速暗淡下去，将伤害抵消。
　　而脚下，则是同样亮起一道蓝银色的光，随后却又快速淡去，却给月夜建立了一个看不见的平台，让他得以站立在上面，从远方看过去，就好像是站立在空中一半。
　　“呵……”
　　月夜轻笑着，嘴角的弧度显得有些诡异，背后的火光映衬着他的身影，显得异常帅气。
　　“…………”
　　也许是被眼前的场景所惊到了，四位驾驶员都没有继续进行攻击。
　　“到我了哦……”
　　月夜轻声说着，身子微微压低，将【剑】的剑尖朝后，做拔刀状。
　　“嗡……”
　　一阵轻鸣在这片街道回响着，一道道蓝银色的法阵诡异的出现，连接着月夜与位于最前端的一台End-Rave，就好像是在铺设道路一般，一圈一圈的出现，似乎是在锁定他一般。
　　【剑技・一空闪】
　　月夜轻声吟道，随后，他的身影一阵模糊，同时，连接着他与那台End-Rave快速的消失，随后，月夜的身影出现在了那台End-Rave的身后。
　　同时，一道蓝银色的【虚空】残留在空中，代表着【剑】所划过的轨迹。
　　不过……
　　月夜的动作却没有因此而停下。
　　蓝银色的法阵突然间充斥了这个空间，将月夜和四台End-Rave所笼罩。
　　【剑技・一空闪】
　　再次施展剑技，月夜的身影又是一次模糊，出现在了另外一端。
　　如此反复……
　　每一次都会留下一道美丽的蓝银色光芒，显得很奇妙，很美丽。
　　耀眼的银色与温和的蓝色交织在一起，让人感到一阵舒适，却又不会觉得刺眼。
　　很美……
　　最终，月夜的身影出现在了另外一端，而【剑】的剑尖依旧带着那道蓝银色的光。
　　身后，那四台End-Rave所处的空间，则是被一道道【虚空】所充斥，但是，却没有消散。
　　这很奇妙，亦可以说是正常的，因为，月夜完成这一系列动作只用了不到两秒的时间，每一次，他都会将一道蓝银色的法阵当做踏板，借以加快自己的速度，再加上被【虚空】所强化的身体，月夜完成了这一剑技，也是月夜所改版过的剑技。
　　“【剑技・万华】……”
　　月夜轻声念着，握着【剑】的手缓缓放下，随后，身后那片被【虚空】所充斥的空间开始活动，蓝银色的光开始向外扩散，从高空看去，就好像一朵花在缓缓绽放一般，蓝银色的，煞是美丽。
　　如果是以往，这朵【花】只能绽放不到一秒的时间，一眨眼就会消失，但是，在【虚空】的影响之下，它得以完美‘绽放’，整整一秒，完美的向他人展示了它的魅力。
　　但是，它的盛开，所需要的，则是这片区域内的生命。
　　“轰……”
　　四台End-Rave的身上，数道【虚空】开始移动，同时切割开它们那钢铁的身躯，随后，爆炸。
　　而这朵美丽的【花】也因为爆炸而破碎，随后消失。
　　“呼……”
　　月夜长长的松了口气，抬手，看了看依旧被蓝银色光芒所缠绕的【剑】。
　　“真没想到居然能施展的这么顺利……这强化真可怕。”
　　月夜轻声说着，这一剑技，与其说是改版，倒不如说是通过特殊的位置，数次施展【一空闪】所形成的效果，虽然相比起【一空闪】的干脆利落，这一改版剑技实质上并没有什么加强（【一空闪】追求一击毙命，高速度以及高攻击，对身体要求是月夜剑技中最高的）。
　　但之所以会有这么一道剑技，首先是因为能够将【一空闪】的作用发挥到极致，并将【一空闪】延伸至范围式剑技（相应的，对身体要求也是逐步提升，作用目标越多，要求越大）。
　　当然最主要的原因是……帅！
　　有能力不耍帅不装‘哔――’和咸鱼有什么区别！
　　于是【万华】就这么被开发出来了……
　　“而且……我就知道这世界奇坑无比！果然有超过A的虚空！”
　　月夜脸色奇怪的说道，他刚刚用【魔眼】扫了一下，然后突然发现，他现在手中的虚空，也就是这把【剑】，已经是属于A+级宝具了……
　　月夜唯一能找安慰的，就是这把【剑】已经几乎是这个世界最顶端的武器（虚空）了……
　　“要不然这游戏真没法玩了……”
　　月夜稍微感叹着……
　　“滋滋……”
　　又是一阵机械移动的声音。
　　“又来了么……”
　　月夜偏头，看着远处，逐渐袭来的几台End-Rave。
　　“呵……”
　　嘴角勾起一丝诡异的弧度，月夜轻笑着。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十七章 给你次机会，重新组织一下语言
 　　“呵……”
　　月夜轻笑着，但随后又摇了摇头。
　　低头，看了一眼处于昏迷状态的祈，胸口处，依旧亮着蓝银色的光芒。
　　“很可惜……没时间陪你们玩呢……”
　　月夜轻声说着。
　　“嗯……”
　　看了看已经非常接近的几台End-Rave，月夜歪了歪头，思索了一下。
　　“那么……就请你们去死好了。”
　　月夜轻声说着，随后，抬手，微微握紧了【剑】，向着End-Rave的方向一挥，一道长长的，蓝银色的光芒向着那边扩散而去。
　　不同于之前施展剑技的时候，那些仅仅残留了数秒的【虚空】，这一道，似乎是被刻意延长过一般，不断地向那个方向扩散而去，并且，每当这道光变得暗淡，将要消失的时候，都会突然间亮起那么几分，随后继续扩散。
　　“噔……”
　　就好像是两种金属碰撞到一起的声音，很清脆。
　　那些前来的End-Rave依旧保持着前行的动作，但是，突然地，它们腰间出现了一道歇着的切痕，光滑而平整，就连那些驾驶员都没有注意到，随后，整个End-Rave的上半身突然向着一边斜了过去，他们楞了一下，想要低头，试图检查有什么异常，但是，随后，他们的眼前便变得一片花白，【紧急脱离】装置直接启动，将他们脱离了与End-Rave的链接。
　　“？？？”
　　当他们睁开双眼的时候，都是一脸懵逼的，完全不知道刚刚发生了什么。
　　“呵……”
　　月夜轻笑了一下，没有去理会那些End-Rave的爆炸声，稍微看了一下四周，确认没有什么异状后，才缓缓抬起【剑】，将其靠近祈，随后，【剑】逐渐消散，以双螺旋的方式转换为那一道道蓝银色的【虚空】，最终融入祈的身体里。
　　“这样就算完成了吧……”
　　月夜看着祈胸口处，那已经黯淡下去的光，轻声说着。
　　（月夜：事先声明！我一点非分之想都没有！！！）
　　“…………”
　　沉默了一会，抬手，看了看自己手背处，那宛若刺青一般的‘剑’形印记，月夜的内心有些复杂。
　　“唉……”
　　月夜最终无奈的叹了口气，其实他也不知道为什么，他有些排斥这股力量，特别是在刚刚得到的时候，使用祈的【虚空】的时候，他感受到了一种来自内心的排斥，很明显，虽然称不上厌恶，但是异常排斥。
　　似乎……月夜本能的在拒绝这一种能力……使用别人的【心灵】，以他人的【灵魂】构筑的武器……这种能力，月夜……或者说是职介【灵魂歌者】在本能的排斥。
　　“嘛……算了，管他呢……”
　　月夜耸了耸肩，将其抛到脑后，确认了夫内噜还在的情况下，抱起祈，看了一下四周，准备找个方向前行。
　　“滋滋……”
　　一台小小的，白色的，和夫内噜长得很像的机器人来到了月夜的脚边，随后一道声音从中传出。
　　“樱满夜，给你15秒的时间，回收了祈之后离开那。”
　　恙神涯，他是这么说的。
　　“呵……”
　　月夜皱了皱眉，笑了一下，随后抱紧了祈，说道。
　　“先带路吧……不然我可会将她带走了哦~”
　　“…………”
　　机器人的另一头沉默着，没有说话。
　　………………另一边………………
　　“什么？你说这是步兵干的？！”
　　非洲光头研究人员（你丫怎么还没死啊……）满脸不相信的看着眼前的光屏，同时质问着旁边的人。
　　“战斗影像很混乱，没有很清楚的映出来，似乎是被什么特殊的东西制造了磁场干扰了，即使是用我们最先进的过滤技术，也无法得到比较清晰的样貌，而且……”
　　那个人沉默了一会，随后略带着些不敢相信的语气说道。
　　“近距离战斗的时间实在是太短，对方似乎是在几秒内就能完成对四台End-Rave的斩杀，这几乎……不，应该说人怎么可能做到的这一点？”
　　“那么之前的呢？之前的影像有没有？”
　　光头研究人员焦急的问道。
　　“有是有，但是对方带着面具，面部也比较模糊，几乎都找不到匹配的目标，就算想用【瞳孔核对】，也无法获取。”
　　那个人有些歉意的说道。
　　“啧……难道是对End-Rave的单兵武器吗？这种东西让我怎么上报？！”
　　光头研究人员咬了咬牙，有些气愤的踢了一脚身旁的椅子。
　　“达利鲁・杨少尉进来了。”
　　门口的士兵喊着。
　　“啧……”
　　光头研究人员咂了咂嘴，将自己的表情整理好，转过身，看向门口。
　　“有失远迎，达利鲁少尉……”
　　他语气恭敬的说道。
　　“杨少将的公子亲临移动驾驶舱，真是不如名誉的工作态度啊。”
　　看着走到面前的，一头淡金发（有一点点绿，真的，不骗你们，嘻嘻……），身穿特殊的操作服的少年，语气愈发恭敬了。
　　“这是令尊的命令么？”
　　他微笑着问道。
　　“不，这是我个人的判断。”
　　少年，也就是达利鲁・杨，一位比较帅气的少年，摇了摇头，说道。
　　“我正在用新型的End-Rave进行模拟战的过程中，听到了战斗开始的通知就情不自禁的……”
　　达利鲁稍微整理了一下头发，略带着玩笑的语气说着。
　　“…………”
　　光头研究人员惊讶了一下，随后露出一个略显诡异的笑容。
　　“原来如此……”
　　“那就恭敬不如从命的……借助您的力量吧。”
　　他走上前，抬起右手，微笑着说道。
　　“…………”
　　达利鲁沉默的看着光头研究人员的手，脸色突然变得阴沉了起来。
　　“开什么玩笑……”
　　他的语气突然变得有些诡异，充满着厌恶。
　　“难道要我摸这个猪蹄吗？！”
　　“哈？！”
　　光头研究人员有些懵。
　　“听好了！我就随自己喜欢干了，如果你碍事的话……”
　　达利鲁转身，脸上带着略显崩坏的表情，厌恶的说道。
　　“我会在爸爸面前揍你一顿！”
　　伴随着最后一个字落下，达利鲁的身影也消失在了房间内。
　　“…………啧！”
　　光头研究人员愣了许久，随后，握紧了双拳，咬牙切齿的说道。
　　“该死的臭小鬼……将搜索范围扩大！就算是女人、孩子，只要抓到就拖来审问！”
　　转身，凶狠的看着另一人，厉声说道。
　　………………另一边………………
　　“哼哼~哼~”
　　月夜双手抱着后脑勺，闭着眼，一边晃着头，口中一边哼着不知名的调子。
　　“…………”
　　旁边的恙神涯看了看月夜，有偏头，看了看放在一旁，依旧处于昏迷的祈。
　　“滴滴……”
　　似乎是通讯的提醒音响起，涯快速的拿出一个不同于月夜的、黑色的便携式电脑，打开，光屏弹出，绫濑的身影出现在上面。
　　“不用看啦，就是你们的机甲坏掉了而已……”
　　月夜用着略显轻佻的语气说道。
　　“…………”
　　涯没有理他，依旧低着头，看着屏幕上绫濑。
　　“对不起，涯……”
　　绫濑有些抱歉的说道。
　　“……情况怎么样了？”
　　涯沉默了一会，随后开口问道。
　　“我们失去了机体，十分抱歉……这是我的责任。”
　　绫濑低着头，一副‘认错’的样子，抱歉的说道。
　　“是么……”
　　涯抬头看了看一旁依旧在那里哼着调子的月夜，沉默了一下，随后又低头，说道。
　　“的确挺遗憾的……”
　　“？！”
　　绫濑突然抬起头，因为，她没有从涯的话语里听到责备的语气。
　　“我竟然让你用那么旧的型号支持十八分钟，如此苛刻的命令……你也将其做到了……即使是这样，你还说这是自己的责任，就是说……是我指挥官失职了么？”
　　“不……不是的！”
　　绫濑的脸突然红了起来，双手不断的摆动着，试图否认什么。
　　“这是因为我失败了，所以……”
　　“开玩笑的……”
　　“嗯？”
　　绫濑抬起头，看着屏幕上，涯那略显帅气的脸。
　　“你没事就好了，绫濑。”
　　说完这一句话，涯便挂断了通讯。
　　“…………”
　　绫濑红着脸，笑着，很开心的样子。
　　“绫濑姐的心跳数值绝赞上升中~”
　　鸫略显调戏的声音从一旁响起。
　　“唔……闭嘴啦鸫！”
　　绫濑红着脸，喊着。
　　………………将镜头转回………………
　　“…………”
　　将通讯挂断之后，涯先是看了看月夜，随后，又低头看了看祈。
　　“醒了么？”
　　他问道。
　　“嗯……”
　　略显轻柔的声音响起，似乎是有些虚弱，祈缓缓站起，说道。
　　“……涯，我有做好么？”
　　祈沉默了一下，随后，抬头，似乎用着略带希毅的眼神看着涯，问道。
　　“不……”
　　涯轻声否认道。
　　“我对你彻底失望了，祈。”
　　“…………”
　　祈低头，沉默着，似乎有些伤心。
　　“咻……”一抹银光闪过，带走涯的一小撮金发。
　　“说的有些过分了哦……”
　　月夜保持着投掷匕首的动作，笑眯眯的说着。
　　“来……”
　　月夜弯腰，从裤脚出，再次抽出一柄匕首，稍微耍了个花，正手拿住，刀尖对准了涯，微笑着说道。
　　“再给你一次机会，重新组织一下语言，不然就丢你脖子上哦~”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十八章 互相威胁……然而并没有什么卵用
 　　“…………”
　　涯沉默的看着月夜，看了一下反射着月光的匕首，又抬头，再次看了看月夜。
　　涯对于月夜的改变……有些惊讶，毕竟……在以前，他可不是这样的，难道就仅仅是因为一次恐怖事件，就能改变那么多吗？
　　涯有些不明白，甚至感到奇怪。
　　他很好奇，月夜在那个时候……究竟经历了什么。
　　“先声明一次，这是我最后一把匕首了，我可不会乱丢哦……”
　　见到涯没有说话，月夜歪了歪头，笑眯眯的催促道，而言下之意，便是……这一次可不是威胁，是真的会杀了你的~
　　“……无论如何，结果都是无法改变的，而且……结果都是最重要的。”
　　涯淡漠的说着，丝毫没有将月夜的话放在心上，似乎完全不怕的样子。
　　“她在最后犯了大错误……”
　　“是因为给了我这个吗？”
　　月夜笑着，抬起右手，翻过，让手背露出，宛若‘剑’形的刺青展露在涯的面前。
　　“……对。”
　　涯沉默了一会，轻轻地点了点头，应道。
　　“那本来应该是我……”
　　“本来应该是你用的，对吧？”
　　月夜笑着，再次打断了涯的话。
　　“…………”
　　涯皱了皱眉，他有些不习惯，甚至有些反感现在的夜了，数次打断别人的话，这可不是什么礼貌的行为。
　　“嗯……”
　　月夜拖着下巴，稍微思索了一下，似乎是在整理着语言。
　　“首先，我要声明一点……”
　　月夜严肃的说道。
　　“其实我对于这个破玩意一点都不感兴趣，我才没有想过要用这个垃圾东西，刚才如果不是情况紧急，说什么我才不愿意接受这个玩意的呢！”
　　月夜面带着一丝轻微的不屑，说道。
　　“…………”
　　涯沉默着，没有说话，在他的思维里，已经将月夜划分到不明白【虚空基因组】力量的那堆人了。
　　“其次，如果你想要，你可以拿回去啊……”
　　月夜笑着，抬起了自己那带着刺青的右手，说道。
　　“？！！”
　　涯楞了一下，看着眼前的月夜，又看了看月夜抬起的手。
　　“…………”
　　说实话，涯心动了，他知道怎么将【虚空基因组】剥夺出来，有两种方法，一种是用特殊的仪器，将存在于右手的【虚空基因组】抽取出来，虽然过程会很痛苦，但是却不会伤害到人的本身。
　　而另一种……就比较干脆，直接将整只手臂砍下来，那么重新变为无主的【虚空基因组】将会自行绑定另一个人，也就是砍下手臂的那个人身上。
　　但是……涯却没有下手，或者说，他下不了手。
　　再怎么说，眼前的这位少年都是自己儿时的伙伴，如果不是当初他和樱满真名收留了他，他早就死了。
　　虽说月夜在经历过那件事之后，不再记得以前的事情，但……至少自己记得，不是吗？
　　一时间，涯有些纠结。
　　“喂喂……”
　　月夜有些不耐烦的声音传来。
　　“我说你怎么这么婆婆妈妈的啊，快点做个决定，不然我就报警了！”
　　说着，月夜还拿出了他的，那个白色的便携式电脑，弹出屏幕，开始拨通GHQ公开出来的电话。
　　“嘟……嘟……”
　　“喂，您好，请问有什么事吗？”
　　很快的，另外一边就接通了。
　　虽然处于特殊时期，但是GHQ负责接听电话的人员依旧是很有礼貌的问候着。
　　嗯……是一位女士。
　　“…………”
　　月夜微笑着，偏头看向涯，他就在接通的时候就已经用手指将摄像头给遮住了（视频通话），所以现在是月夜和涯他们可以看见另一边，而另一边只能看到漆黑一片。
　　“…………”
　　涯沉默着，他感受到了，来自月夜的再一次威胁。
　　【快点哦……】
　　月夜向涯做着口型。
　　“…………”
　　涯沉默了一下，最终，咬了咬牙，开口说道。
　　“好吧，你赢了。”
　　“滴……”
　　随着涯的那句话，月夜也是微笑着关掉了屏幕，结束了通话。
　　（接通的GHQ女士：？？？什么鬼？）
　　“嗯……真好~”
　　月夜笑着，将便携式电脑放回自己的口袋，同时将匕首收了回来，放回自己的身后。
　　“那么拜拜~我要走啦~天亮了咱还要上课呢……哈姆……”
　　月夜挥了挥手，准备离开，似乎是很困的样子，还打了个长长的哈欠。
　　“…………”
　　涯转过身，沉默的看着他的背影。
　　“滴滴滴……”
　　然而，月夜没走几步，涯的身上便传来了通讯的声音。
　　“…………”
　　涯沉默的再次拿出了自己的那台黑色便携式电脑，而月夜也是停下了脚步，回头，饶有兴趣的看去。
　　“不好了涯，14区的地下停车场被白衣突入了！”
　　略显焦急的声音响起，而且屏幕上并没有显示说话的人，而是朝着地面的，似乎是趴在地面上，但听声音应该是阿尔戈，而屏幕的左下角，则是有一个小框，上面则是显示着一个被GHQ所围着的地下停车场的入口。
　　“地下停车场？”
　　涯皱了皱眉，有些疑惑的问道。
　　“没错，有人说那里是安全的，在那避难所的近百人都被一网打尽了，而且驾驶干掉绫濑的那台新型机体，也就是那台白色的End-Rave，是不留活口的达利鲁！这下麻烦了……”
　　阿尔戈感觉这一次的战斗可能会有些棘手。
　　“达利鲁……那个【万花筒】吗？”
　　涯的嘴角勾起一丝弧度，将通讯挂断，转头，看向一旁的月夜。
　　“……干嘛？又要找我？”
　　月夜看了看他，眨了眨眼，随后指了指自己，似乎有些不敢相信的问道。
　　“嗯！”
　　涯点了点头。
　　“不要！”
　　月夜很干脆的拒绝了。
　　“我还要去上课呢……”
　　“如果你不去的话，祈只能一个人去面对达利鲁了……”
　　涯的话语轻飘飘的传来。
　　“你应该知道达利鲁是个什么样的人吧？”
　　“…………”
　　月夜沉默了，收起了原本那副略显慵懒的表情，冷着脸，盯着涯，说道。
　　“你是在威胁我吗？”
　　“当然……”
　　涯笑了笑，同样很干脆的承认了下来。
　　“就如同之前，你对我一般。”
　　“……切！”
　　月夜咂了咂嘴，有些不爽，但是还是走了回去，站在涯的身旁。
　　他明白，如果涯真的让祈一个人去面对达利鲁，或者说，让祈一个人去吸引GHQ的视线的话，祈绝对绝对会死的。
　　但是如果真的那样的话……月夜之前做的一切努力不就白费了吗？
　　这种感觉……真是讨厌。
　　被人威胁什么的……好烦。
　　“当然，祈会和你一起行动，到时候请不要将责任怪罪到我的头上了，樱满夜……”
　　涯微笑着说道，他笑的很开心，因为这才是正确的发展，能够掌握主动权，能够让对方按照自己的预期发展，这才是应该发生的。
　　之前月夜的那种脱离他预料的表现，已经让他产生不满了，但是现在……他感觉得到，月夜……也不过如此。
　　“那么就走吧……”
　　带着微笑，涯转身，开始带路。
　　“啧……”
　　月夜咬了咬牙，有些不满的跟上。
　　“…………”
　　祈低着头，默默地跟在最后。
　　…………半路上…………
　　“夜……”
　　祈扯了扯月夜的衣角，轻声喊道。
　　“怎么了？”
　　月夜依旧处于不满的状态，不过听到祈叫他，她还是很快的调整好了表情，转过头，微笑的问道。
　　“对不起……”
　　她轻声说着，声音显得异常柔弱。
　　“嘛……没关系的啦……而且我在意的不是这件事啦……”
　　月夜笑着摆了摆手，示意不用在意。
　　“真的吗？”
　　祈抬起头，眼神中带着些期许，语气似乎也有些高兴的问道。
　　“当然了！”
　　月夜笑着回应道，随后又有些苦恼了起来。
　　他当然不是在意自己被迫跟着一起来，他在意的是……今天还是要上课的啊！也就是说，祭依旧在车站等着他，如果自己还没所谓，老师不会管，但是祭的话……（其实老师知道祭成为月夜的女朋友之后早就不管她了，哪还会在意这个）
　　有些麻烦啊……
　　还有就是，月夜发现，无论每天，他多早起来汽车站，都会看到祭在那里等他，月夜表示自己的内心是无比惊讶的，他尝试过早上六点多就到车站，但是依旧会看到祭在那里……
　　而且每天都是如此，所以……月夜有些担心，有些苦恼，因为今天祭可能等不到他了……
　　“夜……”
　　祈的声音再次响起。
　　“怎么了？”
　　月夜扯出一个笑容，转过头，问道。
　　“面具……”
　　祈指了指月夜的脸，原本月夜所带着的半脸面具已经被摘下，被月夜随意的丢到某个火堆里了。
　　“已经扔了。”
　　月夜快速的回应着。
　　“头发……”
　　祈又指了指月夜的背后，对于月夜那漂亮的银白色头发表现出浓厚的兴趣。
　　当然，最主要的是，月夜的头发已经再一次的变得很长了，只是几个小时的时间，就已经差不多到腰间的位置了（月夜表示这不算什么，平常都是到脚踝的……都要扎起来才方便一些……）。
　　“哦，你说这个啊，嗯……算是一种后遗症吧，在经历那件事之后……”
　　月夜稍微拨弄出一小撮头发，在指尖把玩着，说道，但随后又看了看在前面带路的涯。
　　“…………”
　　涯的身形只是顿了顿，却也没有说什么。
　　“是什么事呢？”
　　祈追问道。
　　“……没什么。”
　　月夜摇了摇头，停止了这个话题。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第五十九章 【葬仪社】
 　　“…………”
　　月夜不停的思索着，最终，还是咬了咬牙，拿出了自己的便携式电脑，打开，开启通讯。
　　“滴……滴……”
　　过了一会后，另一边接通了。
　　“怎了吗夜？今天没有看到你呢……而且昨天下午你也不知道跑到哪里去了。”
　　祭的身影出现在屏幕上，带着些焦虑，更多的却是关心。
　　“嘛……也没什么啦，就是有点事而已……”
　　看着屏幕上，祭那关心的表情，月夜的心情也稍微有些放松，就好像是自己的意识被治愈了一般，轻松、惬意，连带着，月夜原本有些不好的心情也消散而去，嘴角勾起一丝弧度。
　　“是吗？不是什么要紧的事吧？”
　　祭眨了眨眼，开口问道，她没有问具体是什么事，毕竟她也很清楚，樱满春夏的身份，以及经过上次那件事之后，GHQ对于月夜的关注程度，当然最主要的是，她不方便过问。
　　“嘛……也不是什么非常重要的事情啦，虽然不得不去做……”
　　月夜用着略显轻松的语气说道，但是后半句却包含着怨气。
　　“哈……既然都不得不去做了，还说不重要，夜也真是的……”
　　祭捂着嘴，笑了笑，随后又带着些对月夜性格的无奈，说着。
　　“那么……车来了哦，我就先走啦，夜今天是要请假对吧？我会和老师说的。”
　　祭嬉笑着，向着月夜眨了眨眼，微笑着说道。
　　“……嘛，确实是这样呢。”
　　月夜楞了一下，随后微笑着，回应道。
　　“嘿嘿……这一点我还是能猜出来的，不过也谢谢夜哦~不会让我在这里傻傻的等着。”
　　祭笑了笑，似乎很开心，随后，又露出非常温柔的表情，微笑着，柔和的看着月夜，轻声说着。
　　“嗯……谢谢……”
　　月夜也是如此，带着温柔的微笑，轻声说着。
　　“那么再见了~”
　　“拜拜……”
　　伴随着相互的道别，通话结束了，默默地收起屏幕，将其放回口袋。
　　“…………”
　　“…………”
　　依旧在前进路上的三人，诡异的陷入了一阵沉默。
　　……………………到达目的地后……………………
　　“涯，这是意料之外的状况，鉴于现在战斗力的差距，要救人的话，风险太大了。”
　　四分仪，也是GHQ的类似军师一般的人物，看到涯的出现，快速的说道。
　　“我建议撤退。”
　　他这么说道。
　　“不……”
　　涯带着自信的微笑，快步走上前，似乎很开心的样子。
　　“怎么能见死不救呢……这可不是意料之外，这是天佑啊！”
　　上前，走到一处略微高一点的平地上，转身，看着【葬仪社】的其他成员高声说道。
　　“宣告全成员！我们即将对Anti-bodies（特殊病毒灾害对策局，也就是负责此次清扫任务的人员）进行歼灭！救出被困的人们！”
　　“…………”
　　其他成员互相看了看，随后又抬头，看向涯。
　　“而且，本次作战不同以往的隐秘作战！从现在开始，我们【葬仪社】将大白天下！好好干吧！”
　　“噢噢噢！！！！”
　　欢呼的声音相继响起，身为【葬仪社】的成员，他们当然想给自己树立一个真正的形象，无论好坏，哪怕是被GHQ扭曲为‘恐怖分子’也好，他们都希望这个城市，这个国家，这个世界能够知道，他们【葬仪社】这个名字，而不是像以前那样，做什么都需要偷偷摸摸的，生怕别人发现似的，那种感觉令人反感。
　　但是……马上就不用了！
　　他们【葬仪社】的名字马上就会出现在众人的眼中，成为六本木，这片战乱区域的，新的势力！
　　“真不愧是涯……完全不顾剧本发展么？只是……是不是操之过急了呢？”
　　四分仪转过身，用着只有自己能听到的声音，笑着，轻声说道，但随后又有些担忧。
　　“…………”
　　月夜则是看着涯身后，那个红色的，带着黑色花纹的棺材，实际上，那只是个图标罢了，是【葬仪社】的标志。
　　“唔……”
　　一阵轻微的痛感传来，月夜捂着头，将脸转向另外一边，黑红交错的图标，往往会激起他体内的【恶】的涌动，也许是因为颜色太过于近似了？
　　“…………”
　　抬头，发现涯正看着他，带着微笑。
　　【交给你啦……】
　　涯向月夜做着嘴型。
　　“啧……”
　　月夜咬了咬牙，转身，走到一旁，不在看向他们。
　　“呵……”
　　涯嘴角带起一丝弧度，微笑着，转身，去准备接下来的战斗了。
　　…………到达目的地后…………
　　“盯……”
　　“…………”
　　月夜看着一脸好奇盯着自己的祈，挠了挠脸，干笑了几声。
　　他们被分配的任务，是趁【葬仪社】的其他部队吸引End-Rave离开的时候，通过管道潜入GHQ部队的后方，利用祈的【虚空】清理掉周围的敌人，找到达利鲁，然后抽出他的【虚空】，也就是【万花筒】，据说能够反射攻击。
　　然后……在祈的要求下，月夜走在了前方，原因是想看看月夜的头发为什么会长得那么快……
　　再然后……
　　祈她发誓在管道中月夜的头发看上去还是没有变化的，也就差不多及腰的长度，但是爬出来之后，祈就发现，月夜的头发已经长到大腿的位置了……甚至差不多到膝盖了。
　　“盯……”
　　这也是为什么，到现在，祈都还盯着月夜的原因，因为她很好奇，非常非常的好奇。（其实主要的原因是因为银白色的头发好看）
　　“嘛……不要看啦……其实就是个小小的后遗症而已……”
　　月夜干笑着，轻声说着。
　　“盯……”
　　然而祈依旧盯着他，或者说，他背后那长长的头发。
　　“滴滴……”
　　突然，祈的身上传来了通讯的声音。
　　“…………”
　　这个时候，祈才缓缓移开了自己的视线，随后，拿出自己的便携式电脑，打开。
　　“对于GHQ所属Anti-bodies，第三中队队长古恩少佐发出警告……”
　　涯的声音从中发出。
　　“公开频道啊……还真是厉害。”
　　看了看屏幕，月夜笑了笑，说道。
　　“我们是【葬仪社】，请立即释放人质并且投降，如果接受条件的话，便饶你们不死。”
　　“啧啧……利用机器人放出红外瞄准线，从而让GHQ误以为需要面对大量的导弹么……心理学用的很巧妙啊……”
　　看着屏幕上所显示的画面，月夜轻抚着下巴，双眼微眯，笑着说道。
　　涯很大胆，将这幅画面放入公共频道，也就是说，整个处于战乱的六本木地区，只要有通讯能力的，都能够看到这个画面。
　　“…………”
　　GHQ方面似乎是在思考，随后，古恩少佐，也就是那个光头研究人员的声音出现了。
　　“恐怖分子们，我们绝对不会屈服于恐怖主义的！”
　　屏幕中，位于中心的一辆装甲车上，也就是古恩少佐所乘坐的那辆车，突然出现一个光屏，上面所显示的，则是地下车库内的景象，但是，在这个几近废弃的地下车库内，却有着一个非常碍眼的铁疙瘩。
　　“如果你们继续顽抗的话……我们就会启动设置在底下的瓦斯，不像我们这么干的话就快现身！”
　　“滋滋……”
　　数台End-Rave在接到命令后，快速的返回，围在了屏幕中心的那辆装甲车的周围。
　　“你们叫【葬仪社】是吧？”
　　古恩少佐的声音还在继续。
　　“你们也有所谓的首领吧？首领。”
　　也许是怕【葬仪社】的人员听不清，他还多念了几次。
　　“哒……哒……”
　　古恩少佐换换走出装甲车，而两边，则是有着两台End-Rave在保护着。
　　很明显，他这是在请求与【葬仪社】的首领见面。
　　“我就是首领。”
　　涯的声音回荡在周围。
　　“哒……哒……”
　　清脆的脚步声缓缓响起，一点一点的向GHQ的方向靠近着。
　　“咔哒……”
　　GHQ的士兵顺着声音，转身，将所有手中的枪械上膛，就连那几台End-Rave也不例外。
　　“呵……”
　　涯轻笑着，缓缓地走到了一处高地，这里，是被轰炸过后，废墟所堆积起来的。
　　黑色的的风衣，黑色的长裤，黑色的长靴，身上的衣物都是黑色的，偶尔也只有那么一点点红色点缀着这套衣服，但是，配上涯的那一头金发以及帅气的面庞，却不显得压抑，反而会觉得非常帅气。
　　“【葬仪社】……还真是个不吉利的名字。”
　　看着远处，已经站定的涯，古恩少佐笑了笑，说道。
　　“世界总是被迫予以选择
　　适者生存，这正是世界的真理
　　我们始终为淘汰之人婉唱葬歌
　　因此叫做【葬仪社】。”
　　涯似乎心情很好，脸上虽然保持着严肃的表情，嘴角却微微挂着那么一点微笑，非常耐心的给古恩少佐介绍了他们【葬仪社】名字的由来，当然，也许这就是故意的，他的目的，仅仅是为了让古恩少佐，乃至整个GHQ都记住他们这个组织的名字。
　　“这个名字代表我们始终处于送葬者
　　显示着我们是能够持续生存的存在！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十章 才不加入你们呢！（傲娇脸）
 　　“啧……”
　　古恩少佐咬了咬牙，有些恼怒。
　　他也没想到，仅仅是因为自己的一个疑问，却给涯带来了鼓舞士气的机会。
　　“你貌似还不清楚自己的处境啊……正要被淘汰的人到底是谁啊？”
　　古恩少佐的声音继续响起。
　　“被你们偷走的遗传基因武器怎么了？快坦白！”
　　“呵……”
　　涯再次轻笑了一下，不过他的眉毛却微微皱了皱。
　　“我还是头一次听说有这事啊……”
　　涯这么说道。
　　“咔嚓……”
　　一阵阵机械的转动声响起，周围的高楼的天台处，一个个激光武器（重型，主要用于拦截导弹，轻型还在研发）开始转动，齐齐对准了站立在那里的涯。
　　“我数到10！这段时间你不坦白的话，就被达成蜂窝！”
　　古恩少佐略显恼怒的声音响起，现在他的心情异常烦躁，毕竟在六本木地区，他已经受够气了。
　　“到时间了……”
　　祈轻声说道。
　　“知道了……”
　　月夜表示自己提不起劲，毕竟是被强迫拉来的。
　　“夜……”
　　祈抬头，看了看夜，随后拉起他的手。
　　“不用了。”
　　月夜抬手，摁住了，看着她，摇了摇头。
　　“…………夜？”
　　祈歪了歪头，似乎有些不明白。
　　“为什么……”
　　“我自己能解决的……看好啦~”
　　月夜将祈的手松开，随后微笑着，转身，微微撩起了自己的衣角，露出藏在身后崭新的匕首。
　　“来之前先找那个家伙要了不少，够用了。”
　　月夜笑着解释道，不只是他身后的这一点，就连他的裤脚也藏了不少，都是新的，而且比起军用匕首的体积还要小上不少，但是锋利程度却没有丝毫降低。
　　“那么……拜拜~”
　　月夜也不等祈说什么，直接翻过躲藏的掩体，向着不远处，也就是达利鲁所在的装甲车奔去。
　　“…………”
　　祈将头探出掩体，略显担忧的看着月夜那逐渐远去的背影，没有说话。
　　“！！！”
　　但是随后，她却瞪大了双眼，因为……她看不到月夜去哪了！
　　仿佛整个人都消失了一般，而周围，只有那些用于保护达利鲁的GHQ士兵，不过，他们都已经死了，而且只有一道伤痕，都在脖子上。
　　“好厉害……”
　　祈微微张大自己的嘴，轻声叹道。
　　…………数秒前…………
　　“呵……”
　　月夜刚翻出掩体，便轻笑了一声，直接从身后抽出一柄匕首，握在手中。
　　“真是一点警惕性都没有……”
　　看着不远处，围着装甲车四处乱晃的几个GHQ士兵，月夜轻笑着，微微摇了摇头，随后猛地睁眼，一抹蓝色的光芒从他的瞳孔中闪过。
　　“嗡……”
　　而周围的一切开始变得缓慢，到最后几乎是静止了一般。
　　“呵……”
　　月夜轻笑着，随后快速上前，以直线距离向那辆装甲车跑去，近一点的士兵，直接拿着匕首划过他们的脖子，远一点的，就直接投掷，虽然匕首会因为【子弹时间】而静止在空中，但是……当周围开始流动的时候，匕首依旧会刺中他们。
　　“啧啧……”
　　月夜咂了咂嘴，外面的几位士兵根本连看都看不到他，更不要说是拦住他了。
　　“嗡……”
　　“咚……咚……”
　　主动结束了【子弹时间】，而车外则是陆续传来了几声倒地的声音。
　　“10……”
　　而古恩少佐的声音从远处传来，似乎才刚开始倒计时。
　　“嘿嘿，亲爱的达利鲁同学~”
　　月夜戳了戳躺在精神链接装置里的达利鲁，轻声喊道。
　　“……？！”
　　因为身体被干扰，达利鲁也从与End-Rave的精神链接中暂时退了出来，睁开了双眼，随后，却只能看到满眼的银色，同时，还有不少蓝银色在快速蔓延着。
　　他楞了一下，仅仅是因为他刚刚瞄到了一眼月夜的容貌，暂时性的呆楞了一下，随后，伴随着一阵疼痛，他便昏迷了过去。
　　“啧啧……”
　　看着手中的，宛若枪一般的【虚空】，月夜咂了咂嘴，赞叹着【虚空】本身的塑造能力。
　　不得不说，从月夜所接触过的两个【虚空】里，【虚空】的造型都是无可挑剔的，而且每一个【虚空】都是独一无二的，配上银与蓝交织的配色，显得非常漂亮。
　　“7……6……”
　　古恩少佐的倒计时还在继续。
　　“嗯……差不多了？应该能赶到吧……”
　　月夜歪了歪头，随后，蓝色再次从瞳孔中划过，周围的一切再次陷入缓慢的流动。
　　…………另一边…………
　　“…………”
　　涯微笑着，看着周围对准自己的炮台，似乎完全没有压力一般。
　　当然的，他的内心也有些紧张，毕竟……月夜可是个不稳定因素。
　　不过他相信，有祈在，至少看月夜对祈的关注度下，他会办到的。
　　“5……4……”
　　古恩少佐缓缓拿出控制器，将手指虚按在【发射】键上。
　　“3……”
　　GHQ将镜头对准了远处的涯，同时也将其放入公共频道中，似乎是想要让六本木的其他人见识一下GHQ的手短，以及与GHQ作对会有什么样的下场。
　　“2……”
　　“1！时间到了！”
　　古恩少佐面容狰狞的喊道，随后猛地按下了【发射】键。
　　“咻咻……”
　　周围的炮台同时发射出红色的激光，向着涯的方向汇聚而去。
　　“…………”
　　而在公共频道上，属于GHQ的屏幕中，涯依旧微笑着站在那里，没有丝毫的移动。
　　“哟呵~”
　　突然，一道略显轻佻的声音响起，随后，屏幕中的景象开始改变。
　　蓝银色、宛若缎带一般的东西，突然大量的出现在了屏幕中，而原本涯所站的地方的旁边，突然亮起一个蓝银色的，好似法阵一般的东西。
　　“哒……”
　　轻轻地落地声响起，但是其他人却感觉，这个声音仿佛是在耳边响起的一般，萦绕在他们的脑海中。
　　“咻……”
　　大量的红色激光快速的向这边前进着，已经到了面前了。
　　“大家早安啊~”
　　月夜向着GHQ所拍摄的地方招了招手，微笑着，同时，另一只手抬起了手中的【万花筒】，对准了激光汇聚的位置。
　　有些可惜的是，因为被【虚空基因组】自带的能力所干扰，屏幕上只能显示着模糊的画面，就好像是被某种磁场干扰了一般，就连月夜的声音也是，模模糊糊的，似乎是被某种东西干扰过了一般。
　　“当……”
　　就好像是金属相撞的声音，一个蓝银色的，球状的东西出现在了【万花筒】的尖端，而那正好是激光所汇聚的位置。
　　就像是在吸收能量一般，那个蓝银色的球很快便被激光染成了红色，随后，向着发射激光的方向反射回去。
　　“！！！”
　　“什么？！”
　　古恩少佐后退了几步，惊恐的看着这一切。
　　当然，这还不是让他最恐惧的。
　　那些被反射回去的激光，在反射到一定距离后，似乎是撞到了某种东西，随后产生了折射，快速的，向着古恩少佐他们所处的方向弹去。
　　红色的激光不断被【不知名的边界】折射着，构成了一道死亡的网，向着GHQ的众人袭去。
　　比较讽刺的是，这些激光，本是他们发射的，但是现在，却葬送了他们自己。
　　“轰！！！！！”
　　“轰轰轰！！！”
　　巨大的爆炸声响起，并携带着之后的一连串爆炸，浓烟飘起。
　　“呼……”
　　一阵微风刮过，带走一些浓烟，而展露在众人面前的，则是依旧处于燃烧状态的废墟。
　　装甲车、士兵、防空炮……就连那几架End-Rave，只要是在那【不知名的边界】范围内的一切，都被激光所贯穿，留下赤红色的印记，随后被摧毁。
　　“呀……这激光威力好大啊……”
　　月夜眨了眨眼，有些好奇的看着眼前的这一幕，随后又低头看了看手中的【万花筒】。
　　“【边界】没有达到达利鲁所在的位置么……啧啧……运气真好……”
　　月夜咂了咂嘴，随后手中的【万花筒】便逐渐散去，化为一点一点的蓝银色的，宛若缎带一般的【虚空】，向着达利鲁的方向飘去，现在，【万花筒】需要回到它主人的身体里了。
　　“…………”
　　太阳已经升起，阳光换换照耀在这片废墟上。
　　“…………”
　　鸫、绫濑还有祈（祈在找不到月夜之后就先行回去和鸫他们集合了）的身影缓缓出现，默默的看着远处的涯和月夜。
　　“…………”
　　涯看着身边的月夜，没有说话。
　　“嗯……我搞定了我的事情了吧？那我走啦~”
　　月夜歪了歪头，看着没有说话的涯，微笑着，随后抬腿就要走。
　　“樱满夜……”
　　涯开口，叫住了他。
　　“？”
　　月夜转身，看着他。
　　“来吧，夜……”
　　涯伸出手，微笑着，看着他。
　　“和我们一起……”
　　“嗯……”
　　月夜低头，看了看涯的手，又看了看他，随后又偏过头，看了看他身后不远处的祈。
　　“不要！”
　　月夜拒绝道，语气显得很奇妙，就好像是一位少女在耍小性子一般。
　　“我才不要加入你们咧~略略略……”
　　月夜朝着涯的方向做个了鬼脸，随后直接跑掉了。
　　“…………”
　　涯和其他人一阵错愕……
　　或者说，满脸懵逼。
　　卧槽这特喵的什么鬼啊！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十一章 请停止你的想象！
 　　“啊啊……真是累死了……”
　　中午，月夜没有选择去学校，而是直接回到家里，倒在chuang上，略显疲惫的说着。
　　刚刚上楼的时候也没有看到那个被派来监视他的那只士兵（为什么要用‘只’？），也不知道跑哪里去了。
　　嘛……不过也没所谓了，反正那货能力不咋地，别说监视他了，不被围观就算好的了，毕竟整天在楼下的草丛里支着帐篷呆着，还自以为隐藏的很好（其实每天早上月夜这栋楼的人出门的时候都能看到他……），真是要命，智商着实是硬伤。
　　不过今天嘛……还真的ting累的，且不说多次使用了【子弹时间】这坑爹的玩意，光是带着祈逃离End-RA-Ve的追捕的时候，都耗费了大量的体力，现在完全不想动，就连张嘴的力气都没有，更不要说是去做饭了。
　　“算了就这样吧……明天起来再吃东西……”
　　月夜这么说着，随后缓缓地闭上了双眼。
　　然后……然后他就真的从当天中午睡到了第二天早上……
　　“哈姆……”
　　打了个长长的哈欠，起身，略有些迷糊的看了看四周。
　　“哦……我已经回来了啊……”
　　月夜轻声说着，看起来还有些迷糊。
　　“嗯……天还没亮啊……算了，先起来吧……”
　　看了看窗外，依旧是处于黑夜的状态，虽然天边已经有点微弱的光芒了，但是也仅仅是微弱的而已。
　　“哈姆……”
　　起chuang，打着哈欠，仔细的洗了个澡（主要是要洗头发），顺带将那件脏兮兮的校服连带着chuang单丢进洗衣机，换上新的chuang单，随后开始做早饭。
　　嗯……应该是早饭吧……但是有些太过于丰富了点……
　　吃完之后，再将洗好的衣服和chuang单晾好，换上干净的校服，稍微准备了一下中午的便当，随后也不管现在是什么时间，直接走了出去。
　　“啊……这一次应该比祭早一点吧……”
　　完成这一系列事情的月夜已经清醒了，同时低声说着，看了看才刚刚泛亮的天空，月夜快步的走下了楼。
　　“盯……”
　　然而，刚来到外面，月夜便感受到了一股带有强烈怨念的注释。
　　“额……”
　　月夜额头上留下一滴冷汗，转过头，便看见了顶着熊猫眼的，负责监视他的那位士兵。
　　“盯……”
　　士兵一直盯着他，眼中充斥着怨念，而且毫不掩饰。
　　“那个啥……”
　　“盯……”
　　“好啦，对不起嘛……我也不知道要弄那么久……”
　　月夜悻悻的道歉着，毕竟他也没想过会这样啊……
　　“您还好意思说……”
　　士兵轻声说着，语言中充满着怨气。
　　“您说是有事要办，我也非常服从命令的没有离开，但是您一个晚上都没有回来，搞得我紧张的要死……而且第二天也没有见到您，去学校询问也只得到了您请假的消息……然后……我昨晚找了你一整天……现在都要累死了……”
　　“啊哈哈……”
　　月夜干笑着，有些不知所措。
　　没办法……这真的是他的锅，毕竟在他的威慑下，这位士兵实际上并没有什么用，顶多记录一下月夜的日常，向GHQ高层汇报而已，偶尔缺一两天也没什么，但是……如果这一两天刚好有人来询问怎么办？
　　特别是月夜还不知道跑哪里去了，而自己这个负责监视的士兵居然还待在别人家楼下傻等？
　　一不小心这可是要出人命的！
　　于是乎，这位年轻的士兵整整紧张了一整天，特别是在发现第二天，也就是昨天早上也没有看到月夜回来的时候，这位士兵就更紧张了，也顾不上其他，直接自己去寻找月夜了。
　　然后又找了一整天，回来的时候却发现人家已经回到家了……
　　而且还好好的……
　　嗨呀好气啊！
　　但是士兵又能说什么呢？
　　唉……
　　“那个啥……”
　　月夜挠了挠脸，尴尬的说着。
　　“你去休息吧……具体情况我会和我舅舅说一下的……”
　　这也是月夜所能想到的最好的弥补方法了……
　　“…………”
　　士兵先是用那饱含怨念的双眼看了一下月夜，随后摇摇晃晃的离开了，似乎是打算去找个好一点的地方休息，毕竟整天睡帐篷，睡睡袋，肯定不好受。
　　“啊哈哈……”
　　看着士兵那飘忽忽的步伐，月夜再次干笑了几声，有些不好意思。
　　随后，月夜也出发了，前往了电车车站，这里是他和祭约定好汇合的地方。至于为什么不直接一起离开……月夜也不知道，反正当初约定就是这样，最初也只是为了避免自己想要旷课，然后还要连累祭迟到，就和祭约定每天在车站这里集合，避免祭因为要等他而错过班车。
　　“啊哈！今天终于是我早一点了！”
　　看着空无一人的车站，月夜略有些高兴的喊着。
　　毕竟每天都让祭等自己，身为男人怎么样都会不好意思的啦……当然最主要的是月夜根本不知道祭到底是几点钟起来的，几乎次次都比他早……
　　“不过……是不是太早了……”
　　看了看四周，简直空旷的要死，虽说不是没人，但是也只有少数的几位需要赶着来上早班的人而已……
　　“嘛……算了，今天来的这么早的目的不就是为了等一下嘛……”
　　月夜耸了耸肩，随后找了个地方，坐下，打开自己的便携式电脑，很是随意的浏览了起来。
　　…………大约过了半个小时…………
　　“夜？！”
　　祭略显惊讶的声音传入月夜的耳中，似乎对于月夜出现在这里，她有些惊讶。
　　“早安，祭。”
　　月夜收好自己的电脑，随后抬头，向着不远处的祭打着招呼。
　　“夜今天好早呢……”
　　祭微微红着脸，笑着说道，她并不是那种笨女孩，她当然明白月夜出现在这里是为什么，所以，她很开心。
　　“嘛……总不能总是让祭等我，不是吗？”
　　月夜摊了摊手，笑着说道。
　　“好了，先走吧，正好赶着第一班电车。”
　　月夜说着，就上前拉住了祭的手，向着车站内走去。
　　“诶？现在就去吗？不会太早了吗？”
　　祭稍微惊讶了一下，说道。
　　“有什么关系嘛……大不了先在学校周围逛逛喽~”
　　月夜一边说着，一边将祭拉进了车站，并顺利的乘坐上了今天的第一班电车。
　　“…………”
　　整个电车里，安静的可怕，因为在前后几节车厢里，几乎就只有月夜和祭两个人。
　　“HeiXiu，终于能找到位置坐了……”
　　月夜一边说着，一边抱着祭，找了个位置，坐下。
　　“谁叫夜每次都喜欢踩着点回学校，那个时候大家都已经起来了，而且我们的车站又是在整条线路的中间，肯定不会有位置坐的啦……”
　　祭也不反抗，坐在月夜的怀里，微微鼓着脸，似乎颇有怨言的说道。
　　“诶嘿嘿……对不起嘛……毕竟最近懒了很多，喜欢睡懒觉了……”
　　月夜将下巴搭在祭的肩膀上，笑嘻嘻的回答着。
　　“唔……”
　　感受着耳边，来自月夜的呼吸，祭的脸红了红，撇过头，装作自己生气了的样子。
　　“嘛嘛……别这样啦，大不了补偿你嘛……”
　　月夜有些讨好的说着。
　　“那你说，怎么补偿？”
　　祭转过头，依旧装着生气的样子，说道。
　　“…………”
　　看着祭的这副模样，月夜忽然沉默了，瞳孔中闪过一丝迷茫。
　　眼前，祭的身影突然变得有些模糊，取而代之的，则是有着一头黑色长发的少女，而她的身上，则是穿着一身洁白的连衣裙。
　　【那你说啊，怎么补偿？】
　　她的声音同样响起，和祭说的话几乎一模一样。
　　但是，月夜却看不见她的脸，甚至，就连她的声音，也有些模糊。
　　“夜？”
　　祭看着发着呆的月夜，歪了歪头，轻声询问道。
　　“…………”
　　在祭的呼唤下，月夜双眼中的迷茫瞬间消失，恢复清明，眨了眨那灰白色的瞳孔，稍微歪了歪头，银白色的刘海向着一边撇去，在微微升起的太阳的阳光下，折射着耀眼的光芒。
　　“…………”
　　或许是被惊到了吧，祭也愣住了，看着眼前，这幅唯美的画面。
　　“…………”
　　月夜微微抬头，面向着祭，同时，腾出一只手，轻压着祭的头，随后嘴唇在祭的额头上轻轻地点了一下。
　　“嘻嘻……”
　　就好像是做成功了某件事一样，月夜笑了起来，跟小孩子一样。
　　“什么嘛……”
　　祭稍微楞了一下，随后摇了摇头，不过嘴角却扬起了微笑。
　　这种感觉……真好……
　　她这么想着。
　　同时，也将自己往后靠了靠，感受着月夜传递过来的温暖。
　　如果能永远保持这样……就好了……
　　她这么想着。
　　………………回到学校………………
　　等月夜和祭他们在学校外逛了一圈回来后，学校的大门才陆陆续续的出现了几位学生，而月夜和祭也抬脚，迈进了校门。
　　理所当然的，他们两个也是整个班级里，来的最早的两位。
　　稍微处理了一下班级的卫生，再将窗户全打开用于通风后，月夜和祭便回到了自己的位置，开始聊天（反正都是挨着的）。
　　不过令月夜和祭没想到的是，他们两个同时早来的举动，引起了其他同学的一致八卦……
　　其他同班同学回到课室，见到月夜和祭，开门第一句话，就是……
　　“哇瑟！你们进展的那么快了？！”
　　“…………”
　　月夜&祭：给我停下你们那肮脏的思想啊喂！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十二章 egoist的G祈
 　　“所以说……”
　　月夜和祭站在讲台上，看着坐在下面的已经到了的学生，一脸严肃。
　　“…………”
　　同学们坐在自己的座位上，低着头，保持着沉默，而刚到的学生，则是看到气氛不对，同时又转头看了看一脸严肃的站在讲台上的月夜和祭，也默不作声的回到了自己的座位上，默默地整理着自己的东西。
　　“这些东西都是谁教给你们的啊……哦，不应该这么说，应该说……你们到底是从哪里乱听来的啊……我和祭的关系进度……”
　　月夜敲了敲讲台，语气中带着些无奈，说道。
　　“…………”
　　同学们都沉默着，没办法，这也不是从哪里听来的，都是全凭他们自行想象出来的……毕竟‘月夜和祭’的关系进度，可是被他们以主题贴的方式发放到校园论坛上了，每天都会更新进度的。
　　而且因为是全校公认的第三对完美CP，几乎是所有学生都期望着，月夜他们两个能搞出些什么‘大新闻’（咳咳……），于是乎……
　　当同学们一回班里就看见，整个班里面就只有祭和月夜，本能的就开始往歪处想……
　　学校教室、只有两个人、微妙的时间段……
　　嗯……你们特喵的是本子看多了吧！
　　“唉……”
　　见到同学们都选择保持沉默，月夜有些无奈的叹了口气，抚了抚额。
　　“好吧，既然你们都不说……那我只好……”
　　说着，月夜走到祭的身边，拉起祭的手，双手握住。
　　“……？！！”
　　其他学生们同时感觉到了有一种非常不妙的情况。
　　“嗯……”
　　似乎是明白月夜要做什么，祭也是转过身，用着略显失落的语气应道，微微低着头，让旁边的学生看不见她的表情，不过，却处处透露着【失落】的气息，但是……她眼中的笑意却怎么也掩不住。
　　“祭，对不起……其实我……”
　　月夜用着及其抱歉的语气说道，似乎是做了什么对不起祭的事情一样。
　　“停停停！！！！”
　　“夜同学！冷静！冷静！请保持冷静！”
　　“对不起两位，我们错了……”
　　…………
　　还没等月夜继续说下去，学生们集体暴起，强硬的打断了月夜的话。
　　“可是……”
　　月夜歪了歪头，语气中带着些犹豫，表情也带着些痛苦。（真的，你不去拿小金人简直可惜了）
　　“…………”
　　祭依旧低着头，不让其他人看见她的表情，不过，现在的她正在强忍着笑意，差一点就要笑出声。
　　“没什么好可是的！”
　　“对不起！真的，两位大佬……我们错了……”
　　“其实都是从飒太那里听来的……”
　　“啊……对对！你们的情况都是从飒太那里听来的！真的！”
　　…………
　　不知道是谁弱弱的提到了魂馆飒太，随后其他同学们似乎也是醒悟了过来，纷纷甩锅给了那位依旧没有回到的飒太同学。
　　“哦呵？！”x2
　　月夜和祭抬起头，同时挑了挑眉。
　　“咕……”
　　同学们同时咽了口唾沫，看着眼前不断散发出黑气的两人，瑟瑟发抖。
　　“又是这个家伙啊……”
　　月夜有些阴沉的说道。
　　“乱造谣的孩子真是不乖……”
　　祭也是同样的情况，很明显，魂馆飒太数次乱散播她和月夜之间的关系已经让她很不开心了。
　　“果然教训还是不够么……”
　　“得加深一点了啊……”
　　“只是扔沙包会不会太便宜他了……”
　　“直接打吧……让他长点记性……”
　　…………
　　两个完全黑掉了的人就直接在那里商量了起来，完全不顾周围的情况。
　　“啊哈哈……”
　　同学们干笑着，坐回到位置上，装作整理自己的东西的模样，同时心里默默地给魂馆飒太默哀。
　　飒太，为了月夜和祭之间的感情保持稳定，就只能牺牲你了！
　　………………小分割………………
　　“啦啦啦……”
　　魂馆飒太轻哼着歌，欢快的走在校园的走廊里。
　　“早安啊，大家……卧槽！”
　　拉开教室的门魂馆飒太刚打了声招呼，但是迎面而来的就是两个沙包。
　　依旧是准确无误的轰到了脸上……
　　再然后就迎来了月夜和祭的混合双打……
　　（魂馆飒太：我特喵的招谁惹谁了？！整天让我背锅？！）
　　…………几分钟后…………
　　“…………”
　　魂馆飒太坐在自己的位置上，头顶着几个包，满脸苦逼。
　　“啊哈哈……飒太……”
　　“哼！”
　　旁边的同学干笑着，想要和他说上话，却被他直接甩了个后脑勺。
　　“啊哈哈……”
　　同学也只好干笑着，不在招惹他。
　　“啧……”
　　魂馆飒太咬了咬牙，在被月夜和祭莫名其妙的痛揍了一顿之后，他也向其他人了解了一下情况，明白了为什么自己一回到教室就被月夜和祭同时甩一脸沙包，以及自己被打的原因。
　　然后……他整个人都不好了，毕竟整个班的锅都被他一个人背了……
　　当然最主要的是，他真的！真的！真的！没有造过这样的谣！
　　所以理所当然的……他的心情非常不好。
　　不过他也没有去责备月夜和祭的意思（顶多抱怨一下），毕竟身为两人共同的朋友，他也是希望月夜和祭能够在一起的，而且月夜所做的那些看似要怎么怎么样的动作，他也是知道，那只是月夜做个样子而已，只是用来威胁他们的，会不会真的还不好说。
　　但是……他们怕啊！玩意月夜来真的怎么办？学生会会长亚里沙可是祭的强力劲敌啊！
　　所以他们还不得不吃这一套……
　　感觉特别憋屈……
　　但是又没办法……
　　这感觉超级讨厌……
　　…………小分割…………
　　总之这一事件就这么草草的过去了，过了几分钟，老师也走入了课室，准备上课。
　　“…………”
　　而月夜则是习惯性的将头瞥向窗外，开始欣赏几乎每天都是一样的风景。
　　不是他不想听课，而是他都学完了，而老师看到月夜即使是这样，成绩也依旧保持着，也就没有管他。
　　【啊啊……又是政治……无聊死了……】
　　单手撑着下巴，稍微瞥了一眼老师，知道课程之后，月夜便将视线移了回来，同时有些无奈的想着，政治，是他最不喜欢的科目。
　　“嗯……对了，今天还有一件事……”
　　政治老师似乎是想起了什么，随后开口说道。
　　“我们班将转来一个新生，进来吧……”
　　“哒……哒……”
　　轻轻地脚步声在班级内响起。
　　“噢噢！”
　　“是女生！”
　　“超可爱！”
　　…………
　　同学们的惊呼声微微响起。
　　【吵死了……】
　　月夜皱了皱眉，这么想着。
　　“嗯……啊……她好像叫……”
　　“G祈。”
　　“咚！”
　　听到这个声音，月夜动作一僵，撑着下巴的手一滑，下巴直接撞到了课桌上。
　　“…………”
　　全班诡异的安静了下来。
　　“盯……”
　　“盯……”
　　月夜抬头，盯着站在讲台上，身穿天王州高校校服的祈，而祈也正好在盯着他。
　　“夜……”
　　祭的声音轻轻的在月夜的耳边响起。
　　“你认识她？”
　　“啧……”
　　月夜咬了咬牙，脸上露出不耐烦的表情，似乎是对于某个人咬牙切齿着。
　　“当然……”
　　月夜说着，同时将头撇到一边，闭着眼，说道。
　　“EGOIST的主唱，G祈，难道不应该认得吗？”
　　“？？！”
　　“EGOIST的……”
　　“真的假的？！”
　　…………
　　“…………”
　　祈歪了歪头，似乎是对同学们的表现有些好奇。
　　“是真的哦~”
　　她轻声应道。
　　“噢噢噢？！！”
　　“别叫了！准备上课！”
　　政治老师敲了敲讲台，厉声喝道。
　　“…………”
　　看的出来，政治老师在同学们之间还是很有威信的，整个课室瞬间就安静了下来。
　　“好了，G祈同学，先找一个座位坐吧，准备上课了，你就坐……啊咧？”
　　政治老师一边说着，一边看着课室，想要给新来的同学找个好一点的位置，但是却发现祈已经向着一个方向走去了。
　　“哒……哒……”
　　祈的脚步声缓缓靠近着，而月夜却没有丝毫想要转头的意思，嗯……他还在生气，生某个金发男的气。
　　“盯……”
　　走到月夜的身旁，看了看他，随后，转过身，盯着祭，没有动了，似乎是想要坐祭的位置。
　　“那……那个？G祈同学？”
　　祭略带着些紧张的问道。
　　“盯……”
　　然而，祈却没有任何的回答，只是盯着她，似乎是想要让她让出位置。
　　“这个位置你不能坐，去找其他的去！”
　　月夜的声音从一旁传来，头也不转的指了指周围，语气中充斥着烦躁，嗯……还在生气，怎么跟小孩子一样啊……
　　“…………”
　　祈转身，看了看月夜，又看了看祭，脸上露出了然的表情，似乎是明白了什么，随后再次迈步，往前走了一点点。
　　“盯……”
　　转身，再次盯着坐在月夜身后的那位同学，也不说话，但意思已经很明显了。
　　“…………”
　　坐在月夜身后的是一位女生，她眨了眨眼，看了看坐在自己前面的月夜，又抬头看了看身旁的祈，随后视线转移，又看了看坐在她斜前方的祭，似乎是明白了什么，嘴角勾起一丝恶作剧一般的微笑，随后将自己的东西整理了一下，起身。
　　“G祈同学，你就坐这吧。”
　　那位女生很有礼貌的欠了欠身，说道，随后头也不回的离开了，将新的桌椅移到空的位置，坐下，脸上恶作剧的表情愈加明显了。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十三章 祭：我说你们要不要这么夸张……
 　　“啊……相信大家都已经知道昨天在六本木发生的，有关于【葬仪社】的事件了吧？而且在昨天晚上，GHQ就已经下达了大部分地区的第二级的非常状态宣言……”
　　讲台上，老师已经开始讲课了，但是……
　　“盯……”
　　“…………”
　　感受着身后那毫不掩饰的视线，月夜有些苦恼。
　　说实话，虽然说有位美少女能够这么在意他确实是让人很开心，但是……
　　“唉……为什么我就开心不起来呢……”
　　月夜的眉毛挑了挑，低声叹气，说着。
　　“啧……”
　　随后，又想起了某个金发少年的那副略带自信的笑容，月夜再次咂了咂嘴，有些烦躁。
　　“盯……”
　　当然，无论怎么样，祈的视线都没有转移过，就这么一直盯着月夜，也不知道在想些什么。
　　“…………”
　　而其他同学也时不时将视线飘向这边，看着新同学那略显奇怪的表现，再结合月夜早上的话语，心中警铃大起，但是却也强行忍住了，毕竟也不好说不是么？如果不问缘由就上去乱说一气，那场面可是很尴尬的。
　　………………小分割………………
　　“铃铃……”
　　终于，下课的铃声响起，等老师走出教室，其他同学就跑到祈的座位旁边，将她围了起来，然后开始认（ba）识（gua）这位新同学。
　　“我是草间花音，是班级委员（班长）哦，如果有什么不明白的事情尽管问我。”
　　带着眼镜，留有黑色短发的少女搬着椅子，坐到祈的身旁，微笑着，自我介绍道。
　　“祈同学刚来到学校有什么不习惯的吗？”
　　“如果有什么困难可以和我们说哦~”
　　“嗯嗯！”
　　…………
　　周围的同学都陆陆续续的开口说着，以方便和新同学搭上话。
　　“祈……祈同学！”
　　魂馆飒太站在一旁，举起左手，高声说道，以引起祈的注意，而其他同学也转过身，看着他，没有说话。
　　“那个……你对那个叫【葬仪社】的组织……有什么看法？”
　　魂馆飒太缩了缩脖子，似乎也知道自己这个时候问这个问题有些不好，但是，他依旧问出来了。
　　而周围的同学也是同时皱了皱眉，毕竟，这个话题实在不怎么好。
　　“…………”
　　寒川谷寻在一旁听到这句话，顿了顿，随后望向这边。
　　“怎么突然问这种问题啊……飒太君！”
　　早间花音皱了皱眉，略带责备的说道。
　　“但是……我觉得EGOIST的风格和【葬仪社】很接近嘛……所以我觉得……她应该会喜欢葬仪社吧……”
　　魂馆飒太挠了挠后脑勺，悻悻的说道。
　　“那怎么可能啊！”
　　早间花音厉声喝道，随后转头，看向祈，转移话题的说道。
　　“呐呐……那EGOIST的其他成员是些什么样的人？”
　　“…………”
　　祈张了张嘴，似乎是想要说什么，但是还没发出声，就被另一个人打断了。
　　“啊啊……那个……可以给我签名吗？”
　　“噢噢！我也要我也要！”
　　…………
　　周围的同学也同时起哄，尤其是男同学，几乎是一个劲的往里凑，想要拿到祈的签名。
　　“呐呐……祈同学……你……认识樱满同学吗？和他是什么关系呢？”
　　突然，一个女声的话语传入了众人的耳中，随后，同学们的动作同时一顿，随后也猛地反应过来，纷纷停下了自己的动作，略带着些严肃的表情看着祈。
　　正事还没问呢怎么就把话题带歪了！
　　“…………”
　　就连坐在一旁，只是看着的祭，神情也严肃了起来，静静地等待着祈的回答，看得出来，她似乎也有些紧张？
　　“…………”
　　一时间，原本还闹哄哄的课室一下子变得安静了起来。
　　“…………”
　　祈看了看围着自己的同学，又转头，看了看坐在自己前面，没有丝毫动作的月夜，顿了顿，随后开口说道。
　　“我……认识夜……”
　　“！！！”
　　周围的同学同时抽了一口气，他们有一种非常不妙的感觉，内心的心弦绷到极致。
　　“…………”
　　随后祈又不说话了，似乎没有下文了似得。
　　“……仅此而已？”
　　早间花音率先开口，带着些询问的语气说道，同时在心里也开始默默祈祷。
　　“……嗯。”
　　祈沉默了一下，随后点了点头。
　　“呼……”
　　周围的同学一阵松气声，放下了心中的一块大石。
　　“那为什么一定要坐他的后面呢？”
　　又是那个女声，似乎是在故意捣乱，将其他人内心的心弦再次拉紧。
　　“…………”
　　月夜微微转头，看向发出声音的地方。
　　【诶嘿~】
　　那个女生也看见了月夜的视线，随后朝着他卖了个萌，表示自己的无辜，不过，眼中的恶趣味却没有丝毫的掩饰。
　　真爱玩……
　　月夜这么想着。
　　“…………”
　　祈同样先是沉默了一阵，随后抬起手，伸出两根指头。
　　“两个原因？”
　　“嗯……”
　　祈点了点头，随后将手微微放平，指着坐在前面的月夜，轻声说着。
　　“夜的……头发……”
　　“…………”
　　同学们扭头看了看月夜，银白色的长发在阳光下折射着光芒，衬托着他的容貌。
　　嗯……这也是，毕竟这种发色确实会让人好奇……当然最主要的是很漂亮。
　　同学们点了点头，表示理解。
　　“那么第二个呢？”
　　相比起这个普通的原因，他们更在一第二个，毕竟……咳咳……
　　“因为是涯叫……”
　　“嘭！”
　　没等祈说完，原本坐在前面，毫无动作的月夜瞬间就拍案而起，巨大的声响吸引了所有人的视线。
　　“…………”
　　月夜低着头，沉默着，表情似乎有些阴沉，缓缓的走着，走到祈的身旁。
　　“…………”
　　周围的同学也是惊讶的看着月夜，他们也没有见过月夜的这幅样子，一时间，都下意识的给月夜让了道。
　　“？”
　　祈看着站在自己身旁的祈，歪了歪头，似乎是有些疑惑。
　　“你给我出来……”
　　月夜几乎是咬牙切齿般的说着，不过听的出来，他似乎是在忍耐着什么，同时，直接扯着祈校服的后领，直接将她拖了出去（嗯，真的是拖）。
　　“…………”
　　学生们默默地看着离开的两人，整个教室一时间陷入了诡异一般的安静。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　“完蛋啦！”
　　“天啊……真的是我们做的太过分了吗……”
　　“要死了……”
　　…………
　　众多哀嚎在教室内响起，吓坏了周围路过的其他班的学生。
　　“…………”
　　祭原本看见月夜拖着祈出去，还有些发愣，但是下一秒，身旁便传来了震耳欲聋的哀嚎，吓了她一跳，随后，她满脸怪异的看着其他同学……
　　至于这样吗……
　　她有些不解的想着。
　　“诶嘿嘿……”
　　当然，这一切的始作俑者，挑起这个话题的那位女生正在偷笑着，眼中闪烁着满满的恶趣味。
　　“……涯？”
　　只有一直站在一旁的寒川谷寻，听到祈的话语之后，低头思索了一下，琢磨着祈所提到的那个名字。
　　……………………另一边……………………
　　“我说不是吧你……”
　　将祈拖到走廊的尽头，这里几乎没有学生，走到这里之后，月夜直接带着极度不满的情绪说道。
　　“那个混蛋在把你弄过来的时候就没交代过你什么吗？”
　　“…………”
　　祈站稳之后，保持沉默。
　　“天啊……”
　　看见祈这个样子，月夜也大概清楚一些了，直接捂着头，哀声叹气道。
　　“记住，不要在学校里提出任何有关于【葬仪社】的名字知道吗？！特别是恙神涯那个混蛋的名字！”
　　“…………”
　　祈依旧保持着沉默，只是点了点头，表示自己明白了。
　　“……服了你了。”
　　月夜有些无奈。
　　“好吧好吧……既然如此，我都说过了我不会跟你们一起玩的，怎么还跑来找我啊……而且都来找到我的学校了……”
　　月夜抚了抚额，皱着眉，略带着些无奈的问道。
　　“涯……让我来的……”
　　祈轻轻地说着。
　　“……我就知道。”
　　月夜咬了咬牙，却也没有办法。
　　他当然知道为什么涯会让祈过来，且不说祈能够很好的克制他（反正月夜也不知道为什么……），让祈过来的话，总会让月夜有个顾忌，其次，就是涯他不可能舍弃已经使用了【虚空基因组】的月夜的，他需要这股力量，也可以说是他不得不将月夜拉入他们的阵营，毕竟想要再次潜入GHQ总部，拿到另外一瓶【虚空基因组】可不是那么容易的了。
　　（因为上一次【虚空基因组】的失窃，GHQ已经加大了对另一管【虚空基因组】的管理，并将其移到了另外一处）
　　“那个混蛋……”
　　月夜咬了咬牙，有些不甘，他必须得吧这笔账算一算。
　　“铃铃……”
　　上课铃打响了。
　　“算了……先回去上课吧，到时候再和你说！”
　　月夜抚了抚额，无奈的摆了摆手，率先转身，向着课室走去。
　　“…………”
　　祈依旧是那副样子，沉默着，缓缓地转身，默默地跟上。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十四章 看到这瓶醋了吗？喝了它！
 　　“盯……”
　　“…………”
　　月夜有些无奈。
　　他觉得自己刚刚将祈拖出去的动作引起了不少人的误会，以至于从回到课室里到现在，他都一直被同学们的视线所关照着，几乎每个人都时不时的看向他，眼神中……额……怎么说呢……总之带着的意味很复杂，而且让月夜有些不好受。
　　“…………”
　　至于身后的祈，她倒没什么反应，也许是天生就对这些事情反应比较慢吧，也只有她是在认真听老师讲课的了，不过，视线也经常移到前方，看着月夜。
　　好烦……
　　望着窗外的月夜皱了皱眉，感受着周围的视线压力，却毫无办法。
　　“……？”
　　感应到似乎有什么东西向他飞过来，抬手，接住。
　　嗯……是张纸条，打开，看字迹应该是祭的。
　　祭上课也会传纸条了……真是稀奇。
　　月夜看了看坐在一旁的祭，见她带着微红的脸颊直视着前方，看得出来她还是有些害羞的，似乎她是第一次在课堂上这么干？
　　【夜见过祈同学？】
　　这是纸条上所写着的。
　　【是啊】
　　月夜立即在上面写着，随后丢了回去。
　　“…………”
　　不一会，纸条又被丢了回来。
　　【夜和祈同学是什么关系呢？】
　　“呵……”
　　看着纸条，月夜情不自禁的笑了起来，在上面写道。
　　【怎么，吃醋了？】
　　【有那么一点】
　　“哦呀？！”
　　看着祭的回应，月夜略带着些惊讶的扭头看向她，见她此时正红着脸，低着头，很是害羞的模样。
　　【好稀奇啊，我家的祭居然会吃醋】
　　【很正常好不好！】
　　“呵呵……”
　　月夜这回是真的笑出了声，看不出来，祭有时候还是ting可爱的。
　　【嘛……也没什么吧，算是朋友，而且她原本也不应该来的，只不过是被某个混蛋家伙送过来的而已。】
　　【某个混蛋？】
　　【这个祭就不要问了，会出事的】
　　【哦……】
　　祭轻轻的回应着，点了点头，她有些明白现在是什么状况了。
　　“…………”
　　但是没过一会，祭的纸条再次丢了过来。
　　【夜真的没对祈同学有意思？】
　　“什么啊……”
　　月夜脸上带着哭笑不得的表情，似乎是对祭的问题感到好笑。
　　【哪会有啊……都没我家祭可爱】
　　【唔……(*/ωv*)】
　　祭没有再写了，而是捧着脸，专心听课，不过，脸却是红红的，嘴角的微笑也代表着她的心情。
　　………………放学后………………
　　“…………”
　　等老师走出课室，同学们都很有秩序的各自收拾自己的物品，一副什么都没发生过的样子。
　　“？？？”
　　月夜有些惊奇，毕竟按照常理，他们怎么都应该搞些事情出来，就算下课休息的时候没有弄些什么，但是放学后也肯定会搞些事情。
　　但是……今天却没有。
　　真是稀奇了。
　　“…………”
　　不过很快，月夜就发现不对劲了，这帮人，都把自己的东西收拾好了，但是却没有一个人离开课室，似乎是在等什么一样。
　　不过就算如此，月夜也没有在意，嗯……反正别乱搞事就好。
　　“一起回家吧，夜。”
　　已经将自己的东西整理好的祭，来到月夜身边，笑着说道。
　　“嗯。”
　　月夜也以微笑回应，拿起自己的背包，于祭肩并肩的走出了教室。
　　“…………”
　　但是，祈的身影也跟了上来，提着自己的包，在距离月夜和祭身后的不远处跟着他们。
　　而更奇妙的是……
　　其他同学，在见到祈也跟了出去之后，就集体骚乱了起来，除去几个比较苦逼，必须留下来打扫卫生的学生意外，其他人全部都跟了上去，当然，跟着的距离比较远。
　　“唉……”
　　月夜也当然清楚自己身后的情况，只能抚了抚额，无奈的叹了口气。
　　“啊哈哈……”
　　祭也只是干笑了几声，不好说些什么，毕竟……人家是关心自己和月夜的感情，总不能直接赶走他们吧。
　　“算了，先回家吧。”
　　“嗯。”
　　最终，月夜也没有办法，只能任由他们继续跟着，他现在能想到的办法，就是尽快回家。
　　………………电车上………………
　　“盯……”
　　“盯……”
　　月夜和祭正与祈互相看着，就这样，保持了几分钟。
　　“盯…………”
　　而就在他们往后的一节车厢里，则是塞满了月夜的同班同学，都在盯着这边的情况，所有人的脸上都带着严峻的表情……但是好像没有看到寒川谷寻？
　　“盯……”
　　祈面无表情的看着眼前的两位，也没有动作，只是看着他们。
　　“我说……为什么要跟上来……”
　　最终，月夜有些无奈的开口问道，他可不希望这种诡异的沉默继续保持下去。
　　“家……在这个方向。”
　　祈轻轻的回应着。
　　“是一路吗？”
　　祭上前，问道。
　　“嗯……”
　　祈轻轻地点了点头。
　　“哦……”
　　祭也点了点头，没有说话。
　　“啧……”
　　月夜咂了咂嘴，他有种不好的预感。
　　………………几分钟后………………
　　“我就知道……”
　　站在自家房门前，月夜无奈的捂着脸。
　　“盯……”
　　这一会轮到祭盯着他了，毕竟……刚刚情况实在不要太尴尬。
　　且不说祈一路跟着她和月夜一直坐电车坐到同一个站，就连居住的地方都是同一栋楼。
　　然后……现在嘛……
　　就在刚刚，祈直接用指纹锁打开了月夜的家门，而且里面还放了不少行李箱。
　　顺带一提的是，那帮学生还跟着他们，只不过是在楼下而已，而且，在看到祈进了月夜的房门，就已经开始骚乱了，只不过看在祭和月夜都在上面，不方便上去说而已。
　　“我也不清楚什么状况啊……”
　　月夜的眼角抽了抽，无奈的摊了摊手，表示自己也不知道什么情况。
　　“滋滋……”
　　一个小小的、白色的身影出现了。
　　“啧……夫内噜……”
　　月夜咬了咬牙，得了，他现在完全知道涯那家伙要干嘛了，这是要让祈在这里住下的节奏啊……话说他是怎么黑到我家的密码锁的……
　　再加上因为今早的原因，原本应该监视月夜的士兵跑去休息了，所以也没人去向GHQ汇报……
　　好麻烦……
　　月夜无奈的叹了口气。
　　“…………”
　　当然，现在还不是最主要的，最主要的是，祈毫无压力的走进了月夜的屋子，就好像这是应该的一样，随后就在沙发上旁若无人的开始换衣服。
　　“不许看！”
　　祭气鼓鼓的跳了起来，用手捂住了月夜的双眼。
　　“夜，H！”
　　“我哪有……”
　　月夜无礼的辩解着，但也没有过多的动作，过了一会，等祈换好衣服之后，祭才将手放下。
　　“夜……”
　　换回居家服的祈换换走到走廊，看着依旧站在门外的月夜和祭，轻声说着。
　　“我饿了……”
　　“盯……”
　　祭的视线更加犀利了。
　　“啊哈哈……那个什么……一起留下来吃饭？”
　　月夜干笑了几声，缓缓举起手，小心翼翼的问道。
　　“好啊。”
　　祭微笑着，回应道。
　　………………晚饭时间………………
　　其他同学看着祭也和月夜进屋里了，也明白接下来的事情不是他们所能影响的了，便各自回家了。
　　“啊呜……”
　　祈轻轻的咬下最后一点饭团，咽下，之后还舔了舔自己的手指，似乎有些留恋于其中的味道。
　　“…………”
　　祭看着祈，有些无奈。
　　毕竟祭的饭量不大，也习惯晚上吃得少，所以早早地就吃完了，大部分时间都是在看月夜和祈再吃，而祈也不知道是因为什么原因，唯独钟爱饭团，其他菜品几乎碰都没碰。
　　而月夜嘛……因为自身饭量较大，而且还有祈在，所以被祭赶到茶几上去吃了，不过，即使是这样，月夜也是第二个吃完的（这进食速度……@洛天依），反而只吃饭团的祈是最晚吃完的。
　　“祈同学为什么要住在夜的家里呢……”
　　祭用手撑着脸，看着祈，微微晃着shuang腿，问道。
　　“为了……保护夜。”
　　“保护？”
　　祭有些惊讶的看向一旁，正在洗碗的月夜。
　　且不说月夜被药物强化之后的身体素质，就连GHQ也是一直关注着月夜的，怎么说也会派几个人来保护他吧……
　　还是说，祈就是GHQ派来的？
　　祭这么想着。
　　“不是。”
　　似乎是知道祭在想些什么，月夜转头，翻了个白眼，有些愤愤的说道。
　　“她只不过是某个家伙甩给我的一个麻烦而已，说白了就是来我这里蹭饭的。”
　　“是吗？”
　　祭转头，眨了眨眼，问道。
　　“…………”
　　祈没有回答，只是默默地抱起一直待在她脚边的夫内噜，轻抚着它的机械外壳。
　　“滋滋……”
　　夫内噜两边的机械臂也是晃了晃，似乎是在表示着自己舒适的感觉。
　　“原来是这样啊……”
　　祭好似明白了什么，点了点头，祈不回答的行为被她当做了默认，毕竟……在她看来，这样直接丢个包袱过来，还要照顾她的起居，确实是不好开口。
　　“那么以后请多多指教了！我叫校条祭，就住在楼上，有什么麻烦可以过来找我哦~”
　　祭微笑的向祈伸.出手，介绍着自己，在潜意识里，祭将祈当做了月夜某个亲戚的女儿，只不过有些怕生，而且话少。
　　“…………”
　　祈抬头看了看祭，又低头看了看她的手，随后，小心翼翼的抬起手，向其握去。
　　“叮咚……”
　　突然，门铃声响起，而祈似乎是被门铃声吓到了，慌忙的将手收了回来，转身，不再看向祭。
　　“…………”
　　月夜则是停下了洗碗的动作，眼中闪过一丝冷芒。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十五章 我的【虚空】……是什么？
 　　“叮咚……”
　　突然响起的门铃声令屋内的三人都吓了一跳，除了祈，月夜和祭都齐齐抬头，看向门口的位置。
　　这个时候会有谁来啊……
　　祭看着门口，有些紧张兮兮的想着。
　　还是说，真的有其他人要来找夜？祈真的是来保护夜的？
　　一时间，祭开始胡思乱想了起来。
　　“嗨~来了来了……”
　　倒是月夜，关掉了水龙头，将自己沾满水的双手在围裙上擦了擦，一边应着，一边向门口走去。
　　“夜……”
　　祭开口，喊住了他。
　　“没事的啦，别乱想。”
　　祭的想法好像又被看穿了，月夜笑着转头，说道。
　　“唔……”
　　祭还是有些不放心，也走了过去，跟在月夜的身后，微微歪着头，从月夜一旁的缝隙看向门口。
　　“咔哒……”
　　“哟~这么晚了不好意思啊。”
　　打开门，寒川谷寻的身影出现在了门口，微笑着，做出一个抱歉的表情，说道。
　　“谷寻吗？这么晚了有什么事吗？”
　　月夜站在门口，微笑着问道。
　　“嗯……夜是在做家务吗？啊咧？”
　　看着月夜身上的围裙，寒川谷寻微微拖着下巴，略带着些好笑的意味说道，随后，又看到了在月夜身后，歪着头，看向这里的祭。
　　“祭原来也在啊……”
　　寒川谷寻的表情变得不自然了起来，语气听起来也有些怪怪的。
　　“那……那个……不是你想的那样的！”
　　祭自然也听到了寒川谷寻的话，一时间羞红了脸，有些慌张的说到。
　　“好了好了，别逗她了，我家祭经不起玩笑。”
　　月夜摆了摆手，将祭挡在身后，微笑着说道。
　　“啊呀呀……这就心疼了吗？”
　　寒川谷寻继续调笑着，每天调侃月夜和祭这对CP可是他们班里的日常活动，嗯……当然只有祭是能调戏的，月夜的话……嗯……反正他们没试过。
　　“嘛……也没有什么事，只是突然想起来……这个。”
　　寒川谷寻说着，从自己的裤袋里抽出一个装有碟片的盒子，示意道。
　　“就是这个，上次聊过的电影，要看看吗？”
　　“电影？”
　　月夜歪了歪脑袋。
　　“唉……就是半个月前啊，半个月前，那个时候不是弄不到碟片吗？这不，现在我买到了，就来和你说啊。”
　　寒川谷寻抚了抚额，似乎是在叹息月夜的记忆，随后提醒道。
　　“哦……好像是的。”
　　仔细回忆了一下，月夜才想起来，好像是有这么回事，那个时候还连带着魂馆飒太一起聊的，祭那个时候因为不喜欢这一类型的电影所以没有参与，嘛……主要是最近发生的事情有点多，一时间忘掉了。
　　“要一起看吗？”
　　寒川谷寻歪着头，看了看月夜身后的祭，问道。
　　“如果你们有事的话……我也没所谓。”
　　说着，寒川谷寻再次意义不明的笑了起来。
　　“啊啊啊啊……不管你们了！”
　　祭红着脸，低头，用手捂着，直接跑了出去，顺带拿走了自己的背包。
　　嗯……看起来祭还是受不了好友的调侃，还是很害羞呢……
　　“啊哈哈……祭还是这么害羞啊……”
　　寒川谷寻大笑着，看得出来，他很是享受这种调戏祭的感觉，特别是拿月夜和她的关系来调戏她，真的不要太好玩。
　　“好了好了，够了哦你……”
　　月夜无奈的摊了摊手，从寒川谷寻手中接过那张碟片，稍微看了看，说道。
　　“啧啧啧……我们家夜不高兴了，啧啧啧……”
　　“……信不信我拍死你啊！还玩！”
　　月夜直接将碟片丢到寒川谷寻的脸上，愤愤的说道。
　　“嘛嘛……我错了我错了……”
　　寒川谷寻满不在乎的道着歉，没有丝毫的诚意。
　　“那么，要一起看吗？”
　　“飒太呢？他不一起来？”
　　“得了吧，这张碟片就是从他那里弄到的，他早就看完了。”
　　“……卧槽这家伙，当初说好的一起看的呢？！”
　　“鬼知道……”
　　寒川谷寻摊了摊手，表示他也不清楚。
　　“夜……”
　　祈的声音轻轻地在月夜身后响起。
　　“？”
　　“你怎么会在这里？！”
　　月夜有些疑惑的转过身，而寒川谷寻则是看着从屋内走出来的祈，惊讶的问道。
　　“有联系了……跟我来。”
　　祈也没有多说什么，只留下了短短的几句话，随后就抱着夫内噜，跑了出去。
　　“嘛……”
　　月夜也是无奈的说着，同时将身上的围裙解下，向着带着疑惑的寒川谷寻说道。
　　“总之我还有事，就先走啦~电影的话，下次再一起看吧！”
　　将围裙随意的丢在屋内，穿好鞋子，关灯关门，一边向寒川谷寻挥着手，一边说着。
　　“…………”
　　寒川谷寻看着月夜离开的方向，楞了一下。
　　“什么啊……原来没看错啊……”
　　寒川谷寻低声说着。
　　“…………”
　　沉默了一会，从裤袋中拿出自己的便携式电脑，打开，屏幕上显示的是一位身穿病服，有半边身体都已经结晶化的少年。
　　“弟弟……”
　　寒川谷寻看着屏幕，轻声说着，随后，瞳孔中闪过一丝亮光，似乎是决定了什么。
　　………………不久后………………
　　在河边，某一处小小的公园中。
　　“真是辛苦了啊……”
　　涯挂断电话，微笑着，看向走来的两人。
　　“是啊是啊，我可是累死了。”
　　月夜双手抱着后脑勺，一副慵懒的表情，同时语气里饱含着怨气，很明显，对于涯一言不合就把祈丢到他们学校，还把她安排进自己家里，他可是非常的不满。
　　“呵呵……”
　　涯也只是笑了笑，没有说什么。
　　“嗯……打扮的很帅嘛，怎么？今天去参加宴会了？”
　　上下打量了一番，月夜微微点了点头，赞扬道，现在的涯换掉了那一身黑色的，属于葬仪社的服装，而是换成了一套灰色的西服，再配合着帅气的容貌，根本看不出他是个通缉犯。
　　“还好……鸫，有人跟踪吗？”
　　涯笑了笑，接下来月夜的赞扬，随后扭头看向自己身后的鸫，问道。
　　“一切OK！”
　　鸫微笑着，回应道，顺带一提，鸫也是一样，换上了便服，不再是平常穿的那套紧身操作服。
　　“好吧好吧，做事快点，现在找我什么事？要知道我才刚吃完饭。”
　　月夜无奈的催促道，说实话，他现在一点都不想理涯，如果不是因为祈，月夜早就不理他们了。
　　说到祈，月夜真的发现自己最近越来越奇怪了，明明对于祈，顶多算个朋友，虽然也有一定好感，但应该是不会达到这种地步的，月夜坚信是有什么东西影响到他了，而且，那个东西就在自己的精神世界里，不过因为世界压制的原因，月夜现在无法自由进入精神世界，所以也不清楚到底是什么。
　　不过……内心总有一个声音在告诉他，他和祈是一样的，但是……究竟哪里一样了？
　　“相信我也说过了吧？我是不会加入你们的。”
　　“出问题了。”
　　涯淡淡的出声道，同时语气里还带着淡淡的紧张。
　　“昨天的作战中，有人目击到了我们……”
　　涯顿了顿，继续说道。
　　“如果是当地居民的话……我们自然有办法解决，但并不是那里的人，好像是和你同一所学校的学生。”
　　“我们学校的？”
　　月夜将手放下，语气也稍微严肃了点。
　　“嗯……NORMA-GENE，你听说过吗？”
　　涯点了点头，随后继续说道。
　　“最近很流行的毒品嘛……他是去买那个？”
　　月夜稍微思索了一下，随后语气再次恢复到了那副慵懒的样子，似乎知道了些什么。
　　“交易的时候他好像用了sugar这个名字，当然肯定是假名，你和祈有很大概率被那家伙看到了。”
　　涯的语气依旧是那样，淡淡的说着。
　　“不是吧……”
　　月夜挑了挑眉，要知道祈可是几乎一直躲在掩体后啊……他怎么可能看得见。
　　“这都能看见？”
　　“虽然知道你因为突然跑到我身边的原因，早就出现在了视频上，不过因为【虚空基因组】的干扰，也只能排到一个模糊的影像，所以应该不是那个时候，而是在你和祈潜入后方的时候，他就看到你们了。”
　　涯说出了自己的推测。
　　“所以呢？想让我干什么？”
　　月夜明知顾问的说道。
　　“……找到他。”
　　“哼哼~”
　　月夜轻哼了一下，双手抱着后脑勺，原地转了半圈，似乎丝毫没有将涯的话放在心上。
　　“给点特征？”
　　月夜背对着涯，看着一旁，反射着月光的河面，说道。
　　“……抽出他的【虚空】，他的【虚空】是一把剪刀。”
　　涯沉默了一会，回应道。
　　“嗯……”
　　月夜轻轻地应着，语调有些怪。
　　再次原地转了半圈，看向涯，面带着微笑。
　　“呐……亲爱的涯……”
　　“…………”
　　听到月夜的这幅语调，涯浑身没由来的一颤，背后有些发凉，似乎有一种不好的预感。
　　“你能看到别人的【虚空】……对吧？”
　　“……嗯。”
　　涯沉默了一下，点了点头，应道。
　　“那么……”
　　月夜的双眼微眯了一下，猩红色的光芒一闪而过，脸上的笑容变得有些怪异。
　　“能不能请你……帮我看一下……我的【虚空】呢？”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十六章 病症【虚空】化
 　　“你的……【虚空】？”
　　涯看着月夜，皱了皱眉，微眯了一下双眼，说道。
　　“已经拥有了【虚空基因组】的你，我是看不到你的【虚空】的，拥有【王之力】的人，能从一定程度上免疫【虚空】或者是【启示录病毒】。”
　　“所以说……你看不到喽？”
　　月夜歪了歪头，眨了下眼，说道。
　　“嗯……”
　　“啊……真是扫兴……”
　　月夜转过身，双手抱头，再次恢复到那副慵懒的语气，无奈的说到。
　　“嗯……嗯？！”
　　涯轻声应道，随后，看着月夜，皱了皱眉。
　　那是……什么？
　　涯突然瞪大了双眼，看着月夜的方向，甚至还眨了眨，似乎是在确认自己有没有看错。
　　【嗯哼~】
　　在涯的耳边，一个略显顽皮的女声轻轻地响起。
　　而在涯的视觉里，在月夜的体内，有着一个模糊的，由属于【虚空】的蓝银色和不知名的黑色所包裹住的一样【东西】，或者说，是个人，至少能从那模糊的轮廓上看出，是位少女。
　　【啊啦……】
　　在涯的视线内，她似乎是发现了他的视线，略有些惊讶的转过头，长长的头发微微飘动着。
　　【嘘……】
　　抬手，将食指放在嘴唇上，比了个‘安静’的动作。
　　她能看到我？！
　　涯猛地瞪大了双眼，甚至微微向后退了半步。
　　【嗯哼~】
　　她轻哼着，略显轻快的转了个圈，在那模糊的身影下，朝着涯微微一笑。
　　这一下，涯能确定了，她真的能看见自己！
　　【不要说出去哦~】
　　她这么说道，宛若耳语，而且……
　　涯看了看旁边的几个人，他们都没有丝毫异样的表现。
　　只有我自己能听见？！
　　涯再一次惊讶了。
　　转头，再看向月夜，却看不到她的身影，仿佛一切都没有发生过一般。
　　“那么……走吧？”
　　月夜似乎什么都没有感觉到一样，偏了偏头，朝着祈说道。
　　“…………”
　　祈看了看一旁的涯，似乎是在请求他的同意。
　　“……去吧。”
　　虽然对于月夜体内的‘她’感到非常惊讶，但是，涯再次表现出一个领袖应有的镇定，快速的调整好自己的情绪和表情之后，朝着祈点了点头，说道。
　　“嗯……”
　　祈轻声应道，随后快步跟上了已经走了不少距离的月夜。
　　“…………”
　　涯看着逐渐远去的两人，没有说话。
　　“涯？”
　　一旁的鸫看着涯，歪了歪头，轻声喊道。
　　“真是……奇特呢……”
　　看着月夜的背影，涯皱了皱眉，轻声说着。
　　……………………回到家后……………………
　　快速的解决掉祈的洗浴问题并安排进客房之后，月夜也是匆匆洗了个澡，花了不少时间将头发吹干之后，便躺在chuang上，开始发呆。
　　“看不到……【虚空】……么？”
　　望着天花板，月夜抬起手，虚握了几下，轻声说着。
　　“嗯？我们家可爱的夜在想些什么呢？”
　　花绮妙那包含着调笑意味的声音从月夜的脑内响起，听起来她现在ting开心的。
　　“花绮妙？你们居然还在啊，我还以为你们都死了呢。”
　　“哎呀哎呀，夜不要说这么绝情的话嘛……”
　　花绮妙笑着说道。
　　不过说实话，因为最近其他人格都没有和月夜对话，虽然感觉清净了许多，不过总感觉少了些什么，毕竟习惯了自己脑子里吵吵闹闹之后，一下子便安静反而有些不习惯（习惯真是个可怕的东西）。
　　（其他人格与月夜进行对话需要进行链接，平常这个链接是一直存在的，不过也可以被若见花破坏掉，当需要的时候，可以让白烛葵进行再次链接。）
　　“怎么，找我有什么事吗？我可不觉得有谁会闲的来找我聊天，更不要说是你了。”
　　月夜挑了挑眉，回应着，确实，如果硬要说的话，花绮妙是最不会找他的人了，毕竟她非常非常的……‘忙’。
　　“嘛，其实也没什么啦……”
　　“嗨嗨~亲爱的夜！我跟你讲，我发现一个很有意思的事情！”
　　然而没等花绮妙说完，若见花的声音就突然插了进来，听声音，她非常的兴奋，能够让性格温柔的她这么兴奋，应该确实是什么大事情。
　　“呵呵……什么事啊？”
　　月夜笑了笑，问道。
　　不得不说，若见花存在的本身，就已经是整个精神世界的调和剂了，也许是因为她那温柔的性格吧，几乎没有一个人格会去讨厌她，月夜也是如此。
　　“呵…………”
　　而花绮妙也是，即使是见到自己的话被若见花打断，她也没有什么不满，甚至内心这种不满都不可能产生一样。
　　“呐呐……”
　　若见花很是兴奋的说着。
　　“夜，我突然发现我们的病症可以转换为实体了诶！每个人的病症都能变成各种不同的东西……比如说我的，就是变成……额……一对手套？额……好像也不对，手指的部位还带有爪子的……爪套？好难听……”
　　若见花说着说着，整个话题就歪掉了……
　　“实体化？”
　　月夜楞了一下，随后猛地坐起身。
　　“是从什么时候开始的？”
　　“就是前天啊……嗯……哦，就是你被注入那个……额……那个什么？”
　　若见花一时间说不出那个东西的名字。（一时语塞）
　　“【虚空基因组】？”
　　“啊！对对，就是那个东西，从那之后就可以了，这也是我偶然发现的，厉害吧~”
　　若见花带着略显jiao傲的语气说道。
　　“什么啊，不是我告诉你的嘛……”
　　炎无惑的声音也出现了，似乎带着些无奈。
　　“吵死了！你闭嘴！”
　　“是是……我闭嘴……”
　　“啧啧……真是个气管炎。”
　　“怎么？有意见？”
　　“对啊，有意见，怎么地？”
　　“…………”
　　………………
　　似乎是打开了话匣子，月夜的脑子里又开始乱哄哄了起来。
　　“啊……似乎很久没有这样过了……”
　　感受着脑子里那乱哄哄的话语，月夜笑了笑，只是静静地听着，没办法，因为世界的限制，他无法进入精神世界里，只能听或者和其他人格对话，至于之前的梦……月夜也感觉到了，那漆黑一片的地方，似乎也是精神世界的一部分，但是却不知道在哪里，而且，月夜也不清楚自己是怎么进去的。
　　还有就是……那些画面……是记忆吗？不清楚……那个她又是谁呢……想不起来了……
　　“呜……”
　　疼痛突然传来，就好像是针扎在了脑袋上一样。
　　“啧……”
　　轻捂着头，甩了甩，将那些思绪抛出脑外，疼痛才缓缓消失。
　　“好了好了！再吵就把你们都给弄死，信不信啊？！我们正事还没说呢，就在这里聊天！”
　　终于，若见花似乎有些不耐烦了，高声说道，不过话语却有点危险……
　　“…………”
　　“…………”
　　嗯，一下子就清净了，看来若见花那【大姐头】的身份是坐实了啊。
　　“嗯……所以说你们找我干什么？”
　　月夜歪了歪头，笑着，问道。
　　“嗯……额……嗯……”
　　若见花那断断续续的声音响起，似乎是在想着些什么，而其他人格也没有说话，似乎是在等着她说。
　　“……我忘了。”
　　最终，若见花略显失落的说着让人无语的话。
　　“…………”
　　“…………”
　　其他人一阵无语，集体倒地。
　　“其实你刚刚不是说过了吗……【我们的病症能够虚空化】……”
　　炎无惑无奈的抚了抚额，提醒道。
　　“哦哦，对，就是这个。”
　　若见花了然似得点了点头，说道。
　　“就好像我的……”
　　说着，若见花就好像是启动了什么，而月夜的周围，蓝银色的【虚空】缎带出现，环绕在他的身边，chuang上，一个蓝银色光芒的法阵亮起，将月夜笼罩在内。
　　不过奇怪的是，【虚空】的力量确实出现了，但是，月夜身边却没有出现任何的【虚空】。
　　“只能在精神世界内显现？”
　　月夜挑了挑眉，有些惊讶的说着，这样可一点用处也没有啊。
　　“像我的就是……嗯……啊对了，忘记夜你现在是看不到的，等一下哈……”
　　“唔……”
　　若见花这么说着，随后月夜便感受到了，周围那属于【虚空】的力量开始涌动，向着心口的位置汇聚，随后爆开，又向着月夜的双手笼罩而去。
　　“这个是……”
　　月夜微眯了一下双眼，看着手上，那科幻感十足的爪型拳套，手掌的部位是暗蓝色的，而手指上，则是有着白色的，带着蓝银色花纹的‘爪子’，从质地上感觉，有点像人的骨头，而在‘爪子’的尖端，则是有着【虚空】在不断浮动着，向上不断飘动，随后消散。
　　“还真是‘爪子’啊……”
　　月夜感叹着。
　　“诶嘿~”
　　若见花那略显顽皮的声音响起，似乎有些不好意思。
　　“不过……”
　　月夜看了看手上的嗯……说是拳套也有些不合适，还是手套吧……看了看手上的爪型手套，又虚握了一下，‘爪子’周围的空间一阵扭曲、挤ya，随后破碎，变为一块块蓝银色的【虚空】，随后又快速的被填补上去。
　　“能力倒是完美的继承了……”
　　月夜微眯了一下双眼，轻声说着。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十七章 【存在】修正
 　　“呐呐，夜！是不是很好看！”
　　若见花很是兴奋的说着。
　　“嗯，确实很漂亮。”
　　月夜微笑着，点了点头。
　　“唔……”
　　突然，一阵撕裂般的剧痛从双手上传来，手上的【虚空】开始变得不稳定了起来，并在随后的几秒内，快速的崩溃，还原成最基础的，宛若缎带一般的【虚空】，围绕着月夜转了几圈后，又在心口处汇聚，没入月夜的体内。
　　“啊……时间了……”
　　若见花有些失落的说着。
　　“原来如此……有时间限制吗？”
　　月夜揉了揉自己的手，以舒缓刚刚的疼痛，轻声说着。
　　“嗯……没办法啊……被世界压制着……似乎是规定了一个人只能有一个【虚空】，像我们这些特殊人格，算是个特例了，倒不如说，我们能拥有【虚空】就已经是个奇迹了，所以，如果想要让我们的【虚空】在现实中应用的话……几乎不可能，被世界压制的太厉害，根本不能显现多久。”
　　若见花这么解释着，也不知道是从哪里知道的。
　　“嘛……是我们家小落（倪仙落）的功劳哟~她的病症被【虚空化】之后，变成了一副眼镜，能力也被加强了呢~”
　　似乎是感觉到了月夜的疑惑，若见花解释道。
　　“请……请不要这么说……”
　　倪仙落那弱弱的声音响起，似乎很不好意思。
　　“真的吗？好厉害啊……”
　　月夜有些惊讶的叹道。
　　“呜……”
　　倪仙落的声音微微响起，听起来似乎是害羞的躲起来了。
　　“啊啊……小落你不要这么害羞啊，这样会找不到男朋友的！”
　　非茉浅的声音也响起了，似乎是在训斥着倪仙落，不过……话语中的调笑意味怎么这么重呢？
　　“呜……连浅姐你也……”
　　“噗……哈哈哈哈哈……”
　　“啊……别逗小落了，你们明知道她害羞。”
　　“哎呀哎呀，有人心疼了……啧啧……”
　　“怎么？不给啊！”
　　“没没……就是……嗯哼~”
　　“呜……”
　　…………
　　好吧，似乎又开始吵了……
　　“呵呵……”
　　月夜笑了笑，没有管他们，只是翻了个身，躺下，将掉在地上被子拿起来，盖好（刚刚因为【虚空】的力量，被弄乱了）。
　　原本还想问问他们，能不能看到我的【虚空】呢……看样子是没机会了……
　　不过这样子……也挺好的……
　　月夜这么想着，随后缓缓闭上双眼，准备睡觉。
　　“等一下！！！！！”
　　然后若见花大叫了一声直接将月夜的精神猛地提了起来。
　　“卧槽……小小花你是要吓死我吗……”
　　月夜揉了揉眉心，稍微平复了一下自己被惊吓的内心，有些无奈的说道。
　　“诶嘿嘿……不好意思嘛……”
　　若见花有些尴尬的说着。
　　“所以说又要干嘛……说真的，再不睡觉我就要修仙了……”
　　“嘛……其实也没什么……本来刚刚就只是想让你看一下我们的【虚空】的……结果不知道怎么的话题就歪掉了……（小声）”
　　你也知道啊……
　　月夜翻了个白眼。
　　“好吧好吧，那么就快一点吧……我真的很困了……”
　　月夜揉了揉自己的太阳穴，说道。
　　“诶嘿~好的~”
　　…………
　　然后月夜就花了接近一个小时的时间不停地去看其他人格的【虚空】……
　　虽然说因为世界压制的原因，这些【虚空】都无法存在超过一分钟，不过，却也有不少的【虚空】让月夜惊讶。
　　若见花的爪型手套、倪仙落的眼镜、白烛葵的……魔法杖（无力吐槽），等等众多奇葩的【虚空】，而且大多【虚空】都是还原了他们的病症，甚至有一部分还加强了。
　　最有意思的就是炎无惑和风待葬的，他们两个的【虚空】是一面镜子，嗯，没错，他们两个的都是镜子。作用好像就是能将自己的其他人格中的其中一个映射到镜子里，进行对话，亦或者是用镜子看到自己的其他人格，还有就是能通过这面镜子与镜子里的人格进行转换（主导权依旧在本体手中，但是另一个人格不拿出镜子的话，也无法进行转换，算是一个弊端）。
　　不过听他们两个所说，这个镜子似乎还有另一个用处，就是对着其他人使用，这面镜子会将那个人的‘里人格’映射到其中，并且可以将其以3D立体的方式投影出来（真特喵的高科技），而最重要的，是当你（仅限于镜子拥有者）对这个投影出来的‘里人格’做出任何动作的时候，另一边，‘表人格’所控制的那个人也会受到同样的感觉（仅限于痛感、伤害，其他动作无效），真是个神奇的东西……
　　等月夜耗完这一个小时之后……若见花他们终于放过了他，不在说话，顺便切断了与他的链接，给他一个安静的环境睡觉。
　　啊……明天还要早起啊……好烦……
　　带着有些烦躁的思绪，缓缓进入梦乡……
　　………………精神世界中………………
　　“这样真的好吗？不告诉他……”
　　花绮妙轻声问道。
　　“嘛……其实夜他应该早就感觉到了吧……这里的样子……”
　　若见花摊了摊手，轻声说着，随后转头，看了看窗外，那漆黑一片的世界。
　　现在整个第一层，也就是【精神世界】，都处于被黑泥所占据的状态，除去心所在的那个城堡之外，其他地方几乎都被黑泥所占据，即使是心所在的那个城堡，也只能通过黑泥所构筑的那模糊的轮廓来辨认。
　　而其他人格，也就是若见花、炎无惑他们，现在正待在一座巨大的医院里（叶玄澈所在的医院），而医院的外围，则是有着一道淡金色的光屏，将那些黑泥给挡在了外面。
　　这里可以说是第一层最后的净土了，而且还是依靠着黎明那与心想对应的能力，还有精神世界的强制法则（自主产生的人格，必有其对应的另一人格，且双方力量一定相等）才支撑起整个结界，不然他们这些人格早就被黑泥给吞噬，变为他们的其中一员了。
　　不过即使是如此，他们也只能聚集在这栋医院里，无法向外踏出一步，否则就会被黑泥给吞噬，永远无法恢复。
　　好就好在这里是精神世界，依靠着黎明的部分控制权，他们还是将这栋医院的内部改造了一下，至少能够解决所有人的衣食住的问题。
　　“不过说起来好气啊……”
　　若见花鼓起脸，双手叉腰，有些气呼呼的说着。
　　“如果不是达利安威胁他，让他不许放黑泥进入第二层，我们这里才不会那么多呢……”
　　确实，现在的第二层【记忆回廊】里可是和第一层【精神世界】是完全两个场景，一个是一片漆黑，到处都是黑泥，一个是洁白的可怕，周围只有记忆泡泡和书籍。
　　“谁叫人家喜欢看书呢？不是么？而且她也有那个实力命令他。”
　　坐在一旁的白烛葵拿着本书，一边翻页，一边说道，这货倒是有先见之明，趁着黑泥没有占领这一层的时候，跑去和达利安借了一大堆书，带在自己身边。
　　“呜……这么说也是……”
　　若见花有些无力的低下了头，无奈的说着，身为【书籍的恶魔】，知识便是她的力量，只要她所阅读过的书越多，那么她的力量就越强大，嗯……按照【记忆回廊】里的书籍储备量，她现在应该是处于半无敌状态……至少若见花的病症她也有办法抵消掉。
　　“不过我觉得……她更应该是想组织这些东西进入第三层吧……毕竟有她在……”
　　花绮妙沉吟了一会，走到窗边，轻抚了一下玻璃，看着窗外，那被黑泥所占据的天空，轻声说着。
　　“…………”
　　“…………”
　　其他人一下子变得安静了起来，气氛显得有些严肃。
　　她……或者说是月夜现在，所遗忘的那个人，她是最重要的，哪怕是其他两层全部毁灭了也没所谓，但是如果……她出了什么事，那么……月夜整个人都可能崩溃掉。
　　也许他现在不记得了，甚至没有她的记忆了，但是……被封存在内心深处的感情，却依旧存在，哪怕是达利安、若见花她们，也无法去抹除、影响这份感情，甚至连触碰都触碰不到。
　　她们……终究是外来者，即使有心想要帮助月夜，却也是徒劳的，只能等待着他自己去想起来……
　　或者……完全遗忘掉……
　　“不过……倒是有一件值得高兴的事。”
　　似乎是感觉到了气氛有些过于严肃了，若见花笑了起来，出声说道。
　　“嗯哼？”
　　“在我们的病症能够实体化的那一天，嗯，没错，就是夜获得【虚空基因组】的那一天，她也得到了同样的能力……或者说……成为了另一种存在。”
　　若见花笑着说道。
　　“……哈？！”
　　其他人表示一脸懵逼。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十八章 我可以一直待在你身边吗？
 　　“什么鬼？！”
　　其他人一脸懵逼的看着若见花，不是很明白她在说些什么。
　　“啊……该怎么说呢……”
　　若见花有些痛苦的挠了挠脑袋，她也不知道该怎么说。
　　“总之，就是因为【虚空】的特殊性，让她拥有了实体，而不再是像以前那样的精神体，只能存在于虚幻之中的形象了，现在的话……大概就和我们差不多吧，不过性质要特殊一点。”
　　若见花思索了一下，最终将自己的理解给说了出来。
　　“大概的意思就是：她由一个虚无缥缈，只存在于记忆里的东西，变成了我们这样，类似于其他人格的‘东西’。”
　　白烛葵在一旁总结道，同时又将自己手中看完了的书放下，随后从不知道哪里摸出另一本，继续看了起来。
　　“哦……”
　　其他人点了点头，表示自己理解了。
　　“啊……好了，今天似乎就没什么事了？该说的都说了……大家……都回去玩吧？”
　　若见花看了看其他人，这么说道。
　　“…………”
　　“…………”
　　其他人先是互相看了看，随后……
　　“噢！走喽！”
　　“啊啊啊啊……让开！今天游戏厅我包了！不许抢！”
　　“你走开！明明是我先的！”
　　…………
　　嗯，看起来大家还是很有活力的。
　　……………………与此同时……………………
　　第二层，【记忆回廊】……
　　“…………”
　　相比起第一层的吵闹，这里显得异常安静，只有达利安一个人静静地待在这里，默默地看着书。
　　“滴答……滴答……”
　　在达利安的身后，巨大的摆钟上，秒针一点一点的移动着，这应该是这里少有的声音了，其次的，就只有翻书声。
　　“真是的……为什么尽是些乱七八糟的东西……”
　　达利安看着手中的书，鼓起脸，有些抱怨的说道。
　　实际上，在【记忆回廊】里所存储的书籍，她都已经看完了，现在她所能看的，或者说是好奇的，也只有月夜所带给她的东西，就比如她手中的这一本，全书的内容就是End-RA-Ve的制作方式以及驾驶说明，再有就是以后所能改造的方向以及特殊型End-RA-Ve的构想。
　　而这本书，就是在月夜使用【魔眼】去解析End-RA-Ve所形成的，月夜所获得的信息，也只有最基础的而已，相比起来，更加完整的，则是在达利安手中的这本书里。
　　至于是为什么，可以说，月夜能够拥有【魔眼】就是她的杰作，或者说，是她赠与月夜的礼物。
　　只不过，月夜因为没有得到她的认同，或者说是没有得到她的【藏书】的认同，所以就只能得到比较浅显的知识，相对更深入的，则是汇聚到了达利安这里，供她阅读。
　　“真是的……就不能去解析一些比较有价值的东西吗……”
　　达利安有些不满的合上了书，敲了敲这有些硬的书皮。
　　她对于这些内容没有兴趣，而且在她的藏书中，已经有不少类似的了，虽然都有些不同，但是本质上都是一样的。
　　她对于月夜整天解析那些‘没用’的东西而感到不满，因为这样无法继续填充她的【藏书】，不过她也知道，月夜并不知道【魔眼】的真正能力，更不要说去了解【魔眼】的价值了，月夜对于【魔眼】的观念，应该就只停留在：能够提供高速记忆、能够解析事物的层面……所以她也没有办法。
　　“噗……嘭！”
　　突然，一阵破裂声响起，在这安静的世界内显得那么明显而清脆，并且伴随而来的，则是一阵力量的涌动。
　　不同于黑泥那种让人生厌的气息、也不同于达利安所熟悉的魔力，而是……【契约】的力量。
　　“嗯？！”
　　达利安皱了皱眉，抬手，在空中微微一划，周围的书架快随远离了她，随后，出现的则是大量的记忆泡泡。
　　不过这个时候，却有着一股灰白色的、好似雾气一般的力量在这里环绕着。
　　“又是这股讨厌的力量……”
　　达利安皱了皱眉，她很不喜欢这股力量，因为她无法干涉，并且，它所携带的气息让达利安生厌。
　　而这股力量的源头……则是来自一个记忆泡泡。
　　里面所显示的……刚好是月夜在fate世界中，与大海魔战斗时的情景：用着大量魔力幻化的燧发枪击退海魔，以及使用五线谱构成的水蓝色踏板。
　　这两幅场景在这个记忆泡泡里不断地重复着。
　　“打那个丑的要死的家伙的时候所带来的影响……么？”
　　达利安微眯了一下双眼，轻声说着。
　　而那些灰白色的力量，也正是从这个记忆泡泡里传出来的，而且，这股灰白色的力量正向着四周蔓延而去，似乎是在寻找着什么。
　　“噗……嘭！”
　　似乎是找到了一个，那股灰白色的力量接触到了另一个记忆泡泡，随后那个泡泡便瞬间破碎，消失，进入了第三层的【遗忘深渊】里。
　　“啧……所以说好讨厌这股力量……”
　　达利安咬了咬牙，有些不甘的说着，在手中，构筑起一道法阵，魔力散发而出，试图去影响那股灰白色的力量。
　　但是……没有用，那股力量似乎一点被影响的迹象都没有，直接穿了过去，继续寻找下一个目标。
　　“啧……该死的【遗忘】……这【契约】怎么这么垃圾啊，当初那个混蛋也不想想代价就随便签了，虽然不用以灵魂做熔炉，但是这垃圾般的代价怎么就不先想想啊！”
　　达利安恶狠狠的瞪了一眼那股灰白色的力量，气呼呼的说着，她没有办法，这是【契约】所带来的力量，【契约】只不过是在收取月夜所应该付出的【代价】而已，再加上这份【契约】是刻印在灵魂上的，达利安根本无法去影响。
　　“啊啊啊啊……麻烦死了！如果不是你这混蛋是绑定在灵魂上的，早就把你给弄死了！喵的，那个小丫头怎么和那个混蛋一样粗心，都知道改变契约了干嘛不把代价也给修改了啊……”
　　达利安有些气急败坏的说着。
　　“…………”
　　过了一会，灰白色的力量逐渐收拢，随后消散，就好像从来没出现过一样，不过它已经收取完所有的【代价】了。
　　“啧……又少了……而且还是另一个人的……”
　　达利安咬了咬牙，看着眼前的这堆记忆泡泡，轻声说着。
　　“唉……算了……这也算是……你的劫难吧……”
　　最终，她也只能无奈的叹了口气，翻开书，继续看了起来。
　　“希望你能够挽回吧……至少……不玩全部忘了……”
　　……………………分割线……………………
　　第二天早晨……
　　“啊啊啊……为什么今天又是祭先来！”
　　到了汇合地点的月夜，看着眼前微笑的祭，双手抱头，一副【我很绝望】的样子。
　　“我明明……明明……都已经那么早起来了……”
　　“啊哈哈……”
　　祭挠了挠脸，干笑了几声，不知道该说些什么好。
　　“祭！你跟我说实话！”
　　月夜走上前，双手捏住祭的双肩，直视着她的双眼，严肃的说道。
　　“你是不是一个晚上都没有睡？”
　　“没有啊……”
　　“…………”
　　“要死了啊……啊啊啊啊……”
　　听到祭的答复，月夜先是沉默了一会，随后继续哀嚎了起来。
　　好在周围没什么人，不然肯定要被拖去精神病院。
　　嗯……说实话月夜也是ting绝望的，明明都已经起来的足够早了（六点多钟起的chuang），但是……依旧是祭先来，月夜已经绝望了，他根本不知道祭是什么时候到的，也不知道该怎样才能在祭之前来到这里。
　　为什么想让自己等一次自己的女朋友就这么难？！
　　月夜在内心咆哮着。
　　“盯……”
　　嘛……还有就是被月夜吵醒，然后迷迷糊糊就跟过来的祈……虽然她感觉自己现在ting亮的，嗯……真的，好几百瓦呢！
　　“嘛……要不先去逛一下？”
　　看着月夜的样子，又看了看一旁，有些尴尬的祈，祭干笑了几声，随后恢复到微笑，出声提议道。
　　“好！”
　　月夜瞬间就跳了起来，拉起祭的手就开始在周围闲逛了起来（上一次已经把学校附近都逛完了，这次就逛车站附近），可怜的祈差点就被遗忘了，还是祭拉着她，不然就得留她一个人在这了。
　　………………等到差不多了之后………………
　　“盯……”
　　在电车上，祈一直盯着月夜，似乎有些不满。
　　“啊哈哈……”
　　月夜挠着头，尴尬的笑了笑，有些不好意思……毕竟一整个早上都关注着‘怎么比祭早到’这个问题上去了，完全没有去在意祈……特别是人家还跟着他一起那么早起来，而且还被莫名其妙的拖出去走了那么一圈……
　　“夜……”
　　祈微微张嘴，轻声说着。
　　“我可以一直待在你身边吗？”
　　“……啊咧？”
　　听到这个问题，月夜顿时一愣。
　　“盯……”
　　“…………”
　　好吧，这回轮到祭的视线了，甚至引来了周围几个认识他们的学生的注视，几乎都是带着审讯的目光看向月夜。
　　所以说……我特喵今天干啥了？感觉从早上起来都处于不幸状态啊！
　　月夜在内心中哀嚎道。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第六十九章 答案是【胖次】！绝对没错！
 　　“盯……”
　　“盯……”
　　感受着周围的视线，月夜捂着脸，以表示自己的内心是崩溃的。
　　“……我想了解夜，了解大家……所以……”
　　似乎是因为没有等到月夜的答复，祈再次开口，轻声说道。
　　“哦……是这样啊……”
　　月夜还没说话，一旁的祭就先松了口气，低声说道。
　　“…………”
　　其他同学也默默地把视线给移开了。
　　“…………”
　　月夜对此表示无语……
　　“嘛……不用担心的啦，知道按照你内心想做的去做就好了，我和夜都会支持你的！”
　　祭在一旁微笑着，温柔的说道。
　　“嗯……”
　　祈看了看月夜，又看了看站在一旁，微笑着的祭，轻轻地点了点头。
　　“呐呐……祈，你以前住在哪里啊？”
　　“…………”
　　“见过什么吗？对什么感兴趣吗？”
　　…………
　　似乎是被挑起了兴致，祭有些兴奋的在祈身边，不断地问着她一些问题，不过，祈大多都只是轻轻地点点头，或者用一些简洁的语言回答着，而且目光也时不时往月夜这边飘，似乎相比起祭，她对月夜更感兴趣一些。
　　“嗯……嗯？”
　　见到似乎没有自己插嘴的份，月夜就站在一旁，微笑的看着她们，时不时看一下四周，随后月夜突然发现了一个身影。
　　“早上好啊，谷寻，真是难得，你居然会在这班车上。”
　　月夜走上前，拍了拍他的肩膀，打着招呼。
　　“啊……啊？！”
　　似乎是对于月夜的问候有些惊讶，寒川谷寻先是楞了一下，随后才反应过来，向月夜打起招呼。
　　“早上好啊……夜……”
　　也不知道是不是月夜的错觉，寒川谷寻在和他打招呼的时候，微缩了一下脖子，似乎有些害怕。
　　“那么，说一下？要知道你以前可都是坐比较早的班车的，能坐到这班车，到学校可是踩着点的哦~”
　　月夜微笑着，开始自己的话题。
　　“啊哈哈……嘛……这不是昨晚看了那部电影嘛……睡得比较晚没办法啊……而且也顺带看看，能不能碰上你们啊。”
　　寒川谷寻先是干笑了几声，随后开口解释道，随后又抬头，看了看月夜身后，正在和祭一起聊天的祈。
　　“是……吗？”
　　月夜微眯了一下双眼，他感觉到寒川谷寻的视线有些躲闪，应该是在说谎。
　　“滋滋…………”
　　突然，电车猛地急刹，月夜赶紧扶好扶手，不然就会倒在地上了。
　　“什么状况……”
　　“好多人……”
　　“今天GHQ要干嘛啊……”
　　…………
　　等电车停稳后，其他乘客纷纷看向车窗外，那一排排GHQ的士兵，议论纷纷。
　　“哇哦……好多人啊……啊，嘘界也在啊。”
　　月夜也看向了外面，他和谷寻刚好是站在车门的位置，月夜微微靠近车门，有些惊讶的说道。
　　“…………”
　　站在月夜身后的寒川谷寻双眸中闪过一丝纠结，随后，却又澄澈了起来，似乎下定了什么决心。
　　“…………”
　　外面，站台上，一旁的嘘界少佐――嘘界・巴鲁兹・诚，似乎也看到了月夜，朝着月夜的方向露出一个意义不明的笑容。
　　“滋……”
　　电车的门开了。
　　“啪……”
　　轻轻地拍背声响起，月夜感觉到自己身后似乎有人推了一下他，再加上本身就离车门很近，脚下一个不稳，就来到了站台上。
　　“滋……”
　　在月夜被推下去之后，电车的门很快就关上了。
　　“…………”
　　在月夜站定之后，转身，便看到的是，寒川谷寻，他依旧保持着推人的动作，但是，他的双眼中，却没有一丝感情，只有着冷漠，就好像从来不认识月夜，而将月夜推出去，也不过是他一个不小心的动作一般。
　　“不好意思啊……”
　　这是在车门关上前，月夜所听到的话。
　　“…………”
　　“…………”
　　反应过来的祭和祈纷纷趴在车窗上，惊讶，又带着些担忧的看着月夜，但是，电车却没有一丝停留，在关上车门后，直接开走了，而她们，只能默默地看着月夜的身影远去。
　　“樱满……同学？”
　　早间花音也是看着车窗外，皱了皱眉，有些担忧的低声说道。（班长大人一般都会在最后一个到，这样比较方便清点班级人数）
　　“你在干什么啊谷寻！”
　　祭冲到寒川谷寻的面前，拉扯着他的衣领，气冲冲的说道。
　　“为什么要把夜推下去！”
　　“…………”
　　寒川谷寻撇过头，保持着沉默，没有说话。
　　“啧……”
　　祭咬了咬牙，顿了一下，随后快速的向着车头的方向跑去，似乎是想要去请求车长停车。
　　但是……那是不现实的。
　　“…………”
　　而祈，则是在看到月夜被推下车之后，快速的反应过来，看了看一旁的‘消防急停按钮’，抬手就要按下去。
　　“不行，祈小姐……”
　　不过，一个略显幼小的女声在祈的身后响起，一个披着斗篷的人，制止了她。
　　“！！！”
　　祈有些惊讶的侧过头，看向她，她知道这个声音，是他们【葬仪社】的一员。
　　“可是……”
　　“这是涯的命令。”
　　祈似乎还想说什么，但是却被她驳回了。
　　“？！！”
　　祈微微瞪大了双眼，有些不解。
　　“夜……”
　　最终，她只能看着月夜，那越来越远的身影。
　　“…………”
　　而在另一边，寒川谷寻的脸上没有任何的表情，只是低着头。
　　【我不会道歉的……】
　　在他的内心中，他这么对自己说道。
　　【因为世界原本就是无常而又不公的！】
　　………………而另一边………………
　　“…………”
　　月夜默默地看着电车远去，随后，消失在视线里。
　　“呵……”
　　回想起刚刚，寒川谷寻那冷漠的表情，月夜微微低头，轻笑了一声，但是，紧握的双拳却代表着他的内心。
　　“卡啦……”
　　“……嘭！”
　　轻微的、微弱的破裂声响起，并伴随着似乎是什么东西断裂的声音，暗红色的纹路再次爬上月夜的右半脸，皮肤开始干裂，右眼也开始变得猩红。
　　“！！！”
　　月夜很快就发现了这一点，随后快速的整理起自己的心情。
　　“呼……”
　　长长的舒了一口气，将自己的内心抚平，而那些暗红色的纹路也缓缓消失。
　　“…………”
　　看了看四周，并没有其他人注意到他，月夜也稍微庆幸了一下。
　　应该是被刘海挡住了。
　　他这么想着。
　　“樱~满~同~学~”
　　嘘界那温和的声音在月夜的背后响起。
　　“现在呢……”
　　“我宣布……”
　　“逮捕你。”
　　“…………”
　　月夜满脸怪异的看着他。
　　“……怎么了吗？”
　　嘘界看着月夜的表情，歪了歪头，笑着问道。
　　“好好说话，别那么奇怪，听着好难受……”
　　月夜轻捂着心口，做出一副痛苦的模样，说道。
　　“…………啊哈哈哈，你还真是有意思啊……樱满同学。”
　　嘘界先是楞了一下，随后大笑了起来。
　　“那么……”
　　嘘界拿出银色的手铐，微笑着说道。
　　“配合一下？”
　　“当然。”
　　月夜挑了挑眉，抬起自己的双手，同样微笑着回应道。
　　……………………精神世界中……………………
　　“嘭！”
　　突如其来的一阵破裂声，让原本还在闭目养神的心吓了一跳。
　　“…………断了？”
　　抬起自己的右手，有些惊讶的看着手腕上，那已经断了的锁链。
　　“呵……”
　　他轻笑了一声。
　　“【背叛】……么？……还真是……有趣呢……”
　　……………………在前往GHQ总部的路上……………………
　　“哼哼~哼哼哼~”
　　在被押送的车上，月夜闭着双眼，一边晃着头，一边轻哼着不知名的调子，一副非常轻松模样，完全没有一副被逮捕了的样子。
　　“…………你不生气吗？”
　　坐在一旁玩着翻盖手机的嘘界用余光瞄了一眼月夜，随后再次将视线转回到自己的手机上，同时问道。
　　“为什么要生气？”
　　月夜反问道，他依旧闭着双目，头也是略有节奏的微微晃动着，似乎完全没有在意这一点一样。
　　“…………”
　　“…………”
　　又是陷入了沉默，只留下汽车的发动机的声音，回荡在车厢里。
　　“樱满君，我有个问题要问你。”
　　嘘界突然放下手机，偏过头，看向月夜，说道。
　　“嗯哼？”
　　月夜也停下了自己的动作，看向他，轻声应着。
　　“与腿部相贴合的内裤或是紧身裤……”
　　一边说着，嘘界有转头，看了看自己的翻盖手机，继续说到。
　　“及膝女袜和平角裤，同时兼具前四者的四字单词……你觉得是什么？”
　　“嗯……”
　　月夜微微向着嘘界的方向偏了偏头，看了看他的手机，嗯……填字游戏。
　　“嘘界少佐居然还会玩这个，真是稀奇啊……”
　　月夜微眯了一下双眼，轻声说着。
　　“嘛嘛……当做打发时间的东西罢了，那么……你觉得这个空格应该填什么？”
　　嘘界摆了摆手，随后将手机举起，指了指屏幕上那个填字游戏的空格，兴致勃勃的问道。
　　“嗯……”
　　月夜歪着头，稍微思索了一下。
　　“胖次！”（日文：【太って度】，具有四个音节）
　　月夜一脸严肃的回答道。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第七十章 然而还是错了……
 　　好气啊，明明这两周的更新小血都多更了（相比起以前只有两章的情况x），你们就不表扬一下咱嘛……不开心【生气】
　　――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――
　　“……胖次？”
　　嘘界歪了歪头，随后将信将疑的输了进去。
　　“啊……错了……”
　　看着手机屏幕上所显示的‘错误’提示，嘘界有些失落的低下了头。
　　“……那么正确答案是？”
　　月夜在一旁眨了眨眼，略带着些好奇的问道，嗯……话说能不能先把你那明显的恶作剧一般的微笑先收起来再说话？
　　“打底裤啊……打底裤，正确答案是打底裤（日文：【レギンス】，同样四个音节）。”
　　嘘界叹了口气，有些无奈的说着，似乎对于自己没有猜中答案很失落。
　　“…………嘘界少佐为什么那么在意这个呢？”
　　月夜看了看四周持续掉线的GHQ士兵，眨了眨眼，随后转头，看着嘘界少佐继续问道。
　　“我啊……最讨厌谜题中的空格呢……”
　　嘘界顿了顿，转头，看着月夜，左边的机械眼微微转动，轻声说着。
　　“我希望你能协助我，一起将谜题的空格填满。当然了，虽然有些狭窄，但我还是准备了可供你思考的房间。”
　　“你可以随心所欲的待在那里，直到解开谜题为止哦~”
　　嘘界微笑着，说道。
　　“那还真是感激不尽啊。”
　　月夜歪了歪头，银白色的长发如瀑布般洒下，微笑着，轻声说道。
　　………………天王州第一高校内………………
　　月夜的班级异常的吵闹……
　　“啥？！夜被GHQ抓走了？可是他不是……”
　　魂馆飒太听到这个消息，惊讶的向早间花音询问道。
　　“我也不是很清楚啊……向老师确认，老师也说不清楚……”
　　“而且……重点是祭……”
　　早间花音看了看一旁，正趴在桌子上，眼角微微闪着泪光的祭，有些担忧。
　　“夜……”
　　祭轻声念着，将头再次埋低了一些，让双手遮住自己的面庞。
　　她刚刚已经和樱满春夏通过视频了，似乎樱满春夏也不清楚这件事情，在了解到之后，就迅速挂断了，应该是去找相关人员了。
　　而之前在电车上，祭的请求理所当然的被车长拒绝了，毕竟人家可是GHQ啊，他们可惹不起，最终，祭也是在浑浑噩噩的情况下，被早间花音扶进了课室。
　　“…………”
　　祈站在课室门口，默默地看着祭，没有说话。
　　……………………GHQ总部……………………
　　“樱满博士的儿子？我侄子？”
　　屏幕上，茎道修一郎挑了挑眉，有些不可置信的说道。
　　“是的，现以与【葬仪社】有联系为由将他拘禁起来了，您不满意吗？”
　　嘘界笑了笑，谦虚的回应着。
　　“那倒不是……只不过希望尽快查清，如果消息是假的话，就快点放人吧，春夏已经在那里闹了……”
　　茎道修一郎抚了抚额，表示自己也很无奈。
　　“好的，我会尽快查清的。”
　　嘘界站了起来，微微欠了欠身，恭敬的说道。
　　“那就麻烦你了。”
　　“不胜感激。”
　　随后，两人便挂断了通讯。
　　“…………”
　　嘘界先是沉默了一会，随后再度笑了起来。
　　“好了，就让我们先去看看我们可爱的樱满同学吧~”
　　………………跳转………………
　　“哼哼~哼~”
　　在审讯室里，月夜现在已经换上了GHQ的服装，嗯……可以说是牢服了，白色的长袖衣和长裤，边缘则是有着橙色来修饰着，感觉上嘛……还不错。
　　“哟，看来樱满同学你很轻松啊。”
　　嘘界走了进来，见到月夜满脸轻松的样子，微笑的打着招呼。
　　“嘛……毕竟不管怎么样，开心活着就好了，不是吗？”
　　月夜耸了耸肩，笑着说道。
　　“…………哈哈，确实，只要活着就好了。”
　　嘘界楞了一下，随后大笑了几声，随声附和着，坐在月夜的对面，在桌子上，用手一拉，便出现了数个图片。
　　嗯……这整个桌子都是机械来的，而且还是高科技。
　　“哼~哼哼~”
　　月夜依旧轻哼着不知名的调子，稍微拨弄了一下自己额前的刘海，随后又从一旁的头发弄出一小撮，在指尖绕着。
　　“这个呢……是你的同学，寒川君的礼物。”
　　嘘界指了指桌子（光屏）上的那几张图片，随后逐一拉开。
　　“…………”
　　月夜手头的动作微微一顿，随后继续在指尖绕着自己的头发。
　　真是可惜，因为月夜的拨弄，额前的刘海遮住了月夜的表情。
　　“这个呢……是恙神涯，【葬仪社】的首领。”
　　嘘界调出一张图片，上面显示的，是【葬仪社】所制作的视频中截图下来的，涯的模样。
　　“但是为什么，像你这种少年要在那里，和那种男人说话呢？”
　　说着，嘘界再次调出了另一张照片，上面所显示的，则是月夜在六本木，刚使用完达利鲁的【虚空-万花镜】之后，和涯谈话时候的照片。
　　“哼哼~”
　　月夜依旧哼着调子，似乎没有听见的样子。
　　“嘛……虽然在你身上感觉不到恐怖分子的那种固定思维，不过……从你的样子看……似乎也不是普通的成员啊……”
　　嘘界一边说着，一边逐一调出【葬仪社】其他成员的照片，似乎都是在六本木，在使用达利鲁【虚空】那一次事件所拍摄下来的。
　　“呵……”
　　月夜轻轻地笑了一下，随后继续自己的动作，依旧没有理会他。
　　“……也就是说呢，这是个谜，关于你和【葬仪社】的关系。”
　　嘘界看着月夜的样子，见他似乎没有要开口的迹象，便继续说着。
　　“报告！”
　　突然，审讯室的门被打开了，一个士兵站在门口，敬了个礼，高声喊道。
　　“……没看到我正在和亲爱的樱满同学讨论事情吗？真是失礼。”
　　嘘界看着前来的士兵，皱了皱眉。
　　“是的，非常抱歉！但是……”
　　士兵说着，便走上前，在光屏上用手一拉，随后一个视频弹了出来。
　　“这是……”
　　看着视屏上所显示的画面，嘘界皱了皱眉。
　　“是的，这是在刚刚突然收到的，而且各大移动新闻站似乎同时收到了这个。”
　　士兵回答着。
　　“很好，感谢你，你可以先下去了。”
　　“是！”
　　士兵敬了个礼，随后快速离开了，顺带关上了门。
　　“…………”
　　似乎是对于视频的内容有些感兴趣，月夜也转过头来，看向光屏。
　　“呵……”
　　见到月夜这个样子，嘘界先是笑了笑，随后点击了播放键。
　　视频中，依旧是涯，也就是【葬仪社】的首领――恙神涯。
　　依旧是那副一身黑色衣服的打扮显得有些帅气。
　　“【葬仪社】将于明天袭击GHQ第四隔离设施（月夜所在地），就算抵抗也没用，我们一定会救出同胞！”
　　很简短，视频中的涯在说完这句话时候，便变为了黑屏，表示着视频的结束。
　　“哦呵？犯罪预告吗？”
　　嘘界轻笑了一下，轻声说着。
　　“噗……呵呵……”
　　不知为何，月夜突然诡异的笑了起来，莫名的，那种笑声让嘘界的后背有些发寒，不过很快的，嘘界就冷静了下来，他感觉得到，似乎月夜要说些什么了。
　　“嘛……还真的是这样啊……”
　　月夜轻声说着，嘴角勾起一丝诡异的弧度，语气带着那么些不屑，抬手，轻轻梳理着自己额前的刘海。
　　“啊……嘛……算了，咱就都告诉你吧，嘘界少佐……”
　　“哦呵？情愿说了吗？”
　　嘘界少佐挑了挑眉，笑着问道。
　　“当然……嘛……不过我可不可以先提个条件？”
　　月夜耸了耸肩，随后抬起头，微眯着双眼，轻声问着。
　　“当然可以，只要是我能做到的就可以。”
　　嘘界同样微笑着回应道。
　　“嘛……我知道，谷寻那家伙呢……肯定是有什么原因，才会放这些照片给你们的……”
　　月夜微微向后一靠，靠在椅背上，在手中不断把玩着自己的长发，抬头，看着嘘界，微笑着说道。
　　“那么……能不能带我去看看？”
　　“哈哈……当然可以。”
　　嘘界大笑着，直接同意了，说着。
　　“现在可是下午了，说不定还能碰到寒川君过来呢。”
　　“是吗？”
　　月夜微眯了一下双眼。
　　“那真是太好了。”
　　……………………过了一会……………………
　　“这里是隔离用病房，这些设施原本是为病房所建设的……”
　　嘘界和月夜一同走在空无一人的走道里，嘘界一边走着，一边向着月夜解释着。
　　就在刚刚，他们花了几分钟的时间，乘坐GHQ的车，从第四隔离区来到了这里，嗯……看周围的样子，怎么看都像是高档酒店。
　　“…………”
　　嗯……理所当然的，月夜他们身后还是跟着不少士兵的，他们都收到过月夜的资料，自然清楚被药剂强化过的月夜如果没有足够的人数看着的话……绝对会跑掉的。
　　“那么……请看？”
　　走到一处窗户旁，嘘界微笑着转过头，向着月夜说道。
　　“嗯……”
　　月夜歪了歪头，走上前，而窗外，则是能看到再往下一层的地方，有着大量的病床与病人，还有众多的医护人员。
　　而理所当然的，这里的病人都是被【启示录病毒】所感染，并爆发症状的人。
　　“啊……看到了呢……”
　　即使是在如此众多的人群之中，月夜依旧很快的找到了寒川谷寻的位置，而他，正坐在一个病床旁，病床上则是一个被【启示录病毒】所感染的，整个右半脸还有右手都化为结晶的少年。
　　“那个是寒川君的弟弟哟~叫做寒川润。”
　　嘘界微笑着，轻声提醒道。
　　“嗯……”
　　月夜轻轻地点了点头，微眯了一下双眼。
　　“嘛……我想我大概知道是怎么回事了呢……”
　　月夜转身，不再看向寒川谷寻的方向，带着诡异的微笑，轻声说道。
　　“哦？是吗？那还真是恭喜啊……”
　　嘘界微眯了一下双眼，轻声说着。
　　“嘛……”
　　月夜耸了耸肩，随后双眼再次眯了起来，灰白色的瞳孔闪过一丝猩红。
　　【不过，即使是这样……也不是你能出卖我们友情的理由哦……亲爱的寒川君~】
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第七十一章 这种事，稍微推理一下就好啦~
 　　“那么……”
　　找了个地方，坐到沙发上，同时示意月夜坐在自己对面，嘘界有些好奇的说着。
　　“你是怎么猜到的呢？或者说……你猜到了什么？樱满同学？”
　　“你很想知道吗？”
　　月夜微眯了一下双眼，窝在沙发上，轻声问着。
　　“当然。”
　　“那么……”
　　月夜抬起双手，将手腕上的手铐相互撞击了一下，发出清脆的响声。
　　“麻烦一下？”
　　“…………”
　　嘘界保持着微笑，微眯着双眼，随后拿出了自己的钥匙，解开了月夜的手铐。
　　“嘛……其实也并不是什么难事，只不过是简单的推理罢了。”
　　解开手铐之后，月夜稍微舒展了一下，随后拨弄出一小撮头发，在自己的手中把玩着。
　　“首先是我们亲爱的寒川君为什么在六本木这个问题，其实很简单，六本木本身就处于战乱中，而且是半封锁状态，呆在里面的，要么是你们GHQ的人，要么就是恐怖分子，嗯……还有一部分被你们封锁在里面的原住民……”
　　月夜顿了顿，嘴角挂起一丝微笑，继续说道。
　　“当然，还有那么一种人……偶尔也会在那里聚集。”
　　“……毒贩。”
　　嘘界微眯了一下双眼，说道。
　　“是的，就是毒贩。”
　　月夜微笑着，给予了肯定。
　　“战乱中的六本木给他们提供了良好的遮挡，让他们的交易变得更加的顺利，相比起其他地方，六本木可是他们交易的圣地。”
　　“而寒川君本身就不是GHQ的成员，从日常行动上看来，也不是恐怖分子，当然更不要说是六本木的原住民了，那么就剩下一种可能性……会让他待在六本木。”
　　“…………”
　　嘘界微笑着，没有说话。
　　“他是毒贩，或者说，他参与了毒品交易，从他的身体状况上来看，他并没有染上毒瘾，所以他只有可能是参与了毒品交易，而不是购买毒品。”
　　“那么……现在再加上他的弟弟，寒川润所需要的庞大治疗费用，整条线路就可以理清了。”
　　月夜说着再次往后靠了靠，语气显得有些懒散。
　　“因为急需用钱，所以在六本木进行毒品交易，以此换取钱财，在偶然的情况下，看到我和【葬仪社】的首领站在一起，因为好奇所以拍下了照片……原本应该是打算之后再找我问一下当时情况的，但是之后看到你们GHQ所贴出来的通报以及高额奖金之后，他就犹豫了。”
　　“嗯……再然后，他经过一番心里纠结，最终还是选择将图片交给你们GHQ，顺带将我举报，以此换取弟弟的治疗费用。”
　　“我说的没错吧？”
　　“呵…………”
　　“啪……啪……啪……”
　　嘘界笑了笑，并缓缓地鼓起了掌。
　　“不得不说，你的推理能力还真是可怕啊……樱满同学……”
　　“嘛……没什么，只是稍微动了一下脑筋而已。”
　　月夜耸了耸肩，无所谓的说着。
　　“那么……接下来可以说正事了吧？”
　　嘘界微眯了一下双眼，轻声问着。
　　“当然，不过……能清一下场吗？”
　　月夜微笑着，说道。
　　“…………”
　　嘘界看着月夜，沉默了一会，随后抬手，示意了一下，让其他士兵全部离开。
　　“那么……现在可以了吧？”
　　等到最后一个士兵离开，嘘界微眯了一下双眼，问道。
　　“当然。”
　　月夜微笑着，随后扭头，看着窗外，夕阳的余晖照耀在他的脸上。
　　“首先问一个问题……嘘界少佐，你们昨天晚上……应该是收到了两份举报我的信件吧？”
　　月夜沉默了一会，随后开口说道。
　　“？！”
　　嘘界先是楞了一下，有些惊讶的看了一眼月夜。
　　“你怎么知道？”
　　“呵……还真是这样啊……”
　　月夜有些不屑的笑了笑，随后摆正了身子，稍微伸了个懒腰，继续说道。
　　“其中一份署名是寒川的，然后……另一份应该是没有署名的，对吧？”
　　“嗯，确实是这样。”
　　嘘界点了点头，给予肯定。
　　“你知道些什么吗？”
　　“嘛……那封没署名的，其实就是【葬仪社】的首领，恙神涯发给你们。”
　　“！！！”
　　嘘界微微吃惊了一下，随后再度恢复微笑，他感觉整件事情变得有趣起来了。
　　“那么……为什么呢？身为恐怖组织的头领，应该不会这么轻易的就将成员暴露出去吧……哪怕是作为一枚弃子，但是那样就更说不通了，不然他们为什么还要发出预告，表示要来救你呢？”
　　嘘界微眯了一下双眼，其实，他的这句话已经将月夜括入了【葬仪社】的成员了，已经可以算是一个陷阱了，语言上的陷阱。
　　“嘛嘛……别直接把我划到【葬仪社】的组织范围内啊，虽然说他们确实邀请过我，但是我可是拒绝了的，而且……再怎么说，我可是帮助过你们搞死过一个恐怖组织的啊……”
　　月夜当然不吃这一套，摊了摊手，表示自己的无辜，随后，微笑着说道。
　　“…………说的也是。”
　　嘘界直视着月夜的双眼，沉默了一下，最终还是报以微笑，说着。
　　“不过嘛……”
　　月夜顿了顿，随后继续说着。
　　“【葬仪社】，或者说是恙神涯那混蛋，他确实是不可能放弃我的，他将我的情报发给你们，随后又发出【我们将会救出同胞】的这种犯罪预告，说白了就是想要加重【葬仪社】在我心中的分量而已，并且在某种程度上，直接将我划入【葬仪社】的成员范围内，这样会让你们GHQ的人直接认为我是属于【葬仪社】的，最终导致的结果是，我不得不加入【葬仪社】。”
　　月夜再次顿了一下，随后笑了起来。
　　“嘛……不过他可能也没有想到，或者说他只是觉得有些不放心而已，他应该早就察觉到了寒川的存在了，不过由于寒川的犹豫让他有些不放心，便匿名发了一封举报我的信件。”
　　“…………”
　　嘘界微笑着，看着月夜没有说话，他在等，等着月夜梳理整件事。
　　“不过嘛……对于是否真正要把我留在【葬仪社】，他肯定还是要犹豫一会的，所以他肯定会以某种方式接近我，以确认我的态度，或者用语言把我强制拉到他的那一边去。嗯……如果我同意加入【葬仪社】的话，他就会救我出去，如果不同意的话……他应该就会把我丢在这里，让我一直待在监狱里。”
　　“嗯……”
　　月夜顿了一下，随后抬手，托起自己的下巴，稍微思索了一下。
　　“话说嘘界少佐，你们这里是不是还关押着【葬仪社】的某个成员啊？就是在刚刚我们呆的那栋楼里。”
　　“确实，在前一段时间我们是抓获了一名【葬仪社】的成员，名叫城户研二，是个非常危险的人物呢……”
　　嘘界点了点头，微笑着回答道。
　　“这就对了，他们最主要的目标，就是救出城户研二，顺带确认我的态度，如果我愿意的话，他们也会顺带的救我出去，不然就会把我留在这。”
　　月夜点了点头，表示自己明白。
　　“嘛……不过他的想法倒是很好，到时候就算把我救出去，让我回到普通的生活中，其他人也会因为我是【被GHQ逮捕过的人】而疏远我，最终迫使我不得不远离家人和朋友，永远的加入他们……嗯，想法真的很好，可惜没什么用。”
　　“嘛……大概就是这样了。”
　　最终，月夜摊了摊手，表示自己已经说完了。
　　“很好，樱满同学，你做的很好。”
　　嘘界再次鼓起了掌，以表扬月夜的表现，笑了笑，开口说道。
　　“那么……最后一个问题。”
　　“你为什么就能确认，他们【葬仪社】的那些人，就一定会来见你呢？”
　　嘘界微笑着，等待着月而已的回答。
　　“嘛……你想知道吗？”
　　“当然。”
　　嘘界理所当然的说着。
　　“其实很简单……”
　　月夜抬起手，右手撑着自己的脸，露出手背，将那剑形的刺青展现在他的面前，轻笑着，说道。
　　“你真的以为……这只是个刺青吗？”
　　“这个是……”
　　“其实你已经见过了吧……在【失落的圣诞】爆发之前……在……你失去的左眼的时候。”
　　月夜微笑着，轻声说道。
　　“！！！”
　　嘘界浑身一颤，随后有些激动看着月夜，或者说，月夜手背上的刺青。
　　“那么这个就是……”
　　“没错哟，属于【虚空】的力量，因为某些原因，被【葬仪社】偷走的那瓶【虚空基因组】被注射到了我这里。”
　　月夜微笑着，同时还微微展现了一下【虚空】的力量，蓝银色的法阵在脚下亮起，宛若缎带一般的【虚空】围绕在他的身旁。
　　“噢噢！这个……就是这个！实在是……太美了！”
　　嘘界激动地说着，现在他的样子，看起来就好像是个疯子一般，或者说，更像是一个狂热的信徒，
　　“那么……你应该相信了吧？嘘界……少佐？”
　　月夜微眯了一下双眼，收回了【虚空】，轻声问道。
　　“啊……当然。”
　　嘘界有些失落的看着月夜，似乎对于【虚空】的那种美丽念念不忘，但还是快速的调整好自己的心情，回应道。
　　“那么……请说吧，你想要做什么？想从我们这里拿走什么？”
　　嘘界稍微思索了一会，随后微笑着，开口问道。
　　他也很聪明，他知道的，月夜让其他人离开，告诉他这些，甚至还展现出【虚空】给他看，一定是有什么事情要找他。
　　“呵……”
　　月夜轻笑了一下，微眯起双眼，猩红色的光芒一闪而逝。
　　“真是聪明呢……嘘界少佐……”
　　月夜轻声赞扬着。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第七十二章 我决定加入你们了，开心吗？
 　　“不过呢……其实也不算什么高的要求。”
　　月夜耸了耸肩，扭头，看了看窗外，夜幕已经降临，而在月夜这一层，或者说这一栋楼，甚至整个GHQ总部的地方，都是灯火通明的，非常亮堂。
　　“首先，麻烦把我那位不称职的舅舅安排过来监视我的那位士兵给弄回去，他的监视能力实在是太差了，而且整天跟着我好烦的。”
　　“是……么？我会向他报告的，相信他会同意的。”
　　嘘界挑了挑眉，随后点了点头轻声应道。
　　“其次呢……嗯……我还是会加入【葬仪社】的……不过放心啦，你们可以理解为我是进去当个卧底什么的，虽然可能会搞些事情就是了……”
　　“是吗？”
　　嘘界微眯了一下双眼，看着月夜，没有说话。
　　“好的，我知道了。”
　　似乎是想到了什么，嘘界沉吟了一会，随后点了点头，答应了月夜的要求，不过嘴角却勾起了一丝弧线，似乎是发现了什么有意思的事情。
　　“哦呵？原来你知道啊……嗯……那还真是感谢了，作为回报，你会看到你想看的东西的。”
　　月夜稍微惊讶了一下，随后微笑着回应道。
　　“不胜感激。”
　　“那么……最后一个要求。”
　　月夜顿了一下，随后看着嘘界，继续说道。
　　“嘘界少佐，你……身上应该带着什么东西吧？就是那个，能够给卫星【白血球】定位的那种东西。”
　　“？！！”
　　嘘界沉默了一会，随后缓缓地从口袋中拿出了一支笔，或者说是发信器，橙色与黑色相间，末端还有些白色。
　　“能恕我问一句吗？为什么……需要这个？”
　　将发信器递给月夜之后，嘘界开口询问道，虽然原本这个东西就是要交给他的，只不过在之前，与月夜的对话中，嘘界突然发现其实不需要这玩意，所以就没有拿出来，但是……月夜现在却主动向他要了。
　　且不说月夜是怎么知道这个发信器在他身上的，相比起来，嘘界更好奇，月夜想要拿他干什么。
　　“嗯哼~这个就请容在下保密了，嘛……既然恙神涯那家伙希望我信任他们，那么……就稍微加深一下这股信任吧~”
　　接过发信器之后，月夜将其收好，向着嘘界吐了吐舌头，有些调皮的说着。
　　“…………原来如此。”
　　嘘界先是愣了愣，随后点了点头，笑了笑，没有继续过问。
　　“哦对了，嘘界少佐，能不能再提一个要求呢？”
　　“如果我能做到的话。”
　　“G祈……我希望带走，可以吗？”
　　月夜微笑着，看着嘘界，问道。
　　“嗯……原来如此啊……”
　　闻言，嘘界再次楞了一下，随后抬手，托起下巴，稍微看了看月夜，随后点了点头，说道。
　　“G祈小姐可是有名的网络艺术家呢……相信她是被恙神涯所欺骗的，对吧？”
　　嘘界轻声说着。
　　“…………不胜感激。”
　　月夜微眯了一下双眼，看着嘘界，轻声说着。
　　“呵呵……啊对了。”
　　嘘界笑了笑，随后似乎是想起了什么，突然看向月夜，说道。
　　“有没有人说过樱满同学你笑起来像个女孩子？”
　　“…………”
　　“…………”
　　诡异的沉默。
　　“你够了啊！别拿这个梗笑我啊混蛋！”
　　“哈哈哈……”
　　…………………………当天夜晚…………………………
　　月夜的牢房里……
　　当然知道月夜的目的之后，嘘界本身是不想让月夜继续待在牢房里的，不过月夜说要加强真实度，就擅自住进来了。
　　“已经快午夜了呢……”
　　月夜看了看窗外，月亮马上就要爬到天空的中央了。
　　在这个时候，即使是GHQ的士兵也需要休息，所以，整栋隔离区里，也就只有寥寥几人看守着。（犯人早就被逼着睡觉去了）
　　“是啊是啊，都已经是晚上了呢……”
　　突然，在月夜房间内，响起了另一个男声，声音中充满着调笑的意味。
　　“嗯……这个声音啊……我想想……五号是吧？”
　　月夜没有丝毫的惊讶，相反的，而是低头思索着，随后道出了那个声音的人的名字。
　　“哎呀哎呀……没想到过了那么久，兄弟你还记得我的声音呢……真开心。”
　　“好了好了，别拉家常了，我们可是在对这个房间进行全方面的隔离，支持不了多久就会被发现的，抓紧时间。”
　　“好吧好吧，老大，交给你啦！”
　　………………
　　“咳咳，许久不见，兄弟。”
　　一阵错杂的响声之后，一号的声音出现了。
　　“拜托，从你们离开之后，我们什么时候见过面。”
　　月夜翻了个白眼，语气中充满着嘲讽。
　　“额……也是，算了不是来问你这个问题的……”
　　“我知道我知道，是亚里沙叫你们来的对吧？安心啦，我是故意被抓进来的，除了找个借口把锅给甩掉，还有就是……我打算进【葬仪社】里面搞搞事情。”
　　月夜摆了摆手，表示你们不用废话，你们想啥我都知道。
　　“额……好吧你厉害，说不过你……”
　　一号有些无奈的说道。
　　“噢噢！是因为那个叫G祈的女孩吗？真的是……哎呀，痛！”
　　五号似乎有些兴奋，但是之后却被另外一个人给打断了，也不知道是谁。
　　“嘛……反正你们不用担心我，专心搞你们的事吧，话说准备的怎么样了？要知道亚里沙他们的家族聚会可是要开始了呢。”
　　月夜耸了耸肩，随后继续问道。
　　“放心吧，已经准备妥当了，在武力方面虽然说无法对抗GHQ，但是对付主要发展经济的供奉院家还是足够的。”
　　一号自信的说道，似乎是吸取了之前的教训，他们将【群狼】集体进行了高强度的训练，留下来的可都是精兵，嗯……黑客方面倒是一个人都没被赶走，似乎都很厉害……
　　“那不就得了。”
　　月夜翻了个白眼，表示你们还想干嘛。
　　“好了赶紧断开吧，不然你们迟早要被GHQ的系统发现，顺带帮我向亚里沙和祭报个平安。”
　　月夜轻声说着。
　　“嗯，了解了。”
　　一号回应着，随后广播再次恢复了平静。
　　“啊……差不多了呢……”
　　低头，稍微把玩了一下自己的长发，随后扭头，看向窗外，任由银色的月光洒在脸上。
　　……………………使用时间跳跃卷轴……………………
　　第二天傍晚……
　　（反正白天啥事都没发生，就不写了）
　　“亲爱的樱满同学~”
　　房门打开，嘘界敲了敲墙壁，轻声喊着。
　　“我说嘘界少佐你够了啊，不要这么恶心好不好。”
　　月夜翻了个白眼，表示完全受不了嘘界这种语气。
　　“嘛……习惯了，哦对了，你的律！师！求见呢……”
　　嘘界故意在某两个字上加重了音。
　　“是么？来了啊……”
　　月夜挑了挑眉，随后轻声说着。
　　“那么就走吧。”
　　月夜笑着，起身，跟着嘘界一同离开。
　　至于嘘界为什么会发现月夜的这名律师有问题嘛……是因为被月夜提醒过，【葬仪社】的人，可能以任何身份靠近他，以确认他的态度，律师的可能性是最大的一种。
　　嘛……不过在月夜的要求下，嘘界也没有直接指正出来，毕竟……他觉得整件事……会变得非常有趣啊！（标准神经病……）
　　……………………房间内……………………
　　“哟，樱满夜，我是受你母亲之托前来为你辩护的梅森……”
　　乔装打扮过后的涯坐在月夜的对面，微笑着，一边翻找着公文包，一边说着。
　　嗯……换了个发型，戴了副眼睛，还有……嗯……帖了些胡子，顺带换了套西装……话说这是谁化的妆啊，差点认不出来。
　　月夜用手撑着脸，看着对面的涯，内心想着。
　　“不必担心哦……”
　　“喂，我说……”
　　“让我们快点开始吧！”
　　月夜才刚开口，涯就直接抬手阻拦，顺带用话语打断了月夜的话，开始自顾自的说话。（请开始你的表演）
　　“因为这里对时间的要求很严格啊……要快点才可以。”
　　朝着背后的士兵递交了不知道写着什么鬼的文件之后，涯微笑着，看着月夜，而那名士兵似乎也是确认了什么，离开了。
　　“…………”
　　“…………”
　　诡异的沉默。
　　“还不说话吗？在三秒前鸫应该就搞定了监视器和话筒啊。”
　　几分钟后，月夜低头，一手撑着脸一手把玩着自己的头发，轻声说着。
　　“…………”
　　涯依旧保持着微笑，似乎是在等待着什么。
　　“好，全员待命。”
　　似乎是得到了来自鸫的确认，涯原本的微笑也迅速消失，转而变得严肃起来，并放下了隐藏在头发底下，塞在耳朵里的耳麦。
　　“…………”
　　“…………”
　　又是一阵沉默。
　　“…………”
　　涯一直看着月夜，但是却没有说话。
　　“怎么？很好奇我知道？”
　　月夜瞄了一眼涯，随后低头，继续把玩着自己的头发。
　　“…………”
　　涯没有说话。
　　“算了算了，不问这个，你们是不是来救人的？嗯……就是那个城户研二？”
　　月夜耸了耸肩，也不抬头，继续问道。
　　“…………”
　　涯皱了皱眉，依旧保持着沉默。
　　“啊……算了算了，再换一个话题，嗯……我呢……决定加入你们了。”
　　月夜依旧低着头，若无其事的说着。
　　“！！！”
　　这一下，涯终于有了反应。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第七十三章 暴走
 　　“你想干什么？”
　　涯皱了皱眉，有些警惕的问道，他当然不相信，月夜会这么轻易的加入他们，绝对有问题。
　　“嘛……当然，我只是象征性的加入一下，等我把祈拐回家我就跑路。”
　　月夜起身，不在低头把wan自己的头发，看着对面的涯，轻笑着说着。
　　“呼……”
　　没由来的，涯松了口气，随后又挂起了一丝微笑，只要知道对方的真实目的就好办了，至少不用一直猜测，提心吊胆的，而且涯也没有怀疑月夜所说的话，毕竟从月夜对于祈的关注度来看，确实有这个可能。
　　而且……手中的筹码又多了，不是吗？
　　“那么……”
　　“轰！轰！”
　　“嘀……嘀……”
　　涯刚想开口说些什么，却被突如其来的爆破声给打断了，紧随而来的，则是GHQ的一系列警报声，甚至，还能听到众多End-RA-Ve的移动声。
　　“啊啊……已经开始了吗？”
　　月夜歪了歪头，有些慵懒的说着。
　　“话说那只猫咪还真是厉害啊……既然能让GHQ的预警系统延时，虽然不能做到瘫痪，却也非常不容易了。”
　　“你说谁是猫咪啊混蛋！”
　　鸫那恼怒的声音从耳麦中响起，听的出来，月夜的话深深地刺激到了她。
　　“嘛……你整天顶着那对猫耳，不是猫咪是什么？”
　　月夜摊了摊手，表示自己的无辜，反正他也知道，鸫肯定是看着这里的，也不知道她现在的表情是什么样的。
　　“你！”
　　“好了鸫，专心点。”
　　涯皱了皱眉，出声制止道，现在鸫可是他们【葬仪社】仅有的操盘员，这时候可容不得她的马虎。
　　“切……”
　　鸫有些不情愿的咂了咂嘴，但是却也没有继续说什么了，看来涯的威信还是很不错的。
　　“说实话我还真是佩服你们，居然真的敢这么干，而且还提前放出了犯罪预告……嘛……虽然说有GHQ的自大以及疏于防范在里面，不过你们还真是厉害呢……”
　　月夜微笑着，微微偏头，让头发洒落在一边，随后稍微梳理了一下，没办法，现在他可没有什么娱乐设施，倒是可以把wan一下自己的头发，顺便研究一下怎么扎发型。（说白了就是闲）
　　“是……么？”
　　涯起身，站在窗边，从这个位置能够看到楼下的外面的情况（毕竟处于中间位置），看着外面逐渐被炮火轰击的场面，涯低声说着。
　　不得不说，GHQ还真是下功夫，在经历了数次导弹轰击之后，月夜这里也没有感觉到多少震动，如果不是又几发导弹轰击在他们的不远处，甚至连袭击的声音都听不到。
　　“还真是厉害啊……这些建筑……”
　　月夜抚了抚自己的下巴，有些好奇的说着。
　　“夜……”
　　突然，在耳麦里响起了祈的声音，耳麦里加载的是【葬仪社】的特殊频道，所以祈知道也很正常。
　　“……祈？！”
　　月夜顿了一下，随后拍案而起，惊讶的看着不远处，摆在桌子上的耳麦，就连站在一旁的涯也有些诧异的转过了头。
　　“太好了……我会去的，你等着……”
　　祈似乎是处于运动状态，说话都有些气喘，时断时续的。
　　“等等等等……你给我等一下啊喂！你是要过来这里吗？！”
　　月夜有些紧张的喊着，心中产生出一种莫名担忧，但是，在耳麦中，祈却没有回答，只有轻微的风声以及时断时续的喘气声。
　　“啪！”
　　“不是叫你待机吗？为什么你会……”
　　涯似乎也不知道祈的行动，猛地拍了一下桌子，拿起耳麦，厉声说着。
　　“哒……哒……哒……”
　　然而，依旧没有人回答，只有轻微而急促的脚步声。
　　“涯，祈的行踪已经确认，正在单独入侵设施内部……正在下载夜所在的单人牢房的位置！”
　　鸫的声音快速响起，因为是处于一个频道，立刻就找到了祈的位置。
　　“祈要去救夜！”
　　“嗡嗡嗡……”
　　与鸫一同响起的，还有一阵奇怪的声音，而月夜却知道，这是直升机的的声音，而且现在，在涯的通讯频道中，除了鸫，剩下的就只有祈了，那么就代表……祈已经被发现了，并且已经被GHQ的部队锁定了！
　　“不好！信号切断了！现在塔中的防御是最强的啊！”
　　鸫的声音开始变得慌张。
　　“咚！”
　　“卡……啦……”
　　突然地，耳边诡异的声音响起，涯那紧绷的神经突然一颤，随后抬头，看过去，随后，瞳孔猛地一缩。
　　“别告诉我……”
　　月夜的身子半趴在桌面上，一只手锤在了原本用于隔离的钢化玻璃上，而之前那阵碎裂声，正是被月夜所敲击的钢化玻璃，裂痕从月夜拳头的位置向周围扩散，似乎随时都会破碎一般，却又苦苦支撑着，没有裂开。
　　“你们……”
　　缓缓抬头，散落下来的刘海微微遮住他的表情，但是在那之下，原本灰白色的瞳孔却透露出一抹猩红，让涯感觉到一阵刺骨的冰凉。
　　“在行动之前……没有安排好祈的工作……吧？”
　　“咕……”
　　涯微微咽了口唾沫，月夜现在所散发的气息有些恐怖，甚至让涯有一种要退缩的念头，他能听的出来，月夜在压抑自己的愤怒，甚至可以说是在束缚着，尽量不要让愤怒爆发，但是……如果自己稍微说错一些什么，那么……自己可能……不，或者说是一定，自己一定会死在这里。
　　“咔哒……”
　　“轰！”
　　门锁开启的声音突然响起，在这安静的房间内显得如此突出，随后原本守在门口的士兵猛地推开了月夜身后的门，厉声喝道。
　　“探视结束！快回……”
　　他的动作仿佛就是一根导火索，彻底引爆了月夜平常所压抑的情绪，再加上体内【恶】的干扰，月夜的情绪彻底爆发，原本灰白色的瞳孔已经逐渐消失，取而代之的，则是带着些许黑色的猩红。
　　“好吵……”
　　没等那名士兵说完，月夜的身影便已经出现在了他的面前，轻声说着，猩红色的瞳孔对上了士兵的双眼。
　　“！！！”
　　突然，一种来自于内心的恐惧占据了士兵的大脑，身子微微向后一缩，脚步后移。
　　而正是这个动作，宣告了他的死刑。
　　直接抬手，捏住士兵的手腕和手肘，向上一翻，原本士兵手中握着的手电筒的光芒直刺向他的双眼，让他暂时失去了目标。
　　“…………”
　　相比起以往，总是面带不屑微笑的月夜，此时却显得异常沉默，然而正是如此，才让此时的月夜变得更加令人恐惧。
　　侧身，同时用手微微推开士兵的身子，从门口的缝隙穿过，转身，拿走士兵身后常备的手枪，另一只手顺带着士兵的手，将其别到士兵的身后，随后，抬脚，将其踹到房间内。
　　“啊啊……”
　　士兵的声音堪堪响起，有些狼狈的转身，怒视着站在门口的月夜。
　　“咔哒……”
　　然而，伴随着枪械上膛的声音，他的眼神转变为了恐惧。
　　“…………”
　　因为是倒在地面上，从下方往上看，士兵能清楚地看到，刘海之下，月夜的表情，略带着些黑色的猩红色瞳孔，此时就仿佛兽瞳一般，而在右眼的眼角位置，暗红色的纹路显得异常狰狞，一直蔓延到右耳处，似乎是刻意的一般，却没有出现在刘海一下的位置，刚好被额前的刘海所遮挡住。
　　“…………”
　　“砰！”
　　突然地，月夜诡异的笑了起来，宛若地狱的恶魔一般，笑容显得非常渗人，移动手臂，将手枪对准士兵，随后……没有丝毫犹豫的开枪，准确无误的命中了眉心。
　　“碰……”
　　“哒……哒……哒……”
　　随后，似乎是处于礼貌，月夜还顺带关上了门，随后便是快速远去的脚步声，
　　“这还真是……”
　　涯有些惧怕的看着房间另一侧的一切，虽然因为房门的阻挡，但是涯也能想象得到，刚刚发生了些什么。
　　“不许动！”
　　涯的身后同样也有一名士兵闯了进来，手中拿着冲锋枪，对着涯的背后。
　　“啧……”
　　涯有些不耐烦的咂了咂嘴，随后快速转身，一套擒拿，并将士兵的意识陷入昏迷之后，轻轻将其放倒，并顺手拿走了他的冲锋枪。
　　“鸫，帮我接四分仪。”
　　“好~”
　　涯严肃的说着，因为祈的到来，他们不得不改变计划，必须随机应变了。
　　…………………………分割线…………………………
　　“咔哒……”
　　“哒哒哒……”
　　“扑通……”
　　上膛声再次响起，随后，便是一阵枪声，再然后，便是一阵倒地的声音。
　　“…………”
　　月夜缓缓地从走道中穿过，此时他的手中已经换了两把冲锋枪了，原先的手枪早已被他打光了子弹。
　　“…………”
　　为了追求命中率以及击杀率，在运用冲锋枪对付较远的敌人的时候，月夜大多都会开四到五枪，以追求击杀或者令其丧失行动力。
　　原本月夜能够更快速的移动的，但是，那样就需要绕过主要的楼梯通道，因为路程的原因，那样无疑会耗费更多的时间，而走这一条路，虽然会遇到许多GHQ的士兵，但是却能节省不少的时间。
　　“…………”
　　月夜看了看四周，似乎是在确认是否还留有其他人，也许是知道会发生这种情况吧，嘘界倒是没有出现，也不知道在哪个角落里观察着。
　　“…………”
　　【魔眼】在不知何时已经开启，更是为月夜提供了不少的精准度，再加上解析了整栋大楼的结构，给月夜提供的路线，大大提高了月夜的移动速度。
　　“……！”
　　似乎是确认了周围的情况，月夜再次开始奔跑，但是，移动了一小段距离后，月夜的瞳孔一缩，【魔眼】所传来的消息瞬间反映给神经，迅速的向一旁扑去。
　　“轰！”
　　月夜旁边的墙壁被撞破，白色的特殊型End-RA-Ve出现了，正是原本达利鲁所驾驶的那台，但是，现在驾驶它的，是【葬仪社】的绫濑（在六本木事件后缴获的）。
　　“你这家伙……”
　　闯入建筑的绫濑抓起月夜，愤怒的说着。
　　“你这混蛋……到底对祈做了……”
　　“放手！”
　　没有打算听绫濑继续说下去，月夜毫不留情的打断道，语气中充彻着冰冷与杀意。
　　“不然……杀了你！”
　　微微抬头，刘海之下，闪过一抹猩红。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第七十四章 如恶魔般的微笑
 　　“哈？！你这家伙再说些什么啊？！”
　　虽然月夜那诡异的言论让绫濑的背后一寒，但是随后绫濑却有些不耐烦的说着。
　　开什么玩笑，你不过是个普通人罢了，怎么可能……
　　“咔哒……”
　　“！！！”
　　然而没等绫濑的思绪继续下去，一声清脆的响声从End-RA-Ve的机械臂上响起。
　　“锵！锵！锵！”
　　“嘭！”
　　伴随着数声清脆的、属于金属碰撞的声音响起，随后，原本捏着月夜的机械臂瞬间破碎，就好像是被什么切开了一样，切口光滑而平整。
　　“…………”
　　月夜微微抬头，淡漠的看了一眼身前的End-RA-Ve，将自己手中的那柄黑色匕首悄悄隐藏了起来，随后转身，快速离去。
　　“…………”
　　走到围栏旁，猩红色的瞳孔微微向下，看了看距离，已经到第四层了，距离建筑中心的广场也没有多少距离，往下几层，到还是有不少从中心广场上穿过的走到。
　　“滋滋…………”
　　“…………”
　　一阵机械的移动声响起，吸引了月夜的视线，广场上，数台End-RA-Ve出现了，似乎是在寻找着什么。
　　“…………”
　　扭头，看了看身后那台白色的End-RA-Ve，似乎绫濑还在惊讶于月夜能够脱离End-RA-Ve的掌控，迟迟没有动。
　　月夜稍微清楚了，这些End-RA-Ve是用来对付绫濑的，当然目的应该是收回那台白色的End-RA-Ve。
　　“…………”
　　转头，淡漠的双眼再次看向底下的那几台End-RA-Ve，锁定一个目标，通过【魔眼】快速计算出其移动的速度，随后直接翻过围栏，向下跃去。
　　“哒……”
　　准确无误的落在了那台End-RA-Ve上，被药物强化过的身体再次帮上忙，让月夜不至于在这种高度上跃下而受伤。
　　“！！！”
　　那台End-RA-Ve也快速察觉到了月夜的存在，但是由于月夜的落脚点是在它的头部，干扰了它的视线，以至于它现在不敢随意的开枪，只能不停地晃动着，借以甩掉月夜。
　　“…………”
　　“哒哒哒……”
　　月夜当然知道这样下去自己肯定会被甩到一旁，所以，在End-RA-Ve动作的一瞬间，便以其为踏板，起跳，并连开数枪，其中有两发命中了End-RA-Ve的扫描系统，成功的摧毁了它的视线。
　　“哒哒哒……”
　　在黑暗中，似乎是被惹恼了的End-RA-Ve只能无目的的朝着周围开枪，以试图发泄自己失去视野的愤怒，同时，也给其他End-RA-Ve造成了些许伤害。
　　“咔哒……”
　　当然的，月夜的这些动作引起了其他End-RA-Ve的注意，快速上膛，对准了月夜的方向。
　　“轰！”
　　但是，很及时的，绫濑从震惊中恢复过来，白色的End-RA-Ve从楼上跃下，将一台End-RA-Ve踩在脚下，并开始与其他的End-RA-Ve战斗。
　　“…………”
　　站定身子，微微歪了歪头，看向外面，数台GHQ的End-RA-Ve正在前来。
　　“…………”
　　但月夜没有去管他们，因为End-RA-Ve的体型庞大，再加上中心广场的范围有限，实际上能够同时容纳的End-RA-Ve大概只有十多个左右，再加上不能误伤以及移动的范围，真正能够容纳的，也就只有五六台罢了，所以构不成什么威胁。
　　“哒……哒……哒……”
　　一阵急促的脚步声传入月夜的耳中，抬头，位于二楼的走道上，两名GHQ士兵正推着一名被绑在轮椅上的蒙面人快速的行动着。
　　“…………”
　　似乎是察觉到了什么，月夜抬头，望向另一个方向。
　　“呵……”
　　涯正站在那里，似乎也察觉到了月夜的视线，朝着他微笑了一下，随后举起手中的RPG（从GHQ士兵那边顺来的），瞄准了那两个士兵的前进道路，随后，发射。
　　“轰！”
　　走廊应声破碎，而被爆炸波及的三人向着四周倒去，而那名蒙面人比较好运，落在了广场的水潭中，冲击的水流拨开了蒙住他的头套，露出了他的面容。
　　“唔！唔！”
　　头套之下的囚犯……或者说是一位少年，他不断轻哼着，但是因为自己的下半脸，连带着嘴的部分都被带上了一个特殊的面罩，无法说话，只能发出各种意义不明的声音。
　　“…………”
　　月夜看着他，微微歪了歪头，随后，被刘海所遮住的面容下，猩红色的瞳孔猛地张开，眼角的位置，暗红色的纹路突然加深了几分，【魔眼】解析能力开始运作。
　　城户研二，【葬仪社】成员，高智商，同时也是【空之树】爆破事件的罪犯，智商极高，是一名优秀的操盘手，高级黑客，但是精神上似乎有些问题，性格也有些扭曲。
　　非常不合理的，【魔眼】迅速分析出了眼前这位少年的身份，甚至夹带着大量他的身体状况、组成成分及元素，外带束缚着他的那些器具的材质等等没有用的东西，但是，似乎【魔眼】有意识一般，将其他月夜所不需要的东西全部过滤掉了，只留下月夜想要的，传入他的脑海中，其余的全部删除。
　　“…………”
　　似乎是找到了自己想要的目标，月夜歪了歪头，银白色的长发随之飘荡，配合着他现在那猩红色的双眼，显得以外的渗人。
　　“哒……哒……”
　　一点一点的，向着他靠近，似乎也感觉到了月夜那诡异的状态，城户研二扭动着身子，试图移动自己的身体，但可惜，四肢与身体都被束缚住的他，本身移动就很困难了，更不要说现在是在水里。
　　“…………”
　　缓缓迈入水池中，随后，在城户研二的身前停下，猩红色的双眸直视着他的双眼。
　　“！！！”
　　城户研二恐惧的看着月夜，他想要扭头，想要将视线移开，但是，他做不到，就好像头被固定住了一般，无法移动。
　　“…………”
　　依旧保持着沉默，抬手，右手的手背上，那剑形的刺青微微亮起，脚下，一道散发着蓝银色光芒的法阵出现，宛若缎带一般的【虚空】笼罩着月夜与城户研二。
　　“咕……啊啊啊啊！！！”
　　城户研二的xiong口亮起一阵光芒，随后似乎是感受到了什么痛苦一般，他哀嚎着，身体情不自禁的向后仰去，但身体的肌肉却又保持着紧绷的状态，让他根本无法倒下去，只能承受着这份痛苦。
　　“呼……呼……”
　　就好像是风刮过一般的声音，从他的xiong口处，从那股光芒中，闪烁出两道缎带一般的【虚空】，以双螺旋的形式缓缓向月夜飘去，随后，在月夜的手中聚拢，包裹住整个手掌，结晶。
　　“卡啦……嘭！”
　　当那些结晶蔓延到一定程度之后，似乎是被什么打碎了一般，瞬间破碎。
　　枪，一把造型诡异、却又充满着科幻感觉的手枪，从枪柄处，一点点的，非常弱小的【虚空】正逐渐向上漂浮，随后消散。
　　这是城户研二的【虚空】，一柄不知道有什么用的枪。
　　“小心后面！”
　　绫濑的声音突然响起，虽然她在不断地与其他End-RA-Ve战斗，却也时刻注意着这边，而此时，在月夜的身后，不知何时出现了一台End-RA-Ve，抬起机械臂就要往下砸。
　　“…………”
　　月夜微微侧头，用余光扫过自己的身后。
　　“轰！”
　　End-RA-Ve的机械臂轰然砸下，但是，却没有任何击中的实感，或者说，只是打中了地面罢了。
　　“…………”
　　而月夜呢？他早已借助【虚空】所带来的那道光阵作为踏板，起跳，一个后空翻，跃起在半空中了。
　　“…………”
　　依旧停留在半空中，身体还没有因为重力的原因而落下，月夜便已经借助着起跳时残留的力量，微微转身，双眸中的猩红微微亮起，随后，抬起右手，用着属于城户研二的那把【虚空】，对准了那台End-RA-Ve。
　　“嗡……砰！”
　　在【虚空】发射的前一刻，还响起了宛若畜力一般的轻响，随后，猛地发出一发淡蓝色的光球，没入End-RA-Ve之中，而End-RA-Ve的整台机械随之顿了顿，从光球击中的部位开始，一个若有若无的，透明的、宛若罩子一般的东西笼罩住了整台机器，而后，整台End-RA-Ve就好像失去了重力与控制一般，向着半空漂浮而去。
　　“…………”
　　轻轻落地，低头，猩红色的瞳孔中闪过一丝诧异，城户研二的【虚空】……能力似乎是操纵重力的枪。
　　“…………”
　　但是……没有什么用。
　　月夜歪了歪头，随后微微皱眉，在内心想着，对于他来说，这种东西除了能够妨碍敌人以外，并没有什么用处，只要稍微有点特殊能量（如魔力）的人，只要将能量输出超过发射出的那个光球所携带的，就足以破除。
　　“…………”
　　看了看四周，绫濑的白色End-RA-Ve依旧在与GHQ的End-RA-Ve做着争斗，而且因为场地原因，即使有许多End-RA-Ve堵在通道口，却也没有多少会进来，却也在慢慢收拢包围圈，似乎是想要将他们困在这里。
　　“…………”
　　稍微沉默了一会，低头，从一旁倒下的GHQ士兵的身上找出一柄匕首，丢掉手中的冲锋枪，随后将匕首与【反重力枪】互换，左手拿枪，右手拿匕首。
　　“嗯哼……呵……”
　　微微抬手，将匕首架在身前，月夜轻声笑着，这是从那个房间内出来，月夜的脸上第一次出现表情，也是第一次，发出声音。
　　嘴角的弧度，宛若恶魔的微笑，在这战乱的广场中，显得异常狰狞。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第七十五章 请……使用我吧！
 　　“呵……”
　　月夜轻笑着，随后微微抬头，银白色的刘海之下，猩红色的光芒散发着渗人的光芒。
　　“腾！腾！腾！”
　　一道道蓝银色的光阵亮起，宛若迎接帝王的红毯一般，从月夜的脚下，不断地延伸着。
　　随后，在这道蓝银色的道路的末端，则是一台End-Rave，一台属于GHQ的End-Rave。
　　“？”
　　那台End-Rave的驾驶员一时间还没有反应过来，有些分身。
　　“…………”
　　月夜再次恢复到了之前的冷漠，原本那诡异的笑容消失了，就好像不存在过，此时的他，再次恢复到了之前的那种状态，冷漠，且杀意盎然。
　　微微压低身子，左脚后退半步，微曲双膝，作冲刺装，随后抬头，双眸中的猩红再次闪过。
　　“……啪！”
　　月夜的身影突然模糊了一下，随后消失不见，而他脚下的那道光阵，也随之破碎。
　　“啪！啪！啪！”
　　似乎是产生了连锁的反应，那蓝银色的通道上，一道道光阵破碎，那种清脆的响声以及略显耀眼的光景，一时间吸引了在场所有人的视线。
　　“咔……咔……”
　　但是随后，其他人便听到了一阵刺耳的声音，转头，看向通道的末端。
　　“咚！”
　　然而，等待着他们的，只有一声轻响，同时，还有着那台End-Rave的头部落地声。
　　“……轰！”
　　而整台End-Rave因为失去了头部这个控制枢纽，即使动力核心依旧存在，却也无法支撑，轰然倒下，随后……爆炸。
　　而有一部分人注意到了，月夜的手中，出去那柄匕首，就只剩下那把【反重力枪】，理论上，是不可能将End-Rave的控制枢纽摧毁的，但是……
　　“！！！”
　　其他人低头，看向那颗掉在地面上的End-Rave的头时，瞳孔瞬间一缩。
　　要知道End-Rave的设计者因为清楚End-Rave的弱点就在于个个枢纽以及分布在全身的导线上，所以，在每一处导线，特别是End-Rave的关节这种容易暴露在外的位置，都特地安装了钢板，虽然依旧会有缝隙，却也不大。
　　而End-Rave的控制枢纽，或者说是头部，这无疑是重要的地方之一，而连接这里的导线也显得异常重要，在End-Rave的脖子处，因为需要链接控制枢纽和整台机器，所以这里除了主骨架以外，全是导线，而且为了方便头部的转动，也特地设了一个可供弯曲的伸缩骨架。
　　而为了防止如此重要的地方被破坏，End-Rave脖子的周围都有着微微隆起的钢板，用于保护。
　　理论上是完美的，但……也仅仅是理论上而已。
　　“…………”
　　而在一旁，月夜就好像是个没事人一般，静静地站在那里，爆炸引起的冲击被他身旁生成的一道光阵所抵消。
　　微微抬头，猩红色的双眸扫过在场的所有人。
　　“！！！”
　　就好像是被什么可怕的东西盯上了一般，所有人都冷颤了一下。
　　“嗡……”
　　脚下，蓝银色的光阵再次出现，宛若缎带一般的【虚空】围绕着月夜缓缓转动着，一道道光阵缓缓出现，向着那些End-Rave蔓延而去。
　　及好像是在锁定某个目标一样，虽然过程缓慢，却也让人心惊胆战。
　　“开枪！先杀了他！”
　　不知道是哪位驾驶员先开了口，随后，一台台End-Rave都转移目标，将手中的枪械对准了月夜，他们现在也顾不得上头的命令了，他们要保命，对方可是真的会杀死自己的！是有杀心的！既然如此，就要自保！而自保的最好方法，就是率先杀了对方！
　　“哒哒哒……”
　　“咻咻咻……”
　　一颗颗子弹从枪械中发出，向着月夜袭来。
　　“喂！”
　　见着月夜还没有反应，绫濑想要出声提醒，想要去帮忙，但是，却被旁边的End-Rave所阻拦。
　　“…………”
　　月夜有些淡漠的抬头，随后举起左手，也不看任何目标，只是对着前方，轻轻地扣下【反重力枪】的扳机。
　　“嗡……砰！”
　　同样先是一阵畜力声，随后，一个淡蓝色的光球飘出，在月夜身前的不远处，接触到了一颗子弹，缩小，没入子弹之中。
　　随后，依旧是那个宛若结界一般的，透明的罩子，猛地出现，抹除了月夜前方这片球形空间的重力，而一颗颗子弹全部在进入这个球形空间之后，缓缓变得无力，随后在半空中，无重力的漂浮着。
　　“这……”
　　GHQ的士兵和躲在高处的涯同时瞪大了双眼，士兵是没想到月夜会用这样的方式抵挡他们的子弹，而涯则是没想到城户研二的【虚空】居然可以这么使用。
　　“…………”
　　微微抬头，显露出刘海下那猩红色的双眼。
　　“腾！”
　　一声轻响，似乎是在宣告着某样物品的死亡。
　　“…………”
　　微微俯身，再次作与之前一样的动作，随后，身影模糊，再次消失不见。
　　“啪！啪！啪！”
　　“……轰！”
　　伴随着一道道光阵的破碎，在那蓝银色道路的尽头，又是一台End-Rave破碎，因为位置的巧妙，爆炸开始波及建筑，虽然不会影响到整栋建筑，但是，在外界导弹，以及内部爆炸的双重影响下，大楼还是开始震动。
　　“呵……”
　　月夜的嘴角忽然勾起一丝弧度，好像是笑了一下，却又快速消失了，再次恢复到那副冷漠的样子，身子微曲，似乎在锁定下一个目标。
　　“！！！”
　　其他的End-Rave同时开始警戒，将脖颈处的导线保护好的同时，开始将枪械对准月夜，试图开枪阻止月夜的行动。
　　但是，他们很快就发现，在End-Rave的瞄准系统上，根本无法对月夜进行瞄准，似乎那些围绕着他的【虚空】对瞄准系统进行了干扰，只能看到模糊的画面，甚至只能隐约的辨认出是个人形，仿佛打了马赛克一般。
　　让人奇怪的是，只要将瞄准系统移除，恢复正常视线（将瞄准镜移开），就又能看见月夜了，虽然依旧有些模糊，却也能够隐约分辨出来。
　　“夜！！！！”
　　然而，就在月夜准备动作的时候，从广场的上空，也就是大楼的天台处，祈的高呼声传入了众人的耳中，而也庆幸，这栋大楼是以环形建造的，中间则是空了出来，导致从高空看下去，整栋大楼就像是个传话筒一般，也成功的让祈的声音清晰地传入到了位于广场上的所有人的耳中。
　　也许是因为祈的出现实在是太过于及时了，亦或者是所有人的神经都过于绷紧，以至于她的出现导致了所有人一时的精神松懈，都抬头，望去。
　　“！！！”
　　而月夜则是楞了一下，手中的动作忽然停了下来，就连脚下的光阵也是一阵恍惚，随后散去。
　　“……！”
　　身形顿了一下，就好像是发了一下呆，眨了眨双眼，猩红色逐渐从瞳孔中消失，就连眼角的纹路也快速消散。
　　“！！！”
　　似乎是才反应过来，月夜有些慌张的抬起了头，看见了正逐渐从高空落下的那个小小的光点。
　　“该死的！”
　　月夜咬了咬牙，随后丢掉了右手的匕首，双手握住【反重力枪】，蓝银色的光阵再次出现在脚下，一道道宛若缎带一般的【虚空】围绕着月夜，同时，也有大量的【虚空】以双螺旋的方式在【反重力枪】的周围徘徊着。
　　“给我……让开啊！”
　　月夜咆哮着，猛地向前一跃，瞬间从广场的一边跃到了中心的上空位置，脚下再次出现一个蓝银色的光阵，给予月夜落脚点。
　　“嗡……”
　　似乎是感觉到了月夜的情绪，【反重力枪】开始汇聚独属于【虚空】的能量，枪口处，蓝色的光芒不断汇聚着，随后，枪指地面，猛地发出。
　　“砰！”
　　与以往不同，亮蓝色的光球出现了，随后快速的撞击到地面上，一阵强光亮起。
　　而在强光散去，众人恢复视线之后，便发现，只要是被强光所笼罩住的人，现在都处于【无重力】的状态下，整个人都漂浮在半空中，不断晃动着四肢，显得异常滑稽，同时周围还有不少装饰物，例如水珠或者盆栽等等。
　　“啧……”
　　然而月夜却没有那种心情去看热闹，他抬着头，紧张地看着那个逐渐靠近的光点，那道身影。
　　“嗡……嗡……嗡……”
　　一道道光阵不断地出现在脚下，虽然在【反重力枪】那突然爆发的能力之下，月夜前进的速度无疑快了很多，但是，按照这栋楼的高度，现在月夜却连一半高度都没有到。
　　“夜……”
　　“嗡……”
　　祈轻声喊着，似乎是进入【反重力枪】的影响范围了，她下落的速度顿时慢了起来，但是因为惯性的存在，却依旧在缓慢的下落着。
　　“祈……”
　　月夜咬了咬牙，看到祈的下落速度慢下来之后，便加快了自己前进的速度，随后接住了她。
　　“为什么要来呢……明明说过不用担心的……”
　　月夜微微低头，看着怀中的祈，轻轻地叹了口气，似乎有些无奈的说着。
　　“夜……”
　　祈似乎是察觉到自己的鲁莽，低着头，没有说话，但是，她却用另一种方式表达了自己的态度。
　　“呐……夜……”
　　祈轻声说着，胸口处，一阵强光亮起，脚下，光阵亮起。
　　“请……使用我吧！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第七十六章 对于自己容貌丝毫没有自觉的某人
 　　“…………”
　　听到祈的话语，月夜沉默了一会，用眼角的余光扫了一眼底下那众多的End-Rave，嘴角勾起一丝弧度。
　　“如你所愿……”
　　月夜轻声说着，抬手，手背上，那剑形的刺青微微亮起蓝紫色的光芒，在接触到祈胸口的那道光时，一道道缎带般的【虚空】涌出，围绕着月夜的手，以双螺旋的方式旋转着，而月夜的手，则是一点一点的结晶着。
　　围绕着他们俩的【虚空】似乎也非常的兴奋，就好像是在欢迎新王一般，高速旋转着，同时不断扩大着自己身为【虚空】的体积，脚下的光阵也愈发的亮了。
　　“咔哒……”
　　在大楼的某一处，一位士兵架好了狙击枪，对准了正处于半空中，还在抽取【虚空】的月夜，他是在了解到这里情况之后才赶来这里的，所以并没有收到【反重力枪】的力量影响。
　　“…………”
　　士兵沉默着，默默地将准信对准了月夜的脑袋。
　　“咔哒……”
　　同样是一阵枪械上膛的声音，而且是在士兵身后响起的，随后，士兵便感觉到了，自己的后脑似乎被什么东西给指着。
　　“…………”
　　扭头，视线微微上移，瞳孔猛地一缩。
　　“嘘界……少佐……”
　　“请你不要出去捣乱。”
　　嘘界看都没有看那名士兵，只是盯着半空中，那位于【虚空】中心的月夜，那被蓝银色【虚空】所衬托着的身影。
　　“砰！”
　　毫不犹豫的开枪，丝毫没有介意自己杀死的是GHQ的士兵，视线盯着半空中，那把被月夜锁抽出来的【虚空】那把……【剑】。
　　“真的是……太美了！”
　　嘘界略显痴迷的看着，毫不留情的赞扬着，现在的他，就仿佛一位狂信徒看到了自己所信奉的神明一般，兴奋而虔诚。
　　“…………”
　　结晶破碎，那把属于祈的【虚空】，那把【剑】再次出现在了这个世上，再次出现在了月夜的手中。
　　缓缓睁开双眼，淡漠的双眼静静地看着位于下方的众多End-Rave，与之前猩红色瞳孔的那种冷漠不同，之前在给予他人冷漠感觉的同时，还会有一种随时会被杀掉甚至是‘吃掉’的感觉，是一种来自内心的恐惧。
　　而现在……除去视线中的淡漠，其他人却能感觉到另一种东西，是的……就好像是‘王’一般的威慑，如王者般的威压，甚至有一些人产生了‘臣服’的念头。
　　“…………”
　　眨了眨眼，朱红色的瞳孔消失不见，再次恢复到了正常的灰白色，似乎是有些厌恶的看了看下方的End-Rave，随后手中握着【剑】，稍微刷了个剑花，大量的【虚空】随着【剑】的舞动而四处飘散。
　　“嘛……虽然并不是你们主动找麻烦……”
　　月夜歪了歪头，午夜的月光照耀在他那银白色的长发上，环绕着他转动的蓝银色【虚空】，脚下的光阵，无一不衬托着他那举世无双的容貌，也只有在这时，在所有人的动作都停下，思绪都不得不平定下来的时候，其他人才会发现，在那冷漠的身影之后，在那银白刘海之下，他的容貌，是如此的惊人。
　　“但是……你们的存在威胁到了祈的安全呢……”
　　月夜微笑着，轻声说着，微微握紧了手中的【剑】，嘴角勾起一丝微妙的弧度，微微压低身子，脚下的光阵再度亮起。
　　“那么……请诸君……去死好吗？”
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　伴随着月夜话语的落下，从月夜所在的半空中，至中心广场的地面，以此为界限，整片空间在一瞬间，便被那些蓝银色的光阵所填满。
　　于此同时，月夜的身影消失了，伴随着他的移动，一道蓝银色的，长长的【虚空】缎带出现了，一直延伸着，却却又看不到月夜的身影，只能看到【虚空】不断地延长。
　　“咻……”
　　一阵破空声响起，月夜不知何时再次出现在了广场中心的上空，高高跃起，随后，抬【剑】，猛地劈下，而同时，月夜的身影再度消失，连带着【剑】一起。
　　“轰！”
　　月夜重重的落在地面上，而由他所带出来的那一道长长的【虚空】缎带也就此中断，而周围，则是有着大量的【虚空】缎带存在着，却又诡异的停滞在半空中，不，或者说是以一种极度缓慢的方式移动着。
　　“那么……”
　　微笑着，直起身，微微抱紧了怀中的祈，散去手中的【剑】，任由其化为【虚空】，融入祈的体内。
　　“啪！”
　　“【剑技・万华】”
　　轻轻地打了个响指，那些停滞在半空中的【虚空】仿佛收到了命令一般，开始移动，并切割开它们所经过的地方。
　　“轰！轰轰轰！！！”
　　而如此众多【虚空】同时爆发所带来的结果，就是整栋大楼，连带着那些位于中心广场的End-Rave开始不停地爆炸，而由那些【虚空】所构成的花朵，也被掩盖在这剧烈的爆炸之下。
　　“嗨呀……好危险呢……”
　　看着周围的爆炸与火光，月夜微眯了一下双眼，轻声说着，虽然【剑】已经消散，转换为最原本的【虚空】融入了祈的身体内，但是，月夜身上却依旧残留着【虚空】所带来的力量。
　　“嗯……”
　　稍微犹豫了一下，随后，趁着【虚空】的光阵还存在，月夜一头冲进了火焰之中，将还呆在水池中，因为【虚空】而处于昏迷的城户研二给拉了出来，随后，带着城户研二和祈，头也不回的往外冲着。
　　“轰！轰！轰！”
　　爆炸声依旧持续着……
　　………………数分钟后………………
　　在GHQ成员的努力下，这场爆炸而引发的大火终于被扑灭，虽然整个第四隔离区都几乎废掉，大部分东西都处于被焚毁状态，但是，对于有着超国家支撑，拥有着庞大财力的GHQ来说，重建这里并不是什么难事。
　　而另一边……
　　“来来来，城户给你们。”
　　在某个GHQ所自带的小码头处，见到涯等人的月夜很是随意的将身后拖着的城户研二的丢到了他的身旁，随后将帮手收回，抱住了自己所扶着的祈，不知道是不是涯的错觉，月夜手上的力度似乎有些大……
　　“……绫濑，准备接收。”
　　涯沉默了一会，随后转头，对着身后的某个白色机甲喊道。
　　“是！”
　　绫濑很是干脆的说道。
　　“那么……你现在呢？要怎么做？”
　　涯扭头，看着月夜，轻声问道。
　　“这不废话吗？”
　　月夜翻了个白眼，抬腿，就向着绫濑的方向跟去，同时，也微微抱紧了怀中的祈。
　　“……但是我希望你能服从我的命令。”
　　在经过涯身边的时候，涯轻声对月夜说道。
　　“是是是……我会服从的……当然也要看情况。”
　　月夜无所谓的回应着，也不理涯什么表情，继续向前走着。
　　“…………”
　　涯略有些惊讶了一下，随后有些无奈的摇了摇头。
　　“唉……算了，就这样吧……”
　　苦笑着，随后又想起月夜对祈的态度，涯也没有在意那么多了，也转身，跟着离开。
　　而在GHQ的某一栋大楼里……
　　“…………”
　　嘘界沉默的看着窗外，似乎是在想些什么。
　　“呵……”
　　突然，他的嘴角勾起一丝诡异的弧度，轻笑着。
　　“联系……方式……么？”
　　低头，看着自己手中的那个翻盖手机，而手机的屏幕里，则是显示着嘘界的电话簿，最上方，是月夜新添加给他的一个联系方式，也不知道月夜会用什么方法来将消息发给他。
　　这也是月夜后来的要求，就是月夜所发送的消息，会也只会发给嘘界一个人，嘛……当然，其中两个人到底做了什么交易，就不得人知了。
　　“还真是……有趣呢……”
　　嘘界轻声说着，嘴角的弧度愈发明显了。
　　……………………小小的分割线……………………
　　“城户呢？”
　　一来到【葬仪社】的大本营，见到自家参谋四分仪之后，涯就迫不及待的开口问道。
　　“还在昏迷中，不知道是否是因为受到了【虚空】抽取的冲击，他完全没有苏醒的迹象。”
　　四分仪恭敬的回答着。
　　“是吗……这样啊……”
　　涯点了点头，轻声说着，不知道因为什么，涯似乎有些不舒服，额头上全都是汗。
　　“那么，重新介绍一下……”
　　稍微擦了擦自己额头的汗水，涯走到月夜的身边，开口向周围的【葬仪社】同伴说道。
　　“樱满夜，他拥有【虚空染色体（基因）组】，在今后的作战中，将把夜作为中心。”
　　涯很是简短而干脆的介绍着，相比起月夜本身，他也不过是提了一下他的名字而已，其余的，几乎都没有说。
　　“噢……”
　　周围的其他成员发出一阵感叹，同时都将视线移到了月夜的身上，随后……精神一震。
　　“哼哼~”
　　月夜微笑着，微微抬头，将额前的刘海拨弄到一边，露出底下那让人惊叹的容貌，微笑着，回应着众人。
　　“噢噢噢！！！！”
　　“是女的？！！！”
　　“不是吧？！骗人的吧！”
　　…………
　　众多成员在见到月夜的容貌之后，都惊讶着，场面一时显得有些吵闹。
　　“我就知道会这样……”
　　涯有些无奈的抚了抚额。
　　“哼哼~哼~”
　　而一旁的月夜倒是非常没有自觉，依旧在那里欢快的轻哼着，似乎很高心的样子。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第七十七章 真是大意呢……
 　　“咳咳……”
　　涯先是重重的咳了两声，让其他成员都安静了下来。
　　“首先……虽然很难相信，但是……夜……是一位男性。”
　　“…………”
　　“…………”
　　全场一静。
　　“骗……骗人的吧…”
　　“不！这不是真的！我不相信！”
　　“这么可爱绝对是女孩子！”
　　…………
　　其他成员瞬间爆炸，毕竟……嗯……月夜这副样子确实让人很难相信他是男性，话说为什么之前就没觉得啊！为什么之前看他的时候还挺正常的，撩起刘海就……就……天啊没话说了【扶额】……
　　“哼~哼哼~”
　　然而当事人似乎还是没有自觉的样子，完全一副【我没所谓，你们继续闹】的表情。
　　“咳咳！”
　　涯再次重咳了两声，周围渐渐地安静了下来。
　　“那么……由于樱满夜的加入，以及城户研二的捕获（喵喵喵？），我们葬仪社眼下最大的目标――【卢卡赛特】的攻略行动成为了可能。”
　　走上前，手指在电脑的键盘上轻点了几下，随后，屏幕中弹出了无数的讯息框，分别代表着不同的文件。
　　“这是作战方案。”
　　涯淡淡的说道。
　　“根据情况将会分歧为一百四十五种……全员必须在行动前记住这些！”
　　“时间呢？”
　　阿尔戈走到一旁，询问道。
　　“……给你们三天时间，做不到的话就别参加。”
　　涯稍微沉默了一下，随后厉声说着。
　　“…………”
　　四分仪稍微沉默了一下，随后，走上前一步，说道。
　　“袭击隔离设施的任务结束后还有不到一天，我很担心大家的疲劳状况……”
　　“你错了。”
　　涯转过身，打断了他的话。
　　“你们来这里是为了什么？！”
　　涯抬头，看了看四周的其他成员，高声说着。
　　“绝不是为了能悠闲睡觉！难道你们想用刚睡醒的状态，若无其事的面对敌人吗？！”
　　“…………”
　　“…………”
　　没有人回答。
　　“……绫濑。”
　　涯看了看他们，随后转头，看向一旁，正坐在轮椅上的绫濑。
　　“是！”
　　绫濑先是愣了愣，随后自己推着轮椅，上前应道，而一直跟在她身旁的鸫也飘忽忽的跑开了，坐到了某个不知名的器械上。
　　“你负责检验他的体能以及能力，以确保他是否能够跟上我们的计划节奏。”
　　“我……吗？！”
　　绫濑指了指自己，轻声疑问道。
　　“喂喂……要我说应该不用了吧……”
　　月夜双手抱头，有些懒散的看着他们，轻声说着。
　　“难道这几次的行动你们都没看到我的表现？别以为我不知道你们一直在用电子设备监视我……啧，跟GHQ那帮人一个德行。”
　　月夜咂了咂嘴，看起来GHQ的监视让他感到非常的厌恶。
　　“…………”
　　“…………”
　　涯和绫濑一同沉默了，确实，这几次行动里，月夜的表现已经是非常出乎意料的了，甚至有些超出涯的预期，不过，也正因为如此，涯需要检验月夜所能达到的极限在哪里。
　　“正是因为如此，我们就更需要检验你的状态了，如果你珍稀你的性命的话……”
　　最终，涯淡淡的说出了这句话，随后缓缓地离开了，而四分仪也跟了上去，不少其他【葬仪社】的成员也陆续离开了，现在留下的……大概就只有绫濑、鸫、夜还有阿尔戈以及其他的寥寥几人罢了。
　　“嗯……”
　　月夜看着涯离开的身影，意义不明的轻哼了一下，随后转头看向一旁的绫濑。
　　“嘛……你其实不用管我呢……毕竟你都知道对吧？而且……冒昧一句，咱也不能给坐在轮椅上的女孩子找麻烦不是？”
　　月夜微笑着，说道。
　　“…………”
　　绫濑的眼神瞬间就凌冽了起来，而一旁的鸫和阿尔戈则是无奈的笑了笑，随后以一副看戏的表情看着这边。
　　“啊啦……还真是温柔呢……樱满君……”
　　绫濑微微推着轮椅，靠近了月夜，随后抬手，似乎是想要和月夜握手。
　　“夜，叫我夜就可以了，反正你们都知道了的……”
　　月夜无所谓的抬起手，握住，表情很是随意。
　　但是，绫濑的手却突然往前靠了一点，抓住月夜的手腕，猛地向旁边一扭，伴随着身体的移动，轮椅也随之而转动，击在了月夜的脚腕上，月夜没有防备这突然的一击，重心有些不稳，向着一旁倒去。
　　“呵……”
　　银白色的头发随之飘动，在月夜的脸上，一抹不屑的笑容出现了，伴随着略显嘲弄的笑声。
　　既然重心往下，那么就顺其而然好了。
　　将头微微往下落的方向靠去，将重心完全移走，随后腾出另一只手，撑地，直接翻身，随后，反抓住绫濑的手腕，以翻身的力度带起她，将其抬起，离开了轮椅。
　　“诶？诶诶？！”
　　对于月夜的反击，绫濑显得有些手无足措。
　　“呵……”
　　好似不屑的轻笑声，再次传入在场所有人的耳中。
　　双脚落地，站稳，而绫濑却因为月夜而被他举到了半空中，正要落下。
　　快速转身，绕到轮椅的后方，在抓住绫濑手腕的同时，腾出另一只手，抓住她的手肘，将其别到她的身后，再将其按回轮椅上。
　　“…………”
　　“…………”
　　对于这一突然的变故，其他人显得有些惊讶，呆呆的看着。
　　“还真是特殊的欢迎仪式呢……”
　　月夜微微低下头，在绫濑的耳边说道，随后，松开别着绫濑的手，微微向一旁退了几步，微笑的看着她。
　　“你！”
　　绫濑有些气恼的扭头看向他，手腕上还残留着疼痛，但是她却突然发现，她没有任何的理由来责骂月夜，最终只能悻悻的闭上了嘴，但依旧有些不满，只能瞪着月夜，以发泄自己的不满。
　　“哼~哼哼哼~”
　　月夜轻哼着，转身，不让自己看见绫濑的视线，向着【葬仪社】基地的内部走去。
　　“走啦走啦，不是说还要测试吗？”
　　月夜催促道。
　　“站住！”
　　绫濑厉声喝道。
　　“干嘛……”
　　月夜转身，有些无奈的看着她，语气异常懒散。
　　“……把衣服换了，再怎么说，你也算是【葬仪社】的一员了，需要换上我们的制服。”
　　看着月夜那丝毫不在意的表情，绫濑咬了咬牙，但最终还是忍了下来，用着稍微平静的语气说道。
　　“啊……要穿那种黑漆漆的衣服吗？”
　　月夜有些不情愿的说道。
　　“盯……”
　　“…………”
　　“盯……”
　　“好吧好吧，我换就是了。”
　　月夜最终叹了口气，有些无奈的说道。
　　“呵……”
　　绫濑的嘴角勾起一丝微笑，似乎是对此次胜利而感到开心一样。
　　……………………小分割……………………
　　【葬仪社】基地内部，自行搭建的酒吧内……
　　“我是龙泉高中二年级的月岛阿尔戈，你的名字是？”
　　阿尔戈坐在吧台上，斜着眼，满脸不情愿的看着月夜，用这一副非常不友好的语气说道。
　　“…………”
　　月夜用手拖着下巴，上下打量了一下他，随后一副【我懂了】的样子，向着阿尔戈说道。
　　“不良你好，不良再见！”
　　说着月夜就摆手要往回走。
　　“你给我等一下啊混蛋！”
　　一旁，坐在轮椅上的绫濑气呼呼的喊道。
　　“阿尔戈的格斗技巧可是很厉害的！给我站住啊！”
　　“哈？！那又怎样？”
　　月夜闻言也停下了脚步，用着和阿尔戈刚刚差不多的语气，满脸嫌弃的说着。
　　“你！”
　　“…………”
　　相比起绫濑的那极度生气的表现，阿尔戈则是阴沉着脸，却也没有说什么，只是从一旁拿出了一柄银色的匕首，向着月夜丢去。
　　“干嘛啊……”
　　月夜接住了阿尔戈丢过来的匕首，继续用着和刚刚阿尔戈差不多的语气说道，似乎是在刻意讽刺他一般。
　　“【葬仪社】的招牌可是很重的呢……”
　　阿尔戈轻声说着，同时从自己的身后抽出了自己随身携带着的匕首，正手握着，摆出应战的架势。
　　“所以呢？”
　　月夜挑了挑眉，问道。
　　“就……充满杀意的攻过来吧！”
　　“……你确定？”
　　月夜非常严肃的问道。
　　“当然！”
　　“那好吧……”
　　月夜无奈的摇了摇头，身后长长的银白色头发随之摆动，微微反射着一旁的灯光。
　　“嗯……”
　　反射的光照在阿尔戈的眼睛上，让他不得不用手稍微遮挡。
　　而就在此时，月夜的身影动了。
　　俯低身子，向前冲去，反手握住匕首，以阿尔戈双手的下方空隙为切入点，由下至上，直接切入他的近身范围内，将匕首架在他的脖子上，同时，另一只手微微拖着阿尔戈握着匕首的手，顺着小臂的方向微微向前推，原本利于进攻的正手握法却成为了阿尔戈的失误，手中匕首的刀尖正指着自己的脑袋，只要月夜稍微推一下他的手臂，就会刺入自己的脑袋，更不要说是架在脖子上的那柄匕首了。
　　“！！！”
　　阿尔戈的瞳孔瞬间缩了一下，一时间不敢有任何的动弹。
　　“有些大意呢……”
　　月夜轻声说着，脸上的微笑，仿佛在嘲弄着阿尔戈刚刚对月夜的态度。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第七十八章 闭嘴！你个非人类！
 　　这周期中考，所以没怎么码字……咱明天看看能补上几章。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哼哼~”
　　月夜有些狡黠的笑了笑，仿佛自己的计谋得逞了一般，微微松开了手头上的力道，随后一步一步的向后退去。
　　“嘛……所以我就说啦……”
　　月夜用着非常懒散的语气说着，同时将匕首扎入一旁吧台的木桌上。
　　“什么技巧，那不过是在相等、亦或者差不多的力量面前所需要用到的东西，而在绝对力量的面前……任何技巧、计谋，都不过是无用功。”
　　月夜耸了耸肩，向着绫濑说道。
　　“…………”
　　“…………”
　　绫濑和阿尔戈同时沉默了，虽然他们很想说些什么，但是，事实就摆在眼前，无法辩解。
　　“走啦走啦，去下一个啦……”
　　月夜一边向外走着，一边头也不回的摆了摆手，催促道。
　　……………………【葬仪社】基地外围……………………
　　“我说……真的要这样？”
　　看了看一旁，那个白色的，小小的机器人，月夜挑了挑眉，问道。
　　“当然，这是要测试你的体力极限啊。”
　　鸫的声音从中传出，一副理所当然的样子。
　　“可是……为什么要拿着枪，我觉的好麻烦……子弹对于End-Rave本来就没有什么效果，与其带个负担，不如多带几把刀，如果能找到关节点还能更快的解决。”
　　月夜皱了皱眉，有些烦恼的说道，说实话，他觉得以现在这种状态，枪械什么的……真的有用？
　　“少嗦！让你带着就带着！”
　　鸫气愤的吼道，随后催促着月夜道。
　　“好了快点！在我检测到你达到体能极限的之前，你就不用停下了，对了，要按照正常速度跑，别给我走路。”
　　“哈？！真的？”
　　月夜再次挑了挑眉，询问道。
　　“你这个人好烦啊！快点！”
　　鸫催促道。
　　“好吧好吧……”
　　月夜摊了摊手，有些无奈的说着，随后微微俯下身，似乎是准备跑动的样子。
　　“哒……”
　　然后，待在操纵室内的鸫，就只能看到屏幕上月夜的身影闪了一下，同时耳边传来了轻微的脚踏声。
　　再然后……
　　月夜就不见了！
　　“等等等等？！”
　　看着屏幕鸫一时间有些语无伦次。
　　“跑哪里去了？！躲起来了？！不……不对……原来问我要不要用正常速度跑是因为这个吗？！你开玩笑啊！这哪里是正常人能跑出来的速度啊！”
　　一口气的吐槽完，鸫稍微平复了一下心情，深呼吸了一下，随后，将屏幕中的录像微微往前调了调。
　　“…………”
　　一边调动着，看着屏幕上的画面，鸫的眼角抽了抽。
　　她一直将速度调到了五十倍（降低），才能隐约看到月夜那冲出去的身影。
　　看玩笑吧？！这特喵的是正常的？！你确定不是作弊了？！
　　鸫的眼角再次抽了一下。
　　“啪！”
　　“怎么样？猫咪？”
　　操作室的门被月夜一下推开，顿时吓了鸫一跳。
　　“你……跑完了？”
　　鸫有些不可置信的看着他，微微张着嘴，似乎依旧处于不肯相信的状态，也没有去在乎月夜对她的称呼。
　　“对啊，话说你们这里还挺大的，花的时间比较久呢……”
　　月夜理所当然的点了点头，随后做出一副感叹的样子。
　　“……你给我出去啊你个混蛋！”
　　“轰！”
　　鸫沉默了一会，随后一把将月夜给推了出去，咆哮着关上了门。
　　她才不想和这个非人类交流。
　　“啊……什么情况……”
　　月夜挠了挠脸，表示自己处于不理解状态，随后又露出个恶作剧一般的微笑，感叹着。
　　“嘛……还真是容易吃惊的猫咪啊……”（不不不，正常人见到这幅场景都会需要冷静一下的吧？）
　　……………………【葬仪社】的武器库内……………………
　　“来，可能有些重……”
　　大云，嗯，一位非常高大的壮汉，拿着一把非常巨大的，不知道是什么鬼信号的……额……应该算是RPG一类的东西？丢给了月夜。
　　“嗯……”
　　月夜拿着，先是双手捧着，稍微体会了一下整体的重量之后……
　　“嗯……可以说是很轻了？”
　　月夜挑了挑眉，有些小心翼翼的问道，随后松开一只手，单手拿着，甚至还在手中刷着花。
　　“…………”
　　“…………”
　　大云和绫濑看着似乎玩得正嗨的月夜，有些无语。
　　“怎么了？很奇怪么？”
　　月夜看着他们，歪了歪头，轻声询问道。
　　“没……你继续……”
　　“没……没什么……”
　　绫濑和大云同时摇了摇头，摆了摆手，干笑着说道，随后撇过头，不再看向月夜。
　　嗯……看来鸫说的没错……这货真的是个非人类……
　　绫濑和大云内心同时想着。
　　“哼~哼哼~”
　　月夜一边在手中不断玩着，一边轻哼着，用余光瞥到了他们两人的表情，嘴角露出一个很是满意的微笑。
　　…………………………【葬仪社】枪械训练室…………………………
　　“噢~你们居然还能把地下室改造成这样……很厉害啊……”
　　走到训练室内，月夜看了看四周，有些吃惊的说道。
　　“那是当然。”
　　难得的能听到月夜的赞扬，绫濑很是开心的说道。
　　“…………”
　　一旁的祈只是看了看月夜，歪了歪头，似乎有些疑惑，却也没有说些什么。
　　不过这个时候的她已经换上了在【葬仪社】内，属于自己的制服，黑色的连衣裙，底下的皱边略带着些白色，而连衣裙的正面，则是有着由红色缎带所编制而成的十字，而且裙边也有着两个红色的蝴蝶结，手腕上绑着红色的缎带，同时身侧背着个小小的背包。
　　“嗯……”
　　月夜歪着头，看着一旁站着的祈，疑惑的问道。
　　“为什么祈也要跟过来啊……”
　　“当然是要给你示范一下啦。”
　　绫濑理所当然的说道。
　　“嘛……虽然知道你是个非人类了，但是还是给你示范一下标准的比较好，祈可是我们这里稍有的优秀枪手呢……”
　　绫濑一边说着一边看着月夜的表情，试图从他的脸上找出一点吃惊的动作。
　　然而……并没有。
　　“哦……这样啊。”
　　月夜点了点头，回应道，仅此而已。
　　“切……你就不能吃惊一下吗？”
　　绫濑咂了咂嘴，有些不甘心的说道。
　　“有什么好吃惊的？”
　　月夜反问道，一边随意的从一旁翻出一把手枪，一边说着。
　　“能够待在你们这里的无论如何都会被训练出一些能力吧……不然怎么生存下去？不然上战场一下就被打死了？”
　　“…………”
　　你说的好有道理，我竟无言以对！
　　绫濑撇了撇嘴，转过头，不再看着月夜。
　　“咔哒……”
　　一声轻响传来，一下子就吸引了绫濑和一旁正在填装子弹的祈。
　　“你在干嘛啊！”
　　转过头来的绫濑，第一眼看到的，就是月夜手中，那已经被拆解掉一个零件的手枪。
　　“当然是拆解啦……不然你以为我在干嘛。”
　　月夜翻了个白眼，一副【你是白痴么】的语气说道。
　　“你你你……拆掉了，难不成你还能装回去吗？！”
　　绫濑气愤的说道。
　　“不拆怎么知道怎么装？”
　　“咔哒……”
　　月夜一句话直接将绫濑的话给堵了回去，顺带再次拆掉了一个零件。
　　“你！”
　　“绫濑……已经准备好了……”
　　绫濑似乎还要说些什么，但是一旁的祈却先开口说道，同时抬起手，示意了一下自己已经填装完毕了。
　　“呼……”
　　话语再次被打断的绫濑深呼吸了一口气，将内心的怒火按压下去后，才缓缓说道。
　　“那祈就准备开始吧。喂！那边那个还在拆零件的！过来看啊！”
　　“开始吧，我看着呢。”
　　月夜一边应道，一边继续拆着零件，丝毫没有抬头的意思。
　　“你这家伙……”
　　绫濑咬着牙，随后气呼呼的转头，看向祈。
　　“直接开始吧！不用管那个混蛋了！反正只要你演示过了，祈的任务就完成了！”
　　“哦……”
　　祈有些呆呆的点了点头，随后转身，对着远处的标靶，抬起枪，微微偏头，将视线移动到准心上，精神开始集中。
　　“…………”
　　这个时候，祈仿佛就变了个人似得，不再像平常那样温和、有些呆呆的样子，现在的她，显得有些冷漠，状态……有点类似于月夜抽出【虚空】的时候的那种状态。
　　“…………”
　　月夜拆零件的手顿了顿，随后继续拆着零件，仿佛什么事都没有发生过一般。
　　“砰！砰！砰！”
　　连续的枪声响起，伴随着一颗颗子弹落地的声音，半个弹夹的手枪子弹很快就被打光了。
　　将远处的标靶移前，在人形的标靶上，大致就只能看到头部以及心口处的两个口，当然不是说除了这两发其他都打空了，而是其他的子弹都从这两个弹孔中穿了过去，虽然或多或少有些偏差，但是总体来说，却也非常精准。
　　“哼哼~厉害吧！”
　　“…………”
　　绫濑轻哼了两声，似乎有些骄傲的转头，看向月夜，似乎是想要向他炫耀些什么，而祈也是默默地放下手枪，转身，看向一旁的而月夜。
　　“OK！搞定了！”
　　然而月夜依旧没有抬头去看她们，只是将手中最后一个零件放下，双手叉腰，一副【终于搞定了】的表情。
　　“…………”
　　“我说你个混蛋到底有没有听我说话啊！”
　　绫濑咆哮道。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第七十九章 good-job！
 　　“安啦安啦……我在听的。”
　　月夜轻声安慰着，随后转过了身，开始四处翻找。
　　“你在干嘛？”
　　绫濑挑了挑眉，有些不爽的问道，没办法，月夜几乎每次都是在挑战她的神经，有好几次绫濑都想直接起身把他拍死，只可惜，打不过他……
　　“找东西啊，你没看出来？”
　　月夜反问道。
　　“知道你在找东西，但是你在找什么？”
　　“子弹啊，我说你们也是厉害，让我过来做测试，给了我一把枪，却不给我子弹，你们想干嘛？”
　　月夜翻了个白眼，无奈的说着。
　　“额……”
　　绫濑有些尴尬的挠了挠脸。
　　“子弹的话……这里……”
　　祈在一旁轻声说着，同时将原本用于示范的第二个弹夹给了月夜，里面装满了子弹。
　　“嗯，谢谢。”
　　月夜笑了笑，感谢道。
　　“嗯……这样子就齐了。”
　　先将子弹一颗颗从弹夹内抠出来，随后小心的放到桌子的一旁，月夜叉着腰，有些轻松地说道。
　　“所以说你要干嘛？把整把枪都给拆了，现在还要子弹……”
　　绫濑推着轮椅，微微上前，看着被整齐摆在桌子上的零件，轻声说着，随后，似乎是想起了什么，绫濑微微瞪大了双眼。
　　“难道你……”
　　“……组装。”
　　祈轻轻地在一旁说出了这个词。
　　“嘛……就是这样，虽然说枪法上我还可以，虽然没碰过枪，但是总归见过别人怎么开对吧？但是关于一把枪真正的构造嘛……还是需要了解一下的。”
　　“喂喂，你别开玩笑了……难道你只是拆解过一遍就能完全清楚组装了？要知道这可是两个完全不同的概念啊。”
　　绫濑微微瞪大了双眼，有些不可置信的说道。
　　“有什么不能的呢~”
　　月夜回以一个微笑，随后，轻抚了一下桌面上的零件，表情开始变得严肃，虽然说的轻巧，但是实际做起来，还是有些难度的，凭借着【魔眼】所自带的【高速记忆】，月夜能完全记住刚刚拆解时的步骤，组装的话……就是将其反过来，但是正如绫濑所说的，组装和拆解是两个不同的概念。
　　大约过了十三秒左右……
　　“砰！砰！砰！”
　　“呼……还算可以……吧？”
　　枪声在训练室中回荡着，将填装的五发子弹打光之后，月夜长舒了一口气，轻声说着。
　　“…………”
　　“…………”
　　绫濑和祈站在一旁，呆呆的看着。
　　“你……刚刚说什么？”
　　“我说还可以啊……感觉还能更快一点……”
　　月夜歪了歪头，稍微理了一下自己额前的刘海，回应着绫濑。
　　“我说……你知不知道你刚刚做了啥？”
　　绫濑小心翼翼的问道。
　　“不就是组装了一把手枪么……”
　　“不是！”
　　绫濑大叫道。
　　“你知不知道，虽然手枪相对于其他步枪、狙击枪来说，是最简单的构造，相比起来，从零件组装到成品也是最简单的。但！是！想要熟练的组装的话，至少也得训练一个月到两个月的时间！”
　　“……so？”
　　“你还不懂吗？！”
　　绫濑有些抓狂的说道。
　　“迄今为止，我们【葬仪社】将手枪从零件组装完毕，并且打出五发子弹的最高纪录是十七秒，而且还是在熟悉同一型号的手枪以及长期训练才能达到的！而你呢？！只看了一次啊一次！结果现在就只用了十三秒！而且还不到！”
　　“哦……”
　　月夜点了点头，淡淡的回应道，没有高兴也没有什么其他的感情。
　　“那保持纪录的那个是谁啊？”
　　月夜好奇的问道。
　　“诺，站在你面前呢。”
　　绫濑气呼呼的抬手，指了指一旁的祈。
　　“？！”
　　月夜有些讶异的看向祈，有些惊叹。
　　“这是……战斗所必须的。”
　　祈轻声说着，也没有什么骄傲的情绪在里面，或者说，本身就很少感情波澜的她，几乎没有这种感情。
　　“嗯……是这样么……”
　　月夜了然似得点了点头。
　　“好了好了，先看看你的准头吧，就算组装的速度再怎么快，打不中人也没用。”
　　绫濑微微推着轮椅，将两人的视线隔开，随后将远处的测试用的纸标靶移前。
　　嗯……
　　还好吧……和祈差不多……
　　喂喂！那不就是全中了吗？！！
　　“…………”
　　绫濑诡异的沉默了。
　　“怎么样？我觉得我枪法还是很好的。”
　　月夜挑了挑眉，将其撤下，看了看，有些开心的说道。
　　“闭嘴啊你个非人类！！！”
　　绫濑直接将手中的记录纸连带着用于方便自己写字的底板给甩到了月夜脸上，气呼呼的吼道，然后推着轮椅走了。
　　“…………”
　　“…………”
　　月夜有些无奈的将脸上的纸与板子给拿了下来，随后看了看一旁的祈，轻声问道。
　　“她一直都这样么？”
　　“没有……”
　　祈摇了摇头，看着月夜，轻声说道。
　　“只是夜你刺激到她了……”
　　“哦……那还真是对不起了……”
　　月夜耸了耸肩，轻笑着说道，不过嘴角的微笑怎么感觉就那么怪呢……
　　…………………………分割线…………………………
　　另一边，GHQ的总部……
　　“进展顺利啊……卢卡赛特计划……”
　　茎道修一郎看着屏幕上，由嘘界所提供的消息，轻声说道，而上面所显示的发件员，正是月夜。
　　“无形的牢笼，我很喜欢那种恶趣味。”
　　一旁的嘘界嘴角勾起一丝诡异的弧度，笑着，说道。
　　“不必去管那些闲事，我侄子那边还有发新的消息吗？”
　　茎道修一郎摇了摇头，随后继续问道。
　　“嗯……暂时没有。”
　　嘘界看了看自己的手机，随后摇了摇头，回应道。
　　“是……么？”
　　茎道修一郎皱了皱眉，却也没有说什么。
　　当然的，茎道修一郎他们这些GHQ高层在经过商讨之后，也是准许了月夜擅自的‘卧底’行动，同时也满足了月夜所提出来的要求，只不过因为月夜已经‘潜伏’到【葬仪社】内了，所以无法直接向他通报，按照嘘界所转述的意思，是怕暴露了月夜。
　　而月夜怎么把消息发出来，而且只愿意发到嘘界手中，这就不是很清楚了，但是想了想月夜之前在【群狼】时的表现，以及嘘界的职位，再加上在月夜离开之前，也只和嘘界接触过，他们也就释然了，默许了这种只能通过两个人互通消息的行动。
　　“那么……你知道为什么他要拿走那个发信器吗？他应该很清楚那个发信器的真正用途吧？”
　　茎道修一郎也不再纠结于月夜提交情报的方法，稍微沉默了一会之后，再次开口问道。
　　“这个就不是很清楚了……”
　　嘘界轻声回应着，他也不明白月夜为什么在知道那个发信器的真正用途之后，还会拿走它，不过只是一会，嘘界的脸上便露出一个诡异的笑容，似乎是想到了什么有意思的事情。
　　“但是……我相信，樱满同学会有他自己的想法的……”
　　…………………………又一个分界线…………………………
　　“嘟……嘟……”
　　测试完所有数值的月夜待在被分配的房间里，伸了个懒腰，随后，拿出自己的便携式电脑（从GHQ那里逃出来的时候，被【葬仪社】的成员顺带偷了回来，当然是月夜让嘘界故意放出来的），拨通了祭的电话。
　　每天晚上九点左右，只要是月夜不在家里，月夜都会和祭通个电话，以表示自己的存在。
　　“嗨？是夜吗？晚上好~”
　　很快的，祭就接通了月夜的电话，祭的身影出现在了屏幕上，头发有些湿漉漉的，似乎是刚洗完澡。
　　“晚上好，祭，准备睡觉了吗？”
　　月夜坐在床边，将身子微微靠向墙壁，微笑着，看着屏幕上的祭，关心的问道。
　　“嗯，毕竟有些累了呢……好不容易到周末，还可以休息一下……哈姆……”
　　也不知道是不是被月夜传染了，祭最近也有嗜睡的表现，一边用毛巾擦着头发，一边打着哈欠，有些迷迷糊糊的说道。
　　“那就好，晚上早点休息，周末嘛……休息是正常的。”
　　月夜保持着温柔的微笑，说道。
　　“嗯……嗯？！啊咧？！”
　　祭轻轻地点了点头，很是赞同的应着，随后，身形一顿，似乎是想起了什么，发出一阵惊讶声。
　　“等一下？！夜你不是被GHQ抓走了吗？！”
　　好像是才想起来似得，祭惊讶着，瞪大了双眼，看着屏幕上，那完好无损的月夜。
　　她刚刚也是没反应过来，前两天一直在为月夜担忧着，即使是被樱满春夏和供奉院亚里沙通知了，月夜是没有事的，她也没有放松，特别是在昨天凌晨，GHQ的第四隔离区还发生了【恐怖分子】的入侵事件，可把祭给吓坏了。
　　而她也是在不久前，才被樱满春夏告知，月夜没事，才稍微放松了一下神经，准备休息。
　　“怎么？很希望我被抓进去？！”
　　月夜歪了歪头，眼中闪过一丝狡黠，略带着些恶作剧的意味，轻声问道。
　　“没……没有！绝对没有！”
　　祭慌忙摆手，表示着自己的想法。
　　似乎是因为她的动作幅度有些大了，白色的吊带睡衣随着她的身形而摆动着，肩膀上的吊带似乎有着要掉落的意思。
　　哦不……已经掉了……
　　不过祭似乎还没有察觉到。
　　“祭！”
　　月夜突然严肃的向着祭说道，同时竖了个大拇指给她。
　　“Good-Job！”
　　“诶？！诶诶诶诶？！！！！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第八十章 你脸红个鬼啊！
 　　“呜……夜……H！”
　　意识到自己现在状况的祭有些慌忙的整理好自己的衣物之后，微微侧身，用双手护住自己，偏着头，红透的脸蛋低着，不在看着月夜，嘴里轻声说着，但是……为什么听你语气没有丝毫的介意啊喂！
　　“那我要不要回礼一下？嗯？！”
　　月夜调笑着问道，随后抬手就放到了自己那黑色的外套上，向下拉到一半，连带着，将穿在里面的白色长袖里衣也给拉了拉，露出自己的肩膀。
　　“唔……唔……”
　　祭犹豫着，眼神有些飘忽，时不时转头，看向其他地方，但是，视线却又会移回来，偷瞄着。
　　“呵……”
　　月夜轻笑了一声，随后单手撑着床，向一旁靠去，银白色的长发也因此向一旁洒下，手微微上移，扯住衣领，一点一点的往下拉着。
　　“唔……停停停！受不了了啊啊啊！！！”
　　最终，祭还是撇过头，闭着双眼，满脸通红，慌张的说道。
　　“嘛……祭还是经不起调戏呢……”
　　将自己的衣物稍微整理了一下，月夜微笑着说道。
　　“呜……为什么夜的皮肤比我们女生的都要好啊……这不公平！”
　　祭鼓着脸，有些气呼呼的说着。
　　“嘛……你把我当成女孩子也可以的哦~”
　　“怎……怎么可能嘛！”
　　祭大声说着，再怎么说，也是相处了许久的好友，怎么可能一下子就把月夜当成女的……
　　（那么给点时间也是可以接受的喽？）
　　“啊啊啊啊！！！这个话题跳过！反正说不过你！”
　　祭有些烦躁的抓了抓头发，将好不容易梳理好的头发给弄乱了，但是她也没有管，而是抬头，继续问道。
　　“那么夜现在在哪？听春夏阿姨说……你不在GHQ里，那么你现在是在？”
　　“哦，这个啊……嘛……反正被提早放出来了嘛，所以就把祈拉回去找那个混蛋了，毕竟随随便便的就丢个人过来，怎么样也得先通个信嘛，所以就把她拉回来了，顺带渐渐那个混蛋。”
　　月夜耸了耸肩，轻声说道。
　　“哦……夜和他的关系还真是好呢……虽然不知道是谁……但是能让夜一直这样的人，一定很不错吧？”
　　祭点了点头，随后又想了想月夜口中的那个‘混蛋’，想象着他的模样。
　　“怎么可能？！开玩笑！我和他的关系怎么可能会好！还有祭你怎么知道他是个男的？！”
　　“因为如果是女生的话，以夜的性格肯定不会一直称呼别人为‘混蛋’的啊……不是吗？”
　　祭微笑着，用着理所当然的语气说着。
　　“也……也是……”
　　月夜有些悻悻的说着，嗯……他也不好意思反驳祭的话。
　　“那么……今天就到这里啦？最近都好累了呢……哈姆……”
　　祭轻声说着，同时又打了个哈欠，看起来她确实很困了。
　　“嗯，那就这样吧，早些休息，我可能会在这边待一段时间，周末就不回去了，下周见？”
　　“嗯，下周见……晚安。”
　　祭打着哈欠，一边微笑着回应，一边挂断了通话。迈着有些恍惚的步伐，向着床走去，顺带关上了灯，靠着床，倒下，用被子将自己裹起来，拉扯过一旁备用的枕头，抱在怀中，嘴角微微勾起一丝幸福的弧度。
　　夜……没事……真是太好了……
　　这么想着，缓缓地进入了梦乡。
　　………………………………分割线……………………………………
　　“嗯……晚安。”
　　默默地看着已经挂断的通话，月夜轻声说着，嘴角的微笑能看的出来，他很开心。
　　“…………”
　　将电脑合上，看了看周围，没有窗，只有着被粉刷过的墙壁，这种被困在一处的感觉和监狱没什么区别。
　　“出去走走吧……”
　　月夜轻声说着，随后，起身，向外走去。
　　房间外……
　　不得不说整个【葬仪社】总部还是很大的，而且他们也很聪明，先是挑选了一栋废弃的大楼，而且选的位置很特别，周围的建筑都处于被破碎的状态，大部分都是因为GHQ的轰炸而导致的，而在这篇废墟的中心，又恰好有一栋没有怎么被破坏的建筑，同时这栋建筑又比周围的要矮上那么一点，成为一种天然的藏身地点。
　　再加上GHQ已经放弃了对这片区域的搜索，【葬仪社】才会选择将这里当做自己的大本营吧。
　　“随风飘动
　　二者重叠”
　　优美，却又带着些悲伤的歌声轻轻传入月夜的耳中，月夜知道，在这里，在【葬仪社】中，有且只有祈能够唱出这样的歌声。
　　“…………”
　　循着歌声而走，走上台阶，来到一处似乎是t望台的地方，而祈，则是靠近边缘跪坐着，怀中虚抱着夫内噜，微微低着头，轻声唱着。
　　“…………”
　　夜微笑着，也不上前，只是远远地，靠着墙，看着她，默默地听着她的歌声。
　　“活着的证明，我为此而歌唱
　　为了那些无名之人……”
　　祈没有任何的异动，依旧轻声唱着，似乎没有发现月夜的到来。
　　“…………”
　　月夜也没有出声打搅的意思，只是闭着眼，倾听着她的歌声，身为喜好优美声音的【灵魂歌者】，自然是追求着各种优秀的声音，而祈的，恰好是其中的一种。
　　“卡……啦……”
　　轻微的，就好像是什么东西碎裂的声音响起，很小声，很小声……小声到只有月夜能听见。
　　“！！！”
　　月夜猛地睁开了双眼，抬手，微微碰了碰自己右半脸的位置。
　　“……！”
　　一种奇特的触感传来，就好像是快要干裂，一碰即碎的那种感觉。
　　“唔……咳……”
　　感觉到自己喉咙有些不舒服，月夜迅速抬手，捂着嘴，避免将异物咳到地面上。
　　“这！唔……”
　　松开自己的手，看着手心，那恶心的、依旧缓缓蠕动着的黑泥，月夜的瞳孔一缩，随后身上开始传来一阵诡异的疼痛。
　　“啧……”
　　月夜咬了咬牙，有些慌忙的转身，向着自己房间跑去。
　　“哒……哒……哒……”
　　月夜离去的脚步声吸引了祈的注意，转身，却没有看见任何人影。
　　“…………”
　　祈沉默着，她的双手缠着有些杂乱的线，似乎之前是在翻花绳的样子，但也不知道为何，却无法编织出一个好看的样式。
　　“……夜？”
　　最终，祈看着那空无一人的台阶，歪了歪头，轻声说着。
　　……………………另一边……………………
　　“咔哒……轰！”
　　“咕……哈……哈……”
　　迅速打开房门，随后关上，反锁。
　　月夜的额头不断流着汗，不断喘着气，似乎很痛苦的样子。
　　一点一点、一步一步的向着床边靠拢，但是，却无法到达，仅仅是走了一两步，就跪倒在地上。
　　“哈……哈……”
　　月夜喘着气，双手撑着自己，以防止完全倒在地上，身上的疼痛开始加剧，右半脸逐渐被暗红色的纹路所侵占，右眼也变得猩红，同时，那些纹路还在一点一点的往左边侵蚀着。
　　“呜……”
　　轻微的痛呼了一声，但是月夜咬着牙，以防止他自己叫出来。
　　黑泥开始透过月夜的皮肤，向外涌动，却又在离开月夜身体一小段范围之后，又向着月夜缓缓移动过去，再次没入他的身体，以此循环。
　　而这些黑泥仿佛也是故意的一般，又或者说它们仿佛有着意识一般，原本它们所自带的侵蚀效果并没有出现，甚至它们所经过的地面，连一点肮脏的痕迹都没有。
　　“唔……”
　　疼痛再次升级，月夜不得已，完全倒在地面上，蜷缩着，试图借此缓解自己的痛苦。
　　痛死了……
　　这是在月夜失去意识前一刻所想的。
　　……………………第二天……………………
　　“唔……”
　　迷迷糊糊的，月夜缓缓睁开了双眼，眨了眨，随后撑着自己，有些迷茫的看了看四周。
　　“啊……又开始了……”
　　似乎是想起了昨晚发生了些什么，月夜捂着头，晃晃悠悠的站起身，猛地甩了甩头，苦笑着说道。
　　“嗯……唔！”
　　突然的，月夜闻到了一股难闻的味道，慌忙中捂住了鼻子，但是那股味道反而更浓了。
　　“啧……搞什么……这次怎么换成气味了……明明上次还是普通的污染……”
　　意识到这是自己身上传出的味道，月夜急忙松开了手，皱了皱眉，有些不爽的说着。
　　“嘛……似乎还有些时间呢……先去冲个澡换身衣服吧。”
　　看了看放在床头柜上的时钟，月夜耸了耸肩，随意的从系统仓库里提取出自己那套衣服（【纯白的护界者】，话说系统桑好久没出场了，系统桑表示自己哭晕在厕所），打开房门就前往【葬仪社】的洗浴处了。
　　………………大约十多分钟后………………
　　“啊……真是的……为什么要我去叫他啊……”
　　阿尔戈走在路上，皱着眉，有些不爽的说着，因为考核的时间已经到了，但是依旧没有见到月夜的人影，听说是去洗澡去了，在众人狠狠地吐槽了一下【明明是个大男人为什么要早上去洗澡】这个话题之后，阿尔戈非常倒霉的被派去叫月夜了。
　　“真是的……”
　　推开澡堂的大门，感受着周围的水汽，阿尔戈皱了皱眉，随后向里走去。
　　“喂！樱满夜！考核时间到了！你……”
　　然而还没等这句话说完，他就愣住了，瞳孔微微一缩。
　　银白色的、长及脚踝的长发因为流水的原因黏在了皮肤上，时不时滴落一些水珠，虽然被长发遮挡住了大部分身体，但是微微露出来的双肩以及手臂在水汽下显得有些朦胧。
　　“啊咧？”
　　月夜有些惊讶，微微偏头，看向身后。
　　“唔……”
　　再加上月夜本身的容貌，灰白色的瞳孔中闪过一丝迷茫，让阿尔戈突然有些不好意思，偏过头，不在看向月夜，脸上还带了些许红晕。
　　“…………”
　　“…………”
　　一阵沉默。
　　“我说你脸红个鬼啊你个死基佬！”
　　月夜咆哮着。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第八十一章 给我集中精神啊混蛋！
 　　“…………”
　　“…………”
　　在前往训练场的路上，月夜和阿尔戈一前一后的走着，保持着沉默。
　　“额……说真的，你不用这么躲着我……”
　　“闭嘴啊你个死基佬！”
　　月夜毫不留情的打断，见到阿尔戈回头，就往后退了好几步，躲在墙角边‘瑟瑟发抖’。
　　“额……”
　　阿尔戈有些无奈，同时也有些尴尬，没办法，谁叫他理亏呢……而且……想了想月夜之前的那副样子……嗯……
　　“果然你是个基佬吧！绝对是个基佬对吧！你离我远点啊混蛋！我可是有女朋友的！”
　　月夜大叫着，再次后退了几步。
　　“…………”
　　阿尔戈满头黑线的看了看月夜，无奈，只好转身，继续向前走着。
　　……………………到达训练场后……………………
　　“我说你们两个怎么搞的啊！怎么这么慢？！”
　　阿尔戈的身影刚出现在训练场内，鸫那充满怨气的声音就响起了。
　　“嗯？！那个家伙呢？”
　　一旁的绫濑皱了皱眉，看着阿尔戈身边没有月夜的身影，开口问道。
　　“额……这个说来话长……”
　　阿尔戈挠了挠脸，有些尴尬的说着。
　　“哈？！”
　　绫濑一副【你在逗我】的表情，随后将轮椅往一旁推了一段距离，看了看阿尔戈的身后。
　　“啊……”
　　阿尔戈也是有些有些尴尬的挠了挠后脑勺，转身，看着自己身后，距离他们大概有十米多距离的、躲在墙后的月夜。
　　“哟呵？！你居然也有怕的时候？”
　　看见月夜这副样子，绫濑挑了挑眉，有些好笑的问道，她很好奇究竟是什么能让月夜这家伙害怕成这样，居然还要特地隔开十米多远，嗯……似乎是阿尔戈的原因？
　　“你还好意思说啊！为什么你们让一个基佬过来喊我啊！明知道我在洗澡！”
　　听到绫濑的话，月夜就气不打一处来，大叫着，随后满脸危险的看着绫濑身旁的阿尔戈，躲在墙后面‘瑟瑟发抖’……
　　“基……佬？”
　　绫濑满脸怪异的重复了一下月夜的话语，随后用这一副非常奇特的眼神看向一旁的阿尔戈，因为月夜的声音相当的大，导致其他在训练场的【葬仪社】成员也听到了，都用着奇特的眼神看着阿尔戈。
　　嗯……男同志们齐齐后退了一步，当然也有部分女成员眼中光芒大盛，嗯……特喵的这组织怎么什么人都有啊？！
　　“没……没！绝对没有！我才不是基佬！”
　　阿尔戈连忙摆手，以试图拯救一下自己的取向问题。
　　“那你刚刚脸红是几个意思啊？！！！啊？！”
　　“那……那是因为……”
　　“哦~”
　　“真是厉害呢~”
　　…………
　　其他成员发出一阵阵奇特语调的话语，当然，男同志们再次后退了一步，以远离阿尔戈这位‘基佬’。
　　“放心吧阿尔戈……”
　　一旁的绫濑抬起手，在阿尔戈的肩膀上拍了拍，语重心长的说道。
　　“我们不会歧视你的，去寻找你的真爱吧！”
　　“都说了我不是了啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　阿尔戈咆哮着，一世英名毁于一旦。
　　……………………几分钟后……………………
　　关于‘阿尔戈是否是个基佬’这个话题稍微远去之后，月夜也理所当然的开始了自己的那所谓的‘考核’，嗯……当然一路上依旧躲避着阿尔戈这位‘基佬’。
　　而位于训练场的中央，则是停留着那台特殊型号的白色End-RA-Ve，也就是从达利鲁那边截获过来的，理所当然的，操作者是绫濑。
　　虽然说是训练场，其实也不过是一处两层楼高的室内场地罢了，和地下停车库差不多，周围有大量的水泥柱用于支撑整栋建筑，而在经过【葬仪社】的修改之后，这片训练场就变得有些小了，周围还有一些架起来的走道和休息区，似乎是用于观看训练用的地方？
　　“…………”
　　位于End-RA-Ve旁边的绫濑上下打量了一下此时的月夜，不得不说现在的月夜确实很……帅，嗯……或者说用漂亮来形容更合适？容貌上总感觉似乎变得更加女性化了一点，在白色风衣的衬托下，让人感觉到了一种纯洁、不可侵犯的感觉，甚至有一种疏远、无法靠近的奇特感觉，特别是那一头银白色的长发，因为才打理过的原因，显得非常耀眼，随着室内那微微流动的风而飘动着，也不知道是不是她的错觉，绫濑总感觉月夜的身形线条变得更加柔和了，嗯……总的来说，越来越娘了。
　　“现在你可以去选择自己的武器了。”
　　绫濑指了指一旁的桌子，桌面上摆满了各式武器，从普通匕首到单兵火箭（RPG），都有。
　　“嗯……我可以拿多样的吗？”
　　月夜看了看桌面上的武器，歪了歪头，问道。
　　“理论上只要你能够完成考核，都可以使用，无论数量是多少。”
　　绫濑点了点头，表示同意，她觉得月夜应该是想要拿多一些大威力武器吧，毕竟单兵对End-RA-Ve，能够躲开End-RA-Ve的搜查就不错了，说实话，如果End-RA-Ve处于做好防御准备，即使是单兵火箭（RPG）对End-RA-Ve也无法造成明显的伤害，如果击中关节处或者导线集中的地方，倒是可以造成比较客观的伤害，但是如果是平常的话……顶多阻碍一些视野，更不要提这台改良过的End-RA-Ve了。
　　当然，绫濑也不是没想过月夜会选择冷兵器，不过……那太不现实了，且不说能不能靠近End-RA-Ve，就算能够突破End-RA-Ve的火力网靠近End-RA-Ve，但是那些冷兵器能够造成什么伤害么？
　　额……虽然月夜确实是有很多次用刀来砍爆End-RA-Ve，但那也是在【虚空】的加持下才完成的，如果是普通情况下……那根本不可能嘛！
　　“嗯，那就好……”
　　月夜点了点头，随后走到桌旁，开始挑选自己的武器。
　　“我很好奇……你这身衣服哪来的，记得当初你来的时候，似乎只有GHQ的囚服以及我们发给你的制服吧？”
　　绫濑看着月夜的背影，歪了歪头，有些好奇的问道。
　　“我自己带的，不给啊？！”
　　月夜头也不回的说道。
　　“那你是怎么带在身上的……”
　　“我说你怎么这么多话。”
　　月夜转头，翻了个白眼，略带着些嫌弃的语气说道。
　　“还有……”
　　月夜指了指桌面上，被摆在边缘的那个单兵火箭（RPG），脸上毫不掩饰着自己的嫌弃。
　　“我说你们是几个意思？还要考核我的智商么？直面End-RA-Ve居然还给我提供单兵火箭（RPG）？且不说瞄准的那段时间就够人家近身了，就算能发射出去，能造成多少伤害？我看连遮挡视野都做不到吧？”
　　“…………”
　　绫濑挠了挠脸，有些尴尬的偏过头，没有说话。
　　不过确实，他们将单兵火箭（RPG）也放在可选武器的范围内，本意就是想看看月夜会不会拿，如果真的选择了单兵火箭（RPG）的话……嗯……那么就代表月夜没有能力直面，或者说从End-RA-Ve面前逃走。
　　“不过你们也是可以啊……怎么都换成了彩弹？用真的子弹不好么？”
　　随便抽出一把手枪的弹夹，看了看其中所填装的东西，月夜挑了挑眉，说道。
　　“开玩笑吧你？！给真的子弹？要是不小心出人命了那可就大件事了，我可不想成为【葬仪社】第一个伤害队友的人！”
　　绫濑同样挑了挑眉，没好气的说道。
　　“而且……”
　　绫濑顿了顿，继续说道。
　　“马上就要进行下一次的行动了，如果出了什么事的话……会影响到涯的计划的。”
　　“哦呵？！”
　　月夜斜着眼看了一下她，嘴角微妙的翘起一个弧度，随后也不再说话，转而快速的将自己的武器挑选好，随后回到训练场的中央。
　　“你挑好了？”
　　绫濑有些惊讶的看着月夜，现在他也不过是拿着把手枪，而且是只有一把手枪，拿在手中把wan着，其他的……似乎都没有。
　　“你是瞧不起我吗？”
　　“好了你别管那么多，我觉得可以了就可以了。”
　　月夜摆了摆手，随后将手枪别到腰间，轻声说着。
　　“哼！”
　　绫濑重重的哼了一声，打算给月夜这个自大的家伙一个教训。
　　“按照卢卡赛特攻略作战的剧本D-14进行，会假设你面对End-RA-Ve。”
　　虽然很不爽月夜的态度，但是绫濑还是打算开始说一下这次考核的内容。
　　“突破施泰纳（Steiner）之后，如果你能跑进我身后的车辆就算你赢。”
　　绫濑侧了侧身，同时指了指那台白色End-RA-Ve，嗯……也就是她口中的施泰纳的后面，那辆废弃的车辆。
　　“如果被我的涂料弹（彩弹）打中的话，你就会受伤，甚至是死亡，就计算你game-over，懂了吗？”
　　“嘿！还真是看不起我……明明之前都打烂了那么多台了……”
　　“……你给我集中精神啊混蛋！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第八十二章 诶嘿~
 　　“嘛……反正都差不多的嘛……”
　　月夜耸了耸肩，轻声说着。
　　“啧……要知道你应对的可是一台改装过的End-Rave，而且现在可不是你使用【虚空】的那种状态，你可没有那种非人类的奇特能力，你所能依靠的就只有手中的枪，明白吗？！”
　　绫濑咂了咂嘴，有些烦躁的说着。
　　“只有枪……么？”
　　“你说什么？”
　　“没什么……”
　　月夜的轻语被绫濑隐约的听到了一些，想要询问月夜，却又被他给终止了这份话题。
　　“……那就开始吧。”
　　绫濑调转轮椅，用奇怪的眼神看了看月夜，随后抬头向着某个方向喊道。
　　“没问题~”
　　鸫的声音回荡在整个训练场内，同时传来一阵阵接触键盘的声音，似乎是在调试着什么。
　　“集中精神，知道没？！”
　　“……知道啦。”
　　在临走前，绫濑还是再度向月夜强调了一句，也不知道他有没有听进去。
　　“……嗯？”
　　目送着绫濑的身影远去，月夜似乎是感受到了另一股视线，微微偏头，向上看去，便看到祈站在最外层，最高的那层位置，轻扶着栏杆，默默地注视着这里。
　　“呵……”
　　月夜微微一笑，向着她摆了摆手，打了个招呼。
　　“真是的……太乱来了吧……”
　　随后，又是一个声音传入月夜的耳中，当然的，月夜他不会忘记这个声音――阿尔戈，被判定为‘基佬’的那位人士。
　　“即使是我也躲不过绫濑的End-Rave，更何况是更加迅捷的施泰纳……”
　　“…………”
　　虽然声音很轻微，却依旧被月夜听到了。
　　“呵……”
　　月夜轻笑了一下。
　　躲过去？别开玩笑了……像这种东西……直接放倒不好么？
　　“呵……”
　　微微低头，刘海遮住了月夜的表情，似乎是犹豫了一下，随后不知从哪里抽出个橡皮筋，将身后的长发绑好，长长的单马尾微微摆动着，更是为现在的月夜增添了一股干练的气息。
　　“开始吧……”
　　随着施泰纳的启动，绫濑的声音从中传出。
　　“那么……”
　　一个小小的机器人移动到一旁，鸫的声音从中传出，她负责在操纵室记录这次考核的过程，以及担任这次考核的裁判。
　　“准备……”
　　施泰纳和月夜的身子同时压低，好像是在做什么准备，不过两者相比较起来，施泰纳的预备动作似乎更倾向于防守。
　　“开始！”
　　施泰纳和月夜的身形同时开始动作，似乎是打算一开始就做防守姿态的施泰纳向后微退了半步，应该是打算稳住重心，迎接接下来的攻击，不过很可惜，月夜让他们是失望了……
　　月夜并没有立即展开攻击，甚至连那唯一的手枪也未曾拿出来过，而是……向着一旁快速跑去，似乎是打算绕过施泰纳，直接到达终点的样子。
　　“…………”
　　“…………”
　　这特喵的什么鬼？！
　　绫濑桑表示自己的内心一片混乱。
　　说实话，因为在前两次和月夜碰面的时间里，绫濑已经充分认识到了月夜这货……嗯……确实特喵的非人类，再加上这次检测全程她都看在了眼里，更明白月夜的能力究竟有多强，虽然有着施泰纳作保障，但是绫濑的内心还是有些慌的。
　　并不是说绫濑驾驶End-Rave的技术不好，相反的，她很优秀，之所以优先摆出防守姿态，是想更直观的体验一下月夜究竟能‘强’到什么地步，然后适当的调整自己的操作，以达到考核的目的。
　　至于自己被击败什么的……绫濑倒真没想过，别开玩笑了，普通单兵怎么可能打得过End-Rave？更何况是强化后的施泰纳？
　　然而……
　　绫濑有些愣神的看着向着一旁跑动的月夜，脑内原本清晰的思维瞬间被搅乱。
　　感情老娘想了那么多，看你准备了那么多，结果都特喵的是骗人的？！
　　喂！你不按剧本来啊！我要投诉！
　　“策略……也是实力的一种展现哟~”
　　一边以弧形的路线跑动着，月夜看着施泰纳，微闭上自己的右眼，抬起手臂，将食指轻放在嘴唇上，微笑着说道。
　　“啧……你这家伙……”
　　本身就本着要‘教训’一下月夜的绫濑，在月夜那‘嘲讽’的笑容下瞬间爆发，直接启动施泰纳，就连End-Rave本身应该进行的预备速度准备都没有出现，直接步入了施泰纳的正常速度（最低）……她还是有些心软，认为不能对于将来的同伴过多的刁难，甚至可以说，她有些刻意放缓了自己的速度。
　　“滋滋……”
　　“啪！啪！啪！”
　　机械快速转动，因为训练场那优先的空间，施泰纳很快的就拦截到了月夜的面前，阻挡了他的去路，同时抬手，抬起那已经更换了子弹的那柄光束枪，直接向着月夜射击，因为并非是枪械本身的子弹，所以开枪的声音听起来有些怪异。
　　随着各色的涂料弹碰撞到地面上，随后爆开，化为一滩颜料，嗯……有点恶心。
　　也许是刻意的把，月夜感觉到施泰纳的射击速度很有节奏，就仿佛是在计算他的移动速度一般，每一个落脚点，每一次移动的距离，似乎都被施泰纳计算出来了，而绫濑似乎也是刻意的一般，每一次都会让涂料弹打在他脚旁边的地方，却又不击中他，几乎就是月夜一只脚刚提起来，原先的位置就会被涂料弹打中。
　　当然，应该是光束枪本身的技术问题吧，弹道并不是怎么稳，即使是在如此近的距离中，也会产生误差，虽然不大，但是将距离拉开的话，就会非常大了。
　　“嘿呀……”
　　月夜似乎有些不满的说着，不断躲闪着袭来的涂料弹，因为走得是弧形路线，再加上训练场几乎是个长方形的略显狭小的场地，而这就导致施泰纳拦住月夜之后，就没有地方可以前进了，就算想要跑到另外一边，也肯定会被移速比他快很多的施泰纳给封锁住，现在的话……只能后退了？
　　“真是的……好气啊……”
　　借着冲劲，抬脚，往面前的水泥柱上跑了几步，随后用力，向后翻越，拉开距离的同时，也躲避了不少涂料弹，月夜有些生气，又有些无奈的说着。
　　“……！”
　　看着月夜在空中的身影，长长的马尾随之摆动，他在看着自己，莫名的，绫濑感觉到内心一寒，仿佛他能够透过施泰纳，直接看到自己一般，那种感觉，很奇怪。
　　“！！！”
　　绫濑有些吃惊的看着月夜，依旧在半空中，因为引力的原因而导致身体落下，但是这短短的时间仿佛被无限拉长了一样，好像这里的一切都被放缓了。
　　红色的，绫濑能确定，她刚刚看到月夜的右眼，甚至整个右半脸都爬上了一种很奇怪的纹路，甚至其中还有什么在流动着，很恶心，让他原本比较帅气的脸蛋变得异常狰狞，特别是他的右眼，红色的，很刺眼，就好像深深地刻在了自己的记忆里一样，让人产生一种莫名的恐惧。
　　但是……
　　“……怎么……可能？”
　　当绫濑眨了眨眼，再次看向月夜的时候，他已经轻轻地落到了地面上，右脸也恢复原状，眼睛也是那副宛若失明一般的灰白色。
　　“嗯哼？”
　　似乎是奇怪于施泰纳停止了动作，月夜歪了歪头，表现出一副疑惑的样子，长长的马尾在身后微微甩动，随后，他的身形再度动了起来，甚至比上一次的还要快。
　　趁着敌人分心的时候进行动作，不是理所当然的吗？
　　“啧……”
　　也许是对于刚刚自己表现的不满，也许是对于月夜刚刚的变化感到疑惑，绫濑有些不爽的咂了咂嘴，随后快速提起施泰纳的速度，再次挡住月夜的道路，并朝着他射击。
　　而且这一次……她没有留手。
　　也许是为了挽回自己刚刚战斗中愣神的失态，绫濑这一次是完全按照施泰纳的计算射击的，将子弹卡在了月夜前进的必经道路上。
　　理论上应该如此的。
　　“诶嘿~”
　　似乎是和所有人开了个玩笑，月夜仅仅是向前迈出一步之后，便干脆利落的转身，向着后方跑去，距离子弹的距离相差了很远。
　　“…………”
　　当然不仅如此，月夜还非常‘调皮’的扭头，朝着施泰纳做了个鬼脸。
　　“…………”
　　绫濑先是沉默了一会，随后朝着月夜咆哮道。
　　“你！这！家！伙！”
　　这两天被月夜所积压的怒火瞬间爆发，绫濑也顾不上那么多了，直接将施泰纳的速度提升到自己所能操控的极限，迅速朝着月夜靠近，同时也不忘打出涂料弹以干扰月夜的行动。
　　“生气了吗？嗯……真可惜，移动速度还是很快的，但可惜……这里限制了这一点呢……”
　　看着身后迅速靠近的施泰纳，月夜微笑着，轻声说着。
　　确实，因为场地狭小，即使施泰纳经过改造，减少了大量不必要的装甲，但是依旧有着End-Rave体型巨大的这一属性，哪怕施泰纳有着再快的速度，也会被这个场地所限制。
　　“那么……开始表演吧~”
　　转过头，面向前方，月夜微笑着，用着略显欢脱的语气说着。
　　脚尖点地，膝盖微曲，将肌肉绷紧，随后，发力。
　　“诶嘿~”
　　伴随着他那微妙的声音，月夜的身形猛地窜了出去，速度甚至和身后的施泰纳相近！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第八十三章 永远不要背对敌人
 　　别紧张，明天还有……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“咻！咻！咻！”
　　“轰！”
　　“滋滋……”
　　各种破空声、撞击声以及机器运转的声音在训练场中不断响起，现在的施泰纳和月夜，仿佛就在玩着‘猫捉老鼠’的游戏一般，但很可惜，现在似乎是‘猫’在被‘老鼠’一直戏耍着。
　　“这家伙……”
　　绫濑咬了咬牙，看着再次绕过水泥柱拉开距离的月夜，有些不甘的说着，她也注意到了，月夜之前的表现完全是为了激怒她，让她提升施泰纳的速度，然后借着场地，将她甩开。
　　确实，这是个好办法，但是等敌人冷静下来之后，就不会发生这种事情了，而且End-Rave的作战地点一般都会比较空旷，不会产生这种过于狭小的场地（隔离区的中心广场也能同时容纳五六个End-Rave，并且保证这些End-Rave有足够的战斗空间），可以说，即使月夜这个策略成功了，也不过是取巧罢了。
　　“啊啦……发现了吗？”
　　注意到施泰纳的速度有所控制的同时，月夜挑了挑眉，用略带着些戏虐的声音说着。
　　“嘛……不过也足够了，数据采集的也差不多了……”
　　一个翻滚，迅速绕到另一个水泥柱的后面，躲过后面袭来的涂料弹，半跪在地上，月夜耸了耸肩，轻声说着。
　　说实话，月夜这货最近精神有些不正常，或者说是思想突然变得有些危险，整天想着怎么‘玩’，反正就是怎么‘好玩’怎么来，只要在【剧本】的范围内，他都是以一种‘玩’的心态去做事的，就比如这次……其实月夜早就得到施泰纳的数据了，毕竟只是一台机器，哪怕是经过改良，也就那么回事了，【魔眼】只是扫了一下，就得到了完整的数据，接下来的时间只不过是月夜去解读以及分析罢了。
　　月夜也感觉到了，自己最近性格上……嗯……非常不对劲，或者说已经到了一种几乎要偏离自己本意的概念上了，他能感觉得到，似乎有什么在影响他，却又不是那种充满恶意的黑泥，再加上无法进入【精神世界】，与其他人格的链接也被若见花给【切断】了，月夜也不清楚是什么东西在影响他。
　　不过……
　　月夜却并不讨厌这种感觉，甚至有时候，月夜能感受到自己的意识有时会让那种奇特的感觉做主导，甚至可以说是纵容了，而且它似乎也是非常‘懂事’，只是在一定限度内的‘玩’，至少会以他的本意为中心活动，甚至有些时候，还会做出一些事情来‘取悦’他。
　　很奇怪的感觉，不过……却也不讨厌。
　　“滋滋……”
　　“啪！啪！啪！”
　　施泰纳的身影再度出现，手中的光束枪快速射出数发涂料弹，从好几个地方向着月夜笼罩而去，想要封锁月夜的退路。
　　“没用的啦……”
　　月夜轻声说着，随后向前迈出一步，转身，再次翻滚，离开了水泥柱，而那几发涂料弹也空掉了，打在地面上，化作一滩颜料。
　　“啧……”
　　绫濑咂了咂嘴，有些不甘，月夜这货凭借着水泥柱当掩体，好几次都躲过了几发应该击中他的涂料弹，这让绫濑很不爽，不过……她也不得不承认，月夜的身手很敏捷，甚至体力上也是可以赞扬的，能够和施泰纳这种高机动性的End-Rave周旋这么久，已经可以说是奇迹了，就连周围的其他成员也是赞叹不已，毕竟他们也做不到和一台End-Rave周旋如此之久，哪怕是普通的也不行，虽然月夜还没有达成这次考核的目标（冲到施泰纳所保护的废弃车辆中），但是他们已经一定程度上认可了月夜这名成员了。
　　“太难看了……你那逃跑的样子！”
　　“而且你要一直背对着我吗？将后背交给敌人？”
　　见到自己的攻击以及追击毫无用处，绫濑和月夜刚开始那样，打算用语言激将一下他，同时开始快速移动，寻找着月夜的空隙。
　　“嗯……说的是呢……”
　　楞了一下的月夜扭头，稍微看了一下自己的衣服，皱了皱眉，确实，因为自己多次利用翻滚来躲避涂料弹，原本洁白的风衣上已经沾染了不少灰尘，显得一处灰一处黑的，特别是后背的位置，甚是难看。
　　嗯……身为有着那么‘一丢丢’洁癖的月夜非常受不了，当然主要是因为这件衣服他很喜欢，也不希望弄得那么脏。
　　话说这件【纯白的护界者】不是神锻造的吗？为毛连【清洁（自行去除尘埃等杂质）】的属性都没有啊？！（【护界者】拥有的三样属性为：坚固、修复、异类）
　　有破绽！
　　绫濑眼睛一亮（或者说是施泰纳的扫描区域闪过一道数据流光？），快速突进，抬手，毫不犹豫的开枪射击。
　　“嘿！”
　　仿佛再次和绫濑开了个玩笑，月夜快速向着一旁扑去，在涂料弹到达之前脱离了其封锁额区域，随后也不停留，双脚微微用力，不在像之前一样四处躲避，而是向着施泰纳冲去。
　　“！！！”
　　而月夜这突如其来的攻击姿态也是让绫濑一惊，同时操纵着施泰纳摆出防御姿态，准备应对月夜的攻势。
　　“…………”
　　然后……绫濑意识到了一个很严重的问题。
　　好像……我特喵的才是施泰纳的驾驶者吧？！我开着一辆人形机甲干嘛要怕他啊？！这情况搞反了吧喂！不应该是我追着你打，然后你四处逃窜，还要拼命想办法冲到我身后的车厢里才对的嘛？！这奇妙的展开究竟是什么鬼啊？！
　　连接着在内心吐槽了一大堆事情之后，绫濑也瞬间反应过来，不在以防御的形式迎接月夜，而是抬手，将手中的光束枪对准了月夜，准备在月夜前进的时候击中他。
　　“…………”
　　然而，刚准备扣下扳机，绫濑却又犹豫了。
　　万一他又是耍我怎么办？就好像一开始那样，作出攻击姿态只是为了让我以为他要攻击，而这次如果他也算好了我这次会攻击呢？那怎么办？
　　“呵……”
　　看着施泰纳抬枪对准了自己，却又迟迟没有开枪，月夜轻笑了一下，他要的就是这个效果……之前的多次铺垫，让绫濑的内心会变得混乱，以至于在战斗中无法把握节奏，这就会完全陷入被动，被月夜一直‘戏耍’着。
　　“轰！”
　　猛地跨出一步，膝盖微屈，肌肉瞬间绷紧，猛地冲出，一瞬间将速度提升到极致，直直的向着施泰纳冲去，脚下的力道甚至将地面踩出了一个小小的坑。
　　“！！！”
　　而因此发出的声响也让绫濑瞬间清醒，看着迅速靠近的月夜，绫濑也顾不上许多，对准月夜，开枪。
　　“呵……”
　　月夜再度轻笑了一声，在涂料弹即将击中他的时候，一个滑铲，从施泰纳的下方划过，随后单手撑地，转身，另一只手快速的从自己身后抽出两柄匕首，其中一柄匕首直接甩出，扎入了施泰纳身后，暴露在外面的右膝导线中，同时双脚发力，快速的将另一柄匕首刺入左膝的导线中。
　　“警告！警告！机体受到严重损伤！机体受到严重损伤！双腿失去行动能力！”
　　一瞬间，绫濑的视线内便弹出了数个系统的警告框，同时以平面图的形式显现出了整台施泰纳，而现在……施泰纳的双腿位置，正闪烁着刺眼的红色，同时系统已经在一旁估算出了这一次的损害程度。
　　“百分之二十七？！怎么可能？！”
　　绫濑惊恐的看着眼前的数据，按照常理，一台End-Rave的损害程度超过百分之五十，那么这台机子基本上就废了，超过百分之三十五的一般都是损害严重的了，而【紧急脱离装置】的设定上限是‘损害超过百分之七十’，不过绫濑到现在都还没见识过有人能撑到损害程度超过百分之七十的，就连百分之六十的都没有。
　　也幸亏这次是绫濑操作因为本身双腿就没有知觉，所以对此绫濑并没有感觉到多少，最多就是和平常一样，不能行动而已，已经习惯了。
　　但是……
　　绫濑皱了皱眉。
　　她还是有些不习惯，她之所以拼命练习End-Rave的操作，就是为了能借此来体验自己所没能尝试的体验――走路。
　　因为失去了关于双腿的知觉，绫濑也只能通过将精神链接到End-Rave中，来体会平常人走路的那种感觉了。
　　“嘛……没什么不可能的哟~”
　　月夜的声音从一旁响起，不知道何时，他已经跑到了施泰纳那巨大的钢铁身躯上，坐在其中一只机械臂上，微微摆动着双脚，一柄匕首不断在他的双手中变着花样。
　　“施泰纳可是【试作型冲锋End-Rave】哟~本身的设计理念就是为了快速突进而设计的，所以在提高机动能力的同时，也将不少End-Rave应有的装甲给卸了下来……比如说身后的这几块。”
　　月夜微笑着，用匕首指了指施泰纳的身后，两柄匕首依旧插在施泰纳双膝的后面，时不时亮起一阵电火花。
　　“施泰纳的设计理念之一……”
　　月夜微笑着，翻身，站在施泰纳的机械臂上，轻声说着。
　　“强大的近战格斗能力以及高机动数值……但最大的弱点便是交给队友的身后。”
　　“永远不要背对着敌人呢……亲爱的绫濑桑~”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第八十四章 欢迎加入……然后滚去当维修工吧！
 　　“啧……”
　　绫濑咬了咬牙，有些不甘，她也没想到月夜会用她的话来反驳自己。
　　“滋滋……”
　　机械运转的声音响起，绫濑抬起另一只机械臂，向着月夜抓去。
　　“呵……”
　　月夜轻笑了一下，在施泰纳要抓住自己之前起跳，一个原地的后空翻，轻轻地落在了向他抓来的那只机械臂上。
　　“施泰纳设计理念之二，对于应用越来越广的End-Rave，GHQ必须制作出相克制的End-Rave才能防备以后的战争中，被敌人所占据先机，相比起现在将研究点放在如何加强End-Rave的远程压制能力的其他国家，制作出一个能快速突进，并且具有强大近战能力的另类End-Rave无疑是个最好的选择。”
　　月夜轻声说着，一把抓住被自己抛在空中的匕首，向下一扔，狠狠地扎入机械臂手肘处的缝隙内，一阵电火花亮起，随后整个机械臂就好像失去了驱动的力量一般，瞬间向下坠去。
　　而月夜也是优先一步，接力向后一跳，跳到施泰纳与废弃车厢的中间，缓缓直起身，微笑着说道。
　　“也就是说，施泰纳最初设计的时候，是为了应对End-Rave的，相比起单兵来说……除了那个高机动性比较麻烦，实际并没有多少威胁。”
　　“就连那个配备的光束枪，也不过是用于在近身过程中，用于骚扰敌对End-Rave视野用的罢了，你没注意到每次使用光束枪的时候，每发子弹的消耗都是非常低的吗？光束子弹的威力实际上并没有那么大，只是为了制造比较耀眼的光亮，来干扰敌方的视野罢了。”
　　月夜摊了摊手，脸上似乎是带着些无奈的神情说道。
　　“且不说在这种狭小的场地内用施泰纳这种高机动性的End-Rave来追捕一个单兵，只要有一定数量的掩体，就算是普通人也能把你耍的团团转……嘛……前提是那个人有一定的身体素质。”
　　“那么……这次考核可是我赢了呢……”
　　月夜无奈的耸了耸肩，带着一丝微笑，转身，也不着急，缓缓地向着废弃车厢走去。
　　“……你这家伙！”
　　绫濑咬着牙，也顾不上施泰纳那边传来的疼痛，强硬的抬起仅剩的机械臂，将光束枪握紧在手中，随后，扣下扳机。
　　“咻！”
　　“啪！”
　　涂料弹飞出，随后……打在了空地上，化作一滩颜料。
　　而月夜，则是以连续两个后空翻，再度回到施泰纳的身上，站在它的肩膀上，缓缓抽出身后仅剩的匕首，在手中耍了几个花，轻声说道。
　　“施泰纳设计理念之三，为了加强施泰纳在战场上的灵活性，在关节处的几个必要装甲都被改造，转而用相近的两块装甲以重叠的方式进行遮掩，虽然无法将身后也顾及到，却也挽救了一下施泰纳防御薄弱的问题。”
　　“但……那有什么用？”
　　月夜轻声说着，将匕首甩入施泰纳仅剩的那只机械臂的手肘处，同样是一阵电火花亮起，而施泰纳最后能行动的机械臂，也无力的垂下，现在施泰纳能过活动的，就只剩下头部了。
　　“为了强化施泰纳的近战能力，更好的挥舞机械臂上的利刃，甚至连手臂上的装甲都不要了，仅仅是留下了小臂上的一小块强化装甲用于抵挡子弹，为了减轻重量，就连脖子处的保护装甲也被减少到了最低程度，虽然正面的其他地方的装甲可以进行称赞，但是连关键地方都保护不住，那么加强其他地方有什么用？”
　　似乎是完全放松了下来，月夜一边轻松的说着，一边走到施泰纳的头边，直接坐上去，拿出自己挑选的那把手枪，在手中翻看着。
　　“为什么……你会这么清楚？”
　　绫濑紧咬着牙，忍着手腕处传来的疼痛，一点一点的挤出这句话。
　　“…………”
　　而其他成员也是严厉的看向他，如此清楚施泰纳的数据，那么就说明月夜在GHQ中还是有一定地位的，那么……他很有可能是被派来的间谍！
　　“嘿……这些事情不是很容易就看出来吗？”
　　月夜被绫濑的话给蠢笑了，同时用手中的枪托敲了敲施泰纳的金属头，说道。
　　“你手臂上那么明显的导线谁看不到啊，如果是从手背位置看过去的话，还有那份强化装甲挡住，但是其他位置嘛……太明显了，好像生怕别人看不到似得。还有你有好几次追我都撞到墙壁了，正面撞的话你啥事都没，就连速度都能很快提上来，但是有两次你是侧面撞到的，你提升速度的时间明显慢了。至于关节的地方……得了吧，每次你大幅度运动的时候，那导线的光芒都要闪瞎我的眼了。这些东西稍加理解和推理就能完整的得出施泰纳的优缺点……有什么难的？”
　　“…………”
　　绫濑有些尴尬，她已经驾驶施泰纳两次了，居然连这点问题都没注意到，鸫也是，两次驾驶之前都是她在检查，也是一点没提醒她施泰纳的这些问题，而这次呢？月夜不过是见过施泰纳两次（还有一次是在救援的过程中），和施泰纳战斗一次，就说出这么毛病。
　　“好了，赶紧退出链接吧，不然你大脑就要判定你四肢残废了。”
　　月夜再次敲了敲施泰纳的脑袋，提醒道，毕竟现在一共四柄匕首插在施泰纳四肢的主要导线中，依照链接的判定，就相当于将四把刀穿透了人的四肢，将其钉在地上差不多，虽然不是真实的，但是万一时间太久，大脑判定四肢的神经组织坏死怎么办？那可真是完蛋了的。
　　“噢噢！”
　　绫濑似乎才意识到一般，慌忙让鸫取消了自己的链接。
　　“那么……这次应该算我赢了吧？”
　　看到施泰纳的机器开始进入待机状态，月夜才抬起头，看了看一旁的小机器人，歪着头，问道。
　　“……你都把一台End-Rave给打废了，我还能说什么？”
　　小机器人先是沉默了一会，随后鸫那有些无奈的声音传出。
　　“…………”
　　“啪啪……”
　　整个训练场先是沉默了一会，随后陆续响起掌声，最终，所有人都鼓起了掌，如雷鸣一般。
　　确实，虽然有着场地的限制，大量的铺垫，以及‘缺点明显’的施泰纳这台【试验机】，但是赢了就是赢了，他们不会去否认什么，哪怕月夜没有完成考核，没有冲进那节废弃车厢，以月夜周旋施泰纳长达几十分钟分钟的实力，也足够他们承认了，至少，他们办不到。
　　“…………”
　　绫濑倒是满脸怪异的推着轮椅，换换靠近。
　　“怎么样？没事吧？”
　　月夜微笑着，关心的问道。
　　“……没事了，只是手腕还有些痛。”
　　绫濑先是沉默了一会，随后还是叹了口气，轻声说道，似乎有些失落。
　　“算了……也没所谓。”
　　似乎是在鼓励自己，绫濑甩了甩头，让自己精神起来，随后抬起一只手，微笑着看向月夜。
　　“那么……欢迎加入。”
　　“荣幸至极。”
　　同样抬起手，握住，月夜微笑着回应道。
　　“好了好了，欢迎仪式到此结束！”
　　鸫从一旁蹦蹦跳跳的跑了过来，将绫濑和月夜的手分开，然后站在绫濑身旁，一副【不许你碰她】的样子。
　　“那么……如果没什么事，我就先回去休息了。”
　　月夜也不生气，只是微笑着，看向绫濑，轻声说道，随后扭头就要走。
　　“诶诶，你给我站住！”
　　鸫瞬间跳到月夜的面前，头上的两只机械猫耳抖了抖，双手叉腰，大声说着。
　　“你刚刚才弄坏了我们唯一的一台End-Rave，说吧，怎么赔？”
　　“啊……咧？”
　　月夜脸上一僵。
　　“哼哼……我刚刚可是看了一下，施泰纳的损害程度可是高达百分之四十八了，要说出战根本不可能，而【卢卡赛特】行动马上就要开始了，少了绫濑姐这一强大战力，你说吧，怎么赔？”
　　鸫高抬起下巴，看到月夜有些难堪的模样，更是傲气的笑了起来，似乎是因为找到月夜的把柄而开心。
　　“…………”
　　而周围的成员也是一阵沉默，确实，少去绫濑驾驶的施泰纳，他们的战力会下降很多，而涯和四分仪两个主心骨都先前往【卢卡赛特】计划的地点进行勘察了，现在根本没人能做主。
　　“那你说怎么办……”
　　月夜有些无奈的说道，他已经隐隐猜到鸫这只猫咪想让他干嘛了……
　　“哼哼~”
　　鸫很是得意的笑了笑，对于月夜的屈服，她很满意。
　　“当然是修复施泰纳啦！你看，反正你清楚了施泰纳的优缺点了，那么肯定也知道如何加强它吧？一会我就给你提供施泰纳的数据和修复材料，在【卢卡赛特】计划开始之前，修好它！”
　　“我能找帮手么……”
　　月夜弱弱的举起手，问道。
　　“当然不能！”
　　鸫理所当然的说道。
　　“既然你能一个人把施泰纳给弄废掉，那么你肯定也能一个人把他它修好的，对吧？我们亲爱的新！伙！伴？！”
　　“呜……”
　　月夜双手抱头，发出一声轻微的悲鸣。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第八十五章 你的定位需要稍微修正一下
 　　“啊啊啊啊……烦死了！我不干了！爱谁谁来！”
　　月夜一把将自己手中的工具扔掉，坐到一旁，大声叫着。
　　为了完成鸫那只猫咪给的任务，月夜可是耗了不少心思，修复施泰纳还好，毕竟月夜不可能真的一个人就废掉整台End-RA-Ve，如果说在【虚空】的加持下或者还有原本力量的情况下，那倒是很轻松，但是现在嘛……只是取巧了而已。
　　施泰纳的系统之所以会显示那高达百分之四十八的损害程度，只是因为月夜四柄匕首都完美的卡在了施泰纳四肢的各个主要导线中，将施泰纳核心给四肢提供的动能以及中心区域的控制导线给切断了，所以才会被系统判定到高程度的损坏，只要将那些导线接上就啥事都没有。
　　这也是为什么，其他普通型的End-RA-Ve如此笨重的原因，大量的装甲能够保证End-RA-Ve不被普通弹药轻易击穿，只要不损害导线，那么理论上End-RA-Ve就能一直战斗，直到能源耗尽。
　　而相应的，想要完全弄废一台End-RA-Ve，要么就是将头部整个给切下来，让控制系统脱离End-RA-Ve，要么就是击穿End-RA-Ve的核心动力，不过这两者都有着不少装甲保护，特别是动力核心，包裹着它的装甲简直厚的要死，除去施泰纳机械臂中那种特殊金属构造的刀刃，其他枪械很难击穿。
　　至于第三种……就和月夜一样，将End-RA-Ve的四肢给弄掉，不过这就更难办到了，且不说普通End-RA-Ve四肢的主要导线被装甲覆盖着，虽然没有动力核心和控制中心那么多，却也不是那么容易破坏的，而且普通End-RA-Ve的主要攻击手段还是手中的大型枪械以及装备在后背的导弹，所以破坏四肢对于普通End-RA-Ve实际上并没有什么效果。
　　“嘛……这也是没办法的嘛……谁叫你当初说了那么多呢？”
　　绫濑在一旁耸了耸肩，一边偷笑着，一边说道。
　　她们也将月夜的表现通过邮件的方式发送给了涯，虽然涯对于月夜的这种知识也感到怀疑，但是随后知道月夜在帮忙之后，又释然了，毕竟按照GHQ的那种组织的性格，被派进来的肯定不会是什么研究人员，而那些所谓的特务也不会接触到End-RA-Ve的构筑蓝图，两个自相矛盾的理论让涯很快就得出，月夜并不是GHQ那边派来的，他有这个自信。（所以说孩子你还是太自信、太天真了啊……）
　　“我才不干呢，本来就是给你们说说缺点，让你们知道一下，以后战斗注意点就好了，鬼知道你们会来这么一出啊！”
　　月夜翻了白眼，满脸怨气的说着。
　　“再说了，我只是切断了施泰纳控制四肢的导线，修复的话，只要将导线接上就可以了……但是鬼知道怎么改良啊？！我又没有研究过这个！”
　　“噗……”
　　看着月夜那副怨气满满的样子，绫濑一时间没忍住，笑了出来。
　　“笑什么笑？！这件事你也有份！”
　　月夜再度翻了个白眼，有些气愤的说道。
　　“如果不是为了让你知道施泰纳的优缺点，免得以后出事，我才懒得和你们讲咧！”
　　“好好好，你都是为了我们好……噗……哈哈……”
　　绫濑一边回应着，但是看到月夜那副样子，却又再度笑了起来。
　　没办法，怎么说呢……月夜现在这个样子……嗯……ting可爱的，一副受气包的样子……
　　“啧……”
　　月夜咂了咂嘴，他也没办法，总不能规定人家不能笑吧？
　　“算了，还是跟你们说件事吧……”
　　月夜摇了摇头，将脑子里那乱哄哄的思想抛开，转而有些严肃的说道。
　　“施泰纳的话……我是真的改不了，毕竟这是GHQ自己研究出来的新型End-RA-Ve，自然有它的合理处，如果随意乱改的话，反而会影响到施泰纳本身的发挥，所以就先不弄了。”
　　“说白了你就是不会弄嘛……”
　　“求你了，别说出来……”
　　月夜一副苦瓜脸，双手合十，乞求道。
　　“噗……”
　　不知道为何绫濑今天特别想笑……
　　“哦对了，还有……”
　　月夜想起了什么，直起身，继续说道。
　　“以后你们的计划可能要改一改，施泰纳和普通的End-RA-Ve不一样，你以前的工作就是在GHQ派出End-RA-Ve的时候进行拦截，为队友争取时间对吧？”
　　“嗯。”
　　绫濑点了点头，表示肯定。
　　“以后就不要了，施泰纳没有普通End-RA-Ve所携带的导弹，不具有远程干扰能力，同时也没有那么多的装甲，根本不能替队友抵挡伤害，更不要提断后或者阻拦地方什么的了。”
　　“你的位置需要改变一下，你可以和涯提一提，施泰纳最初的时候，就是为了斩杀End-RA-Ve而设计的，所以才会给予它如此高的机动性，主要就是为了不让其他End-RA-Ve那么容易的就锁定它，而且两只机械臂中的刀刃也是由特殊金属构造的，相信你和达利鲁战斗的时候已经感受过了。”
　　“嗯。”
　　绫濑点了点头，内心有些胆寒，当初第一次和达利鲁对战的时候，就碰到他驾驶施泰纳进攻，那种高机动根本无法锁定，而且当初如果不是鸫及时取消了她的链接，说不定就要体会一把被剑刃穿透的感觉了。
　　“你的定位需要从防守、辅助转变为进攻，至少你是不能再为队友断后了，不然很有可能被End-RA-Ve几发导弹轰死，相应的，你们的战斗以后可能需要打的激进一点，而你的职责，就是在战斗的时候，尽可能的寻找落单的End-RA-Ve，然后干掉，以减少End-RA-Ve对自己队友的压制和威胁，当然的，如果要这么做的话，就最好在一些地方比较广阔的打，像之前在楼道里面打你肯定输。”
　　“嗯……”
　　绫濑有些不好意思的撇过头，现在想想，那次考核完全是月夜在耍着她玩嘛，自己根本没抓住他过，还出现了不少操作失误。
　　“还有……嗯……算了，我发现跟你说这些没用……反正只是关于你定位的问题而已，战斗技巧上都没啥可说的……”
　　月夜似乎还想说什么，但是随后他又想了想，似乎并没有什么需要让绫濑改变的。
　　“我回去整理一下吧，到时候将详细的资料给你，最好复制一份丢给涯，毕竟计划的修改需要他的同意。”
　　“好的。”
　　绫濑点了点头，不得不说月夜还是很厉害的……或者说是太聪明了，很多东西他都是看了几下就会，而这次修复施泰纳，他也只是看了看施泰纳的构造图，然后就几乎把整台施泰纳给拆了，几乎把整个导线都给换了新的上去（仅限于控制四肢的），然后由完美的装了回去……
　　其实鸫都没想到月夜学习能力这么强……她让月夜去改装施泰纳不过是想让他烦恼一下，出个丑而已……结果人家差点把施泰纳给拆了，还好他没拆核心部位的，不然鸫和绫濑就要后悔死了。
　　还有就是月夜又跑去摸了几次枪……结果除了重型武器，月夜几乎都拆了个遍，然后又完美的装了回去……
　　其他人都吓坏了好吗？！
　　要知道【葬仪社】的装备可是有限的，他们子弹也是省着打，大部分装备都是从黑市那别弄过来的，枪械也并不多，最多只能装备一半的成员，这还要算上那些快要坏掉，随时会炸膛的那一种，像月夜直接将枪械拆成零件的行为，他们差点就要将月夜给赶出去了（主要是拆的东西有点多……）。
　　问月夜为什么这么做，得来的就是一句：我也不知道，反正就是看到了，感觉好奇，想拆，感觉ting好玩的。
　　好玩？！你跟我说这好玩？！
　　得了，月夜这句话已经气死不少人了。
　　“夜……好厉害……”
　　祈不知何时出现在了门口，默默地看着月夜，又抬头看了看一旁已经被修复好的施泰纳，轻声说道。
　　“嘛……没什么……”
　　月夜摊了摊手，表示并不在意这些，随后又看了看一旁挂着的时钟。
　　“嗨呀……已经八点了吗？我还有事就先走了！”
　　似乎是非常着急的样子，月夜慌忙的将自己的衣物整理了一下，随后一边摆手，一边快速离开。
　　“…………”
　　祈看着月夜离开的身影，张了张嘴，似乎想要叫住他，但是却又没有出声。
　　“……很在意他吗？”
　　绫濑看了看祈，随后微笑着，轻声问道。
　　“嗯……有点……”
　　祈轻轻的点了点头，应道。
　　“不好了！绫濑姐！”
　　鸫突然从一旁跑了出来，显得有些慌乱，大喊着。
　　“怎了么？”
　　“刚好……祈也在……快点召集大家！有紧急情况！”
　　“出事了吗？！”
　　“嗯……”
　　鸫咬了咬牙，有些焦急的说道。
　　“卢卡赛特……已经发射到德尔塔点了！”
　　“什么？！”
　　……………………另一边……………………
　　“啊啊……果然还是先去洗一下澡吧，浑身脏兮兮的……”
　　月夜一边小跑着，一边扯了扯自己的衣服，皱了下眉，轻声说道。
　　“顺带衣服也要换一下……可不能就这样去和祭通话呢……”
　　想起祭的笑容，月夜的心情似乎也好了许多，步伐更轻快了一些。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第八十六章 夜桑表示很恼火
 　　
　　科普一下【卢卡赛特】是什么：
　　【卢卡赛特】是由准天顶微信所组成的卫星集合（通过保持一定倾角和轨道离心率在空中长期逗留的卫星），如果【卢卡赛特】完成的话，就能二十四小时从日本上空不留死角的攻击任何目标。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“涯所在的地方……”
　　绫濑紧皱着眉，担忧的说着。
　　“…………”
　　祈虽然没有说话，但是她也流露出了担忧的表情。
　　等留下来的成员都集中后…………
　　“…………”
　　“…………”
　　所有人都默不作声的看着屏幕上所显示出来的画面，火光几乎占据了整个屏幕，而其他的，则是众多零散的残骸，显得残破不堪，甚至连鸫入侵的这个监视器，似乎都因为这些热量而受到影响，画面时不时还会变的花白。
　　“这下糟了……”
　　…………………………另一边…………………………
　　“已经用了百分之三的输出功率发射，目标破坏率百分之一百一十误差区域为零点七米，此次打击成果十分优秀。”
　　“…………”
　　茎道修一郎默默地看着，听到士兵所汇报的战绩时，他却没有露出任何的表情，仿佛一切应当如此一般。
　　“吾等将遗弃人类，没有进入此处的汝等……放弃所有希望吧。”
　　略显淡漠的看着眼前，屏幕中所显示的画面，对于那被烈火充斥的废墟没有丝毫的表情流露，只是冷冷的说着，仿佛丢弃了一切的感情一般。
　　“呵……”
　　在这略显昏暗的房间内，突然有一声轻笑传来，在茎道修一郎身后的不远处，房间的某个黑暗角落里，蹲坐着一位少年，只是微微抬头，双眼微眯，看向茎道修一郎。
　　“呵……”
　　没有任何的言语，只是再次轻笑了一下，随后少年的身影便消失了，仿佛没有存在过一样。
　　…………………………分割线…………………………
　　“哼哼~哼~”
　　月夜轻声哼着，一边用毛巾擦拭着自己的长发，一边用着略显轻快的步伐走向自己的房间，同时手中还拿着自己的便携式电脑，并且已经向祭发起了通话。
　　“晚上好啊，夜。”
　　只是过了一会，祭便接通了通话，看样子已经穿好睡衣，准备睡觉了。
　　“晚上好，祭，已经准备睡了吗？”
　　月夜报以微笑，同时脚步也缓慢了下来，轻声问着。
　　“嗯，夜也准备了吗？”
　　祭轻轻地点了点头，随后问道。
　　“没有呢……可能还要过一会才睡，倒是祭，需要早点休息呢……”
　　月夜摇了摇头，将自己的房门打开，把毛巾甩到一边，轻声说着。
　　“感觉怎么样？在外面，过得还好吧？”
　　“还行吧……就是今天和人干了一架，有些累。”
　　将便携式电脑支起来，放到一旁的桌子上，同时拿出风筒，一边处理着自己的头发，月夜一边说着。
　　“夜打架了吗？没事吧？”
　　祭显得有些吃惊，同时仔细的看了看月夜，似乎是在寻找着伤口。
　　“没有啦，你看看我，这么厉害怎么会受伤？”
　　月夜微笑着，同时抬起手，比划了一下，就像是要展现自己的肌肉一般，但很可惜，他的那副样子……嗯……更是给人一种逞强的感觉，毕竟比女孩子都还要像女孩子的人……怎么可能会有肌肉……
　　“啊……好失败……”
　　似乎月夜也认识到了这一点，也放下了手，有些失落的撑着桌子，满脸无奈的说道。
　　“哈哈……夜还真是可爱呢……”
　　祭捂着嘴，轻笑了几下，温柔的说着。
　　“请不要用可爱这个词好嘛……”
　　月夜翻了个白眼，无奈的说道。
　　“好好……夜最可爱了。”
　　“啧……祭什么时候也变得这么坏了。”
　　“哈哈……”
　　“好了好了，这个话题跳过，话说祭你复习好没有啊？我记得下周还有小测吧？”
　　月夜摆了摆手，表示自己不想谈这个话题。
　　“早就复习好了！倒是夜，这几天连书都没有看吧？哼哼，这次我可就要超……”
　　“咚咚！”
　　“夜！出事了！”
　　没等祭说完，敲门声便响起了，随后祈就闯了进来，焦急的说道。
　　“…………”
　　月夜皱了皱眉，有些不高兴，毕竟现在可是他少有的，能和祭一起说话的时间了。
　　“诶？是祈吗？”
　　“是的……”
　　“是出事了吧？那夜就快点去吧……我也要睡了呢。”
　　祭微笑着，轻声说道，虽然她也有些遗憾，今晚的对话只有这么短的时间，但是她还是微笑着，让夜去处理他的事情。
　　“可是……”
　　“好啦没什么可是的，我要睡啦~”
　　见到月夜还想要说些什么，祭则是保持着微笑，摆了摆手，随后快速的挂断了通话。
　　“嗯哼……”
　　将便携式电脑放好，关上灯，蜷缩在床上，祭微笑着。
　　“很温柔呢……夜……”
　　用被子裹住自己，祭轻声说着，因为父母出国工作的原因，整个房子内就只有祭一个人，空荡荡的。
　　祭也经常感觉到孤独，那种只能一个人的恐惧，但是……现在不会了。
　　“很温暖呢……哪怕仅仅是说说话……聊聊天……”
　　抱着枕头，祭轻声说着，嘴角挂着微笑，缓缓闭上双眼，睡去。
　　………………………………分割线………………………………
　　“……所以说出什么事了？”
　　见到祭把通话挂掉了，月夜也不好再说些什么，只好将电脑放好，脸上带着不满却又无奈的表情，扭头看向祈，问道。
　　“在路上说，现在计划要提前进行了！”
　　祈一把扯起月夜的衣袖，将他拉出房间，焦急的说道。
　　“啧……”
　　被拖拽着离开的月夜只能不爽的咂了咂嘴，却也不好说什么。
　　…………然后莫名其妙的就集体转移了…………
　　“难得啊，你居然会落到这个下场。”
　　在临时支起来的军用帐篷内，月夜倚靠着桌子，斜着眼看着正在包扎伤口的涯。
　　“…………”
　　涯也抬头看了一眼月夜，不过随后就楞了一下，不知道为什么月夜浑身散发着肉眼可见的怨气，满脸不爽的看着他。
　　“你呢？怎么看起来很不高兴的样子。”
　　将绷带扎紧，涯有些随意的问道，同时盯着月夜，想要从他的动作或者表情里找出什么。
　　“啧……你好意思说话……”
　　不说还好，一说月夜就气，咬牙切齿的看着涯。
　　“盯……”
　　“啧……”
　　感觉到祈的视线，月夜也不好在说些什么，只是撇过头，不在看着他。
　　“…………”
　　涯有些奇怪，随后转头，有些疑惑的看向祈。
　　“夜……在来之前……在和祭通话……”
　　祈轻声说着。
　　“好吧……”
　　涯沉默了一阵，随后有些无奈，月夜和祭的关系他们也是调查过的，也相当清楚祭在月夜心中的地位，所以……嗯……涯也有些明白为什么月夜这么不高兴了。
　　而且……
　　涯也从月夜的表情中看得出来，他仅仅是因为自己与女友的通话被打断了而不满，并不是因为别的。
　　所以说……这次行动是因为被GHQ掌握了动向……吗？到底哪里出错了……
　　涯轻托着下巴，有些疑惑的想着。
　　算了……
　　涯站起身，轻压着手腕上的绷带，将衣袖拉下，脸上再度恢复到了先前严肃的表情，说道。
　　“似乎都到齐了啊……”
　　走到屏幕旁，涯指了指屏幕上所显示的画面，说道。
　　“这次的作战目标是月濑水坝内部，那里是【卢卡赛特】的控制中心，我们要潜入最深处，并使控制核停止运作。”
　　“直接毁了它吗？”
　　城户研二，也就是月夜从GHQ隔离区救出来的那个人，大概只有十多岁的样子？
　　“研二。”
　　“好的。”
　　城户研二头也不回的应道，随后在键盘上一阵操作，而屏幕上则是显示出了在地球外，或者说是在卫星轨道上的一个武装卫星。
　　“这就是【卢卡赛特】，它受到来自地上量子暗号系统的控制，也就是在水坝下面两百米的地方。”
　　再次按下了几个键，画面调转到了水坝的内部，也就是【葬仪社】这次所要进攻的目标。
　　“这就是那个控制装置，核心被藏在超导电浮游笼中，一旦受到物理刺激就会自动进入自闭模式。”
　　“那样的话就完了……”
　　涯在一旁插嘴道。
　　“因为它将不再接受任何外部操作了。”
　　“也就是说……”
　　研二拿起一旁的饮料，一边咬着吸管，一边说道。
　　“要想让核心停止运作，只有在不接触控制核的前提下才能进行。”
　　“那怎么可能……”
　　“没什么不可能的……”
　　月夜懒洋洋的说着，双手抱着后脑勺，微微偏头，瞥了一眼刚刚说话的那个成员。
　　“说白了，那个时候就需要城户研二的【虚空】了，对吧？那个重力枪……”
　　“没错，这次作战的关键，就是你们。”
　　涯点了点头，承认了月夜的话语。
　　“但是如果没有增援的话……”
　　“这是新的作战方案，它的损害概率是百分之五到百分之三十五，但是具有可行性，把它传给大家。”
　　听到四分仪的担忧，涯从口袋中拿出了早已准备好的数据方案，将它交给了四分仪。
　　“那么是不是就该准备了？”
　　月夜似乎有些不耐烦的问道。
　　“……散会。”
　　涯沉默的看了一眼月夜，随后高声说道。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第八十七章 木有章节名
 　　“还有四小时卢卡赛特三号就将移动至预定轨道……牢笼也就能完成了，在那之前全体待机。”
　　茎道修一郎在通话中说道，听他的语气，似乎对于即将完成【卢卡赛特】计划很是开心。
　　“但是很遗憾，来不及了啊……”
　　嘘界坐在椅子上，微笑地看着屏幕中的茎道修一郎，轻声说着。
　　“葬仪社将在两小时十七分后发动攻击。”
　　“……又是我那个侄子吗？”
　　“差不多吧……”
　　嘘界脸上挂着一抹诡异的微笑，轻抚了一下额头，说着。
　　“呵……”
　　“那还真是糟糕啊……”
　　茎道修一郎有些无奈的摇了摇头。
　　“那么……全员准备应击，请务必保护好控制核。”
　　“了解。”
　　………………………………分割线……………………………………
　　“又到晚上了啊……”
　　看着远方，太阳正展现着这一天最后的光芒，火红色的余晖照耀在大地上。
　　“时间到了……”
　　一旁的涯轻声说道。
　　“作战开始！”
　　………不久后………
　　“话说还真是顺利啊……”
　　已经到达预定地点的月夜扭头，看了看远处的森林，爆炸与火光时不时从那里传出。
　　“……快点吧，我已经暂时切断连接了，GHQ不会通过信号找到我们，我们时间有限。”
　　涯在一旁说着。
　　“好好好……真是的……”
　　月夜无奈的说着，讲道理，实际上你们才是包袱好不好……如果是我一个人的话，三分钟不用就能直接到了。
　　…………再跳一下场景…………
　　“轰！”
　　伴随着研二丢出的一颗手雷，道路上最后的一个屏障消失了。
　　“再往前走一点，就到了。”
　　“但是人越来越多了……”
　　“人多？有吗？”
　　月夜歪了歪头，脸上露出一个诡异的微笑，将很是随意的将匕首投出，扎入一旁的管道中。
　　“滋……”
　　好像是什么漏气了的声音。
　　“所以说啊……你们科技树都那么高了，干嘛还用天然气，直接用电不好吗？”
　　月夜有些无奈的说着，随后再次投出一柄匕首，刀刃擦过一旁的金属，带起一点小小的火花，但随后又瞬间爆破，火焰一时间占据了整个道路，将月夜和前来的士兵隔开。
　　“走啦走啦。”
　　一边推着有些发愣的祈和研二，月夜微笑着催促道。
　　“…………”
　　涯饶有深意的看了一眼月夜，没有说话，而是快速向深处跑去。
　　“这玩意就是控制核心？”
　　看着眼前，被放在不知道什么鬼装置里的，显示着小型地球和轨道的玩意，月夜的眼皮跳了跳，有些不可置信的问道。
　　“怎么？有什么问题吗？”
　　涯有些不解的问道，随后跑到一个角落里，将夫内噜，嗯……也就是之前一直跟着祈的那个小机器人，走到了那个保护装置的一边，拆掉外面的一层，将腹内的导线一根根接好，似乎是在入侵这个保护装置。
　　话说夫内噜是什么时候到这里的……
　　“夫内噜体积比较小，可以通过各个导线之间因为装接时留下来的缝隙来到这里。”
　　似乎是看出了月夜的疑惑，涯解释道。
　　“哦……”
　　月夜面色怪异的点了点头，话说这里的保护措施做得这么差？这样就入侵进来了？
　　“撒……接下来该到我出场了吧？我的……【虚空】。”
　　城户研二在一旁说着，同时将自己的外衣解开，嗯……话说你只穿外套不穿里衣的吗？
　　“啧……”
　　不知道是不是研二的错觉，他感觉月夜好像有些嫌弃……然后就不知道了，月夜已经抽出了他的【虚空】，而研二也因此陷入了昏迷中。
　　“总感觉有些不对呢……好像忘了什么似得？”
　　看了看手中的重力枪，月夜轻声说着。
　　“嗯？！”
　　突然瞪大双眼，拉着一旁的祈向后一跳。
　　“哒哒哒！”
　　一阵急促的枪声，火光在月夜刚刚的地方亮起，留下一排弹孔。
　　“啊……我就知道……忘记了这货……”
　　月夜似乎有些无奈，又好像有些苦恼的抚了抚额，说着。
　　“好期待见到你呢……恙神涯，让你好好品尝一下当时我受到的侮辱吧！”
　　啊……没错，又是达利鲁这孩子，驾驶着一辆普通的End-Rave堵住了月夜他们的去路。
　　“要不要这样……怎么总有一种非常中二的感觉……”
　　月夜捂脸，表示无奈。
　　“孩子……你还是先退场吧，这里没你的事……”
　　月夜有些无奈的抚了抚额，随后抬手，将重力枪对准了达利鲁所驾驶的那辆End-Rave，扣下扳机。
　　“嗡……”
　　随着淡淡的蓝银色光芒亮起，重力枪开始畜力，随后发出一个淡蓝色的光球，没入End-Rave那巨大的钢铁身躯里，一个宛若薄膜一般的结界笼罩住End-Rave，整个End-Rave开始无重力的漂浮了起来。
　　“这……这个是……”
　　“所以说你到底是来干嘛的……”
　　月夜将枪放下，有些无奈的单手叉腰，看着End-Rave用着一副【我对你很失望】的语气说着。
　　“干得好，夜。”
　　涯毫不吝啬的赞扬道。
　　“你们……这帮混蛋！”
　　也不知道是不是月夜刺激到他了，在失重的情况下，达利鲁依旧举起了枪，将枪口对准了月夜他们，丝毫没有在意控制核心就在他们的身后。
　　“哒哒哒……”
　　子弹所制成的火力网向月夜他们笼罩而去，吓得月夜感觉拉起祈躲开，涯也是向着一旁跑去，躲到了控制装置的后面，反正达利鲁现在处于失重状态，也只能当个站桩输出，威胁小的要死。
　　啥？你说研二？在取出【虚空】的时候就已经把他丢到角落里了，不用担心他中弹。
　　“喂喂喂，要不要这么拼命，你都不在意……”
　　“卡啦……”
　　“……当我没说。”
　　月夜还想着提醒达利鲁现在在哪里呢，结果……还没说完，月夜就听到一旁响起了玻璃碎裂的声音。
　　“滴……滴……”
　　周围瞬间充斥了警报声，警戒灯那红色的光芒充斥着周围。
　　“啧……”
　　涯咬了咬牙，先拿出随身携带的手枪，朝着End-Rave的头部打光了一个弹夹，确认达利鲁已经断开连接后，才一脸严肃的转头，看向那个已经封闭起来了的保护装置。
　　“不好了涯！”
　　似乎是发生了什么不得了的事情，鸫不得不联系上了涯，焦急的说道。
　　“怎么了？”
　　“卢卡赛特一号的样子很奇怪，核的破坏导致姿势控制系统发生故障！现在已经脱离轨道了！这样下去的话……卢卡赛特一号将带着所有能量坠落到东京！”
　　鸫快速的说道。
　　“…………”
　　“…………”
　　月夜和涯一阵沉默。
　　“走吧……”
　　涯突然说道。
　　“去哪？”
　　“先去外面。”
　　涯没有回答月夜，而是转身，直接向外走去。
　　………………电梯里………………
　　“夜，把笔拿出来。”
　　“嗯？”
　　月夜歪了歪头，装作自己什么都不知道的样子。
　　“把GHQ给你的笔，拿出来。”
　　“嗯……原来你知道了啊……明明我都没拿出来过。”
　　月夜撇了撇嘴，似乎有些无奈。
　　“看来你不必按下按钮了啊……樱满君。”
　　电梯门打开，在一旁，嘘界一边拍着手，一边缓缓走出，微笑着说道。
　　“虽然有些遗憾，但是我现在却很高兴。”
　　他很清楚，或者说之前月夜就已经发过消息给他了，他不能暴露出月夜的情况，或者说，他自己也不愿意，因为这样就不好玩了，不是吗？
　　说到这里，嘘界倒是有些感叹，因为月夜在发消息给他的时候，已经猜到，或者说已经推测出今天所会发生的一切，虽然有他告诉月夜GHQ这边布置（通过连接转换，将达利鲁从前线跳转回基地，驾驶End-Rave去围堵月夜），但也不得不赞扬一下月夜那鬼一般的推测能力，几乎全被他说中了。
　　“你就是嘘界？”
　　“初次见面，恙神涯君。”
　　嘘界欠了欠身，以表示礼貌。
　　“我们做个交易，我用这个解决那颗卫星，相对的你要将这一连串事件中和樱满夜相关的所有数据消除。”
　　涯严肃的说道，没有丝毫开玩笑的成分在里面。
　　“…………”
　　月夜站在一旁，低着头，刘海遮住了他的表情，抬手，拨弄出一小撮头发在手中玩着。
　　他的嘴角微微扬起，好像是再笑，但是，眨眼之间，却又消失了。
　　“…………”
　　嘘界先是愣了愣，随后露出一个诡异的笑容。
　　果然……又被樱满君说中了，还真是不得了呢……不过这样子才有意思啊，不是吗？
　　“没问题……我会做到的。”
　　嘘界微笑着，点了点头，随后转身，从另一方向离开了，给月夜他们留下了道路，一眼望去，甚至没有任何士兵在，更不要提阻拦什么的了。
　　“我会将卢卡赛特的信号目标设置成这支笔所发射的信号，当这支笔发射出信号的时候，卢卡赛特就会以这支笔为目标发射，相信……你该知道怎么做了吧？恙神涯君？”
　　在临走之前，嘘界转头，微笑着，看向涯，问道。
　　“……嗯。”
　　涯沉默着，随后轻轻地点了点头。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第八十八章 似乎……又忘记了什么……
 　　“你确定要这么做吗……”
　　站在水坝的某一处专门空出来用于发射、接收信号的平台，月夜看着站在平台中心的涯，神色有些怪异的说道。
　　“是啊……这也是没有办法的事……不是吗？”
　　涯好像是有些无奈的笑了笑，轻抚了一下额头，说道。
　　“……你还是离远一点吧，卢卡赛特所发射的能量光束攻击范围可是很大的，早点撤出攻击范围，免得受伤。”
　　涯似乎是下定了什么决心，转身，不在看着月夜，轻声说着。
　　“…………好吧好吧，随你了。”
　　月夜无奈的摆了摆手，转身，一边拖着依旧处于昏迷状态的城户研二，一边拉着抱着夫内噜的祈，向着出口处的地方走去。
　　“涯……”
　　在离开的过程中，祈一直看着涯，看着涯的背影，那略显孤单与落寞的身影，在周围因爆破而引起的火光下，显得更加孤独……感觉就好像是英雄一样呢……在关键的时刻献身，将为了他人，将自己的生命放弃掉。
　　“…………”
　　祈一直看着他，目光没有离开过。
　　“…………”
　　在走到第二层，准备进入安全楼道撤离的时候，祈拉住了月夜，不在前行。
　　“夜……”
　　祈抬头，用着自己那朱红色的双眸看向月夜，带着一丝丝祈求。
　　“你想要留下来帮他吗？”
　　月夜也是楞了一下，随后指了指站在平台中心的涯，问道。
　　“嗯……”
　　“但是我们没有办法啊，那可是一个卫星，就算你的【虚空】能够切开，我们也到达不了那么高的距离。”
　　月夜有些无奈的说着。
　　“一定……有办法的……”
　　祈轻声说着，但是话语却显得有些无力，她也觉得，自己的要求有些无礼了，毕竟月夜依旧是个【人】，要去对抗那个从地球上空快速坠落的巨大卫星……怎么看也不是很现实。
　　但是……但是……
　　祈依旧觉得，有什么办法，可以帮到涯，不用让涯牺牲，至少，她觉得，在【虚空】里面，一定有什么可以做到这一点的。
　　“…………”
　　“…………”
　　两人就这么对视着，没有说话。
　　“盯……”
　　“好吧好吧，真是服了你了……”
　　月夜有些无奈，将城户研二放到一旁，说着，他也知道，以祈那种倔强的性格，只要做出决定，基本上都不会改变。
　　“谢……谢……”
　　祈咬着嘴唇，有些艰难的说着，她明白，月夜同意她这个近乎于无礼的条件究竟要付出什么样的代价，如果说成功了，那么就什么事都没有，不……或者说月夜会被完全绑在【葬仪社】中，让GHQ完全判定月夜是【葬仪社】的一份子，而失败了……那么就会失去性命，失去自己的一切。
　　“啊啊……真是烦死了，一个个净给我添麻烦。”
　　月夜有些烦躁的抓了抓自己的头发，让原本靓丽的长发变得有些杂乱，可是眨眼间又恢复了原状。
　　“啧……”
　　月夜咬着牙，看了看天空，已经隐约的能看到坠落的卫星了，不过那是因为通过大气层，摩擦而导致的火光，再加上因为是夜晚的原因，所以才会那么明显。
　　“…………”
　　祈站在走廊边，轻压着栏杆，有些焦虑的看着天空。
　　“麻烦死了……”
　　月夜紧皱着眉头，说实话，他真的没有什么办法可以完成【击毁卫星】这个任务，如果距离足够近的话，倒是可以用祈的【虚空】所带有的‘必断’性质，再加上【一空闪】去斩断它，但是……那样的话卫星几乎都要坠落到地面了，那还有什么用？
　　当然这还是其次的，毕竟卫星再怎么大，落下来顶多也就是摧毁这个水坝而已，但是卢卡赛特不一样，它携带着原本用于攻击的能量，而且还异常庞大，如果能量暴走的话……这个城市大概要毁掉一半吧。
　　“啧……”
　　月夜有些不甘心，他也想过运用【契约】的力量，直接使用【灵魂宝石】里所复刻的五项能力能够很轻松的解决这个问题，只要用巴麻美通过【羁绊】所延伸.出来的魔力燧发枪，再动用【时停】这项能力，就可以在不暴露自己这种非科学能力的情况下解决这个问题，虽然燧发枪的魔力弹需要足够庞大的魔力，但是在【契约】的影响下，还是可以达成的。（当初被修正的【契约】就是可以在小圆世界以外的世界中使用【灵魂宝石】的能力，当然依旧要支付所谓的【代价】）
　　但是月夜却有些排斥这么做，对，好像脑子里有什么人告诉他不要这么做，甚至当月夜产生想要使用【契约】的力量的时候，就会有一个人告诉他不要这么做，好像……自己会失去……不对，是会忘记掉什么一样。
　　（【记忆回廊】的达利安：你这混蛋最好不要再用【契约】的力量了，我讨厌那种东西）
　　等一下……
　　月夜突然愣住了。
　　【时停】……原先的持有者是谁？复刻的五项能力：【羁绊】、【命运】、【救赎】、【治愈】这四项都记得，但是……【时停】或者说【时间】的持有者……是谁来着？
　　为什么……又忘掉了？明明感觉是很重要的东西……却又如此不怜惜的【遗忘】了？
　　为什么？
　　好像……
　　就好像……
　　“和我一样……对吗？”
　　轻柔的女声，在月夜的耳边响起。
　　“！！！”
　　在月夜的视野中，周围的场景开始不断拉长，就好像自己本身在急速往后退一半，不……用‘来形容’更恰当一些，而随后，占据月夜视线的，确实一片黑暗，偶尔还夹杂着一些红色的泥状物体，和【此世所有之恶】的黑泥有些相像，却又有些不同。
　　“呐呐……夜……”
　　很温和的，但是又带着些高兴的语气，依旧是那个人，那个声音，和那个梦境一样的场景。
　　“好开心啊……”
　　她这么说着，两只白白的手臂从月夜的肩上划过，轻轻地搂住他，背后也被她那软软的身躯所占据。
　　月夜感觉得到，她的体温有些凉凉的，很舒服，双手上的皮肤显得有些苍白。
　　“夜又来看我了……”
　　她轻轻地在月夜的耳边说着，甚至还在月夜的耳边哈气，很痒，但是身体却又动不了，很奇怪的感觉。
　　“嘿嘿……有些开心呢……”
　　她轻声笑着，但是随后又沉默了一会，她继续开口说道。
　　“不过……夜现在不能来这里呢……还没有做好准备哦~”
　　“嗯……夜想要帮助她吗？想要……帮助那个女孩吗？”
　　“……嗯。”
　　月夜轻声应着。
　　“呼呼……夜有些花心了呢……明明都有那么多女孩子喜欢了。”
　　她戳了戳月夜的脸颊，虽然嘴上说着些抱怨的话，但是语气里却又带着些……奇怪的感情？好像是高兴？又有些狡黠的意味在里面，就好像是小孩子要做恶作剧的那种感觉。
　　“不过……既然夜想要帮她，就去吧，只要你想……只要你相信做得到的话……”
　　随即，她又恢复了先前那副温和的语气，轻声说着。
　　“就好像你当初说的……如果不去做的话，就永远做不到……不是吗，夜？”
　　好像是回忆起了什么很美好的事物一般，她的语气里充满着幸福与怀念，月夜能很明显的感觉出她那种开心的感觉。
　　“你……是谁？”
　　最终，月夜还是有些艰难的问出了这个问题，他很好奇，他想要知道她是谁，他能感觉得到，自己认识她，甚至很了解她，就好像她了解自己那般，但是……想不起来了，就连一点记忆都没有。
　　每次想要去回想什么的时候，头就会很痛，痛到无法思考。
　　而现在，他又多了一样，多了一个遗忘的人……亦或者是物？还是事？【时间】的持有者……不记得了，完全没有印象，但是却能知道，当初在那个世界里，一定……一定有个一直陪在自己身边的人，一个自己想要保护的、想要爱惜的，那个非常珍贵的【东西】。
　　“啊呀啊呀……夜不记得我是没关系的哟~但是不记得她的话，就不行了呢……”
　　好像是知道月夜在想些什么一样，她轻笑着，甚至带着些调笑的意味在里面，还抬手扯了扯月夜的脸。
　　“我的话……没所谓啦，这点小事不用在意的……我只不过是……一个微不足道的人啦，你看，我都被丢在这里了呢，而且还是一个人啊……但是……她就不一样了呢……”
　　她这么说着，好像有些失落的样子，但是随后又快速变成了那种欢快的语气，她的语言仿佛有着奇特的感染力，让人的心情情不自禁的好起来。
　　“千万千万……不要忘记她哟~不不……现在应该说，一定一定要想起她啊！不然……你可爱的妹妹可是会哭泣的呢……”
　　她这么说着。
　　妹妹？我有么？在小圆世界里？
　　记不得了……
　　呜……头好痛……
　　“嘛……夜不要在意那么多啦……”
　　她抬手，轻抚了一下月夜的头，痛觉缓缓地消失。
　　“现在……夜需要去帮帮那个女孩子呢……毕竟……她很可怜呢……”
　　她轻声说着，同时将搂着月夜的手松开，随后在月夜的背后轻轻地推了一把。
　　“而且……她和夜差不多呢……真的……真的……很像……各种意义上的……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第八十九章 苏醒的【龙】
 　　“啊啊……终于送走了呢……真是太好了……”
　　看着已经消散的身影，她长长的舒了口气，有些开心的说着。
　　“真是难得……你居然没有对他做些什么？不……或者说你对他做了些什么才会奇怪吧，不过这就是你把他拉进来的理由？仅仅是为了和他说说话？”
　　达利安的声音突然响起，在这漆黑的世界里，一道法阵突然亮起，给这个世界带来了些许光明，虽然很微弱，却很耀眼。
　　“你才是吧，居然没有继续待着看书……”
　　她转过身，看向站在法阵上的达利安，微笑着说道。
　　“…………”
　　眼中闪过一丝讶异，围着达利安，转了几圈，上下打量着。
　　“惊了！你居然会从那个时钟上下来？”
　　“喂喂，别把我说的好像只会坐在那里看书一样啊……”
　　达利安有些无奈的说着，不过她的手中依旧拿着本书，嗯……看起来似乎是匆匆赶过来的。
　　“嘛……不过你也应该知道我会来吧？说吧，有什么事。”
　　达利安有些无奈的耸了耸肩，说实话，她本身就有那么些【毒舌】的属性，但是在她的面前，达利安无法说出，或者说不好意思说出那些过激的语言。
　　而这一次，达利安也感觉到了，刚刚月夜突然进入【遗忘深渊】并非是自主选择的，而是别的人，也就是眼前的这位，将月夜给拉进来的，如此反常的举动达利安当然要过来看看。
　　不过刚传送过来……就听到她和月夜在那里有（da）说（xiu）有（en）笑（ai）的，她也不好意思出来打扰，就只能先远离了他们两个，然后等月夜的气息从这个世界消失之后，才传送过来。
　　达利安在这一小段时间里想通了，她肯定是想要叫自己做些什么，却又找不到方法叫自己，所以才用了这么个比较危险的办法……当然，也不确定是不是她只是想要见见月夜，而喊自己只是顺带而已。
　　“难道你不清楚吗？夜这次所需要的……”
　　相反的，她只是抬手，食指与中指合拢，轻点在嘴唇上，微笑着说道。
　　“而且……你也不想夜在动用那股【契约】的力量了吧……不过那种【遗忘】的力量真的很讨厌。”
　　说着，她还有些嫌弃的抬手，在自己的面前扇了扇，似乎非常厌恶那种东西一样。
　　“是……吗？”
　　达利安歪了歪头，随后，轻轻闭上双眼。
　　当她再度睁眼的时候，瞳孔中却由各种白色的法阵所占据，以达利安自身为中心，半径两米内的魔力开始涌动，一个个奇特的符文以及法阵出现，在她的身边环绕着，而周围的魔力也突然增加了，开始变得充裕了起来。
　　是的，这是【魔眼】，和月夜一样的【魔眼】，或者说，达利安的【魔眼】正是月夜的【魔眼】的原形，只不过月夜的是在右眼，而达利安的是在左眼。
　　“你现在……”
　　达利安微微瞪大了双眼，有些讶异，在她的视线内，她的身体已经被灰色的，已经被【契约】的力量所包裹，属于【遗忘】的力量早已遍布她的全身，但是……她却没有消失，甚至连身躯淡化的迹象都没有，在达利安的眼里，她甚至已经有了躯体一般，虽然依旧是处于能量体、鬼魂一般的存在，但是身躯却若有实质一般，让人感觉她是【真实存在】的。
　　“怎么样？很稀奇吧~”
　　似乎对于自身的情况也很清楚，她只是原地转了个圈，微笑着，甚至有些调皮的说道。
　　“你还真是看得开啊……”
　　达利安苦笑着，她很清楚这股力量的作用，作为绑定在灵魂上的【契约】，这股力量对于是月夜【一部分】的她来说，是致命的，甚至不可反抗，可以说，她还能站在这里达利安对话，就已经是个奇迹了，而她刚刚甚至把月夜给‘拉’进了这个世界，达利安也不得不再次承认，她的【特殊性】。
　　“嘿嘿~夜可不会忘记我呢~”
　　似乎是想起了什么，她微笑着，笑容中透露着幸福，带着无比的自信说着。
　　“不过……”
　　随即，她的情绪又开始有些低落了，低着头，黑色的长发遮住了她的表情。
　　“有时候……我倒希望夜忘了我呢……这样就能开始一段新的感情了，而不像现在这样，总是担忧着虚无的东西（自己）……”
　　“…………”
　　“…………”
　　一时间，双方都有些沉默。
　　“那么……你就是想让我找找关于【虚空】的书籍，是吗？”
　　最终，达利安还是选择岔开了话题，之前那个话题……她可干涉不了，还是让他们两个自己解决吧。
　　“嗯，最好找找关于融合的内容，如果可以的话……帮夜一下吧，虽然我知道你还没有承认他……不过你还是认可他的吧？至少……他有那个潜力？”
　　“当然。”
　　达利安点了点头，表示自己的观点。
　　“嗯……那就麻烦你了……毕竟这次可没有默示录意志的帮忙……你可能还需要对【虚空】的力量进行引导呢……”
　　“感觉你好嗦啊……话说你怎么知道那么多东西的？又偷我书了？”
　　达利安皱了皱眉，有些疑惑的问道。
　　“诶嘿~”
　　她没有回答，只是向达利安卖了个萌，随后朝着她摆了摆手，将她送出了【遗忘深渊】。
　　“拜拜~下次再聊~”
　　在达利安的耳边，回荡着她的声音。
　　“这家伙……”
　　达利安有些无奈，这也是没办法的事，这是属于她的特权，将人拉入或者送出【遗忘深渊】，与达利安需要构筑传送法阵不同（虽然也只是一瞬间的事），她只需要将人推出去，或者作出送客的动作、手势、甚至只是语言就可以实现这一点。
　　“算了……还是先办事吧……话说【虚空】的那本书在哪来着？”
　　…………另一边…………
　　“哎呀……不小心又让一个人担心了呢……早知道不说那么多了。”
　　将达利安送走之后，她有些苦恼的挠了挠脑袋，似乎是对于自己刚刚多余的言论而感到后悔。
　　“呼噜噜……”
　　“…………”
　　“呼呼……”
　　“…………”
　　不知道哪里传来的打鼾声，相比起这安静的黑色世界里，这种声音变得异常明显。
　　“呼呼……”
　　#！！！
　　她的头上出现一个大大的#，鼓起脸，气呼呼的朝着一个方向走去。
　　在那个方向，黑色的世界里出现了一个由淡金色所组成的【动物】，如果硬要说的话，可以说是【龙】吧，只不过那道身影实在是太微弱了，以至于仅有着一个淡金色的轮廓而已。
　　“老爹！起chuang啦！你家女婿要出事啦！”
　　她走到这条【龙】的身旁，提了提它那几乎快要消散的身躯，大叫着。
　　“呼呼……”
　　似乎没有什么用，也确实，相比起【龙】那巨大的身躯，她就显得有些矮小了。
　　#！##！！###！！！
　　“臭老爹起chuang啊！”
　　她气氛的揪住了【龙】的胡须，然后猛地向外扯去。
　　“痛痛痛……”
　　看起来很有效，【龙】瞬间就醒了。
　　“我说闺女啊……就不让我睡个好觉吗……”
　　“不！能！老爹你是一条【龙】诶！一睡就是几个世纪，不叫你我都不知道你什么时候会醒！”
　　她气呼呼的说着，双手叉腰，脸颊鼓鼓的，很可爱。
　　“好好好……这次叫醒我是要干嘛……”
　　似乎对于她非常的无奈，【龙】摊了摊手（爪），问道。
　　“你家女婿都要出人命了亏你还睡得着！”
　　她翻了个白眼，抱怨着。
　　“啊？那个小家伙又闹出什么事了……我去看看……”
　　【龙】一下子就明白了她想让它干什么，果然又是这个臭小子搞出什么鬼东西了吗？啧……真不让我省心，还想着让他当传人呢，果然还是算了……
　　“不用你去了，我已经让达利安姐姐去了。”
　　“她？”
　　【龙】挑了挑眉，似乎有些讶异。
　　“那个大龄萝莉？开玩笑吧，她居然会……”
　　“轰！”
　　没等【龙】说完，它的头上就出现了一个与它身体同等巨大的法阵，一个火球直接砸了下来。
　　“啧……果然还听着吗？你居然还有偷听的爱好？”
　　火球底下的【龙】似乎并不在意，好像连伤都没有受到一样。
　　“轰！”
　　又是一发火球砸到了它的身上。
　　“够了老爹！别在乱说了！”
　　她在一旁喊道。
　　“是是是……既然都有她去解决了，那还喊我起来干嘛……”
　　【龙】无奈的点了点头，说着，顺手将压在自己身上的两颗火球给拍碎，似乎对于它来说，这两颗火球并构成威胁，甚至连小石子都算不上。
　　“…………”
　　她突然沉默了起来。
　　等等，这气氛……
　　【龙】突然愣住了，看着她周围涌动的奇怪能量，头上流下一滴冷汗。（想象起来很滑稽呢……）
　　“把你喊醒有什么问题吗？！臭老爹！”
　　“自从夜去了fate世界，通过红龙血统把你给唤醒之后，你就跑到我这里住了，你好意思吗？！多大的人……不对！多大的龙了，还赖着自己女儿，好意思吗你？！”
　　“赖在这里就算了，还不帮夜的忙，整天靠着夜的魔力恢复身躯，好意思吗你？！啊？！你个懒虫！臭老爹！去死吧！”
　　“停停停……等等闺女，闺女……我错了闺女，真的我错了，等等……啊啊啊啊！！！！！”
　　好吧，真难以想象，我们伟大的【龙】居然会被一位小女孩给吃的死死地……
　　（同时默哀三秒……）
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九十章 【术式・虚空融合】
 　　祝天下母亲节日快乐~
　　――――――――――――以下正文――――――――――――
　　“唔……啧……”
　　月夜轻抚着额头，脑内断断续续传来的痛感，睁开双眼，视线再度恢复到了水坝的平台旁，祈依旧担忧的站在围栏上看着天空中，那微弱的红点缓缓地、慢慢的靠近。
　　“所以……到最后一点问题都没解决吗？无论是现在的……还是她和她……”
　　月夜苦笑着，将手放下，有些严峻的看着天空中，那逐渐落下的卢卡赛特。
　　“喂喂，听到得到吧？”
　　脑内突然传出一个女声，似乎听她的语气，有些无奈，有些嫌弃。
　　而且……她并不是月夜所认识的那些人格中的一个。
　　“啧……所以说我脑子里到底呆了多少人……怎么那么多我不认识的？”
　　月夜咂了咂嘴，有些烦躁的说着，明明对于【精神世界】有着绝对的控制权，却无法知晓其中所有的人格，相比起来，他这个所谓的主人格有些废物啊……
　　“什么那么多你不认识的，总共计算下来，除去你忘掉的那两个，也就只有三个你不知道的人而已，而且其中一位正在和你说话。”
　　她的语气里带着不少的怨气，似乎并不是很想管月夜。
　　“所以说另外两位是谁？”
　　“那两个啊……反正和现在的你没什么事，你会见到他们的……现在先解决你眼前的问题……”
　　“等一下，就不能先……”
　　“你怎么那么多废话！”
　　她厉声喝道，直接打断了月夜的话语。
　　“我的真名是什么你现在还没有资格知道，你可以叫我达利安，我是你脑内【十万三千魔导书】的拥有者，你可以把我当成器灵或者附带品什么的都可以，你想要完全掌控【魔导书】的知识需要我的认同，你现在就相当于我的契约者，你之所以在【精神世界】里找不到我是因为我在更深的一层，现在我是应你刚刚对话的那位的请求，过来帮你解决问题的，好了不要那么多废话了，按照我说的做！听！到！没！”
　　达利安在做自我介绍的同时，还完美的解释了一下自己存在的形式顺带解释了一下自己是来干嘛的，将月夜可能询问的问题全部先回答了。
　　“额……好……”
　　月夜有些不知所措，一时间也没有想到怎么接话，只好乖乖的应道。
　　“好了，先解放【虚空】的力量，将旁边那个臭小子和你面前那个整天瞎担心的三无妹子的【虚空】给抽出来。”
　　“额……”
　　月夜对于达利安的形容一时间有些无语，但是还是照她说的做了。
　　首先是将依旧昏迷的城户研二的【虚空】给取了出来，随后走到祈的身旁，拍了拍她的肩膀。
　　“祈……”
　　“夜……有办法了？”
　　祈看到月夜周围那不断律动着的【虚空】，眼中闪过一丝欣喜，说道。
　　“嗯……”
　　月夜有些尴尬的应道，毕竟……理论上，他也不知道该怎么办，现在只是听着达利安的命令形事而已，希望能有效吧……
　　“但是我需要你的帮助……”
　　“……我明白了。”
　　祈轻轻地点了点头，将夫内噜放到一旁，微微上前，迈入【虚空】的力量范围内，微靠着月夜。
　　“那么……请使用我吧！”
　　“嗯……”
　　比起城户研二那微弱的光芒，祈的【虚空】显现时，那股【虚空】能量的爆发，无疑要强大许多，如缎带一般的【虚空】，在围绕在他们的周围，蓝银色的结晶包裹住月夜的手，一直蔓延到他的手臂，随后，抬起，专属于【虚空】的法阵从手臂的结晶处亮起，向上快速移动，最终在顶端停下，带着那些结晶，一起破碎，蓝银色的【剑】出现在了他的手中。
　　“不得不说，这种【人心】的力量……直通【灵魂】的东西……还真是美丽呢……”
　　达利安的声音在月夜的脑海中响起，轻声赞叹着。
　　“…………”
　　月夜沉默着，先将【剑】放到一旁，随后抱着祈，将她昏迷的身躯安放好，以免等会受到伤害，随后才再度走到【剑】的旁边，拔起它。
　　“那么……接下来怎么办？”
　　“不用你来管了，放松，将【虚空】能量的操控权交给我。”
　　“好……”
　　月夜轻轻地点了点头，随后缓缓放松了对于【虚空】的控制。
　　握着【虚空】的手缓缓放松，但是那两个【虚空】却并没有因此而落下，反而漂浮在半空中，似乎是被什么托着。
　　“…………”
　　无论是达利安，还是月夜，此时都保持着沉默。
　　脚下那蓝银色的法阵微微亮起光芒，围绕在月夜身边的【虚空】突然抖动了一下，随后突然开始向外扩张，【虚空】的能量开始扩散，却又诡异的限制在法阵的边缘处，既不干扰法阵外的世界，也不会影响到法阵内的月夜。
　　【步入同调……开始解析……】
　　莫名的，月夜的脑海里响起了宛若机械一般的声音。
　　【解析……达成，载入术式……摘取《虚空启示录》第四卷第五十六页第二章……】
　　【同步……完成，术式执行……】
　　在月夜的视角内，【重力枪】和【剑】缓缓漂浮了起来，一道道小小的蓝银色法阵亮起，随后，【剑】斜立在半空中，而【重力枪】则是在它的剑柄上方，蓝银色法阵联通着它们，如缎带一般的【虚空】从【剑】的剑刃处出现，透过法阵，包裹住【重力枪】，将其缓缓地拖向自身，最终融合到了剑柄处，又在剑柄的末端，出现了一个较大的法阵，快速的划过整柄【剑】，在尖端破碎。
　　伴随着法阵的消失，原先的【剑】也完全变了样，原本可以单手持起的【剑】变得更加大了，需要双手持住，而原本剑身的地方也空出了一小段，虽然在剑尖的位置又汇合了起来，但是中间依旧是空着的，还有着锯齿般的纹路，整体看来，就像个【电磁炮】一般。
　　“这个是……”
　　“好了，我的任务完成了，接下来看你自己了，去接触它吧……它会将教你如何使用它。”
　　达利安舒了口气，轻声说着。
　　“那么……再见。”
　　“诶？等……”
　　然后也没等月夜说些什么，她的声音就从月夜的脑海中消失了。
　　“…………”
　　月夜也无法说些什么，只是默默地看着眼前这把已经完全变样的【剑】，沉默了一会，随后抬起手，握住了它。
　　“！！！”
　　脑内划过一段讯息，月夜瞬间就明白了它的使用方法。
　　“原来如此……”
　　月夜点了点头，随后又看了看不远处，站在平台中央，已经抬起手，准备按下发信器的涯。
　　“呵……”
　　再度恢复到先前的那副笑容，月夜轻笑了一下，双手握住【剑】，脚下蓝银色的光芒亮起，抬脚，向着平台处跃去。
　　“好了，你个爱逞英雄的混蛋，给我让开！”
　　月夜站到涯的身旁，用身体挤开了他，抬起手中的【剑】，将剑尖对准了空中，那逐渐明亮的红点。
　　“夜，这个是……”
　　“祈拜托我来帮忙……然后有人让我用这个……”
　　月夜笑了笑，周围的【虚空】就好像是沸腾起来了似得，在月夜身边快速律动着，【虚空】的能量不断涌入【剑】中。
　　能够融合【虚空】……是她吗？
　　涯有些不相信的瞪大了双眼，随后又想起了一个身影，冷静了下来。
　　如果是她的话……能做到吧。
　　“……鸫，距离发射还有多少时间？”
　　“还有三十秒！”
　　鸫快速回答道，在操盘室内，调转出两个卢卡赛特卫星的图像，同时接通了其他【葬仪社】成员的频道。
　　“大家听好了！再坚持三十秒！”
　　“了解！”
　　“滋滋……”
　　机械运作的声音响起，一台End-Rave移动到了平台的边缘，抬起枪，对准了涯和月夜。
　　啧……嘘界那家伙没有通知其他人么……
　　涯咬了咬牙，有些不甘的想着。
　　“不会让你得逞的！”
　　绫濑的声音突然响起，白色的身影从水坝上方跃下，运用手中的光束枪打断了End-Rave的射击，落到地面上后，借助施泰纳那极高的机动性，靠近，用手中的利刃贯穿了End-Rave的核心。
　　“还真是壮观……”
　　看着逐渐清晰的卢卡赛特一号，月夜轻声说着，嘴角带着若有若无的微笑。
　　“也还亏你笑得出来……”
　　涯有些无奈的说着，似乎也是因为月夜的【融合虚空】出现，心情也放松了不少，转身，抬头看着那已经看得清轮廓的卫星，说道。
　　“不过……确实呢……很壮观。”
　　“真可惜，这玩意落下来我们都要完蛋，不然还是挺好看的。”
　　月夜半开玩笑的说道。
　　“这倒是真的。”
　　“我说你们要不要这么轻松……”
　　鸫那无奈的声音从耳麦中传来，似乎对于即将到最后关头还在闲聊的两人有些无奈。
　　“专注看时间，猫咪。”
　　“你才猫咪呢！”
　　鸫瞬间炸毛，也不清楚为什么她对于猫咪这个称呼会这么气愤。
　　“好了……准备……”
　　“…………”
　　听到鸫的声音，月夜和涯也清楚现在不是开玩笑的时候，再次露出专注而严肃的表情，紧盯着上空那逐渐落下的卢卡赛特一号。
　　“就是现在！”
　　“嗡……”
　　伴随着鸫的声音落下，月夜手中的【剑】的【虚空】能量在一瞬间达到最高点，周围蓝银色的【虚空】不断律动着，法阵在剑尖亮起，连带着脚下与剑身，闪过一抹红色的电弧，随后，在剑尖处爆发出一股红色的、如手臂粗的光束，瞬间贯穿了正在落下的卢卡赛特一号。
　　红色的光束划过天际，坠落的卫星随之破碎，能量爆发，将飘荡在周围的云冲散，露出洁净的天空，略显昏暗的夜色下，璀璨的星空展现着它的魅力，辉映着那划过天际的光芒。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九十一章 演技巅峰的两人
 　　“啊呀……最终还是帮忙了吗？”
　　看着那一抹划过天际的红色，嘘界笑着，微微偏头，看了看手上的那部手机，里面是月夜在几分钟前发来的讯息，告诉他自己可能会介入这件事。
　　“不过没想到动作这么大呢……一下子弄毁了两个卫星，真是……有意思啊……”
　　先是有些无奈的说着，但是到最后，却又露出了一个诡异的笑容。
　　“不过还真是美丽啊……这道光芒……真的是……真的是……太美了！这就是【虚空】，这就是‘人心’的力量吗？啊啊……真是……太有趣了啊！”
　　嘘界有些放肆的笑着，好在周围没有其他GHQ的成员，不然让他们看到，他们对于嘘界的印象绝对会崩塌的。
　　“啊啊……这件事要不要上报呢……嗯……还是算了吧，感觉……会有更有意思的事情发生呢……”
　　嘘界微笑着，轻轻地抚了抚自己那微长的紫发，看了看手机里的那道讯息，随后将其删除了。
　　“嗯……撤了撤了，回家睡觉去喽……”
　　…………………………另一边…………………………
　　“……为什么帮我？”
　　涯坐在地上，看了看一旁，靠着栏杆的月夜，问道。
　　“明明……”
　　“关你什么事。”
　　月夜翻了个白眼，直接打断了他的话。
　　“如果不是祈赖在这里，我才懒得帮你呢，不然祈肯定要死。”
　　“话说你也是可以的，能让祈那么为你着想……不过你继续这样真的好吗？”
　　月夜沉默了一会，随后问道。
　　“虽然不是很明显……不过一直这样真的好吗？只把祈当做道具来看……她还不知道吧……不，或者说已经感觉出来，不过因为对象是你，所以才没有过多的反抗。”
　　看了看身后，被自己放在角落，因【虚空】被取出的虚弱期还没有结束而导致昏迷的祈，略带着些严肃的神情，看着涯。
　　“…………”
　　“……算了，也知道你不会说。”
　　见到涯没有说话，月夜也没有继续追问下去，只是抬头，看了看夜空。
　　“很美呢……”
　　月夜赞叹着，因为卢卡赛特的爆炸，四散的能量干扰了周围的磁场，导致这里出现了只有南北两极才会出现的极光，五彩的光芒在天空中四处浮动着，很美……很美……
　　“是啊……”
　　涯抬头，看了看天空，同样轻声赞叹道。
　　“…………”
　　“…………”
　　一时间有些沉默。
　　“那么……我先走了，反正最近的事也搞完了，正好明天要上课，我就不回你们基地了。”
　　月夜转身，向外走去，头也不回的说着。
　　“啊对了……”
　　似乎是想起什么，月夜走到还在昏迷的祈身旁，指了指她，说道。
　　“虽然我不是很介意……但是能不能不要一声不吭的就丢个人过来？和别人解释起来很麻烦的好不好！”
　　“呵呵……”
　　对此，涯只是笑了笑，没有说话。
　　“啧……”
　　月夜咂了咂嘴，也不去管他们，直接走掉，回自己家了。
　　………………回到家中………………
　　“啊啊……累死了啊……”
　　回到家，匆匆的洗了个澡，直接倒在床上，慵懒的说着。
　　“果然还是自家的床舒服一些……”
　　月夜的话语里带着明显的困意，没办法，行动开始时是日落的时候，现在……差不多半夜了吧，除去熬夜的人，其他人都已经熟睡了。
　　“算了算了……还是快点睡吧……明天还要早起……Zzz……”
　　话语还没有说玩，月夜便已经进入了梦乡。
　　……………………第二天……………………
　　“早安，夜。”
　　“早安……哈姆……”
　　带着困意爬起来，将闹钟关掉，月夜迷迷糊糊的走出了自己的房间，听到略显轻柔的声音时，月夜下意识的打了个招呼。
　　“嗯……嗯？！”
　　突然意识到什么的月夜瞬间清醒，瞪大了双眼，眼前，祈正抱着夫内噜，安安静静的坐在客厅的沙发上。
　　“早安。”
　　似乎是感觉到月夜完全清醒了，祈再度打了个招呼。
　　“啧……”
　　因为睡意的消失，月夜的思绪也稍微清晰了一点，有些不情愿的咂了咂嘴，皱着眉，烦恼的揉了揉眉心。
　　“好吧……我大概明白是怎么回事了……话说你昨晚又是几点回来的？【葬仪社】那边没你的事了？”
　　“嗯……”
　　对此，祈只是轻轻地点了点头，默认了刚刚月夜的第二个问题，至于第一个……鬼知道。
　　“夜……要迟到了……”
　　祈指了指自己身上的校服，又看了看月夜，轻声提醒道。
　　“噢噢，对，又忘记了……”
　　反应过来的月夜匆忙的跑回了自己的房间，换上了校服，至于早餐……在路上随便买点面包什么的解决吧，午餐也来不及准备了，啧……果然还是因为昨天的原因吗，睡得太晚了……算了，到学校再说吧，听祭说今天还有测试呢。
　　……………………车站前……………………
　　“啊咧？”
　　看着不远处的身影，月夜有些愣神。
　　“啊！夜！早安~”
　　对方也看到他了，有些欣喜的露出微笑，朝月夜摆了摆手，打着招呼。
　　“祭……”
　　月夜脸上带着些抱歉的意味，快速跑过去，轻声说着。
　　“抱歉……我不知道你还在等……其实你可以先走的，毕竟我也不清楚我今天能不能来。”
　　“没事的，夜这不是来了吗？而且……按照时间来算，我们还有两班车可以坐呢。”
　　祭并没有表露出任何的怨言，只是微笑着，回应道。
　　“……谢谢。”
　　月夜稍微楞了一下，随后也放松了下来，抬手，轻轻地抚了抚她的头，轻声说道。
　　“哼哼~哼~”
　　似乎是很舒服的样子，祭眯着眼，蹭了蹭月夜的手。
　　“盯……”
　　“！！！”
　　突然之间感受到一股奇怪的视线，祭浑身一颤，微微侧身，看向月夜的身后，祈正站在不远处，盯着他们。
　　“啊……啊……这……这不是……祈……同学嘛……”
　　祭的脸一下子就红了起来，断断续续的说着。
　　“噗……哈哈……”
　　看着祭的样子，月夜一下子就笑了出来。
　　“啊……我家祭还是这么容易害羞呢……明明以前都已经习惯了……”
　　“谁！……谁习惯了啊！”
　　祭红着脸大声叫着。
　　“走……走啦！不然等会要迟到了！”
　　说着祭就扯着月夜的衣袖，头也不回的走进了车站。
　　“好好好……”
　　月夜有些无奈的应着，不过脸上那幸福的笑容却怎么也掩饰不住。
　　……………………学校内……………………
　　“喂喂，看啊，那不就是被GHQ抓走的家伙吗？”
　　“我知道，寻见说他见过。”
　　“那……他就是犯人？”
　　“谁知道呢……”
　　…………
　　传的还真快。
　　月夜有些无奈的想着。
　　“你们……”
　　“…………”
　　“走啦走啦，要上课啦。”
　　祭和祈想要上前和那几个人说些什么，却被月夜一手一个，拖着走向课室。
　　“啊，逃走了……”
　　“祈、祭，小心点啊！那家伙可是犯罪者哦~哈哈……”
　　“啪！”
　　非常清脆的声音从身后响起，月夜的脚步一顿，挑了挑眉，转身，看去。
　　“凭着自己的臆测去发表意见……还真是没礼貌啊……难道我们天王州第一高校的学生都是你这种人吗？请你自重一点！”
　　“会……会长……”
　　那个男生有些恐惧的向后推了推，轻捂着发红的右脸，声音有些发颤。
　　“对……对不起……”
　　啊……亚里沙来了……话说她也这么晚才来吗？嗯……总有一种她一直待在这附近的感觉……
　　“…………”
　　亚里沙抬起头，看了看月夜，久违的露出一个微笑。
　　好吧她肯定就待在这附近，应该是看到祭在我身旁，所以才没有过来……
　　月夜摇了摇头，有些无奈。
　　“…………”
　　亚里沙看了看月夜身旁的祭，不知怎么的，原本的微笑突然变得有些嘲讽，身子也站直了一点，啊……总有一种在秀身材的感觉……不对！她就是在这么干！
　　“唔……”
　　祭鼓起脸，有些气呼呼的，没有办法且不说在这件事上，她自己没有能力帮到月夜，就连相关信息也只能从有人脉的亚里沙那里，或者从樱满春夏那边获得，当然最最重要的是……亚里沙的身材比她好……
　　啊！不不！绝对没有这么想！绝对绝对！没有！
　　祭狠狠地晃了晃头，将思绪抛出脑外。
　　“…………”
　　有些厌恶的看了一眼那位男生，随后也不管他，径直走向了月夜，在距离他两米左右的距离停下。
　　“GHQ的人……很温柔吧？”
　　微微歪了歪头，金色的头发随之摆动到一旁，眯着偏红色的眸子，笑着问道。
　　“虽然录口供有些麻烦，但还是要协助政府哦~”
　　“嘛……还好吧，不过那次事件比较麻烦，没办法GHQ的人就把我扔到母亲大人那边去了，说起来……GHQ提供给研究人员的饭好难吃……”
　　月夜很清楚亚里沙现在是要给他拜托嫌疑，将学校内其他同学对于自己被抓走这件事的观点给扭到正确的路径上，所以月夜也不介意陪她演一出戏，嘛……反正也经常这么干的啦……话说是不是该给我搬个奖？
　　“是……吗？那还真是辛苦呢……不过事件也解决了吧？之前那次【葬仪社】的袭击有没有受到影响？”
　　亚里沙嘴角的弧度扩大了，看得出来，她很开心，也许是因为月夜明白了她的意思？
　　“嘛……说要解决了，倒不若说没解决，毕竟被【葬仪社】的袭击搞得一团乱，没办法嘛……”
　　月夜耸了耸肩，有些无奈的说道，随后微眯起双眼，看向亚里沙身后的一众同学，眼中潜藏着一抹嘲讽。
　　“不过……【葬仪社】袭击的可是GHQ的隔离区啊，我又没在那里，怎么可能受到影响？开玩笑啊？”
　　“呵……”
　　话落，亚里沙和月夜的嘴角同时勾起一抹诡异的弧线，用仅他们所能听见的声音，轻笑着。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九十二章 母亲大人……
 　　“呵呵……”
　　月夜和亚里沙一同用着只有他们自己才能听到的声音轻笑着，让站在月夜身旁的祭浑身一寒，怎么总有一种这两人是反派大BOSS的感觉……
　　不过也正好，在他们两人一唱一和的表演下，其他人也差不多了解到了相关的事宜，知道月夜并不是被GHQ当成犯人而被带走，只是因为知晓某个事件，所以才去GHQ那边做一下口供而已。
　　“夜？是夜没错吧？！”
　　“麻烦又来了……”
　　听到这个声音，月夜有些无奈的捂着额头，轻声说着。
　　“夜！你终于回来啦！”
　　魂馆飒太的声音从门口处传来，似乎很是开心的样子，直接朝着月夜的方向奔去，同时张开双手，似乎是想要去抱月夜。
　　“…………”
　　“…………”
　　对此，月夜和祭一同保持着沉默，祭非常熟练的从自己的背包里拿出常备的沙包，月夜的话……早就拿在手里了，也不知道藏在哪。
　　“夜！我可是非常想……噗……”
　　“吵死了！闭嘴！我才不想让一个大男人惦记着我！”
　　“安静一点！没看到吵到别人了吗飒太君！”
　　还在半路上呢，魂馆飒太就被两个沙包精准无比的砸到了脸上，向后倒去。
　　“…………”
　　“…………”
　　周围的人一阵沉默。
　　“很抱歉，我们家飒太君影响到大家了，真对不起。”
　　“飒太容易大惊小怪请诸君原谅他吧……”
　　月夜和祭同时朝着亚里沙和其他同学欠了欠身，以表示魂馆飒太刚刚那大呼小叫的抱歉。
　　“唔……痛……我说夜，明明我那么担心你，你居然回来就用沙包砸我……我不认你这个朋友了！”
　　魂馆飒太捂着脸，满脸怨气的说着。
　　“好啊，再见，飒太……啊不，魂馆飒太同学。”
　　月夜先是楞了一下，随后无所谓的耸了耸肩，朝着魂馆飒太摆了摆手，拉起祭就要走。
　　“诶！等，等一下啊！我开玩笑的！”
　　魂馆飒太一时有些懵，有些慌张的跑到月夜面前，以几乎是贴着他的距离，有些兴奋的说道。
　　“先不说其他的！GHQ怎么样？你被他们审问过吧？传说中的猪排饭有没有出现？啊对了！GHQ是不是提供汉堡？”
　　“哈？再说一次我只是去录口供，才不是被审问呢……还有，离我远一点，贴的太近啦……啧，两个大男人贴这么近，你是基佬吗？”
　　月夜有些不满的咂了咂嘴，抬手摁住魂馆飒太的脑门，将他推远，有些无奈的说着。
　　“切！我才不是基佬呢！”
　　魂馆飒太撇过头，满脸不屑的说着，然后再度转过来，兴奋的问道。
　　“喂喂，快点回答啊，是不是那样？嗯？”
　　“…………”
　　月夜挑了挑眉，有些无奈，随后叹了口气，说道。
　　“算了……先回课室好不好？马上就要上课了诶……”
　　“啊？噢噢……”
　　似乎才反应过来似的，魂馆飒太有些慌张的转过身，朝着课室跑去。
　　“啊咧？祈呢？”
　　四下望了望，却没有见到祈的身影，月夜有些疑惑的问道。
　　“祈同学的话……已经先一步去课室了哦。”
　　亚里沙上前一步，微笑着说道。
　　“啊……这样啊……那我们也先走了，不然就赶不上了……”
　　月夜了然似的点了点头，随后拉起祭的手，朝着课室的方向跑去。
　　“…………”
　　亚里沙默默地看着他们的背影，叹了口气，最终有些无奈的苦笑了一下，转身，准备离去。
　　“啊对了……”
　　月夜似乎是想起了什么，停下了脚步，侧过身，看向身后的亚里沙，微笑着说道。
　　“谢谢你的帮忙，亚里沙。”
　　“……这是我应该做的。”
　　亚里沙身体颤了一下，随后，沉默了一会，才缓缓说道，同时迈步离开，不过听得出她的声音里，带些许开心。
　　“唔……”
　　祭有些不满的鼓起脸，却又无法反驳什么，没有办法，在这件事上，她帮不上月夜，自然不好说些什么。
　　然后到课室里……又是被人围住，好像是因为魂馆飒太那家伙把月夜只是去录口供的事情说出去了，所以同学们都放下了心思，转而满脸兴奋的向月夜问着各种问题。
　　啊对，有一个女生特别奇葩，就是之前那个，把位置让给祈的那个女生，满脸诡异的问月夜：军队里面是不是全是基佬。
　　这都什么鬼？
　　总之还有很多奇奇怪怪的问题，奇葩的要死，月夜满脸无奈，虽然我们的班长早间花音很想维持秩序，但是……班长，能不能先把你那写满问题的小本子给收起来？很明显啊喂！
　　最后还是上课铃声救了月夜一命，啧……所以说这帮人八卦起来什么都不管了，烦人的要死……重点是又不好意思去说他们，贼尴尬。
　　上午大概有四分之一的时间拿来小测吧……原本上午还算好的，只是回答了几个极度八卦的人几个问题，比如说飒太，飒太，还有飒太之类的人，然后就没什么事了，原因很简单，只要月夜把椅子往祭的方向一靠，然后开始和祭聊天的话，其他人都会很识趣的离开，嘛……给人家小两口一点空间嘛，这个时候再去打扰岂不是很白痴？会被人揍的！
　　当然，也有那么几个不识趣的人，比如说飒太、飒太、以及飒太……
　　嗯，理所当然的魂馆飒太又被月夜和祭的沙包给砸出了几个红印，不过对此大家都不以为意，反而有些开心的笑着，因为日常就是这样，在他们看来，这是他们三个关系友好的表现，只不过因为其中某位极度八卦的人士整天想着要拿另外两人的‘相关资料’，所以几乎每天脸上都会多出几个红印。
　　奇怪的是飒太好像还乐在其中的样子，也不知道他是不是有点抖M的倾向……
　　午餐什么的……得好好感谢一下祭，似乎是猜到月夜来不及做便当一样，祭今天带了好几份过来，甚至连祈的都带了，美名曰：让夜感受一下自己的进步。
　　下午倒是没什么事，和祭一起补完漏掉的作业后，就没别的事了，放学也是各自安安静静的回家。
　　“啊啊……今天没发生什么奇怪的事真是太好了……啊咧？”
　　在楼道处与祭道别，带着祈走到家门口，月夜轻声感叹着，然而推开门……就发现在走道处的一堆散乱的衣物以及摆在一旁的鞋子……
　　“不会吧……”
　　月夜的嘴角抽了抽。
　　“啊啊……夜回来了吗？”
　　“喂！母亲大人等一下啊！”
　　听到樱满春夏的声音，月夜有些匆忙的将祈拉进了房间，随后快速的关上门，而恰好樱满春夏也走到了过来，不过……
　　“果然……”
　　月夜一把捂脸，有些无奈。
　　这个时候樱满春夏只穿着一身吊带的紫色睡衣，下半身……也只是一条紫色的胖次而已，两个红色菱形宝石的耳坠在两旁晃动着，棕色的头发也有些散乱，嗯……感觉上没什么……问题……才！怪！咧！
　　“母亲大人……我说过多少次了，就算是在家里也不要穿成这样好不好……”
　　月夜一把捂脸，有些无奈的说着，同时开始换鞋，走进房间内。
　　“什么嘛……人家整天穿着研究服很热的诶！好不容易回家才能这么穿……而且夜以前有说过吗？明明都不理人家的……”
　　樱满春夏有些委屈的跟着月夜，好像完全没有看到后面的祈一样，好像一位小女孩一般，跟着月夜，在房间内晃动着。
　　“是吗？好吧……以前可能没说过，但是我现在说了，好了听话，穿上衣服……还有把啤酒给我放下！你到底喝了多少罐啊！”
　　走到客厅，看了看茶几以及周围四处散乱的罐装啤酒，月夜的嘴角再度抽了抽，有些无奈的说着。
　　难怪刚刚经过她身边的时候那么大酒气。
　　“诶嘿……就一丢丢……嘛……咕噜……”
　　樱满春夏吐了吐舌头，卖了个萌，然后将手中的那罐啤酒一饮而尽，完全没有一副母亲样。
　　“给我适可而止啊喂！再和今晚没饭吃了！喝啤酒喝饱吧你！”
　　月夜有些气愤的夺过她手中已经空掉了的啤酒罐，气呼呼的说着，开始整理被樱满春夏整的有些杂乱的客厅。
　　“诶~夜欺负人……连我这个母亲都不认了吗？”
　　樱满春夏抬手，擦拭着眼角不存在的眼泪，啜泣着。
　　“等你什么时候摆出一副母亲大人的样子在这么说吧！”
　　月夜翻了个白眼，对此完全不在意，将所有的啤酒罐装到一个大一点的袋子里，放到一旁，准备晚上的时候和其他垃圾一起扔掉，然后系起围裙，向着厨房走去。
　　“诶嘿~”
　　对此，樱满春夏也只是如小女孩一般卖了个萌，并没有多说什么。
　　“好了，差不多得了，今天还有别人呢。”
　　月夜再度翻了个白眼，提醒着樱满春夏。
　　“啊……原来有客人吗？我是樱满春夏，是夜的母亲哦~请多指教，诶嘿~”
　　应该是喝醉了，樱满春夏多出了一个奇怪的口癖，而且总是在卖着萌。
　　“……你好。”
　　祈上下打量了一番樱满春夏，最终，面色有些尴尬的回应道，随后扭头，看向月夜。
　　“她……一直都是……这个样子的吗？”
　　“怎么？感觉和消息不符？”
　　“嗯……”
　　“嘛……习惯就好……”
　　月夜无奈的耸了耸肩，将樱满春夏拉到沙发上，让她安分的坐下，随意的打开一个电视频道让她先看着，然后朝着冰箱走去。
　　“母亲大人喝醉了就是这样的，不过也没办法嘛，工作实在是太累了……稍微体……谅……一下……就……好……”
　　月夜一边打开冰箱的门，一边说着，但是话语到最后却变得断断续续的了。
　　“……？”
　　祈有些疑惑的歪了歪头。
　　“母亲大人你到底喝了多少酒啊喂！”
　　月夜指了指冰箱，原本用于储存罐装啤酒的那一格，咆哮道。
　　“诶嘿~”
　　樱满春夏吐了吐舌头，卖了个萌。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九十三章 【舞会】……就要开始了！
 　　“呼……”
　　供奉院家中，在朦胧的迷雾里，任由温水拍打在身上，亚里沙长长的舒了一口气，仰头，微微睁开朱红色的双眸，回想着晚饭上，家族其他成员的汇报。
　　………………时间倒回几小时前………………
　　“因为变得限制变得更为严格，我们供奉院集团的流通支配率全年下降百分之二十五……”
　　“主要是因为受到上个月GHQ颁布的特殊法第301条的影响……”
　　两男一女，身着正装，坐在餐桌的一旁，手中拿着各种资料，一板一眼的汇报着。
　　“…………”
　　亚里沙正坐在他们对面，而她只是淡漠的看着这一切，就连原本应该保持的礼仪性的微笑都不复存在，只是冷漠的看着。
　　“哒！”
　　位于正座上，坐在亚里沙一旁的，一位白发苍苍的老人用手中的烟斗猛地敲在了桌子上，眼眸中的凌冽，身上所散发的气势，都感觉不出他是一位年迈的老人，反而更像是中气十足的中年人一般，成熟、稳重，却又带着年轻人的那种凌冽气息。
　　“不需要找借口！下次……给我拿出成果来！”
　　“…………”
　　“没听到吗？！”
　　“是！”
　　听到老人的厉喝声，那三位成员浑身一颤，瞬间挺直了脊梁，高声说道。
　　“……下去吧。”
　　最终，老人犹豫了一会，扭过头，朝着他们摆了摆手，轻声说道，语气中带着毫不掩饰的失望。
　　“…………”
　　“…………”
　　然而，就在他们起身的之后，却又抬头，看了看坐在对面的亚里沙，没有动，只是站着，将文件什么的拿在身边。
　　“…………【马上了】”
　　亚里沙瞥了他们一眼，微微的点了点头，侧过身，将头别到另一边，不让老人看见，轻轻晃动着手中已经空掉了的高脚杯，嘴角带着若有若无的笑容，漫不经心的，就好像是下意识的做了个口型，随后便将视线移回手中的高脚杯，轻轻晃动着。
　　“！！！”
　　那三位成员楞了一下，随后带着惊讶与兴奋，朝着老人鞠了一躬，随后快速离开了这里，走之前还不忘瞥一眼亚里沙。
　　“呵……”
　　亚里沙轻笑着，用着只有自己才能听到的声音轻笑着，刚刚那三位，都已经是倒向她这一方的人了，而刚刚汇报的内容也是有误的……确实供奉院家亏损了不少流通资金，但实际上只有百分之十而已，至于那多出来的百分之十五……呵……不用问，是亚里沙调走的，用于武装【群狼】了。
　　“亚里沙……”
　　似乎是才缓过来的样子，老人将头转了回来，看向坐在自己身旁的亚里沙，轻声说道。
　　“这周末……你要和我一起出席派对。”
　　“是，祖父大人。”
　　对此，亚里沙也是转过头，恢复到那和善的微笑，轻声应道。
　　供奉院・翁（くほういん），也就是亚里沙的亲祖父，本身倾向于沙文主义，因为自己儿子不愿意继承家业（也就是亚里沙的父母），甚至还带着自己儿媳跑路了，无奈之下只好继续担当家主，因为亚里沙本身能力过于弱小（没有统御力），只能想着怎么将自己的孙女嫁给一个有能力的人来接管供奉院家（当然主要是因为小时候亚里沙过于惧怕祖父，所以在祖父面前表现的非常‘乖’）。
　　“希望能遇到一个适合你的如意郎君吧……”
　　“好的，祖父大人。”
　　亚里沙轻声应道。
　　………………镜头调回………………
　　“呵……”
　　在流水的冲击下，金色的头发黏在洁白的肌肤上，亚里沙轻笑着，默默地将水给关掉。
　　“呼……”
　　走出水雾，用浴巾将自己裹好，再用毛巾把自己的头发给抱住，新鲜的空气让亚里沙情不自禁的舒了一口气。
　　“…………”
　　闭上双眼，感受着夜晚的微风，肌肤上水珠的蒸发一点一点的带走身上的热度，传来丝丝凉意，再次睁开朱红色的双眸，却不像之前那副温和与乖巧，转而是一副凌冽的眼神……和她祖父的眼神非常相像。
　　“呵……”
　　嘴角带起一抹诡异的微笑，亚里沙轻笑着，仿佛在嘲讽着什么，也许是因为和月夜待久了吧，她也喜欢上了这种感觉，她并不反感，这让她感觉得到，自己并不是个花瓶，她很厉害，很有能力，她……很强！
　　虽然一开始有月夜在背后出主意，但是到现在，却完完全全是她自己本身在行动，靠着她自己的意识来决定一切，能够在如此精明的祖父眼下，完全夺去百分之十五的流动资金支配权，可以说是在以前，亚里沙是完全想不到的，或者说，她完全不敢，更不要说去完成了。
　　但是现在……她做到了，虽然比起整个供奉院家的经济体系来看，这百分之十五并不代表什么，但是……这只是在经济上而已，而另一方面呢？在武装力量上呢？
　　这些日子，亚里沙将大部分精力都投入到这一方面上去了，而这百分之十五的流通支配权，不过是她在闲暇时夺来的罢了，这也让她充分认识到了自己的能力，而现在，整个供奉院家中，除去一直跟在祖父身边的那些人，除了他们，其他所有的武装力量，都被亚里沙给掉包了，而且……还是在其他任何人都不知道的情况下，就连那些倒向她这一边的那些人，都不知道。
　　而现在……几乎整个供奉院家的武装力量，都被换成了【群狼】的人，也就是亚里沙身边的人。
　　“…………”
　　嘴角带着诡异的微笑，无声的走到自己的衣柜旁，拉出中间那一层的抽屉，拿出藏在最里面的、藏在角落里的耳麦，戴上。
　　“撒……我的同伴们……”
　　亚里沙语气里带着些愉悦，嘴角的笑容愈发的浓烈了。
　　“【舞会】……准备开场了！”
　　…………………………另一边…………………………
　　“啊啊……祈很可爱呢……”
　　在房间里，樱满春夏和月夜一边整理着衣物，一边聊着天。
　　“虽然有些奇怪……怎么说呢？就是不能放任不管的感觉？”
　　樱满春夏歪了歪头，随后说出了自己的感受。
　　“是啊……让人很有保护欲呢……”
　　将最后一件衣物放进衣柜，摆放整齐，月夜微笑着，轻声说道。
　　啊对了，事先声明，这个房间是樱满春夏的，才不是月夜的呢！因为有着轻微的洁癖，月夜的房价可是非常整洁的，原本樱满春夏的房间也被月夜整理好了的，但是……她一回来就直接把冰箱里接近一个月储量的啤酒给喝完了！然后醉醺醺的、毫无意识的把自己房间弄得一团糟！
　　幸好月夜回来了，不然鬼知道整个屋子会乱成什么样！
　　哦对，刚刚月夜已经帮樱满春夏弄了点醒酒茶，现在她已经好多了，虽然依旧满身酒气，但是思绪倒是清晰了不少。
　　“而且……”
　　坐在地面上，抱着双腿，蜷缩在一旁，月夜的下巴抵在膝盖上，脸上依旧保持着微笑，轻声说着。
　　“怎么说呢……总感觉她和我是一类人呢……虽然不知道是在哪里……但是感觉很相像……”
　　“…………”
　　樱满春夏愣了愣，随后微笑了起来，她觉得，月夜应该是想起以前的自己了吧。
　　“啊咧？”
　　感觉到自己的背后被温暖的身躯所占据，特别是那种软软的感觉抵在自己的后背上，双臂绕过月夜的后颈，从后面抱住了他。
　　“啊啊……夜真是越来越可爱了呢……真是的为什么皮肤会变的这么白啊……还变得这么好看……真是的……妈妈都嫉妒了呢……”
　　樱满春夏戳了戳月夜的脸蛋，嘟着嘴，抱怨道。
　　“真是的……永远都这么小孩子气……拿出点家长的气质来啊！”
　　月夜有些无奈，却也没有阻止，反而……觉得很温馨，至少……在自己的印象里，并没有被‘母亲’这么抱过，他对于母亲和父亲的记忆，停留在了十三岁，那是月夜所留下来的，少有的在得到系统酱之前的记忆，记忆只有六岁到十三岁，在此之前，和此之后的记忆……完全不记得，就好像完全不存在一样。
　　但是在这月夜所仅有的七年记忆里……他没有享受过父母的怀抱，一次都没有，他能从那七年中感受到父母对他的爱，他知道父母是爱他的，但是……这种温暖，他一次也没有感受过。
　　“…………”
　　所以，至少在此时此刻，月夜希望，能够多感受一点，这种‘母爱’，哪怕……只是假的，只是掠夺过他人存在而得来的，月夜也希望多享受一段时间。
　　不过说起来……
　　十三岁之后的记忆呢？完全不记得……
　　“啧……”
　　月夜咂了咂嘴，脑袋传来微微的痛感，月夜有些烦躁的皱了皱眉，哪怕是脑海中闪过这个话题，头就会不自主的痛起来，就好像刚刚那轻微的痛感，就像是警告一般，不让月夜继续想下去。
　　“啊！找到了！”
　　樱满春夏抬头，看向那还没有关上的衣柜中，随后兴奋的爬了起来，取下挂在其中的一件红色礼服，在身上比了比，开心的说道。
　　“太好了！这样子终于能够在周末的派对上打扮一下了！”
　　“派对……吗？”
　　听到樱满春夏的话语，月夜微眯了一下双眼，轻声重复道。
　　是吗……【舞会】……就要开始了啊！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九十四章 能与我共舞吗？
 　　夜晚，城市的海港处……
　　“哼哼~”
　　轻哼了两声，以表示自己愉快的心情，有着一头帅气而干练的金发，碧绿色的瞳孔，身上的衣物因为肌肉而紧绷着，象征着他的强壮，脸上也时常带着爽朗的笑容，让人感觉这个人很好相处的样子。
　　“没有耍帅吧？新官上任没有三把火怎么行！”
　　抬手，非常自信的指了指别在自己衣服上的勋章，他这么说着。
　　“从今天起你们就是我的部下了，加油干吧！”
　　他向着眼前的三人，也就是达利鲁・杨、嘘界，以及和嘘界同样为少佐的洛文（不是很清楚，好像叫这个吧）说着，同时还用力的握了握拳，以示鼓励。
　　“虽然并不是在顶撞您，但是伊格尔曼大佐……”
　　“丹！我不是说过请饱含深情的叫我丹吗？！”
　　没等洛文说完，这位大佐就重重地将双手拍在他的双肩上，虽然脸上依旧挂着爽朗的笑容，却又带着那么些不满。
　　“……丹先生，这个龙骑士（Dragoon）是地对空导弹，不太适合把它用在残余战舰上吧？”
　　洛文指了指自己手中的计划书，有些疑惑的问道。
　　自从他们的上司死掉之后（在卢卡赛特战役中被杀死），这位大佐……也就是丹先生成为了他们的新上司，就如同他说的一样，新官上任三把火，最终他们原本熟悉的队员和队伍几乎都被调走，除了他们三位可谓是核心的人物才被留了下来。
　　不过……
　　这份计划书和草图是怎么回事？！
　　拿龙骑士（Dragoon）去轰游艇？搞什么鬼？！
　　计划上是说在周末的某个晚上再运过来（实际上就是开地对空导弹车过来），但是……这是什么意思？
　　洛文表示很疑惑，原本想着，虽然自己身边有着比自己阶级低，但是却更加有实权的人物（达利鲁），还有着那位明明有着很高权限却依旧是少佐的人（嘘界），他们两个会出来质问一下，结果呢？嘘界只顾着看手机，也不知道在干嘛，达利鲁也是一副爱理不理的样子……果然，达利鲁还是个孩子吗？不适合处理这些事情，顶多算个优秀的士兵吧。
　　洛文这么想着，随后站了出来，向这位大佐，丹先生提问道。
　　“我们行的！”
　　丹厉声说道，语气中带着无与伦比的自信。
　　“既然能够对空的话，也就能横向发射啊！”
　　丹一边说着，还一边用手努力的比划着。
　　“啊？！”
　　洛文有些疑惑，并不是很明白。
　　“对于那些成为目标的战舰呢？”
　　嘘界看着手机，微微顿了顿，随后问道。
　　“问得好，疤男！”
　　“我叫嘘界。”
　　嘘界依旧没有抬头，只是看着手机，稍微提及了一下自己的名字。
　　“对GHQ有反抗情绪的日本人将会举行一个邮轮派对！他们恐怕是想在隔离区以外的海上进行交易……”
　　丹转过身，看着海面，意味深长的说着。
　　“……你从哪里得到那些情报的？”
　　嘘界顿了顿，随后抬起头，看向丹，露出一个诡异的微笑，问道。
　　“多亏了那些善良市民的举报！大多数日本人都很清楚……没有我们GHQ的话，这个国家就不能运转啊！”
　　丹情绪激昂的说着。
　　“呵……”
　　嘘界轻笑了一下，再度将视线移回了自己的手机，上面所显示的，是由月夜所发送过来的讯息。
　　亲爱的嘘界桑~
　　接下来供奉院家会在你们隔离区外的海面上进行一次派对哟~嗯……我也会去的，同样，某一位组织的头领也会出现在里面，啊对了，你们那里应该有人收到了‘善意市民’的举报，相信你们肯定会在那天晚上进行攻击吧？不过我可不会坐视不管呢……因为那天晚上……可是我和她的【舞会】！
　　亲爱的樱满夜同学留~
　　略带着些卖萌以及奇特语气的讯息，这是月夜所发送给嘘界的，不过……既然那位丹收到了相关的情报，那么嘘界也不用再次汇报了。
　　相比起来……月夜特意框出来的【善意市民】很让嘘界在意呢……
　　‘善意市民’……么？啧啧……上一次好像也是这个称呼？那么……这一次也是你吗？恙神涯？
　　还有……【舞会】？她？是谁呢……啊啊……想起来了，是供奉院家的那位大小姐吧？供奉院亚里沙，啊……还真是有趣呢……
　　嘘界这么想着。
　　“…………”
　　看了看拿在手中的计划书，嘘界的脸上露出一个诡异的微笑。
　　龙骑士（Dragoon）的数量很多呢……你们会怎么应对呢？恙神涯？而你们的【舞会】……又该怎么保证呢？亲爱的樱满夜同学？
　　啊啊……我很好奇呢……这一切……实在是太有趣了！
　　…………………………分割线…………………………
　　第二天……
　　因为昨天月夜和亚里沙那一唱一和表现，以及两人强大的演技，再加上学院论坛那堪称诡异的传播速度，‘月夜是犯人’这种话语已经不存在了，看来月夜这些时间攒积的人气，还有亚里沙的威信都还是挺高的。
　　既然月夜没有了‘犯人’的嫌疑，那么接下来……当然是继续八卦啦！
　　所谓【小别胜新婚】，【距离产生美】，再加上这次是被GHQ抓走，同学们很好奇，这次月夜回来之后，他和祭同学的感情会增进到哪一步！
　　要知道这可是全校公认的完美CP啊！所有人都超好奇她们会走到哪一步……虽然感觉月夜身边多出来的那位祈小姐，还有亚里沙会长都是祭同学的劲敌，但是……祭的身后可是有整个学校的学生在撑腰呢！（祭：要不要这么夸张……）
　　就在早上，看到月夜、祭还有日常跟在他们俩身后的祈来到班级，坐到位置上之后，同学们都快速的围了上来，打算把自己准备好的问题砸向他们。
　　“咳咳……请问夜同学在吗？”
　　“…………”
　　“…………”
　　然而还没等他们开口呢，课室门口传来的声音就打断了他们。
　　“盯……”
　　同学们齐刷刷的转头，盯着门口，站在那里有些尴尬的亚里沙。
　　“咳咳……早安……”
　　感受到如此众多的，带着诡异以及轻微的威胁的视线，就算是现在的亚里沙也受不了，别过头，有些尴尬的咳了两声，轻声说道。
　　“嗯，我在的。”
　　因为昨晚樱满春夏的话语，月夜对于亚里沙来找他也有些预感了，所以也没有过多的隐藏，直接放下背包，站起身，回应道。
　　“能跟我来一下吗？我有事情找你。”
　　亚里沙有些开心的笑了起来，轻声说着。
　　“我明白了。”
　　月夜点了点头，随后轻抚了一下祭的头，离开了课室。
　　“盯……”
　　无视其他同学那不满的眼神，月夜跟着亚里沙离开了课室。
　　“那……那个……”
　　“祭你真是的！你刚刚就应该拉住樱满同学不让他走啊！”
　　“祭你不要怕！就算对方是学生会会长你也有胜算的！我们都支持你！”
　　“…………”
　　…………
　　“啊哈……啊哈哈……”
　　祭干笑着，不知道该怎么回应他们。
　　不过……
　　祭看着门口，温和的笑着。
　　“我相信他。”
　　祭轻声说着，声音很轻很轻，就好像只是在说给自己听的一样，但是……却让周围的所有人都安静了下来。
　　“…………”
　　“…………”
　　这个时候，反而是他们不知道该说什么好了。
　　“大家都先回座位吧，马上就要上课了，啊对了，花音，能帮夜请个假吗？”
　　祭只是摇了摇头，微笑着，让大家回到自己的位置上，同时还不忘帮月夜请假。
　　“你啊……”
　　早间花音有些无奈的摇了摇头，随后在考勤表上，在月夜的名字下，写上了‘请假’两个字。
　　……………………另一边……………………
　　学生会会长的专属房间内……
　　“啊啊……好久没回到这里了……呼，沙发还是一样的舒服啊！”
　　月夜慵懒的躺在一旁用于休息的沙发上，浑身撒发出一种名为【颓废】的气息，闭上双眼，带着微笑，轻声说着。
　　“是啊，你也好就没来过了。”
　　亚里沙对此也是笑了笑，并没有多说什么。
　　“…………”
　　“…………”
　　突然陷入了一阵诡异的沉默。
　　“昨天……我祖父找我谈话了。”
　　沉默了一会，亚里沙率先说道。
　　“哦？供奉院家的家主吗？真有意思……他发现你做的事了？”
　　月夜睁开了双眼，将白色的长发弄出一小撮，在自己的手指上绕着圈，脸上带着诡异的微笑，轻声问道。
　　“这倒没有，倒不如说，他一点都没有发现，他打算带我一同参加周末的那场派对……”
　　“然后让你物色一个人嫁给他，然后让他入赘，是吧？”
　　“是的。”
　　亚里沙轻轻地点了点头，说道。
　　“你不喜欢这样，对吗？”
　　“嗯。”
　　亚里沙轻轻地点了点头，眼中闪过一丝凌冽，嘴角带起与月夜相仿的笑容，轻声说道。
　　“所以……我把【舞会】的时间订到了这个时候。”
　　“是么？和我想的差不多啊……”
　　月夜站起身稍微整理了一下自己的衣物，走到窗边，轻声说着。
　　“那么……通知【群狼】了吗？一切都已经足够了吗？”
　　“当然，昨天就已经确认过一切了。”
　　亚里沙笑着，笑容中带着以往从未有过的自信。
　　“那么……准备参加【舞会】吧！”
　　月夜微笑着，迈着优雅的步伐，走到亚里沙的面前，微微欠身，优雅的行了一礼，长发微微洒下，带着迷人的微笑，抬起头，直视着她的双眼。
　　“能与我共舞吗？美丽的小姐？”
　　“这是我的荣幸。”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九十五章 还真是温柔呢……
 　　“这样就没问题了吗……”
　　月夜对着镜子，上下打量了一番，有些担忧的说着。
　　“安心啦，夜现在可帅了呢~”
　　祭在一旁微笑着说道。
　　“是吗？我没感觉啊……果然还是觉得风衣适合我一点……”
　　“不行哟~夜今天可是要去供奉院家举办的宴会呢……穿的当然要正式一点啦~”
　　祭走上前，帮月夜打理了一下他的衣领，微笑着说道。
　　啊……没错，在平稳的度过了余下的几天之后，月夜迎来了周末，而现在，月夜正准备和亚里沙一起去参加供奉院家的晚宴。
　　而现在呢……月夜正在祭的家里准备着。
　　至于为什么是在祭家里……这个嘛……反正你们不会想听的。
　　总之，樱满春夏因为身份特殊的原因，先去了，而月夜也没有告诉樱满春夏他会去，嗯……很好奇到时候她是什么表情。
　　祈的话……似乎是接到了涯的命令，呆在家里看着电视，没有什么别的迹象，应该是没什么问题的了。
　　“嗯嗯……还真是漂亮……啊不，帅气呢……”
　　祭点了点头，绕着月夜走了一圈，打量了一番，微笑着说道。
　　“不要用漂亮来形容我啊！”
　　月夜一个手刀，轻轻地打在祭的头上，有些不满的说着。
　　“诶嘿嘿……但是真的很漂亮嘛……啊不是，是帅气。”
　　“啧……”
　　月夜有些无奈的撇了撇嘴，却也没有什么办法。
　　看了看镜中的自己，因为在祭强烈要求下，月夜并没有换上原本的【纯白护界者】，虽然说那一身也很帅气，但是祭却说太不正经了，然后就在空闲的时候把月夜拖去买了身礼服，虽然依旧是纯白色的，而且在祭的挑选下选择了有些偏向于执事的燕尾服，不过当月夜穿到身上之后，却意外地帅气……如果无视掉那微妙的容貌以及长及脚踝的银白色头发的话。
　　“…………”
　　“诶等等，夜你要干嘛？”
　　稍微看了看两边，觉得没有什么问题之后，月夜熟练地从自己的衣袋里拿出一根橡皮筋，准备把头发扎起来，却被祭拦住了。
　　“把头发扎起来啊，不然很麻烦的。”
　　“那平常怎么不见得你嫌麻烦。”
　　祭翻了个白眼，吐槽道。
　　“额……情况不一样嘛……”
　　月夜一时有些语塞，摊了摊手，说着。
　　“先别扎起来啊，这样多好看……如果你觉得麻烦再扎吧……虽然有些可惜……”
　　祭轻声说着。
　　“……嗯，我知道了。”
　　“嘻嘻……”
　　月夜沉默了一下，随后无奈的说着，将橡皮筋放回了衣袋，而祭则是有些调皮的笑了笑，很是开心。
　　“…………”
　　“…………”
　　一下子又变得有些沉默了。
　　“祭……你不会生气吗？我和会长一起参加宴会什么的……还不带上你。”
　　月夜走到窗边，看着楼下那空旷的场地，轻声问道，毕竟……当初刚见到祈的时候，祭可是狠狠地吃了一把醋呢。
　　“嗯？嗯……也不会啦……毕竟她是会长嘛……我也是知道的……而且，我也希望……夜能够帮帮她。”
　　祭先是楞了一下，随后摇了摇头，温柔的说着。
　　其实她也是有些吃醋的，毕竟每一位女士都希望自己的男友能够带自己参加一次华丽的舞会，能够与自己的伴侣共舞，哪怕不是全场的中心，那也无妨，只是想体会一次那种感觉罢了。
　　但是……她也是清楚的，亚里沙的处境，明明有着优秀的能力，却只能被当做【花瓶】一样的角色，肯定非常难受……虽然对于月夜会成为亚里沙的【舞伴】让她有些不开心，但她也没有说什么，她知道的，夜这是在帮她，帮助会长，只是想让会长证明她的能力而已，设身处地的想想，祭也就能够理解了，所以，她并没有多说什么，甚至还愿意帮着月夜打扮，希望他能够有一个帅气的登场，也希望他能带回来一份成功。
　　“呵……”
　　月夜轻笑了一下，转过头，看着微微噘嘴，带着那么一丝不高兴的祭，轻声说着。
　　“祭还真是温柔呢……”
　　他这么说着。
　　“以后一定是个好妻子。”
　　“呜……”
　　祭的脸瞬间就红了起来，不要意思的侧过身，用着仅有自己能听到的声音说着。
　　“妻……妻子什么的……”
　　“呵……”
　　月夜微笑着，看着祭害羞的模样，没有说些什么，只是转头，继续透过窗户，看着楼下，等待着。
　　“啊……已经来了呢……”
　　过了几分钟，看到驶入楼下的黑色轿车，月夜看了看手腕上的手表（被祭要求戴上去的），轻声说着。
　　“嗯……”
　　祭点了点头，看样子已经从刚刚那种状态里退了出来了，轻声应道。
　　“那我先走啦~”
　　月夜换上鞋，在门口朝祭摆了摆手，微笑着说道，转身就要离开。
　　“等……等等……”
　　祭微微低头，扯住了月夜的衣角。
　　“？”
　　“唔……”
　　祭稍微犹豫了一下，上前一步，踮起脚尖，仰头，微微撩起月夜的头发，在他的脸上亲了一下。
　　“早……早点回来。”
　　一把将月夜推了出去，祭扶着门，断断续续的说着，随后‘轰’的一声，将门给关上，看来刚刚的动作她是鼓起了相当大的勇气啊。
　　“…………”
　　轻抚了一下还带有着些许余温的脸颊，月夜有些错愕。
　　“啊……这样就真的好像一位妻子呢……唔……”
　　月夜有些感叹着，眼前闪过一幅画面，黑色长发的身影与祭的身影重合，却又快速消散，脑袋传来一小阵痛感，扶着额头，轻轻地甩了甩，将思绪抛开，痛感才缓缓消失。
　　“算了……先不想那么多了，再怎么说……今天的【舞会】可是很重要的呢~”
　　月夜微笑着，整理了一下自己的衣服，轻声说着。
　　………………车上………………
　　“晚上好啊，啧啧……今天很帅气嘛。”
　　坐进车里，一旁的亚里沙朝着月夜摆了摆手，微笑着赞扬道。
　　“承言，今天你也很漂亮啊，亚里沙。”
　　关好车门，月夜看了看一旁的亚里沙，微笑着回应道。
　　确实，今天的亚里沙倒是专门打扮过，微卷的长发被细心地打理过，一身浅蓝色的礼服，带着些许装饰，虽不算有过多的华丽，却也给人一种眼前一亮的感觉，就是……
　　“脖子上的项链……感觉有些违和啊。”
　　月夜看了看亚里沙脖子上的那条项链，皱了皱眉，明明主题为蓝色调的礼服，为什么一定要戴珍珠项链？好难看。
　　“这个啊……是祖父大人叫我戴上的，本来我也不想的……如果你不喜欢的话，我就摘下来。”
　　亚里沙指了指自己脖子上的项链，有些无奈的说着，随后抬手就要解下来。
　　“嗯……还是算了吧，再怎么说今天可是你祖父最后执掌家中事务的日子了，让他开心一下也好啊。”
　　月夜沉默了一下，随后微笑着说道，不过语言给人的感觉怎么那么怪……
　　“……嗯，我知道了。”
　　亚里沙也是楞了一下，随后点了点头，轻声应道。
　　“啧啧……你们两个还真是可以，这么损的话也好意思说出来。”
　　位于前方，司机的位置上传来一个带着些无奈的声音。
　　“有什么问题吗？我们本来就是来篡权的啊……”
　　月夜翻了个白眼，对于司机的提问没有丝毫的以外，或者说，在月夜上车的那一刻起，他就知道这个司机是谁了。
　　“话说你还真是什么都会啊……一号？”
　　“这可是必修课！”
　　一号厉声应道。
　　“这算哪门子必修课啊！”
　　月夜翻了个白眼，有些无奈的说着。
　　“我可不记得军队训练里面有这么一课……”
　　“那是因为你不知道啊。”
　　一号好像有些幸灾乐祸的说着。
　　“原来你也有不知道的事情啊……”
　　“废话，你以为我全知全能啊！我能知道那么多东西是因为在足够的情报下推出来的，鬼知道你们训练里面有没有开车这一样必修课……”
　　月夜再次白眼。
　　“呵呵……”
　　亚里沙只是笑笑，在一旁看着戏。
　　“啊……到了……”
　　一号挑了挑眉，缓缓停下了车。
　　“我在这里就和你们分开了啊，我得从另外一边上船……”
　　“知道啦……讲真如果你一个司机还能跟我们家大小姐一起出来，那样我才觉得奇怪呢……”
　　月夜摆了摆手，轻声说着，随后打开车门，率先下了车，随后侧身到一旁，优雅的抬起手，拖住了准备下车的亚里沙的手。
　　“谢谢……”
　　亚里沙微眯着双眼，笑着说道，她很享受这种感觉，这种被月夜温柔对待的感觉……感觉……很舒服，祭她每天都是这样的吗？真幸福呢……
　　有那么点……嫉妒呢……
　　“怎么了？”
　　看着有些愣神的亚里沙，月夜微笑着，轻声问道。
　　“没什么……”
　　亚里沙轻轻地摇了摇头，再度恢复到那自信的微笑，在那微笑之下，带着些许不可察觉的幸福。
　　其实就这样……也挺好的……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九十六章 狂想曲
 　　游艇上……
　　和亚里沙一起应付了接近N波的所谓家族成员的问候之后……
　　“好累……”
　　靠着墙壁，握着高脚杯的手仿佛随时都会散掉一般，月夜有些无力的说着。
　　“没办法呢……这种聚会都是这样的。”
　　而一旁的亚里沙倒显得游刃有余的样子，很是轻松的说着，轻轻地晃动了一下手中的高脚杯，微笑着说道。
　　啊，先声明，月夜和亚里沙手中所装着的并不是酒，虽然说月夜接触过那么一点（fate世界的【王之酒宴】）甚至自己还私藏过不少好酒（fate世界中出现过的【魂酒】），而亚里沙也是因为家族的原因，或多或少的接触过一些酒，不过也不知道怎么的，似乎是那些大人们商量好的，在整个宴会里，所有年轻人手中拿着的都不过是些饮料或者果汁，按照亚里沙的说法，以往这个时候，几乎是人手一杯香槟的，不过今天感觉有些奇怪……
　　“话说回来……感觉今天的食物有些奇怪啊……怎么会这么多主食……不应该是很多甜品的吗？”
　　月夜看了看不远处，摆放着各种各样精美的菜品，有些疑惑的问道。
　　“呵……怎么？在你记忆中，所有的宴会都应该是摆满了甜品的吗？”
　　亚里沙在一旁笑了出来，轻声问着。
　　“难道不是吗？”
　　月夜反问道。
　　“在我看来，这种宴会的主要用途不过是各方的交际问题而已，宴会不过是个名分罢了，在这种情况下，几乎不可能有人坐下来真真正正的进行‘吃饭’这种动作……旁边那些空无一人的餐桌就是最好的证明。”
　　说着，月夜指了指一旁，专门开放出来，用于用餐的区域，虽然里面和主厅一样闪耀着明亮的灯光，但是整体看来，却显得异常冷清。
　　“在这种情况下，人一般都会选择，高热量，并且比较小巧的食物……各种精美甜品是最符合这一要求的，而且精美的外观也不会和宴会产生任何冲突，不会显得违和，而且几乎是两三口就能吃掉的食物，大多数人也会选择在谈话的空余时间进食，这样也不会影响到任何事物。”
　　“确实是这样呢……”
　　亚里沙点了点头，轻声应道，其实这个问题以前她也问过祖父，月夜和祖父的答案都相差无几。
　　“所以说我才觉得奇怪啊……为什么会有这么多主食……”
　　月夜满脸怪异的说着。
　　“话说……你是不是把厨师也给换掉了？虽然知道那帮家伙会伪装成服务人员，但是让他们去做饭……”
　　“安心安心，没有的事……”
　　想了想一号他们待在厨房热火朝天的做着菜品，然后端出一锅黑乎乎的东西，想想都可怕，还有，不要问我怎么知道的，我不想回忆……
　　“那就好……”
　　月夜舒了口气，轻声说着。
　　“…………”
　　“…………”
　　突然一下子又陷入了诡异的沉默。
　　“说起来，你家老爷子还真是讨厌GHQ呢……虽然刚刚没表现出来。”
　　月夜顿了顿，随后开口说道。
　　“嗯……毕竟在当初，我们家可以说是是第一大家族，掌握着不少东西，虽然主要都是在经济这方面发展，但是军事力量也有不少渗入……但是GHQ的到来让我们历代所继承的事物损失大半，虽然表面上看起来并没有损失多少，但是实际上……嗯？怎么了？”
　　正当亚里沙凑在月夜身旁轻声诉说着供奉院家的情况的时候，月夜的表情变得很怪异。
　　“没什么……只是有些感叹，将以前那位几乎任由随家中祖父话语而行事的会长大人变成这副模样……嗯……”
　　说到这里，月夜停了下来，表情变得有些奇怪，上下打量了一翻亚里沙。
　　“怎么？你不愿意么？”
　　亚里沙对此不可置否的笑了笑，甚至有些小小的得意在里面。
　　“嘛……也没什么啦，就是有些感叹呢……”
　　月夜摆了摆手，并没有多说什么。
　　“不过讲真的，我觉得你祖父倒是想得有点多……感觉他好像把我当成你男友了……虽然我也知道你今天把我安排在【舞伴】这个位置上也有拿我当挡箭牌的意思……不过总感觉你那奇葩祖父恨不得直接在这里宣布婚事一样？虽然感觉的出来他语气里有着对我可能在为GHQ服务的不满，但是却意外的满意我？什么情况？”
　　“啊……毕竟我父母都逃掉了嘛……躲掉了原本应该成为家主的责任，早就想要去养老游玩的祖父自然希望我早点嫁出去啊……哦不对，是娶个人进来……”
　　亚里沙有些尴尬的笑了笑，轻声解释道。
　　“噗……”
　　月夜一时间有些愣神。
　　“好吧……入赘确实可以称得上是‘嫁’进你们家，嗯……不过这消息传的还真快，或者说你家老爷子的威信太高了？除了前面那堆烦死人的问候，到现在都没人来说话……”
　　“我也不知道，可能是祖父他说了些什么吧。”
　　亚里沙耸了耸肩，有些无奈的看了看周围，那些年轻人都各自和各自的好友聊着天，或者去结交一些别的人，但是月夜和亚里沙这对却没有人过来，甚至他们周围接近五米的范围内都没有人，似乎是特意给他们空出来的位置一样。
　　明明月夜和亚里沙都属于那种很受欢迎的人来着……虽然不会成为整个舞会的焦点，但也应该是走到哪都会被集体围观的那种，但现在……周围的连看的人都没有，更不要提说话了，哦不对，还有一个视线在注视着这里……
　　“…………”
　　月夜和亚里沙抬头，看了看位于第二层，坐在椅子上，从高处看着他们俩的供奉院翁，而对方也注意到了他们的视线，微笑着朝月夜他们摆了摆手。
　　“啧啧……”
　　月夜有些无奈的咂了咂嘴。
　　“真可惜，你家祖父大人可能还在高兴你找了个‘男友’呢，结果过不了多久就会被自己孙女篡权。”
　　“呵呵……”
　　亚里沙对此也只是笑了笑，并没有过多的言语。
　　“啊……果然那家伙还是来了……”
　　扫了一眼大厅，在众多的人群中瞥到一个身影，月夜用着毫不意外的语气说着。
　　“嗯？熟人吗？”
　　亚里沙有些惊讶的转过头，搜寻着月夜所看见的那道身影。
　　“没，就是个混蛋。”
　　月夜摇了摇头，毫不在意的说着，同时抬手，指了指远在另一头的一个身影。
　　金色的披肩长发被扎在后面，成为一个小小的辫子，一身与月夜同样是白色的礼服，白色的西装，优雅的举止，加上英俊的面庞，吸引了不少女士与其交谈。
　　“嗯……看起来不像是服务生呢……明明服饰和普通服务生没什么区别……混上来的入侵者？”
　　亚里沙轻晃了一下手中的高脚杯，微眯着双眼，轻声说着。
　　“这服饰哪里一样了啊……”
　　月夜吐槽着。
　　“明明其他服务生都是白色衬衫加上黑色的长裤以及黑色小背心的好嘛……人家这哪里一样了啊！”
　　“但是我们这里确实有这样穿的服务生啊……”
　　亚里沙有些无辜的说着，甚至还指了指远在另一个区域，隔着众多人群的那边，嗯……确实有一位同样是白色西服的服……务生……
　　喵的这哪里像服务生了啊口丫！
　　好吧，即使内心如此咆哮，月夜还是很快的调整好自己的心态，深呼吸了几口气，看了看亚里沙，见她依旧看着那个人，微眯着双眼，不知道在想些什么。
　　“怎么？感觉怎么样？帅吗？”
　　“你指他？”
　　“当然，有没有那么一点点心动？”
　　“得了吧你……”
　　亚里沙翻了个白眼。
　　“怎么感觉在你心中，我就是个颜控一样，只看人家脸的那种人……好吧我承认，外貌在我选择伴侣的条件里面占据了相当大的成分，不过现在嘛……”
　　亚里沙顿了顿，面色复杂的看了一眼月夜。
　　“你觉得我见过你这种人之后，会觉得人家帅气？”
　　“你们一般不都形容我为‘好看’的吗？”
　　“……你赢了。”
　　月夜一句话直接将亚里沙弄得哑口无言，最终只好叹了口气，败退下来……
　　话说似乎从认识他开始，似乎就没赢过他？错觉吧……
　　亚里沙这么想着。
　　“不过呢……我亲爱的【舞伴】，我希望你能在一会陪我演一出戏……”
　　月夜微眯着双眼，嘴角勾起诡异的弧度，亚里沙清楚，这货又想搞事了。
　　“哦不，现在应该说是一次【舞蹈】才对……”
　　“那么请问……”
　　对此，亚里沙并不在意，相反的还很感兴趣，也许是因为待在月夜身边的时间有些长，被他所影响了，又或许是因为长期压抑的那种性格完全爆发了，她甚至有些喜欢这种所谓的【表演】，这种在别人眼里看来近乎是【恶作剧】一般的【表演】，而且相当乐忠于将自己也划入其中，成为的一个【戏剧】中角色。
　　“你想要选择哪种类型的乐曲呢~”
　　“如果是我的话……”
　　月夜嘴角的微笑愈发的浓烈了，亚里沙也是如此，两个人站在一起，宛若正在策划灭世计划的反派BOSS一般，在这个时候，他们两人显得意外般配。
　　“如果是我的话……”
　　月夜再度重复了一下，好像是在思索一般。
　　“当然是那激昂的狂想曲啦！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九十七章 你还真会坑家里人……
 　　“…………”
　　还在寻找时机，上去和供奉院翁说话的涯有些无奈。
　　“唉……”
　　看了看四周显得有些吵杂的女士，涯深深地叹了口气，先前来的那几个涯还彬彬有礼的对待了，但也因此，涯迎来了愈发多的女士……
　　现在他完全没心思去听其他人的对话，或者说他根本没有听进去，现在他主要想的就是如何在GHQ拿龙骑士（Dragoon）来轰他们之前，得到供奉院家的支持……实际上就是需要取得供奉院翁的赏识，得到他的信任与支持就好。
　　“……！”
　　正当涯在思考如何应对眼前这些女士的时候，突然瞥到一个身影，稍微楞了一下，随后微笑了起来。
　　“很抱歉，诸位女士……”
　　也没有在意她们之前在说些什么，涯欠了欠身，浑身透露着优雅的气息，微笑着，略带着些歉意的说道。
　　“我遇到了我的同伴呢……能请诸位让一下吗？”
　　“啊……当然可以……”
　　虽然觉得让这么一位帅哥离开很苦恼，但是迫于眼前是位于宴会的主厅上，她们也清楚自己的言行，只是有些无奈的说着，微微侧身，给涯让出了一条通道。
　　“感谢你们的谅解。”
　　涯再度欠了欠身，优雅的说着，随后快步离开，朝着一个方向走去。
　　“呵……”
　　不远处，靠着墙壁，有些无聊的月夜很是随意的抿了口……果汁，没办法这里不给未成年提供酒，瞥到涯那逐渐接近的身影，月夜轻笑了一下。
　　“你怎么在这里？”
　　没有多说什么废话，见到月夜周围都没有什么人，涯皱了皱眉，直接开口问道。
　　“怎么？应该是我问你这个问题才对吧……我可是大小姐的【舞伴】呢……而你呢？我可不记得你有应聘过服务生这个职业啊。”
　　月夜上下打量了一下涯，撇了撇嘴，说道。
　　说实话，相比起涯那正统一些的西装，月夜这一身燕尾服反而更像是某位小姐或者少爷的管家（执事）。
　　“供奉院……亚里沙？”
　　“对啊，有问题么？”
　　月夜毫不在意的说着。
　　“……没有。”
　　涯沉默了一下，随后摇了摇头，并没有说什么。
　　他也从鸫那里拿到过月夜和亚里沙的资料，大概是月夜从医院回校之后产生的接触，随后两人一直都保持着不清不楚的关系，除了在学校的会长室以外，两人几乎没有说过什么话，甚至连见面都很少，但是鸫却无法入侵到会长室内，似乎那个房间没有任何一个电子设备一样，所以也不清楚月夜和亚里沙到底是什么关系。
　　“夜……是夜？”
　　有些惊疑的女声在月夜的身后响起，似乎是有些不确定，却又带着些许惊喜。
　　“……我先走了，希望你只是来充当【舞伴】的吧。”
　　涯看了看月夜身后的人影，瞳孔微微一缩，随后一边说着，一边快速离开了。
　　“……嘛，好像出了点差错，不过也差不多啦。”
　　对于身后的声音，月夜有些意外，看着快步离去的涯，月夜顿了顿，随后耸了耸肩，有些轻松地说着，扫了一眼已经先行离开，在大厅中央与其他人交流的亚里沙，看到她用一种疑惑的眼神看向自己，月夜也只是耸了耸肩，随后报以一个微笑，让她放心，随后才转过身，看向自己的身后。
　　“母亲大人，晚上好啊。”
　　“为什么夜会在这里啊……”
　　快步上前，上下打量了一番月夜，皱了皱眉，有些抱怨的说着。
　　“我也不知道母亲大人所谓的派对也是这个啊……”
　　月夜摊了摊手，叹了口气，表示无奈。
　　“唔……那么夜呢？为什么夜会在这里啊……嗯，一副不错，是祭挑的？不过怎么给人就像是个管家一样……”
　　“对啊，是祭挑的，不过你这么说的话，她会哭的。”
　　月夜耸了耸肩，半开玩笑的说着。
　　“至于我为什么会在这嘛……”
　　“今天夜可是我的【舞伴】哦~”
　　亚里沙的声音突然插了进来，站在一旁，微笑着说道。
　　“就是这样呢……”
　　月夜轻轻地点了点头，说着。
　　“…………”
　　樱满春夏微微张大了嘴，看了看两人，随后一脸严肃的看着月夜，说道。
　　“夜……虽然妈妈不反对，但是脚踏两只船是不对的！”
　　“噗……”
　　“噗……”
　　得，月夜和亚里沙两人都没忍住，好在两人非常清楚现在是在哪里，强行忍住了自己更加糟糕的动作，背对着其他人，稍微舒缓了一下自己的内心之后，才转过头，严肃的说着。
　　“母亲大人，我今天只是来当会长的【挡箭牌】的！”
　　“今天夜只是我的【舞伴】而已！”
　　两人严肃的说道。
　　“……好啦好啦，我开玩笑的。”
　　樱满春夏先是呆楞了一下，随后摆了摆手，干笑着说道。
　　“不过……还有一些事情我要单独和你聊一下呢，夜……”
　　樱满春夏盯着月夜，眼中带着些许质问。
　　“了解了……”
　　月夜冒着冷汗，有些尴尬的说着。
　　喵的，话说你们GHQ的那帮家伙不应该都知道的吗？还是说那便宜外加奇葩无比的舅舅没告诉你？
　　月夜的内心如此咆哮着。
　　“不过还是等一会吧，我要先去见见你的家长……啊不对，是去见一下供奉院家的家主……”
　　猛地意识到自己的话语会被曲解的樱满春夏立刻改口了，随后朝着亚里沙露出一个略带不好意思笑容。
　　“好的，相信祖父大人已经在等您了……”
　　亚里沙对此并没有过多在意，只是微微的欠了欠身，随后让出了道路。
　　“…………”
　　“…………”
　　两人沉默地看着樱满春夏离去，没有说话。
　　“有些麻烦啊……”
　　月夜这么说着。
　　“嗯……”
　　亚里沙轻轻地点了点头，面色有些纠结。
　　“嗯……算了，你应该有把这里的服务生换了吧？哦对，除了刚刚过来的那一只，其他的应该有换吧？”
　　“有的，毕竟这是混进宴会的最好办法。”
　　亚里沙点了点头，说道。
　　“那等一下让个人给我的母亲大人送杯酒过去……嗯，稍微混点安眠药进去，这样就能安排她去船舱休息了。”
　　月夜点了点头，随后说着。
　　“…………”
　　“怎么了？”
　　见到亚里沙满脸纠结的看着自己，月夜偏了偏头，有些奇怪。
　　“你坑起家里人还真是毫不留情……”
　　“这是为了保护她们！”
　　月夜义正言辞的说道。
　　“好吧好吧……”
　　亚里沙摊了摊手，有些无奈的应道。
　　“滋滋……”
　　突然，被亚里沙那金色长发所掩盖的耳朵下，原先的那个耳麦突然响了起来，证明着其中的频道被激活了，也就是说，有人在进行通话。
　　“报告大小姐，一切都已经准备完毕了……GHQ那边的【种子】也已经完成了，不过……”
　　一号的声音从中传来，语气中带着些兴奋，但是好像又有些迟疑，似乎是碰见了什么东西。
　　“不过什么？”
　　亚里沙侧过身，同时微微往月夜的方向靠了靠，借助他的身躯将自己遮挡住，同时抬起手，透过头发压住耳麦，皱了皱眉，问道。
　　“大概是碰上【葬仪社】了吧。”
　　“检索到【葬仪社】也在GHQ的电脑中埋下了同样用于干扰用的【种子】。”
　　月夜和一号的声音同时响起。
　　“…………”
　　“…………”
　　一时间，亚里沙和一号都有些沉默，亚里沙更是面色怪异的看了一眼月夜。
　　“别在意，我猜的出来。”
　　对此，月夜只是报以微笑，并没有多说些什么。
　　“月夜兄弟还真是神机妙算哈……”
　　通讯的另一边，一号显然对此已经习惯了，只是大笑了几声，随后略有些轻松地说着。
　　“那么……计划还是按照原来的进行吗？”
　　因为突然出现了【葬仪社】这个变故，再加上樱满春夏那边也要处理一下，亚里沙不得不抬头，询问着月夜的意见。
　　“当然，不过得先把我母亲大人给送到船舱去，嗯……顺带还能坑一下那个混蛋。”
　　月夜理所当然的说着，随后挑了挑眉，似乎是想到了什么，说着。
　　“……总感觉又有人要倒霉了。”
　　“你的直觉很明锐。”
　　“不，只是你的表情太明显了而已。”
　　亚里沙摇了摇头，否认着。
　　“……好吧，先去甲板汇合吧，正好，这个时候的其他人都被赶到主厅来了，相信甲板上已经没有人了吧？”
　　“嗯，一号他们已经确认了，甲板上的人都已经离开，进入宴会区域了。”
　　亚里沙点了点头，微笑着说道。
　　“那就走呗……”
　　月夜耸了耸肩，和亚里沙一同离开了主厅，没有惊扰任何人……
　　当然，总有那么几个是例外的……比如一直关注着月夜这边的供奉院翁，比如时不时就会往这边扫两眼的涯……
　　话说母亲大人，你就不往这边看几眼的吗？说好的担心月夜感情问题的呢！难道你就这么放心……啊不对，难道你就一点都不担心的……吗……
　　等下！母亲大人你怎么睡着了！诶等等！别睡啊！
　　哦对我忘了让人给母亲大人的酒里加了安眠药了……
　　Sorry……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九十八章 躁动
 　　游轮甲板上……
　　“啧啧……从这里看过去还是蛮壮观的。”
　　趴在栏杆上，月夜微眯着双眼，通过被强化的视觉看向远处的海港，一辆辆所谓的龙骑士（Dragoon），也就是那种传说中的战术导弹，嗯，就是那种一发就能击沉商用游轮的那种，现在已经被……嗯……被放倒在了地面上，如果计算的没错的话……原本抛物线类型的导弹轨道就这样被强行变为……水平发射了……大概……
　　还真是简单粗暴的方式……
　　“该说真没有愧对于他那一身强壮的体型么……肌肉都塞满整个脑子了。”
　　月夜叹了口气，无奈的说着。
　　“再怎么说……你才是个怪胎吧……”
　　亚里沙默默地放下手中的望远镜，满脸纠结的看着月夜。
　　“这么远你都看得到……”
　　“嘛……都是那个垃圾药剂的错嘛……怪我喽……”
　　月夜摊了摊手，表示这个锅他不背。
　　“而且哪有你这么说自己【舞伴】是个怪胎的？真是失礼。”
　　“我说你们小两口能不能不要在我们这帮单身狗面前秀恩爱……”
　　一号和四号弱弱地在一旁出声道。
　　“我们内心受到的打击很严重啊……”
　　“那关我们什么事。”x2
　　月夜和亚里沙同时转身，白了一眼，异口同声的说着。
　　“又没强制让你们听……”（亚里沙）
　　“你们可以捂住耳朵不听啊~”（夜）
　　“而且……”（亚里沙）
　　“人家可是有女朋友的呢……”（夜）
　　“先声明不是我……”（亚里沙）
　　“还有就是……”（夜）
　　“别乱给人排CP啊混蛋！”x2
　　月夜和亚里沙同时咆哮道。
　　“好好好……你们小声点……耳朵都要聋了。”
　　一号有些痛苦的揉了揉耳朵，轻声说着。
　　也幸好，现在是在甲板上，海风也比较大，不然月夜这两货的声音大概能直接把宴会里的那些人全部给吓出来……
　　“啧……也不知道是谁挑起这个话题的……”
　　月夜不屑的撇了撇嘴。
　　“可是你们两个看起来确实很像啊……”
　　一号显得有些委屈……嗯……别卖萌，一个大叔卖什么萌，好恶心！
　　“得了吧你，有事快汇报，没事就去准备！”
　　月夜再次白了一眼，无视了一号那让人作呕的表情。
　　“…………”
　　一旁的亚里沙则是偏过了头，不再说话，脸上有些红红的，也许是内心里接受了一号的说法？谁知道呢……
　　“额……好吧……不过也确实没什么事了，根据刚刚的消息，樱满春夏已经被我们成员安排进了船舱里，现在还在熟睡，大概到明天早上才会醒，至于【目标】，供奉院翁的话……刚刚似乎是在感叹你们两个进展的速度，还吩咐我们不要让人出来打扰你们……”
　　“咔嚓……”
　　一声清脆的断裂声打断了一号的话语。
　　“额……先声明这是【目标】说的！绝对不是我自己擅自加上去的！”
　　看了看月夜手中，那从栏杆上直接掰下来的一小节，一号惊悚的后退着，慌忙解释道。
　　“是……吗？”
　　月夜眯着双眼，微笑着，但是那笑容怎么看怎么惊悚，一号有种感觉，如果自己摇个头或者说半个不字，自己就死定了！
　　你没看一旁的四号都已经缩在一旁不敢说话了吗？（其实四号存在感本来就很弱吧……）
　　“是的！绝对没错！”
　　一号不由自主的站直了身子，以军姿站好，高声说道。
　　“……好了，时间也差不多了，不然一会GHQ打过来，我们还没完称篡权的话，我们之前的准备和努力就白费了。”
　　最终，月夜有些无奈的叹了口气，摆了摆手，示意一号他们可以准备【舞会】的开场了。
　　“那么……我们的主角是不是也该入场了呢？【公主】？”
　　很快的调节好了自己的心态，月夜再度恢复了之前的样子，带着些许调笑的意味，看着亚里沙，说道。
　　“嗯……确实呢……”
　　亚里沙也是如此，脸上带着浅浅的微笑，却让人有一种脊椎发寒的感觉。
　　不知道是不是和月夜呆的时间久的人都会这样，都会给人一种人格分裂的感觉……明明前一秒还是各自拌嘴的小女孩，下一刻就变成了反派BOSS……话说人格分裂症这种精神疾病会传染的吗？
　　“啊对了……”
　　一号似乎是想起了什么，从自己的衣袋里拿出一个耳麦，放到月夜的手中。
　　“考虑到之前那个耳麦在大小姐这边，我们就重新做了一个耳麦，当然，也是这个加密频道的。”
　　“哟呵……也亏你们有这个闲情了……虽然我知道不用耗多少时间。”
　　月夜看了看手中的耳麦，笑了笑，随后戴上。
　　“那么……开始你们的演出吧，毕竟我们这里可还有另一个威胁呢……”
　　确认了耳麦中的频道后，月夜便转过头，趴在栏杆上，轻笑着说道，他现在只需要安静的呆在这里就好，接下来的一切……都是亚里沙的【舞台】了。
　　更何况……这边还有一大堆战术导弹锁定着呢，怎么说也得看着点啊。
　　“那么……请期待一下吧~”
　　亚里沙微笑着，双手提着自己的裙摆，微微欠了欠身，微笑地说道。
　　“嗯……”
　　月夜对此只是轻轻地点了点头，并没有多说什么，只是，他的脸上一直挂着微笑。
　　“……走吧，可不能让他失望了呢。”
　　亚里沙顿了一下，随后转身，轻声说着。
　　“嗯……”
　　一号和四号点了点头，随后转身，与亚里沙一同离去了。
　　“…………”
　　等到亚里沙他们的脚步声完全消失，甲板上仅留下微微吹动的海风声时，月夜才轻微的动了一下，似乎是在犹豫着什么，身形顿了顿，随后翻身，坐到栏杆上，面朝着岸边，脚下便是不断掀起波浪的海水，虽然对于普通人来说，这种行为可能很危险，不过月夜对此并不在意。
　　“啊……有些遗憾呢……”
　　微眯着双眼，感受着海风轻轻拂过自己的面颊，带起自己身后那长长的头发，月夜轻声说着。
　　按照月夜原本的打算，他自己可是要参与这场【舞会】的，而且还是作为【王子】，也就是改变【公主】的那个人而出现，虽然会将自己暴露出去，但是……也能给那些供奉院家的人一个印象，告诉他们真正要篡权的，控制他们的，到底是谁。
　　但是……啊……因为某位几乎没什么母亲样的女士以及连招呼都不打就直接将一位少女给丢家里的混蛋的出现，月夜不得不临时修改了一下自己的【剧本】，虽然说后面的剧情会有不少影响，但是……却可以塑造另外一个故事。
　　将【王子】这个角色完全剔除，将整个剧本的中心全部安排在【公主】的身上，这也相当有趣，不是吗？
　　所以相应的，在新的【剧本】下，月夜必须将自己完全隔离开来，把自己的嫌疑洗的干干净净，或者将那位不知道来干嘛，有可能是来讨钱的混蛋，以及某位即将被篡权，但是现在却毫无感觉的老一辈，将这两位的思绪以及想法给弄混，将其导入另一个错误的方向。
　　这个时候就是考验演技的时候了！而且就现在而言，非常的成功！
　　不过有时候月夜也会怀疑，这个世界的人是不是智商都有些问题……感觉自己有些高估了这个世界的人们想法？反正到现在为止，大多数的事件都是按照自己所想的发展的，撒……也不清楚是怎么回事呢……
　　“不过也是很难得呢……能一个人，这么安静的呆在一个地方……安静的……呆着……”
　　月夜轻声说着，微微晃了晃脑袋，被海风吹起的长发也因此而四处摆动。
　　不过也是，月夜所经历过的三个世界里，几乎都是处于繁忙状态，默示录世界需要面对满是死体的末世，甚至还在那里经历过了一次绝望，又体会了一次失去自己所爱的人的痛苦……嗯？为什么我要说又？
　　小圆世界也差不多，体会了一把被自己家人所杀死的痛苦，记忆中所承载的那种痛苦，即使没有体会过，也能感受到那种绝望，那种对于整个世界的绝望，就好像把自己的内心掰成一块一块的，然后一点一点的放入自己的口中，嚼碎，整个记忆麻木而空洞，甚至到最后一次轮回，也得承担那种误解……诶等等？那个人……是谁来着？
　　Fate世界就更不用说了，见到了各个时间上的不同的saber，啊……也就是自己的姐姐，虽然说这个身份是靠着那些记忆得来的，有些不正当，不过……事实就是如此，不是吗？虽然说利亚姐和莉莉姐都很讨厌莉雅姐的样子……啧，也真亏我能分清她们的名字……不过还好啦……至少帮到莉雅姐了，帮她拿到了圣杯，顺带还清理了一下【此世所有之恶】，嗯……虽然这破烂玩意导致了自己身体随时面临崩溃外加自身死亡的危险，不过……都不重要不是么？而且这份【恶】还给自己带来了个女儿（杂音），而且都已经十六岁完全不用自己照顾的那种……嗯？好像没有忘记什么？
　　“总感觉忘掉了很多东西啊……”
　　月夜感叹着，精神有些恍惚，双腿微微摆动着。
　　【得到系统酱之前的记忆呢……不记得了，但……感觉很痛苦……不想回忆……
　　小圆世界的那个人……是谁？我记得应该是个小女孩……嗯，毕竟能和小圆她们一起说上话的人……应该和她们差不多年纪吧？不记得了……但知道是自己亲人来着……
　　真是……讨厌的感觉……
　　这种什么都不记得的感觉……
　　什么都不知道……
　　什么都想不起来……
　　明明清楚那些记忆是多么重要……
　　却又那么轻易地忘记了……】
　　灰白色的瞳孔中，微微亮起猩红色的光芒。
　　【烦……好讨厌……
　　烦躁……这风好烦……吵死了……
　　这些海水也是……好吵……
　　岸边的那些是什么来着……好像是导弹……
　　是要攻击我吗？
　　我……为什么会在这艘游轮上？
　　烦……怎么你们都那么烦……
　　这种被锁定的感觉好讨厌……
　　弄死算了……还有那些操控员也是，导弹可不会自己发射，也不会自己锁定……果然都是你们么？烦死人的东西……
　　还有这艘游轮……好像是在举办什么舞会呢……为什么你们还有心情举办这种东西？
　　影响到我了啊……烦……真的好烦……真是……吵死了！】
　　瞳孔被猩红色所布满，暗红色的纹路遍布着整张脸，身后，黑色的泥状物体肆意涌动着。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第九十九章 断层的记忆
 　　救命啊QAQ卡文啦QAQ怎么办啊啊啊啊啊QAQ
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　………………精神世界………………
　　“啊啊……又要碎了呢……”
　　在众多翻涌的黑泥之中，那么唯一的，小小的真空地带里，传出了略显癫狂同时有些激动的声音，有些狂躁，连带着周围的黑泥也一同快速的律动了起来。
　　“卡啦……”
　　伴随着心的动作，身上的锁链也随之摆动，发出各种金属碰撞的声音，不过……其中有一条锁链所发出的声音，却没有像其他那样，清脆、短暂，反而发出阵阵令人牙酸的声音。
　　锁链上遍布着各种裂痕，沾染在上面的黑泥一点一点的低落到地面上，随后又快速向这片真空地带的外围流去，融入那些庞大的、疯狂律动着的黑泥之中。
　　“啧……真是的，为什么还要反抗……不对，怎么又接触到那段记忆了……又是她么？真麻烦……”
　　抬起左手，原本遍布裂痕的锁链有一部分正在逐渐愈合，就好像是碎掉了之后强行用胶水粘起来一样，虽然依旧留有痕迹，却也不像之前那样裂开。
　　“不过……很快的……”
　　心舔了舔嘴唇，并不在意这一件小事，只要……只要她介入的越多，月夜的记忆浮现的就会越快，相应的……
　　“这份曾经的绝望……可是很好的粮食啊……”
　　………………另一边………………
　　【烦死了……
　　真的好烦……
　　为什么你们就不能安静一点呢……
　　烦……
　　为什么？为什么？
　　为什么你们就不能保持安静？
　　为什么……你们不去死？】
　　黑色的泥状物开始肆意涌动，在月夜的背后形成一个半实体的物质，感觉上，它即存在，又不存在，犹如虚幻一般，却又能侵入于周围的一切。
　　暗红色的纹路从月夜的身上开始蔓延，从脸，到脖子，再到手臂，虽然都很微小，大概只有一点点，甚至是接近线状的程度，但是，当这些纹路触碰到船只，也就是这艘游艇，月夜坐着的这个栏杆上的时候，就好像和黑泥产生了什么共鸣一般，黑泥开始疯狂的律动，甚至更加凝实了，而那些纹路则是开始快速的蔓延着，就好像要把整艘游艇给【吃掉】一样。
　　【吵死了……】
　　月夜好像完全没有注意到自己的状况，瞳孔完全呈现猩红色，哪怕现在是月夜微眯着双眼，那种渗人的感觉也丝毫没有下降……虽然周围也没有人就是了。
　　【好吵……】
　　这些思想不断地在月夜的脑海中徘徊着，烦躁、愤怒、暴虐……负面情绪几乎占据了月夜的思维。
　　“…………”
　　月夜没有说话，周围的黑泥依旧在疯狂的律动着，暗红色的纹路也在肆意的进行自己的侵略行为。
　　“……夜？”
　　莫名的，月夜的耳边回荡起了一个声音，很熟悉，很熟悉……但是，却不记得她是谁了。
　　不……不对，我知道她，虽然没有见过她……也不知道她是谁，但是……我知道她的。
　　“…………”
　　月夜精神开始变得恍惚，视线也变得模糊不清，就连周围的黑泥也停止了律动，暗红色的纹路也停止了自己的侵略行为。
　　“呼呼……”
　　还是海风的声音……但是却并不让人那么烦躁了。
　　眼前，原本黑色的天空突然明亮了起来，就好像是一瞬间从黑夜变成了中午一般……不，确实，现在是正午，整个天空都是蔚蓝的，甚至连一片云都没有，太阳挂在自己的头顶上，还算温和的阳光照样在身上，并不舒适，却也不会显得很炎热。
　　远处，就连那些布满了战术导弹的港口也不见了，眼前只有大海，微微掀起破浪的大海，蓝色的，很是舒心，而自己所乘坐的，也不再是那巨大的、举办着舞会的游轮，而是一艘小小的的快艇。
　　“夜！别发呆啦！”
　　她再次喊了声，声音中带着些许不满。
　　“…………”
　　月夜有些呆愣的、有些迷茫的转过身，看了看站在他身后，正拿着个钓鱼竿的女孩。
　　白色连衣裙，头上戴着顶蓝色的太阳帽，上面还有个小小的粉色蝴蝶结，黑色的长发在她身后随风飘荡着，额前的刘海则是遮住了她的面容。
　　“真是的……明明是你说今天出来钓鱼的，怎么现在却在发呆啊！”
　　她鼓起脸，气呼呼的说着。
　　“…………”
　　月夜只是有些讶异的看着她，没有说话，他现在甚至不记得她是谁……好吧本来就不记得她是谁。
　　“哎呀别整天神经兮兮的，家里那帮人又不会真的追到这里来……我们之间都隔了好几个国家了好不好！而且还是大海上，那里那么容易找到我们……”
　　她的嘴里不断碎碎念着，同时整理着自己身旁的渔具。
　　“…………”
　　月夜依旧没有回应她，只是感觉……很熟悉。
　　我经历过吗？这件事？
　　她是谁？
　　嗯？我感觉好像我想过很多次这种问题来着……为什么记不起来？
　　“啊啊……夜，帮我弄一下鱼饵~”
　　她凑到月夜的身边，将一份鱼饵和一根钓鱼竿递到月夜的面前，微笑着说道。
　　但是……哪怕是如此近的距离，也依旧看不清她的脸。
　　“…………”
　　月夜没有动，或者说，现在的他当然不会去理会这个在记忆里有些模糊不清的人。
　　“嗯嗯，谢谢……嘻嘻……夜真好呢~”
　　不过，仅仅是一小会，连带着她的身影，以及她周围的小范围空间，都扭曲了一下，或者说是模糊了片刻，却又恢复了原状，只不过，在她的手中，鱼饵已经挂在鱼钩上了。
　　“你……”
　　终于，月夜忍不住，开口说道。
　　“啊？什么嘛……又让我一个人玩……明明都是夜提出来的说，好过分……”
　　但是她似乎没有听到月夜的话语，只是自顾自的说着。
　　“嗯嗯，那也好呢……滋……那我……滋……就……滋滋……先……”
　　就好像是磁带卡壳，收音机的信号不稳定那样，她的声音开始变得模糊，甚至混杂着一些奇怪的噪音。
　　“到底……呜……”
　　月夜皱了皱眉，试图理解周围的一切，但是此时，大脑仿佛在和他作对一般，一阵剧烈的疼痛占据了他的神经。
　　毁坏……撕裂……崩塌……
　　周围的一切，无论是船只、大海、天空，一切都在崩坏着，就好像是一块玻璃碎掉了一般，无数黑色的裂痕出现在空间之中，原本三维的世界突然一下子变成了二维平面一般，化为各种碎片，然后……破碎。
　　眼前又是那一片黑暗的区域……
　　同样的，身体依旧不受控制，只能僵硬着，呆呆的直视着前方，无法动弹。
　　“咦？夜怎么又下来了？”
　　依旧是她，依旧是那个声音，不过，相比起之前的，语气又缺少了那么些活泼与欢快。
　　“唔……真是的……夜不听话哦~”
　　一旁的黑暗被缓缓拨开，对，你很难想象在这种充满黑暗，几乎什么都看不见的区域里，能看到那么一小块黑暗被拨开了，就好像是掀起帘子那样轻松，但是，确实能感觉得到，那一小块区域的黑暗，被拨开了。
　　微微散发着白色的微光，皮肤显得有些病态的白色，白色的连衣裙，黑色的长发。
　　还是她，依旧是她。
　　“夜最近真是越来越不听话了……嘻嘻……不过感觉还是有些开心呢……夜能来看我……”
　　微微向着月夜的方向飘来，用着有些冰凉的小手戳了戳月夜的脸，微笑着说道，带着那么些抱怨，又有些窃喜。
　　“不过夜还是早点回去吧~嗯嗯，不然真的很危险的说~”
　　她自顾自的点了点头，月夜感觉得出，她现在应该是在担心着她的，也不知道是不是错觉，虽然依旧看不清她的面容，但是月夜却能能知道她在笑，而且是很开心的再笑。
　　“那么久拜拜喽~早点回去照顾你家妹子啦~”
　　她这么说着，微微推了一把月夜，顺带朝着他摆了摆手。
　　“…………”
　　整个过程，完完全全是她一个人在说话，月夜都没有说过一句话，只是也只能呆呆的看着，感受着她那有些冰凉的体温，随后被她推开，没入黑暗之中。
　　慢慢的，在这充满黑暗的空间里，月夜闭上双眼。
　　“哗……哗……”
　　一阵异常吵杂的声音在月夜的耳边响起，猛地睁开双眼，发现自己依旧坐在那艘巨大的游轮的栏杆上，抬头，看了看天空，依旧是黑夜。
　　“嘶……好痛……”
　　如撕裂般的疼痛冲脑海中传来，月夜轻抚了一下额头，揉了揉，以缓解这股痛感。
　　“刚刚……发生了什么吗？”
　　月夜有些疑惑的自言自语道。
　　他感觉得到，自己刚刚有些不对劲，或者说，有一部分，也就是刚刚的记忆，是处于空白阶段。
　　他刚刚做了些什么？为什么完全没有印象？
　　难道就一直在这里发呆吗？但是那也应该有些印象啊？
　　“…………”
　　有些迷茫地看了看四周，一切都没有变，脚下的海水依旧在掀起时大时小的波浪，栏杆与甲板都是那副样子，没有丝毫的变动，带着些许咸味的海风吹过，让月夜的精神感觉到一阵舒适。
　　“唔……不管了……还是看看【舞会】那边怎么样了吧……”
　　伸了个懒腰，充分的体会了一下这舒爽的海风，月夜微笑着，轻声说道，随后抬手，按住自己耳朵上的耳麦，将精力转移到其中。
　　不过刚刚……到底发生了什么呢？
　　撒……谁知道呢。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百章 【血色舞会】
 　　………………另一边………………
　　“不知道为什么，感觉刚刚夜的状态有些不对呢……”
　　走在路上，亚里沙轻声说着。
　　“别担心啦，那家伙厉害的要死，不用在意的。”
　　一号在一旁说着，带着些许轻松的语气。
　　“确实，月夜兄弟很厉害的……”
　　四号在一旁点了点头，表示赞同。
　　“对了，很久之前就想问你们了，为什么你们都喊夜为月夜啊？明明夜是姓樱满的啊……”
　　亚里沙好像是想起了什么，随后有些好奇的看着一号，问道，说实话她老早就想问了，只不过之前都在费脑筋去跟那帮恶心的资本家做争斗，好把他们拉到自己阵营，过程比较艰辛所以就给忘掉了，刚好现在想起来，就先问问。
　　“啊？这个啊……是月夜兄弟让我们这么叫他的，我们也没多想，当时觉得应该是他本名……现在看来不是啊，应该只是个代号什么的吧……或许是担心自己暴露了？换个名避免嫌疑？”
　　一号想了想，随后带着些许疑惑的说道，对于月夜隐藏自己的真名（在他们看来），一号他们并没有什么不满，毕竟月夜之前可是在GHQ的监控下呢，指不定哪天就被发现了，且不说他们【群狼】剩余的人员，连带着月夜也会受到牵连，甚至月夜可能比他们还要惨一些……隐瞒军情、协助恐怖分子逃跑等等这些罪行压在月夜身上，那可不是就地枪决就能解决的事……甚至连周围的人都会受到牵连，比如某位正在船舱睡得正香的母亲大人。
　　“是吗……那也有可能……”
　　亚里沙轻轻地点了点头，沉思了一会，虽然说这两个名字相似度实在是太高，隐蔽性几乎没有，但是……月夜却依旧拿这个来当伪名，按照月夜那种性格，应该不会犯下这么低级的错误才对……应该是有什么意义吧，这个名字……
　　不知不觉间，亚里沙他们已经回到了舞会的大厅中。
　　“嗯？那个是……”
　　刚走到大厅中央，没有在意周围试图交谈的其他人，亚里沙抬头，看了看在二楼的位置，她的祖父大人正坐在那里，但是在另一边，前往二楼的台阶上，一位金发的，一身白色的，与月夜相差无几的礼服，虽然仅能看到侧脸，却也知道其本人很帅气。
　　嗯……没错，就是涯。
　　“那个人吗……”
　　婉拒了周围试图前来和亚里沙搭讪的人，再怎么说，现在一号和四号都是在充当着亚里沙的护卫（保镖），现在他们可必须旅行【骑士】的职责呢。
　　“好像并不是我们的人……混进来的吗？”
　　一号皱了皱眉，看向一旁的四号，试图得到些许答案。
　　“嗯……确实不是我们的人，我们并没有要求他们任何一人在这个时候有靠近【目标】的行动，叛徒的可能性……几乎没有，【群狼】剩余的成员都是精英中的精英，而且首先考察的就是对组织的忠诚，那么……”
　　四号微眯了一下双眼，看着逐步靠近供奉院翁的涯，快速思考着。
　　“答案就出来了，对方是偷偷混进来的，而且同样对【目标】有着什么目的，不过也算是他运气好……刚好碰到了那些没被我们人员掉包的服务员之一，不然他现在应该是被我们抓住，困在船底才对……”
　　“是么……这是运气还是……计划好的？”
　　一号微眯了一下双眼，眼神中闪过一抹危险的光芒，看来离开了这座城市，将【群狼】重组之后，这位老好人恢复了那么些锐气。
　　“不清楚……我正在让组员对比他的身份……”
　　四号摇了摇头，同时侧过头，微微压着自己的耳麦，反正现在是在充当亚里沙的保镖，这样和【群狼】的成员交流也不会被人误解什么……大概只会被认为是在和其他同事交流吧。
　　“不知名的人……吗？”
　　亚里沙同样微眯了一下双眼，思绪在脑海中急速转动，今天可是一场盛大的【舞会】，这本来可是【王子】与【公主】推翻旧【国王】的【舞会】，到现在，本来应该是主角的【王子】已经应为某个变动迫不得已的离开了，甚至还牵动了整个【舞会】的剧本，而现在……却又出现一个变数，这是亚里沙绝对不允许的，准备了这么久……怎么可以仅仅因为这些人而打乱？！
　　“之前听夜说过……好像是他熟悉的人呢……”
　　亚里沙轻声说着。
　　“月夜兄弟认识的人吗？”
　　一号和四号有些惊讶的看向亚里沙。
　　“嗯……不过关系不是很好……嗯，想想看……夜以前都没怎么和其他人交流的，更不要提朋友了，基本上能是朋友的就那么几个，而且我也认识……那么就应该是最近认识的……而夜最近接近的人是……嗯？好像没有，不过好像……嗯……”
　　亚里沙低头，开始回忆月夜的人际关系，硬要说的话，月夜的人际关系是在这几个月之内变得复杂的，以前的话……几乎就那么一点，哪怕是现在，也不够是稍微扩大了一点点罢了，那么接下来就很好猜了，根据月夜自己所说的话，他最近接触最多的应该是……
　　“四号，让你的组员把搜索范围限定在【葬仪社】成员之内，应该很快就能搜到。”
　　“嗯……查到了，该说真的是很快吗？整个【葬仪社】只有一个人……”
　　四号顿了顿，随后听着耳麦另一边所传来的话语，有些无语的说着。
　　“谁？”
　　“【葬仪社】首领，恙神涯。”
　　“…………”
　　三人之间突然陷入了沉默。
　　“这还真是个相当爆炸的讯息。”
　　一号有些纠结的说着。
　　“今天怎么这么麻烦……先是樱满阿姨，现在又是【葬仪社】的首领……”
　　亚里沙咬着牙，有些不甘心的说着。
　　难道策划了那么久的计划就这么白费了吗？如果这次行动失败了的话……亚里沙在家族里的地位真的会降到低谷，而且是最低谷，以后……可能真的只能作为花瓶，作为一个联姻工具而存在了。
　　“等等，好像有新的消息……”
　　四号突然说道，同时压住了自己的耳麦，以方便自己更清晰地听到另一边的声音。
　　“好像是说……【葬仪社】最近资金短缺，需要找一个强大的，能够帮助其提供行动资金的人……”
　　“…………”
　　三人再次陷入了沉默。
　　“这么说……”
　　“对方应该是打算让供奉院家成为自己的后盾？”
　　“看这个架势应该是这样……”
　　四号点了点头，有些不确定的说着。
　　“是……吗？那还真是了不得……”
　　相比起另外两人，亚里沙却在笑着，在短短的时间内，她已经有了另一种打算了。
　　这就是你要避开的原因吗？想要潜伏在【葬仪社】内……
　　亚里沙这么想着。
　　亦或者……这次的事件，也算是对我的考核呢？
　　“呵……”
　　亚里沙轻笑了一下。
　　好吧，那就让你看看我的本事吧！我……可不像我祖父想的、说的那样，只是个【花瓶】！
　　“走吧，【剧本】照常，不过我会稍微修改一下后半段的剧情……”
　　亚里沙迈步，率先走去，同时说道。
　　“诶？不用先问一下月夜兄弟吗？”
　　“不用了……”
　　亚里沙微微侧身，看向他们，嘴角带着些许诡异的微笑，说道。
　　“现在，【王子】已经离开【舞台】了，接下来的所有表演……都将围绕【公主】进行！”
　　“…………”
　　一号和四号看着眼前的亚里沙有些愣神，他们调查过这位大小姐，很清楚她以前的脾气与性格，但是……现在她相比起以前，却有着如此巨大的反差，真是……厉害啊，月夜兄弟……
　　“是……吗？”
　　他们用着细微的声音，同时说道。
　　“那么……您的【骑士】遵循您的命令……【公主】殿下！”
　　“呵……”
　　亚里沙轻笑着，转过身，走向前方。
　　“走吧……我们可要让那位决定好了一切，却又甩手不管的那位好好看看……我们……并不一定需要他，才能做好一切！”
　　带着沉稳而坚定的步伐，三人向着二楼，向着供奉院翁靠近着，他们都微眯着双眼，瞳孔中闪烁着危险的光芒。
　　今晚……可能会是一场需要【血色】的【舞会】呢……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百零一章 【女王】
 　　“哒……哒……”
　　脚步声轻轻地响起，虽然这场宴会显得有些喧闹，但是在这比较安静的二楼，并不能阻止这有些清脆的声音。
　　“！！！”
　　“不用。”
　　身后的保镖有些警惕的看着来者，微微上前半步，握住藏在西服下的手枪，却被前面坐着的老人抬手阻止了。
　　“我可不记得有邀请你参加这场宴会啊……”
　　供奉院翁看着眼前的这位人士，没有任何的表情，只是淡淡的看着，淡淡的说着。
　　“【葬仪社】的首领，恙神涯君……”
　　“我想您在下次宴会时，一定会邀请我的……”
　　脸上带着自信的微笑，仿佛一切都在掌握之中，甚至给人一种【他是可以完全信任】的感觉。
　　“那是……？”
　　看了看涯那服务生的打扮，右手微曲，小臂上挂着一条洁白的毛巾，左手则是拖着一个银色的托盘，被盖子盖着，看不出里面的是什么。
　　“希望您能买下……”
　　涯带着微笑，右手轻搭在盖子上方，说着。
　　“祖父大人……”
　　然而没等涯说完，另一个声音就打断了他。
　　“……亚里沙吗？怎么有空来这里了？”
　　供奉院翁先是皱了皱眉，显然对于有人突然来打断他与他人的谈话让他很不满，不过听到是自家孙女的声音，却又释然了，将眉头舒展开，带着些许微笑，朝着一旁招了招手，说道。
　　“难道没事就不能来找您了吗？”
　　亚里沙脸上带着微笑，缓步走上前，身后的一号和四号则是带着墨镜，默默地走到一旁，和供奉院翁的两位保镖错位的站在一起，将那两个保镖分别隔开。
　　不过并没有人注意到这一点，就连那两个保镖也是。
　　“那倒没有……只是你不去找你的那位了吗？那位……樱满夜同学？”
　　供奉院翁笑呵呵的说道，对于亚里沙和月夜之间的关系，他内心也有个七七八八的了，他很清楚亚里沙是喜欢那个名叫樱满夜的人的，只不过人家好像没那意思，只是将亚里沙当成朋友……
　　“他还在甲板上呢，说是想安静的呆一会，我嘛……有事先回来了。”
　　亚里沙微眯了一下双眼，微笑着说道，同时顿了顿，看向一旁，依旧站在那里的涯。
　　“那么请问这位是……”
　　“我的一位朋友，只不过没有邀请他，他就偷偷混进服务生里跑上来了。”
　　供奉院翁瞥了一眼涯，但最终还是笑呵呵说道，他并不打算让亚里沙卷入这些事件里，现在的亚里沙，只需要安安静静的当一位【公主】就好，然后找一个有能力的人，然后嫁掉，让那个人来继承供奉院家……
　　“是……吗？”
　　亚里沙再次眯了眯眼，闪过一抹诡异的光芒，随后不再看向涯，转而走到供奉院翁身边，俯下身，笑着问道。
　　“祖父大人……我想……我有点事情要说，可以吗？”
　　“当然可以！”
　　供奉院翁有些激动的说道，他以为亚里沙的婚事谈成了……嗯……或者现在应该还是恋情？不过那也差不多啦……
　　“…………”
　　涯默默地退到一旁，现在他可不能越界，不然一切都完蛋了，看着亚里沙的背影，内心有种不好的预感。
　　“…………”
　　亚里沙和供奉院翁一同走到围栏旁，默默地看着楼下，有些喧闹的宴会大厅。
　　“啪！啪！”
　　一旁的保镖重重的拍了拍手，将所有人的注意力都吸引过来。
　　“…………”
　　大多数人都注意到了这一点，都停止了交流，抬头看向这边，而其他稍微远一点的人也因为其他人的动作，陆陆续续的安静了下来。
　　“我家亚里沙有些话要和大家说……希望能请诸位倾听……”
　　供奉院翁环顾了一下四周，确认了所有人的视线都集中过来之后，才满意的点了点头，重重的跺了跺手中的权杖，用着并不怎么大声，却充满威严的话语说道。
　　“…………”
　　“来，轮到你了，亚里沙……”
　　供奉院翁微微向一旁退开，将场地让给了一旁的亚里沙，同时他还开口，轻声鼓励着。
　　“呼……”
　　亚里沙深呼吸了一口气，虽然说以前模拟过无数次，想象过无数次，但是真正到了这个时候，还是或多或少有些紧张的。
　　“不要怕，我在。”
　　隐藏在金色长发之下，耳麦中，月夜那轻柔的声音从中传来，月夜已经链接上了他们的频道，并且以另一种方式关注着。
　　“…………”
　　听到月夜的声音，亚里沙内心的焦虑没有来的消失了，原本有些紧张的内心一下子平静了下来，带着些许微笑，抬头，看向四周。
　　“首先，很感谢诸位能来参加我们供奉院家的宴会，这代表着你们在各个领域都有着相当的实力，同时，我也很庆幸，你们是我们供奉院家的盟友……”
　　说着，亚里沙很是优雅的欠了欠身，虽然这番说辞有些公式化，不过一般情况下，这些演讲不都会是这样的吗？所以相应的，其他人也给亚里沙一部分掌声。
　　“相信大家最近也有收到各自公司以及家族传来的消息吧？因为GHQ的强势介入，以及各种特殊法律，导致我们对于各个项目的支配率直线下降……我说的没错吧？”
　　亚里沙微眯着双眼，轻声说着，同时引来了其他人的一阵议论，看来确实是这样，GHQ对于各个途径，尤其是经济上的介入，以及各种严重影响到旧家族利益的法律已经被他们所知晓。
　　“实际上，我们供奉院家亏损也不小呢……”
　　亚里沙的嘴角带着些许诡异的笑容，用余光瞥了一眼自己的祖父大人，他正紧皱着眉头，似乎是感觉到了接下来有些什么不好的事情要发生，而一旁的一号和四号则是微微移动着自己的身子，将自己和一旁的两个保镖错开。
　　“我们供奉院家……接近亏损了百分之六十左右的支配率呢……”
　　“哗……”
　　话语一出，震惊四座，其他人根本没有想到大名鼎鼎的供奉院家居然会亏损这么严重，而且也没有收到消息GHQ有重点打压供奉院家，而已经对经济损失掉了百分之六十支配率的供奉院家，可以说是元气大伤，根本称不上是大家族了，那么……这次宴会的目的就耐人寻味了。
　　“亚里沙，你在干什么！”
　　供奉院翁重重的跺了一下权杖，厉声喝道。
　　“请不要着急嘛……祖父大人……”
　　亚里沙微微向后退了退，朝着供奉院翁欠了欠身，嘴角带着诡异的微笑，轻声说着。
　　“…………”
　　一旁的涯感觉今天的这位大小姐有些不对劲，至少现在，和他之前收集到的资料，更本不能和眼前的这位亚里沙相对应上。
　　“…………”
　　一旁的一号和四号则是微低着头，以免让人看轻他们的表情，嘴角勾起有些残忍的微笑，将手绕道自己身后去，撩起自己的衣角，握住别在身后的手枪。
　　“其实实际上呢……我们供奉院家不过是亏损了百分之十罢了……”
　　“哦……”
　　亚里沙依旧带着微笑，轻声说着，这也让不少人放下心来，他们和供奉院家都有密切的联系，如果供奉院家倒了，那么他们可能受到牵连。
　　“…………”
　　但是供奉院翁却没有放下警惕，反而愈发皱紧了眉头，因为……亚里沙说的数据，和之前下属上报的数据都不匹配。
　　是有什么意味在里面吗？
　　他这么想着。
　　“那么剩下的部分去哪里了呢……真是个好问题，对吧？”
　　亚里沙微微拨弄出一小撮金色的头发，在自己的指尖绕着，带着诡异的微笑，轻声说着。
　　“其实……都被我，也就是供奉院亚里沙，一！点！不！剩！的！拿走了哦~”
　　“…………”
　　伴随着亚里沙话语的落下，整个宴会厅都安静了下来，全部人都吃惊于亚里沙的发言。
　　上报亏损了百分之六十，而实际上真正亏损的只有百分之十，那么……亚里沙现在手上就有整个供奉院家百分之五十的经济支配权！而减去被GHQ特殊法律剥夺的百分之十，供奉院翁手中真正能掌握的，只有百分之四十！换而言之，现在能掌控着供奉院家的，是供奉院亚里沙！
　　而且最重要的是，这所有的一切，在场的人都没有收到一点消息！一点都没有！
　　“亚里沙……你是在开玩笑的……对吧？”
　　供奉院翁握紧了手中的权杖，微微低头，让人看不清他的表情，但是从他那微微抖动的身躯来看，他的内心并不平静。
　　“当然不是，我亲爱的祖父大人……”
　　亚里沙转身，双手将裙子微微提起，朝着自家祖父非常优雅的鞠了一躬，脸上依旧带着那诡异的微笑，轻声说着。
　　“您一直都想把我当成一位【公主】……”
　　“哒哒哒……”
　　伴随着亚里沙的声音，整个大厅都响起有些吵杂的脚步声，身穿着黑色服装，携带着枪械的人员不断涌现，甚至有一些服务生将衣服脱下，露出里面黑色的衣裳，从桌子底下，或从某个椅子、沙发后取出枪械，整齐的站在周围，将所有人围在中央。
　　“您想让我找一位合适的【王子】，让他成为我的丈夫，成为供奉院家家主……”
　　“砰！砰！”
　　伴随着两次清脆的枪声，供奉院翁身旁的两位保镖应声而倒，一号和四号以极快的速度了解了他们的生命。
　　“但是我并不想要这样呢……”
　　亚里沙迈着轻缓的步伐，慢慢走到供奉院翁的面前，俯下身，直面着他，脸上依旧带着那诡异的微笑，说着。
　　一号和四号分别站到供奉院翁的身后以及躲在一旁的涯的身侧，抬手，用枪举着他们的脑袋，一号甚至将涯的手给别到了身后，以防止他的反抗。
　　“我所希望的……可不是成为【公主】呢……”
　　“我所希望的……是成为【女王】啊！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百零二章 你现在可是我的俘虏呢……
 　　“喂喂……这到底是怎么回事啊……”
　　看起来还有些人并不清楚现在是怎么回事，在如此安静的情况下，还敢用这么大的音量说话……该说真是有勇气吗？不过也确实，发出这种疑惑的大多都是些年轻人，和亚里沙差不多年龄的人，而且他们都被上一辈所宠爱着，可以说他们真的担当的起【王子】、【公主】这一称号了，永远在父母所创造的温室下成长，不知世界之外事件，不知世界背面的黑暗。
　　“我们可是来参加宴会的啊……为什么会有武装人员……”
　　“这只是余兴节目吧……哈哈……”
　　很明显，这些人并没有注意到其他人的表情，甚至连自己长辈那惊悚的表情也没有去注意到，其实一般遇到这种情况，他们这些小一辈的人都应该默默地退到一旁，让真正掌权的老一辈来说话，来处理这些事情，但很显然……他们这几个人，并没有意识到这一点。
　　“你们没有意识到吗？这是篡权啊……篡权，而且……是从军事上入手的哦~应该算是武装叛变……吗？”
　　亚里沙抬起手，轻轻地晃了晃自己的手指，微笑着，否认了他们的观点。
　　“当然……我并不在意你们怎么看，毕竟……现在的主权是在我的手上，你们并没有选择的权利，所以……为了保持会场的安静，能请你们先出去吗？”
　　并没有等待那些人的回应，亚里沙自顾自的说着，脸上依旧保持着微笑，甚至很是优雅的欠了欠身，如此说道。
　　“喂你不能这样！我……”
　　“闭上你们的嘴，臭小子（小丫头）！”
　　很快的，【群狼】的士兵就进入了人群，将那些年轻人给拖了出来，为了让他们安静下来，士兵们直接把枪抵在了他们的后脑勺上，讲真，他们并不在意这些年轻人的死活，他们背后的家族加起来都无法干扰这场【舞会】半分，而事后报复……这就更不可能了，他们这些人可能都不清楚亚里沙就是主办这场宴会的家族呢，而且还是现在实际掌权的人。
　　“啊啊……有些小插曲呢……不过也没有什么事情，就请继续吧~”
　　亚里沙不着痕迹的扫了一眼那几个年轻人的长辈，他们都低着头，很识趣的没有出声，当然，在现在这种情况下，他们敢出来说话的下场就是直接被打死。
　　年轻一辈不懂事还可以理解，但是掌权的老一辈还如此不听话的话……亚里沙不介意顺带兼并几个小一点的家族，以补充一下自己的实力。
　　“……你计划了多久了？”
　　看到亚里沙望向自己，供奉院翁也没有过多的动作，只是双眼直视着亚里沙，顿了一下，随后问道。
　　“也没多久啊……大概就几个月吧。”
　　亚里沙并不在意，有些无所谓的向后靠去，随后虚坐在围栏上，拨弄出一小撮头发，在指尖绕着。
　　“！！！”
　　供奉院翁有些不敢相信的瞪大了双眼，确实，他没想到，仅仅是几个月的时间，亚里沙就能把他手中的权利给夺去大半（主要是经济控制权，供奉院家主要运行的也是这个方面），该说是他自己太过大意，还是说亚里沙太过天才呢……
　　“这些……都是你一手策划的？感觉不像你的作风啊……”
　　供奉院翁看了看四周，那些携带着武装的士兵，他能感觉得到，那些人都是经历过真正厮杀的，甚至有些人还是真的在战场上走过那么几次，是从死人堆里爬出来的那种，那种毫不掩饰的锐气与血气，可不是那些仅仅是受过训练的保镖所能比拟的。
　　他很清楚这一点，别看整个宴会里这么多人，但是说实话，他们这些人甚至还打不过三十个这种士兵，而且还是双方都不持有任何武器的情况下，这种差距可不是能用数量来弥补的，当然，供奉院翁之所以这么清楚，主要是因为他的亲信，也就是护卫队，都是这种人，不过相比起来，还是这些士兵要更强一些。
　　“差不多吧……嗯……考虑到祖父大人您比较喜欢沙俄文化，我就稍微将手段弄得铁血了一点，希望您喜欢~”
　　亚里沙无所谓的晃了晃脑袋，脸上依旧保持着那种有些诡异的微笑，尤其是看到自己的祖父大人对她所做到的一切而感到惊讶的时候，她的笑容愈发浓烈了。
　　“……是因为他吗？因为那个人？”
　　供奉院翁也注意到了亚里沙面部表情那轻微的变动，也有些明白现在自己的孙女是个什么情绪，稍微犹豫了一下，随后看了看刚才亚里沙离开大厅，前往甲板的方向，问出了自己最想问的问题。
　　毕竟……他实在是想不到，有什么力量能让亚里沙做出如此改变。
　　“…………”
　　亚里沙的表情僵了一下，供奉院翁和一旁一直注视着这里的涯也注意到了，他们也明白了，亚里沙做出如此的改变，和月夜肯定有联系，但是……具体有多少联系，影响了多少，就不得而知了，这需要亚里沙亲口告诉他们。
　　他们都安静着，竖起耳朵，等待着亚里沙的答案。
　　比较苦逼的是还在一楼大厅的其他客人们，那些已经倒向亚里沙的人还好，对此已经有了心理准备，其他人就有些受不住了，特别是他们这一代，虽然经历过不少世界的黑暗层面，但他们也只是远远地遥控一下，像现在直面这些情况，而且还是在别人的枪口下，他们的情绪波动非常剧烈，只是在自己那多年的修养下，以及那些已经上了膛，只要扣下扳机就能扫死他们这帮人的枪械之下，勉强的安静下来。
　　个人觉得主要原因是后者。
　　“现在……是考验你演技的时刻了！”
　　月夜那有些幸灾乐祸的，带着些许玩笑意味的话语在亚里沙他们的耳麦中响起。
　　“…………”
　　亚里沙的笑容瞬间就凝固了，而一旁的一号和四号则是同样以一副【加油，我们就看戏】的表情看着她。
　　“嘛……还真是不负责任呢……”
　　亚里沙无奈的摊了摊手，在供奉院翁和涯有些不理解的眼神下，说出了这么一句意义不明的话语。
　　“其实也差不多啦……确实和夜有关呢……”
　　亚里沙稍微思索了一下，模拟着自己接下来的说辞。
　　“嗯……如果是在之前呢，我是觉得，因为夜的身份，祖父大人您肯定是不愿意我和他在一起的啦……所以当时就想着放弃了呢……啧，结果没想到您会这么开明呢……”
　　亚里沙开始编故事了，当然，谁知道她说的是不是真的。
　　“讲道理，如果当时祖父大人放宽我的结婚对象，说不定现在这种事情就不会发生啦……”
　　亚里沙继续瞎编着。
　　“…………”
　　供奉院翁有些无语，感情最后还是我自己的锅喽？这一切都是我自己惹的祸？
　　“不过后来嘛……你们也知道的撒……夜经历过了一些事情呢，结果搞得好像我自己配不让他了呢……所以当时就想着……”
　　“就想着拿到供奉院家主的位置，然后直接把他拉过来？”
　　“对啊，就是这样的~”
　　听到自家祖父帮自己接话，亚里沙很是赞同的点了点头，随后带着那副诡异的笑容看着他。
　　“祖父大人还真是了解我呢……”
　　“哈哈……了解倒是谈不上，不然我也不会猜不到你今天会跑来篡我这个老头子的权了。”
　　对此，供奉院翁倒是并没有在意什么，只是有些释然的笑了笑，好像卸下了什么重担似的。
　　“好吧好吧……我可爱的孙女，我承认我以前是小看了你……或者说是忽视了你的才能，没想到你的手段能达到如此地步，仅仅是几个月的时间就把我手中的权利夺去一半有多，嗯……虽然感觉是用上了一些其他的手段，但是这也不失为一种达成目标的途径。”
　　似乎是完全放下了自己所背负的东西，语气里带着些轻松愉快的感觉，如此说道。
　　“诚如你所说的，我喜欢沙俄主义，那种干脆的铁血政策虽然不适用于这个和平的时代，却是最有效，最干脆的做法，也正是如此，那种文化让我着迷……所以从这一层面上来讲，你做的很好，亚里沙，直接利用他人的生命来做威胁，这种干脆利落的做法，很好，我很喜欢！”
　　脸上带着些许兴奋，供奉院翁如此说着。
　　“谢谢祖父大人的夸奖~”
　　亚里沙微眯了一下双眼，很是优雅的欠了欠身，其实，当祖父认同她的那个时候，她内心的那种执念已经放下了不少，甚至想过终止这次行动。
　　但是这个想法仅仅是一闪而过罢了，如果说几个月前，她还仅仅是想着如何向祖父证明自己的话，那么现在的她，已经放弃了这个目标，现在她所做的一切，仅仅是为了帮另一个人罢了，为了那个给予自己自信、鼓励自己的人……
　　“哈哈……看来我这个老头子还真的是老了，接下来可都是你们年轻人的时代了……”
　　供奉院翁很是干脆的笑了笑，拄着拐杖，微微挪动自己的身躯，来到亚里沙的身前，没有在意自己身后一直用枪指着自己的四号，看了看面前的亚里沙，很是满意的点了点头。
　　“如果是这样的你的话……”
　　供奉院翁一边说着，一边抬手，想要去拍一拍亚里沙的肩膀。
　　“我就可以放心的……”
　　“啪！”
　　然而没等供奉院翁把手拍到亚里沙的肩膀上，亚里沙就直接把他的手打到一边了。
　　“很抱歉呢，祖父大人……”
　　亚里沙微眯着双眼，嘴角带着一抹危险的微笑，轻声说着。
　　“现在的你……可是【女王】……可是我的俘虏呢……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百零三章 不协调的声音
 　　
　　“…………”
　　供奉院翁很明显的愣了愣，手举在半空中呆愣着，显得有些滑稽。
　　“…………”
　　亚里沙也并没有多说什么，甚至没有感觉自己刚刚的动作有什么不对，只是双手后背，微笑着，轻轻后退了几步。
　　“好吧……看来我真的小瞧了你的决心了……”
　　供奉院翁有些无奈的摇了摇头，将手收了回来，带着些许苦笑，一边说着，一边坐回了自己的位置。
　　“人老了啊……看什么东西都看不清了啊……”
　　依靠在沙发的靠背上，供奉院翁感叹着。
　　“…………”
　　一旁的涯沉默的撇过头，似乎是在思考着什么。
　　说实话，供奉院翁和涯一开始的猜测，都觉得亚里沙并不是此事的主导人，肯定是有人在背后指导她，通过她来实现某样东西，亚里沙不过是被推上来的那个明面上的指挥者罢了，真正的指挥者以及策划者……应该另有其人。
　　但是……从刚刚亚里沙的讲述来看，似乎并不是这样，好像这一切都是亚里沙自己策划的，刚刚他们也稍微注意了一下控制着自己那两个人，发现他们的视线时不时会往亚里沙那边瞄，而且从行动上来看，似乎都只是在执行亚里沙的命令，虽然不排除是后面那个人指使他们这么做的，不过到现在来看……应该是以亚里沙为主导的。
　　至于月夜……他们已经排除在外了，依照亚里沙刚刚的描述，以及之前月夜的表现，月夜的嫌疑已经被洗干净了，他不过是亚里沙的一个【目标】而已，至于为什么会变成这样……大概只有亚里沙本人才知道了。
　　不得不说……你们这两人还真的是被带到坑里了啊……
　　“那么……”
　　亚里沙转身，再度俯视着下方的其他客人，带着有些危险的微笑，轻声说着。
　　“请问有谁有异议吗？”
　　亚里沙的话语刚落下，周围的士兵便举起了他们手中的枪械，对准了在场的人，食指搭在扳机上，似乎随时都会扣下一般。
　　“…………”
　　“…………”
　　并没有人出声。
　　“很好~”
　　亚里沙脸上的笑容愈发浓烈了，轻轻的拍了拍手，转身，似乎是要离开的样子。
　　“等等！”
　　见到亚里沙好像是要离开的样子，涯赶紧出声喊道，因为在刚刚，鸫已经通知他，GHQ的龙骑士（Dragoon）已经瞄准了这艘船了，随时准备发射了！
　　“难道你就打算这么离开吗？GHQ可是已经……”
　　“已经打算发射龙骑士（Dragoon），对吧？”
　　亚里沙笑眯眯的打断了他，说出了后半段话。
　　“……是的。”
　　涯明显愣了愣，随后快速的调整自己的心态，点了点头，回应道。
　　“嘛……虽然早已经知道了，不过还是谢谢您的提醒呢……祖父大人的‘朋友’……”
　　亚里沙微笑着欠了欠身，语气显得有些奇怪，甚至特意在某个词上面加重了一下。
　　“…………”
　　“…………”
　　供奉院翁和涯同时沉默了，他们很清楚，眼前的这位少女，亚里沙已经知道涯的身份了，哪怕是不知道涯的身份，也应该清楚，供奉院翁之前是在骗她。
　　“呐呐，龙骑士（Dragoon）的第一发要过来了哦~”
　　耳麦中，月夜的话语，带着些许轻佻的意味，在【群狼】的专属频道中回荡着。
　　“你会将这所带来的利益最大化的，不是吗？”
　　“呵……”
　　亚里沙轻笑了一下，似乎是带着些不屑。
　　“那么……诸位！”
　　亚里沙再度拍了拍手，将所有人的视线吸引过来，带着些许狡黠的微笑，说道。
　　“告诉你们一个很不幸的消息呢……GHQ已经将龙骑士（Dragoon）锁定了这艘船，嗯……也就是战术导弹，一发就能轰沉我们的那种，而且……第一发导弹已经准备就绪了哦~”
　　“！！！”
　　伴随着这个重磅消息，下面的人瞬间就变得吵杂了起来，甚至有一小部分产生了动乱，试图从这里逃离，但是很可惜，现在【群狼】里所留下来的，都是精英中的精英，想要从他们手上逃脱……算了吧，洗洗睡吧。
　　“第一发要来了哦~”
　　另一边，坐在栏杆上的月夜看着岸边，那即将发射的战术导弹，微微按了按自己的耳麦，嘴角带着些许奇特的微笑，轻声说着。
　　“…………”
　　而听到月夜提醒的亚里沙却也没有丝毫的慌张，好像是被月夜感染了一般，脸上挂着与月夜相似的微笑，就好像一切都在掌握之中一般。
　　“启用【种子】，偏角十五度！”x2
　　亚里沙和月夜同时说道，而早已准备待续的【群狼】成员，迅速开始操纵，将战术导弹原先定位的弹道给修正，恰好这时，这一发导弹发射出去了。
　　第一发导弹理所当然的没有命中，仅仅是擦着整艘邮轮的边掠过，没入一旁的海水中，随后在海下爆炸。
　　因爆炸而掀起的波浪让整艘船都显得有些不稳，所有人都慌忙的抓住自己身边比较稳固的东西，以防止自己跌倒，在空旷的甲板上还好一些，但是在比较拥挤的宴会大厅就没那么幸运了，几乎除了那些经过特殊训练的士兵，以及恰好待在墙边的那些人，几乎所有人都因为这次晃动而倒在地面上，原本优雅的形象瞬间消失。
　　“…………”
　　整个宴会大厅里鸦雀无声，他们甚至来不及在乎自己仪容的问题，只是有些仓皇的站起来之后，通过大厅一旁的落地窗，愣愣的看着刚才导弹划过的轨迹，玻璃上甚至还残留着些许水滴。
　　“那么……相信大家也看见了，GHQ的导弹确确实实的瞄准了我们，虽然不知道为什么他们在拥有如此精确的仪器下还会打偏……不过，谁知道下次会不会呢？”
　　亚里沙带着有些诡异的微笑，一边缓步走下台阶，一边微笑着说道。
　　“…………”
　　所有人都没有说话，但是他们都同时打了个寒颤。
　　“不过嘛……”
　　亚里沙看了看四周的人，很满意他们的表情，随后微笑着点了点头。
　　“这艘船上还有不少用于娱乐用的快艇的……相信能很快的脱离这块区域的吧？”
　　这若有若无的提醒，让其他人仿佛一下子醒悟了过来，一开始只是一小部分人，有些慌慌张张的往外跑着，然后，似乎是因为他们的动作影响到了其他人，尤其是看到那些拿着枪械的士兵并没有阻止那些人离开的时候，不少人都有些讶异的看了看那些士兵，发现那些士兵就好像是没看到那些人一样，只是举着枪械，对准他们，没有丝毫动作，而一旁的亚里沙则是转身，看着刚刚战术导弹掠过的那一边，微托着下巴，眉头紧锁，似乎是在思索着对策。
　　“…………”
　　“赶紧走吧……如果等会他们反应过来了怎么办？”
　　“我担心有诈啊……”
　　“别管那么多了！先逃命啊！难道你打算等着GHQ把我们轰死吗？！”
　　…………
　　伴随着诸多争议的声音，不少人慌慌张张的选择了离开，速度奇快无比，生怕亚里沙注意到他们，然后把他们抓回来，而且，这艘游轮虽然是用于娱乐的，穿上配套的娱乐用快艇也不少，但是……相比起整个宴会厅的人员来说，还是不够的，即使算上备用的救生皮艇，也不够用，万一去晚了，那就真的走不掉了。
　　然后，随着这波人的离开，现场大概只剩下三分之二的人了。
　　“呵……”
　　亚里沙轻笑了一下，转过身，恢复到原先那带着些许诡异的微笑，看着现在留下来的人。
　　“看来诸位都很明白啊……”
　　亚里沙笑眯眯的看着剩下来的几人，他们背后的家族都有那么些势力，虽然不及供奉院家那么庞大，却也有点权力，能够在如此混杂的社会里脱颖而出，甚至在GHQ的全面压制下还能保留下来，他们的掌权人也几乎都是老成精的人物了。
　　“哪里哪里……”
　　不少人员都带着些许恭维的笑容，摆了摆手，谦虚着，但是谁又知道他们心里在想些什么。
　　“那么……请诸位有序的随我们的人员离开吧，乘坐位于游轮后方的救生皮艇离开……那里我们准备了足够的救生艇，但是有一部分还没有完全充好气，所以需要等一会，但是安心吧，我们在GHQ的系统内安装了干扰病毒，足以撑到你们安全离开这里的。”
　　亚里沙侧过身，微笑着，很是优雅的朝着门口的方向做了个‘请’的动作。
　　“…………”
　　“…………”
　　不少人互相对视了一眼，有些犹豫，他们还没弄清楚这位年轻的掌权人到底在想些什么，毕竟对她的了解太少了。
　　“……如果没有人愿意先离开的话，那么就由我们的人来分批次吧，这可是你们选择的，请不要有怨言哦~”
　　亚里沙依旧带着那副微笑，站直了身子，随后抬手，示意了一下一旁的士兵。
　　“…………”
　　周围一共四名士兵，没有任何的言语，只是上前，开始分割人群，不久后，两批人就完全分好了。
　　“那么……就请这一边的人先行离开吧~”
　　亚里沙指了指位于自己右手边的那一堆人，笑着说道。
　　“等一下！”
　　突然，有个不协调的声音出现在所有人的耳边。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百零四章 真正能活下来的那一部分
 　　“等一下！”
　　一个异常不协调的声音出现在了众人的耳边，众人循声望去，发现是一个站在亚里沙左手边的一个站在角落的人。
　　“…………”
　　当听到这个声音的时候，所有人在心里都开始骂娘了，这货好死不死的在亚里沙决定了的时候出声捣乱，万一人家一个不开心，把他们全留在船上，自己离开怎么办？或者更干脆一点，直接让那些士兵开枪，直接把他们打死……他们可不想这样，他们还没活够。
　　“……请问有什么事吗？我应该说过的吧？不要提出异议……这可是你们自己选择的。”
　　亚里沙微眯了一下双眼，眼神中闪过有些危险的光芒，本应不属于她这个年纪的气场突然间压在了那个人的身上，那种感觉……就和她的祖父，供奉院翁极其相像！
　　“咕……”
　　那个人有些害怕，额上隐约中出现了些许冷汗，咽了口唾沫，最终，他费尽力气，鼓起勇气的直起身，说道。
　　“亚里沙大小姐，我觉得你分配的有些不公平吧？虽然我不是最早站在你那边的，但是我也是靠前的几个人了，难道就不能先行离开吗？”
　　“…………”
　　所有人都没有说话，不过，倒是站在他这边，也就是亚里沙左手侧的，需要‘稍微等一会’的这波人，有那么小部分人在心里暗骂了一声‘白痴’，因为他们都看出来了，被分到左手边的这波人，大多数都是较早支持亚里沙的那些人，一部分是向亚里沙宣布了忠诚的，虽然也有不少其他人混在里面，但是他们都看得出来，这不过是混淆他人的视觉罢了。
　　他们非常清楚……被分到左手边的，这部分‘需要等一下’的人，才是真正能活下来的，不管是先前那波应该已经乘上快艇的，还是等会就要离开，乘坐所谓的‘救生皮艇’离开的，都不过是被亚里沙，被这位新上任的大小姐所抛弃的人罢了，他们……大多都没有对亚里沙，对供奉院家表示忠诚，有的甚至连普通的合作都没有。
　　而现在，被亚里沙所抛弃的，则是那些选择合作的，但是属于‘墙头草’，随时可能翻脸，不可控的那帮人。
　　“…………”
　　亚里沙微眯了一下双眼，上下打量了一下那个人，随后点了点头，露出微笑。
　　“我记得你……确实，你很早之前就选择和我合作了，那么……你确实有资格先行离开，去吧，虽然可能会显得有些拥挤，但是多加几个人还是可以的……对了，你们有谁会使用救生皮艇吗？”
　　“…………”
　　位于右侧的人群中，仅有几人举起了自己的手。
　　“那真是太好了，那么就能多空出几个人了，我的【士兵】就不占用你们的位置了，嗯……正好留下来帮忙把剩下的救生艇充充气……啊对了，你们还有谁想要先离开的吗？大概还有几个人的位置……”
　　亚里沙一边思索着，一边看着位于自己左侧的人群，关心的问道，好像是真心在帮助他们离开一样。
　　“…………”
　　“…………”
　　有一小部分人互相对视了一下，随后缓缓走了出来。
　　“…………”
　　心知肚明的几个人只是冷眼旁观着，他们既然选择了忠于亚里沙这位大小姐，那么如果是大小姐想要抛弃的人，他们也不会刻意的去拯救，因为受到供奉院家那种奇特的沙俄文化管理，效忠的意识已经刻入他们的脑海，在他们认为亚里沙这位大小姐没有他们效忠的价值之前，他们将会成为亚里沙最忠实的【士兵】。
　　（这帮人之所以会背离供奉院翁，就是因为他们已经注意到了供奉院翁虽然还能将整个供奉院家管理好，但是也仅此而已，在见识到亚里沙的才能之后，他们会将这位能够给整个【家族】都带来利益的大小姐给推上掌权人的位置，当然的，身为旧主人的供奉院翁也不会被怎样，顶多被安排在家里养老而已）
　　而余下那些用于混淆他人视觉的人也稍微意识到了些什么，不过他们可没空管那些……那些士兵的枪还对着他们呢，玩意自己一开口就被崩了怎么办？
　　“嗯嗯……那么接下来就没有任何问题了吧？”
　　没有在意船只周围，那不断划过的战术导弹，亚里沙微笑着看了看两拨人群，见到他们并没有任何异议，就点了点头，示意了一下一旁的士兵，将右手侧的人带离。
　　“…………”
　　“…………”
　　最终，只剩下留在这里的那波人、一部分士兵、亚里沙、以及依旧被一号和四号控制的涯和供奉院翁。
　　“啊啊……真是累死了……”
　　亚里沙理了理自己的头发，很是随意的坐在一旁经过整理的沙发上，倚靠着后背，伸了个懒腰，轻声说着。
　　“哒哒……”
　　有些急促的脚步声传来，有一小群人回到了大厅里。
　　“！！！”
　　剩余的那波人有些讶异的看着回到来的那些人，他们正是率先领头从那些士兵眼下离开的人，按理来说，他们应该已经坐上了快艇，离开了游轮才对。
　　“报告！”
　　他们站定在亚里沙的身旁，ting直腰板，敬了个很奇怪的礼……应该是变革后的【群狼】所专属的吧。
　　“你们的任务完成的很好，辛苦你们了。”
　　亚里沙微笑着点了点头，随后示意他们可以到一旁休息。
　　“…………”
　　没有任何的言语，他们只是点了点头，随后离开了大厅……他们并没有去休息，他们只是需要回去换回真正属于自己的衣服罢了，他们……都是【群狼】的成员。
　　“怎么？很吃惊？”
　　看着那些面带讶异的人，亚里沙笑了笑，轻声说着。
　　“…………”
　　除去已经猜到一点的人，其他人都点了点头，以表达心中的震撼。
　　由始至终，他们这些所谓的名门人员，都在按照这位大小姐的【剧本】走着，这让他们感觉后背一阵凉意。
　　“早就知道有这么个情况了……你们应该庆幸，特别是那些随机选中的那些人，你们本来都应该被送上那几艘救生皮艇的，但是考虑到会被人意识到问题，你们才苟延残喘的活了下来。”
　　亚里沙倚靠在一旁，有些慵懒的说着，看上去有些颓废的样子，但是……所有人都没有认为这位大小姐是真的这幅模样。
　　“嘛……虽然会对经济产生大幅度的冲击，不过我们已经在不少公司里埋下了【种子】，GHQ那帮人应该也会很快意识到问题，到时候就是看我们谁能在这个阶段争取更多的东西喽……啊对了，你们也可以试一下，看看能抢多少回来，这可是增强家族实力的最好时机哦~”
　　亚里沙微笑着，好像是在鼓励着他们一样。
　　“哪里哪里……”
　　他们的脖子缩了缩，摆了摆手，讪讪的说着。
　　他们可不敢再惹这个大小姐了，按照她这个意思……之前离开的人都会死？！
　　“嘛……首先欢迎你们加入供奉院家的大家庭……嗯，好啦，你们很荣幸的获得了活下去的凭证，好好表现吧，现在我可是本着利益至上哦~如果你们没有相应的表现，那么你们也没有存在的价值了……相信GHQ的人很乐意多分一块蛋糕的。”
　　再次伸了个懒腰，站起身，有些懒散的说着。
　　“明白了！”
　　他们浑身一颤，齐声回答着，接下来他们可就得使出浑身解数来掠夺之前那些被抛弃的人所遗留下来的财富了，不然……他们自己也会成其中的一份子。
　　“啊啊……这个是什么呢……”
　　带着些许笑意，亚里沙走到一直被压着的涯身边，看着被放在一旁桌子上的托盘，被银色盖子盖着，不清楚里面是什么。
　　“…………”
　　涯并没有说话，他的表情显得有些精彩，不过都在向亚里沙展示着他内心的讶异，没办法，亚里沙今天的表现实在是太反常了，和之前的资料完全对不上。
　　“嗯嗯……是个电话机呢……是用于联络你的吗？【葬仪社】的恙神涯君？”
　　看了看样式有些古老的电话，嗯……或者说是对讲机更合适一些？只不过是被改造过的，亚里沙微笑着，朝着一旁被一号控制着的涯问道，这里不得不说一下一号和四号，真不愧是从军营里出来的，各种擒拿术简直不是盖的，特别是一号，这么长时间了，涯愣是没找到机会摆脱控制。
　　“……你早就知道了？”
　　涯沉默了一下，随后抬起头，问道。
　　“当然啦……不然你以为啊，顺道告诉你，我们还发现了你们在GHQ那边植入的【种子】哦~不过有些可惜呢……GHQ那边已经发现自己的系统有问题了，正在排查，嗯……你们的【种子】已经被排掉了。”
　　亚里沙带着些许玩味的笑容，看着涯，似乎是在等待着什么。
　　“…………那又怎样？你们的干扰病毒很快也会被排除吧？你们怎么躲过GHQ的战术导弹？”
　　涯对这个消息并没有什么意外，就在刚刚，鸫已经传消息过来了，当初涯还在奇怪，为什么亚里沙明明控制了他，却没有搜他的身，甚至普通的检查也没有，现在看来……怕是故意的。
　　“嘛……这个你就不用操心了，那么……就先拜拜了，我需要去处理一下接下来的事宜了呢……啊对了，不知道亲爱的月夜桑有没有在甲板上晕倒呢……”
　　亚里沙只是微笑着，轻声说了几句，随后转过身，缓步离开。
　　“啊啊对了，其实你已经可以走了哦！嗯嗯，把我们亲爱的涯先生放走吧！还有呢……你们的买卖……我买了！”
　　亚里沙微微侧身，带着些许诡异的笑容，朝着愣神的涯说道。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百零五章 真正的【舞台】
 　　“…………”
　　有些呆愣的看着逐渐远去的亚里沙，涯一时间还没有回过神来，但是随后，他的脸上便露出了惊喜的神情。
　　按照他们本来的计划，是打算说服供奉院翁的，而且他们也有足够的自信说服供奉院翁，涯他们在到来之前，经过无数次的猜测与推断，尽力将任何有可能出现的对话给模拟出来，在涯决定来的时候，他们已经准备好接近数百套说辞了。
　　但是……他们也没有想到，他们计划好的一切，正巧碰上了亚里沙篡权的日子，虽然知道无法再继续从供奉院家得到支持，原先那套用于供奉院翁的说辞在这位年轻的大小姐面前是无法起作用的，他们也准备放弃了，打算在资源耗尽前寻找另一个目标。
　　而恰好是这个时候，亚里沙却告诉他们能够合作，而且没有询问任何的事宜……虽然以后有可能会向他们了解，但是那并不重要，重要的是，她已经同意了，涯并不用担心亚里沙说的是假话，既然亚里沙当了供奉院家的掌权人，那么，她就必须为自己所说过的话负责任，这是信用问题。
　　当然……涯还是要确认一下的，万一人家真的耍诈呢？只是唬着自己玩怎么办？对于这位新上任的供奉院家主，他们还不熟悉，但是他们也没有办法，顶多就是先回到基地去等着，看看亚里沙会不会和他们联络，在此之前，他们还是得准备一下备用目标的……
　　而另一边…………
　　“啊啊……怎么办……【种子】好像已经被排除了呢……”
　　坐在围栏上，微微晃荡着自己的双腿，银白色的长发随着海风在身后飘荡着，月夜皱了皱眉，略带着些苦恼的看着远处的海岸。
　　从第一发战术导弹发射到现在，一共又三十八发导弹先后朝这个方向袭来，当然都被【群狼】的干扰病毒给修正了导弹线路，并没有击中游轮，而GHQ那边也不傻，在第八发战术导弹打歪了之后，他们就开始检查他们的系统了，同时还不断发射导弹以不断干扰游轮的前进线路，以防止游轮从他们的视野（雷达）中离开。
　　然后在第十五发战术导弹发射的时候，GHQ找到了【葬仪社】的干扰病毒，而现在，也就是第三十八发战术导弹发射完毕之后，【群狼】的干扰病毒也被清除掉了。
　　“亚里沙还没有来啊……有些麻烦呢……”
　　月夜咬了咬嘴唇，有些犹豫不决，尤其是在知道【群狼】的干扰病毒被排除之后，他就一直紧锁着眉头，因为……下一发战术导弹会直接命中游轮。
　　“嗯……有了！”
　　稍微思索了一下，随后月夜拿出自己所携带的手机，嗯……老式的那种翻盖手机，专门用于联络嘘界桑。
　　手指快速的在按键上敲打着，将编写好的短信发送了出去。
　　“希望能拖一点时间吧……”
　　月夜将手机放好，单手托着自己的下巴，他这么说着。
　　“顺带……”
　　嘴角微微翘起，带出一抹诡异的微笑。
　　“为【剧本】最后的【舞台】给搭建好。”
　　……………………GHQ方面……………………
　　“滴滴……”
　　“嗯？！谁的手机响了？”
　　听到声音，丹立即回头，微皱了一下眉头，虽然他性格比较豪爽，也不会像其他军官那样死板，但是在如此严谨的情况下，居然会有这种杂音，实在是令人不快，跟何况，先前的两份干扰病毒已经让他很不开心了。
　　“请不要在意……”
　　一旁的嘘界带着些许诡异的微笑，轻轻地摆了摆手，随后拿出自己的那个翻盖手机，打开，查看起短信来，他很清楚这封短信是月夜发过来的，嘘界可是把他的消息特设了一个铃声。
　　“这是我的情报来源来消息了……”
　　“是吗……有什么重要的消息吗？”
　　知道这是嘘界特有的消息来源，丹也没有在意其他事了，只是微微瞪大了双眼，有些好奇的看向他，问道。
　　“嗯……我看看啊……”
　　“…………”
　　伴随着嘘界的阅读，他脸上所带有的笑容愈发浓烈了。
　　“丹先生……”
　　嘘界合上自己的翻盖手机，脸上那诡异的微笑让人发寒，他轻声说着。
　　“请您将雷达精确度调高一点……”
　　“但是那并不是我们控制的海域，能够允许我们模糊定位已经是上面的最大容忍了，如果还提高精确度的话……”
　　洛文连忙在一旁提醒道。
　　“没关系的……”
　　嘘界直起身，不再倚靠着墙壁，脸上依旧挂着那让人发寒的微笑，轻声说着。
　　“因为之前的干扰病毒，我们的战术导弹一发都没有命中游轮，嗯……感觉可能是【葬仪社】干的呢，毕竟他们一直都在和我们作对，然后，我的线人刚刚告诉我，我们的目标。”
　　嘘界指了指远方，那肉眼看不清的游轮的方向，说道。
　　“他们已经在尽可能的利用游轮上的工具来逃跑呢……比如说快艇？救生皮艇之类的？像这些比较小型的船只，靠着这种精确度可是搜索不到呢……相信上面的人会原谅我们这次不礼貌的行动的。”
　　“是……吗？”
　　洛文有些不确定的说着。
　　“安心吧！相信长官一定会谅解我们的！”
　　丹露出一个爽朗的微笑，拍了拍洛文的肩膀，说道。
　　“全员注意！”
　　转身，丹大声喊道。
　　“将雷达精确度调整至原先的三倍！检索目标一海里以内的所有目标！然后……击沉他们！”
　　“是！”
　　周围的士兵们并没有过多的言语，只是一昧的服从命令，开始调整各种仪器。
　　“报告！搜索到四艘娱乐用快艇，以及三艘救生皮艇正在快速远离目标！”
　　“哈哈！疤男你的消息来源很准确嘛！那么……击沉他们！”
　　丹朝着嘘界竖了起了一个大拇指，以表示赞扬。
　　“我叫嘘界。”
　　嘘界再度重申了一下自己的名字，随后顿了顿，继续说到。
　　“哦对了，原先的目标还请不要放过，上面还有一些人……真可怜，他们因为没有抢到离去的救生艇而被困在了游轮上。”
　　“是吗？那就让我们来帮他们解脱吧！对了，你的情报人员还在目标上吗？让他撤离吧，我可不希望我们的炮火轰击到自己的士兵。”
　　丹再度大笑了起来，随后又有些担忧的问道。
　　“安心吧……”
　　嘘界露出一个诡异的微笑，说道。
　　“他已经换上潜水装从水下逃走了……现在都差不多到岸上了，正准备回家休息呢。”
　　“那真是太好了！请你务必好好奖励他一下！他可是帮了大忙！”
　　“我会的。”
　　嘘界微微欠了欠身，脸上那副诡异的微笑愈发浓郁了。
　　……………………月夜这边……………………
　　“久等了……”
　　亚里沙一边伸着懒腰，一边轻声打着招呼。
　　“没事，等待女士的时间一点都不枯燥……”
　　月夜回过头，稍微理了理自己的长发，微笑着回应道。
　　“不过这次【演出】……很完美呢，连我都稍微有点惊讶了。”
　　“是吗，居然还会有你猜不到的事情……我该表示荣幸吗？”
　　亚里沙笑了笑，稍微整理了一下自己的仪容，将金色的头发稍微理了理，轻声说着。
　　“如果你这么想的话。”
　　月夜耸了耸肩，随后转过身，从围栏上跳下来，走到亚里沙的身旁，并与她一同看着远处，那模糊不清的港口。
　　“不过你是怎么做到的？我听他们说GHQ有段时间停止了攻击，虽然时间很短……然后现在还暂时将目标转移了……你是怎么做到的？”
　　亚里沙眨了眨眼，有些讶异的问道。
　　“没什么，就是报了个信。”
　　月夜笑了笑，并没有详细说明。
　　“不过接下来该怎么办？人家GHQ可还没有解除对我们的锁定……嘛，虽然知道不可能会解除的。然后呢？然后我们该怎么办？我们迟早会经历炮火的洗礼的吧？怎么躲开？”
　　亚里沙耸了耸肩，表情随后变得严肃，开始认真询问月夜接下来的打算，毕竟……他们可是真的没有退路，那些所谓的，‘还在充气’的救生皮艇，不过是个幌子罢了，根本不存在这种东西。
　　“所以……要怎么办？”
　　亚里沙看向月夜，她很清楚，月夜肯定是知道GHQ的动作，并且有着绝对自信，哪怕没有那些救生艇分散火力，也能将整艘邮轮保下来，而且是完好无损的那种。
　　但是……究竟是什么？
　　亚里沙很好奇。
　　“嘛……我都说了，今天晚上，在这场宴会开始的时候，整个【舞台】都是属于你的了啊……【公主】大人……”
　　月夜笑着，微微偏了偏头，轻声说道。
　　“我？”
　　亚里沙有些不敢相信的指了指自己，脸上充斥着讶异的神情。
　　“可是我没办法了啊……”
　　亚里沙耸了耸肩，很是无奈的说着在她的心里，接下来的问题，应该交给月夜来解决才对，她的【戏份】已经没有了。
　　“不……并不是哦……”
　　月夜微笑着，带着些许欢快的步伐，走到亚里沙的面前，灯火通明的港口在他的身后，微弱的灯光映衬着他的面庞。
　　“接下来……”
　　直视着亚里沙的双眼，微微眯起，眼中带起些许温柔的神色。
　　“才是你……”
　　脚下，甲板上，巨大的、奇特的、散发着蓝银色光芒的法阵再度亮起，将他们两人笼罩在内，宛若缎带一般的蓝银色【虚空】，围绕着他们，在他们的身边律动着。
　　“真正的【舞台】啊……”
　　月夜轻声说着，伴随着他的话语，周围的【虚空】向亚里沙涌去……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百零六章 【花彩防护盾】
 　　
　　“这……这个是……”
　　看着环绕在自己身边，不断律动着的【虚空】，亚里沙有些惊讶的看着，甚至抬起手去碰了碰，发现只是有些凉凉的，像是金属一般的质感，但是又好像是气态的，像是水雾一般的物体，稍微碰一下，就会散开，只能微微感觉到那种冰凉的触感。
　　“这是一种名为【虚空】的东西……”
　　月夜轻轻地碰了碰同样环绕在他身旁的那些【虚空】，微笑着解释道。
　　“一种很奇特的【力量】，虽然我不是很喜欢就是了……”
　　“是……是吗？”
　　亚里沙眨了眨眼，现在的她完全不像刚刚那位让人胆寒的【大小姐】，反而更像是一位普通的小女生见到某个很漂亮的东西那般，双眼中充满着好奇与喜爱。
　　“但是……对我们有什么帮助吗？能解决掉我们的问题？”
　　但是很快的，亚里沙就调节好了自己的心态，将原先那股好奇心压下，将话题转到正事上。
　　“当然了，而且……需要你的帮助呢……”
　　月夜耸了耸肩，微笑着说道。
　　“？”
　　亚里沙有些疑惑的歪了歪头。
　　“嘛……虽然有些可惜，因为你是看不到的……”
　　月夜叹了口气，如此说着，随后抬起右手，刻在手背上的剑形刺青微微亮起蓝紫色的光芒，很微弱，在这被蓝银色【虚空】所笼罩的环境下，几乎所有人都看不见。
　　“【虚空】一种很神奇的力量……当然再次声明，我很讨厌。”
　　【虚空】开始汇聚，在亚里沙大致锁骨的位置汇聚，形成一个略有些耀眼的球状物，随后开始凝聚、压缩，最终形成一个印在亚里沙皮肤上的平面，闪烁着蓝银色的光芒。
　　“唔……”
　　亚里沙咬了咬嘴唇，她感觉到了一阵痛苦，没有任何的理由，对，没有任何理由，只是感觉到一阵痛感，浑身都能感觉到疼痛，特别是锁骨的位置，就好像……好像在自己的身上开了一个洞一般。
　　“它的作用，是将一个人的内心，一个人的心灵……或者更直观一点，是将一个人的灵魂的一部分给【剥离】出来，将其凝聚成任意一种，能够代表那个人最本质的东西，什么都有可能，一把【剑】？一把【剪刀】？亦或者是些别的什么东西，甚至连【冰箱】、【勺子】这种东西都可能出现，但是它们都能代表那个人最本质的东西。”
　　周围的【虚空】开始变多，蓝银色的【虚空】几乎遍布了亚里沙的视野，很美丽、很绚丽，甚至让亚里沙一时间忘记了自己身上的疼痛。
　　抬手，【虚空】开始躁动，开始往月夜的右手汇聚而去，轻点在亚里沙锁骨位置形成的【虚空】平面，蓝色的结晶涌上月夜的右手，一直蔓延到手肘的位置。
　　“唔……呜……”
　　亚里沙紧咬着牙，那种奇特的，很微妙的感觉，很痛，却又带着些许其他的意味，她努力的不让自己叫出声，只是默默地承受着那种痛苦，随后，伴随而来的，便是一种【剥离】的感觉，很明显，甚至亚里沙自己都能感觉到有什么东西被抽走了，但是随后，却只迎来了一片黑暗――她已经昏过去了。
　　“……果然还是没有任何的变化吗？不，或者说根本不会有变化吧？毕竟这可是一个人最本质的东西啊。”
　　将已经布满蓝色结晶的右手抽出，耀眼的光芒一闪而逝，伴随着专属于【虚空】的法阵亮起，结晶逐一破碎，最终在他的手中，出现了一个，嗯……球状物。
　　“嘛……”
　　月夜有些无奈的耸了耸肩，用左手将已经昏迷的亚里沙抱住，随后侧了侧身，看着周围不断落下的战术导弹。
　　那些都不是攻击他们的，而是去攻击那些已经乘船‘逃走’了的那些人，算算次数……现在也差不多结束了。
　　“滴滴……”
　　耳麦中传来通讯的声音，来自【群狼】成员的警示已经发过来了。
　　“啊啊……果然计算的差不多吗？”
　　月夜歪了歪头，如此感叹着，随后轻轻抬手，将属于亚里沙的【虚空】，那个球状物抬起，放到肩膀上的位置，随后把手移开，而它就好像是有意识的一般，漂浮在月夜肩膀的位置，上下浮动着，却又跟随着月夜的身子移动，始终保持在月夜肩膀的位置。
　　“哼~哼哼~”
　　月夜轻哼着，带着些许欢快的调子，抱着亚里沙，一点一点的走到围栏的位置，抬脚，【虚空】的法阵自动在脚下出现，为他构筑踏板，就好像是走台阶一般，走到围栏的位置，随后在【虚空】的帮助下，缓缓坐到围栏上。
　　“嘛……这里真的是你的【舞台】呢……”
　　看着远处，那灯火通明的港口，月夜微眯着双眼，带着笑容，轻柔的说着，同时，抱着亚里沙的手稍微紧了紧……没有办法，亚里沙现在处于昏迷状态，如果月夜想要继续保持这个状态的话，就必须一直抱着她，而且万一一个不小心，手滑了那么一下，亚里沙就要掉进海里了。
　　“咻……”
　　明显的破空声传来，周围的那些人已经被清理干净了，现在，只剩下他们这一艘游轮了。
　　“撒……去吧，接下来是你的表演了。”
　　月夜带着柔和的微笑，稍微抱紧了一点怀中的亚里沙，腾出一只手，轻轻的点了点漂浮在一旁的那个球状物。
　　“…………”
　　就好像是有生命、有意识一般，它微微亮了亮，随后缓缓漂浮到月夜的前方，随后在战术导弹即将即将击中的时候，绽放出耀眼的慌忙。
　　“嘭……”
　　很微妙的声音，感觉上有些沉闷，却又有些奇怪，感觉上，就好像是小孩子在模拟开枪的那种声音一般，让人不禁莞尔，感觉到有些滑稽。
　　“很漂亮呢……”
　　看着四周飘散下来的，五彩斑斓的碎屑，就好像是雨滴，像是雪花一般，落到手心，就会从指间处溜走，在手心里融化，这些碎屑也是如此，落到手中时，便会消散的无影无踪，这种美好的事物总是如此的容易消散，它们是如此的短暂，但是，也因此，它们会变得如此美丽。
　　“就好像烟花一样……”
　　确实，这种状态非常的像，GHQ从港口处发射【烟花】，然后在月夜这边爆开，绽放出炫目的光彩，华丽、耀眼，这种感觉真让人陶醉。
　　“呐呐……表现很出色哦~”
　　月夜微微低头，在昏迷的亚里沙耳边，轻声说着。
　　他知道，亚里沙她听不到，但是，这一切，却是她的杰作。
　　“真是如花一般美丽呢……”
　　月夜轻声说着，抬头，看向自己的上方，那是由六块如【花瓣】一般的盾牌所形成的【圆盾】，就好像是一朵花一般，由六片花瓣而组成的花，白色与淡紫色相间，一切以白色的为主，紫色为点缀，甚至可以说，那轻微的淡紫色几乎没有，仅仅是在外围，在【花瓣】的末端，仅有着些许淡紫色在点缀着，却让这朵【花】显得更加美丽而绚烂。
　　“让弱小的自我，成为怯懦之人的盾……吗？真是一点都没变呢……不过还真是漂亮啊，或者说，每一个人的【虚空】都是如此吗？都有着各自耀眼的地方……”
　　月夜低头，抬手，微微戳了戳亚里沙的脸，理所当然的，她并没有任何的回应。
　　“嘛……不过还真是漂亮呢……虽然不及祈的那把【剑】，没有【剑】的那般耀眼，但是……很绚丽，很漂亮，真不愧于【公主】之名呢……”
　　月夜微笑着，轻声说道。
　　“咻……咻……”
　　复数的战术导弹袭来，看来，对于没有干扰病毒的影响下，他们GHQ依旧无法一击击沉他们的目标，让他们有些急躁了，不过相对的，他们也并不用在意那么多，毕竟……现在他们可没有任何的顾忌，只要拿着瞄准系统对着游轮轰就行了。
　　“呵……”
　　月夜轻笑着，微微抬头，看向远处的港口，带着些许不屑的微笑，微眯起双眼，在他的正前方，属于【虚空】的法阵再度展开，随后又迅速消失，而围绕在月夜周围的部分【虚空】轻轻一颤，随后朝着月夜面前，那个球状物，那个独属于亚里沙的【虚空】涌去。
　　“哗……”
　　很轻微的声音，就好像是它接收到了什么命令一般，微微亮起光芒，很微弱，但是却依旧能察觉的出来，就连在它身边显现的，如缎带一般的【虚空】也略微增加了一点。
　　伴随着这轻微的声音，那面圆盾开始舒展，向外展开，用于组合的六片【花瓣】开始分散，相互脱离，最终形成六片形状相似的【盾】，但是相比之下，称呼它为【花瓣】我觉得更贴切一些，更好一些。
　　“嘭……嘭……”
　　依旧像之前那样，发出略显沉闷的声音，两发战术导弹消散了，破碎了，没有想象中的爆炸，只是如烟花一般的绽放，化作如雪花一般的碎屑，在空中飘散着，五彩斑斓的，绚烂的，这种景象遍布着月夜的视野，给这昏暗的夜晚带来些许美丽。
　　“这不愧对于你的名字呢……真的……很漂亮……”
　　月夜微眯起双眼，静静地看着，默默地享受着，这美丽的瞬间。
　　这种景象就如同她的，如同亚里沙的虚空一般，如同它的名字一般。
　　像花一般绽放，以弱小的自己，庇佑着自己最珍视的人，将一切威胁抵挡在外，将外来的伤害止步于此，仅仅留下美丽的、绚烂的、美好的一切，展现给他人。
　　如烟花般绽放，如鲜花般盛开。
　　威胁将止步于此，美好将留存于此。
　　【花彩防护盾】，如同它的名字一般，向众人展现着它的绮丽。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百零七章 其名为【虚空】
 　　“不过还是感觉有些神奇呢……这个算什么？【花蕊】吗？”
　　月夜带着些许好奇，抬手戳了戳漂浮在自己面前的那个球状物，这个东西就是用来控制那些【花瓣】的。
　　“咻咻咻……”
　　破空声再次传来，相比之前，这次发射的战术导弹数量相当的多……话说是把弹药全部清空了吗？要不要这么拼……
　　“嘛……不过那又如何？”
　　月夜耸了耸肩，毫不在意的说着。
　　“撒，去吧，已经到最后一幕了呢……马上就要结束了，这场【舞会】……”
　　轻轻地点了点漂浮在面前的那个球状物，微笑着，柔和的说着，随后连带着自身周围，那如缎带一般的【虚空】也开始疯狂的律动起来。
　　“呼呼……”
　　也许是听到了月夜的话语，它似乎显得有些兴奋，在空中上下浮动了几次，随后亮起光芒，尽管依旧很微弱，但是相比起之前的，却对比的出来，它在努力，努力让自己的光芒更加耀眼。
　　随后，半空中的【花瓣】迅速合拢，再度恢复到原先的那面【圆盾】，那朵绚丽的【花】，并以肉眼可见的速度快速膨胀、变大，最终把整艘邮轮都给遮蔽在它的后面。
　　“嘭……”
　　仅有一声，对，只有一次碰撞的声音，也许是因为导弹都是同时发射的，所以碰撞的时候也是同一时刻，但是却很奇妙，明明是如此数量庞大的战术导弹，却也没有在【花】的表面留下伤口，甚至连擦痕都不曾存在，仅仅是发出那么一声沉闷的声响，甚至声量都和之前几次差不多，没有多少变化。
　　但是……
　　“哇哦……”
　　月夜惊叹着。
　　因为导弹的数量太多了，这也导致了在撞上这面【盾】的时候，那种五彩斑斓的碎屑也多了起来，数量相当的庞大，就好像在这片区域下起了暴雨一般，只不过那些雨水被这些美丽的碎屑所代替了而已。
　　“呼……”
　　也许是清楚月夜想要欣赏这幅景象，【盾】在完成防御之后，便迅速缩小，变回了原来那般的大小，静静地漂浮在半空中，等待着下一个指令。
　　“撒……这样子的话……就应该完成了吧？”
　　月夜歪了歪头，估算着GHQ方面的剩余弹药，随后抬手，按着耳麦，询问道。
　　“嗯，GHQ已经没有多余的战术导弹了，好像是刚刚直接把所有导弹一起发射了……”
　　【群狼】的成员在另一头说道。
　　“嗯哼~那么这个问题就解决了呢~”
　　月夜点了点头，笑着，随后脚尖在空中轻点了一下，【虚空】的法阵瞬间亮起，成为他脚下的踏板，轻轻一跳，跃回到甲板上。
　　“再出去兜一圈然后回去吧~”
　　月夜一边让【群狼】的成员规划一下返程的路线，一边将【虚空】放回亚里沙的身体中，随后看了看依旧处于昏迷状态的亚里沙，嘴角带起一抹微笑，稍微帮她理顺了一下她的头发，随后抱起她，离开了。
　　一直在甲板上吹海风可是会感冒的呢…………
　　…………几分钟后…………
　　“唔……”
　　房间里，亚里沙轻捂着额头，坐起身。
　　“醒了吗？”
　　柔和的声音在一旁响起，亚里沙努力的睁开双眼，看过去。
　　“是……你吗？我刚刚昏过去了？问题解决了？”
　　亚里沙揉了揉自己的额头，虽然视线还有些模糊，但是亚里沙还是知道的，在一旁说话的正是月夜。
　　“你才刚醒，放轻松，不要思考那么多问题……会很难受的。”
　　月夜笑了笑，并没有解答亚里沙的问题，只是柔和的说着，同时走到她身边，摸了摸她的头。
　　“呜……好吧……”
　　感觉到自己的脑海中有些痛感传来，亚里沙有些无奈，只好放下自己的思绪，默默地享受着月夜手心的温度。
　　“咔……”
　　“额……”
　　房间的门被推开，五号有些尴尬的站在门口，看着现在的亚里沙和月夜，一时间有些茫然。
　　“对不起！打扰了！”
　　似乎是瞬间明白了什么，随后露出一副【我明白】的表情，迅速退了出去，顺带关上了门。
　　“不是你想的那样！给我回来啊喂！”x2
　　稍作整理之后……
　　“咳咳……”
　　亚里沙端坐着，轻咳了几声，一副很严肃的样子，嗯……如果无视掉脸上微微泛起的红晕的话。
　　“那么……有什么事吗？我记得应该都搞定了吧？”
　　月夜则是坐在一旁，整个人窝在沙发里，一副很没干劲的样子。
　　“倒还真没什么事，只是一号让我过来看看大小姐怎么样了……”
　　五号在亚里沙和月夜之间来回移动着，似乎是想要看出些什么，但听到月夜的询问，立刻站直，说道。
　　“现在你也看到了，没事就回去休息吧……”
　　亚里沙在一旁出声道，嗯……从话语中看来，似乎是想赶人了。
　　“好的！”
　　五号迅速回答道，随后转身，朝外走去。
　　“哦对了，放心，我什么都没看到。”
　　似乎是想起了什么，五号在关门之前，回过头，一副【请相信我】的样子，严肃的说着。
　　“…………”
　　“…………”
　　“闭嘴啊你！想象力太丰富了啊你！”x2
　　月夜和亚里沙同时朝着已经关上的房门吼道。
　　“啊……算了算了，那家伙本身就那样……懒得管他了。”
　　月夜有些烦躁的揉了揉眉心，一副苦恼的样子。
　　“是啊……虽然其他都很好，但是平常的时候……啧，说话怎么这么欠打呢？”
　　亚里沙也是如此，一边揉着自己的太阳穴，紧皱着眉头，苦恼的说着。
　　“算了算了，别管了……越想越烦。”
　　“也是……”
　　亚里沙想了想，随后认同了月夜的说法，不再去思考五号那个整天都嘴欠的家伙。
　　“说起来……”
　　似乎是想起了什么，亚里沙歪了歪头，看向一旁的月夜，问道。
　　“之前的那波战术导弹呢？全部解决了？”
　　“当然了，不然我们怎么会这么安全的呆在这里。”
　　月夜笑了笑，回应道。
　　“那是怎么……”
　　“你很想知道？”
　　月夜微微眯起双眼，轻声说着。
　　“嗯……”
　　亚里沙轻轻地点了点头。
　　“那么……就给你看一下吧。”
　　月夜直起身，微微朝着亚里沙的方向挪了挪，随后拿出自己的便携式电脑，打开，选择了一个文件夹，并打开了其中的图片。
　　“这……这个是？”
　　亚里沙有些讶异的看着，同时向前靠了靠，似乎是在确认着图片的真实性。
　　这幅图片是在一艘游轮的甲板上拍摄的，对此，亚里沙很快就知道这其实就是在他们这艘游轮上拍摄的，而在图片中，则有一块非常模糊的区域，似乎是被什么东西干扰了一般，但是从轮廓上来看，却也看得出来，是两个人，只不过其中有一人昏迷了，被另一个人抱在怀中，而在他们的前方，在半空中，则又是有一块模糊的区域，而且是异常的模糊，以至于连轮廓的看不清了。
　　“不用多想，这是我让一号他们拍摄的，就是想到你醒来之后可能会问，所以就拿这个来演示一下当时的情况。”
　　月夜微笑着说道。
　　“【群狼】那边我已经解释过了，而你嘛……身为当事人倒是可以知道更多的东西。”
　　“那……那就是说？”
　　亚里沙脸上惊讶的神情更加浓郁了，扭过头，看着月夜问道。
　　“嗯，没错，这两个人……”
　　月夜指了指照片上那片模糊不清的，仅有着些许人形轮廓的区域，说道。
　　“就是我们两个。”
　　“那，这和我们挡住那些战术导弹有关？”
　　亚里沙很快就明白月夜和她讲这些是为了什么，但是因为当时她已经昏迷了，并不清楚那时的情况，所以需要月夜来解释一下。
　　“当然，还记得你昏迷之前所见到的那些东西吧？”
　　“那些蓝色的东西？”
　　亚里沙稍微回忆了一下，随后响起之前那些宛若缎带一般的【虚空】，虽然不知道那些东西是什么，但是应该是有关的。
　　“嗯，那是一种力量，是被GHQ研究出来的……也不能这么说，总之现在这种力量是被存放在GHQ里的。”
　　“那你……”
　　“嘿~我运气好，原本这东西是被【葬仪社】偷出来的，不过在某些意外下被我拿到了。”
　　月夜耸了耸肩，语气轻松地说着。
　　“……【葬仪社】的诸位肯定很心疼吧？”
　　“那是，最后没办法，他们还把我拉进他们组织了，毕竟他们很需要这股力量。”
　　“你之前说存放而不是掌握，那是不是说……”
　　比较敏锐的亚里沙很快就意识到月夜的用词问题，带着疑惑的问道。
　　“是的，这种力量GHQ并不能直接使用，这种力量的原形，被保存在GHQ总部，他们并不能使用。”
　　月夜点了点头，肯定了亚里沙的猜想。
　　“…………好吧。”
　　亚里沙有些无奈的叹了口气，内心开始心疼GHQ和【葬仪社】两个组织了，一个保存着这股力量，好不容易发现月夜是GHQ成员的家属，以为能将月夜掌握在自己手中，结果被他四处搞事，一个好不容易从GHQ那边偷出东西，结果还被月夜拿走了，还不得不把月夜这个不稳定分子留在组织里，还真是……
　　再次心疼一下GHQ和【葬仪社】。
　　“那么这种力量到底算什么？黑科技？”
　　“啊？这种东西啊……”
　　月夜微眯起双眼，轻声说道。
　　“能将一个人的心灵、一个人的灵魂给物质化，将其转化为现实物品的东西，一种……名为【虚空】的力量。”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百零八章 再瞎说弄死你！
 　　“……【虚空】？”
　　亚里沙依旧显得有些疑惑，她并不是很懂有关于【虚空】的概念，不过这也没办法GHQ把【虚空】的相关信息全部封锁住了，外界的人几乎都不知道这种东西。
　　“总之就是一种能将人的灵魂给抽离出来，并加以使用的东西，一种很神奇的力量。”
　　月夜尽可能的简化自己的意思，将内容给压缩了起来。
　　“比如说在这个时候，也就是你昏迷之后的时间里……”
　　月夜指了指屏幕上的图片，说道。
　　“这个时候的你，就是这个已经昏迷过去的这个，实际上已经处于一种‘灵魂出窍’的状态了，如果不是还保留着那么一点与灵魂的链接，那个时候你已经死了。”
　　随后月夜又抬手，指了指图片上那一小块异常模糊的区域，继续说着。
　　“而这个时候，真正的【你】是在这个位置的，别惊讶，那个时候你就是这个东西，只不过因为【虚空】的干扰，摄像机是拍不到物质化后的【虚空】的。”
　　“……也就是说，当我昏迷的时候，我这个所谓的‘人’只是一个残存的躯壳而已，而真正的我则是因为那个所谓的【虚空】而转变成了另一个东西？”
　　亚里沙稍微思索了一下，将月夜表达出来的讯息理了理，随后说出了自己的见解。
　　“意思差不多。”
　　月夜点了点头，给予肯定。
　　“那是不是说……当我成为另一个‘东西’的时候，那个‘东西’受到伤害，而我也会受到伤害？”
　　“是的，因为是由人的灵魂所构筑的【虚空】，理所当然的，当这个【虚空】受到伤害的实质，就是那个人的灵魂受到伤害，也就是说，当一个【虚空】缺少了块的时候，那么就代表那个人的灵魂少了一部分，而这种现象最终会在那个人躯体上进行表现……你应该也猜出来了，就是【启示录病毒】爆发的症状，身体会产生结晶化。”
　　月夜继续点头，对于亚里沙的理解能力感到很满意。
　　“那么就是说……”
　　亚里沙神色有些怪异的看着月夜。
　　“安心啦，我又不是拿你去送死，你的【虚空】可是一面盾啊，实际上，如果你的【虚空】足够强大的话，理论上能够直接将一枚核弹给挡住……嗯，这么说也不对，应该说是直接给转化掉。”
　　月夜很清楚亚里沙现在在想些什么，抬手摸了摸她的头，轻声说道。
　　“好吧……原谅你了。”
　　亚里沙撇了撇嘴，毕竟事情已经过去了，她也不好再追究些什么……毕竟如果月夜真的有杀死她的意思的话，她很早之前就变成一具尸体了，更不要提还能在这里安安稳稳的坐着和他聊天了。
　　“你也不用担心，人的灵魂可是相当强大的，被物质化后的【虚空】更是如此，除非是攻击没有任何防御的【虚空】，或者是那种纯辅助性质的【虚空】，一般来说，以人类现在的武器，基本上没几个能击碎【虚空】的……那种战略级武器除外。”
　　月夜笑了笑，试图让亚里沙安下心来，但是随后想起了GHQ一直在准备的【卢卡赛特计划】，然后瞬间改口。
　　“算了算了，我也不那么在意这个……我还是先睡会吧，感觉头还是有些痛……”
　　亚里沙摆了摆手，皱着眉头，表示自己不在意这个，揉着自己的脑袋，试图减少自己大脑传来的痛感。
　　“好的，那么……晚安。”
　　月夜笑了笑，轻托着亚里沙的后背，将她缓缓平放到床上，把被子盖好，轻手轻脚的离开了。
　　………………总之这事就这么过去了………………
　　亚里沙和月夜毫不留情的把和【葬仪社】交涉的问题丢给了一号他们，嘛……这也没办法，月夜就是个整天只搞事，从来不善后的家伙，亚里沙也是因为月夜而搞得现在身体还没好，还处于【虚空】被抽取后的虚弱状态，两个能管事的都没空，只好让【群狼】的人来喽……
　　然后又到了万恶的周一……
　　“我走啦~”
　　“嗨嗨~晚上早点回来哦~”
　　“知道了啦，话说别总是穿着一身睡衣出来啊！”
　　月夜有些无奈的抚了抚额，暂且停下了自己的脚步，转身把自家母亲大人，嗯，也就是樱满春夏给推回了房间里。
　　“整天都只穿着这种半透明的睡衣跑啦跑去……你就不觉得有问题吗？”
　　月夜叹了口气，有些无奈的说着。
　　“嗯？嗯……没发现诶~”
　　樱满春夏低头看了看自己，甚至还原地转了个圈，没有一点自觉的说着。
　　“……算了，我去上学了，啤酒在冰箱里自己拿……别喝太多了，不然下次回来就没有了。”
　　“知~道~啦~”
　　樱满春夏带着些许卖萌的嫌疑，故意拖长了音节，这么说着，同时头也不回的转身，朝着屋内跑去……看起来是去找啤酒了，啧……果然只是为了知道到底有没有啤酒的吗？
　　“算了算了……走吧……”
　　月夜表示自己心力憔悴，有些无奈的摆了摆手，将门关上，和祈一起离开了。
　　“…………”
　　“…………”
　　一路上两个人都没怎么讲话，一个是本身就不怎么说话的，而另一个则是不知道该怎么找话题。
　　不过好在，月夜也习惯了这样，也许是因为一同相处了一段时间的原因吧，月夜也没有过多的在意当初涯一声不吭的就把祈丢过来的举动……嘛，反正亏的也不是月夜对不？不过也好在樱满春夏的接受能力够强，不然月夜还真不好解释为什么家里突然多出个人……而且还是个女孩子……
　　“早上好啊，夜。”
　　“早上好，祭。”
　　到了和祭约定的地方，互相打了个招呼，随后祭偏了偏头，看向了一直跟在月夜身后的祈，微笑着说道。
　　“早上好，祈。”
　　“……早。”
　　祈向着祭点了点头，轻声说着，随后再度将视线移回了月夜身上……话说她一直都看着月夜后背吗？
　　“嘛……祈还是那么不爱说话呢……”
　　对此祭并没有过多的在意，只是笑了笑，毕竟祈基本上都是跟着月夜一起行动的，相应的，祭和祈见面的时间也多了起来，相处的久了，也清楚祈是个什么性格。
　　“快走吧，不然就赶不上车了……”
　　“嗯。”
　　………………到了学校后………………
　　“对了，夜，周末怎么样了？事情应该没问题吧？”
　　等经历了其他同学们每日例行的注目礼之后，月夜和祭回到了自己的位置上，祭似乎是想起了什么，一边整理着自己的书籍，一边问道。
　　“……！！！”
　　祭的一句话，让全班瞬间一静，其他人几乎是在同一时刻停下了自己手上的事情，竖起耳朵听了起来。
　　“…………”
　　月夜和祭有些无奈，看了看四周，那些反应明显过度的同学们，一时间感觉自己未来无比昏暗……尤其是在班上人缘较好的祭，她感觉自己有些交友不慎……
　　“那个……偷偷问一下……”
　　早间花音，嗯，我们的班长大人在魂馆飒太那个作死王不在的情况下被推了出来，上来询问情况。
　　“请问你们所说的……周末的事情……是指？”
　　看得出来，我们的班长大人还是挺紧张的，嗯……毕竟以往这个相当作死的任务都是魂馆飒太来做的，现在轮到她了，心里肯定是异常慌乱的。
　　“其实也没什么啊……”
　　月夜耸了耸肩，无所谓的说着。
　　“就是夜去陪会长参加了个宴会而已……好像是会长家里的。”
　　祭在一旁接过话，继续说到，语气里也是毫不在乎的样子，很是轻松的说道。
　　“什么？！”
　　惊呼声瞬间涌入了月夜和祭的耳朵里，巨大的声量让他们俩不得不捂起耳朵，减少对耳膜的伤害。
　　“你们那么惊讶干嘛……夜的礼服还是我挑的呢……”
　　祭有些痛苦的揉了揉耳朵，要知道早间花音就在她身旁，刚刚惊呼的时候也是她声音最大，这也导致了祭受到了最直接的声波伤害……
　　“纳尼？！！”
　　“我说你们够了啊！小声点会怎样啊！”x2
　　再次感受到一波声波伤害的月夜和祭同时咆哮道。
　　“这……这……”
　　“实在是太让人心痛了……”
　　“为什么会变成这样……”
　　“我的天啊……”
　　…………
　　看着周围同学一阵心痛无比的样子，月夜和祭满脸无奈……
　　我们能怎么办？我们也很绝望啊！
　　“早安……啊咧？你们怎么了？”
　　作死王魂馆飒太带着笑容迈进了可是，看着周围同学都是一副【我胃痛、我肝痛、我心痛、我浑身都痛】的样子，有些疑惑。
　　“啊！飒太你来了！我跟你说……”
　　距离魂馆飒太最近的那个同学还没等他开口呢，就直接‘巴拉巴拉’的开始说了起来。
　　等听完了整个事情的经过之后（实际上也就几句话），魂馆飒太一脸阴沉的走到了月夜身边。
　　“？”
　　月夜挑了挑眉，看着自己面前的魂馆飒太，不明白他要干什么。
　　“噗通。”
　　魂馆飒太直接跪下，双手扒着月夜的衣角，抬头，一副【我很心痛、我很伤心】的表情，甚至眼角还带着些许泪光，带着不甘的声音说道。
　　“怎么了？夜？难道你要跟着亚里沙那个大小姐跑了吗？难道你要去当小白脸了吗？你让祭怎么办？难道你就这么抛弃……”
　　“咚！”x2
　　没让这位疯狂作死的好友继续说下去，月夜和祭很有默契的抬起手，一人一个手刀，分别从前后两个方向直接砸在他的脑袋上。
　　“再瞎说就弄死你。”x2
　　月夜和祭冷着脸，毫不留情的说着。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百零九章 海边旅行预备中……
 　　…………周四的中午…………
　　“所以说……”
　　月夜一边往嘴里塞着食物，一边用着模糊不清的语言说着。
　　“我们学校还要再组织一次旅游？”
　　“对啊。”
　　作死王魂馆飒太在一旁点了点头，说道。
　　“似乎是因为上次出行的影响太大了，导致学校受到的压力过大……虽然说有GHQ帮忙控制，但也受到了不少影响。”
　　“那和我们有什么关系？”
　　祭在一旁有些疑惑的问道。
　　“很明显啊，身为当事人的我们，当然是那些媒体最优先的采访对象，通过我们的口述掀起更大的舆论……这是他们最常用的手段。”
　　魂馆飒太耸了耸肩，无所谓的说着。
　　“所以硬要说的话，想要从根本上解决这个问题，当然是从我们学生这边入手啦……正好隔了这么久，不少同学对于那次事件的阴影也差不多消失了，再加上近些天有事没事就考试的日子也让学生们抱怨很久了，学校就趁这个机会把这个计划提上来了喽……”
　　“哦……”
　　“原来如此……”
　　“…………”
　　以上分别是月夜、祭和祈的发言，嗯，祈一直待在一旁默默地嚼着自己的饭团，不发表任何意见……话说为什么她这么喜欢吃饭团啊？基本上每天中午见她都是在吃这个。
　　“所以呢？”
　　月夜依旧在往自己嘴里扒饭，一边含糊不清的说着，最近他的食量越来越大了，也不知道为什么，总有一种向天依靠齐的感觉，果然和吃货呆久了自己也会变吃货吗？（洛天依：这锅我不背，谢谢。）
　　“别告诉我你就这么点事。”
　　“当然不是了！”
　　魂馆飒太直起了身，扬了扬下巴，显得很是傲气，说道。
　　“这次又是拖了夜你的福，学校这次并没有把我们班和别的班安排在一起，我们是单独去一个地方！”
　　“嗯，然后？”
　　月夜淡定的喝了口水，很是随意的说了一句，然后继续扒饭。
　　“然后我们班这次旅行的目的地是海滩！而且学校已经帮我们定好了酒店房间了！听说那边人很少，几乎是包场啊！包场！”
　　魂馆飒太站起身，抬手，握拳，一副【我很激动】的样子，大声说着。
　　“哦。”
　　月夜淡淡的说道，然后继续扒饭。
　　“…………”
　　“…………”
　　祭和祈扭头看了看一旁的魂馆飒太，又看了看一旁的月夜，默默地转头，继续吃自己的午饭了。
　　“……喂喂，你们就不能激动一下吗？！要知道那可是海滩啊！大海啊！”
　　见到其他几人都没有什么反应，魂馆飒太有些尴尬，满脸不解的看着月夜，问道。
　　“有什么好激动的，反正又不是立刻去，事情再大又怎样？优先解决自己的吃饭问题才是最重要的。”
　　月夜无所谓的说着。
　　“难道你就不期待吗？祭的泳衣？”
　　魂馆飒太试图挑起月夜的性质，顺便日常的作个死。
　　“干嘛要期待，如果我想的话，完全可以让祭在家里换给我看啊……是吧，祭？”
　　月夜理所当然的说着，随后突然想到了人家正在身旁呢，连忙转头问道。
　　“唔……”
　　祭红了红脸，默默地点了点头。
　　“嚼嚼……”
　　祈在一旁默默地吃着饭团。（祈：你们继续，我就看看。）
　　“好吧……忘记你们两个恩爱狗了……算了……我还是先吃饭吧……”
　　魂馆飒太一把捂脸，他自己真的作死了，还没吃饱饭呢就被塞了一嘴狗粮。
　　…………片刻后…………
　　“那么……什么时候去？”
　　将最后一点食物塞进嘴里，用至今擦了擦，一边整理着残余，月夜一边问道。
　　“就这个周末。”
　　“……啥？！”
　　月夜的身形顿了一下，随后扭过头，不可置信的看着魂馆飒太。
　　“就是这个周末啊，你不知道？周六出发，住一个晚上，然后周日下午回来。”
　　魂馆飒太整理着自己的便当，头也不回的说着。
　　“……这么大费用谁出的？”
　　月夜隐隐中感觉有些不妙，带着仅有的希望继续问道。
　　“当然是学校最大的赞助商啦……咦？夜你不知道吗？就是会长的家族啊，【供奉院财团】。”
　　魂馆飒太有些讶异的转头，看着月夜说道。
　　“…………”
　　月夜有些无语，瞥了一眼一旁的祈，看见她已经整理好自己的便当，坐在一旁发着呆，似乎是察觉到了月夜的视线，看了过来，有些疑惑的歪了歪头。
　　【我就知道……】
　　月夜一把捂脸。
　　【难怪那混蛋说要出任务的时候什么要求都没说……感情这边都已经准备好了？】
　　这是昨晚，也就是周三晚上的事情……趁着樱满春夏睡着了之后，月夜和祈收到了来自涯的通讯，说是要去某个海岛上出任务，去那边GHQ的基地里偷什么东西……
　　当初月夜还奇怪呢，理论上这个时候涯一般都会说出月夜的具体任务，也就是在行动的时候，月夜需要抽出谁的、抽出什么【虚空】，但是这次居然没有说，这让月夜很奇怪，毕竟涉及到GHQ的事情，涯一般都很谨慎的，尤其是现在的【葬仪社】和GHQ相比，力量完全不成等式，这也导致了月夜的【虚空】力量显得格外重要，毕竟从一定程度上来讲，【虚空】已经能决定一次战斗的走向了。
　　也正因如此，每次需要和GHQ对抗的时候，月夜这股【虚空】力量都是涯的首选，这是最轻松，也是最高效的办法。
　　但是这次却没有，这让月夜显得格外稀奇，当初还想着这次涯是想怎么进行这次行动，难道就真的打算不动用【虚空】的力量？
　　然后现在月夜发现他还是太天真了……
　　开玩笑，月夜这个班级一共四十多个学生，全跑过去，一共算下来就是四十多个【虚空】啊！还怕什么？！虽然如果涯真的丧病般的让月夜去抽取全班的【虚空】的话，月夜肯定是不干的，毕竟那会在一瞬间摧毁掉月夜和同学们之间那好不容易建立起来的脆弱的友谊……当然涯本来也没想这样。
　　毕竟只要稍微想想就可以了，实际上，真正可能用到的【虚空】就那么一两个，但是更重要的是，如果有这么多学生在那边的话，GHQ并方便直接动用武器，如果是其他学校还好，GHQ可以用【例行检查】的理由混过去，但是唯独天王州第一高校不行，至少这段时间内不行，虽然人家经历的恐怖事件已经过去了几个月了，但是那件事所带来的舆论还有所残留，如果强行搜查、甚至动用武器的话，很有可能给这些学生留下不可磨灭的阴影，而之前残留下来的舆论也会反弹，造成更大的舆论，这是GHQ不想看到的。
　　换句话来讲，就是月夜的同班同学都被涯当做了挡箭牌，而且还让GHQ不敢用火箭弹炸开的那种，就算真的丢了什么东西，他们也只能咬碎了牙往肚子里咽，只能去检查沿途的监控之类的东西，全岛封锁搜查什么的……别想了。
　　但是……检查监控？鸫表示自己就呵呵，不说话……城户研二表示监控这玩意并不存在……【群狼】黑客小组表示：啥？有监控？哦，那个谁谁谁，看一下是哪个白痴暴露了，把记录修改一下。
　　最后，月夜桑表示：监控？什么玩意啊……开个【黑】模式直接无限隐身进去呗，到时候把他们全弄死他们可能都不知道。
　　“好吧……”
　　月夜扶额，他感到非常的无奈，没办法，事情都已经这样了他还能怎么办……虽然说他自己可以不去这次旅行，但是月夜觉得，学校之所以这么安排他们班，就是为了做给月夜，做给他那位身为GHQ研究人员的母亲大人樱满春夏看的，如果月夜真的不愿意去的话……到时候可能更麻烦。
　　“到时候回去跟我家那位母亲大人说一下……啧，总感觉到时候回来又有麻烦了……她都不会收拾屋子的……”
　　月夜轻声抱怨着，他着实有些担心，按照樱满春夏那性格，月夜出去两天，回家之后会乱成什么样……最重要的是！到最后还是月夜自己动手来搞卫生！樱满春夏不会，也绝对不可能去收拾屋子的！就算让她去，顶多也就装个样子，装个几分钟，然后跑回来各种撒娇，然后搪塞过去……所以到最后还是要月夜自己来收拾！
　　我特喵的能怎么办啊！我很绝望啊！
　　月夜仰头，望天，突然感觉自己未来一片昏暗。
　　“夜……”
　　祭在一旁看到月夜这个样子了，回想了一下樱满春夏的性格，顿时明白了月夜为什么会这样了，轻轻地握住月夜的手，轻声说着。
　　“不用担心……如果觉得辛苦的话，我回来帮忙的。”
　　“我也会帮忙的……”
　　祈在一旁看着月夜，微微点了点头，轻声说着。
　　“真是太感谢了……”
　　月夜反过来抓住祭的手，看了看祭，又看了看一旁的祈，很是感激的说道。
　　突然感觉自己的前途又有了那么些许光明！
　　“啊……又是一波狗粮……啧，我才刚吃饱饭啊……”
　　魂馆飒太在一旁很是为难的说着，嗯……讲真这个时候月夜想打他。
　　“啊对了，话说你们准备好泳衣了吗？明明这周六，就是后天就要走了的说……”
　　突然，魂馆飒太想起了什么，看了看还聚在一起的三人，问道。
　　“…………”
　　“…………”
　　月夜三人互相看了看，随后一阵沉默。
　　好吧……还真特喵的没有！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百一十章 还是比不过我家祭呢~
 　　然后就到了周六早上…………
　　哈？你问我周五去哪了？哎呀没所谓啦，在意细节的都是⑨，反正就是上上学，跑去买了泳衣而已嘛……一点事情都没发生哦~真的一！点！都！没！
　　然后在月夜收拾东西的时候……
　　啥？为什么不在前一天晚上收拾好？哎呀怕什么嘛，反正男孩子嘛，本来要带的东西就不多，什么时候收拾都可以啦~反正在意细节的都是⑨！
　　“唔……HeiXiu……”
　　樱满春夏则是待在一旁，盘坐在椅子上，很是费力的扭着罐头，嗯……好像是果酱的样子。
　　不过很可惜，似乎那罐果酱并不买她的账，以至于樱满春夏都扭了好几分钟了，盖子都没有丝毫的移动，樱满春夏气呼呼的鼓起了脸。
　　“呐呐，夜，帮我打开这个啦……”
　　樱满春夏往后靠去，手上拿着那罐果酱，朝着一边正在收拾东西的月夜说着。
　　“自己开啊，平常你开啤酒瓶（玻璃瓶）的力气哪去了？”
　　月夜翻了个白眼，毫不客气的说着，顺带将最后一件衣服放进了自己的背包里。
　　“啊咧？你要出门吗？”
　　看着月夜的行李包，樱满春夏愣了愣，随后问道。
　　“我记得昨天才和你说过吧？我们学校要再组织一次旅行……可能要在外面住两天。”
　　月夜再度翻了个白眼，对于自家这位母亲大人的记忆力表示无奈……话说她真的是那位研究出【虚空基因组】的科学家？看着不像啊！
　　（注：研究出【虚空基因组】的是原本樱满集的父亲――樱满黑周，不过当时樱满春夏参与了研究）
　　“嗯……好像是说过……有说过吗？！”
　　樱满春夏歪了歪头，稍微回忆了一下，随后带着些许撒娇的意味反问道。
　　“唉……”
　　将拉链拉好，月夜抚了抚额，无奈的叹了口气，听着樱满春夏的这种语气，月夜知道，她……嗯，母亲大人又要开始耍（sa）赖（jiao）了，话说你就不能拿出点母亲的样子吗？！
　　“嘿~”
　　“哒哒哒……”
　　“帮我开啦~”
　　樱满春夏轻轻地跳到地面上，光着脚，快速的跑到月夜面前，将果酱递给他，满脸笑容的说着。
　　“…………”
　　月夜面无表情的抬头，看了看她，又看了看面前的那罐果酱，最终，无奈地叹了口气，接了过来。
　　“所以说平常你开酒瓶的那股力气去哪里了啊……”
　　月夜一场无奈的说着，但是却又毫无办法，手上稍稍用力，将盖子打开，抬手，示意不知道什么时候走到自己身后的樱满春夏拿走。
　　“吃的东西我都放冰箱了……话说母亲大人你偶尔也做一下饭吧？我记得你会自己做的吧……还有新的啤酒我也放到冰箱了，自己想喝就去拿，记得别一次性喝完了，我们在外面可是要呆两天的，我可不希望回到家之后还有辛辛苦苦的整理房间……”
　　“诶？！夜不回家吗？难道让我一个人看家嘛？好过分……”
　　双手环过月夜的脖子，软乎乎的触感从后颈处传来，月夜脸上愈发的无奈了。
　　“这也是没办法的嘛……话说你都这么大人了，一个人待在家里有什么好奇怪的！”
　　月夜想要转过头，却被樱满春夏紧紧地搂着，根本动不了。
　　“唔……人家好寂.寞的，人家也要去嘛……”
　　一把抱住月夜的头，不断的在怀里蹭来蹭去，同时不断撒娇，嗯……完全没有母亲的样子啊……
　　“啊！祈！”
　　抬头，突然注意到已经准备好了行李，换好衣服准备出门的祈，樱满春夏就好像是找到了救星的样子，喊道。
　　“……？”
　　祈停下脚步，有些疑惑的看向这边，歪了歪头。
　　“夜说不要我了……”
　　“…………”
　　祈沉默了一会，随后若无其事的转过头，抬脚，离开了。
　　“…………”
　　“…………”
　　气氛突然变得有些奇怪了，突然之间所有人都选择了保持沉默。（最怕空气突然安静）
　　“唉……”
　　月夜有些无奈的叹了口气，看来祈都已经习惯了，对于自家母亲大人的这副样子……完全没救了啊她！根本看不出来她是一位母亲好吗？！
　　“……是要去大岛（我可以吐槽这个名字吗？）吗？”
　　直起身，不在搂着月夜的脖子，微笑着低头，看着他，轻声问道。
　　“嗯。”
　　月夜只是轻声应着，背起自己的背包，准备离开。
　　“那么……去看看你父亲吧？”
　　樱满春夏微笑着说道。
　　“……！”
　　月夜的身形顿了顿，随后也没有回应，只是默默地走到了门口。
　　“啊对了，夜，回来的时候记得买啤酒~”
　　在月夜准备关门的时候，屋内传来了樱满春夏的声音。
　　“回来的时候记得补充一下哦~”
　　“…………我昨晚才买了一周的量啊！难道说你打算这两天全部喝完吗混蛋！”
　　月夜沉默着，随后咆哮道。
　　“碰！”
　　异常用力的关上门，月夜气呼呼的离开了。
　　啧……结果不还是没有拒绝吗？死傲娇。
　　……………………随后在前往目的地的船上……………………
　　据说是因为这座岛距离比较远，所以没有通过建桥的企划书，也正因如此，这里的景色相当好，环境也很不错，没有过多的人为破坏，而能来到这里的，都是相当有身份（应该说是有钱？）的人，相应的，这里的人很少，虽然各种海边的娱乐设施都听充足的，但是一百情况下都没有人。（当然也仅限于海边，靠里一点的地方都被GHQ占用了）
　　而向月夜这边，直接一整个班级的人过来旅游还真算是一道奇特的风景了……这里从来都没有这么热闹过。
　　“噢噢噢！”
　　“游轮啊！好大的游轮！”
　　“好漂亮……”
　　…………
　　“…………”
　　月夜满脸无奈的趴在甲板上的围栏边，一手撑着脸，看着远边发呆。
　　“呐呐，夜……”
　　一旁的祭扯了扯月夜的衣角，轻声说着。
　　“嗯？”
　　“这艘邮轮……”
　　祭指了指脚下的游轮，带着些许不可置信的表情说道。
　　“是……亚里沙家的？”
　　“对啊……”
　　月夜面无表情的点了点头，从上船开始，他就有些不妙的感觉，然后……这个感觉就真的实现了。
　　“早安，祭、夜，啊，还有祈，感觉怎么样？有什么感想吗？”
　　亚里沙的声音从月夜身后响起，转身，看着逐渐靠近的亚里沙，看得出来，她似乎很开心的样子。
　　“能有什么感想？”
　　“感觉很厉害呢……”
　　“…………”
　　以上分别为月夜、祭和祈的发言，嗯……祈似乎并没有说什么，似乎她已经习惯于沉默了，只是静静地待在一旁聆听着别人的交流。
　　“又开始了……”
　　“会长又要和我们家祭抢人了吗？”
　　“修罗场呢……”
　　…………
　　周围的同学很自觉的后退了不少距离，将空间完全留给这几位正处于【修罗场】的恋人们，嗯……这句话说起来怎么这么怪呢？
　　“…………”
　　“…………”
　　月夜的嘴角抽了抽，而亚里沙的脸上则是露出了微笑，虽然说其他人和他们已经有一定距离了，但是月夜那被强化过的听力你们也不是不知道……而亚里沙则是相比起月夜和祭他们，距离要和同学们近一些，所以也隐隐约约的听到了一些。
　　而祭和祈……祭是待在月夜身边，根本没听到，而祈则是根本不会去在意这些，相比起来，祈认为只要待在月夜身边就可以了，这是……涯交给她的任务。
　　“那么……感觉怎么样呢？我今早可是挑选了很久的呢……”
　　亚里沙轻轻地提了提自己天蓝色的裙摆，带着自信的微笑，看着月夜，问道。
　　“…………”
　　月夜完全转过身，将背靠在栏杆上，面无表情的看着亚里沙，上下打量着。
　　“！！！”
　　“说出来了！超厉害！”
　　“公然抢人啊……”
　　…………
　　周围的同学表示事不关己高高挂起，顺带看个热闹，同时还好不在意的在那里小声议论着。
　　月夜的嘴角抽了抽，对于这些唯恐天下不乱的同学完全没辙。
　　“……！”
　　一旁的祭好像是突然明白了什么，警惕的往月夜方向靠了靠，上下看了看亚里沙，然后又低头看了看自己。
　　“…………”
　　好像……没什么可比性呢……
　　祭有些失落的想着。
　　相比起亚里沙那经过精心挑选，并且一看就知道价格不低的连衣裙，自己这件衣服就显得很平庸了呢……
　　不……不对！不能这么放弃！至少我现在还是夜名义上的女朋友！
　　祭试图给自己打打气，但是随后又失落的低下了头。
　　但是……谁会知道夜会不会选择她呢……啊啊……完全比不过啊……
　　祭这么想着。
　　夜会选择我的……夜会选择我的……夜会选择我的……
　　最终，她只能将在内心如此催眠自己，将最终的答案交给月夜来抉择，将自己的希望留给了接下来月夜的话语。
　　“嗯……”
　　月夜点了点头，带着些许笑容，说道。
　　“ting漂亮的，很适合你。”
　　“是……吗？”
　　亚里沙微眯了一下双眼，很是高兴的说着。
　　“感谢夸奖呢……”
　　“！！！”
　　“啊……祭第一回合落败了！”
　　“大失败！大失败！”
　　…………
　　所以说你们就不能安静一点吗？！！
　　是……这样吗？
　　祭的内心苦笑着。
　　还是比不过啊……
　　“不过……相比起来……”
　　月夜顿了顿，随后继续开口说道。
　　“嗯？！”
　　“感觉剧情要反转！”
　　“噢噢噢！”
　　…………
　　“HeiXiu……”
　　月夜将双手穿过祭的腋下，微微用力，将她从一旁报道了自己的怀里，下巴抵在她的肩膀上，宛若猫咪一般的蹭了蹭祭的脸颊，柔声说着。
　　“还是比不过我家可爱的祭呢~”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百一十一章 万恶的有钱人
 　　“不过……还是比不过我家可爱的祭呢~”
　　“诶？诶诶？！”
　　对于突然把自己抱进怀里的月夜，祭显得有些慌乱，甚至有些慌张的摆动着双手，挣扎着，但是感受着月夜一旁的动作，以及他的言语，祭也缓缓地停下了挣扎，低着头，红着脸，窝在月夜的怀中。
　　“！！！”
　　“剧情大反转……”
　　“话说这不应该才是正常走向吗……”
　　“啧，又是一波狗粮。”
　　…………
　　嗯……你们就特喵的不能安静点吗？！一把狗粮还塞不住你们的嘴？！
　　“啊……什么嘛……大失败啊……”
　　亚里沙的双肩有些无力的垂下，叹了口气，无奈的说着。
　　“…………”
　　一直待在一旁，存在感几乎没有的祈看了看月夜和祭，又看了看一旁的亚里沙，歪了歪头，不知道在想些什么。
　　“唔呼……”
　　蹭了蹭祭的脸颊，月夜发出轻微的、意味不明的声音，随后歪了歪头，看着亚里沙，问道。
　　“你来有什么事吗？我可不觉得你有那个闲情。”
　　“难道没事就不能过来么……”
　　亚里沙抚了抚额，对于月夜那明显的赶人语气感到有些无奈，随后耸了耸肩，说道。
　　“嘛……虽然确实是有事就对了。”
　　抬手示意了一下，早就待在一旁（混在学生堆里）的服务人员，让他把东西拿上来。
　　“就是这个啦……”
　　亚里沙将其拿在手中，朝着月夜示意了一下。
　　嗯……四张卡片……
　　“这玩意是……房卡？”
　　月夜微眯了一下双眼，带着些许惊讶的语气说道。
　　要知道按照这边的科技，酒店早就不使用【房卡】这种‘过时’的东西了，在现在，有关的身份信息都会保存在‘云端’里，以方便录入与读取，像现在的酒店，一般都配备有指纹或者掌纹扫描仪，这样就能直接记录入住人的讯息了。
　　像【房卡】这种东西……在现在的酒店里几乎不存在了，现在居然还能见到，真是稀奇。
　　“不过……”
　　月夜的眼角抽了抽，说道。
　　“这玩意未免做的太华丽了点吧……”
　　确实，亚里沙手中的房卡，嗯……怎么说呢，边角都是金色的，似乎是镀了金？同时还刻着非常奇妙的花纹，虽然算不上非常漂亮，但也并不会让人感觉到难看，除去边角，整张房卡都是暗金色的，似乎其中还混了些别的东西进去，时不时会亮起些许银色的光，好像是特殊金属？而且眼比较尖的月夜还发现其中混杂着GHQ的标识……嗯，就在其中一个边角上，而且非常小。
　　感觉这玩意就好像是那种黑市的卡一样，专门用于显摆自己的身份与金钱，顺便显示一下自己的尊贵地位以外……并没有什么用，如果不是这张卡的中心明显的刻着【房间-X01】等明显是【房卡】的字眼，根本不知道这玩意就只是个房卡……
　　“一共四张，刚好每人一张呢……”
　　亚里沙如此说着，随后分别将手中的那些明显不是【房卡】的房卡递了出去，祈、祭还有月夜都拿到了，还有一张则是留在了亚里沙自己手里。
　　嗯……顺带说一句，这四张房卡的房间号都是【房间-X01】。
　　“这算啥？全让我们住一个屋子？”
　　月夜挑了挑眉，捏着手中的【房卡】示意了一下，嗯……有点沉，这边角上的黄金不是镀上去的？！
　　“虽然说我和祭倒是没什么问题……之前在家修养的时候就一起住过了，祈也是，现在就暂住在我家里，感觉上还没什么问题，但是……”
　　察觉到祭似乎有些不安分的扭动着，月夜也没有继续任性的抱着她，松开了手，让她到一旁休息，去研究这张看起来完全不像【房卡】的房卡，对着一旁，走过来就明显不想离开的亚里沙，上下打量了一会，问道。
　　“你真的没问题？”
　　“安啦~这有什么所谓嘛……我都不在意了你那么在意干嘛，吃亏的又不是你。”
　　亚里沙笑了笑，站在一旁，和月夜一样靠着围栏，很是轻松的说着。
　　“嘛……也是。”
　　月夜耸了耸肩，随后将房卡放到了自己的衣袋里。
　　“啊……这算啥？公然脚踏两只……哦不，三只船？”
　　“祈同学居然和樱满同学住一起？！”
　　“感觉会是修罗场呢……”
　　“感觉会有什么有趣的事情发生呢……”
　　…………
　　所以说你们安分一点行不行……
　　对于这帮，【真・唯恐天下不乱】的同学们，月夜表示……我的心这特喵的累！
　　不过隔了一会，同学们就各自散去了，对于祭和会长（亚里沙）都在抢樱满同学这个问题，他们早就知道了，虽然说偶尔会担心会长真的会把月夜从祭身边抢走，且不说月夜这边，他们肯定是第一个不同意，而且会极力去阻止的，毕竟他们当初可是看的明白，同时也相当认同【樱满夜和校条祭】这对CP的，无论是过去月夜那副冷淡的样子，亦或者是现在，他们都觉得祭才是和月夜最相配的人，也许会有先入为主的观念在内，但是，他们就是这么认为的，想法也是格外的统一。
　　原本他们还想着，亲眼见证祭和月夜之间的关系确定，这对【完美CP】就不会有任何的‘不完美’在内了，但是……现实很打击人，很残酷，也是没过多久，甚至是在这个过程中，不少人就意识到，他们的学生会会长，供奉院亚里沙对月夜的感情有些不对劲，然后……然后就发展成这样了。
　　不是说他们不能去阻止，而是不想，且不说亚里沙会长原本就是被全校男生所憧憬的人，就连在女生内也有一定人气，当然这不是最重要的，毕竟哪怕是如此，他们也有办法把亚里沙对于月夜的好感‘消掉’，但问题是……性格变化后，也就是现在的月夜和亚里沙会长也是相当的般配啊啊啊啊！虽然说无法比拟和祭一般，无论是过去还是现在，都和月夜般配，但是……现在两个人站在一起真的是和谐无比啊啊啊！
　　于是乎，在本身就拥有相当人气，再加上和月夜站在一起没有什么违和感，这两方面的条件下，同学们默认了会长大人的介入，嗯……绝对不是为了看月夜他们几人的戏的！绝对不是！
　　当然，也想过，万一真的会长和月夜在一起了，那会怎么样，到时候他们哭都没地方哭去，毕竟在他们眼里看来，月夜是和祭，也最好，更是必须和祭在一起，再是最【完美】的。
　　不过现在嘛……看月夜这样子，会长应该不会那么容易得手的，既然如此……
　　那就继续看戏呗~反正每天看月夜和祭撒狗粮搞得所有人都挺难受的，现在刚好到当事人需要经历【修罗场】了，怎么说也先围观一下嘛……
　　之后就变成这样了……
　　“唉……”
　　对此，月夜只能无奈的叹了口气，无法说些什么。
　　“哈姆……感觉接下来的时间会很累呢……”
　　月夜转过身，打了个哈欠，趴在围栏上，语气中带着毫不掩饰的疲劳感，如此说着。
　　“是吗？”
　　站在一旁的亚里沙瞥了一眼月夜，随后又看了看一旁休息的祭和祈，嘴角勾起一丝弧度，轻声说着。
　　“可能正如你所说的呢……”
　　“唉……”
　　月夜再次叹了口气，以表示自己的无奈。
　　嗯，月夜很清楚，自己刚刚就立了个flag……
　　……………………抵达目的地之后……………………
　　“噢噢噢！！！”
　　“好漂亮……”
　　…………
　　等从游轮上下来后，看着周围的景色，同学们都不禁发出惊叹，祭也是好奇的看着周围，祈虽然依旧保持着那副万年不变的表情，但是瞳孔中去也带着些许好奇的神色，四处张望着。
　　倒是亚里沙和月夜，这两人倒是很平静，月夜是因为这里是‘记忆中’的家，而亚里沙则是因为以前来过这里度假，所以并没有过多的表示惊讶。
　　“不过还真是少人呢……”
　　祭看了看四周，凑到月夜身边，轻声说着。
　　“没办法，谁让这里大部分都被GHQ所占据了呢？这片沿海的区域还是那帮有钱人花了大把钞票从GHQ那边买回来的。”
　　月夜耸了耸肩，如此说道。
　　“但是这也太少人了吧……”
　　祭一边走着，一边看着周围，视线所及范围内，也就是月夜下船的港口，除去他们这些‘外来人’，那些‘本地人’几乎没多少，一眼望去，只有寥寥几位工作人员罢了，还都处于无所事事的那种。
　　“嘛……因为花了相当大的力气才从GHQ那边买回了这一小片区域，甚至还花了不少钱去修筑娱乐设施，再加上周围的风景相当不错，修桥的可能性也几乎为零，加上一些别的因素，这里就变成了我们这些‘所谓’的大家族的度假地了呢……”
　　一直跟在月夜一旁的亚里沙则是笑了笑，做出了解释。
　　“毕竟来这里的船票就已经有一定的价钱了，如果到这边还需要进行高消费的话……相信也没有几个人会来吧，所以就没有对外开放。”
　　“是这样吗……”
　　祭点了点头，虽然不是很明白，毕竟她可不是很明白像亚里沙这种千金大小姐这种有钱人的生活和思想。
　　但是花这么多钱就为了给自己修一个不怎么来的度假地区……果然是万恶的有钱人！
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百一十二章 感觉还是原谅他比较好呢……
 　　“那什么……这里……”
　　“真的是……”
　　“【房间】？！”
　　月夜和祭感觉自己的眼角一直在跳，看着眼前的这座相当大的海边别墅，朝着一旁的亚里沙吼道。
　　“嘛……别那么惊讶嘛，你看人家祈都没什么反应。”
　　亚里沙耸了耸肩，顺便指了一下一旁的祈。
　　“…………”
　　祈只是提着自己的行李，呆呆的站在前面。
　　“好大……”
　　半响，祈的声音才缓缓传来，虽然说依旧很平淡，但是也听得出她语气中带着的那么些许惊讶。
　　“…………”
　　顿时，周围三人一阵无语……感情刚刚是被惊到说不出话了么……
　　“【房间-X01】……还真是这里……”
　　月夜拿着手中那略有些重量的房卡，走到别墅大门，看了看门口竖着的那个木牌，仔细的核对了一下，随后不敢相信的说道。
　　月夜还不信邪，尝试着将房卡放在门口的读卡器上，结果门开了……
　　“…………”
　　“…………”
　　感情真是这？！
　　“……你们还真是有钱没事干，那这么个别墅当酒店【房间】。”
　　最终，月夜有些无奈的拿起行李，推开了大门，同时回头朝着亚里沙说道。
　　“关于这些我可没有参与……这房卡还是从我祖父那边拿过来的，原本只有一张的，不过被我拿去额外拷贝了三份，虽然在我们家名下的还有另外四栋别墅在这里就是了……”
　　亚里沙耸了耸肩，如此说着，同时跟着祈，在最后一个走进了别墅，顺带关上了门。
　　“万恶的有钱人啊……”
　　月夜和祭如此感叹着。
　　“…………”
　　祈则是依旧那副样子，表情显得很是淡漠，甚至可以说是毫无变化，只是双眸之中，闪烁着些许好奇的意味，打量着周围。
　　“你们还真是有钱没地方使……这装修真是奢华……”
　　将行李放到一边，一头栽到客厅的沙发上，感受了一下……嗯，真皮的。
　　“啊哈哈……”
　　亚里沙只是干笑了几声，并没有过多的言语。
　　“先去找一下自己要住的房间吧，这个时间……其他同学应该都准备去海边了吧，毕竟难得能来一次……对了，只要进了大门就不再需要房卡了，这里的房间都是可以自己选择的。”
　　亚里沙看了看时间，随后说道。
　　“也就是说……”
　　亚里沙的嘴角再次勾起一丝弧线，有些不怀好意的说道。
　　“夜袭什么的……也是可以的哦~”
　　“夜……夜夜袭？！！”
　　“噢噗……”
　　月夜差点一口喷出来。
　　“难……难道说……”
　　祭红着脸，用着微颤的声音说着。
　　“嗯嗯~撒……这个屋子里可是有着三位美少女呢……而且也只有夜一位男生……安全问题和隔音问题什么的可都是有保障的哦~”
　　亚里沙轻轻地点了点头，轻抚了一下脸颊，略带着些调笑的说着。
　　“这……这……”
　　“啊啦……难道祭你……”
　　带着讶异的眼神，看向祭，虽然不是很明白她们两个究竟在聊些什么，但是总感觉很糟糕的样子。
　　“好了好了，别乱教坏我家祭好不好……不是说赶时间吗？上去找房间啊。”
　　月夜有些无奈的插嘴道，随后率先带着自己的行李走上了二楼，去找自己的房间了。
　　“呜……”
　　不知道在想些什么的祭红着脸，默默地提起行李，跟了上去。
　　“…………”
　　相比之下，存在感异常薄弱的祈也跟在祭后面，一起上楼了。
　　“啊……又被放在最后一位了呢……”
　　亚里沙耸了耸肩，好似无奈的说道，不过她似乎对此并不在意，只是笑了笑，提上行李，跟了上去。
　　然后意识到自己所选的房间位置异常重要的月夜，在再三考虑之后，选择了距离最远，也就是最靠里边的房间，而这么做导致的就是……只有一个人能住在月夜的旁边！（另一边是墙）
　　祭见到月夜如此，则是毫不犹豫的住到了月夜一旁的房间里，同时暗下决心，一定要多多努力，亚里沙会长给她带来了不小的威胁。
　　祈则是看了看两个已经被占据了的房间，犹豫了一会，随后住进了位于祭对面的那间房，亚里沙则是考虑到四个人最好住的靠近一些，于是走进了祭另外一边的房间里。
　　于是乎，二楼的房间则变成了，月夜、祭、亚里沙住在同一边，而走道的另一边则是祈一个人的房间，显得孤零零的。
　　总有一种把祈排除在外的感觉……
　　在稍作休整之后，四人便整理好各自的装备，一起向海边出发了。
　　而理所当然的，当月夜他们到达海边的时候，其他同学都已经下海游玩了，而且还玩的很嗨的样子，一旁唯一的休息餐厅（食物和饮料都是免费的，供奉院家进行了预付）也是坐满了人（毕竟位置也不多），而其他人也各自找到了娱乐项目，在那里玩着。
　　“咔嚓！”
　　“哟西！海边篇终于要开始了！”
　　伴随着快门的响声，魂馆飒太又不知道从哪里钻了出来，做出了一个握拳的姿势，如此说道。
　　“…………”
　　然而月夜很快便被他吸引了视线，或者说，他的泳裤……
　　嗯，实际上是并没有什么问题的，很常规的那种，裤管比较长，有点像沙滩裤，但是却是紧身的那种，对比起魂馆飒太那微瘦的体型，也不会显得有多么不和谐或者其他什么的，但是问题是颜色……
　　嗯，绿色的……
　　不知道为什么月夜就有一种【不管他之前做了什么，还是原谅他吧】的感觉……
　　很自然的联想到【绿帽子】这种东西……月夜也不知道为什么。
　　总之，还是【原谅他】吧。（当然是选择原谅他啦~）
　　“飒太君行动力还是那么快呢……”
　　祭在一旁轻轻地说着。
　　“那是当然！”
　　魂馆飒太很是自豪的直起了身板，带着些许傲气的说道。
　　“要知道你们可是全班的八卦对……啊！”
　　“果然还是砸死你比较好。”
　　月夜轻轻地拍了拍手，拉着祭，毫不在乎已经被砸到一旁草丛里的魂馆飒太，朝着海边走去。
　　“呵呵……”
　　“…………”
　　亚里沙和祈也陆续走过倒下的魂馆飒太身边，甚至亚里沙还捂嘴轻笑了一下，虽然谁都能听见就是了……
　　“啊……喂！什么情况啊夜！为什么你来海边还会随身带着沙包啊！有没有搞错啊你！”
　　抬手，将还留在自己脸上的沙包给拿下来，顶着脸上那红红的印子，魂馆飒太跳起来，朝着月夜咆哮道。
　　“啊……对不起，我也不知道为什么手中突然就出现了，我也不知道为什么自己会带着，可能是习惯了吧……”
　　月夜也没有回头，一边走着，一边回应道。
　　“我&#*@￥……”
　　魂馆飒太一阵无语，拿着相机左右看了一下，感觉不能再拍到什么之后，只好悻悻的将相机放回自己准备的箱子里，随后甩了甩头，将原先郁闷的心情甩开，带着笑容，冲向海边。
　　“大海我来了！”
　　啧，这货好烦……
　　………………另一边………………
　　“呀，我们今天的主人公们来了呢……”
　　“什么啊，不是说今天是来玩的吗？怎么跟演戏一样。”
　　刚迈入餐厅的休息区，听着不知道哪位同学的调笑声，月夜有些无奈的回应着。
　　“但你们是我们这边最值得关注的几位嘛……”
　　早间花音微笑着说道，看她的神情……似乎也是处于极度不愿意状态。
　　没办法啊，我也很绝望啊！谁让魂馆飒太那家伙自己跑去海边嗨了，然后我这个还在休息的人就被抓来充当对话人了……我也很绝望啊！
　　早间花音在内心哭诉着。
　　“不过话说话来……”
　　围着月夜几人转了一圈，早间花音拖着下巴，带着些许疑惑的神情问道。
　　“你们不先穿好泳衣再过来吗？”
　　“过来换也差不多嘛……我们房间距离这边有点远，一路上被人看着感觉会很奇怪的。”
　　月夜笑了笑，说出了一个不是【理由】的理由。
　　毕竟这话实在是太没有说服力了，别人来这就是为了度假的，穿着泳衣出来谁都知道你们要去海边啦，那会感到奇怪……不过算了，到这边换也没什么区别。
　　“你在开玩笑吧樱满同学……”
　　早间花音笑了笑，说着。
　　“这附近都没什么其他人，怎么会……”
　　“那边啊，那边就有。”
　　月夜朝着一旁，距离月夜他们同学活动范围很远的地方，也是在海滩边，在另一个餐厅内，似乎也坐着一群人，都穿着黑色的衣服，只不过距离太远，看的不是很清，而且对方似乎是来工作的，所以也没有学生好奇的跑过去（不能随意打扰别人工作他们还是知道的），而对方似乎也没有打算过来的样子。
　　“啊哈哈……当我没说。”
　　早间花音干笑了几声，不再说话了。
　　“…………”
　　月夜看着另外那波看似在工作的人，微眯了一下双眼，嗯……感觉看到了几个熟人呢。
　　瞥了一眼亚里沙，见到她轻轻地点了点头，虽有月夜也有所了解了――对面那帮人就是【葬仪社】的，因为要提前过来这边准备一下，所以也被亚里沙拉过来了，不过要比月夜他们早一些，现在他们的状态……算是工作之余来休闲一下吧。
　　“嘛……感觉你们好像很期待什么呢……”
　　月夜看了看时间，随后又看了看周围一直盯着自己和身旁的祭的时候，月夜也明白了些什么，随后微笑着说道。
　　“走吧走吧，去换泳衣，不然这帮人都要亲自冲上来帮我们换了。”
　　推了推自己身后的三位少女，月夜略带调笑的说着，四人一起走向餐厅旁的更衣室（分男女的安心啦……虽然感觉月夜进女性那边也没啥问题，滑稽）。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百一十三章 泳装……
 　　海边餐厅里……
　　“好激动啊……”
　　“诸君，我好兴♂奋啊！”
　　“超……超激动的说……”
　　…………
　　一众同学在各自的位置上不安分的动着，一副坐立难安的样子。
　　“不知道会长会穿什么啊……”
　　“我更想知道祈小姐会穿什么泳装……”
　　“其实……我想看祭……”
　　“你闭嘴！再吵先替樱满同学灭了你！”
　　“哦……”
　　…………
　　男生异常兴奋的讨论着进去换衣的三位女生都会穿些什么泳衣，反正人还没有出来，可以尽情发挥想象力，所以基本上……楼歪的非常严重，不过，大部分人都有着共识，就是绝对不去讨论祭的泳装问题，嘛……毕竟这可是要让月夜桑来评价的事情呢~
　　当然，也有不少以前喜欢祭的同学会弱弱的发表一下自己的意见，不过基本上都是瞬间被周围的同学行使注目礼，女同学还好说，就是一脸‘凶残’的瞪着他，如果是男同学的话……就像上面一样，直接开始威胁了。
　　所以说【祭和夜】这对CP在所有人心目中所占据的地位还是很高的嘛……
　　“其实说实话，我更好奇樱满同学会穿成什么样……”
　　不知道是哪位女生弱弱的说了一声，随后整个餐厅突然就安静了下来。
　　“怎……怎么了吗？”
　　那个女生感觉到周围一瞬间就安静了下来，有些害怕的缩了缩脖子，还以为自己说错了什么。
　　“噢噢噢？！！”
　　“真是个好问题！我怎么就没想到！”
　　莫名其妙的，其他人都兴♂奋♀了起来，甚至有一小部分还激动的拍案而起，满脸红光的和周围的人讨论了起来。
　　“我觉得应该没什么吧……男孩子能怎么样……”
　　早间花音歪了歪头，有些不理解。
　　“这你就不懂了班长……”
　　其中一位男生凑到早间花音身旁，推了推自己鼻梁上的眼镜，扬了扬下巴，带着些许傲气，说道。
　　“要知道樱满同学现在可是……咳咳……怎么说……嗯……美丽到异常？对，就是这样，你只要想像一下就好，想想看现在樱满同学换上和我们……”
　　说着指了指自己，然后又指了指周围的男同学。
　　“和我们一样的泳装，会是什么样子的？”
　　“嗯……”
　　早间花音闭上了双眼，开始想象。
　　银白色的长发披在身后，没有丝毫的杂乱现象，微微侧脸，会让人产生一种意外的怜惜感的灰白色瞳孔，洁白的皮肤，以至于有些苍白的现象，缓缓转身，露出原本被头发遮掩的肩膀，随后缓缓地，缓缓地，转到正……正……
　　“噗……”
　　突然之间，早间花音有些想象不下去了，感觉自己鼻子有某些温热的东西在流淌着，急忙捂住。
　　“没……没错吧……咕嘿嘿……”
　　见到早间花音这副模样，那位男生好像早有预料似得，推了推眼镜，带着自信的笑容，微微闭上眼，似乎是在想象着什么，随后……露出了一个让人一瞬间就会感觉到【这是个变态】的笑容，独自在那里傻笑着，似乎鼻子还有些红红的……似乎是血？
　　“…………”
　　早间花音稍微处理了一下自己‘可能’流出来的鼻血之后，有些无语的看着面前这位男生，看着他在那里独自……哦不是，周围能听见他和自己对话的男生都陷入了一种微妙的幻想中，和他一起傻笑着，嗯……喂！那几个女生你们几个意思啊！别跟着这帮变态男生一起啊！会被带坏的！
　　“我……我猜樱满同学会跟我们换普通的泳装！”
　　一个男生站起来，大声说着，掀起了新一轮的争辩。
　　“我赌樱满同学会换女装！”
　　很好又是一个观点……等等！这特喵什么玩意？！驳回！驳回！来人，拖出去！这里有个变态！（听说你们喜欢……）
　　“我觉得樱满同学不会换吧……只是为了看看祭她们的泳装而已。”
　　又是一个新观点，还好，不想上一个那么没谱。
　　“怎么可能！樱满同学不是那种人！再说了，不是他率先要求去换装的吗？！”
　　“那也没说他一定会换啊！”
　　…………
　　然后莫名其妙的就吵起来了。
　　所以说你们到底想怎样……为了这么点事都能吵……
　　“其……其实……我觉得……樱满同学会换了泳装，然后再在外面套件……衣服什么的……再出来……”
　　又是那个提起【樱满同学会穿什么出来】的女生，默默地举起手，弱弱的说着。
　　“…………”
　　“…………”
　　气氛突然之间陷入了诡异的沉默。
　　哼哼，傻了吧……
　　早间花音在一旁有些得意的想着。
　　“好像……”
　　“是可以这样哦……”
　　“失望……没女装……”
　　…………
　　一众人有些失落的低下了头，还有那个说‘失望’的家伙给我出来！给我丢海里喂鱼去！
　　“果然还是等吧……”
　　“也是呢……”
　　然后莫名奇妙的，所有人都安静了下来。
　　…………大约几分钟过去后…………
　　“嗯？我居然是最早的吗？”
　　亚里沙率先从更衣室里走了出来，稍微理了理自己那微卷的金色长发，手中拿着用于装原来衣服的口袋，微微皱眉，带着些许苦恼的意味说着。
　　“会……会长大人！”
　　“会长大人赛高！”
　　…………
　　一众男生瞬间从自己的位置上跳起，激动地看着眼前的亚里沙，或者说，他们的会长大人。
　　金色微卷的长发梳理在身后，似乎是因为换装的原因，微微有些杂乱，不过却没有影响到整体的美感，淡红色的双眸眨了眨，似乎是带着些许疑惑和失望的意味在里面，稍微直起了身，相当优秀的皮肤展露在阳光下，而那傲人的身材也同样如此，一身浅蓝色的两件式泳衣（也称分体式，就是女孩子分成两部分穿的那种，相信很容易理解），中间空出来的部分，则是完美的展现了她那纤细的腰，以及那几乎没有起伏的小腹，让不少女生相当的嫉妒……毕竟身材好。
　　不过相比之下，大部分人都处于相当兴奋的状态，毕竟亚里沙作为学生会会长，虽然说因为‘争夺’月夜的原因，在这个班级里会受到一定的排斥，但是除去月夜在旁边的时间以外，她的人气还是相当的高，像现在，不只是男生，就连不少女生都是处于【极度兴♂奋♀】的状态。
　　“啊……真么想到我居然是最早出来的吗……”
　　亚里沙有些苦恼的说着，上前，将装有衣服的口袋坐下，同让座的同学道了声谢，随后坐下。
　　“嘛……相信应该也差不多了，稍微等一会吧。”
　　再度理了理自己的头发，亚里沙如此说着，随后微微拨弄出一小撮头发，在指尖绕着……似乎是因为被月夜感染了不少，亚里沙也有了这种习惯。
　　“那么再来猜一下……接下来会出来的是……”
　　“祈同学出来了！”
　　还没等那个想要继续说话的人说完，就有另外一个人立刻指着更衣室的方向说道。
　　“！！！”
　　“好漂亮……”
　　对于喜欢【EGOIST】乐队的男生来说，这无疑是最激动的时刻！
　　粉红色的头发，一直别着的红色飞机发夹几乎要成为祈的标志了，朱红色的双眸似乎是有些迷茫，见到所有同学都看着自己，似乎是显得有些疑惑，歪了歪头，眨了眨双眼，有些不明所以，粉红和白色相间的两件式泳衣，红色的缎带绕过锁骨，在脖颈后面系着，下半身的泳衣则是微微有着裙摆，伴随着她的脚步而微微晃动，虽然说祈本人就给人一种很柔弱的感觉，甚至连她的身材也是如此，显得有些消瘦，但是……在她的身上却显得异常和谐，没有感到任何的怪异，只会让人感觉到【很漂亮】的这种感觉。
　　“嗯……”
　　对于被其他同学刻意的安排下，坐到自己身边的祈，微微偏了偏头，看了一下祈的脸，视线下移，随后看了看自己的……
　　嗯哼~完胜！
　　亚里沙有些开心的抬头，继续等待着。
　　“……？”
　　祈还显得有些迷茫，不明白为什么亚里沙的心情突然变好了。
　　…………大约一分钟后…………
　　“那……那个？”
　　“嗯？！祭吗？是祭？！”
　　听着这有些弱弱的声音，所有人瞬间精神了起来，双眼瞬间放光，对比起之前的男生，这次是大部分女生，猛地站了起来（拍案而起！），朝着更衣室的方向看去。
　　“那什么……夜还没出来吗……”
　　祭有些害羞的说着，一只手提着装着原先衣服的口袋，一只手则是拿着一件外套，似乎是刚脱下来的样子，也许是因为知道亚里沙和祈比她先出来吧，她在出来之前脱掉了那件外套，似乎是不想输给之前的两人。
　　披肩的头发被梳起，由两个红色的蝴蝶结扎在两旁，比起亚里沙的浅蓝色，祈的粉红色，祭的则是毫无渲染的白色，泳衣与亚里沙的款式相似，不过却更加朴素一些，有些微胖的身材，但是却不会给人一种【很糟糕】的印象，只是会有一种【肉肉】的那种感觉，会让人有一种【抱起来很舒服】的那种想法，而祭现在的样子……超级可爱！
　　略有些微红的脸撇到一旁，不敢看着别人，有些扭捏的走进餐厅，坐到一旁，嗯……同学们本着【从不停止搞事】的原则，让她做到了亚里沙的另一边……
　　“…………”
　　亚里沙很习惯的偏了偏头，看了看依旧低着头，害羞的不敢看其他人的祭，随后低头……
　　不……不能稳赢……
　　亚里沙有些惊恐的想着。
　　难怪……这真的是大敌啊！大敌！
　　亚里沙如此想着。
　　“啊咧？原来我是最慢的？”
　　正当所有人的注意力都集中在祭身上的时候，月夜的声音不知道何时从一旁传入了众人的耳中。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百一十四章 我都是为了你们好啊……
 　　考完试了啊啊啊啊啊啊！！！【狂喜】
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我居然是最晚的那个……”
　　月夜的声音从一旁响起。
　　“有些意外啊。”
　　“是啊，你还知道啊，明明是个男生，换衣服还要那么……”
　　早间花音没好气的转头，然后……然后就愣住了。
　　“身为男生，你这换衣速度简直是……额……”
　　“什么情况……”
　　一众同学纷纷转身，随后都愣住了。
　　“怎么？”
　　月夜抬手理了理自己那长及脚踝的头发，银白色的头发在阳光下折射着光芒，带着笑容，带着些许疑惑语气，问道。
　　“有什么问题？”
　　“你……你……这……”
　　同学们显得有些口吃。
　　“嗯？我觉得没什么问题啊……”
　　月夜低头看了看自己，随后有些疑惑的问道。
　　“骗鬼啊你！搞什么啊！换了衣服干嘛还在外面套一件风衣啊！你不热的吗？！”xN
　　同学们咆哮着。
　　现在的情况是……月夜身上套着一件风衣，嗯，就是【纯白的护界者】那件，白色的风衣和月夜显得异常相称，银白色的头发，灰白色的瞳孔，略显苍白的皮肤，再加上这件纯白色的风衣，嗯……这特喵的感觉就像是一块白色的不明生物一样！（咳咳……）
　　风衣的下半部分则是分开，随着微微的海风飘荡着，显得有些纤细……额，这形容好像有些不对，不过确实，一众同学的感觉就是这样，月夜的双腿直接展现在众人的眼前，而且从衣领处，那展露在空气中的些许皮肤看来，月夜是真的换了衣服……
　　但是你特喵的到底为什么要额外再穿一件风衣啊口丫！
　　好吧，并不是说月夜穿上这件风衣就不好看了，相反的，这件纯白色的风衣和月夜异常的相称，会给人一种【很帅气】的感觉，但是这又与月夜那略显中性，甚至有些偏向于女性化的面容有些格格不入，如果月夜把他那长长的头发扎起来还好，至少会给人一种【英气】的感觉，但是如果是散开的话……
　　“突然觉得樱满同学是不是隐瞒了自己的性别……其实是女性来的，只不过是穿了男装……”
　　有着不少同学小声说着。
　　“喂喂，我听得到的哦……随便怀疑他人性别，真是不礼貌。”
　　刚走进餐厅的月夜满脸诡异，看着声音发出的地方，有些不满的说着。
　　“是嘛……”
　　亚里沙的声音突然响起。
　　“…………”
　　没由来的，月夜背后一凉，感觉会有什么糟糕的事情发生。
　　“亚里沙你冷静点啊……”
　　月夜缩了缩脖子，看着一旁的亚里沙，带着些许祈求的意味说道。
　　“呵呵……”
　　亚里沙微眯了一下双眼，嘴角勾起一丝诡异的弧度，随后……
　　“呐呐，大家！”
　　亚里沙站起身，高声说着。
　　“大家是不是很好奇夜的性别问题呢？”
　　“…………”
　　“…………”
　　其他同学互相看了看，随后一同看向月夜，随后猛地点头。
　　“撒……其实夜是个女孩子来着……啊不对，夜说自己是男孩子的说……”
　　亚里沙用手抵着下巴，做出一副【我很苦恼，很纠结】的表情，继续说着。
　　“额……”
　　月夜感觉接下来要遭。
　　“那么……关于这个问题，亲自去确认一下不就好了吗？”
　　亚里沙带着狡黠的笑容，如此说着。
　　“……有道理！”
　　“好像没错诶……”
　　“不如……”
　　“现在就动手吧！”
　　同学们表示自己已经迫（ji）不（ke）及（nan）待（nai）了！
　　“啊……说起来我也不是很清楚夜的性别问题呢……”
　　一旁的祭也开始添火，轻捂着嘴，眼睛微眯，任谁都看得出来她在笑。
　　“如……如果是女孩子的话……”
　　好像是突然想起了什么，祭的脸红了红，显得有些扭捏。
　　“也……也是可以的……”
　　“噢噢噢噢！！！”
　　“突然盛开的百合花啊……”
　　同学们如此感叹着，好像又被塞了一嘴狗粮的样子，不过没所谓了，反正天天都吃，习惯了就好，习惯了就好……
　　“夜，很漂亮。”
　　祈在一旁点了点头，很严肃的说道。
　　“祈同学也承认了！！！”
　　“大新闻！”
　　“…………”
　　月夜一阵无语，感情你们都串通好了？话说祈，能让你露出如此严肃的表情还真不容易，话说原来这件事才能让你严肃起来吗？！要不要这么坑我？！
　　哦不对……
　　月夜有些苦恼的揉了揉眉心，想着。
　　她应该只是认为是这样的，所以才这么说，在她看来，这是理所当然的，也同样是事实。
　　但是……
　　其他时间说就好了啊！这个时候说这句话简直糟透了啊！
　　“等……等一下啊……”
　　月夜有些哭笑不得的看着眼前，这帮处于莫名的兴♂奋♀状态的同学们，赶紧抬手拦住了他们，说道。
　　“你们以前不是见过我吗？仔细想想看啊！我从头到尾都是个男性吧？！绝对是的吧？！”
　　月夜桑试图将同学们那被亚里沙扭曲了的思想给纠正回来。
　　“哈？！那又怎样？以前是以前，现在是现在！不亲自见证一下怎么行？！”
　　不知道是哪位男同学如此说道。
　　“就是……”
　　“赞同！”
　　…………
　　随后附和的声音此起彼伏。
　　“我……”
　　月夜这回真的是哭笑不得了，话说刚开始不还只是在讨论他泳装的问题的吗？现在怎么歪楼到这种地步了啊喂！
　　“准备……”
　　“等……等一下啊……”
　　见到同学们有打算直接扑上来的意思，嗯……而且还是那种上来就打算扒衣服的那种感觉，月夜连忙抬起手，试图阻止他们。
　　“你们到底想让我怎样啊……”
　　月夜苦着脸说道。
　　“很简单啊……”
　　他们这么说着。
　　“把风衣脱掉就好了。”
　　“…………”
　　“嘛……表情别那么怪嘛。”
　　亚里沙轻捂着嘴，在一旁一边笑着，一边说道。
　　“按照我们得视觉，看夜的话……嗯，就是个漂亮的女孩子呢，特别是你那银色的头发，很漂亮呢……虽然某个地方有点平就是了，不过还是很漂亮的。”
　　“…………”
　　我刚刚是不是听到了什么很不得了的东西？还有【有点平】是什么鬼啊！啊？！难道你还希望一个男生有什么起伏吗？！
　　“不过只要将外面的风衣脱掉，我相信凭我们的眼力，还是能分得清男女的……”
　　“没错没错！”
　　众多同学赞同着亚里沙的话语。
　　“唉……”
　　月夜沉默了一会，随后有些无奈的叹了口气，他也是清楚的，这帮‘无良’的同学只是想看看他穿什么泳衣而已……实际上月夜也不想这样的，明明出来海边，还要在泳衣外面穿个风衣什么的，但是……没办法啊，他能怎么办啊，自从在【葬仪社】那边洗澡被某个不良少年（阿尔戈）看到，并且导致对方有变成基佬的倾向（假的）后，月夜发誓绝对绝对不会让任何男的看到自己身体了，啧……怎么感觉跟女孩子一样。（详见本卷第八十章末尾）
　　总而言之，并不是月夜想要穿上，而是必须穿上，特别是有男性在的时候，否则的话……咳哼~万一把人家的性取向掰弯了，人家家里人找他来拼命怎么办？所以说啊，并不是我不想给你看，而是必须不给，这都是为了你们好啊……
　　虽然你们不领情就是了……
　　“好吧……只是脱掉风衣？”
　　月夜有些无奈，将装衣服的口袋放到一旁，一手搭在自己的衣领处，看了看周围，随后将视线移到了亚里沙的身上。
　　“嗯哼~”
　　对此，亚里沙只是轻轻地应了一声，扬了扬下巴，示意着月夜继续。
　　“唉……”
　　月夜看了看其他同学，见他们都是一副【快点，不然我自己上来扒了】的表情，再度叹了口气，对于这帮唯恐天下不乱，整天四处搞事的同学们已经无语了。
　　“……你们确定要么？”
　　在月夜即将拉开拉链之前，月夜暂时的停下了自己的动作，以试图挽救一下事情的发展。
　　“……哪里那么多废话！快点！不然我们自己亲自来了！”
　　“…………”
　　月夜无奈，看样子他们是没打算放过自己的了。
　　“唉……别怪我没提醒你们啊……”
　　月夜说着，同时缓缓地将自己的拉链拉开，随后一点一点的、慢慢的、以一种及其缓慢的速度将自己的风衣脱下，就好像是故意的一般，一点一点的将衣服下，那略显苍白的肌肤，将那动人的身躯，一点一点的展现在众人面前。
　　然后，其他人就倒霉了……
　　“哦噗……”
　　“再坚持一下……再坚持一下……”
　　“不行了……坚……坚持不住了……”
　　几乎是所有同学都是如此，半捂着鼻子，想要转头，亦或者是想要抬头，以试图阻止那即将流出来的血液，但是却又不舍得移开，想要将视线停在眼前的人身上，却感觉又有什么东西让自己转头一样，两种异常矛盾的感觉让所有人都处于一种【纠结无比】的状态。
　　“唔唔……这……这实在是……”
　　祭捂着鼻子，将视线从月夜身上移开，把通红的脸撇到一旁，带着些许惊讶，同时还带着些许害羞的感情，轻声说着。
　　“这简直是犯规啊……”
　　“…………”
　　看了看四周，所有人，连带着【罪魁祸首】亚里沙这位大小姐，都捂着鼻子，满脸通红的把头撇到一旁，月夜有些无奈的耸了耸肩。
　　看吧，我都说了我是为了你们好，还偏不信。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百一十五章 所以月夜桑的性别究竟是……
 　　“感……感觉此生已无遗憾……”
　　不知道是哪位男生如此说着，随后仰头，倒了下去，任由自己的鼻血流下。
　　嗯，如果我没记错的话，这应该是那位希望月夜桑穿女装的那位……
　　“这……真的是……太犯规了啊……”
　　早间花音把自己的眼镜摘下，试图让自己的视线变的模糊一点，但可惜的是……
　　“哦噗……”
　　班长大人果断扭头，不再看着月夜的方向，因为她发现……特喵的把眼镜摘了之后，多出来的那股朦胧感让月夜桑变得更漂亮了啊口丫！
　　略显苍白的肌肤渐渐的展露在空气中，微微脱下自己的衣裳，缓慢的、慢慢的，哪怕是隔了这么些时间，也仅仅是脱到肩膀左右的位置，纯白的衣裳、苍白的肌肤以及那银白色的长发，虽然几种白色的色差异常接近，甚至可以说是没有，但是，其他人却能清晰的看出来，或者说感觉出来，这三者的区别。
　　可能是因为身材就有点女性化的原因吧，月夜的肩宽显得有些窄，甚至可以说，就这样看过去，他更像……不对，他就是一个女孩子。视线稍微往旁边移一点，就能看见脖子以及锁骨的位置，同样的，本应该是男孩子象征的‘喉结’，在月夜身上却没有那么明显，甚至锁骨的位置也是如此，更加偏向于女性化。
　　似乎是把握好了尺度的问题，其他人并不能看到月夜锁骨以下的位置，因为月夜双手抓着衣领的地方，就好像是一个害羞的小女孩一般，双手紧抓着衣领，在身前，双手靠拢，显得很紧张的样子，正因如此，这种遮遮掩掩的感觉，那种异常朦胧的感觉，才让其他人更加好奇，月夜锁骨以下的位置，究竟是什么样子的。（月夜：救命啊！Hentai啊！）
　　实际上，月夜也确实脸红了，甚至连带着他那略显苍白的皮肤都带着染上了些许红润，也是因为这个，让月夜的魅力上升了几个档次（毕竟更加女性化了），完全是一副害羞的、迫不得已的、百般纠结的那种小女生的样子，这让在场的所有人都有些抵挡不住。
　　当然，这一切的前提都是因为月夜那副容貌……太女（wei）性（niang）化了啊……
　　“唔……”
　　月夜此时好似有些害羞的低下了头，任由刘海遮住自己的上半脸，好像是打算让刘海挡住自己与他人的视线，以此作掩饰，不过，刘海也仅仅只能遮住一部分罢了，众人依旧能看见月夜的脸上，几乎是通红的一片，很是害羞的模样，这幅扭捏的样子让周围不少男生怦然心动，但可惜……且不说人家已经有主了，就算没有……也不行啊，人家是男的啊喂！（你们仔细想想，搞基什么的，忍忍不就过去了嘛……【偷笑）
　　不过也因此，并没有人看到月夜眼中闪过的那么一抹精光。
　　“还……还要继续吗？”
　　月夜桑很是‘娇羞’的问着，声音中的那种弱气，更是让人感觉自己的心跳仿佛漏了一拍。
　　“停……停下吧，我们错了……”
　　“我感觉我会因失血过多而死……”
　　“我已经死而无憾了……”
　　…………
　　男生们的状态多是如此，好在这里是餐厅，考虑到不同人的习惯，这里也有开着空调，异常凉爽的室内，里面的设备也是相当的繁多，洗手间什么的，还是有的……就是似乎有些不够用的样子……
　　“感觉自己输掉了……”
　　“嗯……这种莫名的失落感怎么回事啊？！”
　　“大……大失败……”
　　…………
　　好吧，女生的状态也不怎么好，集体莫名的处于失落状态，大多数女生都做着‘失意体前屈（orz）’的动作。
　　所以说你们和一个男孩子比什么啊……
　　“但……但是……”
　　月夜继续很‘扭捏’的说着，似乎是处于一副【我很纠结】的样子。
　　“哦噗……”
　　一众同学表示自己已经重伤，再起不能。
　　“饶……饶了我们吧……”
　　亚里沙一边用自己的手帕捂着鼻子，一边苦笑着说道。
　　“夜，穿回去啦……”
　　刚从洗手间处理完鼻血回来的祭，见到月夜这副样子，感觉自己鼻子里又有些热流，慌忙捂住，同样苦笑着说道。
　　“…………”
　　祈则是一直扭头，四处看风景，虽然说感情上有些迟钝，但是看别人的状态……算了吧，还是别馋和了，不然会死的，嗯，失血致死。（祈：我就装作四处看风景的样子~）
　　“真的要吗？”
　　月夜紧了紧自己的衣领，让原本就脱到一半的风衣紧勒住他那略显苍白，却又因‘娇羞’而带上些许淡红的肌肤。（众学生：哦噗……【再度失血】）
　　“可是之前……”
　　“开……开玩笑的……”
　　早间花音赶紧说道，她现在已经戴回了眼镜，尽管失去了那种朦胧的美感，但是……视线清晰了感觉也很糟（mei）糕（miao）啊！呜……鼻血止不住了……
　　实际上也有不少男生认为：反正都要（失血致）死，不如死之前好好看一看。然后……然后……他们就是现在倒在地面上的那一批，也是最早因流血过多而昏过去的人。
　　“总……总之，赶紧穿上吧……”
　　亚里沙断断续续的说着，心里那叫一个后悔，自己怎么这么没事找事干呢？这不，遭到了报应，而且是真的遭到了血一般的报应。
　　“可……可是……”
　　“别废话了！快点穿上！”
　　众多同学也意识到这样下去不是办法，且不说能不能撑到最后（月夜完全脱下风衣），现在只是开了个头（脱到肩膀），他们就撑不下去了，天知道之后会发生什么，相应的，同学们也明白月夜为什么执意要穿着风衣了，这还真的是为了他们好……不对！现在最重要的是让月夜把衣服穿上啊啊啊啊啊！！！
　　“呜……”
　　就好像是被众人那略显大声的言语给吓到了，月夜缩了缩脖子，微微向后退了半步，连带着身体也往后缩了缩，手中更是紧了紧自己的衣领，就好像是被欺负了的小女孩一样。
　　“哦噗……”
　　众人完全沉默，血槽已空。
　　“嗯……”
　　随后月夜慢慢的，一点一点的，就如刚才脱下的速度一样，缓缓地将一旁已经脱到肩膀的风衣给提起，让其重新搭到自己的肩膀上。
　　“…………”
　　“…………”
　　同学们很识趣，一同扭头，不在看着月夜，学着祈的样子，四处看海景。
　　不过这段时间简直就是煎熬，且不说月夜刚刚那副‘娇羞’的模样一直在脑海中徘徊，让他们情不自禁的想要扭头看过去，如果不是清楚自己的身体扛不住那么大的失血量，再加上意志坚定，他们可能……不，是一定会扭头看的，虽然可能会在过程中失血过多昏迷就是了……
　　当然也有那么几个意志不怎么坚定，亦或者是抱着失血昏迷的觉悟，下狠心，扭头，看着月夜那缓缓穿上衣服的样子。
　　然后……因失血而昏迷的人又多了几个，嗯，顺便说一句，他们连三秒都没坚持到就倒下了。（失血过多）
　　………………不一会………………
　　“好了，已经可以了哦~”
　　月夜那轻飘飘的声音传入了众人的耳中，随后其他人才小心翼翼的转过来，看到月夜已经将自己的风衣穿好之后，才松了口气。
　　刚刚那几分钟，简直就是煎熬，他们感觉自己随时会因为失血过多而昏迷过去……实在是太可怕了，哪怕是现在，月夜先前那副样子还隐隐约约的在他们的脑海中浮现着，不过好在，现在的月夜更能让他们接受，或者说，现在月夜的形象暂时盖过了之前那副【如小女生般娇羞】的模样，虽然指不定他们哪天就会想起来就是了……
　　“呼……感觉现在得樱满同学还好一点……”
　　“是啊……”
　　“刚刚那副样子……唔……”
　　众人同时松了口气，有些庆幸的说着，当然，也有一部分人不经意间回忆起月夜刚刚那副模样，嗯……现在已经跑去洗手间处理鼻血了。
　　“哼哼~”
　　月夜的嘴角微微勾起一丝弧度，双手后背，纯白色的风衣随着他的动作而四处摆动着，略带着些（e）俏（zuo）皮（ju）的意味，眯起双眼，看着众人，说道。
　　“哼~怎么样？知道我是为了你们好吧~”
　　“是是是……夜你做的太对了……”
　　亚里沙在一旁连忙点头道，对于刚刚月夜的那副模样……嗯……算了，还是不要想比较好……
　　“我感觉刚刚要死了……”（班长大人如此说着）
　　“其实我刚刚视线都有些模糊了……话说模糊状态的樱满同学好像更漂亮……唔……我去下洗手间……”（来自某位男生）
　　“完败……”（by大部分女生）
　　嗯……又是各种作死，等会？都说了你们这帮女生跟一个男孩子比什么啊！
　　“话说……樱满同学，刚刚那副样子……”
　　早间花音似乎是想到了什么，有些纠结的看着月夜，迟疑的问道。
　　“啊？你是指这个吗？”
　　说着，月夜还指了指自己依旧处于微红状态的脸颊。
　　“嗯。”
　　实际上大部分人都想知道。
　　“当然是假的啦~哈哈……怎么样？我演技还可以吧？嗯嗯，只要稍微憋一下气，脖颈用力就可以处于【满脸通红】的状态了呢……嘻嘻……”
　　月夜笑着解释道。
　　“哦噗……”
　　众人受到了内伤……感情刚刚他们都被耍了？！月夜所谓的【娇羞】不过是演出来的？！
　　“哼哼~”
　　月夜带着胜利的笑容，微微扬起下巴，表示【你们这些人都是垃圾】。
　　诶等等……
　　有一部分人突然意识到一个问题。
　　樱满同学好像没有脱下风衣，当初为了确认他【性别】的这个问题还没解决呢！（话说你们还真信啊……天真的孩子……）
　　所以说……樱满同学（月夜桑）的真实性别究竟是……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百一十六章 最讨厌会长了！
 　　听说有人觉得小血中二？没错咱就中二了怎么地！接下来的剧情不仅中二还狗血呢！_(:з」∠)_
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　之后的时间就比较平静了……
　　这也是没办法的事，在大多数同学见识到了月夜桑那强势无比的演技之后，他们表示再也不随便搞（zuo）事（si）了，当然……在此之前，多拖几个人下水还是可以的……
　　于是乎，月夜在一众同学，特别是在祭、祈以及亚里沙的共同请求下，可以再演一波，嗯……然后原先那部分因为自己活动而没在餐厅里，没有经历过第一次教训的那帮同学就被拉了过来，和先前那些同学一样，经历了一场【血的洗礼】。
　　先前那些学生倒是学乖了，月夜一开始‘表演’和祈一样，四处看风景，有的甚至直接带上了眼罩倚靠在一旁，反正不管怎么样，绝对不往月夜那边看（虽然依旧有几个不怕死的）。
　　在见到另一拨人和他们自己有着差不多的状况之后，几乎是所有人都开始爆笑，嗯……虽然也免不了有一部分同学去追杀某些人，毕竟……你特喵的拉我过来受罪的？！枉我还当你是兄弟/姐妹啊！友尽了！
　　不过后来所有人都发现了个事……就是他们这帮人里的‘作死王’，魂馆飒太，飒太君，没！有！过！来！
　　嗯……最后在所有学生，外加月夜桑自己本身的恶趣味下，我们的飒太君享受了一把专场，嗯，被关在小黑屋里享受了一把【血的洗礼】。
　　不过感觉飒太君的三观好像不怎么正的样子……因为月夜桑表示在屋子里有好几次飒太君想要扑到他，嗯，不过武力值相差太大，最终导致的结果就是……飒太君真的因失血过多而昏迷了。
　　真是可喜……啊不对，真是令人伤心……
　　总而言之，今天就是这么过去了……没有发生什么大事，嗯……应该……
　　如果硬要说的话，就是在晚上吃完晚饭，所有同学一起回去的时候，他们一再要求要去月夜他们那个所谓的特别的【房间】去看一下，嗯……然后……
　　“万恶的有钱人啊……”
　　众人一同泪流，并痛斥着万恶的资本家……然而并没有什么卵用。
　　…………随后到了晚上…………
　　“啊啊……果然还是赖在家里比较好啊……”
　　客厅里，月夜慵懒的躺在沙发上，感受着一旁空调吹着的凉风，一阵惬意，嗯……虽然没有什么零食或者饮料能拿在手边就是了，不过那也没所谓，晚上的时候已经吃了不少了。
　　“唔呼……舒服……”
　　一旁的祈则是窝在了另一张沙发上，因为她和月夜住在一起的原因，她可没被其他同学少整过，或者说，话题基本上都是在围绕着这个屋子里的人，也就是月夜、祭、祈还有亚里沙这四个人，基本上没说几句话，话题就会突然往他们这边偏，然后说着说着，就变成讨论月夜他们四个人的各种关系问题了。
　　也是因此，月夜四人被整的异常的疲劳，并不是RouTi上的，因为经过了【血的洗礼】这一特殊事件，基本上没人愿意提‘月夜的泳装’这件事了，甚至连‘泳装’这个词都不愿意提起，而月夜也因为必须穿着那件纯白色的风衣的缘故，无法下海去游玩，还有一部分是因为月夜的头发实在是太长了……如果下海的话会很麻烦……
　　祭则是表示自己要跟在月夜的身旁，并不是为了别的，只是想要呆在他身旁而已，也许祭的愿望，就是一直待在月夜的身旁吧，这也是她仅有的祈求了，嗯……绝对不是为了向亚里沙宣布主权的！绝对不是！嗯！
　　亚里沙倒是感觉自己ting轻松的，自从成为了供奉院家的实际掌权者之后，她感觉从来没有这么轻松过，祖父已经被送去养老去了，而GHQ则是因为供奉院家这边的变故而拿到不少好处之后，对于亚里沙的上位也并没有表示什么，没有过多的要求或者其他什么的，也许是他们认为一个小女孩还弄不出什么事情吧，或者说，他们还认为亚里沙是被某些人推上来的一个傀儡……反正没什么事情发生就对了！（虽然不知道会不会有茎道修一郎和下属说过些什么）
　　哈？至于接手之后的事情？那些丢给【群狼】那帮人就好了，反正他们是这次事件里受益最大的一群人，且不说他们直接被GHQ那边认为是【已经被剿灭的恐怖组织】，或者说的更干脆一些，GHQ那边直接将【群狼】的这些人全部都判定为了死亡，没有人会愿意将事情往‘死人’方面想，所以说【群狼】的这帮人可以说是完全安全的了，就算GHQ查到了他们，也会看在供奉院家的面子上，不会怎么动他们，至少不会明面上做些什么，再加上他们这帮人还得到了供奉院家的经济支持，甚至可以直接动用供奉院家现有的百分之七十的财政（也就是亚里沙所拥有的部分），可以说他们已经没有后顾之忧了。
　　反抗组织最难解决的两大问题，名分、经济，两个都已经因为亚里沙的篡权而帮他们解决掉了，至于武器来源嘛……开玩笑，你以为供奉院家就没有相应来源了？
　　哎呀反正都这么解决了，没什么大事，嗯，就这样，在意细节的都是⑨！
　　“感觉怎么样？这间屋子。”
　　亚里沙在一旁，一边擦拭着头发，一边微笑着问道。
　　“还好，至少设备齐全，环境也不错……话说这是废话吧，毕竟你们花那么大价钱，如果不把这边弄得舒服点，怎么对得起你们花出去的那些【纸】？”
　　月夜整个人都趴在沙发上，直接占据了一个三人座的沙发，慵懒的说着。
　　“都说了不是‘我们’啦，我都没有参与这件事……不过也只有你敢怎么说吧？把钱形容成【纸】，人家可是巴不得要这些【纸】呢……”
　　亚里沙有些无奈的笑了笑，做到另外一张沙发上，一边擦拭着头发，一边说着。
　　“反正黑一下就能弄到了……怕什么。”
　　月夜满不在乎的说着，嗯……【群狼】以前的经济就是靠着黑别人家系统去偷……啊不对，这叫征用！是人家自己资助的！绝对不是偷！
　　“话说祭呢？你们不是一起洗的吗？”
　　微微睁眼，瞥了一下一旁的亚里沙，注意到整个客厅里并没有祭的身影，月夜有些疑惑的问道。
　　“啊……真是的，怎么都不关心一下人家啊……你们今天还没秀够吗？先声明我可吃不下狗粮了。”
　　亚里沙有些不情愿的说着，可以说，再回来之前，月夜和祭这两货，嗯……一直在四处撒狗粮，旁若无人，甚至有不少人觉得，如果不是因为有魂馆飒太这个作死的家伙存在，其他人根本不能介入到他们两个人的世界里去，就连祈也和亚里沙也是如此，他们两个呆在一起的时候，会有很明显的隔离感，相互之间就好像有一面看不到的壁障一样。
　　“有意见吗？”
　　对此，月夜只是翻了个白眼，问道。
　　“……啧，没有。”
　　亚里沙也只能无奈的咂了咂嘴，不能说些什么，她能怎么办？人家关系都是确定下来的还不给人家秀一下？反正都是处于热恋期……
　　哦噗……感觉内心更受伤了……
　　果然还是不想了，不然自己迟早憋出内伤。
　　“不过你们等会可就没这闲情了……任务要来了哦~”
　　似乎是想到了什么，亚里沙微眯了一下双眼，带着有些微妙的笑容，轻声说着。
　　“啊哈？你在想什么啊？”
　　月夜有些不明白亚里沙在说些什么。
　　“诶？！吃惊……和三位MeiShaoNv同住一个屋檐下，居然没想着夜袭？”
　　亚里沙微微瞪大了双眼，虚捂着嘴，一副【我很惊讶】的样子。
　　“哦噗……”
　　这回是月夜受不了了。
　　“谁会想啊！话说这玩意谁教你的啊！”
　　月夜桑咆哮着，同时也摆不出原先那副慵懒的样子了。
　　“嗯？想什么？”
　　这边说着说着，祭已经不知道什么时候来到客厅了，站在不远处，一边搽拭着shi漉漉的头发，一边问着。
　　“没什么……”
　　“嗯哼~就是……”
　　没等月夜说些什么，亚里沙就直接走上前，一把拉过祭，在一旁轻声和她说着些什么。
　　“…………”
　　看着祭越来越红的脸颊，月夜感觉有些无力……感觉怎么说也没有用的样子……
　　“那……那个……”
　　等到亚里沙说完，祭整张脸，连带着脖子都是通红的，低着头，缓慢的踱步到月夜面前，双手有些紧张的che着自己的衣角，用着略微发颤的声音问道。
　　“夜真的会……”
　　“别听她瞎说……”
　　月夜苦着一张脸，轻柔的说着。
　　“我才没那么想。”
　　“是……是吗？”
　　不知道为何，祭的声音显得有些失落。
　　“果然……还是比不上吗？”
　　“等……等一会啊！亚里沙那家伙到底跟你说了些什么啊？！”
　　听到祭的自言自语，月夜哭笑不得的出声说道。
　　“别听她瞎说，她骗你的。”
　　“是……是吗？”
　　祭有些不可置信的转过头，看向亚里沙。
　　“呀……被发现了……”
　　亚里沙见已经差不多了，再加上感觉到月夜那明显的威胁视线，亚里沙轻捂着嘴，笑嘻嘻的说着。
　　“唔……会长又骗人！最讨厌你了！”
　　祭鼓起脸，气呼呼的说着，也不管其他，直接跑上楼，把自己关到房间里了。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百一十七章 突然之间的大难题……
 　　“所以呢？绕这么半天到底想说什么？祭也先回房间了，你不用担心她听到。”
　　安静的客厅内，等听到楼上的关门声之后，月夜才躺到一旁的沙发上，再度恢复那副慵懒的样子，很是懒散的问道。
　　“嘛……又被看出来了呢……”
　　亚里沙有些无奈的摊了摊手，她还真的看不懂月夜这货，有时候和普通人没什么两样，目的异常的纯粹，仅仅是为了某样东西而去做某事，而有时候却又精明的要死，好像什么事情都被他算计在内，什么东西都瞒不过他一样。
　　“稍微注意一下就好了，而且……”
　　月夜朝着祈的方向扬了扬下巴，说道。
　　“祈已经做得很明显了，只不过你没看到而已。”
　　“诶？！有吗？”
　　“会长……刚刚只顾着和祭说话了。”
　　祈在一旁轻轻地点了点头，说着。
　　“是……是吗……啊哈哈……”
　　亚里沙干笑了几声，显得有些尴尬。
　　“嘛……不过我也差不多能猜出来，毕竟明天下午就会走，所以……行动应该是今天晚上对吧？什么时候集合？”
　　月夜半眯着双眼，仿佛随时都会睡着的样子，轻声说着。
　　“行动开始时间是二十二点，也就是晚上十点钟……现在还有两个小时，应该够用了。”
　　祈快速的说着，似乎是因为关系到行动的问题，她的语速相当的快。
　　“嘛……听说你这次是要弄到飒太君的【虚空】呢……”
　　“怎么？你也要去？”
　　月夜挑了挑眉，有些讶异的看向亚里沙。
　　“你们具体的行动我是不参与啦，不过偷偷躲着看一下还是可以的，毕竟不能明面的把供奉院家和【葬仪社】合作的关系摆出来……再怎么说我现在也是供奉院家的掌权者，干什么都不能那么随便了……真麻烦。”
　　亚里沙有些怨念的说着。
　　“难道你以前就可以了吗？我的大小姐？”
　　月夜笑了笑，反问道。
　　“啧，真不会说话，这样下去是没有人喜欢你的。”
　　“不好意思，楼上就有一个。”
　　“啧……”
　　“好了好了，不扯了，先讨论一下怎么弄到魂馆飒太那家伙的【虚空】吧……”
　　月夜摆了摆手，将话题给拉了回来。
　　“撒……原本涯先生知道飒太君是EGOIST的粉丝，可是打算让祈去当【诱饵】的呢……等到他最松懈的时候就打晕他，之后的事情就简单啦~”
　　亚里沙一边笑着一边说道，同时微眯起双眼，看着月夜，似乎是在等待着什么。
　　“嗯，提议还不错，然后呢？”
　　“……你就没有什么要表示的？”
　　亚里沙有些惊讶的问道。
　　“嗯？有啊，【提议还不错】没听到吗？我觉得还行。”
　　月夜歪了歪头，有些疑惑的说着，并不是很明白亚里沙在说些啥。
　　“啧……还以为你会反对呢……”
　　“……总感觉你想了些什么不好的东西。”
　　“什么都没有。”
　　亚里沙说着，随后看了看祈，有用带着些许怨气的眼神看了看月夜，说道。
　　“虽然涯先生提出了这个提议，但是被我反驳了。”
　　“嗯？为什么？”
　　“？”
　　月夜和祈都有些讶异，以及疑惑，明明是个还算不错的提议，怎么就她就不认同呢。
　　“啊……我原本以为你会介意祈去和飒太君呆在一起的……毕竟按照飒太君那个性格，指不定就和祈表白了不是？所以我就提出反对了啊……谁知道你都不在意的……”
　　亚里沙有些沮丧的说着。
　　“你想多了吧……”
　　月夜的脸色有些怪异，随后又带着些许好奇的问道。
　　“那之后呢？我可是清楚涯那性格，如果你提不出一个能够替代的方案，他可不会同意放弃这个计划……哪怕你是他们的赞助者也不行。”
　　“嘛……我告诉他【月夜桑有着更好的方法，不用麻烦祈小姐了】，然后涯先生就犹豫了一下，就同意了呢……”
　　亚里沙微眯着双眼，半捂着嘴，轻笑着说道。
　　“……你卖我？！！”
　　“哎呀不好意思嘛……我哪知道你会不介意祈这件事啊……当时我觉得你会反对，顺带自告奋勇的去，所以我就先提出来了……对不起嘛……”
　　亚里沙微微嘟起嘴，带着些许撒娇的意味说道。
　　“卖萌也没用，这改变不了你卖我的事实！”
　　月夜板着脸，不为所动。
　　“原谅我嘛……人家话都说出去了，现在改计划也不行了……难道你就忍心人家在【葬仪社】的信誉下降嘛……”
　　亚里沙走到月夜身旁，语气愈发的柔弱，甚至拉起月夜的手，在一旁晃着，眼角闪烁着些许泪花。
　　“唔……”
　　月夜的内心微微动摇了一下，随后迅速稳住，继续板着脸，不过明显的有松动的现象。
　　“求你啦……”
　　亚里沙眼角的泪水眼看就要流下，委屈巴巴的看着月夜，同时不断地往月夜的方向靠着，试图博取点同情。
　　“啧……这次就算你了……”
　　最终，月夜有些无奈的叹了口气，一直板着的脸松弛了下来，包含着无奈之情，却又带着些许宠溺的意味说着。
　　“诶嘿~”
　　用着比翻书还快的速度，亚里沙瞬间跳开，离开了月夜的身旁，轻轻拭去眼角的泪花，笑嘻嘻的朝月夜吐了吐舌头，卖了个萌。
　　“唉……”
　　月夜有些无奈的叹了口气，没办法啊，虽然他也知道刚刚的一切都是亚里沙演出来的，但是却也狠不下心去说她，毕竟从某种意义上来说，将亚里沙带上这条路的，正是他自己，如果可以的话，月夜还算是她的半个老师呢，再说了，帮学生挽回一点面子不正是老师应该做的吗？嗯，没错，就是这样。绝对不是安慰自己！绝对的！
　　不过话说，刚刚亚里沙还真是拼……感觉她整个人都差不多崩坏掉了……刚刚那个亚里沙的人设完全不对啊！没事别这么演好不好！万一别人看到了怎么办？！
　　哦不对……
　　月夜扭头，看了看一旁一直都默默地看着，几乎不发表自己意见的，存在感几乎被降到最低的祈，沉默了一下。
　　“？”
　　祈则是有些疑惑的歪了歪头，看着月夜，有些不明所以。
　　好吧这一位除外，虽然知道她什么都明白，但是……嗯，装作不明白的样子是对的！你做得很好，祈！
　　“那么接下来的事情就交给你了，月夜桑！飒太君现在的位置……好像是刚从医务室出来，现在应该是在酒店的大堂里休息着，你可以去找他。”
　　亚里沙在一旁笑嘻嘻的说着，同时看了看一旁的时钟，继续说道。
　　“还有一个小时四十五分钟……足够用了呢，你还可以再歇一会哦~顺带准备一下语言，最好不要给飒太君留下什么不好的影响哦~不然因为你这个【学生会成员】而导致一个学生的失意可是会让会长我很难办的呢……”
　　“知道啦知道啦……真是的……你以为这是因为谁啊？”
　　月夜抚了抚额，有些无奈的说着。
　　“嘻嘻……”
　　“啧……真拿你没办法，你去和涯联系吧，说我会搞定这个问题的，到时候把集合地点发给我，我会赶过去的。”
　　月夜咂了咂嘴，对于亚里沙的这副模样，他的内心显得有些复杂，明明之前亚里沙还不是这样的，结果被他这么一带……就给带坏了，变成了现在这模样，各种飙演技，简直了不得，然而……月夜还没什么办法，谁叫这是他带坏的呢……（说白了就是这货教的）
　　“嘛嘛……联系涯先生可不要找我哦~我来这里是真的来度假的，这次行动只不过是顺带过去看看而已，具体要找的话……请找那一位哦~”
　　亚里沙轻捂着嘴，笑了笑，随后朝着祈的方向扬了扬下巴。
　　“……感情你在来之前就把我给坑了？！”
　　月夜挑了挑眉，很快的就抓住了亚里沙话语中的关键点。
　　“不要在意那么多嘛……这样子可是没有女孩子会喜欢的哦~”
　　“很可惜，楼上就有一个。”
　　“啧……”
　　亚里沙有些不爽的咂了咂嘴，话说这画面怎么那么眼熟啊……（历史总是惊人的相似呢~）
　　“那么祈，就请拜托你了，和涯联系一下。”
　　月夜耸了耸肩，随后面朝着祈，说道。
　　“嗯……”
　　祈轻轻地点了点头，随后看着带着些许愁容的月夜，眨了眨眼，问道。
　　“……需要我帮忙吗？”
　　“别担心他啦，他聪明的很，肯定能把这件事搞定的。”
　　亚里沙在一旁插嘴道，同时脸上带着些许幸灾乐祸的表情……果然是来坑人的吗？
　　“嗯？这倒不是，应付魂馆飒太那个家伙很简单的，我只是在想怎么和祭解释你、我还有祈都不在屋子里的问题而已……”
　　月夜楞了一下，随后有些无所谓的说着，毕竟对于他来说，魂馆飒太还是很好对付的，但是如果是祭的话……
　　“嗯……”
　　“…………”
　　“真是个好问题呢……”
　　好像……突然之间出现了一个大难题呢……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百一十八章 这章是狗粮
 　　“祭，在吗？”
　　月夜走到祭的房前，敲了敲门，问道。
　　“嗯？夜吗？等我一下……”
　　里面传来祭有些惊讶的声音，随后便传来些许声响，似乎是在整理东西的样子。
　　…………大约几秒后…………
　　“夜？”
　　祭打开了房门，看着月夜，有些疑惑的歪了歪头。
　　“有什么事情吗？”
　　祭一边说着，一边侧过身，示意让月夜进来。
　　“嘛……也没有什么啦……”
　　月夜一边笑着，一边走进了祭的房间，没有丝毫的客气……或者说，在他们两个人的心里，这并没有什么问题。
　　“只是过来看看你……嗯……虽然确实有点事情就是了。”
　　月夜一边说着，一边拉过一旁梳妆台的椅子，挨着窗边坐下。
　　“是……吗？”
　　关上房门，祭歪了歪头，看着月夜，随后坐到了床上，面对着月夜，问道。
　　“是什么重要的事情吗？”
　　“嗯……还好吧……”
　　“是关于会长的吗？”
　　祭看着月夜，眨了眨眼，问道。
　　“……嗯，这么说也可以。”
　　月夜犹豫了一下，最终如此说着，他……现在还并不希望让祭完全了解整件事，不然的话，到时候GHQ查起来，很可能会连累到她。
　　“是……吗？果然啊……”
　　祭笑了笑，说着。
　　“很好奇吗？”
　　“也并不算啦……只是一开始有些疑惑而已，毕竟我怎么也想不出来，为什么学校对我们会如此的优待，哪怕是因为那次事件，哪怕是因为夜，也不可能会劳烦他们如此大动干戈，毕竟事情已经过去了那么久了，实际上，同学们对于那次事件的阴影在就消除的差不多了……”
　　祭稍微往月夜的方向移了移，坐到床边上，继续说着。
　　“算上是供奉院家提供的费用，会长又跟着来了，而会长又是供奉院家的大小姐……其实只要稍微想想就能知道些问题的了。”
　　“呐呐……夜……”
　　“嗯？”
　　祭抬手，轻轻地握住月夜的手，很是小心的捧起，仔细的看着，轻轻地抚过，就好像是在一个小女孩在小心的摆弄着自己心爱的玩具一样。
　　“我们会永远在一起的……对吧？”
　　声音中带着些许……不，月夜甚至能直接听出来，祭，她的声音中充斥着那种【不自信】的感觉，她尽可能的在努力着，但……她担心着，害怕着，害怕被抛弃。
　　她并不害怕，也并不恐惧于月夜的离去，月夜的离开，只会加强她对他的思念，她并不讨厌这种感觉，甚至很喜欢，这也是为什么，明明两人住的都很近，明明只是隔着一层楼，明明家长都已经默认了的情况下，祭也希望能各自住在各自的家中，因为这能让祭确确实实的感受到自己对于月夜的爱……虽然她并不知道月夜会不会这样，但……那又如何？只要能一直在他的身边……就好，她一直都是这么想的。
　　但……自从月夜确认了和祭的关系之后，祭却多了些许烦恼……明明之前都没有的，但是，现在却有了，她总是担心着，害怕着，明明双方的关系已经确定，甚至连周围的人都在祝福着他们，但是……她内心的担忧却没有丝毫的减弱。
　　而这种傍徨不定的感觉，在会长，在亚里沙的各种明确的显示出【想要争夺月夜】的表现下，变得愈发强烈起来。
　　曾经所许下的诺言，被她刻印在脑海；曾经月夜所赠送的项链，一直被她戴在脖子上，甚至在沉睡之前，她还会将其紧紧地握在手心，傻傻的笑一会；曾经他所折叠的纸戒，也被她小心翼翼的存放着，放在一个精心准备的小盒子里，摆放在自己房间的梳妆台上。
　　但……这些都无法让她的内心平静下来，每一次和亚里沙站在一起，她都感觉到一种失落感。
　　身材？差不多吧，不过相比之下，还是亚里沙要好一些。
　　容貌？亚里沙可是学校里不少人心目中的女神呢……
　　身份？别开玩笑了，人家可是供奉院家的大小姐。
　　成绩？也许这是唯一能超过她的了，但是……这有什么用？
　　她发现，每一次对比，都只能让自己愈发的卑微，说真的，和亚里沙比起来，她真的如同【丑小鸭】一般。
　　正如现在一般，她担心着，害怕着。
　　“噗嗤……”
　　月夜那轻微的笑声传来。
　　果……果然么……
　　祭的内心苦笑着。
　　“真没想到呢……”
　　月夜的语气异常的温和，抬手，反握住祭的双手，带着微笑，起身，坐到祭的身旁。
　　“我家可爱的祭都会害怕了吗？害怕我被抢走？”
　　“才……才没有……”
　　被说中内心所想的少女，红着脸，偏过头，断断续续的说着。
　　“撒……我很开心呢……”
　　月夜带着微笑，轻声说着，将手收了回来，穿过祭的腋下，轻轻的抱起，将她搂在怀中，下巴抵着她的肩膀，亲昵的蹭了蹭她的脸颊――他似乎很喜欢这个动作。
　　“能被自己所喜爱的女孩子如此惦记着……这不是很好吗？”
　　“呜……”
　　祭发出了轻微的，有些意义不明的声音，不过，却能感觉得出，她似乎有些开心。
　　“撒……这样的祭很可爱呢……”
　　带着略微有些轻佻的话语，月夜再度蹭了蹭祭的脸颊，带着微笑，很是开心的说着。
　　“祭不用太担心哦……要知道呐……”
　　抬手，轻轻地拂过祭的脖颈，接触到那通红的，略有些颤动的肌肤，顺着脖颈处，那挂着的，还带着些许凉意的金属链条，微微提起，被藏在衣服之下的项链展露在空气中，快速消散着其中带有的温度。
　　这是夜所送给祭的礼物，也是在祭的印象中，夜所赠送给她的，第一个礼物，并不同于那容易损坏的纸戒，这种金属饰品并不会那么容易坏掉，所以祭一直将其带在身边，挂在自己的脖子上，而那更具象征意义的【纸戒】则是被珍藏在了家中。
　　“我啊……在这里哦……”
　　扯着链条，却又很好的把握住了力度，以免祭会感到不适，连带着末端的心形装饰，轻轻地在她的眼前晃了晃。
　　“一直都在你身边呢……”
　　月夜轻声说着，将自己的声音尽可能的放温柔，并轻轻地将项链放下，藏回衣服里，用衣服掩盖着它。
　　“所以呐……不要担心的说……”
　　再度蹭了蹭祭的脸颊，以表示亲昵，月夜如此说着。
　　“正如我所说的那样啊，我们呐……会一直在一起的啊……”
　　“嗯……”
　　祭低着头，用着极其微弱的声音轻轻地回应着，现在的她，脸颊还是红红的，并不是因为害羞，只是因为刚刚，对于月夜的话语，所感到的喜悦。
　　“所……所以……”
　　“嗯哼？”
　　“夜今天晚上又要出去吗？”
　　“是的呢……虽然很无奈，但确实是这样呢……”
　　月夜叹了口气，温和的回应着。
　　“能……不去……吗？”
　　尽管知道这件事的可能性不大，但……哪怕希望再怎么渺茫，可能性再怎么微弱，祭也希望……希望那微弱的可能性能够实现。
　　“对不起……不行呢……”
　　月夜略带歉意的笑了笑，同时抬起手，轻轻地抚了抚祭的头，轻声说着。
　　“毕竟再怎么说也是我把亚里沙带成这个样子的……现在出了点事情，怎么说我也得负起一点责任啊……”
　　“是……是吗……”
　　祭有些失落的低下了头，不过很快又将头抬起，露出一个微笑，说道。
　　“那就快去吧，早点去，早点回，晚睡的话对身体不好。”
　　“…………”
　　听着她的话语，月夜楞了一下。
　　“怎么了？”
　　祭歪了歪头，依旧保持着微笑，轻声问着，眼中透露着毫不掩饰的关心。
　　“……没什么。”
　　月夜摇了摇头，笑着回答道，并在此把手放在祭的头上，轻轻地抚了抚。
　　“只是……辛苦你了。”
　　“嗯……没事的，这是夜做的决定，我……会尊重的，而且……”
　　祭微眯起双眼，感受着月夜手心所传来的温度，同时说着。
　　“会……会长的人还是他能够好的……就是……就是……唔……”
　　说到最后，祭似乎是想起了什么不好的事情，有些气呼呼的鼓起脸，没有再继续说下去。
　　“哈哈……这样的祭很可爱呢……”
　　月夜笑了笑，抱着祭蹭了蹭。
　　“唔……嗯？对了！”
　　祭依旧鼓着脸，显得有些生气，不过看上去依旧很可爱就是了，之后，祭似乎是想起了什么，微微侧了侧身，扭头看向月夜。
　　“那……那个……夜……”
　　也不知道她想起了什么，祭显得有些害羞。
　　“嗯？”
　　“那……那个……刚刚……你是不是……看到了……”
　　祭轻抚着自己脖颈上的金属链条，脸上再度变得通红，断断续续的问道。
　　“……！”
　　嗯……月夜突然想起一件事，嗯，就是祭所说的，刚刚……怎么说呢，因为是晚上嘛，还洗完澡了，换上了睡衣，嗯，既然换了睡衣就肯定不穿内衣了……没错吧？然后祭刚好穿的是比较宽松的那种……然后刚刚月夜桑因为要拿项链的原因，好像扯了一下她的衣领……嗯……这就……很有意思了。
　　“其实……我好像都看过了……”
　　突然想起自己之前在【葬仪社】总部训练的时候，那个时候好像和祭的一次通话中，似乎也出现过这种场景……
　　“唔……夜你个笨蛋！”
　　于是月夜桑就这么被祭赶了出来……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百一十九章 呐呐……你喜欢祈，对吧？
 　　sorry……突然发烧了_(:з」∠)_
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“怎么？处理好了？”
　　看着从二楼走下来的月夜，亚里沙带着些许意味不明的笑容，问道。
　　“是啊……有什么问题？”
　　看着亚里沙那略显微妙的笑容，月夜翻了个白眼，说道。
　　“那么就准备走吧，飒太君现在正在酒店大堂里呢……”
　　“那货还在那？这么傻？”
　　月夜有些惊讶的说着。
　　“……就算人家真的傻也不能这么直接说出来啊。”
　　亚里沙有些无奈的说着，虽然说亚里沙也很好奇，为什么飒太君还待在那里……
　　“不过这样不是也挺好的吗？至少不用费时间去找他了。”
　　“是……吗？算了赶紧过去吧，好像要到时间了。”
　　看了看时间，月夜微微皱了下眉，虽然说还有不少时间……但是现在的主要问题是要把魂馆飒太的【虚空】给抽出来，所以……周围必须没有其他人，虽然说按照【虚空】力量显现时的那种耀眼光芒的程度是迟早会被人发现的，但……能瞒一会是一会吧，至少现在不能让普通人知道。
　　“那就赶紧吧……”
　　月夜说着，就抬腿要走。
　　“啊对了……”
　　似乎是想起了什么，月夜转过头，看着身后的亚里沙和祈，问道。
　　“你们就打算这么出去？”
　　看着一身便装的两人，月夜挑了挑眉。
　　“有什么不对吗？反正我只是看看而已，又不参与这次行动。”
　　亚里沙摊了摊手，如此说着。
　　“涯说……到时候被发现，也可以拖延一点时间。”
　　祈顿了一下，随后说道。
　　“啧……”
　　月夜有些不爽的咂了咂嘴，不过好像并没有什么可以反对的，像祈这样，直接穿便服参与行动……涯的想法他也猜到了一点，无非就是想着，如果出了什么意外，就先让祈上去周旋一下，充当【晚上出来散步，结果不小心进入GHQ保护区域的无辜学生】，毕竟月夜这边整个班级都来了，这句话也是具有相当大的可信度，GHQ的士兵也不会为难祈，反而可能会将祈安全的送回酒店这边，而相应的，涯他们也可以趁着这段时间撤退。
　　亚里沙就更不用说了，她完全贯彻她之前所说的，只是跑过去看看，见识一下当初那所谓的【虚空】而已，根本不参与这次行动，她现在所要做的无非就是在背后支持【葬仪社】的行动罢了，嗯……安心的当个后勤。
　　“其实夜你不一样是这么穿么？”
　　亚里沙看着月夜，歪了歪头，嘴角带起一丝弧线，问着。
　　“完全是一副跑去休闲的样子呢……”
　　“这不废话么？”
　　月夜翻了个白眼，说道。
　　“如果我换行动用的服装，魂馆飒太怕是会两眼放光吧……感觉到时候会有很糟糕的事情发生。而且……”
　　月夜顿了顿，随后继续说道。
　　“这么大晚上的，穿的那么正式干嘛？穿的休闲一点还好，至少不会被怀疑。”
　　“那不就是了？我们也一样啊。”
　　亚里沙翻了个白眼，对于月夜的理解能力表示无语。
　　“额……”
　　好像确实是哈……
　　“好了，快点吧……飒太君好像要回房间了。”
　　“嗯……”
　　………………然后在供奉院所承包的酒店大堂中………………
　　“晚上好啊……某位嗯……怎么说？Hentai？”
　　走进大堂，除去必要的服务人员之外，这里没有其他人了，月夜四处看了看，随后便看到了倒在沙发上，一脸苍白，仿佛随时都可能死掉的魂馆飒太，嗯……因为失血似乎有些过多了，导致他现在都还没有恢复过来。
　　“啊……你就别笑我了……其他人应该也好不到哪里去吧……”
　　微微睁开双眼，看着月夜，魂馆飒太有些虚弱的说着，他才刚醒没多久，身体还不是很好，原本想着回房间休息的，结果才走到大堂就没力气了，只好躺在沙发上休息一会。
　　好在这个酒店被供奉院家给承包了下来，不用担心有其他人进来，不然的话魂馆飒太的这种行为可是很失礼的。
　　“至少不会像你那个样子……拜托，我可是男的啊，你跟我相处了这么久了难道这件事情还没印在你脑子里？”
　　稍微回忆了一下，想起了白天在小黑屋里魂馆飒太那相当……嗯，失礼的动作，月夜就有些无奈……啧，如果不是两者战斗力相差过于悬殊，月夜都怀疑那个时候会不会真的被【强啪】了……
　　“还是说你……真的……”
　　突然，月夜楞了一下，带着些许诡异的眼神看着魂馆飒太，同时双手环抱着双臂，一脸【你很危险，我要远离】的表情，向后退了小半步。
　　“喂喂！想什么糟糕的事情啊你！我取向很正常的！”
　　“那你之前还……”
　　“那……一时冲动罢了！当时脑子都晕乎乎的，根本不知道我做了些什么好不好！”
　　魂馆飒太拼着自己最后的些许力气，咆哮着。
　　“再……再说了，谁知道你真的……长那么好看啊……”
　　脑海中浮现出月夜的身躯，仅展露出一小部分的肌肤，还有……还有……
　　“给我停下啊你个变态！想什么啊！难道你想这两天都待在医务室里吗？！”
　　看着魂馆飒太那沉浸在自己回忆中的状态，月夜挑了挑眉，走到他身旁，狠狠地扯了扯他的耳朵，厉声说道。
　　“啊啊……sorry……”
　　魂馆飒太摆了摆手，赶紧将自己脑海中的画面甩开，嗯……不然他今晚就得睡在医务室里了。
　　“不过话说回来……”
　　月夜一把拉起因虚弱而无法起身的魂馆飒太，让他靠在沙发上，随后在一旁坐下，带着些许笑容，问道。
　　“你之前在干嘛呢？我是说被那帮人来过来见我之前。”
　　“啊……之前啊……”
　　魂馆飒太有些不好意思的挠了挠后脑勺，略显苍白的脸上也浮现出些许红润，嗯……害羞的。
　　“就是为我们映射部取一些材料啦……你明白的啦……”
　　“是……么？”
　　月夜微眯起双眼，带着些许微妙的语气，接着说道。
　　“风景还是人物？”
　　“额……当然是人物啦……”
　　“嗯哼？”
　　“额……”
　　被月夜盯着，魂馆飒太不知为什么，显得有些扭捏。
　　盯……
　　“嗯……那个……”
　　盯…………
　　“哎呀别这么看着我！我说！我说还不行么？！”
　　被月夜那诡异的目光盯着有些受不了，魂馆飒太，大声的喊道。
　　“嘘……小声点，现在都到睡觉时间了，你怕是想吵醒所有人哦……”
　　月夜抬起手，食指在嘴唇上轻放着，略带着些抱怨的说道。
　　“啧……”
　　魂馆飒太有些不爽的咂了咂嘴。
　　“也不想想是谁引起的……”
　　“快说快说！”
　　“啧……什么时候夜你也变得这么八卦了……”
　　“关你什么事？！少给我扯话题！快说！”
　　“啧……”
　　魂馆飒太见到自己想要扯开话题的意图被戳破了，有些不爽的咂了咂嘴，不过也没有什么办法，因为他深知两人之间的战斗力差距，尤其是在今天白天……飒太君深刻的体会到了，两者之间战斗力的差距是有多么遥远。
　　“其实也没什么啦……”
　　魂馆飒太意外的显得有些扭捏。
　　“就是拍了一点……祈同学的照片而已……”
　　“…………”
　　盯…………
　　月夜并没有说话，只是默默地盯着。
　　“那……那个……”
　　“哦，原来只是这样啊……”
　　“诶？”
　　听着月夜那平淡的话语，魂馆飒太有些惊讶的看向他，然后……嗯，一脸冷漠的样子。
　　“你……”
　　“怎么？感觉很奇怪？”
　　月夜有些好笑的看着这位名份上是自己好友，实际上是自己身边的作死王，魂馆飒太君，看着他有些讶异的表情，月夜笑了笑，接着说道。
　　“你……没有不开心？”
　　“我为什么会不开心？”
　　“额……”
　　魂馆飒太一时间又不知道说些什么了，虽然很想知道月夜和祈之间的关系，但是……万一他猜错了呢？要知道他平常就算作死，也只是拿月夜和祭两个人开开玩笑，顶多扯上几句亚里沙，毕竟月夜他那两个人都有不少的好感，这样月夜也不会拿他怎样，顶多抱怨几句，或者打几下罢了（真的？）。
　　但是……如果是扯到另外一个人的话……魂馆飒太有些不知道月夜会是什么表情，会做出什么，至少从现在来看，那些曾经想过要拆分月夜和祭的人（也就是一部分曾经喜欢祭的人），即使月夜没有那他们怎样，却也在刻意疏远他们，要知道，在经历过那件事之后，月夜的性格可是发生了很大的改变，在学校里也有不错的人气。
　　而魂馆飒太……并不想因为可能是【一个误会】的事情，失去月夜这个朋友。
　　“呵……”
　　月夜轻轻地笑了笑，随后看了看四周，注意到似乎周围的工作人员都离开了，而在一个比较远的角落里，月夜看见了躲在那里的亚里沙，以及……不知道什么时候赶过来的涯。
　　“可以了……（口型）”
　　亚里沙轻轻地说着。
　　“嗯……”
　　月夜不可察觉的点了点头，随后带着些许诡异的微笑，看向魂馆飒太，说道。
　　“呐呐……飒太，你……喜欢祈，对吧？”
　　“诶？！”
　　月夜站起身，走到魂馆飒太的面前，俯视着他，嘴角带着诡异的微笑，直视着他的双眼，轻声说着。
　　“那如果我说……”
　　灰白色的瞳孔突然变为朱红色，蓝银色的光芒充斥着魂馆飒太的视线。
　　“祈是我的呢？”
　　“？！！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百二十章 被一拖再拖的计划……
 　　突然发现好像字数破百万了……_(:з」∠)_
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“呀……这次的【虚空】还真是有意思呢……”
　　空旷的酒店大堂里，月夜的声音轻轻地回荡着，魂馆飒太已经昏迷了过去，并不是因为别的，只是因为月夜将他的【虚空】给抽取出来了而已。
　　“啧啧……感觉像是……【相机】？”
　　看着手中，那造型略微有些奇特的【虚空】，月夜稍微咂了咂嘴，轻声说着。
　　“实际上，他的【虚空】就是一台相机。”
　　涯的声音出现在月夜的身后，似乎是显得有些庆幸的样子。
　　“这样啊……”
　　月夜稍微偏了偏头，看着身后的涯、亚里沙，还有和一小部分【葬仪社】成员。
　　“那还真是有意思呢……”
　　“不过真没想到，你真的能这么迅速的完成任务这关键的一环呢……”
　　涯轻声赞扬着，显然对于【葬仪社】的整个计划来说，魂馆飒太的【虚空】是极其重要的。
　　“嘛……没什么啦……这货还是很好骗的。”
　　月夜摆了摆手，对此不以为意。
　　“但是你还是把话题往祈身上扯了呢……”
　　亚里沙在一旁微眯着双眼，捂着嘴轻笑着说道。
　　“这样效率最快嘛……”
　　月夜的嘴角带起一个非常恶劣的笑容，回应着。
　　“…………”
　　“…………”
　　众人一阵无语。
　　相反的，涯倒是看了看亚里沙和月夜，视线不断的在他们两人之间徘徊着，似乎是想要看出什么。
　　“总感觉飒太君如果听到你这么说的话，会直接因心肌梗塞而死掉呢……”
　　亚里沙脸上的笑容一僵，随后有些无奈的叹了口气，轻声说着。
　　“不会的……这家伙心脏大得很，怎么可能心肌梗塞……话说不是要到时间了吗？你们怎么还不走？”
　　月夜无所谓的摆了摆手，说着非常不负责任的话语，随后又带着些许好奇的意味看向涯他们，问道。
　　“！！！”
　　“啧……”
　　【葬仪社】的众人突然反应过来，他们来这里是为了接应一下月夜和魂馆飒太这位【虚空】的，结果……好像……不知不觉中被月夜给带偏了话题呢……
　　“还不是因为你……啧，搞那么多事干嘛？还好现在时间还充裕，不然计划迟早要因为你而失败……”
　　涯有些无奈的抚了抚额，带着些许怨气的说着。
　　“我哪有……”
　　月夜表示自己非常的无辜……
　　“要表白也要选一个恰当一点的时间啊……当面说不好么？”
　　一旁的大个子，嗯，也就是大云，【葬仪社】的成员，扛起因【虚空】被取出而昏迷的魂馆飒太，看了看一旁的月夜，淡漠的说着。
　　“喂喂……”
　　盯…………
　　“额……”
　　月夜身体一僵，缓缓转身，便看到了一直盯着自己的祈。
　　“啊哈哈……”
　　这特喵的就有点尴尬了……
　　月夜挠了挠后脑勺，干笑着。
　　“好了不要闲聊了，接下来的行动需要加快，现在可没有时间给你们闲聊！”
　　涯皱了皱眉，厉声说着。
　　“是！”
　　“了解！”
　　“…………”
　　【葬仪社】的一众成员一同点了点头，高声应着。
　　“那么亚里沙大小姐……”
　　一边说着，涯一便朝着亚里沙微微欠了欠身，举手投足之间，尽显优雅，试图以此加强自己在亚里沙心目中的地位，或者说【葬仪社】在亚里沙心目中的地位。
　　他可是非常清楚，供奉院家可不像那些GHQ的白痴一样，认为亚里沙只是个被推上台的傀儡，她……确确实实的是供奉院家的掌权者。
　　“我知道，我知道……我不会参与你们的行动的，再说了，我也不想参加，不过……让我送送你们总可以吧？”
　　亚里沙抬起手，手指轻点这嘴唇，带着些许笑意问道。
　　“这个当然可以……不过……”
　　涯显得有些迟疑。
　　“不用担心我的安全问题，就像我所说的那样，并不参与你们的行动，所以我也不会进入GHQ控制的区域的……只是去送送你们，看一看而已。”
　　亚里沙依旧笑着，轻声的说着，不过话语之间，却带上了些许不容置疑的味道，就如同之前在游轮宴会上的那般，如【公主】，如【女王】一般的语气，不允许任何的质疑与反对，甚至眼神中，都带上了些许威胁的意味。
　　“……明白了。”
　　到了这个地步，涯也不好再说些什么，就亚里沙那充满威胁的眼神来看，如果他再继续反对下去的话，可能会引起这位大小姐的不满，涯可不想再多树立一个异常危险的敌人，就算亚里沙最后不会与【葬仪社】敌对，但是如果让供奉院家撤出对【葬仪社】的经济支持的话，那么【葬仪社】基本就完了，现在他们可没有那么多时间去找另一个会赞助他们的财团。
　　“那么就走吧……”
　　亚里沙回以一个微笑，随后轻轻地走到月夜的身旁，并向着【葬仪社】的其他人示意着。
　　她可不会放弃任何一个能和月夜增进感情的机会，如果……如果真的能抢过来呢？对吧？哪怕几率很小，她也要去试试，如果不去做的话……就什么也得不到，不是吗？
　　“…………”
　　“…………”
　　这个举动让【葬仪社】的一众成员看的一场无语……我们是来进行相当严肃的行动的，不是用来给你撩汉的啊……
　　“嗯……怎么？还不走吗？感觉要到时间了哦……”
　　月夜将昏迷过去的魂馆飒太丢给大云，让他带着，毕竟人家比较强壮，同时有些疑惑的看了看其他人，稍微指了指挂在墙壁上的时钟，提醒着。
　　“要知道只剩下半个小时了哦……再不过去可就赶不上行动时间了。”
　　“就是呢……再不快点的话，说不定就拿不到那样东西了哦……”
　　亚里沙脸上的笑容愈发浓郁了，好像是知道了什么一样，带着意味不明的笑容，轻声说着……顺带借着这个机会往岳叶德方向靠去，想要挽住他的手臂，不过被月夜避开了。
　　“啊……夜就让我抱一下嘛……又不会怎样……”
　　亚里沙微微鼓起脸，不满的说着。
　　“别闹……”
　　月夜有些无奈的撇了撇嘴，同时抬起手，示意了一下自己手中那一直有着如缎带一般的虚空能量所环绕的【相机（虚空）】，说道。
　　“还不知道这玩意有什么能力呢，乱碰的话我可救不了你。”
　　“唔……”
　　亚里沙有些气呼呼的收回了自己的手，鼓着脸想一旁走去，不过却依旧没有离开月夜多远，仅仅是相隔着两三步的距离罢了。
　　“好了快点出发吧……时间可不等人。”
　　涯稍微沉默了一会，随后出言说道，在听过亚里沙刚刚那番话之后，他隐隐间有种不祥的预感。
　　…………………………而另一边…………………………
　　“哒……哒……”
　　缓慢而沉稳的脚步声，回荡在这安静的隧道中。
　　在这被GHQ所掌管的区域里，这里更是重中之重，要知道，这里可是有着GHQ最珍视、最宝贵的东西――当初【启示录病毒】的病原体，那一颗天外陨石的残片，【起源之石】，或者说【虚空原石】。
　　月夜所拥有的【虚空基因组】便是月夜这个世界的父亲，也就是樱满黑周，通过不断研究那块天外陨石，通过【起源之石】开发出来的。
　　也许是因为过度研究【起源之石】的缘故吧，樱满黑周的两个孩子，樱满真名和月夜（名义上的）都感染了上了【启示录病毒】……不，或许不应该这么说，因为在樱满黑周的研究过程就发现了，在这颗天外陨石落到地球的时候，【启示录病毒】就在不知不觉间开始了传播（实际上已经散播到全世界了），只不过一直潜伏着，而且受感染的人一切正常，就连普通人的体内都能很快速的生成抑制【启示录病毒】的抗体，似乎没有什么威胁。
　　不过，樱满黑周很快就发现……【启示录病毒】似乎能跟【起源之石】产生共鸣，他便以此为契机，开始了研究，而在研究的过程中，他的妻子，樱满真名、月夜的生母（名义上的）――樱满曜踊吃辛耍并且怀孕的过程中，樱满曜犹迥诘摹酒羰韭疾《尽靠始了轻微的爆发，很微小，但是，却让樱满曜拥纳砩喜生了些许淡紫色的结晶。
　　（说实话，每次月夜想起自己母亲的名字，都会感觉……很微妙，毕竟家里还有一位曜咏恪…）
　　这把樱满黑周吓坏了，哪怕这极大的加速了他的研究，但是他的内心也是充满了焦虑，当他第一个孩子，也就是樱满真名出生的时候，他便发现，樱满真名和【起源之石】以及【启示录病毒】的共鸣程度异常的高，甚至还能一定程度上操控病毒，有时也会表现的有些不正常，说一些奇怪的话。
　　而没过几年，樱满曜釉俣然吃辛耍生下了樱满夜（月夜），不过也因此，樱满曜颖弧酒羰韭疾《尽康那秩境潭瘸过了百分之四十，加上刚刚生育导致的身体虚弱，因此死亡，因为担心自己还年幼的两个孩子失去母爱，隔了几年后，樱满黑周娶了自己的助手，也就是现在的樱满春夏，以弥补自己的两个孩子，并将失去爱人的痛苦转化为动力，全身心的投入到【起源之石】的研究之中，随后成功研制出了三组【虚空基因组】。
　　然后……被樱满春夏的兄长，嗯，也就是茎道修一郎给杀死了……原因很简单，关系不和……不对，我是说理念不同……
　　…………而现在…………
　　“哒……哒……”
　　异常缓慢的脚步声轻轻地响着。
　　“什么人？！”
　　守卫在门口的士兵举起枪，枪口对准面前那位穿着神父装，头上的帽檐遮住了他的面容，对于不明身份的来人，士兵都是警惕着。
　　“…………”
　　默默地抬头，露出帽檐下的面容。
　　“失……失礼了！茎道……”
　　士兵有些慌张的放下枪，笔直的站着，朝他敬了个军礼，紧张的说着。
　　“不必在意……”
　　茎道修一郎淡漠的说着，抬起手，黑漆漆的枪口对准了士兵的眉心。
　　“我只是一个……路过的鬼魂。”
　　“砰！”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百二十一章 然而什么都没找到
 　　“那么……接下来要干嘛？”
　　站在GHQ基地的大门前，月夜将刚刚弄晕的两个GHQ士兵藏好，双手叉腰，轻微的舒了口气，问道。
　　“用你手中的【虚空】朝门口照一下就可以了。”
　　涯稍微打量了一下眼前这个被GHQ特意加固过的大门，随后微微侧身，将整个门前面的空地都空出来，同时示意了一下月夜，说道。
　　“嗯……”
　　走到门前，月夜看着大门，歪了歪头，皱着眉，显得有些犹豫。
　　“快点啊，我还等着看呢！”
　　耳麦里，属于【葬仪社】的频道中，亚里沙迫不及待的催促道，甚至带着些许紧张。
　　亚里沙确实如她所说的，只是陪同着月夜他们走了一半左右的距离，在进入GHQ的监视区之前就停下了，不过，她现在的位置……是在月夜他们身后，一个较远的小山坡上，拿着一个望远镜盯着这边。
　　说白了，她就是想见识一下【虚空】到底有多神奇，毕竟上一次月夜使用的可是她自己的【虚空】，没有看到，这个遗憾现在可要补回来。
　　“知道啦……”
　　月夜有些无奈的叹了口气，随后抬起手中的【相机】，对着门口的位置。
　　“嗡……”
　　这台【虚空相机】并没有快门这种按键，不过，它却可以依照使用者的意识来判断什么时候该按下【快门】，将画面给【拍摄】下来，在月夜想要【拍摄】下这面大门的同时，一股很奇特的，无法看到的能量散播了出去，而当月夜将【相机】那开的时候，原本紧锁着的大门已经被打开了。
　　“哇哦……真神奇……”
　　亚里沙那惊叹的声音从耳麦里传来，很显然，她也看到了这一幕，或者说，所有人都只是看着月夜将手中的【相机】对准了大门，随后在一眨眼，甚至是所有人都没有察觉到的时候，【虚空】的能量就将这扇大门打开了。
　　很奇特的属性。
　　“嗯……性质为【开启】么……很有意思啊……”
　　月夜微眯起双眼，轻抚了一下自己的下巴，轻声说着，不知道他究竟在想些什么。
　　“…………”
　　“…………”
　　周围的所有人，连带着通过耳麦听到的，距离他们相当远的亚里沙，听到月夜这种语气，都感到后背突然产生些许凉意，因为他们知道……每当月夜以这种语气说话的时候，肯定有人要倒霉了。
　　“好了，行动要快一点，基地内部的监控器已经被鸫搞定了，但是我们没有多少时间，GHQ很快就会发现的，还要小心内部的巡逻人员。”
　　涯有些无奈的摇了摇头，月夜总是能把所有人的话题给带偏，如果不加以阻止的话，根本拉不回来，时间一久，都不知道会飘到哪里去。
　　“哦……”
　　月夜好像有些失落，双肩无力地垂下，慢吞吞的跟在队伍的最后面。
　　“夜你需要走前面，要知道我们面对的可不只有刚刚的那一扇【门】，前面还有很多呢。”
　　涯皱了皱眉，有些不快的说道。
　　“知道啦……”
　　月夜拉长着自己的声音，显得很没有干劲，也不知道为什么。
　　………………几分钟后………………
　　“嘀！嘀！嘀！”
　　还走在基地通道内的【葬仪社】众人，突然听到周围警铃大作，原本还亮白的灯光变成了赤红色，整个基地都进入了全面警戒的状态。
　　“！！！”
　　“什么？！”
　　【葬仪社】的成员有些紧张的看着周围，对于突然响起的警报异常警惕，担心着是不是他们暴露了。
　　“啊……还真是麻烦……”
　　月夜叹了口气，好像是在嫌弃什么，注意到他们身后的通道马上要被一道机械门所截断，立刻用手中的【相机】将其【拍摄】了下来，以确保他们的退路。
　　“快点啦……说不定是有人抢在我们前面了。”
　　月夜带着些许慵懒的语气，轻声说着，一副缺失干劲的样子。
　　“哒……哒……”
　　急促的脚步声传来，不远处，一扇门打开，几个士兵出现在了【葬仪社】一众人的眼前。
　　“！！！”
　　双方都有些讶异，一个是没想到这么快就碰到防御部队了，而另一个则是吃惊于入侵的人居然会在这里。
　　“不许动！”
　　似乎是小队的队长，立即反应过来，抬起手中的枪，对准了【葬仪社】的人，高声喊道。
　　“不然……哦噗……”
　　然而没等他说完，他的脸部就受到了重击，大脑受不住这种冲击而昏迷了过去，不仅仅是他一个，连带着他身后的整个小队都是如此，好像突然被什么东西打了一下，随后直接昏迷了过去。
　　“快走啦……再不走会很麻烦的……”
　　不知什么时候出现的月夜有些无奈的甩了甩手，为了不留下什么痕迹他还是用手肘攻击的……倒不是说有多费力，主要是很麻烦。
　　“…………”
　　其他人有些呆愣的看了看月夜，又扭头看了看原先月夜站的位置……内心一阵翻涌，刚刚月夜经过他们身边的时候，他们居然完全没感觉到！而且还仅仅是一眨眼之间，就击倒了GHQ的一个小队！
　　这……
　　其他人有些庆幸他们和月夜的关系还是不错的……不然面对这么个人……嗯……感觉很危险啊……
　　“啊……话说这玩意的性质是【打开】，那么……”
　　月夜突然想起了什么，一边跑一边低头看了看自己手中的【相机】，轻声说着。
　　“没错……”
　　涯轻轻地点了点头，带着些许微笑，说着。
　　“这个虚空……哪怕是这种机关……也能打开”
　　伴随着他的话语，众人迈入了一个奇特的房间内，整个屋子都属于金属，而且都分成为各个大小不一的，呈长方体的金属柱，很明显，这里全是机关。
　　“…………”
　　倒是月夜在进入房间之前，瞥了一眼不远处的角落，凭借着被强化过的视觉，他倒是看见了，那原先应该守卫在门口的士兵。
　　啧啧……只有眉心一个伤口么……没有挣扎和反抗的痕迹，毫无防备的被杀掉了？嗯……远程狙击在这里行不通呢……那么就是被熟悉的人杀掉的喽？
　　啊啊……是你吗？
　　月夜嘴角勾起一抹危险的弧度。
　　“拍吧……”
　　涯淡淡的说道。
　　“知道啦……”
　　月夜再度恢复那懒散的样子，慢吞吞的说着，抬起手，就好像极其不情愿似的，朝着自己的面前，将眼前的景象【拍摄】了下来。
　　“嘀……轰……”
　　似乎是触发了什么，周围的金属柱的某一处都亮起了红色的光芒，就好像是在扫描着什么，但是，那些光都是涣散的，并没有汇聚在某一处，感觉就好像是有什么东西干涉了它们的汇聚一般，几秒钟后，整个房间都开始了轻微的震动，周围的金属柱都开始逐渐回缩到墙壁、天花板，或者地板里（毕竟整个房间都是金属），而在月夜他们的面前，则是缓缓的出现了一个门，等待机关完全接触后，这扇门的另一头才完全展现在他们的眼前。
　　“啧啧……真好用。”
　　月夜咂了咂嘴，轻声赞叹着。
　　“啧……该死……”
　　“砰！砰！”
　　密室内，传来涯不甘的声音，甚至月夜还听到了枪声。
　　“干嘛啊你？！”
　　还站在之前那个金属屋内的月夜皱了皱眉，看着密室内的涯满脸怨气的说着。
　　“不怕引来GHQ的士兵啊你？！啊……”
　　突然月夜注意到了一旁，那个原本应该保存着什么东西的安全装置中，已经是空荡荡的了。
　　“果然被先拿走了吗……”
　　月夜恍然，随后低，用只有自己能听见的声音，轻声说着。
　　“啧……”
　　涯很不甘心咂了咂嘴，将枪收好，随后转身，皱着眉，紧咬着牙，说道。
　　“撤退！”
　　果然是你吗？茎道……
　　涯不甘的想着。
　　……………………几分钟后……………………
　　在GHQ的基地外，月夜、亚里沙还有祈一同走在回酒店（别墅）的路上。
　　虽然这次行动失败，但是涯也没有什么好说的，毕竟东西已经被别人先拿走了，这也是没办法的事情，而月夜、亚里沙还有祈这三人都还是名义上的【过来旅游的学生】，肯定是要回学生那一边的，而【葬仪社】的其他人则是要准备撤退了，他们可没有这么多时间来游玩。
　　至于魂馆飒太和他的【虚空】，则是被月夜让大云给送回去的，毕竟其他学生住的酒店和月夜住的地方不是同一条路，再说了，魂馆飒太也不能回酒店，必须得先去医务室睡上那么几个小时才行，不然他身体可撑不住，再说了，涯他们也不想【葬仪社】暴露在其他人眼前，特别是在GHQ专心来对付【葬仪社】之后，葬仪社那标志性的服装和图标几乎被所有人给记了下来，万一有学生认出他们怎么办？
　　“啊……对了亚里沙，你们能不能先回去？”
　　月夜迟疑了一会，随后扭头，朝着亚里沙问道。
　　“怎么了？你要去办事？”
　　“嗯，我要去看一下我父亲。”
　　月夜点了点头，轻声说道。
　　“是吗？要不我也……”
　　“不用了。”
　　月夜打断了她的话语，轻轻地摇了摇头，说道。
　　“我想一个人去看看，而且……”
　　说着，月夜朝亚里沙眨了眨眼。
　　“……我明白了，那么我就先和祈回去了，怎么说我们也很困了呢。”
　　亚里沙歪了歪头，随后迅速明白了月夜的意思，随后点了点头，轻声说着，一边拉着祈的手，一边朝着别墅的方向走去。
　　“…………”
　　祈转头看了看亚里沙，又看了看自己身后的月夜，眼中闪过一丝疑惑，随后低下头，并没有说些什么。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百二十二章 勿忘我
 　　“…………”
　　在远处的海平面上，太阳还未升起，却已经泛起些许亮光，铺洒在大地之上，将原先的黑暗给驱散，带来些许光明。
　　茎道修一郎默默地站着，轻轻地摘下帽子，带着有些复杂的神情，低头看着自己面前的墓地。
　　这里，是樱满黑周的埋葬之地，为了纪念这位研究出【虚空基因组】的伟大科研家，GHQ将他埋在了一个位置相当不错的地方――一个小山丘上，甚至GHQ还特意将这个小山丘给改造了一下，仅仅是为了埋葬他一人，在这里，只要平视过去，就能看到大海，微微吹过的海风也能让人舒适不少，而更重要的是，在这里，这座岛，是樱满黑周的故乡，是他的居住之所，更是樱满黑周的科研地点。
　　“追忆幸福的时光，实在是最深的痛苦……”
　　茎道修一郎轻声说着，在他的手上，则是拿着原先放在这座岛的基地中的【虚空原石】。
　　“黑周……我是不会止步的。”
　　“沙沙……”
　　“谁？！”
　　正当茎道修一郎在那里自言自语的时候，些许轻微的响声传入他的耳中，他警惕的转过身，看向发出声音的方向，同时将手中装载着【虚空原石】的密封箱藏在身后，而另一只手，则是拿出了自己常备的手枪，对准了那个方向，随时准备扣下扳机。
　　“别那么紧张好不好……”
　　月夜双手高举，做出【投降】的动作，带着些许无奈的神情，说着。
　　“会吓死人的，舅舅……”
　　“原来是你啊……”
　　茎道修一郎松了口气，将枪放下，不过依旧没有将提着【虚空原石】的那只手拿出来，仍然藏在身后，很明显，他并不是非常信任月夜，或者说，他现在不相信任何人，他必须偷偷的，小心翼翼的将【虚空原石】给拿回自己的总部，同时还要编造要一个理由，以免自己的上级询问下来。
　　“怎么？是来纪念你父亲的吗？”
　　将手枪放好，茎道修一郎的语气带上了些许柔和，轻声问道，虽然和樱满黑周有些过节，但是那也只是观点以及思想上的分歧罢了，没有必要扯到其他人身上，再说了，樱满黑周的儿子，樱满夜（月夜）在他眼里看来可是非常的优秀，特别是经历了上次【群狼】的事件之后，樱满夜（月夜）的情绪好像是突然一下子爆发了出来一样，变得相当的优秀，不再像以前那样默默无闻，先前帮助他们剿灭了【群狼】（GHQ看来），现在更是在【葬仪社】中充当卧底，虽然不知道为什么消息只会传达给嘘界，但是总归是有利的。
　　“嗯……”
　　月夜轻轻地点了点头，随后将举着的双手放下，不过月夜却非常巧妙的将右手手背，也就是印有【虚空印记】的那一面，藏了起来，根据茎道修一郎的视线，不断调整着自己，让他看不到自己的右手手背那明显的【印记】。
　　“不过……取到【石头】了吗？舅舅？”
　　月夜歪了歪头，双手后背，迈着有些轻快的步伐，上前了几步，带着莫名的笑意，问道。
　　“！！！”
　　“别紧张，我今天可是帮你拖了【葬仪社】的人好久呢，再说了，人家【葬仪社】的首领，恙神涯都猜出来是你拿走的了，而我嘛……怎么说也能猜到一点点。”
　　月夜笑了笑，微微摇了摇头，银白色的头发随着他的动作而轻微晃动着，在这还略显昏暗的环境中，显得异常耀眼。
　　“是……吗？”
　　茎道修一郎微眯起双眼，沉默了一会，紧张的心情稍微放松了一些，他的侄子至今都没有和他说过假话，消息都是异常准确的那一种，再加上他不知道用了什么方法，在【葬仪社】中混到了首领恙神涯身边，相信他的话也不会出错。
　　“别紧张啦，我就是过来问问，担心不是舅舅你拿走的，那就有些麻烦了。”
　　月夜微笑着，安抚着茎道修一郎那紧张的心情。
　　“呼……那么还真是辛苦你了，不过安心吧，【虚空原石】已经拿到了。”
　　茎道修一郎深呼吸了一下，随后带着微笑，将藏在身后的【虚空原石】拿了出来，轻声说着。
　　“嗯嗯，确认过了就好了，相信舅舅还有重要的事情要去办吧？先走吧，我还要在这里呆一会。”
　　月夜看着【虚空原石】，沉默了一下，感应到自己体内的【虚空基因组】和【虚空原石】产生了特殊的共鸣，开始躁动，稍微压制住了之后，月夜才报以微笑，轻声说着。
　　“嗯，那么……我就先走了。”
　　看见月夜并没有多问，茎道修一郎满意的点了点头，将帽子戴好，随后快步离开了，他需要尽快的将计划的准备工作做好。
　　“…………”
　　默默地看着茎道修一郎那远去的身影，等到体内那有些不稳定的能量完全安分下来之后，才稍微松了口气。
　　“两者之间的共鸣实在是太强了……还好他感觉不到，不然就完蛋了……”
　　月夜轻声说着，就在刚刚，他体内的【虚空基因组】和【虚空原石】产生了强烈的共鸣，或者说，是【虚空基因组】本能的想要吞噬掉【虚空原石】，从而强化自己，甚至有一定几率让自己进化，虽然并不清楚究竟是怎么一回事，不过月夜确确实实的有这种感觉。
　　不过幸好，自己体内的另外一组基因，也就是【黑光】非常及时的发现了这一点，或者说，这个孩子一直都在盯着【虚空基因组】这一外来人物，如果不是月夜要求它不能吞噬【虚空基因组】，它早就将其吃掉，以进化自己了，要知道，凭着【虚空基因组】现在的水平，和【黑光】完全不是一个水平线上的。
　　再加上月夜及时反映过来，迅速的压制了这股共鸣，才没有出现什么意外。
　　“呼……”
　　深呼吸了一口气，踩着草地，轻轻地走上前，看着眼前的这座墓碑，默默无言。
　　“啊……虽然并不是我的生父，不过……还是来看看你吧……父亲。”
　　月夜叹了口气，轻声说着，再次看了一眼墓碑上，那已经被染上不少污渍的白色十字架，犹豫了一会，才抬起手，轻轻地，缓慢的，放在上面，轻抚着，仿佛在感受着什么。
　　“……！”
　　突然之间，真的，就仅仅是月夜一眨眼的时刻，周围的场景就开始变化，在那么一瞬间，月夜来到了，一个很熟悉，却又不知道是哪里的地方，面前，依旧是大海，不过，月夜的脚下，却是一片乱石，很明显，这里是某个不知名的海边，甚至不是沙滩。
　　一眼望去，周围也只能看见弥漫在地面上的青草，而在自己身后很远的距离，才能看见树木，不过哪怕是相隔了这么远的距离，也能猜出那是一片树林，就连最近的建筑物――风车（不是拿在手上的那种），相隔着相当遥远的距离。
　　而月夜现在，则依旧保持着那抬手，好像是要轻抚着什么东西的动作，但是，在月夜看来，这更像是在往外丢着什么东西。
　　“…………”
　　是什么呢……
　　月夜眨了眨眼，将手收了回来，看着自己的手，歪了歪头，显的有些疑惑，海浪拍打在乱石上的声音不断传入他的耳中。
　　“等一下……”
　　好像是想起了什么，月夜猛地抬头，看向大海，在距离他不远的距离，还有着一艘燃烧着的小船。
　　“那个是……”
　　月夜微眯起双眼，他能看见的，那艘小船上，遍布着鲜花，哪怕是火焰一直在那肆虐，但是整艘船好像都是由鲜花组成的，不，或者说，那些花都有着一个共同点――都是白色的，以至于，整艘船看过去，都是白色的，而且，那些话就好像是被强迫症患者专门处理过一样，分门别类的，摆在船的四周，所以哪怕一眼看去，是一片白色，却也相当美丽，但是，船上的烈焰却在破坏着这种美感。
　　“呜……”
　　痛感突然之间出现在月夜的神经中，一遍又一遍的冲击着，刺激着他，这种无法忍耐，无法忘却的痛苦，让他不能集中思想去回忆什么，甚至连最基础的思考都无法做到。
　　但是……
　　但是……
　　“我记得的……我记得的……”
　　月夜如此告诫着自己，努力着，费力的郑恺双眼，在朦胧之中，看着那逐渐远去的，然燃烧着烈焰的白色花船。
　　他记得的，他能很明确的分出，那些白色的花，他甚至能清晰的记得他们的花语。
　　白百合：心心相印、白色郁金香：纯洁、白玫瑰：纯洁的爱、铃兰：幸福、满天星：思念/真爱、以及数量最多的――勿忘我（白色）。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　痛，就如同自己整个人，连带着皮肤、血肉甚至是筋骨一起，撕碎开来。
　　痛，这种痛感已经让月夜无法继续思考了，但是……但是……
　　那些花语，那些印记，却一直在自己的脑海中回荡着。
　　勿忘我……
　　勿忘我……
　　请你不要……忘记我。
　　它的花语，充斥着月夜的脑海。
　　永恒的爱
　　永恒不变的心
　　这是……勿忘我。
　　痛感，让月夜的意识逐渐模糊，在即将闭上双眼，在朦胧之中，他看见了，仿佛视线透过了那数量繁多的花朵，透过了那燃烧的烈焰，看见了船中，那身着白色连衣裙的，黑色长发的人，带着温和的微笑，闭着双眼，哪怕脸上毫无生气，也能感觉得出，她那幸福的情绪。
　　随后，视线便被黑暗所占据。
　　而她的容貌，虽称不上惊艳，甚至称不上美丽，仅仅能称得上是【好看】罢了。
　　但是……
　　但是……
　　月夜却将她的容貌，深深地，刻印在了自己的脑海中。
　　正如昙花一般……刹那的美丽，一瞬即永恒（昙花花语）。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百二十三章 仅是……如此
 　　sorry啊……前几天家里网络出问题了，没更新……_(:з」∠)_
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――以下正文――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“唔……！！”
　　于山qiu之上，在樱满黑周的墓前，月夜扶着墓碑，捂着头，猛然惊醒。
　　“呼……呼……”
　　月夜的呼吸显得有些急促，面容上带着些许惊恐与疑惑，而此时，月夜的衣裳皆被冷汗所浸shi。
　　“刚刚……是……什么？”
　　月夜带着些许惊疑的神情，对于刚刚的那些画面，那如同亲身经历一般的感受，表示惊疑。
　　“呜……”
　　轻捂住自己的右半脸，暗红色的纹路猛然浮现，却又迅速的黯淡下去，在即将消失的时候，却又再度蔓延，但每一次都止步于月夜的眼角处，如此反复数十次。
　　“啧……麻烦死了。”
　　几分钟后，等确认了那【恶念】不在继续侵蚀之后，月夜才稍微松了口气，徐徐站起身。
　　“才……过了这么一会么？”
　　望了望天边，太阳依旧没有完全升起，仅仅在海平线上露出些许，看起来，也只是过去了不到三十分钟而已。
　　“勿忘我……么？”
　　回想着刚刚那如幻境一般的场景，月夜轻声说着，在最后一刻，在意识即将昏迷，视线模糊之时，他看见了她，哪怕并不那么清晰，却也看见了，她的容貌。
　　称不上是绝色，亦称不上美丽，容貌仅限于普通，但……却意外的耐看，甚至……毫无保留的，刻印在自己的记忆力，无法消散，无法忘却。
　　那些花朵，那些纯白的花，他都记得，他也很喜欢，不……不对，他是因为某个人而喜欢上这些白花的，但……记不起来了，那个人……是谁？叫什么？
　　“……是她么？”
　　月夜轻声说着，疑惑着，仿佛是在询问着什么。
　　还有，那些花的花语，为何他却记的如此清晰？他明明没有刻意去研究过，更没有特意的去记过，甚至……没有看过，为什么，会记得？
　　不明白……不清楚……亦，不想知道。
　　痛……只要试图回忆刚刚的那些场景，脑袋便会传来阵阵痛感，如撕心裂肺般，亦如粉身碎骨，就好像是将原本为一体的东西，被某物，被某个人，某件事，强行撕裂为两半。
　　一半不知所踪，毫无下落。
　　一半残留于此，却承受着被撕裂之苦，承担着另一半的消失之痛。
　　渐渐地，渐渐地，刚刚的记忆逐渐淡去，就仿佛在黑板上的字迹被一点一点的擦去，就仿佛竹简上的墨痕被一点一点的洗净，留下一片空白。
　　但……即便如此，却依旧留下了些许印记，正如用橡皮擦去铅笔字迹一般，哪怕反复万次，纸上却依旧留有些许字迹，留下……些许印记。
　　“勿忘我……”
　　月夜重复着这三个字，这一种花。
　　他知道，这三字，对他很重要。
　　他知道，这花，曾被他所珍爱着。
　　他知道，此花的花语，被他所铭记在心，哪怕遗忘从前的一切，却也记得。
　　“不要……忘记我……么？”
　　他轻声问着。
　　他记得此花，亦记下了那白裙少女的容貌，他注意到了，哪怕他不刻意去记，那少女的容貌也深深的刻印在自己的记忆中，仿佛……本就存在于那里似的。
　　除这两样之外，他刚刚所经历的一切，刚刚在那如幻境一般的场景里所见到的一切，皆被抹去，从记忆之中，消散。
　　甚至，月夜都没有意识到这一点，仿佛这份记忆不存在一般，刚刚所经历的一切，都被他忘却，而他，却认为这是理所当然的，不……他甚至没有意识到这一点，只知晓他刚刚仿佛回忆起了什么，仿佛做了一个梦，梦中忆起了这两样东西。
　　白裙少女的容貌，以及……勿忘我。
　　“是你么？”
　　恍然之间，那少女的容貌，与自己曾在梦中所见过的少女，那未曾见过面容的少女的身影重合，却又逐渐分开，最终……破碎。
　　仿佛两者之间，相隔着什么，仿佛有什么东西，有什么人，在阻止着。
　　“算了……”
　　月夜轻轻地甩了甩头，将这份思绪抛到脑后，压在心底，他虽然执着于自己的记忆，重视着自己的过往，但……他也必须珍视现在，将此时的幸福，保留在自己的手心里。
　　“回去买些勿忘我吧……”
　　月夜这么对自己说着。
　　“应该能想起什么……”
　　下定决心后，月夜便不再纠结于此事，微微朝着樱满黑周的墓拜了拜，以表自己作为子女的责任，哪怕是虚假的……
　　随后，月夜便返回了别墅，轻手轻脚的打开门，犹豫了一下，并没有换上房屋内准备好的拖鞋，而是赤脚，慢慢的，轻轻地踩在木质地板上，这里被打扫的很干净，并不用担心会有多脏。
　　迈着轻缓的步伐，悄悄地走上二楼，在其他三位少女的门前，微微偏头，将耳朵贴在门上，凭借着敏锐的听觉，倾听着少女那平稳的呼吸声。
　　三人，都还在睡梦之中，祭因为昨天一整个下午都在和其他同学玩闹，相当疲劳，而亚里沙和祈则是因为半夜的计划而缺少睡眠，正在补觉。
　　月夜笑了笑，再度放缓自己的步伐，一点一点的，轻轻地，走下楼梯，熟练的穿上围裙，迈入厨房之中。
　　“幸好昨晚回来的时候拿了不少食材……”
　　打开冰箱，看着已经塞够半个冰箱的食材，月夜轻声说着，嘴角微微翘起，带着微笑，将部分食材取出。
　　他的身体被强化过，哪怕缺少一天的睡眠也无所谓，只要摄取足够多的能量，他大概能保持一整个星期不眠不休，甚至每天都进行相当大的运动。
　　并且，他也没有过多的时间去休息，他……还需要完成【剧本】，虽然在这里，在这个时段，哪怕有些事情不去做，也无所谓，并不会影响到之后的【剧情】，但是……月夜并不想这样。
　　对，没由来的，没有任何理由，他希望现在的一切，都能按照自己的【剧本】发展，甚至那些不必要的【情节】，哪怕这些【情节】不会有任何的影响，他也要去完成。
　　“…………”
　　沉默着，将火点燃，月夜默默地准备着房屋内，一共四人的早餐。
　　首先将自己的做好，随后看了看时间，并未过多久，便暂时放下了手中的厨具，将自己的那一份给吃掉――他可是相当饿的。
　　随后稍微计算了一下时间，便先在别墅的一楼内随意转悠起来，同时手中检查着房屋内是否被打扫干净。
　　似乎因【灵魂歌者】而导致的灵魂上的【洁癖】被他带到日常生活中了。
　　大约过了十多分钟，他才将自己的双手再度洗干净，拿起厨具，为楼上的三位少女准备着早餐。
　　“呼……差不多了……”
　　等将所有食材都处理完毕之后，月夜再度看了看时间，轻轻地点了点头，嘴角带起一丝微笑，似乎很是满意。
　　三份早餐，都是根据月夜所了解的，三位少女不同的喜好以及口味所制作的，各自将其分开，并将其中一份分离出来，小心翼翼的放到托盘上，并盖上圆盖，轻轻的托在手中。
　　“…………”
　　微微犹豫了一下，最终还是放下，随后找来另外两个圆盖，将剩下的两份早餐盖好，才满意的笑了笑，重新托起托盘，与先前一样，小心翼翼的，轻轻地，走上二楼。
　　走到祭的门前，刚抬起手，准备敲门，却又犹豫了，担心自己将祭吵醒，轻轻地贴在门上，感受着房屋内，少女那平稳的呼吸，似乎还在梦境中，月夜才稍微松了口气，为自己刚刚的举动而庆幸。
　　轻轻地打开门，尽可能的放轻脚步，让自己所发出的声音降到最低，将门虚掩上，轻手轻脚的在地板上前行，见到还在熟睡的祭，月夜微微笑了笑，带着一抹幸福，将装有早餐的托盘轻轻地放到一旁的桌子上，将梳妆台前的椅子搬起，轻轻地放到chuang边靠窗的位置，坐下为少女挡住那从窗户透进来的些许阳光，带着微笑，趴在椅子的靠背上，就这么静静地，看着她。
　　没有任何多余的动作，亦没有任何多余的表情，真的，月夜很喜欢现在，非常非常……喜欢。
　　能这样，安静的，静静地，看着自己所喜爱的人，这种感觉，让月夜相当沉迷，他真的希望，这一刻，能化为永恒。
　　仅仅，这样看着，哪怕不被她所知晓，静静地，安静的，为她遮蔽风雨，为她遮蔽烈阳，让她能够安静的生活着，睡着，不被其他所干扰，不被其他所侵染，就这样，安静的睡着。
　　祭的睡颜，相当平静，但却带着些许笑容，是的，仅仅是些许，嘴角所勾起的弧度，太过轻微，但是，月夜却能知道，能感觉的到，她是开心的，她是快乐的，她……在做着一个甜美的梦。
　　他不愿意吵醒她，他觉得，她可以，甚至应当呆在如此甜美的梦中，哪怕……这仅仅是梦。
　　“…………”
　　月夜神情有些恍惚，仿佛这一切，他都曾做过，只是在他面前，躺在chuang上的，却并不是同一人，却又好似同一人。
　　但……这一切都与月夜无关。
　　他带着笑容，静静地，趴在椅子的靠背上，为熟睡的少女，遮挡着那透过窗户的阳光。
　　仅仅是为了……能让她……多睡一会。
　　仅仅是为了……让她能在那甜美的梦中……多呆一会。
　　仅是……如此。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百二十四章 如果你追得到的话……
 　　“哈姆……”
　　似乎是生物钟到点了，祭坐起身，微睁的双眼有些迷糊的眨了眨，随后长长的打了个哈欠。
　　“唔……呼……”
　　稍微伸了个懒腰，双眼依旧显得有些茫然，显然还没有完全醒过来，依旧是迷迷糊糊的。
　　“早上了吗……”
　　祭的身形轻微晃动着，仿佛随时都会倒下去再入梦乡的样子。
　　“醒了吗？”
　　温和的男声轻轻地在她身旁响起。
　　“……！”
　　祭的身形微颤了一下，浑身显得有些僵硬，慢慢的转身，看向一旁，那坐在椅子上的人。
　　“早安，祭。”
　　月夜带着微笑，温和的说着，伴随着透进屋内的阳光，他的笑容让人无比的安心。
　　“夜……夜？！！”
　　祭瞬间清醒了过来，原本残留在神经上的困意瞬间消失，双手抓着白色的被子，微微后退，将自己掩住，脸上带着抹不去的红晕，慌张的说着。
　　“你……你……”
　　“睡得好吗？”
　　月夜好似没有看见她的羞意一般，带着温柔的微笑，轻轻地偏了偏头，柔和的问道。
　　“嗯……嗯。”
　　祭那紧张的神经，在那微笑之下，缓缓松弛，虽然脸上依旧带着害羞的红晕，却也没有那么紧张了，轻轻地放下手中的被子，低着头，没敢去看月夜，只是时不时的用眼角瞄一眼，随后又快速的将视线移开。
　　“你……你……什么时候回来的……”
　　祭轻声问着。
　　“刚回来没多久，嗯……如果硬要算的话，大概是一个小时多点吧。”
　　月夜歪了歪头，稍微思索了一下，随后轻声说着，对于祭，这位被他所承认的女孩，他并不想对她有过多的欺瞒，如果不是因为担心说的太多会让祭陷入不必要的麻烦之中，月夜甚至会将有关【葬仪社】的讯息，甚至【群狼】的讯息都告诉她。
　　“那……那么……你是不是……”
　　似乎是想到了什么，祭再度抓起被子，遮着自己那微红的脸颊，双眼看着月夜，带着些许羞意，眨了眨。
　　“哈哈……并没有啦，我之前可是先做了你们的早饭，甚至还先把我那份给吃掉了，才上来的。”
　　月夜很快就猜到了祭在想什么，或者说，这个女孩能少能在别人面前藏住心事，她实在是太容易被看懂了，特别是在月夜的面前。
　　“是……是吗……”
　　祭稍微松了口气，说真的，如果月夜真的在这里看她睡颜整整一个小时的话，她一定会羞死的。
　　“而且你的那一份我已经拿上来了哦……”
　　起身，走到一旁，拿起桌子上的托盘，同时将这里所准备好的折叠桌拿出来，很小心的放到床上，以免压到祭或者被子什么的，随后再将托盘放到上面，掀开上面的圆盖。
　　“嗯嗯……好香……”
　　随着食物的香气散开，祭轻轻地嗅了嗅，微眯起双眼，轻声说着。
　　“那当然了，这可是我亲手做的。”
　　月夜带着些许自豪的语气说道，毫不要脸的自夸着（虽然事实上确实很香很美味……）。
　　“来，张嘴……”
　　拿起一旁所摆放好的筷子，很是小心的夹起一块玉子烧（挺好吃的，真的），另一只手则是托着一个小碟，避免自己一个不慎，让玉子烧掉落。
　　“…………”
　　祭依旧显得有些害羞，不过，也仅仅是犹豫了一会，便张开了嘴，脸颊依旧带着些许微薄的红晕，静静地享受着月夜的照顾。
　　“唔……好吃……”
　　美食入口，祭微眯起双眼，带着幸福的表情，因为还在嚼着口中的食物，声音显得有些模糊不清，但是，却依旧能明白其中的意思。
　　“啊……大失败……”
　　将食物咽下，祭显得有些失落。
　　“怎么了？”
　　“在厨艺这方面输给一个男孩子……实在是不甘心啊……”
　　祭微微叹了口气，如此说着。
　　“那有什么？”
　　月夜笑了笑，将手中的小碟放下，轻轻地抚了抚祭的头，同时帮她理了理有些错乱的头发，轻声说着。
　　“反正你以后也可以吃得到。”
　　“唔……”
　　祭一时间没有说什么，只是脸上刚刚才淡去的红晕又出现了，默默地张嘴，享受着月夜的喂食。
　　…………几分钟的喂食时间过后…………
　　用纸巾轻轻地擦了擦祭的嘴，如同服侍大小姐一般，显得恭敬，显得优雅，随后将餐具分别整理好，放进托盘中，再度将圆盖盖上，同时撤去了折叠桌，托起托盘，似乎是准备去清洗餐具。
　　“那么……我可能还有些事情要去处理呢……如果祭还困的话，可以再睡一会哦，大家这个时候可都还睡懒觉呢……”
　　月夜看着祭，微笑着问道。
　　“不用了……这段时间都养成习惯了，睡不着了……还是起来看看电视吧。”
　　祭摇了摇头，同时起身，整理着自己的被褥，说道。
　　“那就不打扰了，嗯……亚里沙和祈因为昨晚的行动回来的比较晚，所以可能还要睡会，她们的早餐我放在厨房了，等她们醒的时候，你帮她们热一下。”
　　月夜轻轻地点了点头，在走到门口的时候，似乎是想起了什么，转过身，和祭说道。
　　“嗯……”
　　祭只是轻轻地点了点头，没有多说什么。
　　“咔哒……”
　　“…………”
　　随着房门的关闭，那轻微的脚步声逐渐远去，祭缓缓地拿出自己的所要换的衣服，脱下自己的睡衣，微低着头，默默地，静静地，听着逐渐远去的脚步声。
　　“…………”
　　看着窗外，那缓缓离去的身影，祭的脸微微红了起来，手轻轻地搭在自己的心口上，轻抚着。
　　“夜真好呢……”
　　她如此说着，带着掩不去的幸福。
　　……………………另一边……………………
　　医务室内……
　　“唔……痛死了……”
　　昏迷的魂馆飒太轻捂着头，晃晃悠悠的的坐了起来。
　　“呀……醒了？”
　　一旁，不知何时到来的月夜歪了歪头，带着些许笑意，问道。
　　“嗯……嗯？！！”
　　魂馆飒太晃了晃脑袋，随后似乎是猛然意识到了什么，微微瞪大了双眼，看着一旁的月夜，随后又双手环抱着自己，急速向一旁移动着，试图远离月夜。
　　“夜，你……你……你不会……”
　　“…………”
　　#！
　　“闭嘴！思想龌龊的家伙！我才跟你不一样！你以为谁都像你那样啊！见到漂亮的，连思考都不经大脑了！”
　　月夜的嘴角抽了抽，对于这个所谓的朋友还真是没辙，虽然说他在平时里确实可以称得上是很好，性格也可以说是友情中良好的调味剂，但是……为啥他张嘴就说不出什么好话呢？！
　　“啧……早知道不把你送来医务室了，任你在大堂那里自生自灭。”
　　月夜不耐的撇了撇嘴，同时隐晦的提及了一下，为何魂馆飒太会在这里醒过来。
　　“是……么？我好像确实是在大堂昏迷了……”
　　魂馆飒太挠了挠脑袋，似乎是在思索着什么，尽可能的回忆着之前的事情。
　　“…………”
　　月夜微眯着双眼，嘴角带起一抹微弱的弧度，他并不担心【虚空】这件事会暴露，因为在这个阶段，【虚空】在被抽取出来的时候，【虚空】溢出的能量会将抽取过程中的记忆给删除掉，所以在魂馆飒太的记忆中，他在昏迷之前，也顶多能记得，他看到了一些蓝银色的东西（虚空），不过却也没有什么大的影响。
　　“啊！对了！”
　　魂馆飒太猛地抬头，看样子他是想起了什么。
　　“夜，我记得你在之前说过……祈是你的吧？我跟你讲，你这样是不行的，明明都有祭了，还到处沾花惹草……小心我告诉祭啊！跟你讲，脚踏两只船是不对的……”
　　魂馆飒太如同一个老妈子一般，嗦嗦的，但却能很明显的感觉出，他对于祈的那份感情，哪怕隐藏的很深，但……在月夜那敏锐的感觉下，他还是感觉到了，藏于话语之间的那份感情。
　　“呐……飒太。”
　　并没有回答之前飒太的问题，亦没有反驳什么，月夜只是微笑着，眼神中带着毫不掩饰的笑意，看着魂馆飒太，轻声开口道。
　　“你喜欢祈，没错吧？”
　　“诶？！”
　　魂馆飒太猛然感觉，这剧本不对啊！
　　“没所谓的，你要追就去追呗，我可是知道呢，你很喜欢EGOIST的……”
　　月夜摊了摊手，脸上的笑容未曾消失，淡淡的说着。
　　“可是你之前不是说……”
　　“你都说了脚踏两只船不好的嘛……虽然我并没有这样就是了，祈只是我一个朋（hun）友（dan）的妹妹，这些时间寄宿在我家而已……并没有什么。”
　　轻轻地摇了摇头，月夜如此说着。
　　“这……这么说？！”
　　魂馆飒太似乎很兴奋，但是，他却极力忍耐着，看样子，似乎心中还有些犹豫，有些迟疑。
　　“嗯嗯，没事的，放心去追吧……啊……前提是你追得到。”
　　月夜轻轻地点了点头，微笑着说道。
　　“噢噢噢噢噢！！！！！”
　　于医务室中，传来某位飒太君的欢呼声……
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百二十五章 你是女主角么？
 　　嗯……距离上次的大岛旅行过去了一周后……
　　正如月夜所猜测的那样，在知道了月夜和祈之间的关系之后（按照月夜的说法），魂馆飒太就开始追求祈了，嗯……这么做导致的结果就是，月夜这一个小团体又迎来了一位新成员……嗯，或者说是小（gen）跟（pi）班（chong）更合适一些呢……
　　不过值得一提的是，自从经历了大岛旅行之后，月夜的同学不知道是吃错药了还是怎么的，不在阻止亚里沙过来他们班级，甚至有时候还会找各种理由把亚里沙给拉过来，或者直接让月夜和祭一起过去……也不知道他们要干嘛。
　　虽然月夜也能猜到一点啦，无非就是想测试一下自己对祭的忠诚度什么的……当然，这是其次的，月夜相信他们只不过是想看修罗场罢了……不过月夜觉得有祭的那种性格，修罗场怎么样都不会爆发吧……毕竟祭太害羞了，而且……太温柔了，以至于会伤害到自己，所以……月夜也不会任由这种事情发生。
　　亚里沙似乎也明白这一点，所以到现在为止，都没有爆发过什么……额……明确的冲突？至少在现在看来，她们两个的关系还是不错的，应该……
　　随后在某一天……
　　“…………”
　　上课时间里，月夜如平常一般，一手拖着下巴，望着窗外发呆，银白色的长发轻轻垂下，折射着透过窗户的阳光。
　　完全没有心情去听老师的讲解，或者说，月夜懒得去听，他几乎都是自己查阅一些书籍，通过自己的理解，就能完美的解答题目，在加上那不知名的【魔眼】所自带的【高速记忆】，这让月夜就连历史这个最后的短板都解决了，基本上每一次考试，无论是大考还是小考，月夜都会以全级第一的身份出现在成绩表上。
　　而老师也完全没有去注意月夜这个学生，且不说上头亲自交代过，就连他们也无法挑出月夜的毛病……没有吵闹、没有影响其他同学、没有睡觉、也没有在上课的时候做些奇怪的事情，最多就是望着窗外发呆，再加上近些时间来那一只保持着的成绩，所有老师都睁一只眼闭一只眼了。
　　至于月夜桑的恋爱问题？干嘛要管啊，人家祭同学还在月夜的帮助下进入全级前十了呢，这是良性的！嗯，没所谓的……没所谓的……
　　“铃铃……”
　　下课的钟声准时响起，稍微整理了一下教材，没有多说些什么，亦没有拖堂的打算，老师径直地走出了课室。
　　“啊……夜你又发呆……你都不听课的吗？”
　　如果往常一般，轻轻地搬动了一下自己的椅子，靠在月夜的身旁，拿起自己的书籍，准备询问月夜一些自己所不懂的知识点，看见月夜依旧望着窗外，月夜微微鼓起脸，有些不开心的说道。
　　“怎么了？要知道老师讲的我可都懂了呢……”
　　月夜转过头，微笑着回应道，实际上，他并不是一直在发呆，只是在心中默默的计算着【剧本】的进度而已，同时根据现在所发生的事情，不断在脑海中进行推断与演练。
　　“唔……真是羡慕你，所有知识点都能理解的那么快……”
　　祭微鼓着脸，显得有些不情愿，但是对于月夜那如怪物一般的学习能力，却也无话可说，唉……当初还想着要超越月夜的，看现在的样子……似乎路途还很遥远。
　　“嘛……这也是没办法的事情啊……”
　　月夜摊了摊手，一边笑着，一边说着极其不负责任的话语。
　　“撒……那么，有什么不懂的……”
　　“滴滴……”
　　然而，没等月夜说完，在月夜的背包中，一阵电话铃声响起。
　　“…………”
　　周围的人一阵沉默，原先还在聊天的同学都停了下来，看向这边，当然并不是说有什么问题，只是对于在这个年代，特别是便携式电脑普及的时代里，居然还会有人用手机这种‘古老’的玩意，着实让人稀奇，当然最主要的，是这个手机好像是月夜的。
　　“啧……”
　　月夜有些不爽的咂了咂嘴，但是却又有些无奈。
　　“抱歉了，祭……我需要去处理些事情呢……”
　　带着些抱歉的笑容，月夜起身，轻声说道。
　　“嗯，没事的，你去吧。”
　　祭倒是无所谓的笑了笑，她很清楚月夜现在的情况，虽然并不知晓所有的事情，但是她还是明白的，知道月夜所要处理的事情，都是非常重大的，所以……没事的。
　　“…………”
　　默默地看着离开的月夜，祈只是眨了眨眼，不知道她在想些什么。
　　………………另一边………………
　　“啧……还以为用不上呢……”
　　月夜带着极其不情愿的表情，有些嫌弃的看着自己手中，那个略显复古的翻盖手机，嗯……顺带一提手机和嘘界手中的那个翻盖手机是同款，只不过是粉色的。
　　“我当初真是脑子抽了才会那这么个颜色……”
　　月夜的眼角抽了抽，当初嘘界给他这么个所谓的【联络手机】的时候，他当初想也没想就随便拿了一个，当初想着这玩意根本用不着，所以没怎么在意，结果嘛……
　　现在还真特喵的要用了！
　　喵的一个男生手中拿着这么个粉色翻盖手机，怎么看怎么违和啊！话说边角的那个爱心挂饰谁挂上去的啊喂！
　　“啊……算了，反正也就用那么一次……”
　　月夜叹了口气，不再纠结这一点，看着再次拨过来的号码，并没有过多的犹豫，直接接通了。
　　“哟~可爱的樱满同学~校园生活过得可还好？”
　　嘘界的问候从另一端传来，带着些许开心的意味，似乎心情很好。
　　“原本还可以的，你一来电话整个就不好了。”
　　月夜毫不留情的说着。
　　“哎呀……那还真是抱歉了……”
　　“你知道就好！”
　　“sorry啦……”
　　“行了行了，别扯了，有事快说，我要上课了。”
　　月夜有些不耐烦的说着，语气中带着毫不掩饰的嫌弃。
　　“啊……好的好的，这次来告诉你的呢……就是，你的那位朋友啊，没错就是寒川君，带着他的弟弟从GHQ这边逃跑了哦……”
　　“嗯？是……么？现在寒川润的病症等级到了多少？”
　　“已经到了第四阶段，而且已经快要进入晚期了呢……”
　　“这样啊……”
　　月夜稍微沉默了一下，随后，脸上却露出一个诡异的笑容，带着些许嘲弄与不屑，灰白色的瞳孔中，闪过一抹猩红。
　　“那么……需要被处决的……没错吧？”
　　“是的呢……虽然很不幸，但是必须得这样呢……”
　　“我想我可以替代一下你们呢……”
　　“嗯哼？”
　　“我说啊……”
　　月夜脸上的笑容愈发的浓郁了。
　　“我可以帮你们，去【处决】他啊……”
　　“是……这样……么？”
　　嘘界似乎是在思考着什么，随后却也没有拒绝。
　　“那么就交给你了，我很好奇你会怎么做呢……对了，需要我将搜索区域告诉你吗？”
　　“不需要了呢……”
　　月夜微眯起双眼，轻声说着。
　　“我很快就能找到他的呢……”
　　“啊顺带一提，等咱解决了之后会通知你们的……帮我善后一下啊~”
　　月夜带着笑意，轻声说着，随后也不等嘘界是否同意，直接挂掉了电话。
　　“啊……这就挂掉了啊……”
　　另一边，嘘界看着已经结束了的通话，有些失落的想着，随后却又笑了起来。
　　“善后……么？还真是会使唤人啊，樱满君……”
　　……………………分割线……………………
　　随后到了下午……
　　大多数同学都已经离开校园，回家了，仅有一部分还有着社团活动的学生留在这里。
　　“嗨嗨~准备开拍了！”
　　于校园内的空地上，映射部的成员正欢欢喜喜的准备着拍摄……个鬼啊！
　　讲道理从头到尾只有魂馆飒太一个人在那里嗨，而且是特别嗨，嗨到诡异的那一种。
　　好吧，确实可以理解这一点，毕竟他现在在追祈来着……而刚好剧本上祈又是女主角，这让负责拍摄魂馆飒太莫名其妙的兴♂奋了起来，反正不是很懂他。
　　“女主角恋人死去的场景，开始！”
　　就好像是一个大导演一般，魂馆飒太在那里异常兴奋的喊着。
　　“…………”
　　月夜在一旁看的眼角直抽，不过却也没什么办法。
　　“嗯……话说你要离开一周？”
　　有些无奈的摇了摇头，随后将头转回来，看着屏幕上的特殊频道，微微按着自己的耳麦，带着些许疑惑的情绪问道。
　　“嗯，毕竟这件事我不得不去啊……这就代表你一个星期都没有任务哦，可以好好享受校园生活了，开心吗？”
　　涯略带调笑的声音从耳麦的另一端响起，似乎并没有多么严肃的情绪在里面，好像这次事件很轻松的样子，应该……
　　“啊……那我还真是求之不得了。”
　　月夜如此回应着，嘴角情不自禁的带起一抹笑容，毕竟这几天他还得去找找寒川谷寻呢。
　　“啊对了，听说你们映射部在拍短片？”
　　不知道为什么，涯突然提起了这件事。
　　“是啊，现在正在拍呢，好像是为文化祭准备的。”
　　月夜再度看了一眼一旁，正处于兴♂奋状态的魂馆飒太，有些无奈的说着。
　　“哦~”
　　涯有些意味不明的应了一声。
　　“那么……你是女主角么？”
　　“哦噗……”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百二十六章 一起回家吧~
 　　“你特喵的有病啊！我是男的啊！男的！难道你和魂馆飒太一样把灵魂交给路西法了么？！”
　　月夜有些抓狂的吼着。（远在水晶宫内的路西菲尔：拒绝！我才不会收这种灵魂的！拒绝！）
　　“嘛嘛……别生气，开个小玩笑。”
　　涯带着笑意，无所谓的说着，似乎对于月夜那愤（zha）怒（mao）的语气很是满意。
　　“闭嘴！信不信你回来我揍你？”
　　“嘛……就先享受一下你难得的悠闲时光吧，等我回来可又有任务了呢……”
　　涯不以为意的说着，随后挂断了通讯。
　　“啧……这混蛋……”
　　月夜撇了撇嘴，随后不再理会这件事，连上学院的局域网，随意的翻看了起来。
　　反正现在社团活动都没他什么事，魂馆飒太是拍摄的，祭是负责剧情对白的，其余的人不是后勤就是演员，唯独月夜什么任务都没被分到，只能在这里无所事事。
　　哦，也不能这么说，月夜的任务就是等他们拍完之后帮忙收拾道具，其他就没了，甚至有时候连道具都不用他收拾，直接可以走人的。
　　嗯……讲道理其实月夜也想先走，不过只是为了等一下祭才呆在这的……
　　“喂喂，夜！”
　　魂馆飒太的声音从一旁传来。
　　“过来帮忙收拾啦！”
　　“知道啦……”
　　月夜撇了撇嘴，对于这个只有在需要整理杂物的时候才会想起自己的‘朋！友！’感到非常的无奈，嘛……不过也不能这么说，毕竟人家正在对祈发动攻势呢，嗯……虽然感觉成功几率不大就是了。
　　“…………”
　　祭则是看了看月夜，又看了看一旁的飒太，不知道在想些什么。
　　………………几分钟后………………
　　“啊啊……累死了……”
　　我们的班长大人，早间花音倚靠在自己的座位上，伸了个懒腰，感叹着自己的疲劳，她可是映射部的一员，虽然平常都处于消失状态，不过为了迎接接下来的文化祭，她怎么说也得参与到社团活动中。
　　“时间过得好快呢……”
　　趴在讲台上的祭，轻声说着，呆呆的望着窗外，那略显耀眼的夕阳，橘红色的阳光铺洒在大地上，透过窗户，照在她的脸上。
　　“嗯哼~你们这对可爱的夫妻也算是过了不少日子了呢~”
　　早间花音意味不明的轻哼着，带着些许调笑的意味说着。
　　“夫……夫妻？！没……没到那种程度啦！”
　　祭的脸上顿时通红了起来，害羞的说着，但是反驳的却异常无力。
　　“哦呵？难道你们在大岛上没发生什么吗？明明是住同一间屋子……就没有……夜袭什么……”
　　“住！口！啦！”
　　祭羞愤的说道。
　　“嘛……”
　　早间花音吐了吐舌头，见到差不多了，也就没有再继续讨论这个话题，不然……咳咳，她担心自己会变成魂馆飒太那副样子，整天都被月夜和祭这对CP丢沙包，再说了，她也没有那么傻。
　　“不过人生不如意十有八九呢……”
　　不知道是想起了什么，亦或者是纯粹的想要岔开话题，早间花音叹了口气，轻声说着。
　　“嗯？你是说谷寻的事情吗？”
　　祭似乎是跟上了早间花音的思维，迅速反应过来，询问道。
　　“嗯……虽然去过GHQ那边的医院，不过那边说他没有来过……”
　　早间花音摇了摇头，有些苦涩的说着，毕竟原本还是玩伴，却因为之前那件事而产生了隔阂，哪怕最后并没有发生什么，但是……似乎谷寻并不愿意来找她们，甚至连学校都没有来过。
　　“你讨厌谷寻吗，祭？要知道他之前可是把樱满同学给推了出去，造成了不小的麻烦呢……”
　　似乎再度打算逗一逗祭，早间花音带着些许笑意，微微偏了偏头，问道。
　　“啊？我吗？嗯……”
　　祭稍微沉吟了一会，随后却又摇了摇头，带上些许温柔的笑意，说道。
　　“其实……也并没有什么啦，如果说讨厌的话……在刚开始或许还有一点，不过……到最后不是并没有发生什么吗？夜也说过了，只是去帮助调查而已……”
　　“是吗……还真是一如既往的温柔啊……”
　　早间花音点了点头，对于祭的回答并没有出乎她预料，这些时间来的相处，祭的性格都已经被所有人知晓了，她……是一个很温柔的人，甚至……温柔过头了。
　　“夜还真是幸福呢……嗯？”
　　早间花音轻轻地摇了摇头，不在继续这个话题（因为再说的话会被喂狗粮），稍微调整了一下自己的屏幕，看着自己今天星座的运势。
　　“想找的东西在……水族馆？可是我要找的东西不是鱼啊……”
　　“哈哈……”
　　祭笑了笑，虽然她们两个都喜欢星座这些所谓‘运势’之类的东西，不过有时候也会出现一些奇奇怪怪的结果，这并不稀奇，但是每次碰到这些事的时候，都会感觉很好笑呢……
　　“你那边的呢？”
　　“诶多，【恋爱的吉祥物是虎纹的水壶】……”
　　祭看了看自己的屏幕，随后照着上面的字词念了出来。
　　“哈？我没问你这个啊，你都有樱满同学了你还要怎样哦！”
　　早间花音满脸怪异的说着，甚至带上了些许怒意。
　　你要怎样哦！欺负我们这帮单身汪吗？！你们两个平常呆在一起的时候狗粮就够吃了，现在一个人在的时候都要撒？！让不让人活了啊！
　　“再说了，那种东西到哪去找啊？”
　　“咚……咚……啪……”
　　话音刚落下，门口处就有一个东西缓缓地滚了进来，停留在她们两人之间的地面上。
　　“这个是……虎纹的水壶……”
　　早间花音的眼角抽了抽，对于这个突然冒出来的东西感到极其无语。
　　不会这么巧吧？！要不要这么打脸？！我才刚说完啊喂！
　　“啧……你干嘛啊飒太！叫你乱丢！”
　　“这不怪我！我不管！这锅我不背！明明是应该是你收拾的！”
　　“不是你自己喊要过来帮忙的么？！！”
　　“啊？我有说过吗？哎呀不管啦，再见再见，反正就一个东西嘛，在意那么多干嘛？啊对了，我想起我还有事，先走啦，拜拜！”
　　“喂！给我站住……啧，跑的还真快。”
　　月夜和魂馆飒太的声音从课室外的走廊传来，不过听起来……飒太似乎跑掉了。
　　“真是的……溜得还挺快……”
　　月夜有些苦恼的挠了挠脑袋，带着些许不满的意味，一边说着，一边走进了课室。
　　“夜……”
　　祭直起身，轻声喊道。
　　“啊……抱歉，打扰到你们了吗？”
　　月夜愣了愣，看着眼前的两人，有些不好意思的说着。
　　“这倒是没有，不过……”
　　早间花音看了看月夜，又低头，看了看地面，指着那个虎纹水壶问道。
　　“这个是樱满同学的？”
　　“啊……飒太说下次摄影时要用，说是【恋人的信物】，啧……那货明明说要自己拿着的，结果还不是到处乱丢。”
　　一想起刚刚魂馆飒太的那副嘴脸，月夜就一阵生气，但此时却又没什么办法，只能咬咬牙，自己解决了。
　　“这样啊……”
　　祭轻声说着。
　　“嗯，我就先把这个拿回去了……我等会会过来的，你们再聊会？”
　　带着些许歉意的微笑，捡起掉落在地上的虎纹水壶，看着祭，轻声说着。
　　“嗯……”
　　祭的脸微微红了红，害羞的，用着轻微的声音回应着。
　　“…………”
　　至于一旁的班长大人已经被月夜两人华丽丽的无视掉了。
　　“啊啊啊！你们给我暂停一下啊！”
　　似乎是终于忍受不了自己是个【电灯泡】，而且还是个【高瓦电灯泡】的事实，早间花音直接向前迈出一步，站在月夜两人之间，阻挡了他们两人的视线，一把将月夜手中的虎纹水壶抢了过去，说道。
　　“真是的，一言不合就撒狗粮，你们两个够了啊！拜托你们看看情况好不好！上午还有其他人陪我一起吃，现在可只有我一个人啊喂！还是一只可怜的单身汪！你们好意思么？！”
　　这是来自名为‘早间花音’的某单身汪的咆哮。
　　“啧……反正我还有东西落在活动室了，就顺带拿过去吧，樱满同学你就替我去陪祭购物吧。”
　　早间花音有些不满的撇了撇嘴，不过却也没有多说些什么，虽然对于月夜和祭这两该死的CP整天撒狗粮着实有些不满，但是……他们确实是在所有人心目中，至少在这，在天王州第一高校里，没有人反对他们在一起，就连亚里沙也不例外，只不过亚里沙也同样爱慕着月夜罢了。
　　努力去争取自己所喜欢的人，哪怕机会渺茫，也要尝试一下，不是吗？
　　“那么真是谢谢你了……”
　　“不客气，加油吧。”
　　早间花音头也不回的说着，随后快速离开了课室。
　　“那么……”
　　转过头，带着温和的微笑，看着祭，轻声说着。
　　“一起回家吧，祭。”
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百二十七章 你凭什么认为我会帮你？
 　　回家的电车上……
　　“啊啊……累死了……”
　　倚靠在一旁，月夜微微伸了个懒腰，带着些许困意的说着。
　　“唔……明明夜今天什么都没做……”
　　祭微微鼓起脸，带着些许抱怨的说着，确实，今天的社团活动，整个拍摄的过程中，月夜都没有参与进来，或者说，从以前开始，除去做一些比较特别的视频以外，其他活动……基本上都没月夜什么事，以前是因为月夜整个人都太‘冷’了，以至于没有什么位置适合他，现在嘛……纯粹就是因为懒。
　　“我心累啊……”
　　月夜想起之前魂馆飒太的那副极其不负责任的语气，就感觉自己整个人都不好了。（然而你自己也经常这么做啊……）
　　“…………”
　　“…………”
　　突然之间又没有话题了。
　　“啊对了，祭要去买什么？在哪里下车？要买很多么？”
　　似乎是想起了什么，月夜带着微笑，轻声问着。
　　“啊……没有啦，只是去买点生活用品……回家的路上去买就行了。”
　　祭愣了愣，随后带着微微笑了笑，回应着。
　　“是吗……”
　　“诶多……那个……夜……”
　　似乎是有些害羞，亦或者是因为别的什么原因，祭有些扭捏的说着。
　　“嗯？”
　　“那个……之前在……呀！”
　　没有等祭说完，电车一阵急刹，而祭脚下一个不稳，向着前方倒去。
　　“嘛……站稳一点啊……”
　　抬起手，扶着祭的肩膀，带着些许笑意，温和的说着。
　　“抱……抱歉。”
　　“嘛……似乎很快就要到家了呢……”
　　看了看现在所显示的站名，月夜轻声说着。
　　“嗯？！”
　　似乎是瞥到了什么，月夜将祭一把拉入自己的怀中。
　　“夜……夜？！”
　　突然被月夜抱住，祭显得有些慌乱。
　　“咚……”
　　伴随着有些沉闷的倒地声，一个人影冲入了这节车厢，同时在他的衣袋里，一个装药的小盒子摔到了地面上，蓝色的药片洒落在地上。
　　“…………”
　　祭看着那个人影，眨了眨眼，似乎有些明白月夜的动作了，如果不是月夜的话，她应该会被这个人撞倒吧……
　　“咔……”
　　电车的门缓缓关上，而在门外的站台上，站着几个人，面色都异常的不善，带着凶恶的眼神，盯着车内，或者说……刚刚进车，倒在地面上的那个人。
　　电车开动了……
　　“该死的……”
　　那个人用着极低的声音，轻声说着，带着深深的愤怒以及……些许恨意，很淡，甚至可能他本人都没有察觉出来，但是对于月夜来说，却能明显的感觉到，可以算是【灵魂歌者】所附带的能力吧，月夜能够明显的听出每个人说话时，其中所包含的情绪，哪怕那股情绪非常的淡薄。
　　“呵……”
　　月夜微眯起双眼，看着那个人的后背，看着他的身影，嘴角带起一丝微妙的，诡异的弧度，轻笑着。
　　他很小心的，很小心的拾起散落在地面上的那些药片，一点一点的装进药盒里。
　　“谷寻，好久不见啊……”
　　月夜微笑着，轻声说出了他的名字。
　　“！！！”
　　那个人的身形一僵，随后缓缓转身，看见是月夜，才稍微松了口气，将药盒放回衣袋里，站起身，将兜帽掀开，露出他的脸――正是寒川谷寻。
　　“什么啊，原来是你们啊……日子过得可好，小夫妻？”
　　虽然见到是月夜和祭，寒川谷寻稍微松了口气，不过，他却没有放松多少，甚至他还感觉紧张了许多，额前不断浮现出冷汗，沿着他的面庞，缓缓流下，在这凉爽的车厢内，他这位满头大汗的人显得有些怪异。
　　“说什么啊谷寻君！这个是……唔……”
　　“你有什么别的话要说么？”
　　轻轻地抚了抚祭的头，示意她不要说话，随后带着意味不明的微笑，轻声问着。
　　“你想让我说什么？想把一切都在这曝光吗？”
　　寒川谷寻的嘴角微微扬起，他知道的，月夜不会让他说出来的，这是他手上的筹码，也是唯一的底气，他相信着，月夜不会让他说出来，至少……在祭面前不会。
　　如果可以让他帮忙的话……
　　寒川谷寻这么想着，想要凭借这一点，得到月夜的帮助。
　　“呵……”
　　月夜再次轻笑了一下，瞳孔中闪过一抹猩红，但是意识到一旁的祭，却又很快的黯淡下去。
　　“抱歉了呢，祭……”
　　月夜依旧带着微笑，轻轻地抚了抚祭的头，轻声说着。
　　“购物可能就要你一个人去了呢……”
　　“但是……”
　　“没事的……”
　　月夜打断了祭的话语，带着温和的微笑，嘴唇轻轻地在祭的额上点了点，试图让她的内心安定下来。
　　“我只是有些事情要和谷寻说呢……”
　　“毕竟……我和他之间，需要……好好的，谈一谈……”
　　瞥了一眼一旁的寒川谷寻，露出一个相当危险的笑容，月夜轻声说着。
　　“…………”
　　寒川谷寻后背没由来的一凉，甚至……有一种剔骨的寒冷冲击着他的脊髓，却又快速的消失了。
　　…………………………分割线…………………………
　　在前往寒川谷寻和寒川润的藏身地点的路上……
　　“他们说要处决润……”
　　寒川谷寻走在前面，一边带路一边说着。
　　“所以我们就趁着当时的混乱逃了出来。”
　　似乎是想到了什么不好的事情，寒川谷寻的脸色变得有些难看。
　　“再也不能把润置身于那种地方了。”
　　他这么说着。
　　“哼~哼哼~”
　　而跟在他身后的月夜，则是漫不经心的，轻哼着不知名的调子，双手抱头，一边走着，一边微眯起双眼，打量着周围的一切。
　　祭已经先行回家了，所以……月夜已经没有那么多的顾忌了。
　　“笑我吧，明明是靠着揭发你才能进去的，结果还是逃了出来。”（寒川谷寻靠着揭发月夜的那笔金钱让寒川润得到了GHQ的治疗，也就是进入了那家治疗中心）
　　似乎是下定了极大的决心，寒川谷寻如此说着。
　　“哼~哼~”
　　但是月夜并没有理会他，只是不紧不慢的，一边哼着小调，一边跟着他的脚步，也许是因为寒川谷寻的坦诚，亦或者是因为别的什么，月夜似乎显得很高兴。
　　“…………”
　　“…………”
　　随后，两人便再也没有了话题，直到……见到寒川润。
　　“…………”
　　脸上依旧带着淡淡的微笑，月夜站在门口的位置，静静地看着，倒在地面上，几乎有一半的身体都被紫色结晶所覆盖的秀气少年，没有说话。
　　“……！”
　　寒川润，也就是那位被结晶所覆盖住半身的少年，看着门口的月夜，微微瞪大了仅有的那只眼睛，带着慌张与惊恐。
　　“没关系的，润……”
　　寒川谷寻走上前，蹲下身，轻扶住寒川润的身子，结晶的那冰凉的触感传来，但是他却没有丝毫的怨言，小心翼翼的将润扶起，并将其放在这个房间里仅有的沙发上。
　　“他是哥哥的……朋友。”
　　寒川谷寻犹豫了一会，微微偏过头，看了看身后的月夜，咬了咬牙，才说道。
　　“…………”
　　月夜并没有说话，只是微笑着，安安静静的打量着周围的一切，打量着这个房间。
　　天色已经暗下来了……
　　“…………”
　　“…………”
　　月夜和寒川谷寻都没有说话，而寒川润则是已经熟睡了过去，没有办法，毕竟【启示录病毒】已经侵染了他大部分的身体，绝大多数的身体机能都已经停止了（被结晶覆盖的部分），而且随着时间的流逝，【启示录病毒】的侵染速度还会逐渐加快，也就是说……寒川润的时间已经不多了。
　　“……能借我钱吗？”
　　在犹豫了许久之后，寒川谷寻才如此说道。
　　“嗯哼？”
　　月夜倚靠在门口处，脸上依旧带着那意味不明的微笑，微微歪了歪头，似乎是在疑惑着他的话语。
　　“不管逃跑还是吃饭都需要钱……”
　　寒川谷寻咬了咬牙，有些苦涩的说着，他没有转身，只是坐在沙发前的地板上，看着在沙发上已经睡过去的寒川润，他不敢，不敢回头，不敢看向月夜，他害怕看见月夜那嘲弄般的表情。
　　他知道的，自己没有任何资格索求帮助，没有任何资格向任何人寻求帮助，只要寒川润在，只要有人知道他带着一个【启示录病毒】的患者，就没有人愿意帮助他，来找月夜，可以说是以外的巧合，也可以说是迫不得已。
　　月夜……是他仅有的，也是他所能找到的，最后一个，可能会帮助他的人了。
　　但可笑的是，这个仅有的，微弱的希望，却是前些时间里，自己所交换出去的筹码，为了将寒川润送入GHQ的治疗所，甚至为此，葬送了他和月夜之间那本就薄弱的友情。
　　“呵……”
　　月夜轻笑了一下，微眯起双眼，脸上的笑容愈发浓郁了。
　　“你凭什么认为……我会帮你？”
　　脸上的笑容未曾消失，但月夜的话语，却让寒川谷寻陷入绝望。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百二十八章 你在害怕什么？
 　　“再问一次……”
　　月夜一手托着下巴，带着意味不明的笑意，看着他，看着自己面前，那从未转过身，只用后背对着自己的寒川谷寻，轻声问着。
　　“你凭什么觉得……我会帮你？”
　　“…………”
　　寒川谷寻沉默着，他清楚的，自己的要求……本来就是无礼的，他……没有任何的资格说出这句话。
　　“说真的，其实我现在就可以打给GHQ让他们来抓你，这样不但能洗掉我之前的嫌疑，还能得到一笔奖金……何乐而不为？”
　　月夜轻笑着，默默地拿出自己的便携式电脑，拨通了属于GHQ的号码。
　　“不可以！！”
　　寒川谷寻的瞳孔一缩，慌张的起身，跑到月夜的面前，将他手中的便携式电脑给摔倒了地上，甚至还踩了一脚，以确认损坏。
　　“呵呵……”
　　月夜并没有阻止他，只是默默地看着，带着嘲弄般的微笑。
　　“！！！”
　　寒川谷寻突然有些明白月夜刚刚为什么要说哪些话了……
　　“你看吧，你自己也会因此而感到愤怒，感到惊慌，那为什么……你愿意这么做？让别人却感受到这种感觉？”
　　月夜轻笑着，带着毫不掩饰的嫌弃以及厌恶，如此说着。
　　“因为并不是自己，所以可以做出这种事情？真是的……开什么玩笑？！”
　　“但是你最后不是没事吗……”
　　“那又如何？”
　　月夜反问着。
　　“你对我如此，那为何我不行？反正仅此一次而已，我也只需要这一次，之后我们便两不相欠了。”
　　月夜如此说着，陈述着事实。
　　“…………”
　　寒川谷寻咬着牙，双手紧握着，却拿不出任何的言语去反驳。
　　“但是……但是……能不能放过润？”
　　寒川谷寻的语气里带着深深地绝望，但是，却又不肯放弃这最后的，渺茫的希望，哪怕……这种几率近乎为零。
　　“呵……你觉得可能吗？如果只是你的话，现在举报也没什么用吧？明明GHQ要抓的可是那名已经外逃的【启示录患者】啊！”
　　月夜嘲弄般的笑了笑，特地在某个词上加重了音，强调着他的身份。
　　“但是……”
　　寒川谷寻想要再说些什么，尝试说服月夜，但……却没有任何的言语，只能无奈的，带着深深地无力感，轻声说着。
　　“润是无辜的啊……”
　　“…………”
　　“…………”
　　突然陷入了沉默。
　　“嗯……你说的好像有点道理呢……”
　　“！！！”
　　寒川谷寻猛地看向月夜，似乎对他所说的话感到不可思议。
　　“嗯嗯，不能伤及无辜呢……”
　　似乎并没有看见寒川谷寻的表情，月夜轻托着下巴，自顾自的说着，还微微点了点头，好像是在赞同着什么。
　　“嗯……那么……”
　　一边说着，一边从自己的衣袋里拿出一台手机（白色的，并非嘘界给的那台），随后拨通了其中一个比较特殊的号码。
　　“喂喂~有人在吗？”
　　“夜？”
　　绫濑的声音在另一端响起。
　　“涯还在不在？”
　　“已经出去了。”
　　“啊……真麻烦，那麻烦你跟四分仪说一下吧，我这边有个要保护的人，是个启示录病毒感染者，已经癌变了的，你们能不能让人过来接一下？”
　　“启示录病毒感染者……么？”
　　绫濑轻声重复了一下。
　　“知道了，我会和四分仪先生说的，你们现在在哪？”
　　“啊……我想想，接下来我会去Point-Yellow-1（【葬仪社】内部的特殊坐标），让四分仪帮个忙，计算一下哈，一个小时后在那里碰面。”
　　“喂！我们还没……”
　　“咔。”
　　并没有等绫濑说完，月夜直接挂断了电话。
　　“啧……这家伙……”
　　绫濑撇了撇嘴，对于月夜的态度表示极其不满，却也没有迟疑多久，便放下了手头的事情，推着轮椅，去找四分仪商量这件事了。
　　………………另一边………………
　　“夜你……”
　　“干嘛？那么吃惊干啥？”
　　月夜一脸嫌弃的看着寒川谷寻。
　　“不是，你……”
　　“哦，这破烂玩意是【葬仪社】那边给我的，你应该清楚吧？”
　　似乎是觉得寒川谷寻是在疑惑为什么自己还有台手机，月夜便抬手示意了一下。
　　“不对，你……”
　　“啧，原本可以直接联系的，根本不想用这玩意，结果你把我的电脑给摔坏了，没办法只能用这个喽。”
　　月夜咂了咂嘴，带着嫌弃的语气说道。
　　“……让我说完话行不行？！”
　　“不行。”
　　月夜毫不在意的伸了个懒腰，淡淡的说着。
　　“…………”
　　寒川谷寻没话说了，表示极度无语。
　　“好了，整理一下，找个能带着润一起走的东西吧，嗯……例如推车什么的？”
　　月夜无所谓的打开了门，瞥了一眼身后的寒川谷寻，淡漠的说着。
　　“把润叫醒吧，接下来的路程可能会有些麻烦。”
　　月夜这么说着，也不再管他们了，直接离开了房间。
　　昏暗的走廊里……
　　“嘟……嘟……”
　　默默地拿出那台粉色的，带着爱心挂饰的手机。
　　“莫西莫西……”
　　“别打岔了，嘘界少佐。”
　　“啊呀……真是没什么幽默感呢，樱满君……”
　　似乎是感觉出来月夜语气的不对劲，嘘界也稍微调整了一下自己的态度，不过话语中依旧带着些许调笑的意味在里面，似乎他天性如此。
　　“你知道我在哪。”
　　月夜淡漠的说着，本来应该是一个疑问句，却被他用肯定句的方式说了出来，或者说，月夜很清楚嘘界，或者说GHQ那边的人，在盯着自己……特别是在今天下午，嘘界联络了他之后，他就能感觉得到，自己被人一直盯着。
　　月夜也不是很在意，毕竟……他们只是想在自己这里碰碰运气，看看那个带着‘启示录患者’逃跑的罪犯（将已经癌变的‘启示录患者’带离GHQ的隔离区，或者拒绝进行最终治疗/处决的人，都将被列为罪犯），会不会来找月夜而已。
　　结果还真被他们猜中了……寒川谷寻还真的找了他，虽然两人的相遇是个意外，不过……至少借此，GHQ已经找到了那名外逃的‘启示录患者’。
　　“我说过我很讨厌被监视的感觉。”
　　“哎呀呀，这不是没办法的事情嘛……”
　　“只此一次，下不为例。”
　　“OK，没问题，绝对没有下次！”
　　嘘界打着包票说道，虽然并不清楚这句话里面的水分有多少。
　　“我希望你们一会不要出来，至少不要露头，发出点声响就可以了。”
　　“嗯……你这样让我很那办呢，樱满君……”
　　“我会帮你们解决掉那名‘启示录患者’的，而且……寒川谷寻你们也会抓到的。”
　　“啊啊……那还真是感激不尽。”
　　嘘界面带着微笑，答应道。
　　“到时候你们只要装作将周围都给包围起来的样子就行……我知道你们会启用End-Rave，随便移动几下表示你们的存在就行，剩下的我会解决。”
　　月夜淡淡的说着，就好像是一台机器在下达着命令，不可反驳，也不接受任何的提议。
　　“你们刚刚应该已经听到了，我通知了【葬仪社】的人过来，能不能抓到人看你们自己的本事，其他的我不管，具体位置我不会说，免得你们在那里瞎布置被人发现，将位置锁定在我身上，跟着我走就行。”
　　月夜快速的布置着任务，这一切就好像一开始他就决定好了似的，仿佛他一开始……就已经知道了。
　　“当然，我不希望这件事结束之后我还被你们锁定着，我希望在我晚上回到家之前那种感觉能从我身上消失，不然我不介意去你们那边搞搞事情。”
　　吩咐完之后，月夜便挂断了电话，丝毫没有给对面说话的时间。
　　另一边……
　　“少佐，这个家伙实在是……”
　　一名士兵有些气愤的转过头，看着嘘界，很显然，对于月夜刚刚那副理所当然的，如命令一般的口吻很是不满。
　　“别……他有资格这么和我们说话。”
　　嘘界则是微笑着，抬手制止了他的话语，看了看已经挂断的通讯，随后又抬头，看向GHQ系统的大屏幕，那其中所监视着月夜的画面，带着诡异的微笑，轻声说着。
　　“你究竟想干什么呢？樱满君……”
　　………………………………分割线………………………………
　　“滴答……滴答……”
　　时间一点一点的过去了，布满灰尘的时钟挂在墙上，用着那残留的电量，显示着正确的时间。
　　“准备好了？”
　　瞥了一眼一旁的寒川谷寻，又低头看了看他面前，放着寒川润的推车……嗯，就是在商场装东西用的，那种大推车，直接将润给装了进去，不锈钢和润身上的结晶还时不时碰撞在一起，发出轻微的响声，似乎是担心润不舒服，推车的底下还垫了一个枕头，嗯……他们应该只能找到这些了。
　　“嗯……”
　　寒川谷寻微微咽了一口唾沫，在刚刚过去的时间里，不知道他做了哪些，做了什么思想斗争，他现在似乎显得异常平静，但是……月夜却依旧能感觉得出，他在紧张。
　　声音还在发颤。
　　推着推车的手还有些发抖。
　　额上不时冒出的冷汗，却被他快速的拭去。
　　“呵……”
　　月夜轻笑着。
　　你在害怕什么？寒川谷寻？
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
 
 
 
             第一百二十九章 如果不是他的话……
 　　“咔……”
　　轻轻地锁上门，装作很小心的样子，随后转身，不紧不慢的，跟上前面推着推车的寒川谷寻。
　　“咕……”
　　走在前面的寒川谷寻微微吞咽了一口唾沫，推着推车的手心已经布满了汗水，时不时还会让他的双手打滑一下。
　　他很紧张，他感觉事情不会那么简单的，对的……绝对不会的，绝对有什么问题的。
　　“走快点啊，你很希望我们被摄像头拍到？”
　　月夜在他的身后微微皱了皱眉，催促着。
　　“…………”
　　寒川谷寻没有说话，甚至连回头都没有过，只是默默地加快了自己的步伐。
　　“…………”
　　嘴角微微勾起一丝弧度，不紧不慢的跟在他的身后，视线却已经偏离到另一边，朝着一个方向，微笑着，轻轻地做着口型。
　　而在某栋旧房的天台上……
　　“哦？这么快就发现我们了么……”
　　微眯起双眼，看着自己屏幕上，那正朝着自己微笑的月夜，嘘界轻声说着。
　　【不要动手哟~】
　　他是这么说的。
　　“嘛……那么就稍微配合一下吧？”
　　嘘界这么说着。
　　………………另一边………………
　　“嗡嗡……”
　　机械的轻微轰鸣声响起，在这空旷而寂静的区域内，显得异常刺耳。
　　“该死的……是End-Rave……”
　　寒川谷寻停下了脚步，咬了咬牙，紧张的说着。
　　“…………”
　　稍微瞥了一眼自己身后的月夜，寒川谷寻的瞳孔内闪过一抹意味不明的光芒，却又没有说些什么。
　　会是他吗？
　　他这么想着。
　　“别那么紧张……可能只是巡逻的，先找个地方躲起来吧。”
　　月夜轻轻地拍了拍寒川谷寻的后背，带着微笑，轻声说着。
　　“……好吧。”
　　寒川谷寻咬了咬牙，最终答应道。
　　他没有办法，他无法一个人带着润逃出去，他可没有自信能够从那些巨大的钢铁怪物面前逃走（End-Rave），而且还指不定GHQ有多少部队在，他们可都是带着枪的！
　　他只能相信月夜，也不得不相信，不然的话……他能离开的可能性只能是零。
　　躲到一个仓库里后…………
　　“这里应该没问题了吧……”
　　月夜轻声说着意义不明的话语，看了看周围，这里相当的空旷，如果不是在另外一边还放着不少看上去是新放进来的货物，月夜都认为这里已经被废弃了。
　　至少躲在这里，并不会有那些值晚班的工人会过来，就算有，在如此昏暗的环境下，也不一定能看见他们。
　　“稍微躲一阵子吧，这里离汇合地点也挺近的，相信他们会看到GHQ的部队的。”
　　月夜如此说着。
　　“……嗯。”
　　寒川谷寻轻声应着，并没有反驳，现在他还能听到外面有着不少来自End-Rave的声响，只是推着推车，稍微调整了一下润的位置，试图让他躺的更舒服一些，随后便随便找了个位置，靠着墙，坐到了地上，休息起来。
　　“哼~哼哼~”
　　而月夜则是再度哼起了不知名的调子，悦耳的声音在这空旷的仓库中回荡着，为这寂静的环境带来些许活力。
　　时间一点一点的过去了，但是外面的End-Rave似乎并没有要离开的意思，仿佛知道有人在这里一样，一直在周围晃悠着，哪怕有时候那些机械的轰鸣声减弱了些许，却又会很快的靠近，如此反复着，那不断逼近而又远去的声响不停地刺激着寒川谷寻的内心。
　　每一次声响靠近，他整个人都会紧绷起来，生怕会被发现，担心着那些End-Rave一个‘不小心’撞了进来，随后发现他们，好不容易等到那些声音远去，稍微放松了一下，却又立刻感觉到那些声响在靠近，对于他来说，这无疑是恶魔的脚步声，不断地，不停地折磨着他的内心。
　　“滴答……滴答……”
　　而靠在一旁的月夜仿佛什么都没有感觉到一般，似乎是厌倦哼那些不知名的调子，月夜开始很有节奏的轻声说着，模仿着钟表的声音。
　　他仿佛整个人都与世界隔绝开了一样，独自生活在自己的世界里，自娱自乐，他好像听不到外面的声音，完全不在乎那些不断靠近而又离去的End-Rave，只是独自沉浸在自己的世界里。
　　“滴答~滴答~”
　　月夜依旧在轻声说着，甚至带上了些许独特的声调，让这枯燥的字词变得更加好听些。
　　这些声响，就仿佛真的是一个时钟在计时一样，踩在每一秒的点上，似乎是在倒计时？
　　也许吧？不过，是在计什么呢？
　　“咕……”
　　寒川谷寻再度咽了一口唾沫，他真的很紧张，时间已经过去了这么久了，却依旧没有一点消息，瞥了一眼月夜，发现他完全不在意的样子，寒川谷寻反而变得更加紧张了。
　　会是他吗？会是他做的吗？是他联系了GHQ吗？
　　这种想法一直在寒川谷寻的脑海中徘徊着，挥散不去。
　　“嗯……嗯？”
　　忽然间，寒川谷寻看到了自己所倚靠的墙壁上，似乎贴着什么。
　　这个是……线路图吗？
　　寒川谷寻有些吃惊的看着，随后起身，朝着那个图纸的方向走过去。
　　“这……还真是啊？”
　　寒川谷寻有些讶异的想着，实际上，这幅图纸上不过是记录了这个几乎快要废掉的仓库的内部结构罢了，而且也不知道有多久没人来更换过，纸张破损了不少，甚至其中的真实性也有待考证。
　　“咦……这里……”
　　寒川谷寻有些讶异的看了看其中一个位置，随后照着图纸的方向走了过去，其中有一道门，不过比较偏僻，似乎是用于处理垃圾时候会用到的，只不过这个仓库几乎要被人废弃了，所以这道门显得也有些老旧，这门之外的地方好像能通往郊区，只不过路上会曲折一点，但是一路上都会有各种建筑物遮挡或者掩蔽，似乎是个理想的逃跑方向。
　　“夜，走这里吧，我刚刚出去看了一下，似乎可以出去，而且周围也没有GHQ的部队。”
　　寒川谷寻有些兴奋的跑了回来，快速的说着，他实在是待不住了，外面的声音如同魔鬼一般，一遍又一遍的折磨着他的心灵，损耗着他的精神，他感觉现在自己随时都可能崩溃一样，如果……如果不是为了润的话，他早就逃走了。
　　不……不应该这么说，如果……如果不是润的话，他根本不用这样逃跑，不用如此躲避GHQ的追捕，不用隐藏身份偷偷地去售卖毒品换钱……
　　如果不是这样的话，他也不用将月夜的情报说出去，更不会将这不容易的友情给打破，不……不对，如果不是润的话，他现在应该只是个普通的高中学生，每天只需要开开心心的与同学们在一起，为假期而兴奋，为考试而紧张，而不是为了所谓的金钱而烦恼。
　　如果……如果不是润的话……
　　类似于这种的想法在寒川谷寻的脑海中肆意蔓延着，根本无法阻拦。
　　“呵……”
　　月夜一开始还有些讶异，毕竟那个门已经很偏僻了，如果不围着这个仓库走一圈，根本找不到，月夜也是靠着嘘界所发过来的地图才知道那里有个门的，结果嘛……人家借着一个老旧的图纸就给找到了，虽然有运气的成分在里面，不过也相当的厉害了。
　　不过看到寒川谷寻那有些扭曲的表情，却又轻笑了起来，他知道的，他明白的，他……能很清楚的感觉到，寒川谷寻隐藏在心底，拿自己从未注意过的怨恨，出现了，爆发了，在他的脑海中，肆虐着。
　　即使他脸上那略微扭曲的表情只持续了一会，但依旧被月夜所捕捉到，寒川谷寻他……在埋怨着他的弟弟。
　　【为什么会爆发‘启示录病毒’？为什么要花那么多钱医治根本没有救的你？（‘启示录病毒’只能抑制，无法治好，因为根本没有研究出相应的解药）为什么……你会是我的弟弟？为什么？为什么你不去死？这样所有人都好过了吧？】
　　大致这样的想法。
　　这也是人之常情吧，对于根本不可能获救的人，根本无法救赎的人，哪怕给予援手，也不过是稍微延长了他所能活着的时间罢了，本质上……根本没有任何的改变。
　　如果是对于感情淡薄的人来说，不去落井下石就已经算好的了，就这样默默地旁观着就行，但是……
　　至亲不行啊，身为亲人的寒川谷寻，身为寒川润哥哥的他，无法就这样，直接抛下他，眼睁睁的看着他死去。
　　哪怕……哪怕自己真的希望他死。
　　这是月夜所能看到的，所能读到的，在寒川谷寻身上的想法。
　　寒川谷寻，正如他自己所说的‘这个世界本就是不公平的’，所以他本身也会更加注重利益一些，虽然并不是不在意情义，为了利益不择手段的那种人，但相比较起来，他会更注重利益一些。
　　所以，他才会有这种想法吧？对于必死的弟弟，对于无法医治的，无法得到救赎的寒川润，有过‘希望他死’这种想法，他不过是被自己身体里所流淌着的血脉所束缚着，因为他明白，自己身为寒川润的哥哥，必须想办法救治他，哪怕是……必死的病症，也必须如此。
　　刻印在血脉中的责任，将那种罪恶的想法给深深地压在心底，全力的，不择手段的，去得到金钱，为的就是让寒川润得到更好的治疗。
　　但……一直压抑着自己最真实的内心，到最后，往往会爆发的比任何人都要厉害，都要强烈。
　　比如说……现在。
 《二次元的悲鸣》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《二次元的悲鸣》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/356583.html
