《二次元黄毛系统》


 第一章 Y野学园的校园暴力

    八神太二顶着一头黄毛忧郁的站在Y野学园的门口。

    学校里面绿树成荫，樱花绽放，有学生在篮球场挥洒汗水，有学生拿着书本待在台阶的地方默默诵读，有的拿着画板在勾画着眼前的景象，还有三三两两的学生追逐着，闹腾着。穿着清一色水手服的女学生，高长丝袜，黑色短裙并排的在他面前走过，时不时的发出悦耳的笑声。

    “这……一不留神就出国了。”

    八神太二心中念叨，原本的他是生在红旗下，长在新中国的五好少年，然后在社会的摧残下堕落成为了一个抠脚大汉，每天宅在家里，抠抠脚，玩玩游戏，灌灌水，喷喷人，然后追追死神火影海贼王这些热血战斗漫画。

    然后……他在某蛋疼星人的绑定下，穿越到了这个《schooldays》的世界并且在脑海中有一个穿越时空的钥匙，只要完成在这个世界的任务，那么获得一些奖励，而奖励的内容将是在所有的漫画中抽取里面黄色头发的人随机能力，就拿波风水门来说，身为《火影忍者》中的四代火影，他有一头黄头发，然而八神太二抽取的时候，有可能会抽取到他的飞雷神之术，也有可能只会抽取到他最基本的三身术。

    穿越过来的身份就是一个孤儿，依靠着父母留下来微薄的遗产勉强的生活着，之前给人留下来的印象几乎全部都是自卑内向，于外人很少交流。

    八神太二刚得知自己的名字的时候，疯狂吐槽。叫个什么太二嘛，叫个太一多好，叫个庵也不错，但是照了镜子之后发现，最让八神太二接受不了的，就是这一头乱糟糟的黄毛，这些黄毛并不是八神太二染的，而是穿越钥匙的作用下，不管八神太二到什么世界，都是黄毛。这让八神太二的羞耻度简直爆表。

    作为一个网上经常灌水的人来说，黄毛意味着什么他自然是清楚的，并且这一次穿梭过来的附带任务，就是黄毛的逆袭！

    作为一个黄毛，你能够看到伊藤诚这个人渣在Y野学园就这样的糟蹋女生吗？你能够看到女神就这样扭曲黑化吗？黄毛，逆袭吧！干掉伊藤诚，成为人生赢家！

    对，穿越附带的消息就是这么简单，然后直接让八神太二这个只能够简单听懂日语几个单词的人直接日语精通。

    现在八神太二的身份是Y野学园一年级三班的学生，学习成绩不好也不坏，平时的座位就是在最角落里，也是属于一直都被忽视的人。完全就是背景墙的那种。

    对于《schooldays》这个漫画，八神太二的了解其实并不是很多，只是经常在网上看到渣诚，言叶女神，推土机，柴刀这些言辞的时候，稍微的了解了那么一些，大概就是一个叫做桂言叶的女生和一个叫做西园寺世界的女生两个人喜欢上了伊藤诚，伊藤诚一方面和桂言叶交往，另一方面和西园寺世界上床，然后还有其她的一些女生陆陆续续的被牵扯进来，然后伊藤诚一一推倒，最后面对的是柴刀，具体是被谁柴刀的，八神太二就没有过于了解了，一会儿网上说是言叶女神柴刀，一会儿说是西园寺世界柴刀，这些对八神太二的吸引力不大。对八神太二来讲，哪里有战斗漫看的爽快！

    看！一护把蓝染秒杀了！秒杀了你知道吗！

    这看起来多么的震撼人心，而高中生的这些情情爱爱怎么能够吸引到八神太二的眼睛？

    八神太二漫步在Y野学园的学校里面，不得不说，这个学校里面绿化设施的公共设施都是很不错的，时不时的有男生女生结伴走过，让八神太二暗叹小日本的开放，想想自己当初在这个年纪的时候，多么的纯良，只知道上网打DOTA，CF。对于在学校谈恋爱这种事情，一直觉得都是坏学生做的！

    对！就是坏学生做的，可是等八神太二成年之后，看到满屏幕的怀旧青春电影，在学校里面，你没有一个别具一格的表白，没有一场轰轰烈烈的恋爱，没有女生为你堕胎，你好意思说你有过青春？

    当时八神太二都感觉到悔成狗了。

    只是没有想到，自己能够再来一次青春，再来经历一场学校的生活。

    对于八神太二来说，这也真是一个难得的体验。至于任务，八神太二感觉着就是恋爱那么屁大点的事，随随便便就可以完成。

    依照着脑海中的记忆，八神太二来到了一年级三班，大眼一扫，现在座位上面稀稀拉拉的十几个人，也并没有看到记忆中的伊藤诚和西园寺世界，八神太二把书包放在桌子上面，然后溜达溜达的在一年四班转了一圈，然后对着一年四班的学生稍微打听一下，知道桂言叶也并没有来到学校。

    无聊的八神太二趴在书桌上面，把课本打开一页一页的翻看着，前世一直听到小日本这边在歪曲历史，具体日本的课本也没有细扒，这一次八神太二到时想要看看小日本能够把历史歪曲到什么地步。

    教室里面的人慢慢的多了，不一会儿，打闹声，喧哗声就开始响了起来，八神太二略一抬眼，现在这种场景对八神太二来说确实是挺怀念的，只不过刚穿越过来的八神太二和这些人都不熟，所以也就懒得招呼。

    “嘭”

    八神太二一不注意，一个书本飞了过来，直接的砸在他的头上。八神太二把书本拿起来，然后歪过头，张望着是谁干的。

    “真是抱歉啊，八神同学。”

    一个面容俊秀的男生跑过来，看起来斯文腼腆，甚至还带了一点小受的气质。

    八神太二顿时知道了眼前的这个人是谁了，伊藤诚，也正是八神太二在这个世界的任务目标。

    伊藤诚在八神太二的手中拿到课本之后，非常抱歉的说道：“真的是不小心呢，我和泽勇同学打闹不小心碰到了八神同学，不过是八神同学的话，应该也没关系吧。”

    简单的两句话后，伊藤诚转身就想要回去继续跟泽永泰介打闹。

    八神太二平时自卑内向，少有与人交流，所以伊藤诚在碰到他之后也并没有在意，像八神太二这种边缘人物，班上没有人去欺负他，那都证明了班级的团结和谐。

    “道歉有用的话，还要警察干什么？”

    八神太二的口中突然彪出来了这句偶像剧中的台词。

    “什么？”伊藤诚转过头，班里面忽然一片寂静。

    众多同学都转过头看着平时闷不吭声的八神太二，哪里能够想到在他的口中能够彪出来这种金句。

    “八神同学是什么意思呢？”

    伊藤诚在说话的时候已经是有点恼羞成怒了，他真的没有想到，平时这个边缘化的同学突然的就能够让他下不来台。

    八神太二向前走了两步，突然一巴掌对着伊藤诚的那张小受的脸扇了上去。

    “啪！”

    伊藤诚措不及防之下，结结实实的挨了这一巴掌，直接让他的嘴角出血，让他的大脑处于一片的懵逼状态。

    这是……挨了一巴掌？

    这一巴掌声音清脆，响亮，从这一巴掌的挥舞方向，受力面积，造成效果，八神太二给101分，多出来的一分就是让自己骄傲。

    感觉到自己受到大家关注的伊藤诚羞愤欲死，更加让他恼怒的是，在一年三班的窗台上，一个原本只是路过的倩影现在怔怔的待在那里。显然，这一切都让她看到了。

    学生们谈恋爱主要看什么？无关金钱，主要就是看这个男生长得帅不帅，说话动不动听，平时是不是很男人，谈论起来是不是很有面子，但是伊藤诚在挨了这一巴掌之后，什么面子都没有了。

    “八神君！你太过分了！”

    一边的西园寺世界看到之后，恼怒的站在伊藤诚的面前，对着八神太二开始指责道。伊藤诚可是她心仪的人，她怎么能够看到伊藤诚突然受此大辱。

    “世界你让开。”伊藤诚挣扎着把西园寺世界从身前拉开，对于这种事情，当然是要他自己出面，而不是让一个女同学替自己出头。

    “嘭！”

    伊藤诚刚刚把西园寺世界从他面前拉开，还没有来得及对八神太二怎么样呢，就直接被八神太二一脚踹过去，然后重心不稳的伊藤诚踉踉跄跄，直接的把后面的书桌撞倒。

    “你太过分啦！”

    西园寺世界看不得眼前的这一幕，直接上前护着伊藤诚，不让八神太二继续对伊藤诚进行殴打。

    “哼。”

    八神太二揉了揉打伊藤诚的脸太过用力的手，然后对着伊藤诚说道：“以后最好不要出现在我的巴掌范围内，不然够得到一次，就打你一次！”

    说完之后，八神太二没有管周围同学们惊讶的眼光，直接回到了自己的座位上去，对于他来说，这一次的任务相当的简单，只要这样连续不断地对伊藤诚进行殴打，让女生觉得他无能也没有安全感，就没有什么女生会去跟他交往了。

    至于说在学校打架？呵呵，日本的校园暴力真心不要太多。

 第二章 栽赃陷害黄毛本色

    日本的校园暴力历史可谓是由来已久，面对校园暴力，老师们的选择一般都是不作为，以免被牵扯进来，然后使得校园暴力波及到老师，而八神太二现在所在的Y野学园的老师，更是出了名的不作为。

    他们只是过来讲了课之后转身就走，和学生们也基本上没有过多的交际，说是鼓励学生们的自主学习能力，然而这便是校园暴力的温床。

    八神太二打了伊藤诚并没有惹出来半点麻烦，而伊藤诚的那种懦弱性格，也没有认识什么学校的大哥什么的，所以挨了打，只有一直暗恋着他的西园寺世界敢于出头，和他一起打闹的泽永泰介都不敢吭声。

    上课时间到了，八神太二端坐在教室最右边的角落里，无聊的听着老师在前面叽叽喳喳的说着话，两个眼皮在不断地打架，这个老师进来之后，也是看到了嘴角青肿的伊藤诚，但是并没有询问一下怎么回事，关心一下要不要去医务室看看，完全无视的开讲自己的课。

    伊藤诚坐在教室最左边的角落里面，恶狠狠的盯着在最右边睡觉的八神太二，在他的脑海中，已经构想出千百种的方式让八神太二付出代价，并且在想着他付出代价后的凄惨模样，只有这样，才能够让他憋屈的心好受一点。

    想着想着，伊藤诚又想起自己被打的时候，被窗外走过的她盯着看，这真的是让他感到极度的羞耻，在自己最喜欢的人面前，显得这么无能……

    想着，伊藤诚拿出手机，看着被他设置为手机桌面的桂言叶。

    “是那个魔法吧，伊藤君。”一边的西园寺世界歪着头看到了伊藤诚手机的背景桌面，然后小声的说道：“那个只要把自己喜欢的对象保存为手机背景，一星期不被人发现，就能够愿望成真的魔法？没想到伊藤君居然也相信这个。”

    “不干你的事！”伊藤诚的心情非常不好，所以连带着语气也变的非常的糟糕。

    西园寺世界看了看伊藤诚，然后在手边的纸上写道。

    是邻班的桂言叶同学吧，确实是一个非常可爱的女孩子。

    你少管闲事。

    真抱歉呢伊藤君，现在是魔法开始的第几天？

    。。。第一天。

    哎？看到第一天之后，西园寺世界惊讶的站了起来，这让原本安静的教室里，所有人的眼光一下子过来了。

    “西园寺同学，你有什么事情吗？”

    正在讲台上面讲课的老师问道。

    “没事，对不起。”西园寺世界连连鞠躬，然后坐回到了课桌上。

    “老师！”一直在角落里面睡觉的八神太二突然说道：“我看的很清楚，是伊藤同学不断的骚扰着西园寺同学，只是伊藤同学太过分了，西园寺同学不堪其扰，才站了起来的。”

    泼脏水，虽然不知道伊藤诚究竟祸害了多少的女生，但是只要毁了他的名声，他也就不能够仗着这一张貌似纯良的脸来回的祸害女生了。

    “才。才不是那样呢。”

    西园寺世界脸色羞红的站了起来，然后辩解道：“伊藤同学才没有骚扰我，八神君请你不要乱说话。”而在西园寺世界一边的伊藤诚对于八神太二也是怒目而视。

    “西园寺同学，我知道。”八神太二趴在桌子上面说道：“我知道这种话不能够乱说，但是你也不能够对伊藤同学太过隐忍了，正是因为你这种顾忌名声的女子，才会让这种痴汉行为在日本越演愈烈，屡禁不绝。”

    “你……”

    “好了！”正在讲台上面的老师突然发话了，然后说道：“现在是上课时间，希望你们都能够遵守课堂的纪律。”

    老师发话了，八神太二就一副乖宝宝的样子，不在吭声，而另一边的西园寺世界仍然是开口想要为伊藤诚辩解。

    “伊藤诚同学，现在就先请你离开教室吧。”讲台上面的女老师说道，对于痴汉这种行为，她这个女性感觉非常的恶心和恶劣。

    “等到下课之后，我会和你们的班主任商量再一次的调位置。”

    “老师你不要听他瞎说，才不是那个样子的呢。”西园寺世界面色羞红的大喊道。

    “西园寺同学。”一边的八神太二说道：“已经有老师替你出头了，你还在怕什么，你应该坚强一点，对于这种行为要敢于说不，伊藤同学，老师在赶你出去呢，你还不赶快出去。”

    此时班上的同学都回过头来，看着这最后一排的撕逼大战，同时一个个都是唯恐不乱，在看热闹的心理下，巴不得闹出更大的新闻，同时，这些同学也都小声的在讨论着。

    “没想到伊藤君是这样的一个人呢。”

    “我觉得不太可能吧，伊藤君看上去人挺好的样子。”

    “人不可貌相啊。你看西园寺同学羞愤的样子。”

    “之前八神同学打伊藤同学的时候，还是西园寺同学帮她出头呢，结果他反过手来，就开始骚扰西园寺同学，真是一个畜生啊。”

    “对啊，恩将仇报的典型。”

    这些小声说的话自然也都传到了伊藤诚的耳朵里面，此时的他终于忍不住了，拍着桌子站起来，然后大声的说道：“才不是那个样子的呢，我并没有骚扰西园寺同学，我……”

    “好了！”讲台上面的老师忍不住的把讲棍往桌子上面一摔，发出来的清脆声音直接让整个教室安静了下来。

    “伊藤同学你先到教室外面去，有什么事情下课再说，现在是上课时间。”

    伊藤诚站在课桌后面，心中的怒火让他整个人都开始颤抖起来，眼睛恶狠狠的看着八神太二，这样盯了好几眼，才扭过头去，从后排走出来，往教室外面走去。

    八神太二，我绝对不会放过你，绝对不会放过你！

    而另外一边的西园寺世界对于这种情况也是火大，天知道她多么的想要和伊藤诚一个座位，终于被老师排在一起了，这一节课都没有上完，伊藤诚就被撵了出去，下课之后还要再一次的进行调位。扭过头盯着八神太二，他那一头黄毛额外的扎眼，真是一个不折不扣的混蛋！

    经过上课的一番闹腾，接下来老师再怎么讲课，学生们也都听不下去了，好在没有一会儿，下课的时间就到了。

    老师前脚走出教室，后脚伊藤诚就摔门而入，在弄出巨大的响动之后，一个个同学就把眼睛盯在伊藤诚身上，而伊藤诚也是气势十足，一路走来，对着沿途的同学们连推带撞，直接的走到八神太二面前。

    “八神……”

    “啪！”

    这是巴掌声响，没错，看到伊藤诚走过来，八神太二的手就已经准备好了，看到伊藤诚过来之后，直接反手就是一巴掌，而这一巴掌，八神太二给自己打103分，一分骄傲，一分对伊藤诚无理的宽容，还有一分是对伊藤诚的父爱。

    之前伊藤诚挨的一巴掌是左脸，现在挨的是右脸，这一下子，两边就对称了。

    “你……”

    伊藤诚吼叫着就准备还手，八神太二连忙跳起一脚，直接的踢在伊藤诚的胸膛上，然后让他连续的往后踉跄好几步。而在这期间，八神太二连连上前，对着伊藤诚就是一顿猛踹，一边踹，一边说道：“伊藤君你还真是不长记性，我们抬头不见低头见，我就不说见你一次打你一次了，让你不要出现在我巴掌范围之内，你都做不到。”

    看到伊藤诚被打，西园寺世界再一次的上前，直接抱住八神太二，不让八神太二上前继续进攻，而另一边，伊藤诚的黄毛基友泽永泰介连忙把伊藤诚拉出教室。

    “八神君你太过分了。”西园寺世界用力抱住正在不断挣扎的八神太二，然后说道：“你怎么能够这样子的对待伊藤同学。”

    八神太二仍然不答话，依然在“用力”的挣扎着，看那样子，带着很大的劲想要出去继续揍伊藤诚，西园寺世界只能够继续的抱紧八神太二。

    “好了。”八神太二在西园寺世界耳边说道：“你的诚君已经走远了，想不要西园寺同学的身材意外的有料嘛。”

    西园寺世界面目呆滞，然后才反应过来，之前八神太二不断的挣扎，只是在不断的和她的身体做出更多的接触，以他的力量，早就能够挣脱出来，只是在刻意的占她便宜罢了。

    这个混蛋！

    西园寺世界连忙跳开，双手捂胸，面色羞红的看着八神太二。

    “行了行了。”八神太二看到她捂胸站在一边，然后一脸嫌弃的说道：“就你那飞机场，抱着我和男同学有什么两样，还捂着做什么？”

    混蛋混蛋！西园寺世界心中不停的怒骂，这家伙刚刚还说自己的身材意外有料，现在转过手来，就在人前说自己是一个飞机场，有这样混蛋的人吗？

    “八神君，你真是我见过最无耻的一个人！”

    西园寺世界咬着牙说道。

    “哦，谢谢夸奖。”

    八神太二对此毫不在意，不无耻，还是黄毛吗？

 第三章 服软道歉？不接受

    一上午挨了两次大的伊藤诚老实了，而在下一节课的时候，老实进来直接给西园寺世界调了座位，虽然西园寺世界跑到教师办公室里面解释了很多，但是老师就是不听劝，认为她这是在维护女孩子的脸面，然后把她调到了八神太二的身前，因为老师认为八神太二是一个正直的，敢于直言的人，西园寺世界坐在他前面一定不会吃亏，至于伊藤诚，没有女生愿意和他坐在一起，老师把他的基友泽永泰介调了过去。

    接下来的几堂课都没有什么事，时间很快就来到了下午。

    下午有一节体育课，而体育课是和桂言叶所在的一年四班合并着上的，体育课相对而言都是比较宽松，只要是体质正常的学生都参加体育训练，或者一些体育活动，而感觉到身体不适的女生可以在一边休息。

    今天一年三班和一年四班训练的，就是自由跑，围着跑到，能够跑几圈就跑几圈，累了就休息，或者做一些其他的体育活动，比如跳绳，单杠，篮球之类的。

    八神太二呆坐在一边，然后看着操场上面伊藤诚围着操场慢慢的跑步，一边慢跑，一边调整着呼吸，在周围坐着的女生眼中，现在的伊藤诚就是非常的阳光，当然，如果不算上两边稍微肿着的脸，还能够说得上的帅气。

    伊藤诚很享受这样的慢跑，这样的慢跑让他的出汗的同时，也能够将一整天压抑的心情稍微的释放一点。

    围着跑到跑了五六圈，伊藤诚的速度缓缓的慢了下来，他已经感觉到了累了。

    这时候八神太二站起来了，对着伊藤诚这边就开始跑了过来，因为八神太二今天打了伊藤诚两次，所以伊藤诚一直都留意着八神太二，看到八神太二开始跑起来之后，他直接就往一边闪去，但是八神太二跟着就往他这边来。

    如果你再出现在我巴掌范围之内的话……

    伊藤诚的脑海中闪现出来这样的一句话，打量了一下四周，体育老师早就不知道跑到什么地方去了，面对来势汹汹的八神太二，伊藤诚咬牙的继续往前跑去。八神太二紧随其后。

    “这家伙就是想要找我……”伊藤诚心中想到，咬牙的往前跑。

    ………………………………

    操场的一边，桂言叶一个人孤单的坐在树荫下面，看着在操场上跑来跑去的学生们，心中忍不住的有点失落，她的体质不好，所以不能够做剧烈的体育运动。

    “你是，四班的桂言叶同学吗？”

    桂言叶抬头，看到西园寺世界笑着对她打招呼道。

    ……………………………………

    伊藤诚现在跑的已经是眼冒金星，大口大口的在呼吸着空气，但是这样大口的呼吸让他的肺火辣辣的难受，汗水模糊了他的双眼，恍惚间，他看到八神太二气势汹汹的对着他跑过来。

    再不跑的话，还要挨打！

    伊藤诚心中闪过这个想法，然后继续的往前迈去，接下来，他感觉到眼前一黑，然后直接栽倒在地上。

    “伊藤同学晕倒啦！”

    操场边不知道谁首先的叫了这么一生，然后一大堆人就往伊藤诚那边跑过去，操场边原本坐着的校医也连忙跑过来，对着伊藤诚一番检查，然后说道：“快帮忙把伊藤同学带到医务室，伊藤同学这是在急剧奔跑的过程中，造成的脑供血不足而造成的昏厥，真是的，只是一个跑步而已……”

    校医嘟囔着，一边伊藤诚的好基友泽永泰介当仁不让的站出来，把伊藤诚背到医务室。

    “伊藤同学可真是努力啊。”一个四班的女学生说道：“上一个体育课能够把自己跑晕，想必他平时也是一个很努力的人吧。”

    “他是怕后面的八神同学追上他。”一个三班的女生忍不住的插嘴说道。

    “哎哎，他们两个是竞争对手吗？这一种互相敌对，互相竞争，又互相彼此珍惜的友情终于在我们学校发生了吗？”

    “他只是怕八神君打他，八神君说了，只要能够在巴掌范围内，就直接抽他。”

    “真是可怕的校园暴力呢。”

    “谁说不是呢，伊藤君也太过软弱了吧。”

    这些声音毫无保留的传到了一年四班，篮球部的加藤乙女耳朵中，一直以来，她都是对于伊藤诚抱有好感，但是现在她站在一边，听说到了伊藤诚进入高中之后，直接被这个叫做八神不二的人欺负的这么惨，这让她对伊藤诚有些失望，恨他不争气，也对于八神太二非常的不满。

    不管不满归不满，加藤乙女也没有要对伊藤诚出头的想法，毕竟这在她的心中，只是一点的小小的情愫，和伊藤诚现在的关系也比较疏远，只不过她留意到了八神太二头上那一头黄毛。印象深刻。

    八神太二双手抱头漫步在Y野学园的校园里，对于伊藤诚晕倒的这种事情，他的内心毫无波动，整件事跟他也没有太大的关联，只不过他莫名的有点想笑。

    “八神君！你太过分啦！”

    八神太二的正前方，正在和桂言叶一起往医务室方向去的西园寺世界，看到八神太二之后，立刻跳出来开始指责。

    “你怎么能够把伊藤给追的昏迷呢！”

    “我追他了？是他自己要跑！再说了，这****屁事，跟我说干嘛？你以为我会同情他？我特码差点笑出声！”

    八神太二对于这种横加指责完全不听，依然大步的往前走去，只留下原地的西园寺世界在那里涨红脸，张嘴欲言，却什么都说不出来，最后只留下了一句“你太过分啦！”转过头，看着阳光下，八神太二顶着那头黄毛渐行渐远。

    伊藤诚悠悠的从医务室里面醒过来，稍一睁眼，看到了一头黄毛，顿时一惊，直接从病床上面跳了下了，然后才看清楚了，这一头黄毛的，是他的基友泽永泰介，顿时送了一口气，然后又躺回病床上。

    “诚，你没事了？”

    泽永泰介看到伊藤诚醒过来之后，直接攒到病床下面，连忙问道。

    “泰介。”伊藤诚躺在病床上，悠悠的看着病房上面白色的房顶，然后说道：“泰介，你说我应该怎么办。”

    泽永泰介在一边一听，瞬间将头埋了下来，唯唯诺诺，不在吭声，按理说他和伊藤诚是好朋友，在伊藤诚被打的时候，他应该为伊藤诚出头的，只不过他看八神太二出手太狠了，怕冲上去吃亏，也就一直没有说替伊藤诚抗雷。

    “哎？伊藤君你醒了？”

    西园寺世界的头从看护室外面探进来，看到伊藤诚醒了之后，连忙的走进来。

    伊藤诚目光呆滞，仍然是盯着房顶，对着西园寺世界进来说话并不回答。

    “伊藤君……”西园寺世界小声开口说道：“要不，伊藤君去找他道个歉……”

    “不可能！”伊藤诚从病床上跳下来，然后激动的说道：“他打了我，还要我去向他道歉？这怎么可能！”

    西园寺世界看着伊藤诚这个模样，然后期期艾艾的说道：“可是伊藤君，他是一个讲道理的人，所以，我们讲讲道理……”

    “讲道理也不应该是我道歉！”

    伊藤诚倔强的说。

    “泰介同学，麻烦你出去一下，我和伊藤同学有事情要单独谈谈。”西园寺世界双手抱胸，对着泽永泰介说道，对于伊藤诚的这个朋友，她是相当的冷淡，在她看来，这根本就不是真正的朋友，因为伊藤诚被打，他从头到尾都是在一边看着。

    “哎？”一边的泽永泰介突然一惊，然后眼光迅速的打量着西园寺世界和伊藤诚，然后说道：“没有想到啊，今天八神看到的居然是真的，伊藤君，你已经迈入了成人的门槛了吗？你们要在这里毕业吗？……”

    受不了泽永泰介的胡言乱语，西园寺世界将泽永泰介推出门外，然后将门锁好，门外的泽永泰介直接把耳朵贴在门上，想要在这里听到一些让他兴奋的声音。

    …………………………………………………………

    八神太二无聊的在站台等火车，这个身份的家距离学校有一段距离，所以每天都是依靠火车作为主要的交通工具来上学的，不过应该和伊藤诚不是一条线。看了看表，八神太二知道火车也就要到站了。

    “八神同学。”

    八神太二转过头，远远地看到伊藤诚背着书包从远处跑了过来，后面跟着的是西园寺世界和泽永泰介。

    找场子？八神太二心中想道，不过看伊藤诚的表情也并不太像。

    伊藤诚跑过来后，目测了八神太二的手长，然后老实的稍微站远一点，然后说道：“八神同学，今天早上我把课本扔在你的头上真是抱歉了，我再这里向你道歉，希望我们的恩怨一笔勾销。”

    一边说着，伊藤诚低头开始鞠躬。

    “啪！”

    清脆的一耳刮子，直接打的伊藤诚眼冒金星。

    “说了让你距离我巴掌范围之外，就是不听。”

    伊藤诚伸出头的时候，刚巧能够让八神太二的手够到，于是毫不客气的就是一嘴巴子，看了看火车已经到站，八神太二转身登上火车离去。

 第四章 绝杀撩阴腿

    八神太二坐在自己的座位上面，眼前正有一个身材矮小如萝莉的女生对他进行正义的凝视。

    八神太二对此安之若素。

    “八神同学。”清浦刹那开口说道：“八神同学昨天一连串的对伊藤同学施暴，这种行为非常的不妥当，这并不利于我们班级的团结。”

    “哦？哦。”

    八神太二含糊两声，然后爬坐在桌子上闭目养神。

    “我希望你能够停止这种行为。”清浦刹那继续的说道：“这是我身为一年三班班长的请求，我希望我们的班级能够恢复到之前的样子。”

    八神太二撇了撇嘴，继续闷着头，家境贫困的他每天晚上都要进行打工来赚一点钱，昨天晚上的事情比较多，所以今早精神一直不太好，也就懒得跟清浦刹那多说什么。

    清浦刹那看到八神太二的模样，只能够转身回到座位上，对于她的话，也不知道八神太二能够听进去多少。

    “八神！”伊藤诚的声音从教室外面传了进来，然后气势汹汹的推开教室门，怒声说道：“今天是你付出代价的时候了！昨天一切的一切……”

    “哗啦啦。”

    一个课本从座位后排飞了过来，直接的盖在伊藤诚的脸上。

    “田中同学！”

    伊藤诚怒声叫道，然后在教室外面转进来了一个人，这个人教室里面的同学们都认识，也是一年三班的学生，只不过身体壮实，自身还是柔道部的，同时还是这个班级的执行委员，一般大家都称呼他田中同学。

    八神太二抬眼凝视着田中，田中也这样瞪着八神太二。

    “田中同学，上！收拾他！”伊藤诚捂着脸咬牙切齿的说道，昨天被打了三次脸，特别是第三次，自己恭敬的对他道歉，结果迎头就是一巴掌，今天嘴炮还没有放完，就被书本砸了，飞过来的书本刚巧是棱角砸到了他的眼窝，然后眼睛边传来的酸涩感觉，让他的眼泪止不住的就流了下来。

    田中粗眉毛一挑，对着八神太二咧嘴一笑，十指相互交叉向前拉，然后关节处传来噼里啪啦的声音，对着八神太二一副大魔王的样子走了过来。

    旁边的同学看到之后，都不自觉的让出了一条路。

    “田中同学，我不希望班级里面继续发生暴力事件。”

    清浦刹那走出来，站在田中的面前，对田中进行阻拦，一双大眼睛凝视着田中，她刚刚才劝八神太二收手，这边伊藤诚就找了田中，如果不阻拦的话，一年三班将不断地发生暴力事件，这是她不想看到的。

    田中咧嘴一笑，然后伸手直接掂起清浦刹那的后领子，然后把她放到一边的课桌上，笑着说道：“大人的事情，你小孩子就不要插手了。”

    清浦刹那脸色骤然红了起来，她的身高确实很低，相对于周围其她的女生，现在的她就像是一个没有发育的小学生一样，个子矮，整个人还是一个平板。

    田中将清浦刹那放到一边之后，转过头来继续向八神太二走去。

    八神太二站起来，走出座位，靠在后墙上，看着田中一步步的走近，然后不断地估量着两个人之间战斗力上面的对比。

    田中现在的个子有一米九，身体壮实，一个胳膊能比八神太二的大腿粗，两个人差距过大，根本就不能够力敌。

    “田中同学。”八神太二微笑开口道：“伊藤诚给了你什么好处，我可以给你双倍，只要你现在转过头，帮我收拾伊藤诚。”

    听到八神太二的话，正准备对八神太二动手的田中一愣，然后转过头看向伊藤诚，心里面估量着要不要听从八神太二的意见，毕竟伊藤诚比较好收拾。

    “我给你五万日元。”伊藤诚看到田中转过头来，深怕被策反，连忙叫道。

    五万日元可不是一个小数目，人民币和日元的兑换好像是一比十五来着，而五万日元，就相当于……多少人民币来着？八神太二连忙摇摇头，数学不好，现在就先不考虑这个，看着即将扭过头来的田中，直接就是一个撩阴腿。

    这一脚是八神太二现在全部力量的一脚，直接命中田中的要害，撩阴腿带来的伤害，直接让田中捂着裆部蹲了下来，双眼瞪大，额头流汗。八神太二见状毫不留情，顺手抄出椅子，对着他头上狠狠砸去。

    “嘭！”剧烈的打击直接让田中趴在地上，鲜血顺着头就流了出来，身体僵直，一动不动。八神太二顺手对着田中又是几下，然后把椅子扔到一旁，直接往站在门口的伊藤诚那里跑过去。

    伊藤诚看到他请来的田中一个回合都没有，直接被八神太二秒杀了，当时呆立不动，但是看到八神太二往他这边跑过来之后，他直接转过身就往教室外面跑去。再留在这个教室里面，会死的！

    这是伊藤诚现在的心理想法。

    在这种极端的恐惧之下，伊藤诚跑起飞快，眼睛里面只有路，迎面走来的身影也成为了拦路的路障，被他直接一手推开，然后慌不择路的往操场跑去。

    “啊！”桂言叶一生痛呼，然后直接趴在地上，手中的书本也撒的一地都是。

    八神太二一个跳跃，直接跳过趴在地上的桂言叶，然后看到伊藤诚的身影消失在操场的大树后面。如果在校园里面打伊藤诚的话，就会把这个事情闹大，这不是现在八神太二乐于看到的，没有把伊藤诚搞掉之前，自己不小心退学了，任务就没办法完成了。

    停住脚步的八神太二喘了两口气，然后才看到了摔倒在地的桂言叶。可能是因为受伤，所以趴在地上挣扎了好几下，都没能够起来。

    “没事吧。”八神太二说道，然后抓起桂言叶的两条胳膊，将她拉了起来。

    “没事。”桂言叶在一边小声的说道。

    根据穿越过来的记忆，八神太二知道眼前的这个少女就是《schooldays》的女主角，忍不住的多打量了两眼，黑长直，大胸脯，这是八神太二的第一印象。

    “没事就行。”八神太二说道：“以后走路小心点。”说完之后，八神太二眼睛扫视，然后在人群中看到了和他一样的一个黄毛，然后招招手，说道：“过来。”

    听到八神太二招呼，泽永泰介立刻跑出来，因为伊藤诚的关系，所以他对于八神太二十分惧怕。

    “把地上的课本收拾起来，然后去把田中送到医务室，找到伊藤诚，要五万日元，垫付一下田中的医疗费，剩下的给我拿过来。”

    八神太二说完之后，一边的泽永泰介立刻趴在地上开始收拾桂言叶散落的课本，八神太二和桂言叶招呼一下，然后转身就进入教室。

    田中双手抱头，鲜血仍然是不停的留下来，一边的清浦刹那在紧急的给他做一些包扎。看到八神太二走进教室，田中直接捂着头往一边躲去，从他走路扭捏的姿态来看，垮下应该还在隐隐作痛。

    “八神同学！”

    深怕八神太二继续动手，清浦刹那连忙挡在田中的前面。

    八神太二走过去，顺手的揉了揉清浦刹那的头发，说道：“一会儿泽永泰介会送他去医务室，所以你不用担心，钱就让伊藤诚来付就行了。”说完后，看到躲在清浦刹那背后唯唯诺诺的田中，顺手就是一巴掌，骂道：“以后给我长点心！”

    “嗨嗨。”田中在清浦刹那背后点头哈腰，活脱脱的就是抗战片中，太君一声八嘎一记耳光，然后点头哈腰的日本军人形象。

    八神太二将他的椅子放回到课桌后面，然后开始掰着指头，扣算一下五万日元相当于多少的人民币，反正这五万日元比八神太二连续晚上打工一个月的收入都要多，而有了这一笔钱，八神太二之后的生活可以滋润一点了。

    不得不说，泽永泰介是一个很好的狗腿子，办事效率很高，在把田中送到医务室之后，不一会儿的功夫就拿着一大叠日元放到了八神太二的桌子上面，而八神太二则毫不客气的直接收下，然后巴拉拉的开始查钱。

    “八神同学，勒索钱财比较过分吧！”坐在八神太二前面的西园寺世界忍不住的说道，晚来一点的她在清浦刹那的口中知道了事情的前因后果，看到八神太二这一头黄毛，手中巴拉拉的点着她心上人的钱，心中不由窝火。

    “这是我劳动所得！”

    八神太二眼都不抬，继续查钱。

    一边的西园寺世界还想要说什么，但是她的同桌拉了她的袖子，才止口不言。

    四万五千八，八神太二清点完了钞票，然后拿出在钞票里面夹带的游泳票卷，递给了泽永泰介，说道：“你办事很有效率，这里有两张游泳票卷，赏你一张。”

    “真的是太感谢了！”泽永泰介连忙鞠躬，游泳池可是他的梦想，想想里面的比基尼少女就让他把持不住，而一边的西园寺世界看到这两张游泳票卷之后，脸色铁青。

 第五章 桂言叶的黑暗料理

    西园寺世界知道八神太二手中游泳票卷的事情，这还是她给伊藤诚的，只是不知道伊藤诚怎么会有两张，她想要邀请伊藤诚和桂言叶一起去游泳馆，然后给他们两个牵一下红线。只是没有想到现在的票卷全部落在这两个黄毛的手上。

    已经临近上课时间了，西园寺世界扫视教室，并没有发现伊藤诚的身影。

    “世界啊，你喜欢伊藤诚是吧。”

    八神太二将头凑到西园寺世界的耳边小声说道。

    西园寺世界的脸瞬间羞红，一半是因为八神太二说中了她的心事，另一方面是八神太二凑得太近，对她耳边吹热气所致。

    “才，才不是呢。”西园寺世界慌乱的解释道，同时将身子往前屈，以此和八神太二拉开距离。“我不可能喜欢伊藤诚的。”西园寺世界强调说道。

    “啊嘞啊嘞。”八神太二将身子靠回墙上，然后笑着说道：“那么我打伊藤诚就没有心理压力了，我可能很看重世界你的意见呢。”

    听到这话，西园寺直接扭头，瞪着八神太二，愤声说道：“为什么呢？这和我的意见有什么关系？伊藤同学只不过就是不小心把书本砸在你的身上而已……”

    “因为我喜欢西园寺同学啊。”八神太二靠在墙上，一脸认真的说道：“看到伊藤诚和西园寺同学这么亲密，我就接受不了。所以我见他一次，就想要打他一次。”

    “怎……怎么会。”

    西园寺世界瞪大眼睛，难以接受这样的信息。

    “如果世界能够给我一些慰藉的话，我可能会放过伊藤诚也说不定哦。”

    八神太二对着西园寺世界挤眉弄眼。

    “混蛋！”西园寺世界瞬间扭头，看也不看八神太二，这家伙竟然使用伊藤诚作为威胁手段，然后意图占她的便宜。

    “你好好考虑考虑哦。”

    八神太二坏笑道。

    “鬼才会考虑呢！”

    西园寺世界怒声说道。

    上课铃声响起，直到老师进入教室了，伊藤诚才扭扭捏捏的来到教室，受到老师一阵斥责之后，低着头进了教室，在回到自己位置的过程中，眼睛不经意的一瞥，看到八神太二对他呲牙一笑，吓得他赶紧又低下头去。

    【下课之后我就去收拾他】

    八神太二写了一张纸条揉成纸团，然后扔到西园寺世界的桌子上面。

    【别这样】

    西园寺世界看了之后，马上回信。

    【不打他我心里的火发不出来】。

    【你已经拿了他的钱了】。

    【拿他钱和打他是两回事，拿他钱只是了结一下他叫人这件事，打他纯粹是我看他不爽】。

    西园寺世界拿到这张纸条之后，犹豫再三，然后在纸上写道【你不是喜欢我么？我并不希望看到你这样】。

    【喜欢你和打他是两码事】。

    【别这样了，上午不要打他了，中午我请你吃便当】。

    【那下午就能够打他了吧】。

    【你能不能不要这样子，我不喜欢你这样】

    【那是你的事】

    西园寺世界看了之后，犹豫再三，没有再回信，八神太二扭过头，看到墙角那边的伊藤诚时不时的扭头看过来，对着他又是一个灿烂的微笑，直接吓得他缩到墙角。

    下课之后，伊藤诚第一个跑了出去，八神太二待在座位上，并没有上前追赶，一直又到上课铃声响起，老师进了教室之后，伊藤诚才又跑回教室，就这样的上了四节课，八神太二抓不到他人，也就没有收拾他。

    中午的放学铃声一响，伊藤诚又是一马当先的冲了出去，八神太二直接就要追出去，伊藤诚这跑来跑去，让八神太二心里很不爽。

    “八神同学。”

    坐在前排的西园寺直接保护八神太二的胳膊，然后小声说道：“你忘了我们的约定了，中午我要请你吃便当的。”说着，西园寺世界拖拽着八神太二的胳膊，让他不能够去追伊藤诚，说道：“走吧，我们去一个隐秘的地方。”

    卧槽！这话一听，八神太二瞬间心猿意马，打伊藤诚的这种小事直接被抛到脑后，胳膊在西园寺世界的怀里来回扭动，感受着她的柔软，西园寺世界也并不反抗，羞红着脸继续的抱着八神太二的胳膊。

    “世界你想要去什么地方呢？”

    “跟我来吧。”

    西园寺世界松开抱着八神太二的胳膊，心中松了一口气，看着早已经跑开伊藤诚的背影，心里面多少有些埋怨。

    “学校的天台是不允许上的。”西园寺世界说着，拉着八神太二往天台走去，说道：“但是我是天文部的，所以说是要在这里观测天体，很轻松的就把天台的钥匙要了过来。”

    说着，西园寺世界打开了天台的大门。

    巨大的宽阔场地，边缘高高焊接的铁丝网，还有一个长椅，这就是天台的所有，只不过登上天台之后，一下子感觉到宽阔，安静，这是学校其他的地方所没有的。

    “很棒吧，有一个自己的隐私空间。”

    西园寺世界说道。

    “嗯，很棒。”八神太二揉了揉头上的黄毛，说道：“真是一个睡觉的好地方。”

    听到八神太二这样说，西园寺世界瞬间羞红脸，吭吭哧哧的说道：“你在胡乱的说什么呢，谁，谁要和你睡觉了。”

    八神太二一看西园寺的脸，就知道她想多了，不过并不更正，反而将头凑近，说道：“西园寺同学拉我上来，不是要睡觉吗？”

    “我怎么可能做这种事！”

    西园寺世界怒声说道。

    “啊嘞啊嘞。”八神太二连连摆手，然后坐到椅子上面，说道：“我还以为西园寺世界同学看到我上午无精打采的，所以中午让我过来补觉呢。”

    “你……”西园寺世界的脸开始涨红，然后怒声道：“真是个混蛋。”

    “多谢夸奖。”八神太二一副葛优瘫坐在椅子上，无所谓的说道。

    看着八神太二的模样，西园寺世界怒火更炽。

    “那个……没有打扰到你们吧。”一个柔弱的声音突然从天台入口的大门边传来。八神太二和西园寺世界连忙转过头去。

    “言叶……”西园寺世界叫道。

    进来天台的人，就是桂言叶，及腰的长发，水手服，黑丝袜下衬托着浑圆修长的美腿，还有桂言叶突出的胸部。

    “咕咚。”八神太二咽了一口口水，然后眼光不断地在桂言叶和西园寺世界两个人之间扫视，果然，没有对比就没有伤害，只能说桂言叶不愧是网络上很多人的女神，这一对比，直接就把西园寺世界给比了下去。

    “西园寺你邀请我过来一起吃便当的。”桂言叶说着，提了提手中的小提袋，说道：“为此我专门在家里做了好多呢。”

    哦……西园寺世界这才想起来，确实，这是昨天就和桂言叶约好的，原本西园寺世界是想要和伊藤诚牵线的，只是今天过来之后，一直都没有抓住机会和伊藤诚说，又有八神太二不断地骚扰她，这才让她忘了这个约定。

    “确实呢。”西园寺世界说道：“欢迎之至。”

    “原来你邀请的是八神君呢。”桂言叶将便当放下，然后也坐在椅子上面说道：“今天真是谢谢八神君了。”

    “没事没事。”八神太二摆摆手，然后毫不客气的拉开桂言叶的便当袋子，抓起一个就吃了起来。

    三明治做的相当精美，但是在八神太二放到嘴里面之后，突然地愣住了。

    卧槽，这便当有毒。

    三明治你可以面包做的不好，顶多吃一点馅就好，你也可以馅没有做好，顶多让人吃吃外面的面包，但是桂言叶的这个三明治，从内到外都是剧毒，面包应该是稍微甜一点的，但是咸的要命，里面的肉块应该是咸一点的，但是苦的要命。

    “呵呵，真不错。”八神太二嘴上夸赞，然后递给西园寺世界一个，说道：“你也尝尝吧。”

    西园寺世界没有过多的怀疑，抓起三明治，一口咬了下来，然后表情突然变得扭曲起来。

    “我第一次做呢。”桂言叶在一边微笑着说道：“如果做得不好请多多担待。”

    “好吃好吃。”西园寺世界捂着嘴说道。

    “好吃你就多吃点。”八神太二将所有的便当全部推在西园寺世界的面前，然后在一边微笑着说道：“我会满足你的这些小贪心的。”

    西园寺世界愣住了，这个时候你不是应该爽快的直接吃完吗？你不是应该有些绅士风度吗？看着左右两边桂言叶和八神太二都微笑的看着她，西园寺世界突然很想哭。

    最终西园寺世界并没有吃这些难吃的料理，八神太二直言不讳的说出了桂言叶料理难吃，然后抓起这些便当，全部的往楼下倒去。然后邀请她们两个去食堂吃饭。

    “真的是非常抱歉。”

    桂言叶在一边不好意思的说道：“待会儿去食堂不要AA，就让我来付钱吧。”

    “不！”西园寺世界在一边怒声说道：“应该让唯一的男生付钱！”

    八神太二在两个人中间只是微笑。

    三个人逐渐走远，楼下的拐角处，伊藤诚浑身便当的站在那里，看着八神太二带着桂言叶和西园寺世界前往食堂，忍不住的咬牙切齿：“都是世界的错！”说着，顺手的拿下头上的便当，咬牙吃了起来。

    虽然这些天降便当砸了他一身，也的确比较难吃，但是所有身家都被八神太二拿走的伊藤诚并没有钱去食堂吃饭，这些天将便当，也算解决了他的肚子难题了。

 第六章 当时速六十迈

    “哇咔咔，那个看起来好性感。”

    “哎呦呦，这个也挺不错。”

    “哇偶，大胸脯啊！”

    游泳池边，泽永泰介对着游泳池里面的美女猥琐的大叫，走在前面的八神太二行为有些收敛，但是眼神也在不停地往游泳池下面描视。

    在伊藤诚那里拿过来的两张游泳票卷，八神太二带着泽永泰介来到这个游泳池，也是来了之后才发现，同班的西园寺世界，清浦刹那，黑田光，甘露寺七海，以及一年四班的桂言叶也要来到这里游泳。

    只不过女生游泳换衣服的时间比较长，八神太二和泽永泰介两个人先出来了。

    “你想要尝试一下女生胸部是什么滋味吗？”

    八神太二扭过头对泽永泰介说道。

    “啊嘞！”泽永泰介动作夸张，面色潮红，指着八神太二吭吭哧哧的说道：“难道！难道老大你已经跨过成人的那道坎了吗？所以才能够面不改色的说出这么激动人心的话！”说完之后，直接跪在地上开始磕头：“请老大赐教！”态度恭敬。

    卧槽，真的是二次元吗？这么夸张！

    八神太二看着泽永泰介夸张的动作，心中惊叹，随后说道：“如果你直接对女生下手，肯定会被当做色狼。但是有一个办法能够让你不经过女生，就能够感受到这种滋味。”

    泽永泰介跪在地上，双手捧脸，眼中满是小星星。

    八神太二伸出右手，虚扶了一下并不存在的眼镜框，说道：“其实你只要坐在时速60迈的大巴车里面，然后把手伸出去，这个感觉和女生的胸部触感是一样的。”

    “嗯哼？”泽永泰介一脸疑问。

    “具体的数值我不必跟你细说。”八神太二说道：“你只要知道，坐在时速60迈的车上，然后把手伸出去，风速对你手的触感，是和一个34D女生一样的就行。”

    这个传言只是八神太二前世从网上看到的，也并不确定到底是真是假，但是据说实验就是在霓虹国做的，各种科学依据八神太二都记不大清，就是最后的这个结论让他铭记在脑海中。

    “哇偶！真的吗？”

    泽永泰介站起来兴奋的甩手，不时的还做出摸摸抓抓的猥琐动作，恨不得立刻就是验证一番。

    “当然。”八神太二抬头望天，说道：“你老大我有一百种方法能够让你不经过女生，就能够尝试到女生的滋味，甚至，帮你迈过成人的那道坎。”

    “老大！”

    泽永泰介兴奋的过来只想要抱八神太二的大腿，八神太二直接一脚就把他踢到水里。

    “不愧是老大，好果断的一脚！”

    水中露头的泽永泰介兴奋的说道。

    “卧槽。”八神太二看也不看直接扭头，对于剧情了解很少的八神太二不能够对伊藤诚的所有都清清楚楚，看到泽永泰介和伊藤诚关系不错，所以八神太二想要把泽永泰介拉到这边，然后伊藤诚如果有什么小动作，八神太二能够在第一时间知道。

    转过头来的八神太二看到了换好衣服的桂言叶一行人。

    充满青春活力的五个人穿着者一身泳衣，当时就让八神太二的眼睛直了。西园寺世界的活力四射，清浦刹那的平板身材，黑田光的萝莉姿态，甘露寺七海的强势形象，最吸引八神太二，当然是桂言叶了，胸最大！

    “言叶。”八神太二走上前，直接就称呼桂言叶的名字，在日本名字是不能够胡乱称呼，只能够关系亲近的人才能够叫，但是八神太二却没有管那么多，直接伸手对桂言叶做出邀请的姿势：“我来教你游泳吧。”

    “混蛋。”西园寺世界直接上前，挡在桂言叶的面前，说道：“桂同学并不需要你来教。”同时心中暗骂伊藤诚怎么现在还不出现，桂言叶如果被勾搭走了，她还怎么拉红线。

    却不知道伊藤诚在看到八神太二这一头黄毛出现在游泳池的时候，就已经悄悄的走了，他怕八神太二在水里直接对他动粗，弄不对都要淹死在游泳池里。

    “有你什么事！”八神太二直接抱起西园寺世界，然后把她扔到水里，随后再一次的对桂言叶做出了邀请的手势。

    桂言叶看着八神太二，犹豫再三，点头同意。

    水中的西园寺世界混蛋混蛋的叫着。

    桂言叶确实不会游泳，八神太二拉着她的手，然后在水里面游来游去，在桂言叶潜伏下水，然后露头的那一瞬间，八神太二总是能够看到胸前的春光，再加上时不时的能够占到一些小便宜，不一会儿，就让八神太二有反应了。

    这特码就尴尬了！

    八神太二不太自然，不一会儿桂言叶也发现了这个情况，然后红着脸去洗手间去了。

    看到桂言叶走开了，八神太二顿时松了一口气，然后深呼吸，想要让跨下的帐篷下去，缓解一下这尴尬的情况。

    “言叶可是一个好女孩，你可不要对她下手。”

    看到桂言叶走远了，一边的西园寺世界连忙游过来，然后对八神太二警告道。

    “这跟你有什么关系？”八神太二眯着眼说道。

    “你……”西园寺世界说不出话，昨天这个人还表示着对自己很有好感，今天就跑过来占桂言叶的便宜，并且对她还是这样的一个态度。

    “再说了。”八神太二自顾的说道：“之前我只是以为言叶胸大而已，但是现在我觉得，胸大的女生其实挺不错。”八神太二一边说着，一边用眼神扫描着西园寺世界的胸前，说道：“之前我也是没见过世面，竟然会觉得你这样的很有料……”

    “混蛋！”西园寺世界怒火朝天，你觉得桂言叶好就行了，人身攻击就是你的不对了，原本知道伊藤诚喜欢桂言叶之后，她面对桂言叶就一直有一些自卑，并且在和桂言叶成为朋友之后，这种自卑的感觉就更加多了起来。

    桂言叶家里有钱，是一个娇贵的大小姐，而自己呢，每天上完课之后，还要出去打工。

    桂言叶的修养好，对谁说话都是轻声细语的，但是自己呢，大大咧咧像个男孩子一样。

    桂言叶的皮肤白嫩有弹性，自己呢，整天打零工没有过多的保养，所以皮肤显得有些棕黄。

    桂言叶的成绩好，自己成绩差。

    桂言叶是班级的班长和执行委员，自己什么都不是。

    最重要的一点，就是桂言叶胸部大！而自己的小！

    八神太二说的话，简直就是伤自尊，这让西园寺世界直接火大，伸手对着八神太二的脖子就开始掐起来，一边掐，一边摇晃，怒声道：“你的谁的没有料！你个混蛋……”

    马蛋，这还上脸了。

    八神太二就忍不得仗着自己是女生然后各种泼辣，各种动招呼，并且无理争三分，得理不饶人的这种，所以直接就动手还击，直接抓起西园寺世界的双手直接往水里面一推，然后掐着她的脖子直接就按到了水里。

    八神太二只是表态自己会反击，所以按到水里面之后，并没有按住不放，直接就松手了，但是水中的西园寺世界就没有这样想了，突然的被按到水里面，直接就让她岔气了，并且心里面十分恐惧，双手在水里也不断地摸索，随后忽然的拽到了一根圆柱，然后用力一拉，直接浮出水面。

    “咳咳。”西园寺世界不断地往外咳着水，同时心中惊恐不已，她没想到八神太二居然能够动手反击，一般的男生在这种情况下，都是不做反抗，任由女生出出气的，但是八神太二居然没有一点绅士风度。

    “如果我是个女人的话，还有你喝的水。”

    八神太二靠在游泳池边，对着西园寺世界笑道。

    西园寺世界并不想要理他，对于八神太二这种人，她只想要离得远远的，根本没法交流，根本也不能够做朋友。想着，她低头看了一下手中握着的东西，然后，一声尖叫出现在游泳池里。

    中午吃饭的时候，直接就分成两桌了，八神太二和泽永泰介两个人一桌吃着盒饭，另一边的西园寺世界，桂言叶，甘露寺七海，黑田光，以及清浦刹那五个人坐在一起，八神太二这边不时的能够听到那边调笑西园寺世界的声音，还有西园寺世界时不时的高声辩论，以及尖叫。

    “老大不愧是老大。”泽永泰介给八神太二比出了一个大拇指，一边猥琐的说道：“不知道老大感觉着女生的手和男生的手有什么不同？”

    “没有什么不同的。”

    八神太二说道：“你会感觉到不同，也只是你的心里作用而已。”

    “老大就是强大！”

    泽永泰介高声说道，同时对八神太二比出一个大拇指，引起了邻桌西园寺世界的怒目而视。

    吃过饭之后，一行人相互告别，然后各自乘坐地铁回家，只是泽永泰介，在众人都走了之后，离开了地铁站，走向了大巴。

    在大巴的速度提升上来之后，往外面伸出一只手，不时的做出一些摸摸抓抓的动作，神色陶醉。

 第七章 学院祭开始前夕

    自从在游泳池里和西园寺世界发生冲突之后，西园寺世界对于八神太二一直爱答不理，对此，八神太二也没有去找她表示一下歉意，依然是自顾自的瘫在后排。

    现在的伊藤诚学的精明了，基本上不会和八神太二打照面，老远看到八神太二都会躲着走，只有在上课的时候才会在教室里面，所以八神太二也一直没有再动手。

    “学园祭马上就要开始了！”

    清浦刹那站在讲台上面发言道：“这一次学园祭，我们已经和四班进行了联手，决定一定要打败一班二班的联盟。吸引到更多的客人光顾我们。下面大家表态一下，学园祭的时候，我们应该做些什么节目？”

    所谓的学园祭，应该是日本的一种特色，就相当于中国在元旦，六一的时候学校举办的联欢会一样，只不过日本的学园祭，更多的考虑学生们的自主性和创新性，在学园祭期间，各个班级要么表演节目，要么就会售卖一些商品，食物等等，吸引到同学们的同时，也吸引到更多的外校生来到学校。

    Y野学园是这附近最大的一所高中，一旦举行学园祭，那么周围的高中，初中，以及小学都会跑到这边来玩耍，规模宏大，所以每一次举办学园祭，也是学生们开动脑筋，大赚特赚的时候。

    “排演话剧！”

    “鬼屋！”

    “特色料理！”

    “咖啡馆！”

    各个意见最后汇总，咖啡馆是居于首位的。

    “最后还是要卖咖啡啊。”清浦刹那有些没劲的说道。

    之所以说是咖啡厅，是因为咖啡制作方便，售价不菲，再加上一些甜品，过程很简单，但是也正是咖啡厅太过简单，所以很多班级可能都会做，清浦刹那原本想要弄一些让人耳目一新的东西呢。

    八神太二并没有发表意见，刚刚他想了一圈，也想不出有什么能够拿出手的东西来，干脆就随大流了。

    “执行委员……”

    清浦刹那在台上念道，然后扫视了一圈，没有看到田中的身影，然后把眼睛放在了让田中这几天没来上学的罪魁祸首，八神太二身上。田中自从被八神太二殴打之后，直接就请了好几天的假期，是以现在没有来上学。

    “八神同学，就有你来暂时的担任一下执行委员怎么样？”

    “乐意之至。”

    八神太二在后座应道。

    所谓的执行委员，是日本学生会里面的一种职务，日本的学生会分为会长一个，全面的负责学生会的工作，副会长一个或者两个，分管学生会的工作，书记一个，负责学生党组，团委的事情，会计一个，负责学生会的日常进出账。监察委员长一个负责纪律检查，执行委员长一个，负责学生会下达各项执行的进度，然后就是这个执行委员。

    执行委员，每个班级一个等于就是把学生会的意思传达到班级里面，并且负责这个任务的进度。

    “很好。”清浦刹那说道：“那么八神同学，你就陪我一起去学生会里面开会吧，可要认真听哦。”

    八神太二点头然后随着清浦刹那一起去学生会里面开会。

    清浦刹那和八神太二刚刚出了教室门，教室里面就乱成一团，西园寺世界将手中的书本合上，非常气愤的跑到伊藤诚的身边，然后责问道：“诚！你怎么回事，昨天为什么没有去游泳池？你知不知道……”

    “不要再说了！”伊藤诚按着桌子直接站起来，对着西园寺世界大声的说道：“我看出来了，你就是不想要让我好过是吧，之前跟我说要帮我也是骗人的吧，如果不是你坐在我身边，我和八神的关系不会成为这样，如果不是你要我道歉，我也不会受到这样的屈辱，你一边跟我说要帮我，但是你另一边就让八神和她亲近……”

    说着伊藤诚对西园寺世界越凑越近，眼中的怒火越来越炙热。

    “你想要骗我到游泳池里面，然后让他收拾我你看笑话是吧。没让你如意，真的是抱歉了。”伊藤诚说完之后，看也不看西园寺世界，直接就坐在椅子上。

    “不是的诚……”西园寺世界连忙解释道。

    “你不必解释了。”伊藤诚冷声说道：“以后只要你离我远一点就行了。”

    “监察委员过来了。”

    教室前面不知道谁小声的说了一下，班级里面迅速的进入安静状态，原本想要给伊藤诚解释一二的西园寺世界，见状只能够先回到自己的座位上去。

    监察委员在三班的教室门口看了看之后，点了点头，在自己的笔记本上面勾画两下，然后就离开了。

    班级里面又回到了乱糟糟的状态，西园寺世界看着生着闷气的伊藤诚，终是没有再过去解释什么。

    另一边的八神太二跟着清浦刹那前往学生会的路上。

    “你对于世界怎么看？”和八神太二并肩走的清浦刹那开口问道。

    “世界啊。”八神太二想了想，这个问题太过复杂，八神太二真的是没有想过，然后随口回应道：“世界那么大，我想去看看。”

    清浦刹那一头黑线，说道：“我说的是西园寺同学。”

    “哦。”八神太二这才回过来弯，说道：“西园寺么，很坦率的一个女孩子，也根本不会隐藏自己的心事，可惜她喜欢了一个人渣。”虽说八神太二现在也不知道伊藤诚渣在哪里，但是广大网友说伊藤诚是个人渣，那么就一定是个人渣。

    “哦”清浦刹那点头，说道：“没有想到你还挺有自知之明。”

    “诶哎？”

    “希望你以后能够好好的对待世界。”

    “你在说我？”

    “你以为会是谁呢？”清浦刹那停住脚步，转过头看着八神太二。

    “我想你搞错了。”八神太二说道：“西园寺世界同学喜欢的是伊藤诚同学。”

    “是你搞错了。”

    清浦刹那说着，转身往前走去。

    会议室。

    八神太二和清浦刹那来的时候已经有些晚了，众多的学生会成员已经入座，八神太二和清浦刹那两个人坐在最后，在入座的过程中，八神太二看到桂言叶在前排扭过头看了他两眼，两个人的视线刚刚交错，桂言叶就立刻的扭过头去。

    学生会的会长看到学生会成员已经就绪，就开始开会，众多的执行委员就开始在笔记本上面记录重点，免得自己在传达任务的过程中有所遗忘。

    八神太二坐在后排，心不在焉的听着这一场会议，清浦刹那刚刚说的西园寺世界喜欢自己这种事情，八神太二付之一笑，从稍微的相熟到现在，貌似根本就没有给她留过一点的好印象，怎么会得到她的喜欢。

    并且，八神太二也不清楚在这个世界会呆多长时间，真的把人家给勾搭上了，等到这里的任务结束，肯定是要穿越而去的，留下她一个人在这边，徒留牵绊。

    就是可惜了桂言叶的好身材啊。

    八神太二看着前面桂言叶窈窕的背影忍不住的咽了咽口水。胸大腿长黑长直，性格也不错，仔细的了解之后，完全的符合自己的择偶观。

    会议结束的时候，天色已经是比较晚了，同时，也都快临近了学生们的放学时间。

    作为执行委员的八神太二在教室里面渡着步子，开始一一的传达学生会的要求，教师里面的学生也都用心的在听着。

    “总之，到时候就请大家多多配合了。”

    八神太二说完之后，台下响起了热烈的掌声，八神太二扫视全场，发现只有两个人没有鼓掌，一个是坐在自己前面的西园寺世界，嗯，这个就懒得理会，另一个是坐在墙角的伊藤诚，从头到尾面色呆滞的做聆听姿态，但是在最后竟然不捧场。这就让八神太二感觉比较碍眼了。

    下了讲台，八神太二就快步的往伊藤诚那边走过去，在泽永泰介的拉扯下，伊藤诚回过神来，已经看到八神太二走到他身前了。

    “啪！”

    响亮的耳光再一次的在教室里面响了起来。响亮清脆，效果惊人，一百分！

    “我刚刚讲了什么？”

    八神太二问伊藤诚道。

    “啊？”

    伊藤诚懵了，刚刚他走神在胡思乱想，谁想到这八神太二能够走上来问这个问题。

    “啪！”

    反手又是一巴掌。对比均匀，效果不错，一百分！

    清浦刹那快步的走过来，然后拉扯着八神太二的手，制止他继续的打下去。

    “下不为例。”

    八神太二对他发出警告：“以后再不给我认真听讲，直接就是一巴掌。”

    “嗨嗨。”伊藤诚连连点头，现在的他已经被打的毫无反抗之心了，所以才能够把八神太二打他这些事情全部的归类到西园寺世界身上去。

    西园寺世界扭过头，对于伊藤诚这样懦弱的表现，让她心里面非常的失望。

    八神太二走下讲台之后，清浦刹那就开始又一轮讲说，随后一一的安排工作，最后，清浦刹那宣布今天提早放学，直接让教室里面欢呼万岁。

    “老大！”

    八神太二刚刚要走出教室，后面的泽永泰介立刻喊了起来，然后快步的跑过来，说道：“老大，我有事情要向你请教。”

    八神太二扭过头，面带疑问。

    “这里不好说啦。”泽永泰介左摇右看，神色扭捏。

    八神太二突然知道他想要问的是什么东西了。想要不经过女人迈向成人的门槛吗？

 第八章 男孩子变态一点有什么错

    “泽永泰介啊，你的认知，你的思想，你的道德观在局限着你。”八神太二站在天台上，背着手，看着缓缓落下的夕阳，一本正经的对着泽永泰介说道。

    “你想想，流动的风能够让你感受到34D的触感，那么还有什么你不能够用来替换的？”

    “街上卖的猪肉进行加温，经过你的双手糅合，这不一样能够让你感受到女生的感觉吗？”八神太二一本正经的胡说八道：“至于亲吻，只不过是两个嘴唇的相互触碰，为什么你一定要把眼光放在学校的女生身上，你可以把眼光放在学校的男生上面，找一个懦弱不敢吭声的，抱着就亲，你就会感觉到亲吻的美妙触感！”

    泽永泰介眼中充满了震惊，看着缓缓落下的夕阳，他仿佛感觉到一个新世界的大门正在打开。

    “想要迈入成人的那道坎，谁说非得要是女人才行，男生一样可以，并且能够给你带来百倍的刺激。”

    八神太二强忍着呕吐，一本正经的说了这些。

    “可是……老大。”

    “放开身心，泰介，男孩子变态一点有什么错！”

    说完之后，八神太二转身下了天台。留下泽永泰介一个人面对着夕阳。

    伊藤诚打扫了教师的卫生之后，校园里面已经没有多少人了，他缓步的在校园里面走着，看着别的学生都在打打闹闹，心中更是烦闷，自从八神太二盯上他之后，原本很多和他亲近的人都渐渐的疏远了起来，这让他感觉到很孤独。比如泽永泰介……

    “伊藤，你现在还在学校啊。”

    泽永泰介的声音突然从他的背后传来。

    伊藤诚转头看了一眼泽永泰介，然后继续往前走，招呼都不想跟他打。感觉到非常的心累，之前他们两个关系那么好，现在竟然抱着八神太二的大腿叫老大。

    “伊藤，我到八神太二那边都是为了你！”泽永泰介突然对伊藤诚说道：“我知道，你在挨打的时候，我没有往前冲，但是，八神的战斗力你是知道的，我们根本就打不过他。”

    “所以我忍辱负重，在他身边就是想要探清楚他的情况。”

    伊藤诚这才转过头，看着泽永泰介。

    “走吧，我们到车上再说。”泽永泰介左右看看，然后带着伊藤诚走出校园，说道：“我们去坐大巴车，路上我再给你解释，地铁那边，我们学校的学生太多了。”

    伊藤诚点了点头，跟在泽永泰介的后面。

    大巴车的速度缓慢的提升上来之后，泽永泰介打开窗户，然后把手伸到外面，不停的做出摸摸抓抓的动作，然后才缓缓的开口说道：“伊藤，八神太二这个人战斗力非常强悍，我们两个直接上去，根本就不是他的对手，这一点你应该清楚。”

    伊藤诚点点头，八神太二打起他来，根本就没有还手之力，这边还没有站稳呢，那边又一脚就下来了。寻常两三个人根本就不是对手，并且下手毒辣，直接把田中打的服服帖帖，不敢上学。

    “所以我们不能够直接面对面的和他对着干。”泽永泰介说道：“我在他的身边打听情况，同时掌控着他的一举一动，然后伊藤君你可以做一些小动作，让他身败名裂，或者让他出现一些意外。”

    “学院祭的时候人多手杂，他作为执行委员肯定非常忙碌，我掌握着他的行动路线，你就可以给他制造意外，比如被从天而降的砖头砸到，比如在奔跑中被绊倒，被开水泼了一身……”

    泽永泰介说的报复手段都是小孩子过家家的那种，但是听在伊藤诚的耳朵里面，却让他豁然开朗，种种之前没有想到过的手段现在一一的浮现在脑海中，想象着八神太二在他的手中备受折磨，就忍不住的笑了起来。

    “泰介，你的手伸在车窗外面，是在做什么？”

    笑了一会儿的伊藤诚看到泽永泰介在外面不断弯曲摆弄的手，问道。

    “你过来。”泽永泰介让伊藤诚凑过来，然后拉着他的手伸出车外，说道：“在这种的风速下，你能够感受到女孩子的触感哦。”

    本就是色中饿鬼的伊藤诚闻言，急忙伸到外面，然后闭上眼睛不停地摆弄着手，想象着这只手是在桂言叶的身上，感受着风不断地吹过……

    泽永泰介原本没有感觉到什么，但是伊藤诚闭上眼睛不停的摆弄着手，使得他的脸距离泽永泰介越来也近，仔细着打量着伊藤诚的脸，脑中又浮现出八神太二的话，鬼使神差的，泽永泰介抱着伊藤诚突然的亲吻了起来。

    “嗡嗡嗡。”

    火车从大巴车的旁边驶过，发出的声音遮挡住了伊藤诚想要反抗的声音。

    坐在火车里面的桂言叶眼睛从书本上面移开，突然看到了泽永泰介和伊藤诚抱在一起亲吻的景象，右手忍不住的捂着小嘴，心中不停的浮现三个字。

    好变态！

    一直以来，其实桂言叶对于伊藤诚也是抱有一些好感的，伊藤诚总是和她乘坐一班地铁，总是默默的在关注着她，这一种受人关注的感觉，非常的不错，这让自小以来总是受到同学欺负的桂言叶对伊藤诚自然的起了一种好感。

    但是后来突然出现的八神太二，让她认识到了伊藤诚的懦弱卑微，而今天刚刚看到的一切，让她心中对于伊藤诚的形象彻底的崩坏。

    火车开过，大巴车里面恢复安静。

    伊藤诚原本挣扎的动作幅度开始变小，原本往外推泽永泰介的双臂变成了环绕，抚摸……

    八神太二坐在地铁上，无聊的看着车外的风景。

    自从在伊藤诚那里讹诈过来那笔钱之后，八神太二一直都没有出去打工，讹诈的这一笔钱能够让八神太二很滋润的过一段时间，而这一段时间之后，任务也应该完成了，至少一直到现在，都没有女生很明确的表明对伊藤诚的好感。

    “大哥哥，现在是什么站？”

    坐在八神太二旁边的小萝莉突然揉揉眼睛，问道。

    八神太二转过头，看着揉眼睛的呆萌小萝莉，笑着指了指对面的站牌。

    “啊，糟糕！”小萝莉直接跳起来，大叫道：“我坐过站了！”然后慌乱的往外跑去，刚刚跑到门口，地铁的站门就合上了，然后继续的向前驶去。

    “哎哎哎。”小萝莉在那里无助的叫着。

    “别着急了。”八神太二伸手把自己的手机递了过去，说道：“给你的家人打个电话吧，别让他们急了，过一站再坐车回去。”对于小孩子，八神太二有一种天然的喜爱。

    小萝莉看了看八神太二的手机，然后说道：“谢谢大哥哥，但是我自己有手机。”

    说完之后，从小书包里面拿出一个手机，八神太二一看，这手机在日本还是一个牌子货，看不出来，这个小萝莉家里挺有钱的。

    拿出手机，连续的拨通了三个电话，但是都没有人接，电话挂断之后，小萝莉无助的坐在椅子上。

    “你的家住在哪里？”八神太二问道。

    “距离这里有十多站了，可是我没有钱了。”小萝莉泪巴巴的说道：“今天和同学们一起玩，然后我把零用钱全部都用光了。”

    “没关系。”八神太二笑道：“一会儿我送你回去，你叫什么名字？”

    “我叫桂心。”

    小萝莉说道，然后看了看八神太二身上穿着的学生装，问道：“哥哥你是Y野学园的学生吗？”

    “不错啊。”

    “我姐姐也是Y野学园的。”桂心说道：“她在一年四班，叫桂言叶，哥哥你认识吗？”

    听到桂言叶这个名字，西园寺世界身影一顿，然后转过头看向八神太二那边，她和八神太二一条地铁线，只是她不想要和八神太二打照面，所以坐上地铁之后，就把脸朝向另外一边，没有让八神太二发现，此时听到桂言叶的名字，才把头扭过来。

    “言叶啊。”八神太二点点头，说道：“认识，还挺熟的。”

    “哎，哥哥你是直呼我姐姐的名字啊。”桂心惊讶的说道，在日本直呼名字是表示亲热的意思，只有非常相熟的人才可以这么叫，但是八神太二对于这一点一直都没有注意，不论叫谁，都是直呼名字。

    “他对谁都那样。”西园寺世界突然走上前，然后开口说道。

    八神太二抬起头，看到西园寺世界，然后惊讶道：“是西园寺同学啊，没想到你也坐在这一班的地铁上。”

    “哥哥就没有直呼你的名字呢，大姐姐。”

    桂心挡在八神太二的前面，仰起脸对着西园寺世界说道。

    西园寺世界看着挡在八神太二前面，严防死守的桂心，顿时无语。之前因为伊藤诚，西园寺世界就潜意识的把桂言叶当做情敌，在清浦刹那的帮助下，刚刚认知了现在内心真正有好感的对象，这个人就也往桂言叶那边去了。

    桂言叶啊桂言叶，难道我们两个生来就是对手吗？

    西园寺世界在心里面想到。

    地铁到站，八神太二和西园寺世界打了声招呼，然后拉着桂心出了地铁站，西园寺世界皱着眉头想了想，也往外走去，此时，距离她家还有一站。

 第九章 桂言叶家的日常

    下车之后等了没多久，另一干线的地铁就开了过来，八神太二拉着桂心走了上去，西园寺世界咬了咬牙，还是没有跟上去。或许她阳光开朗，但是感情这种事情，却总是让她退缩不前。

    地铁上，桂心不断地询问着八神太二和桂言叶的关系，八神太二一直回答都是同学关系，但是桂心表示并不相信。

    “滴滴。”

    电话响起，桂心才制止询问，打开手机看到是桂言叶的电话，高兴的接了起来，然后在电话里面说着自己不小心坐过了地铁，同时说着一个叫做八神太二的大哥哥帮忙把她送了回来，一会儿在电话里质问桂言叶和八神太二的关系，一会儿又在电话里面抱歉说钱花光了。

    八神太二坐在一边听着，只能说霓虹语不愧在前世评定为做好听的语言，单单听着桂心和桂言叶在电话里面的对话，都让八神太二感觉到心情愉悦。

    地铁过了Y野学园之后继续向前行驶，桂心在电话里面和桂言叶约好，要桂言叶准备晚饭，今天晚上准备留八神太二吃晚饭。八神太二对此没有异议。

    地铁到站，等到桂言叶家的时候，桂言叶挂着围裙开了门，然后回到厨房继续准备晚饭。八神太二则打量着桂言叶家里面的豪华装饰。

    “开饭啦。”

    随着厨房里面桂言叶的轻叫，桂心将作业一扔，直接就往厨房里面跑去，八神太二也跟在后面。

    黑了的小米粥，夹生的番茄炒蛋，以及完全炒的看不出来是什么的肉片。

    桂心和八神太二一头黑线的看着面前的黑暗料理。桂言叶在一边非常的不好意思。

    “算了。”八神太二说道，然后拉着桂言叶和桂心出了厨房，说道：“晚饭让我来做吧，两位千金大小姐先在一遍休息着吧。顺便，言叶你可以辅导一下桂心的功课。”

    八神太二从来都不喜欢委屈自己，所以把这些黑暗了解果断的全部倒掉，前世作为一个废掉的抠脚大汉，每天的饭都是自己准备的，虽说不是多好吃，但是至少比桂言叶做的要好的太多。

    将之前桂言叶做的黑暗料理全部倒掉后，八神太二重新煮了一锅小米粥，然后一样的炒了西红柿炒蛋，又素炒了一个青菜。在打开桂言叶家粮食储备的柜子时候，八神太二发现里面的小麦可能放过的地方太过潮湿，已经开始发芽了，就把它拿出来，然后用水泡上。

    前世的时候，八神太二家里有一个制作麦芽糖的制作工坊，从小耳闻目染，所以对于麦芽糖的制作也会一点，现在刚巧看到了麦芽，八神太二就想要试试做一点。

    小米粥很快就好了，八神太二把小米粥和两个菜盛好，然后呼叫桂言叶和桂心到餐厅里面开饭。

    “哇，大哥哥的饭看着都很有食欲。”

    桂心看着八神太二制作的饭菜，直接称赞，然后对桂言叶扫了一眼，赌气的说道：“哪里像姐姐制作的黑暗料理。”

    对此，桂言叶只能够羞涩的在一边笑着。

    “好啦桂心，不准笑话你姐姐。”八神太二揉了揉桂心的头发，然后呵斥道。

    “什么嘛。”桂心仍然噘着嘴说道：“好啦，你还真是贴心，对了，你们两个是恋人关系吗？”说着，一闪一闪的大眼睛看着八神太二和桂言叶。

    这话一出，桂言叶直接羞涩的将脸埋在胸部上，等待着八神太二的回答。

    “并不是呢。”八神太二回答道：“你姐姐这么优秀，哪里会是我这种人能够配得上的。”

    说是对桂言叶没有一点想法是不可能的，但是八神太二的旅途并不是只有这一个世界，待到任务完成之后，马上就会穿越到下一个世界里面，所以就算是他对桂言叶抱有一定的好感，也绝对不会迈出那一步。

    毕竟要浪迹天涯，怎么能够有牵挂。

    “好了，先坐过来吃饭吧。”

    八神太二说着，很贴心的拉开两张椅子，邀请着桂言叶和桂心入座。

    “大哥哥可是一个很优秀的人呢。”桂心说道：“我姐姐也对你抱有很大的好感哦，你直接对我姐姐表白的话，成功的可能性很大呢。”一边说着，一边还对八神太二眨了眨眼睛。

    桂言叶不说话，只是坐在椅子上面，目光呆滞，也不知道在想什么。

    “大哥哥你有喜欢的人吗？”

    桂心又问道。

    “没有呢。”八神太二回答道，一边回答，一边给桂心夹了一个鸡蛋，说道：“别提那些了，桂心来尝尝我炒的西红柿炒蛋怎么样。”

    “我还不能够安稳下来，如果要向一个女生表白的话，至少要给她一个确定的未来，能够守护好她，但是现在的我并没有这个条件。”八神太二对桂心说道：“这个学期结束之后，我就会休学，我就想要来回的走走，虽然还没有想好要到什么地方去，但是至少，不会在这个地方……”

    说完这些话之后，八神太二又揉了揉桂心的脑袋，说道：“桂心以后想要谈恋爱的时候，一定要确认那个男生是不是真的爱你，能不能给你一个准确的未来，不然你作为女孩子，会吃亏的。”

    八神太二给桂心说这些话，不仅仅是给桂心说的，也是给桂言叶说的。一方面回答了他短时间不会恋爱，另一方面希望给她们两个传达一个正确一点的恋爱观念，根据网络上面的言论，日在校园的悲剧诞生，就是孩子们在没有大人引导下，错误的恋爱观念引发的悲剧。

    “大哥哥的话我一定会听的。”桂心点了点头，很确认的说道。

    另一边的桂言叶闷不吭声，低着头自顾的吃着饭菜。

    “对了。”八神太二说道：“我看到你家的小麦放在潮湿的地方都发芽了，所以我把它拿出来，放在水里面，让它发芽，等一段时间，可以使用这些麦芽来制作一种糖。”

    “八神君说的是中国的麦芽糖吗？”

    一边一直不吭声的桂言叶突然说道：“麦子发芽的话，在中国有一种古老的制作方法，能够将发芽的麦子制作成麦芽糖，在小孩子里面很受欢迎，八神君说的是麦芽糖吗？”

    “是呢，言叶你知道的真多。”

    “没有呢，我只是看的书多了一点，也刚巧的看过中国的麦芽糖介绍，八神君喜欢中国吗？”桂言叶问道。

    “啊，很喜欢，只是了解的不多。”八神太二回答道。

    “我家里这边倒是有很多介绍中国的书籍呢。”桂言叶笑道：“八神君如果想要看的话，我可以把书本借给你。”

    桂言叶看到过中国的一个译文书，上面说道：如果你想要拉近一个人的距离，不妨就借书给他，一借一还，就有了两次见面的机会。虽说八神太二表示了不会接受恋爱，但是桂言叶却想要和八神太二多多的了解一下。

    她能够感觉到，虽然八神太二表面上凶狠暴躁，但是对于她一直都有所关注。

    “再说吧。”八神太二笑着说道。

    气氛一下子有些沉默，桂言叶想了想，没话找话的对八神太二说道：“对了，今天我坐在地铁上面看到了很惊讶的一幕呢，泽永泰介和伊藤诚两个人抱在大巴上面亲吻，两个男人亲吻，看起来好恶心。”

    “真的有这种事情？”桂心一下子来了兴致。

    尼玛，这性取向这么容易扭曲？八神太二心中吐槽，只是稍微的给泽永泰介说了些，但是泽永泰介能够直接抱着伊藤诚亲吻，他是多么饥渴啊。

    不过如果他真的和伊藤诚成为基友关系，那么以后也要对他留点心了。

    “当然是真的呢，我可不会看错。”桂言叶捂嘴笑道。

    “这种事情都是你情我愿的。”八神太二说道：“我们看个乐呵就行。”

    “对了八神君。”桂言叶突然的问道：“你为什么一直针对伊藤诚？是因为世界的关系吗？”西园寺世界有一次和桂言叶说起来八神太二殴打伊藤诚的时候，给桂言叶说是因为她自己的关系，说八神太二对她有好感，所以才对伊藤诚毫不留情。

    “那只是找一个殴打他的借口而已。”八神太二说道：“如果直接说就是看他不顺眼，那么别的同学听到，咱多理亏啊。”

    听了八神太二的解释，桂言叶捂嘴轻笑，对于八神太二殴打伊藤诚是对是错，她不做评价，但是，只要不是因为西园寺世界就好。

    一顿饭吃完，八神太二又去看了看小麦的发芽，然后才告辞而去，临行前，给桂言叶叮嘱了，如果小麦发芽到有两片叶子的时候，通知他，他过来制作麦芽糖，桂言叶含笑应允。

    八神太二并没有让桂言叶和桂心出来送他，理由是晚上让她们两个从地铁站回家不放心，还是直接待在家里比较好，桂言叶也答应了，更加的感觉到八神太二的用心。

    晚上八点，地铁到来，八神太二抬脚迈了进去。

 第十章 我是一个打女人的人渣

    现在的上课时间已经人心浮动，一个个的都在计划着和四班一起开咖啡馆的事情，对于这些，学校也很支持，上了两节课之后，剩下的时间就让学生们开始为学院祭忙活起来。

    “既然是和四班一起开的咖啡馆，我们就和四班来一个集体的会议！”

    八神太二这样的向清浦刹那提议道。

    清浦刹那想了想，点头应允，然后去四班找班长桂言叶进行商量。最后，将会议的地址定在了四班，三班的学生过去，能挤就挤，挤不了的，就先蹲在地上。

    清浦刹那，桂言叶和八神太二三个人站在讲台上，然后开始开启这场会议。

    “这一次的学院祭，我们两个班级一起决定要做女仆咖啡厅，在前一天和学院祭当天这两天，我们要依靠女仆咖啡厅，赚取足够我们在学院祭花销的金钱！”清浦刹那首先开始讲道：“为什么我们要做女仆咖啡厅呢，因为我们觉得，咖啡厅的效益好，制作简单，比较能够节省人手，同时还可以附带着卖出很多的甜点。”

    “可是我们觉得鬼屋非常的不错。”

    一个四班的女生突然开口说道，在一片寂静中，这个声音非常的刺耳。

    八神太二和清浦刹那都将视线转到桂言叶的身上，桂言叶作为四班的班长以及执行委员，这种事情都是之前统一意见的，没有可能会有人在这个时候提出异议。

    “小浏美奈美同学。”桂言叶开口说道：“这件事情是班级统一安排的，我们都是事先都已经做过了意见汇总统一……”

    “所以我们的意见就被你们忽略了？”

    “真是一点都不民主。”

    “****独裁都被桂言叶班长用在班级上面了啊。”

    坐在小浏美奈美旁边的三个女生争向开口，就是和桂言叶在唱反调。

    “加藤乙女同学，小泉夏美同学，森来实同学，小浏美同学你们……”

    桂言叶的话还没有说完，就被打断了。

    “我们的班长大人位高权重，当然会忽略我们这些人的意见了。”

    “既然我们的意见都被忽视了，那么安排工作我们不做也是可以的吧。”

    “我也觉得是这样的。”

    “真是的，我抱了好大的期望，都在篮球部请假过来，谁知道会面对着****独裁啊。”

    “……”

    八神太二看出来了，这四个女生就是故意的在跟桂言叶唱反调，联想到之前某一次西园寺世界对他说，桂言叶在班级里面并不是太受欢迎，再加上看到现在的一幕，八神太二就清楚了，四班一样存在着校园暴力，只是和八神太二直接下手打伊藤诚并不一样。四班的校园暴力应该是排挤，挖苦，不配合，让桂言叶在这个班级里面很难做。

    八神太二迈步向她们走了过去，在和加藤乙女，森来实挤在一起的西园寺世界看到八神太二往这边走来，直接拉了拉旁边的两人，示意让她们闭嘴，西园寺世界知道，八神太二是一个没有丝毫绅士风度的混蛋。对于女生，他一样会打，并且毫不留情。

    “八神同学……”西园寺世界开口想要阻止。

    “啪啪！”

    两记耳光直接扇在了小浏美奈美喋喋不休的脸上，出手极重，毫不留情，这两记耳光直接让班级里面恢复安静。

    小浏美奈美的头发直接被打的披散着脸上，难以置信的看着动手打她的八神太二，这是她第一次被男生这样毫不留情的打，看着八神太二冷淡的眼光，心中油然的生出一种巨大的恐惧。

    旁边的小泉夏美看到小浏美奈美被打，很识相的闭上了嘴巴。

    “很多人都说，打女生的男生很混蛋。”八神太二开口说道：“我也这样的觉得，但是没办法，我就是这样的一个混蛋，我的底线定义是，不打老婆，但打女人！”

    八神太二的声音在寂静的教室里传到每个角落。

    “你们几个人就是想要让桂言叶同学下不来台是吧，那么我宣布，以后桂言叶同学我罩了，以后你们再敢对桂言叶同学说这个说那个，我的巴掌毫不留情。”

    警告了小浏美奈美四女之后，八神太二扫视整个四班，说道：“现在还有谁不想要做咖啡馆，可以直接滚出去了，但是相对的，咖啡馆的收益你们没有一分钱分配。”

    整个教室里面所有人大气都不敢喘，都瞪着眼睛，等着下面的安排，之前一直叫嚣着不想要干活的小浏美奈美，小泉夏美，森来实，加藤乙女也都没有再出声，再做出什么动作。

    “很好。”八神太二看到所有人都没有动作，说道：“既然所有人都没有异议了，那么我不希望待会儿桂言叶班长分配任务的时候，再有人说三道四。”说完之后，八神太二回到讲台上面，对着清浦刹那点了点头，清浦刹那轻笑一下，然后会议继续。

    清浦刹那对于加藤乙女等人是认识的，但是对于八神太二动手打她们，心中却没有丝毫的同情和想要制止的想法，活该！

    一边的桂言叶看到八神太二霸气的表现，以及说出要罩着她的言论，直接让她的脸红扑扑的。

    “女仆咖啡馆创立，我们需要在两个班级里面抽取到靓丽的女生到时候来扮演女仆，这一份名单我和桂言叶班长已经拟好，待会儿桂言叶班长会进行通知，同时还有卫生打扫工作，秩序维护工作，这些就需要男生了，八神同学对此做出了挑选。”

    清浦刹那在台上继续演说。

    “另外一点就是，学院祭的休息室今年轮到了四班来进行管理，我们三班既然和四班联盟了，所以也会抽出人来配合工作的。”

    休息室？八神太二还是第一次的听到这个名字，之前在学生会里面开会，对于这一点可并没有说，不过八神太二也没有留意，以为休息室就是供人休息的。

    没有玩过和看到《schooldays》的他，自然不清楚休息室这个约炮重地。

    桂言叶随后开始对着名单上的名字进行挑选，其中也有加藤乙女，小浏美奈美，森来实和小泉夏美的名字，只不过八神太二在场，她们不敢在进行反抗。

    挑选出这些人之后，清浦刹那让她们跟着西园寺世界开始进行培训。

    西园寺世界在课余时间，一直都是穿着女仆装在咖啡店进行打零工的，也正是因为她的关系，清浦刹那才把咖啡馆定位女仆咖啡馆的主要原因。

    西园寺世界自然是应允的。

    随后八神太二又把秩序维护工作和打扫卫生工作，以及货物搬运这些工作进行安排，被点到名字的学生全部都一一称是。

    “伊藤诚，你就协助四班的同学管理看护一下休息室吧。”

    八神太二在讲台上说道，听到八神太二点出自己的名字，伊藤诚第一时间站起来，然后直接鞠躬，大叫一声嗨，态度端正恭敬，让八神太二感觉很满意。

    “泽永泰介。”

    八神太二又点名。

    “老大，我在！”

    泽永泰介直接从座位上面站起来，摆出一副随时待命的姿态。

    “你就负责休息室里东西的替换，以及货品的搬运，为四班的同学们分担一些压力。”

    “嗨！”

    九十度鞠躬，态度恭敬。

    八神太二很满意的点点头，虽说不知道这对基友现在打什么主意，但是至少他们两个的态度让八神太二很舒服，并且在两班人前做出这样的态度，直接让八神太二感觉到倍有面子。八神太二拿出任务清单，看到上面清浦刹那和桂言叶两个人都给自己留了不少的任务，拿起名单直接一一的给分配了出去。

    在八神太二看来，做领导，就要有领导的样子，提个热水壶，来回的视察工作就行了，哪有领导给自己留任务的。

    任务分配出去之后，两班的同学们就都热火朝天的干了起来。

    泽永泰介粘着伊藤诚想要帮伊藤诚分担一些事情，但是伊藤诚不停的躲避着泽永泰介，回想起昨天两个人之间的亲吻，都让伊藤诚感觉到很不舒服，虽说当时第一次亲吻的他沉醉了进去……

    但是亲吻的对方是男人啊。

    是男人啊！

    男人啊！

    人啊！

    啊！

    特别让他受不了的是，泽永泰介亲吻了他一次之后，就像是上瘾了一样，不停地粘着他，想要再亲吻两下，这让伊藤诚更加想要躲避他。在他看来，那种事情发生一次就够了，休想再有第二次。

    心中胡思乱想着，伊藤诚走路也没有注意，直接把背着手拿着水杯，正在装领导范的八神太二撞了一个踉跄。

    八神太二转过头看到是伊藤诚之后，顺手就赏了他一巴掌。

    “真的很抱歉八神君！”

    挨了一巴掌的伊藤诚自觉的站远距离，然后鞠躬向八神太二道歉道。

    “算了算了，没事了，你好好干活吧。认真点。”

    八神太二看到伊藤诚这个样子，也就没有继续打的欲望，挥挥手让他走了，伊藤诚又鞠躬致谢，然后才离开干活去了。

    这一幕，都被在教室里面的西园寺世界看在眼里，看着伊藤诚远去的背影，眼中不经意的闪过一抹鄙夷。然后看向拿着水杯，洋洋得意的黄毛八神太二。

    犹豫了再三，西园寺世界走上来，凑近八神太二说道：“八神同学，后夜祭的时候，你可不可以跟我一起跳一个风土舞？”

 第十一章 那是逗你玩呢

    Y野学园一直流传着一个传说，在后夜祭的时候，一起跳风土舞的情侣，在那一年都是不会分开的，所以，所谓的风土舞，也是只有情侣才能够在一起跳的舞蹈。

    西园寺世界邀请八神太二，也是直接的对八神太二进行表白。

    八神太二是知道这个典故的，貌似大家哭着喊着要砍死黄毛，就是因为在后夜祭的时候，伊藤诚和西园寺世界一起跳舞，然后女神桂言叶被黄毛推倒了。

    八神太二抓了抓自己头上的黄毛，看着认真等待着回复的西园寺世界，故做轻松的说道：“真抱歉，我不会跳舞。”然后错开西园寺世界，往一边走去。不再看西园寺世界脸上失望的情形。

    既然在一个世界呆不长，八神太二也就在避免着招惹这些女生。

    “为什么？！”西园寺世界在后面大声叫道：“你明明说过你喜欢我的！”

    正在一边干活的同学，恰好经过的清浦刹那都停下动作，看着咆哮的西园寺世界。

    “真抱歉，那是逗你玩的。”

    八神太二说道，头也不回的向前走去，一边走，一边对看热闹的同学嚷嚷道：“都在干什么？全部给我去干活去，一个个的呆头呆脑……”

    旁边的同学听到八神太二的话，一个个的都慌忙的开始干活。

    西园寺世界蹲坐在墙角低声的哭了起来。

    清浦刹那站在西园寺世界的旁边，看着远去的八神太二，又看看蹲在墙角哭泣的西园寺世界，若有所思。

    拒绝了西园寺世界的八神太二比较烦躁，这种烦躁的后果就是找到伊藤诚，然后不分青红皂白的就是一顿打，可怜的伊藤诚，前脚刚刚挨了一巴掌，后脚又被追上来打了一顿。

    在八神太二离开之后，伊藤诚跌跌撞撞的从地上爬起来，擦了擦嘴角的血迹，心中发誓，一定要狠狠的报复回去。

    殴打了伊藤诚之后，神清气爽的八神太二走在走廊上，周围原本有些想要偷懒的学生看到八神太二连忙又投入到工作中，八神太二暗自点头，对于他们的敬畏感觉非常舒心。

    “八神同学。”

    耳边传来一声轻柔的呼声，八神太二转过头，看到桂言叶双手交叉，放于腹部，神态有些拘谨的说道：“八神同学上一次在我家泡的小麦已经发芽了，基本上都有两片叶子了，不知道八神同学什么时候，要到我家去制作麦芽糖……小心，非常惦记八神同学的承诺呢。”

    这个啊，八神太二想起来前段时间确实是在桂言叶的家里泡了些小麦，点点头，说道：“今天放学之后，言叶你需要再来准备一些材料，如果制作的不错的话，我们的咖啡厅能够再多一份甜品呢。”

    桂言叶点点头，然后八神太二在一边说，桂言叶拿出一个小本子在一边记，两个人靠的很近，神态也比较亲昵，远远看上去，就像是一对情侣一样。

    刚刚擦好眼泪的西园寺世界在墙角处看着两个人，拳头握紧，暗自咬牙。桂言叶！

    放学之后，八神太二把伊藤诚叫到身前，给他安排了一箩筐的任务，再三交代一定要完成，然后和桂言叶两个人一起离开了学校，留下伊藤诚看着狼藉的教室低头叹气。

    “诚”泽永泰介的声音从教室外面传来，伊藤诚转头，看到泽永泰介畏畏缩缩的把头探进来，小声说道：“诚君，我想你需要我的帮助。”

    “只是需要付出一点代价呦。”

    泽永泰介笑的非常猥琐。

    伊藤诚左顾右看，看到左右都没有人之后，又看看教室里推挤如山的重活，终于低着头点了点头。

    泽永泰介笑着跑了上来。

    教室里，两个人再一次的拥吻在了一起。

    “真恶心。”

    天台上，看到教室里一切的西园寺世界忍不住怒骂，随后想到刚刚和桂言叶一起离开的八神太二，又忍不住的暗自神伤。八神太二，如果你不喜欢我，为什么要来招惹我。桂言叶？为什么又是桂言叶！

    西园寺世界的充满色泽的眼睛变的有些暗淡。

    天台门后的角落里，清浦刹那看着西园寺世界的情况，微皱眉头。

    学院祭之后，她就要离开这个学校，离开日本，然后前往法国，整个Y野学园，她唯一不能够放下来的，就是西园寺世界，她的好友。

    如果八神太二能够照顾世界的话，那么我离开了也就没什么了吧。

    桂言叶家里。

    八神太二刚一进门，桂言叶的妹妹桂心就直接的挂在了八神太二的身上，在桂言叶的再三规劝下，才从八神太二的身上下来，然后高兴的拉着八神太二前往厨房去看他泡好的小麦，一个劲的叫着要吃麦芽糖。

    “好好好。”八神太二宠溺的揉了揉桂心的脑袋，说道：“但是制作的过程是比较缓慢的，所以桂心你要先去做功课，这个过程需要一段时间，桂心想要吃的话也要到早上了呢。”

    “怎么需要这么长时间啊。”听到时间很长，桂心就表示不乐意了，吐了吐舌头。

    “好了桂心，你先去做功课吧。”

    桂言叶弯下腰来哄桂心，只是她忽略了自己的诱惑力，在她弯下腰之后，胸前的硕大左右摇晃，一边站着的八神太二看的心神摇曳。

    哄走了桂心之后，看着八神太二仍然目瞪口呆的盯着她的胸前，桂言叶才惊觉刚刚的行为不妥，单手捂在胸前，羞红着脸，用眼神斥责着八神太二。

    “额，啊，哈哈。”

    发现自己失神的八神太二连忙扭头，然后揉了揉自己头上的黄毛，尝试着转移话题道：“言叶的胸部还真是大呢……”话一说出口，八神太二就想要给自己两嘴巴。

    “八神同学！”

    桂言叶语带薄怒的叫道。

    “干活干活。”

    八神太二低头摆弄着泡在水中的麦子，做出一副努力干活的样子，一边的桂言叶也就没有多说什么，转身出了厨房，不一会儿换了一套紧领口的毛衣进来。

    “咕咚。”

    八神太二咽了一口口水，换了毛衣之后的桂言叶显得更加性感，尤其的紧身的毛衣让她的胸部显得更加的突出。

    “八神同学！”

    桂言叶再一次的对八神太二进行正义的凝视。

    “干活干活。”

    八神太二嘴上念叨，然后低头开始捞已经发芽的小麦，面对着桂言叶，八神太二发现平时对西园寺世界那种进退自如的调戏完全施展不出来，只要桂言叶这样一叫，立马就没辙了。

    制作麦芽糖，首先就是把小麦发出的嫩芽掐断，放在一旁，然后把一边早已经泡好的糯米放在蒸笼里面进行蒸制，这个过程需要一点时间，在这一点时间内，八神太二很快的把一经整理好的小麦嫩芽给剁碎。

    桂言叶在一边给八神太二打下手，八神太二把麦芽剁碎之后，她就开始把麦芽整理在一边，两个人没有说话，但是配合非常默契。

    一边的糯米蒸好之后，八神太二把它拿下来，然后摊在一边的凉席上进行晾晒，这个过程主要是让糯米降温，待到降温到一定程度，就把在一边剁碎的麦芽掺在糯米里，搅拌均匀，然后放在一边发酵。

    到了这个时候，就能够先歇一会了，发酵的过程需要几个小时。

    八神太二坐在沙发上面，满头大汗，刚刚将麦芽和糯米在一起搅拌均匀都是他一个人在做，并没有让桂言叶帮忙，所以累得不轻，一边的桂心很懂事的递上来一条毛巾，八神太二拿着擦了擦额头上面的汗水。

    “姐姐。你们两个这么亲密啊，毛巾都用一条。”

    一边的桂心立刻怪叫起来，经过桂心这么一叫，八神太二才反应过来，桂心递上来的毛巾，上面有一股很清淡的香味，这个香味，和桂言叶的发香是一样的。

    很明显，桂心递上来的就是桂言叶的毛巾。

    “小心！”桂言叶脸色红的和西红柿一样，羞愤的去抓桂心，桂心直接躲在八神太二的背后，叫道：“姐姐要杀人啦，姐夫快来救我。”

    这样一叫，更让桂言叶不好意思，扭捏了两下，转头就回到自己的房间里面了，从摔房门的巨大声响来看，短时间内是不会出来了。

    八神太二转过头揉了揉桂心的脑袋，心中迷茫，他很确定，他对桂言叶有很大的好感，只是不清楚什么时候就有下一个穿越任务，他不能够给桂言叶一个明确的未来，所以也就止步不前，不敢表白。

    “哥哥。”桂心看着八神太二开口问道：“学院祭的时候，你会和姐姐一起跳风土舞吗？”

    “我很想啊，桂心。”

    八神太二把桂心抱在怀里面，说道：“我很想你和姐姐去跳风土舞，可是我不能啊，我很快就要离开了，可能再也回不来了……再说，我也不会啊。”

    八神太二把桂心当做是一个什么都不懂的小孩子，将自己的顾虑完全的说出来。

    “如果能够选择的话，我会选择留在这里，但是我没得选择，我必须要一个人离开。”

    八神太二的话一字不漏的传到了正靠着卧室门的桂言叶耳中。

 第十二章 黑化，黑化

    发酵好的糯米和麦芽捆在一起，绑在布袋里面，然后使用榨汁机将它压出汁来，而这被压出来的，就是麦芽糖的原浆，这些原浆经过熬制，提纯之后，出现在八神太二眼前的，就是一大块麦芽糖。

    这个时候麦芽糖还没有完全凝固，八神太二把它放在一边，天已经很晚了，八神太二一头栽在桂言叶家的沙发上就睡着了。

    第二天早上的时候，八神太二是被桂心吵醒的。

    “这东西好硬啊，怎么吃啊！”

    桂心看着眼前的麦芽糖，就是一大盘白色的固体，桂心试着舔了舔，的确是甜的，确定是麦芽糖之后，却发现自己怎么都咬不动。

    一边的桂言叶看着麦芽糖也是手足无措，只能够在一边尴尬的笑着，虽说看过麦芽糖的介绍，但是介绍的都是麦芽糖如何如何好，谁会在书上写怎么吃呢。

    八神太二拎过一把菜刀，对着麦芽糖的边角一阵猛敲，直接把麦芽糖敲碎，然后拿出一小块直接塞进桂心的嘴里面，说道：“慢慢含着，一会儿就能够嚼的动了，小心一点，这东西比较粘牙。”

    确实，麦芽糖粘起牙来，简直********，嘴巴都难动，只能够等着嘴巴里面的温度使得它慢慢融化之后，才能够再一次的咀嚼。

    八神太二又拿出了一块递给桂言叶，桂言叶没有伸手去接，反而微微的张开自己的嘴巴，很显然，是让八神太二直接的喂进来。

    看着桂言叶微张的小嘴，绯红的脸颊，八神太二显然是失去了拒绝的能力，呆愣楞的就把麦芽糖塞到桂言叶的嘴中，顺带着，手就放在了桂言叶的脸上。

    滑嫩，细致，充满弹性……

    桂言叶身躯明显的紧张了一下，随后就又放松了下来。

    原来，我对他不反感。

    桂言叶在小时候受到男孩子的欺负，从那以后，一直对于想要接近她的男性非常抗拒，特别是触摸她身体的男性更是让她强烈的抵触，但是八神太二的手放在她的脸上，她竟然只是紧张了那么一下。

    “嗯嗯……”

    一边的桂心看到八神太二的手放在桂言叶的脸上，明显是想要说什么，但是麦芽糖的粘性粘着她的牙，所以嗯嗯啊啊的说不出来话。

    八神太二连忙放下双手，另一边的桂言叶并不说话，从洗手间里面拿出了一套新的牙具放在八神太二的身前，让八神太二使用。

    洗漱完毕，简单的吃了一份早餐，在麦芽糖上敲下来一些碎块带上，八神太二和桂言叶两个人并肩来到地跌站。

    这些麦芽糖是八神太二带着准备让清浦刹那尝尝，然后在女仆咖啡厅中加上麦芽糖这个甜点，另类的搭配应该能够让人耳目一新。

    “八神同学。”桂言叶站在八神太二的旁边轻声开口道：“我知道，学院祭过后，你很有可能就要离开，但是在那之前，后夜祭的时候，能够和我一起跳一个风土舞吗？”

    “我……”

    “我知道你的担忧，太二。”没等八神太二说话，桂言叶在一边就继续说道：“我知道你是一个负责任的男生，选择一个女生就会负责到底，但是你必须要离开，就当是在离开之前，给我们彼此留下一段美好的记忆，在你离开之前，就无所顾忌的让我们在一起，至少在告别的时候，没有遗憾。”

    “我真的很想在八神君离开之前，能够多多相处。”

    八神太二转过头，看到一边的桂言叶绯红的脸庞，天知道她的这个告白到底鼓了多大的勇气。

    真是一个可爱的女孩子。

    只是……

    八神太二摇摇头，将所有纷乱的思绪全部放在脑后，然后直接伸手，抓住桂言叶白嫩的玉手，郑重的说道：“我会好好的守护你，在我离开之前。”

    两个人相视一笑。并没有进一步的动作，两个人就这样手拉着手，等待着电车的到来。

    Y野学园。

    西园寺世界失神的看着八神太二拉着桂言叶的手漫步在校园里，时不时的，八神太二在桂言叶耳边低语，引得桂言叶捂嘴轻笑，这非常甜蜜的一幕，在她的眼中却是非常的扎眼。

    “我可是很看重世界你的意见的。”

    “为什么呢？”

    “因为我喜欢西园寺同学啊。”

    当时八神太二就是那样的靠在墙上对她说的，然后她带着八神太二去天台，随后桂言叶来了，八神太二的心思就放在了桂言叶的身上，因为桂言叶的对比，他嫌弃自己的胸小，还对自己动手了……

    桂言叶！桂言叶！桂言叶！桂言叶！桂言叶！

    西园寺世界看着站在八神太二身边轻笑着的桂言叶，双拳紧握，眼中原本暗淡的瞳孔开始变得有些漆黑……

    清浦刹那站在一边，关注着西园寺世界的一举一动，看到西园寺世界有些失神的情况，犹豫再三，终是没有上前，悄悄的转身离去。

    “在很久之前，动物们组织了一次出海旅行，途径风浪，小船不堪重负，必须要跳下去几个动物，才能够让船稳定下来。”

    阳光透过樱花树，斑驳的洒落在地上，八神太二枕在桂言叶的大腿上，说着笑话逗桂言叶开心。

    “最后大家提议说，死前也要笑一次，所以就说笑话，谁说的笑话最好笑，这个动物就不用跳下去，如果说了一个笑话，有一个动物没有笑，那么这个动物就要自己跳下去，减轻负担。”

    “众多的动物都赞同了这个游戏，然后狡猾的狐狸开口先说，他说的这个笑话非常好笑，动物们轰然大笑，狐狸正在暗自庆幸不用跳下去的时候，看到了猪板着脸坐在一边，一点想要笑的意思都没有，无奈之下，跳海自尽。”

    “然后是猴子开始讲了，在猴子讲到一半的时候，猪突然的开始大笑起来，旁边的动物都很好奇，问他怎么回事，猴子讲的笑点还没有到呢，猪说道：现在才反应过来，狐狸讲的笑话真的很好笑啊……”

    不负期望，这个笑话又让桂言叶捂嘴轻笑，樱花树下，人美花娇。

    “非常抱歉打扰到你们了。”

    清浦刹那走出来站在八神太二和桂言叶的身前，看了看桂言叶，然后说道：“桂同学，能否能让我和八神君说几句话，是关于一年三班的。”

    桂言叶自然点头，八神太二站起来，跟在清浦刹那的背后走到角落里面。

    “八神同学，你能不能去安慰一下西园寺同学，她现在的情绪，非常的不好。”

    清浦刹那平淡的开口说道。

    “我就要离开了，在这一次学院祭之后，离开日本，世界看起来很坚强，但是其实她是一个非常柔弱的人，他非常需要依靠，如果是八神同学你作为她的依靠的话，我就能够放心的离开了。”

    清浦刹那直接对于八神太二说出了她的来意，丝毫不拐弯抹角，将一切的事情全部说明。然后看着八神太二，等待着他的答复。

    “抱歉。”八神太二看着清浦刹那说道：“我也是要离开的人，可能也在学院祭之后。”

    “什么？”

    清浦刹那平淡的语气中，终于透露出一些惊讶。

    “不错，在这一次学院祭之后，我也会离开Y野学园，离开这里。”八神太二说道：“很抱歉，我并不是你口中西园寺世界的依靠，另外，不要一声不响的突然离去，好好的告个别。”

    清浦刹那看着远处樱花树下坐着的桂言叶，问道：“你要离开的这个事情，桂同学知道吗？既然要离开，为什么还要和桂同学进行交往？”

    “言叶是知道的。”八神太二远远地看着桂言叶落寞的待在樱花树下，说道：“正是因为她知道了，所以才决定和我交往的，在学院祭的这段时间，给彼此留下一个美好的回忆。让离开的时候，不留遗憾。”

    “是吗？不留遗憾？”

    清浦刹那看着桂言叶的身影，忍不住的赞道：“她真是一个坚强的女生。”

    “对了。”八神太二从口袋中掏出一个布袋，递给清浦刹那，说道：“这是我自制的一种糖果，叫做麦芽糖，你拿着试吃一下，如果你感觉不错的话，我们的女仆咖啡厅里面可以新添加出这样的一种糖果，当做特色。”

    清浦刹那接过布袋打开，看着里面白硬的糖果，轻轻的拿出一个填在嘴里，活像一个贪嘴的小猫，然后闭上眼睛，感受着那种甜味。

    八神太二告别清浦刹那，向着桂言叶那边走了过去。

    西园寺世界没有去训练关于学院祭的女仆咖啡，一个人站在天台上面，这个天台原本是她要过来当做秘密基地，有了这个天台，她能够在这里放声哭，放声笑，可以自由的做一些喜欢做的事情，她在这里和八神太二开始互相了解，也是在这里，被桂言叶开始插足……

    桂言叶……桂言叶！

    西园寺世界的眼睛中，色彩越来越不明亮，漆黑的色调缓缓的占据着整个瞳孔。

 第十三章 错的不是我，是世界

    学院祭终究是要开始的。

    八神太二很清楚自己留在这个世界的时间开始越来越短。

    在这段时间，伊藤诚很有眼色，干活卖力，懂事礼貌，看到八神太二老远就避着走，所以八神太二也就一直都没有去找他的麻烦，反而是泽永泰介，一口一个老大，八神太二到那里都能够看到他的身影，这一点让八神太二非常警惕，对于泽永泰介的一举一动都暗自留意。

    西园寺世界最近的表现有些奇怪，整个人没有了之前的阳光活力，反而是显得死气沉沉的，每一次八神太二和桂言叶两个人正在轻声密语，不经意的抬头都能够看到西园寺世界在附近，用漆黑的眼睛看着这边。

    可能是知道刹那要离开了，所以接受不了。

    八神太二的心中是这样想的。

    将两个班级再一次的召集在一起，清浦刹那站在讲台上开始讲话。准备着宣布女仆咖啡厅的正式开业。

    “不好了……”

    教室门突然打开，一个三班的男生跑进来，上气不接下气的说道：“最新消息，一班和二班进行联盟，也是举办的咖啡厅，主题是僵尸和萝莉！”

    这话一说，三班和四班的学生一下子就安静了下来。

    握草，这就是明摆着砸场子喽？僵尸和萝莉，恐怖和童真，这两项结合起来真的算是杀伤力巨大，三班四班组织的女仆咖啡厅单单从卖点上面就拼不过人家啊。

    八神太二抄起一旁的扫把就往外走去，经过这一段时间了解，桂言叶很清楚八神太二的脾气，所以连忙上前拦着八神太二，拽着他不让他出去。

    “八神同学，这个时候拳头是解决不了任何问题的。”

    一边的清浦刹那也劝道：“我们根本就不怕他们，别忘了，我们是有秘密武器的。”说着，清浦刹那摆出了一种胜券在握的表情，稳定住了三班和四班学生们的内心。

    所谓的秘密武器，自然就是八神太二制作的麦芽糖，清浦刹那吃了麦芽糖之后，就把它当做是一个秘密武器，现在知道麦芽糖的，在场的也就只有清浦刹那和她的好友西园寺世界，八神太二以及桂言叶。

    “众位有没有信心？”

    清浦刹那说着，对着下面的同学们叫道。

    “有！”

    台下的同学异口同声，斗志十足。

    “那么现在就给我出去发传单，拉客人！”

    清浦刹那对着门口小手一挥，非常的有领导气概，说道：“就对外面说，我们的女仆咖啡厅里面推出了一种来自中国的特色甜品，麦芽糖，非常的好吃！”

    “是！”

    说完之后，台下的同学一窝蜂的跑出去拉客，待到同学们都走差不多了，清浦刹那看着西园寺世界呆愣愣的坐在那里，漆黑的眼睛就盯着八神太二和桂言叶两个人携手走出教室。

    “世界！”

    清浦刹那叫着，走了过去，说道：“世界，你对于我们班级同学的训练怎么样了？”

    “很好。”西园寺世界冷淡的回应道：“同学们都很努力呢。”

    “那就好。”清浦刹那点点头，看着西园寺世界现在目无表情的模样，非常的担心，之前的世界不是这样子的，之前的她阳光，爽朗，一股朝气，但是现在的她，沉闷，呆滞，死气沉沉。

    清浦刹那动了动嘴，想要告别的话终究是没有说出声。无言的拍了拍西园寺世界的肩膀，然后转身离开了教室。

    “西园寺同学。”伊藤诚的声音从西园寺世界背后响起，西园寺世界转过头，看到伊藤诚一边挠着脑袋，一边非常不好意思的对着西园寺世界说道：“西园寺同学，虽说，听到你邀请八神同学一起跳风土舞挺受打击的，但是现在八神同学和桂同学两个人好了……所以，我想要邀请你，在后夜祭的时候，我们能不能一起跳一支风土舞吗？”

    说完之后，伊藤诚不敢看西园寺世界漆黑的眼睛，低下头非常不好意思的说道：“我知道前段时间你是真心对我好的，对不起，那一次没有去游泳池是我的懦弱，并不是世界的错，但是我发觉，我挺喜欢世界你的……”

    西园寺世界听着伊藤诚缓缓的为之前的事情道歉，脸上突然浮现出一丝诡异的微笑，歪着头看着伊藤诚，略显冷淡的声音，比较轻柔的语调，问道：“可是伊藤君，我发觉你不仅仅只是懦弱而已哦……”

    “哎？！”

    伊藤诚抬头，看着西园寺世界歪着头，脸上浮现出诡异的笑容，让他心中忍不住的发毛，发冷。

    “你还是一个变态呢。”说着，西园寺世界站了起来，拿起身边的一个椅子对着地上狠狠的摔下去，直接把椅子摔的散开，然后在里面抽出一根椅子腿，笑着说道：“你以为你和泽永泰介两个人之间的暧昧能够瞒得住人？”

    看到西园寺世界把椅子摔碎，伊藤诚的心中咯噔一下，但是听到西园寺世界说出他心中的污点，这就让他面色苍白，张嘴就想要解释。

    “不是的……是泽永泰介……”

    “嘭！”

    话还没有说完，西园寺世界的板凳腿已经根根的抽在了他的脑袋上，直接就把伊藤诚打翻在地。

    “如果你没有那么懦弱的话……”

    西园寺世界说着，在心中浮现出一个可能，就是她给伊藤诚和桂言叶牵好线之后，桂言叶和伊藤诚在一起，然后孤独的她碰到了八神太二，两个人碰撞出火花。

    “嘭！”

    板凳腿狠狠地抽打在伊藤诚的身上，西园寺世界流着泪，又叫道：“如果不是你喜欢桂言叶的话……”

    这是一切的开始，如果不是看到他手机上面有桂言叶的图片，自己也不会在体育课的时候，刻意的跑到桂言叶的身边，然后认识桂言叶，也就不会约在一起吃饭，桂言叶也就不会出现在天台上，那么在天台上，她就能够和八神太二两个人互相了解，然后成为情侣。现在和八神太二走在一起，就是她西园寺世界，而不是桂言叶。

    “嘭！”

    板凳腿再一次的打到伊藤诚的身上。

    “如果你出现在游泳池的话……”

    桂言叶曾经说过，电车里面，伊藤诚一直在关注着她，让她感觉分外不一样，所以也对于伊藤诚有些留意，如果伊藤诚那天出现在游泳池，那么八神太二就不会有机会和桂言叶亲近，也就不会被她的身材所吸引……

    “嘭！”

    板凳腿继续抽打，西园寺世界泪眼模糊，伊藤诚在地上来回挣扎，但是他在西园寺世界的这种疯狂状态下，只能够被动的进行挨打，并且西园寺世界抽打的极为凶狠，每一次都让他痛入骨髓，在挣扎中，看到西园寺世界现在漆黑的眼睛，突然让他明白了。如果没有人救他，如果他不跑出去，就会死的！

    死亡这种恐怖的可能第一次的出现在他的脑海中。

    强忍着被几次抽打的疼痛，伊藤诚挣扎着站了起来，往教室门口跑去，一边跑，一边叫着：“救命啊~救命啊~要杀人啦，西园寺疯了~！”

    西园寺世界就跟在伊藤诚的背后，板凳腿依然是不要命的抽打。

    “世界。怎么回事？”

    刚刚下楼的八神太二听到上面伊藤诚的呼声，和桂言叶对视了一眼，然后都慌忙的往楼上跑去。

    刚刚上楼，伊藤诚看到八神太二就像是看到救星了一样，扑通的就跪了下来，直接的上前抱着八神太二的大腿，哭着道：“八神君，救命啊，世界疯了，要人命啊。”

    后面跟随而来的西园寺世界看着跪倒在地的伊藤诚，挥舞着手中的板凳腿就要往伊藤诚的后脑勺砸去，后脑勺是一个人的要害所在，这里的骨质并不是十分坚硬，但是里面确是一个人的大脑所在，稍微有力一点的碰撞，都有可能伤及大脑。

    如果照西园寺世界这样一棍子打下去，伊藤诚基本上是死定了。

    这样的场景不是八神太二想要看到的，不论如何，八神太二都不想要看到西园寺世界杀人，所以直接伸手，一手抓住了西园寺世界的板凳腿，制止了西园寺世界的攻击。

    “为什么呢？世界。”

    八神太二问道。

    西园寺世界的眼神在八神太二的身上流转，然后看到跟随着八神太二跑上来的桂言叶，随后才盯着跪伏在八神太二的身前，紧紧抱着八神太二大腿的伊藤诚。

    “她疯了，我都没……”

    “他非礼我！”

    伊藤诚刚刚想要说出西园寺世界刚刚的情况，西园寺世界就开口打断道，看着伊藤诚，声音冷淡，伊藤诚却感觉到心里一凉。

    果然，下一瞬间，他已经失去重心，看着八神太二抬腿一脚，然后他就沿着楼梯滚了下去，翻滚间，他看到了西园寺世界略显扭曲的笑容，看到了桂言叶眼中的鄙夷，看到了八神太二随着而下的身影。

    错的不是我――是世界。

    伊藤诚心中想道。

    “他吗的你个畜生！”

    八神太二吼叫着，大脚随之踏下……

 第十四章 来自世界的刀光

    八神太二攻击频率太过于快，于是一直挨打的伊藤诚连张嘴辩解的机会都没有，在八神太二的拳脚空隙间，伊藤诚看到西园寺世界在后面开心的笑着，似乎就是非常乐意的看到他在倒霉挨打一样。

    唯一乐观的一点，就是八神太二的攻击不致命……

    伊藤诚心中自我安慰的想到。

    “住手，八神君。”

    听到这边有动静，急忙赶过来的清浦刹那看到八神太二又在殴打伊藤诚，并且这一次毫不留情，下手极狠，连忙跑过来劝到，同时拦着八神太二，不让他继续的攻击伊藤诚。

    伊藤诚抓到这一点缝隙，挣扎着站了起来，抓着机会想要逃走。

    清浦刹那瞥了一眼伊藤诚，然后直视着八神太二，说道：“现在的你是班级的执行委员，怎么能够对他下手这么重，传出去之后……”

    “他非礼世界！”

    八神太二眼看着伊藤诚就要跑了，非常简练的给清浦刹那解释道。

    “畜生！”

    西园寺世界可以说是清浦刹那的逆鳞，特别是在她距离离开这所学院的时间越来越近，她就越来越不知道如何的对西园寺世界开口，现在还没有离开呢，这伊藤诚就对她下手了？

    当下，清浦刹那也不管入学的时候伊藤诚是怎么开导她的了，跳起一脚，直接的踹在伊藤诚的后背上，于是，重心不稳的伊藤诚再一次的沿着楼梯滚了下去。

    “诚君！真没想到你是这么的混蛋呢！”

    清浦刹那怒火朝天，跟着翻滚的伊藤诚就跑下楼梯，对着刚刚要起来的伊藤诚直接就是一脚，踢得伊藤诚嘴角出血，趴在地上。

    “没……我没有……”

    伊藤诚还没有解释清楚，清浦刹那又是一脚踹了下来。

    “别这样刹那！”

    泽永泰介的声音从老远的传过来，清浦刹那转过头，看着泽永泰介把手上的东西一扔，然后就慌忙的跑过来，挡在伊藤诚的身前，瞪着清浦刹那认真的说道：“不管诚君做错了什么事，都不应该是身为班长的你殴打他的理由。”

    泽永泰介义正言辞，底气雄厚，他没有看到楼梯间的八神太二，所以就以为单单是一个清浦刹那在殴打伊藤诚，面对清浦刹那这个低矮萝莉，泽永泰介敢于挺身而出。

    看到我伟岸的背影，诚君应该是能够感觉到安全感吧。

    泽永泰介心中想到。

    “他非礼世界！”

    清浦刹那咬牙说道，小拳头紧握，推开泽永泰介就要对伊藤诚继续进行殴打。

    “不必了。”

    泽永泰介挡着清浦刹那，认真的说道：“让我来吧。”

    啊嘞？伊藤诚和清浦刹那两个人心中疑问，让你来？让你来什么？

    泽永泰介转身，看着躺在地上鼻青脸肿的伊藤诚，眼中毫不掩饰的失望，说道：“诚君，我真的没有想到你是这样的人！你太让人失望了！”

    说完，泽永泰介一拳头对着伊藤诚砸了下去。

    伊藤诚感觉眼前一黑，然后闭眼晕了过去。

    泽永泰介看着晕过去的伊藤诚，不动声色的摸了摸眼角的泪花，然后把伊藤诚背起来往医务室送了过去。遭受基友的背叛，让泽永泰介受到了很大的伤害。

    西园寺世界一直在楼上看着伊藤诚挨打，看着他先被八神太二打，然后被清浦刹那打，最后被自己的好基友打，这种感觉，非常愉悦。

    随后，西园寺世界将眼神转在了桂言叶的身上，看着她凹凸有致的身材，因为刚刚跑步，让体质薄弱的她一直在喘气，硕大的胸部也在不停的起伏。

    真是让人讨厌的东西……削掉它就好了。削掉它，八神同学就会把视线转回到我的身上。

    西园寺世界在心中暗想。

    “世界，你没事吧。”

    桂言叶看着西园寺世界神色古怪，以为伊藤诚对她造成很大的伤害，所以关心的问道。

    “没事。”

    西园寺世界看着桂言叶笑道。

    桂言叶看着现在的西园寺世界，感觉到非常的不安，这个西园寺世界……变了。

    …………………………

    八神太二和桂言叶两个人走在学院里来回晃荡。

    成荫的绿树，八神太二和桂言叶两个人携手而走，八神太二如果平时一样的不断地给桂言叶说一些笑话，但是桂言叶神色忧虑，难以言笑，八神太二也就默契的闭上嘴巴。

    “太二。”桂言叶犹豫了一下，开口说道：“我感觉到，今天的事情我们都太听信世界的一面之词了，伊藤诚明显是想要说什么，但是一直都没有说出口……”

    “怎么了？”八神太二说道：“就算是世界说的是假的，那么打一个伊藤诚而已，还用想那么多干嘛？想怎么打就怎么打。”八神太二不以为意。

    “也是。”桂言叶轻声应和道，心中却在想着，不一样的，不太一样的。

    八神太二殴打伊藤诚，无论怎么样，桂言叶都是不会上心的，但是西园寺世界不一样，她并不是那种人。

    学院里面现在已经开始有外校的学生，行人在学校走来走去，明天才是学院祭的真正开始，但是今天学院里面的各项设施基本已经就位，所以有很多邻近的人已经跑过来游逛。

    女仆咖啡厅相对于一班二班的恐怖童真咖啡厅更加热门，主要的原因也是因为服务周到，并且里面引进了中国的一种糖果，麦芽糖。

    一听说是国外引进，直接就吸引了一大票人，所以三班四班的咖啡厅非常忙碌，而一班二班的咖啡厅就显得有些清净。

    “滴滴。”

    桂言叶的手机响起，打开之后，是西园寺世界发来的短信，看了看之后，很柔和的给八神太二道了个别，然后依照手机里面发来的信息，一个人的走向了天台。

    八神太二对于各个班级里面的节目也都比较好奇，所以随性的在校园里面闲逛着。

    桂言叶一个人走向了天台，天台的锁已经打开，只是门仍然是关闭着的，桂言叶犹豫了一下，终于打开了天台的大门。

    青天白云，整个天台非常的明亮，干净，西园寺世界一个人孤零零的坐在椅子上，看着桂言叶依照约定，一个人到来，嘴角忍不住的浮现出一丝笑意。

    “很幸福吧，言叶。”

    西园寺世界开口问道：“和八神君在一起，你很幸福吧。”

    桂言叶眉头微皱，缓步的往西园寺世界身边走去，一边走，一边反问道：“世界怎么会问到这个问题？”

    “八神君之前说是喜欢我的。”西园寺世界平静的说道：“因为八神君对我表白了，所以我带着他来到这里，请他吃便当。然后你来了，你插足在我们两个人之间。”

    说着，西园寺世界站了起来，桂言叶也止住了脚步，两个人遥遥相对。

    有风拂过，轻轻地吹动了这两人的裙角，头发，两个人眼神平静相视。

    “这一点八神君跟我说过。”桂言叶柔声说道：“八神君说那只是殴打伊藤诚的一个理由而已。”

    “殴打伊藤诚需要理由吗？”西园寺世界。

    “不需要吗？”桂言叶说道：“如果不需要的话，世界也不会谎称是伊藤诚非礼你了！”

    “果然呢！”西园寺世界笑道：“被言叶你看穿了呢，的确，我的确是谎称伊藤诚非礼了我，他只是我心情烦躁的发泄品而已。”

    说完之后，西园寺世界又笑了笑，说道：“其实我要给你说这么多，只是想要让你知道，八神同学最先喜欢上的人是我，所以我希望你退出我们两个，心中有伊藤诚的你，是配不上八神的！”

    “是吗？”

    桂言叶歪着头看着西园寺世界，毫不退让的说道：“无论你再说什么，也都没有什么改变的了，八神太二是我男朋友这一点是不会变的，就算是你因此仇视我也没关系，就算是你因此和我不在做朋友也没关系，八神太二是我的男朋友，这一点永远不变。”

    说完之后，桂言叶又说道：“之前不受人关注的我，的确对于关注我的伊藤诚有过好感，但是那也只是以前，伊藤诚卑微，懦弱，遇到事情不敢反抗，没有主见，根本就没有一点的男子汉气概，反之八神同学，他能够保护我，呵护我，能够承担责任，这才是我想要的男朋友，我的心里面也只有八神一个人。”

    西园寺世界微微低头，在黑发的遮挡下，桂言叶并没有看到西园寺世界的面部表情。不过她也不以为意。

    “世界，如果你还当我是你朋友的话，就不要这样了，现在的你太过阴沉，你应该回到以前的模样，阳光，开朗，我相信很多的人都喜欢原本的你。”

    桂言叶对西园寺世界劝道，只是西园寺世界低着头，她也看不清西园寺世界的表情，随后无奈的摇摇头。

    “那么，再见吧。”

    桂言叶看着西园寺世界，告了一声别，转身就要离开天台。

    “不是再见，是永别哦。”

    西园寺世界平淡的声音在桂言叶的背后响起，桂言叶蓦然转头。

    一柄柴刀在阳光的照射下，闪亮耀眼，对着桂言叶狠狠劈下！

    持刀人，西园寺世界！

 第十五章 强行三角关系也能柴刀

    因为家境殷实的关系，桂言叶的自小是没有自由的，她一直都是在应付各种家庭老师，钢琴，美术，音乐，舞蹈，礼仪……

    因为体质薄弱的关系，身为企业家的父母还给她请来了武术老师，自小就被各种的培训，这种情况，一直持续她考入Y野学园之后，在考入Y野学园之后，她终于有了自己的空间，可以一个人安静的看书，有自由的时间漫步……

    “铛！”

    这是柴刀砍在墙壁上发出来的声音，面对着西园寺世界的进攻，桂言叶一个侧身就躲开了，随后往天台周边宽阔的地方跑去。

    “言叶你还真是不简单呢。”

    西园寺世界转过头，看着躲开的桂言叶笑着说道：“可是我不能够让得到八神君的你活下去……我不允许，八神应该和我在一起……”

    “为什么呢。”桂言叶看着西园寺世界说道，一边说，右手在背后拿出手机拨通了出去，说道：“作为朋友的你不是应该祝福我吗，你不是应该为我加油吗？”

    “那是朋友干的，而砍死你，是情敌干的！”

    西园寺世界冷声说道，一边说，一边持着柴刀又一次的冲了上来。想起来这段时间桂言叶和八神太二两个人亲密的姿态，就让她受不了！

    面对西园寺世界这种毫无章法的乱砍，桂言叶冷静的一一躲闪，不过她清楚，西园寺世界手中有武器，而她没有，并且，西园寺世界是体育健儿，而她体质一直相对薄弱……

    所以，如果拖得时间长的话……会死的！

    “为什么呢，世界。”桂言叶一边躲闪，一边说道：“这不是你，这也不该是你做的，你快醒醒吧，回到之前的你……”

    “只要你能够放弃八神！”

    “不可能！”

    “那么你就给我死！”

    桂言叶发现和现在的西园寺世界根本就没有办法沟通，现在的西园寺世界已经是一个极端的状态，要么你死，要么你放弃八神太二，而这两点都是桂言叶不想做到的。

    进攻继续，桂言叶也就依旧躲避。

    八神太二听到电话里面不时传过来的对话，以及叮当声音，心中极为焦急，但是电话里面一直都没有西园寺世界和桂言叶两个人所在的位置，焦急的八神太二略一抬头，突然看到天台上高耸的铁丝网，灵光闪过，拔腿往天台上面奔去。

    “世界……之前你一直在鼓励我。”桂言叶一边喘气，一边说道，连续不断地躲避再加上说话，让原本体质薄弱的她感觉头脑昏沉。

    “你让我勇敢起来，让我坚强的面对一切。”桂言叶看着西园寺世界，喘气的说道：“为什么你非要走到这一步。”

    西园寺世界停住脚步，冷冷的看着桂言叶，手中柴刀紧握，怒声说道：“是你抢了我的，和八神同学携手并进的人应该是我才对，在八神同学身边言笑晏晏的人应该是我才对，樱花树下，和八神同学低眉耳语的人应该是我才对，地铁站前，和八神同学拥抱告别的人应该是我才对！”

    说着，疯狂的对着桂言叶冲了过了，歇斯底里的叫着：“桂言叶！桂言叶！桂言叶！桂言叶！桂言叶！你该死！”

    桂言叶看到西园寺世界疯狂的冲过来，只能够艰难的进行躲避，体力已经不支的她面对着疯狂的西园寺世界，感觉到已经撑不下去。

    一个酿跄，桂言叶跌倒在地，西园寺世界疯狂的对着桂言叶砍了下来。

    万事皆休！

    桂言叶有些绝望的闭上了眼睛。

    太二，没有能和你一起跳一段风土舞，真是太遗憾了。

    桂言叶心中想道，闭上眼睛，等待着致命一刀的到来。

    滴答！

    有温热的液体滴在脸上，是泪？还是……

    桂言叶睁开眼，看到八神太二的胳膊挡在柴刀的前面，鲜血顺着胳膊不断地流下，八神太二神色坚定，平静的看着手持柴刀的西园寺世界。

    在即将死亡的那一刻，八神太二替她挡了这么一刀！

    “为什么？”

    西园寺世界看着挥手挡刀的八神太二有些失神的问道：“为什么要替她挡刀？”

    “因为她是我女朋友。”八神太二回答道，同时伸出左手，伸向西园寺世界握紧柴刀的手，西园寺世界很听话的把刀放开，然后任由八神太二远远地把刀扔出去。

    右手臂上，鲜血淋漓，看不清楚伤口到底怎么样，八神太二扯下来左手边的衣袖，然后狠命的勒在右手关节处，制止手臂上的大量出血。

    桂言叶从地上爬起来，慌忙的开始帮忙捆绑，西园寺世界平静的看着他们两个，心如死灰，闭上眼睛，说道：“桂言叶，去吧，拿刀过来，砍死我！”

    “有什么样的事情，一定非得要拿刀来解决呢？”

    八神太二制止了想要说话的桂言叶，对着西园寺世界问道。同时左手狠命的按着伤口，心中暗道，真不愧是日在校园世界，老子这什么都没干呢，柴刀就砍了过来，同时脸上紧绷，尽量的不露出疼痛的神色，想要强行的装完这一把。

    “因为你！”西园寺世界睁开眼睛，满目漆黑，直视着八神太二说道：“为什么呢，八神，之前你明明说着是喜欢我的，为什么变了？就是因为桂言叶吗？”

    就因为这个我就被柴刀了吗？

    虽然这样想，但是还是要好好回答。

    “因为……我就要离开了，在学院祭之后。”八神太二轻声说道，西园寺世界现在处于一种非常极端的状态，这个状态轻易不能触碰，如果这个时候八神太二给她解释之前是玩笑的话，以西园寺世界现在的状态，很可能会弄出人命。

    “什……什么？”

    西园寺世界呆滞的看着八神太二。

    “因为某种原因，我很有可能在学院祭之后离开这个学校，甚至离开日本，将来有没有可能会回来……不一定。”八神太二说道：“应该是刹那没有对你说吧，这件事情我给刹那说过了，我不想接近你，只是因为不想伤害你。”

    说完这些话，八神太二松开了抓紧伤口的右手，轻轻地拉着桂言叶的双手，示意让桂言叶不要紧张，接着说道：“可能刹那的事情你也不知道吧，她也要离开这个学院了，去法国。今后能不能回来，也不一定。”

    西园寺世界瞳孔放大，伸手仅仅抓住八神太二的左臂，然后定定的看着八神太二。眼神不停的闪烁，随后蹲坐在地上捂着脸哭泣了起来。

    “那我算什么啊，我做的这些都算什么啊。”

    “为什么啊，为什么这个学院祭突然的就要让我失去一切？八神，刹那……”

    “言叶，是一个非常坚强的女孩子。”八神太二站在一边说道：“言叶是知道我要走之后，才下定决心和我交往的，现在的每一分每一秒对于我们两个来说都弥足珍贵……”

    说道这里，八神太二突然感觉到有些头晕，看着地上大滩的血继，心中暗骂自己装逼过头了，现在血流过多，已经开始使自己头晕了。

    一边的桂言叶看到八神太二的情况，连忙让他靠在自己的肩头上，将他的右臂举高，然后搀扶着他往楼下走去。

    只留下西园寺世界一个人坐在楼顶嘤嘤哭泣。

    她没有想到这个学院祭之后，八神太二就要离开，就像是她生命中匆匆的一个过客那样，也没有想过这个学院祭之后，一直陪伴着她的伙伴，清浦刹那也会离开，他们突如其来的告别让她难以接受。

    装逼过头的八神太二躺在病床的，脸色苍白的拉着桂言叶的手。伤口深可见骨，经过了医生的缝合，包扎，现在缠上纱布无力的放在一边，医生叮嘱，最近这段时间这条手臂不要活动，不要用力。

    “你应该知道我是在哄骗她吧。”八神太二轻声说道。

    “诶？”桂言叶惊讶的说道：“八神不是很认真的在说吗？”

    “哪里啊。”

    八神太二有些急切的想要给桂言叶解释，但是桂言叶却捂着嘴轻轻的笑了起来。

    “好啊，原来你是在逗我是吧！”

    八神太二顿时知道了刚刚桂言叶是在骗他，伸出还好的左手就往桂言叶的腋窝伸去，桂言叶左支右闪，咯咯直笑，一边笑，一边还在说道：“人家真的是差一点就当真了……”

    “你真是一个笨蛋！”

    说着，八神太二从桂言叶的腋窝里面抽出左手，可能是动作过于急促造成重心不稳，使得他的左手突然的按在了桂言叶的胸脯上面。

    桂言叶的俏脸布满红晕，但是对于八神太二的手却不做反抗，反而微微的闭上了双眼，看到桂言叶不做反抗，八神太二大胆的动了起来，少顷，顺着桂言叶的领口就伸了进去。

    桂言叶依旧是闭着眼，不吭声，脸上布满红晕的任由八神太二施为。

    在桂言叶的心中，一直闪现着，就是八神太二给她挡下那一刀时的英姿。

    我的一切，都是八神君的。

    桂言叶心中如是想道。

 第十六章 学院祭开始

    学院祭正式开始了。

    在答应了桂言叶绝对不动右手的条件下，八神太二才离开了病床，跟随着桂言叶来到了学院祭的现场。

    与之前的学校不同，现在的学校里面到处都挂着横幅，打着广告，远远地，八神太二也看到了一年三班的横幅，女仆咖啡厅，中国麦芽糖，旁边门庭若市，热闹非凡。

    “看样子我们举办的很成功嘛。”

    八神太二欣喜的说道。

    “都是八神你的功劳。”桂言叶拐着八神太二的左臂说道：“我们要不要去教室那边去看看呢？”

    “不要！”八神太二果断的说道：“去教室那边的，忙碌起来肯定是要你帮忙的，所以我们就不要去，走，我带你去其他的地方逛逛。”八神太二拉着桂言叶往其他的班级走去，一边走，一边说道：“昨天我在这边看到了很多有意思的地方。”

    “嗯！”

    桂言叶听话的跟在八神太二身边。

    西园寺世界现在已经恢复到了之前爽朗的性格，正在女仆咖啡厅里忙碌着售卖麦芽糖，不经意的一抬眼，刚巧的看到了八神太二带着桂言叶往其它的地方走去，将自己手边的活递给旁边的人，西园寺世界顺着就追了出来。

    “这里是三年级的艺术生们准备进行的舞蹈表演，昨天我在这里看了一会儿，感觉非常的不错。”一个小剧场外，八神太二拉着桂言叶的手对她介绍道，同时在手中抽取了几张日元，购买了两张票据，拉着桂言叶就准备进去。

    “八神同学，桂同学。”

    八神太二和桂言叶两个人转过头去，看到西园寺世界在一边给他们打招呼。

    “那个……真的是很抱歉昨天的所做作为。”西园寺世界对着八神太二和桂言叶两个人鞠躬致歉，说道：“最近的这段时间，我的思想逐渐的进入到了一个极端，所以我极端的仇视言叶，恨不得想要杀了你，真是抱歉！为昨天的言行……”

    八神太二和桂言叶两个人相视一笑。

    “能够让世界回到之前的样子，我挨的一刀也算是值了。”八神太二说道：“这一刀，就当是我之前对世界你的言行轻浮，甚至动粗的惩罚吧，将要离开的时候，我们多给彼此一些好的印象。”

    桂言叶在一边配合的眯眼轻笑。

    “那么！”西园寺世界鼓足勇气的说道：“八神同学，在你离开这里的时候，能不能带上我？”西园寺世界认真的说道：“我可以不介意你和言叶的交往，没有了你和刹那的学校，也没有让我留恋的东西了。”

    “我很勤奋的，我可以打工养活自己，所以不会让八神你为我担心。”

    “我可以给你做饭，洗衣服……”

    “只要你能够带上我！”

    “拜托了！”西园寺世界对着八神太二深深鞠躬。

    “如果我有得选择的话，我会选择我不离开这个学院。”八神太二轻轻开口说道：“但是我没有选择。”

    八神太二看了看一边的桂言叶，然后又看了看低着头的西园寺世界，说道：“真的是非常的抱歉，但是我没得选择。我的未来，不在于我。”

    “那么。”西园寺世界抬起头，看向八神太二说道：“能在学院祭里带上我吗？我不会给你们添麻烦的，我只是想，和八神君多多的相处一下。”

    桂言叶看了看西园寺世界，又看了看八神太二，开口答应道：“那么你就跟过来吧。”

    说完之后，挽着八神太二的胳膊进入了艺术生舞蹈表演的大厅，演出就要开始了，八神太二和桂言叶两个人买的是连票，所以座位在一起，西园寺世界后来买的单票，所以一个人坐在后排。

    大厅的外面，伊藤诚和泽永泰介两个人从角落里面走出来。

    伊藤诚被委托着管理休息室，泽永泰介被委托协助伊藤诚进行管理，同时打扫卫生，但是两个人都找了借口跑了出来。

    昨天伊藤诚在医务室刚刚苏醒，看到了八神太二整个右臂都在往下淌血，被桂言叶送到了医务室，只是当时胆小的他并不敢轻举妄动，今天拉着泽永泰介一起，就是想要对八神太二实施报复。

    八神太二的右臂受了重伤，一只手的情况下肯定打不过泽永泰介和他两个人，他直觉到，这是最好的报复时机。他就不相信，在没有右手的情况下，八神太二还能够一个人打他们两个？

    还有西园寺世界！

    伊藤诚想起来西园寺世界都咬牙切齿，昨天又让他平白无故的受到侮辱，殴打，这种事情怎么能够放得下，他心中暗暗发誓，一定要让西园寺世界付出足够的代价！

    舞蹈表演结束，观众席上的观众依次退场。

    八神太二和桂言叶，西园寺世界也从里面走了出来，一路上都在小声的讨论着这一次舞蹈的效果。

    “如果是我表演的话，我可以做的更好。”

    桂言叶声音轻小，在八神太二耳边骄傲的说道。

    对于这一点，八神太二丝毫不做怀疑，前段时间听说八神太二并不会跳风土舞之后，桂言叶就一直拉着八神太二做特训，然后桂言叶就向八神太二展现了他雄厚的舞蹈功底，前压腿，后压腿，高空劈叉，一字马。这些对于桂言叶来说都是手到擒来。

    当时八神太二就流着口水想道，如果把桂言叶弄到床上，那真是什么高难度的姿势都能够摆弄出来。

    不过这些八神太二也就是想想算了，马上要离开的他可没有想着和桂言叶上床这些事情。这事如果办出来，那就太禽兽了。

    一边的西园寺世界听到桂言叶骄傲的说话，又开始暗自神伤，穷苦出身的她和桂言叶这种大小姐的差距，真的不是一般的大。

    桂言叶舞蹈，画画，音乐，钢琴这种东西都懂一些，但是她呢？整天也就是和人打打闹闹可以，这些艺术上的东西多数都是一窍不通……

    “接下来我们到什么地方呢？”

    西园寺世界走上前，对着八神太二问道，同时又提议道：“我感觉到鬼屋很不错，二年三班弄出了一个鬼屋，听说里面非常的惊险刺激，我们一起去好吗？”

    如果是鬼屋的话，桂言叶的胆量应该不敢进去吧。这样自己就能够扳回一城了。西园寺世界心中策划道：柔弱的桂言叶在胆子上面肯定是比不过她的！

    “我也觉得鬼屋是一个很不错的地方呢。”

    桂言叶在一边笑着应允，拉着八神太二的左臂温柔的说道：“只是八神，我的胆子有些小，进去之后，你也要抓紧我哦，我会害怕的。”

    说完之后的桂言叶躲在八神太二的怀里对着西园寺世界轻轻眨眼。这个角度，刚好躲过了八神太二的视线，让在一边的西园寺世界看的正着。

    西园寺世界愤怒不已，再败一城。没想到这个柔柔弱弱的桂言叶居然有如此多的心机。真是一个心机女！

    三个人商量了之后，就打定主意的往二年三班弄出的鬼屋里面去了。

    躲在后面的伊藤诚和泽永泰介两个人相视一笑，他们已经找到了绝佳的报复地点，就在黑黝黝的鬼屋里面，然后跟在他们的后面突然下手打闷棍，给他们一个毕生难忘的教训。想到就要报复八神太二，伊藤诚感觉到自己的血液都要沸腾起来了。

    所谓的鬼屋，前世八神太二没少进，最让八神太二记忆深刻的是在横店影视城里的清明上河园景区，那里面弄出了一个鬼屋，然后八神太二作为一个单身狗走进去，后面有一个不认识的小姑娘。

    一进鬼屋，就叫着不让八神太二走的太快，要一起走，这样有胆量，最后还上前挽着他的胳膊，表示这样一起走。但是单身狗不愧是单身狗，想要看妹子出丑的八神太二挣脱出去，跑的飞快，听着后面的妹子各种尖叫，最后吓哭在里面。当时把八神太二给得意的，事后在酒桌上各种对朋友吹嘘，然后被朋友用一种看****的眼神盯着才幡然悔悟。

    从那以后，直到穿越之前，八神太二都不往鬼屋里面去了。不过这一次到了日本，八神太二也想看看日本的鬼屋是怎么样的，是不是也是跟中国的那种，用十八层地狱，黑白无常，吊死鬼的这些道具来吓人。

    桂言叶这个大小姐出钱购买了三张门票，然后拉着八神太二的左胳膊走了进去，因为八神太二的右手被西园寺世界砍伤了，所以西园寺世界只能够拉着八神太二的后衣角。

    跟在后面的伊藤诚看到八神太二他们走进去之后，也出钱购买了两张门票，然后和泽永泰介一同走了进去，而报复八神太二的武器，钢管被塞在泽永泰介的衣袖里面，没有让门口的人看出来。

    “八神太二，这一次，一定要给你一个毕生难忘的教训！”伊藤诚心中想道：“我要将这些日子受到的屈辱一点点的全部还到你身上！”

 第十七章 休息室原来是这样用的？！

    日本对于恐怖的东西也算是情有独钟，《午夜凶铃》《咒怨》这两部电影也算是日本恐怖电影的代表。

    二年三班设定的鬼屋，应该是吸取到了很多鬼故事的点然后融合而成的。没有那些人偶飘来飘去，也没有很多刻意制造的灯光来烘托恐怖的气氛，没有什么钟馗，黑白无常，僵尸这些东西来回颤抖。

    鬼屋是限定人数进入的，一次性能够进入鬼屋的也就是十来个人，这样来避免来的人太多使得恐怖气氛丧失殆尽。

    “咚咚！”

    旁边的一个卫生间里面突然传来的敲打的声音，然后敲打的声音越来越大，随后里面传来一个小女孩绝望的声音：“打不开，怎么也打不开……”

    听到这个声音，西园寺世界和桂言叶两个人突然的抱紧八神太二，身体瑟瑟发抖。

    八神太二不明所以，只能够用左手轻轻的拍打两个人，当做一些安慰，果然这个鬼屋这个东西是看风土的，八神太二这个外地人完全get不到他们恐怖的点。

    西园寺世界的胆子稍微的大了一点，看到八神太二完全不明所以的表情，忍不住的问道：“难道八神君没有听过那个传说吗？”

    “什么传说？”

    八神太二疑惑的问道，一边的桂言叶听到之后，连忙抱八神太二抱的更紧。

    西园寺世界看了看桂言叶害怕的情况，鼓足勇气给八神太二解释道：“这是说二战的时候，罪恶的美帝对于日本进行了一场大规模的轰炸，一个叫做花子的女孩子，因为当时被困在厕所，所以没有办法跑到防空洞而丧身火海。”

    西园寺讲着，都感觉到自己的脊背发凉，特别是在这个气氛下，桂言叶已经抱着八神太二开始瑟瑟发抖了。

    “当时花子用尽了全力向教职人员和同学们求救，但是当时的学生和教师都在忙碌着自己逃命，所以没有人搭救她，所以从那以后，日本的女厕所中，就经常的传来花子的声音，她绝望的在拍打着门，然后叫着打不开，怎么也打不开。”

    “有人说见过花子，现在的花子两只眼睛和嘴巴都是黑洞，她穿着一个白色的连衣裙，见到她的人，一般都是昏迷在厕所旁，但是有些昏迷在厕所里面，还有一些，则是直接神秘的失踪了，传说，是被花子直接拉进了地狱！”

    讲完之后的西园寺世界，再一次的扑进了八神太二的怀里，在那里寻找温暖和安全感。

    “咚咚！”

    敲门声再一次的响起来，然后是里面传来了一个女生惊奇的说道：“唉，打开了。”

    随后，门锁转动，厕所的门吱丫的打开了。

    八神太二转过头，看到里面缓缓探出来了一个人头，长发披肩，白色的连衣裙，头歪歪曲曲的往外面看去，八神太二看到了她的双眼和嘴巴，全部都是一片黑黝黝的……

    刚刚听了这个故事，现在看到这个故事原型，八神太二还真的感觉到脊椎发凉，所幸的是，桂言叶和西园寺世界两个人低头在他的怀里，没有看到这个花子的造型。

    “妈呀！”

    “鬼呀！”

    两个男声在黑暗中响起，然后脚步声很快的往外面跑去，显然是两个大男人被吓得不轻。

    经过这两个男生的大叫，也让八神太二恐怖的情绪冲淡了一些，左手伸到前面，揉了揉这个“女鬼”的脑袋，然后鼓励道：“不过妹子，继续加油！下一次你可以先慢慢的打开门，然后等个两三秒钟，脑袋突然的探出来，绝对能把他们吓尿！”

    听到八神太二这样的说辞，桂言叶和西园寺世界两个人才缓缓的抬起头，一看“花子”的造型，连忙又把头埋了进去。

    八神太二拥着她们两个继续的往前走去，总觉得心里面好像忽略了些什么。

    除了“花子”这个故事，后面二年三班弄出来的鬼屋也的确让人耳目一新，走廊里面游荡的丧尸，鬼魂，壁橱里面突然出现的怪脸，以及出现的猫眼让人观看，里面会突然出现一个鬼脸，窗外飞舞的人头气球，水龙头自己开了流出来血红色的水……

    这个鬼屋就算是在灯光稍微明亮，也能够给人一种分外的恐怖感觉。

    “啊~”西园寺世界突然的一声尖叫，再一次的埋进了八神太二的怀里，八神太二回过头，看到的是一个上吊的女生，目光呆滞的盯着八神太二。

    这有什么好怕的？

    “只要和上吊的女生对视，这个人就会失踪？八神快不要看她！”桂言叶看到八神太二一直抬头和那个上吊的女生对视，连忙挡住了八神太二的双眼。

    八神太二摇了摇头，拥着桂言叶和西园寺世界两个人出了鬼屋。

    出了鬼屋，外面的阳光直射在身上，浑身上下暖洋洋的，似乎是把之前阴森森的鬼气都给吹走了一样，桂言叶放开了八神太二，在阳光下自由的呼吸新鲜的空气，像是获得了新生。

    “八神，接下来我们去什么地方？”

    桂言叶转过头问八神太二，然后就看到刚刚被她松开的左臂，西园寺世界已经紧紧的搂在胸前了。

    “先不急着去什么地方。”

    八神太二说道：“之前我忽略了一点东西，刚刚想起来了，我们在这边稍微等一下，我要证实一下。”

    之前鬼屋里面的两个男声，一个分明就是伊藤诚惊恐的吼叫，另一个却很像是泽永泰介，八神太二怀疑，是不是这两个人觉得他手臂受伤了，所以想要进鬼屋里面报复自己，就算不是的，八神太二也要收拾他们一顿，学院祭期间，是给他们两个安排工作看守休息室的，这两个人敢翘班出来，简直就是不把他这个执行委员放在眼里。

    听到八神太二这样说，桂言叶和西园寺世界也没有多说什么，听话的听从八神太二的安排，暂时先站在一个角落里。

    不一会儿，鬼屋里面猥琐的探出来两个头，左右的看看之后，没有看到八神太二，才大胆的走了出来。

    八神太二缓步，加速，起跳，飞踢。动作一气呵成，从角落里面跑到伊藤诚的背后，然后直接把伊藤诚踢得摔倒在地上。然后顺手的，给在一边站着的泽永泰介一个耳光。

    “给你们两个安排的有工作，你们两个是怎么跑出来的？”

    八神太二问泽永泰介。

    泽永泰介吭吭哧哧的不敢吭声，正面应对八神太二，他和伊藤诚都缺乏这个勇气。

    反手又是一巴掌，然后八神太二甩过泽永泰介，来到刚刚爬起的伊藤诚身边，二话不说，直接就是一脚。伊藤诚踉跄了一下，再一次的摔倒在地上。

    然后看他们两个都不怎么吭声，也感觉到没什么意思，就说道：“滚吧，去休息室工作，待会儿我过去没有看到你们，有你们好受的！”

    听到八神太二说让他们两个人，伊藤诚和泽永泰介两个人慌忙的逃窜，这一次两个人的报复气势汹汹的来了，但是进了鬼屋之后，已经把他们的勇气给吓得没有了，回到休息室之后，两个人赶紧替换工作，然后泽永泰介找了一个空子，把两根钢管处理掉。

    他和伊藤诚再也不说什么报复的事情了。

    “那个……八神，你刚刚说的要去休息室是真的假的？”

    西园寺世界在一边扭捏的问道。

    “当然是真的。”八神太二理所当然的说道：“整个学院祭的设施，我就是不清楚这个休息室是做什么的，待会儿我肯定要去看看。”

    “那个……”西园寺世界面色羞红，然后低着头在一边给八神太二解释道：“休息室是Y野学园的一个传统……在学院祭的这一天，女生会向她爱的男生进行表白。然后会对着心爱的男生伸出拳头……手中握着……一个……”西园寺世界说着说着，就说不出来了，然后略过这一截，说道：“只要男生同意了，握上女生的手，然后两个人就会走进休息室，在里面，迈过成人的那道坎……”

    说完之后，西园寺世界面色羞红，桂言叶也低头非常的不好意思。

    “如果……八神君想要去休息室的话……世界是可以的。”

    西园寺世界说着，伸出拳头对着八神太二，闭上眼睛低着头，面色羞红。显然，这就是西园寺世界之前说的约泡仪式了。

    “准备的还真是充分呢。”桂言叶说着，伸出手握住了西园寺世界的拳头，说道：“但是不必麻烦世界你了，我是八神的女朋友，这些事情理所应当是我分内的事情，并不需要世界你来代劳。”

    说着，将西园寺世界手中的套套反手握进自己的手心，放到自己口袋里面，转过头对着八神太二说道：“八神如果想要进休息室的话，言叶是可以和你在一起的哦。”

    八神太二转过头看了看桂言叶，看了看西园寺世界，然后摇了摇头，说道：“算了吧。我也只是好奇休息室里面有什么而已，现在知道了，就不必进去了。”

    如果说谎会长鼻子的话，现在我的鼻子应该长了一大截吧。

    八神太二心中想道：真的很想和言叶一起进去啊……

 第十八章 不如搅基

    八神太二带着西园寺世界和桂言叶两个人来到了休息室，并不是过来做事情的，只是八神太二对于这个炮房十分的好奇，想要参观一下是怎么样的存在。

    所谓的休息室，布置的非常普通，就是一些布帘遮挡，里面有很多的双人床，上面铺着白色床单，随便别人怎么滚，怎么折腾都不会烂的那种。

    伊藤诚和泽永泰介两个人就坐在门口，对于每一个进来的人都是点头哈腰，然后带着进去，伊藤诚则负责收取一定的金钱。

    老远的，两个人看到八神太二带着桂言叶和西园寺世界两个人过来，连忙站起来鞠躬欢迎，八神太二对两个人挥挥手。

    “老大，你是要开一间……还是两间。”

    不管心里情不情愿，泽永泰介面对八神太二老大这个称呼还是要喊的，看着八神太二带着桂言叶和西园寺世界两个人过来，泽永泰介心里也是非常佩服的。

    “不必。”八神太二挥了挥手，然后拿起桌子上面的收据清单一看，我擦，厚厚的一沓，可见在这里开一个炮房能够多赚钱。

    很好，这很日本。

    八神太二心中想到，也没有在休息室这边怎么逗留，转身就带着桂言叶和西园寺世界两个人走了。

    看到八神太二离开，伊藤诚和泽永泰介两个人才松了一口气，面对着八神太二，两个人压力山大。

    侧耳倾听着里面隐隐传出来的靡靡之音，伊藤诚和泽永泰介两个人呆坐在休息室的门口。

    “真是寂寞啊。”

    泽永泰介轻声的感慨道：“别的人都成双入对的，在这里迈过成人的门槛，我们两个却要在这里守着休息室。”

    “对啊。”伊藤诚点头附和道：“我一直都想着，在学院祭的时候，能够和心爱的人一起逛，然后在篝火旁跳出风土舞，然后愉快的生活在一起呢。”

    “都是……”

    泽永泰介刚刚想要说什么，想到八神太二，然后住口不言，伊藤诚也心有灵犀的不在吭声。

    “都在这里迈过成人的那道坎，那里会有女生注意到我呢。”

    泽永泰介心里想道，突然间，在天台上，八神太二给他说的话再一次的浮现在他的脑海中。泽永泰介，你为什么一定要把眼光放在女人的身上呢，男人一样可以陪你迈过成人的那道坎……

    泽永泰介微微转头，看了看伊藤诚。嗯，仔细的观察下，诚君的皮肤也是非常不错的呢，白嫩细滑，和女生也是差不多的吧……

    八神太二带着桂言叶和西园寺世界在学院祭里面来回的逛着，将校园里面的节目都看了个遍，尝试了各种各样的食物，然后就在教室里面聊着天，等待着夜幕的降临，等待着后夜祭的到来。

    篝火升起。

    热闹非凡。

    受到万众瞩目的后夜祭也终于是开始了。

    八神太二拉着桂言叶的手来到了篝火的旁边，相互致礼，鞠躬。随后舞蹈开始。

    之前的八神太二是不懂这种舞蹈的，这一点桂言叶也是知道，所以在八神太二答应她要一起在后夜祭跳舞的时候，她就开始拉着八神太二做特训，所幸这套舞蹈并不是特别艰难，八神太二用心的学了一段时间，也就掌握的七七八八了。随后又被桂言叶指点了好多，然后才完整的跳了下来。

    舞蹈就是将人的动作进行整合，然后将所带有的情绪表达出来。

    风土舞是男女双人舞，所以在跳动的时候，两个人的视线一定要多多的对接，这样能够外在的表现出两个人的情谊。

    桂言叶所说的话八神太二都记在心里面，两个人情意绵绵，在篝火旁尽情的配合，舞动。

    “他们一定很相爱的。”

    旁边的人小声的讨论道。

    “我也觉得是，他们两个跳的风土舞，和其他人的不太一样，感觉着，充满了感情。”

    “我也觉得，感觉好浪漫，好幸福。”

    人群中，西园寺世界听着旁边女生们的讨论，心里面充满了酸涩，看着在篝火旁的两个人，的确，在她的心里也觉得他们很般配。

    可是，我给不出祝福……我要插足！

    西园寺世界心里想道。

    八神太二的舞蹈只是摆动左手，尽量的保证着右手不动，在舞蹈中，每一次和桂言叶的视线交错，每一次桂言叶在身边转动，八神太二心中就多了一份的不舍，而这种情绪也很清楚的传达到了桂言叶的心里。两个人舞动的欲舍难离。

    最终，舞毕。

    八神太二和桂言叶两个人眼神相对，然后缓缓的吻在一起。

    Y野学园，休息室。

    忙碌了一天的伊藤诚和泽永泰介终于是闲了下来，听着操场上已经开始放音乐了，两个人也是知道，备受人期待的后夜祭舞蹈已经开始。只不过这情侣之间的舞蹈，并不关乎他们两条单身狗的事情。

    送走了最后一对情侣出去，泽永泰介一把拉过休息室的大门将它仅仅关闭。

    伊藤诚看着眼神赤红的泽永泰介，突然有一种非常不好的预感。

    “伊藤。”泽永泰介扭过脸，对着伊藤诚郑重的说道：“今天晚上，我们就在这里，迈过成人的那道坎吧。”

    “怎……怎么迈？”伊藤诚结结巴巴的说道，一边说，一边往后退，经常看不良杂志的他当然是知道男生之间也有一种基情，这种基情通过润滑油得以实现，在部队和监狱里面，这种基情颇为盛行。

    泽永泰介从口袋里面掏出了一瓶润滑油，然后缓缓的往伊藤诚这边走过来。

    “泰介，别这样。”伊藤诚看着泽永泰介的动作就知道他是想要认真的，连忙惊慌的往后退去，一边退，一边说道：“泰介，我觉得我们还是去找女生比较好，就算是学校里面没有女生愿意找我们，我们可以去校外找女人……我听他们说过一个地方……只要两千日元。我可以给你付。”

    泽永泰介不管不顾，继续的往伊藤诚这边走过来。

    伊藤诚背靠墙壁，神色惊恐。

    “诚。”泽永泰介走上前，轻轻地挑起伊藤诚的下巴，说道：“今天我看了一天，发现诚你比那些女生要可爱的多了。我很喜欢呢。”

    窝草！伊藤诚整个人的内心都是崩溃的。

    我把你当兄弟，你特码居然只想上我！

    “泰介！”

    伊藤诚抬头刚要开口，泽永泰介直接一口就吻了下来，瘦弱的伊藤诚在泽永泰介的怀里连连反抗，但是并没有什么卵用，反而使得自己的体力透支，身体渐渐的软化了下来。

    泽永泰介抱着伊藤诚，然后把他往休息室的床上一扔，随后整个人扑了上去……

    学校操场，篝火旁。

    八神太二带着桂言叶两个人退场，周围的学生热烈的鼓掌，为这两个热恋中的情侣点赞，但是让他们大吃一惊的是，刚刚下场的八神太二直接被西园寺世界拉着再一次的跑到了篝火旁，随着音乐的开启，显然要进行下一波的舞蹈。

    桂言叶待在人群中并没有多说什么，如果西园寺世界真的能够留下八神太二，那也是她乐意见到的，如果留不下，那么就当做一个告别好了。

    但是刚刚给八神太二鼓掌的人群这下就不干了，纷纷开始对八神太二进行声讨。

    “简直就是一个人渣，刚刚和那个妹子跳的挺好，前脚下去，这边转身就换了一个！”

    “谁说不是呢！我等还是单身狗，这边就有人开始浪费资源了。”

    “这等人渣，就应该被一菜刀砍死！”

    当然，有声讨的，也有一些对于八神太二表示支持。

    “人生赢家的典范，我等望尘莫及！”

    “这才是真正的赢家，我辈的楷模。”

    “看不得人家一点好，眼红了？嫉妒了？有种你们找一个去啊！”

    “这种事情我们可办不来！”

    “你们当然办不来了，这件事情的首要条件就是，你们要有一个妹子。”

    “哎？你这人身攻击就不对了……”

    “……”

    这些议论声并没有打扰到八神太二和西园寺世界，八神太二和西园寺世界两个人也默契的跳起风土舞来，西园寺世界在跳舞的同时，眼睛也在不断地追逐着八神太二的眼睛，活像一个飞蛾，明知道会燃烧自己，没有结果，也要不顾一切的扑上去。

    舞蹈结束，西园寺世界对着八神太二的嘴突然的吻下。

    Y野学园，休息室。

    不知道有个什么样的前人说过一句话，生活就像是强奸，如果你不能反抗，何不躺下来好好享受呢？

    对于伊藤诚来说，这句话极为混蛋，强奸也要分对象，如果是一个男人铁了心要肛你，特码的怎么也享受不来！

    挣扎继续，反抗继续，这种关乎他人格的事情他要抵死反抗！

    但是瘦弱的他如何是泽永泰介的对手？很快的，就被摆弄的无法动弹。

    学校操场，篝火旁。

    刚刚下场的八神太二又上来了！没错是又上来了！

    这一次是一个萝莉拉着他的手走进了人群中央。饶是八神太二的厚脸皮也非常的不好意思了，但是面前的萝莉清浦刹那却对于周围的反应无动于衷，铁了心的要和他跳一首告别的风土舞。

    “这人就是个畜生！小萝莉你不要上当啊！”

    “人渣，连一个萝莉都不放过！”

    “毛线的人生赢家，别拦我，我要上台打他！”

    “推土机啊推土机！”

    “……”

 第十九章 休息室中的录影内容

    在众多人的声讨下，八神太二仍然是和清浦刹那跳完了这一支风土舞，这一支舞跳完，八神太二真的是感觉在这里没法呆了，带着桂言叶，西园寺世界，清浦刹那三个女生离开了校园。

    背后仍然隐隐的传来骂声。

    显然，八神太二的行为触动了他们的底线，一个人拖三个妹子，还有没有天理了？

    Y野学园，休息室。

    一场激烈的战争已经完事，百撕不烂的床单被伊藤诚和泽永泰介两个人撕成了碎片，泽永泰介浑身舒坦，多日憋在心中的火气完全的消散出来，伊藤诚则趴在床上嘤嘤哭泣。

    这一幕八神太二并不知道，如果传到前世的网上，一定会有网友大呼，原来这个游戏中还藏着这样的一个彩蛋！

    泽永泰介和伊藤诚两个人也不知道，这一幕都被摄影机如实的给记录了下来。

    西园寺世界的家里。

    这是八神太二第一次来到这里，相对于桂言叶家里的明亮宽敞，西园寺世界的家里就像对简单，和八神太二现在的蜗居是一个风格的，简单，普通，窄小。

    西园寺世界要为清浦刹那做一个告别晚宴，同时邀请了桂言叶和八神太二，对于这一点，八神太二和桂言叶欣然而去。

    多年来多是一个人生活的西园寺世界自立能力极强，对于做菜也有着非一般的手艺，不同于桂言叶的黑暗料理，西园寺世界在很短的时间就拿出了好几样菜，并且色香味俱全。

    “香肠很不错啊。”

    清浦刹那夹起一截香肠，填在嘴里，对着西园寺世界赞赏道。

    西园寺世界看到香肠，瞬间就红着脸低着头，自从那天和八神太二在游泳池发生了那一次意外之后，她就再也没有吃过香肠，每一次看到这些圆柱形的东西，她都不自觉的会想歪。

    在地铁上，她不再扶栏杆。

    在料理上，她不再吃香肠。

    在学校里，她不再玩单杠。

    ……

    不过现在回想起来，八神太二下面的家伙还不错……呸呸，西园寺世界，你在想什么呢？

    “的确不错。”八神太二夹着菜也是不吝赞赏，说道：“你现在的厨艺也仅在我之下了！”

    八神太二这无耻的话一说出口，直接引得清浦刹那对着八神太二翻了一个白眼，西园寺世界对着八神太二发出冷哼，桂言叶则捂嘴轻笑。

    “话说八神。”清浦刹那盯着八神太二，问道：“我是要去法国，跟随着我妈妈到那边生活，但是你呢？你好像并没有什么家人？你是想要到什么地方呢？”

    八神太二说道：“服从安排，必须离开！”

    清浦刹那闻言也就不再继续深问。

    一边的西园寺世界听到清浦刹那说要离开，八神太二必须要离开，忍不住的开始哭了起来，直接趴在清浦刹那的腿上，学院祭已经结束，清浦刹那很快就要走了，然后是八神太二，自己在这个学校突然就什么都没有了。

    桂言叶幽幽的靠在八神太二的肩膀上，现在她也能够感觉的到，两个人相处的时间正在滴答滴答的流逝，而对于这一切，她和八神太二全都无力制止。

    “回想你的点滴。”

    “那一刻我无法平静下呼吸。”

    桂言叶轻轻开口哼唱起了一首歌曲，声音甜美，轻柔。八神太二，清浦刹那和西园寺世界在一边静静聆听。

    “隐藏了真实的自我。”

    “我究竟想要得到什么？”

    “你是我最好的知己……”

    “……”

    一曲唱毕，西园寺世界的小屋里面安静了下来，桂言叶轻轻的缠绕着八神太二的脖子，然后深吻。

    “我也要！”

    西园寺世界突然叫着，然后扑了上去。另一边的清浦刹那像是凑热闹的，也一样的扑了上来。

    “别这样，别这样，伤口！哎呦！疼！”

    八神太二的声音在人堆里面传来。但是丝毫制止不了三女的热情，西园寺世界和清浦刹那也并不管桂言叶这个正牌女友在身边，抱着八神太二就开始吻了起来。

    制止了几次的桂言叶无力反抗，只能够尽量的多占有八神太二一些，一时之间，四个人滚成一团。

    八神太二早上醒来的时候，床上斑斑血迹，别误会，别打人，是自己的血，昨天晚上八神太二的右臂被压的伤口出血，三个女生的疯狂劲才停了下来。

    清浦刹那坐上了前往机场的地铁，所有的东西已经收拾好了，她妈妈也在机场等待，终于是，要离开这个学校了。

    清浦刹那拿出手机，手机桌上面，赫然是八神太二一副葛优瘫的形象在后排瘫坐。

    如果将你心爱的人作为手机背景，一星期内没有人发现，那么你们两个就会在一起，愿望就会成真哦！

    这是Y野学园的魔法咒语，清浦刹那的确是把八神太二当做背景，然后放了一个星期，没有人发现，没有人知道。

    “挺灵验的。”

    清浦刹那小声说道，然后把手机再一次的放到口袋里，刚好一星期，就和他在学院祭一起跳舞……

    告别了清浦刹那的西园寺世界泪眼朦胧，紧紧地抓住八神太二的衣袖，刚刚告别好友的她，生怕再经历另外一次的告别。

    八神太二和桂言叶，西园寺世界三个人坐上地铁，来到了Y野学园。

    刚刚经历过学院祭的学生们像是还没有从狂欢中走出来，一个个的面带兴奋，对着身边的同伴分享着昨天的经历，有些则面带骄傲，说着某某女生约着一起去休息室迈过了那道坎，引得旁边的人各种羡慕嫉妒恨。

    “你们是没有看到昨天晚上后夜祭的时候，有个强人一拖三，跳完一波又一波，当时群情激奋，如果不是朋友拦着我，我就上前收拾他了！”

    “你说的是一年三班的八神吧，那家伙，真是人生赢家，和三班四班的班委搞暧昧，三班还有一个女生粘着他。”

    “八神那家伙可是强的离谱，柔道部的田中你知道吗？战斗力超群，像是一个坦克一样，但是在八神的手下直接秒杀，一直到现在都没有来上学。”

    “我去，幸亏当时朋友你拦下我了，不然我怎么死都不知道……”

    “那当然，我们是真正的朋友嘛！”

    “…………”

    各种讨论一波波的传到八神太二的耳朵里，八神太二转头看向桂言叶，桂言叶只是微微一笑，对于这种言论并不放在心上。

    进了一年三班的教室，八神太二发现伊藤诚和泽永泰介两个人都没有来，不过对于这两个人也并不放在心上，回到教室的座位上，等待着上课时间的到来。

    清浦刹那的离开，使得一年三班的班委这个职位空缺了出来，面对着清浦刹那空缺出来的职位，西园寺世界当仁不让的顶了上去。

    “全体女生，下课之后到放映室。”

    临近下课的时候，学生会突然挨班的传达了这样的一个信息。应该是关乎女生的秘密，所以八神太二对于这些也不怎么上心，对着从窗台走过的桂言叶做了一个飞吻，然后就趴在桌子上面开始补觉。

    桂言叶在教室门口稍微等待了一下，和西园寺世界两个人并肩的往休息室里面去了。

    “你说要我们去放映室做什么呢？”西园寺世界对桂言叶问道。

    “谁知道呢，我们过去就清楚了。”桂言叶轻声的回答道。

    跟在她们两个人后面的是甘露寺七海，看着并肩而走的西园寺世界和桂言叶，心中疑惑，前段时间西园寺世界对于桂言叶还十分不待见，现在怎么变得这么好了？

    放映室里。

    高年级的学生会会员看到女生已经来的差不多了，就打开了放映机，顿时前方的幕布上面，就显现出了学院祭当天，休息室里面的情况。

    “哎？这不是休息室吗？你们怎么会……”

    “已经太久了，现在很多的学生们都已经不清楚休息室的作用了，所以，我们在里面放了录影机。”学生会的人回答道。

    “可是……”

    这个女生刚想要说什么，放映已经开始了，里面的她正拉着一个前辈，两个人走进了休息室，然后宽衣解带，纤毫毕现。

    随着这个女生放映之后，甘露寺七海也出现了放映中，也是拉着一个高年级的前辈，平时就大大咧咧的甘露寺七海更显开放，手口并用，花样繁多。

    甘露寺七海脸色煞白的看着放映的内容，只是面对着学生会的所作所为，她无地自容，也无从反抗。

    随着甘露寺七海之后，陆陆续续的出现好多女生，都是在学院祭期间使用休息室的，但是毫无意外，都被录影机实时的刻录了下来。

    有些是和自己的男朋友一起来的，有些是和别人的男朋友一起来的，还有是背着男朋友偷吃的，有些是偷吃闺蜜男朋友的。随着放映，各个女生之间可是有了争执。

    “别吵别吵。”

    学生会的女前辈拍拍手说道：“出轨算什么，偷吃算什么，接下来的，才是真正劲爆的，想要录像的，可以打开手机，因为他们给我们休息室开阔了一种新的业务！给我们指引了新的发展方向！”

    说完之后，荧幕上出现了泽永泰介和伊藤诚两个人。

 第二十章 彻底爆红和真人电影

    看到画面中出现的伊藤诚和泽永泰介，桂言叶心里面就有了预感接下来要发生什么，歪着头，轻轻的对着西园寺世界说道：“之前我在电车上面，有看到他们两个接吻。”

    西园寺世界点点头，轻声附和：“我在天台上面，也看到过他们两个在教室接吻。”

    说完之后，两个人相视一笑，转过头认真的观看大屏幕。

    在无死角全方位的监控中，泽永泰介拿出了润滑油，伊藤诚靠在墙上表现小受的气质，面对着泽永泰介的侵犯抵死不从，然后是无力拒绝，最后是欲拒还迎，两个人全方位的大战直接把床单撕成碎片，从伊藤诚和泽永泰介额头的青筋上，众多女生能够看到欧美硬汉的美感。

    “泽永泰介，才是一个真正的男人！”

    “面对着猛虎一样的泰介，伊藤也只能够受了吧。”

    “可惜了伊藤下面的东西挺大的。”

    “真是一部欧美硬汉级别的大电影啊！”

    周围有些女生开始没心没肺的点评起来，有些已经开始拿出手机进行录制了，西园寺世界听着周围的评论，撇了撇嘴，轻声说道：“八神的更大呢！”

    这话一说，引得旁边的桂言叶不满的瞥视。

    “在游泳池碰到的。”西园寺世界小声解释：“当时我只是抓了一个头，就从水里面出来了……”

    话刚落音，西园寺世界和桂言叶两个人面色通红。

    “如果泰介喜欢女生的话，我真的很想去找他试试。”

    有女生开始跃跃欲试，旁边的女生也是污力全开，对于泽永泰介和伊藤诚两个人之间的战争做出一个全方位的评价。

    桂言叶轻轻的拉扯一下西园寺世界，两个人悄悄的走出了放映室。

    “真是没有想到，伊藤诚和泽永泰介两个人能够发展到这个地步。”西园寺世界说道：“难道现在男人之间也没有纯粹的友情了吗？”

    桂言叶只是捂嘴轻笑，良久，才对着西园寺世界小声说道：“在八神走之前，我想要把自己交给八神呢。”

    “哎？”西园寺世界面色煞白，低着头不再说话。她清楚桂言叶才是八神太二的正牌女友，昨天到现在，她缠着八神太二也经是很过分，只是桂言叶没有说什么而已。

    “如果……世界你想来的话，也可以跟过来。”桂言叶小声的说道：“八神君必须要走，肯定是有他不得已的苦衷，我想着，如果把自己交给他，就算是他离开了，我的心里面也没有遗憾，还能够给八神留下一些牵绊，这样他有机会，肯定是想要回来的。”

    “这种事情……”西园寺世界两手指头轻点，面色绯红，有些扭捏。

    “如果不想来，世界也可以不来。”

    桂言叶说道。

    “我去！”

    西园寺世界扭头道，但是看到的却是桂言叶似笑非笑的脸，顿时知道是上当了，捂着脸站在一边，不在吭声。

    伊藤诚红了，泽永泰介火了！

    放映室里面走出的女生七嘴八舌的讨论着他们两个，此时就算是男友出轨，闺蜜背叛这种事情也被她们放在脑后了，两个男人的激情演出完全的征服了她们。

    手机上录制的有小视频，这些女生争相的转载，分享，友情传送。

    说实话，如果直接看了这样的一部电影，这些女生可能内心毫无波动，甚至有些还想笑，但是这个视频是不一样的，它真实的发生在Y野学园，并且里面的人物还都是有名有姓，甚至有些学生跑到教师办公室一查，两个人的家庭住址都能够查得出来。

    《一年三班的伊藤诚和泽永泰介》

    《观看视频有感，欧美的电影都弱爆了！》

    《泽永泰介！猛虎下山！》

    诸如此类的帖子在学校的论坛都要刷爆了，对于这种事情，校方终于是站了出来，删除了所有的帖子。但是这样一删除，学生就往其他的论坛上面发帖，没过多久，这种事情就在网上开始发酵起来。

    《Y野学园，深夜两男，有声****，日语对白！》

    《已经人肉，Y野学园一年三班的寂寞男生。》

    《我把你当兄弟，你居然上了我》

    《论未成年男生发生关系算不算犯法。》

    短时间内，泽永泰介和伊藤诚两个人火遍日本，对于两个人在简陋的环境下能够做到这么有深度的动作片，众多的媒体也争相的上前采访，对于这一点，伊藤诚闭门死活不见人，泽永泰介则是站了出来，面对着媒体的采访，表示还能够再战六十年！

    “诚君，诚君，开门啊，我们是Y野学园学生会的，是过来给你道歉的。”

    深夜里，伊藤诚的门突然的被敲击起来，听到是Y野学园的不是记者，伊藤诚小心的凑到猫眼那边看了看，发现确实面熟，是Y野学园的同学才放心的开了门。

    “伊藤君，是我们考虑不周到，给你造成了这么大的伤害，真的是抱歉了！”

    学生会会长对着伊藤诚首先进行鞠躬致歉，这让伊藤诚非常的手足无措。

    “其实我们这一次过来，一方面是给你致歉。”学生会会长说道：“在另一方面，我们受到了一家大公司的安排，他给我我们很多的报酬，其中有一份是关于伊藤你的。”

    学生会会长说着，旁边就有男生打开了手中的箱子，粗略数数，里面大概有七八十万日元，但是伊藤诚在看到这么多日元之后，却突然有了一种不祥的预感。

    “另一方面，我们也请到了泰介同学。”学生会会长说着，旁边有人打开了门，泽永泰介身披风衣，头抹发胶，嘴上还叼着一根烟，非常拉风的走了进来。

    在伊藤诚和泽永泰介两个人的事情发生之后，伊藤诚躲着没脸见人，但是泽永泰介却抓着机会应机而上，成功的签约了一家大公司，成为了里面的一个艺人。

    跟随着泽永泰介进来的，还有一些拿着摄像机的工作人员。

    “他们希望你和泽永泰介同学能够拍摄出一部电影，能够真正的表现出你们两个人永不磨灭的友情，作为泽永同学的出道做，作为好朋友的你，应该会来配合吧。”

    学生会会长继续说道：“只要伊藤君你配合着拍摄了这部电影，那么这家大公司也会签约你的，到时候你和泽永同学两个人互相配合，各种美女享之不尽……”

    “我拒绝！”

    伊藤诚突然开口说道，走过去拉开大门，说道：“我不要你们在我家，给我出去，都给我滚出去，快一点！”

    经常看不良周刊的伊藤诚从工作人员手中摄像机上的标示，知道了他们到底是做什么的，也清楚了他们到底是想要让自己拍摄什么电影，之前在休息室的那一次已经是伊藤诚的人生污点了，现在这些人居然想要把他拍摄出来，这怎么可能！

    “你看吧，到最后还是要动粗！”

    泽永泰介歪过头对着学生会的会长说道：“都说了别跟他废话那么多，只要把门打开就行了，接下来交给我就可以了！”

    泽永泰介挥挥手，旁边的工作人员直接把伊藤诚拉了回来，同时锁上了他的大门。

    “工作人员，各就各位！”

    “灯光调试，就位！”

    “摄影机调试，就位！”

    “演员就位！”泽永泰介大大咧咧的叫道。

    “准备！开始！”

    泽永泰介再一次粗鲁的把伊藤诚压在身下，伊藤诚的小屋里面，传来了伊藤诚惨烈的叫声，但是周围的工作人员全都不为所动，这样才显得这部戏的真实，自然。

    “润滑剂，快拿过来润滑剂！”

    “帮我按着他点！”

    “草！特码的还不听话！”

    “啪”泽永泰介一巴掌拍在伊藤诚的屁股上。

    “给老子翘高点！”

    “快录他皮肤，你看看有多细嫩，稍微拍打都会出现红印。”

    泽永泰介各种叫声也在里面传来，只要拍摄了这部电影，泽永泰介就算是正式出道了，至于伊藤诚，他从也得从，不从也得从。特别是他反抗的样子，让泽永泰介非常有征服感。

    Y野学园学生会的会长在一边喝着果汁，饶有兴趣的看着这部电影的录制，他已经签约成为泽永泰介的经纪人，如果伊藤诚愿意的话，也可以签约在他的手中，手中只要抓着这两张牌，学生会会长感觉到，自己要发达！

    和伊藤诚家里不同的是，桂言叶的家里充满了安静和温馨。

    西园寺世界没有去打工，早早的到了桂言叶的家里准备了一桌的饭菜，桂言叶的妹妹桂心也被桂言叶送到了乡下的别墅暂住，现在整栋别墅里面，就只有八神太二，桂言叶和西园寺世界三个人。

    “太二，尝尝我制作的柠檬汁。”

    桂言叶亲密的给八神太二递过来一杯柠檬汁，然后悄悄的对西园寺世界眨了下眼睛。

    八神太二不疑有他，轻轻的端起柠檬汁尝了起来，酸酸甜甜的，也算是桂言叶终于有那拿得出手的手艺了吧。

    “八神同学，你刚刚喝下的柠檬汁，里面可是有药的哦。”

    西园寺世界突然笑道，活像是一个偷嘴的小猫，说道：“这种药，会让你非常的想女人的！”

    纳尼！八神太二一脸懵逼。

 第二十一章 离开和新世界

    八神太二脑子浑浑噩噩的，看着桂言叶和西园寺世界两个人。

    两个人则是脸色绯红，捂嘴轻笑，眼神时不时的瞟一眼八神太二。对于给八神太二成功下药的这种事情，显然让她们两个很得意。

    “八神如果受不了的话，就来吧。”

    桂言叶轻声的对着八神太二说道：“言叶和世界，都是可以的哦。”

    这话对于八神太二来说，无异于魔鬼的诱惑，满桌子的饭菜八神太二看也不看，现在他最想要吃的，就是眼前的桂言叶和西园寺世界。此时在八神太二的眼中，两个女生的一颦一笑都充满了诱惑力。

    “咕咚。”的一声咽了下口水，八神太二离开了椅子，将颤颤抖抖的双手放在桂言叶的胸前，桂言叶很温柔的将八神太二的双手轻轻按住。

    天雷勾动地火，八神太二终于是忍不住了，抱起桂言叶直接进入她的闺房，另一边的西园寺世界也跟着进来，宽衣解带。

    云收雨散，八神太二很满足的抱着两个人躺在床上。

    桂言叶躺在八神太二的胸口，像是突然想到什么似得，轻声的笑了起来，她这一笑，另一边的西园寺世界也跟着笑了起来，一边笑，一边还说着：“果然呢，真是一个大色狼。”

    “还不是你们两个下药！”

    八神太二嘴硬的还击道：“你们两个才是色女。”

    “可是我们根本就没有给你下药啊。”桂言叶轻声说道：“那一杯柠檬水，确实只是普通的柠檬水而已，只是我们说了下药之后，你就对我们扑上来了而已。”

    “我们，只是给你的心里面下了一个引子，然后你就把持不住了呢！”

    西园寺世界也在一边说道。

    这特码就尴尬了！

    八神太二满脸通红，恼羞成怒，直接把躺在身边的两个人再度压在身下，以作惩罚。

    伊藤诚含泪的签下了一份合约。

    在签下这个合约之后，伊藤诚就成为日本一知名公司的男演员，专职拍摄基情动作片，作为伊藤诚的经纪人，Y野学园原本的学生会会长非常满意，然后直接向学校办理了休学手续，带着伊藤诚和泽永泰介两个人下海捞金去了。

    现在的伊藤诚心如死灰，也清楚了在学校是无法继续下去了，只能够咬着牙和泽永泰介两个人一条道走到黑了。

    任务提示再一次的出现在八神太二的脑中。

    八神太二看着熟睡的西园寺世界和桂言叶，眼中满是不舍。

    八神太二在这个世界的任务完成了。

    伊藤诚在某一方面来讲，已经被“干”掉了，至于成为人生赢家，八神太二成功双飞《schooldays》里面的两个女主角，也已经成为了人生赢家。

    终究还是要离开这个世界的。

    八神太二对着桂言叶和西园寺世界的额头上都轻轻的亲吻了一下。

    穿越钥匙启动。

    《schooldays》世界已固化。

    黄毛抽奖开始。

    抽取人物，匹诺曹。

    获得匹诺曹的能力。

    开始载入新世界。

    新世界确认为《another》。

    脑中迅速的闪过这些信息之后，八神太二看着《schooldays》世界迅速的定格，然后化成一个小世界被穿越钥匙收取，随后眼前的场景突然一变，八神太二才来到了下一个世界。

    刚刚还是在深夜和桂言叶滚床单，来到这个新世界之后，就是阴郁的天空，身穿一身校服蹲在角落里。

    看着周围也是学生跑来跑去，一样也是绿树成荫，只是这个学院的校服设定的，相对于《schooldays》里面的校服相对于保守一点，就拿女生来说，同样是超短裙，这个世界的超短裙就相对的长一些。校服上面比较让人注意一点的，就是胸前的一个风车

    所谓的固化，就是《schooldays》的世界时间是不会流逝的，并且已经被穿越钥匙给收取了，未来如果一直完成任务，能够完全掌握穿越钥匙的时候，那么随时就可以回到《schooldays》的世界。

    可是《another》是什么鬼？这个世界完全没有听说过啊！我的英语完全不及格的好吧，谁能够给我翻译一下上面的这个单词怎么读？为什么这些字母一个个的都认识，可连在一起是什么鬼？

    匹诺曹又是啥玩意，这个木偶人什么时候成为黄毛了？我就想问问，他干过谁？

    卧槽卧槽卧槽！

    一万只草泥马在八神太二的心中呼啸而过。

    任务描述：夜见山北中学的三年三班，有一个死去的人，这个死去的人一直给三年三班的学生，老师带来灾厄，但是谁都不知道这个死去的人是谁，包括死者自己，现在，黄毛，用你精明的头脑找到这个死者，拯救三年三班的全体学生。

    三年三班的学生存活率越高，那么此次任务完成之后获得的奖励就越大。

    身份安排，夜间北中学三年三班学生，八神太二。

    请注意，灾厄已经开始，死神随时到来，作为三年三班的学生，稍不注意就会有死亡的危险。

    植入匹诺曹能力。

    能力描述：根据谎言的大小，鼻子可以增长增强，其长度随谎言大小决定，其硬度，从谎言大小决定，其贯穿力，从谎言大小决定。

    “一加一等于三。”

    八神太二说道，然后鼻子果然的往前增长了一截。

    “一加一等于二。”

    鼻子缩回原样。

    根据能力的描述，匹诺曹的鼻子确实是一个很了不起的技能，可是为什么每一次使用，都会有这么强的羞耻感！

    “我喜欢匹诺曹。”

    谎话，鼻子增长。

    “我讨厌匹诺曹！”

    真话，鼻子缩短。

    还真他吗的成了一个匹诺曹了……

    为什么呢？黄毛的人物那么多，香吉士不就是黄毛吗？唐吉柯德多弗朗明哥也是黄毛，为什么就不往他们身上选择一个能力呢？

    漫山遍野尽黄毛，为何偏偏匹诺曹！

    抓抓头上细碎的黄毛，八神太二蹲坐在墙角处。看着旁边的学生们在操场上面挥洒汗水，八神太二却觉得生无可恋。

    匹诺曹，匹诺曹……

    这个人物的能力把他的自尊直接扔在地上摔稀碎！这以后怎么跟人说话？稍微带点假话，就会让人看出来，还有这个鼻子，完完全全就是让人嘲笑的把柄啊。

    另外，刚刚还在读高一，现在突然的就让八神太二开始读初三了，这搞得我好乱啊，完全没有心理准备啊！

    八神太二抬起头，看着阴郁的天空，为什么觉得这个世界一点爱都没有，为什么我会有一种想要毁灭世界的冲动！

    “匹诺曹，待在那里干什么？快要上课了！”

    这个世界在植入的时候，已经把八神太二的能力也给植入进去了，所以夜见山学校的人都知道，三年三班有一个八神太二，在说谎话的时候，鼻子会变长，这一点，被列入到夜见北中学十大奇闻之一。所以八神太二在这个世界有一个外号，叫做匹诺曹，当然，还有一些对于八神太二不太友好的人，都叫八神太二长鼻子。

    叫八神太二的人也是一头黄毛，不过这黄毛打理的挺不错，一头碎发看起来也有些小帅气，虽说是调笑，但是却是那种朋友间的调笑。

    “敕使河原直哉。”八神太二扭过头看着他，怒声说道：“你不说话没人会把你当哑巴！”

    要不要直接一个谎言，用鼻子将他捅穿？

    “别这样了太二。”敕使河原直哉挠了挠头上的黄毛，笑道：“看到发色都一样的份上，就原谅我的失言吧，太二。”

    “谁和你的发色一样。”八神太二接口说道，刚刚说完，鼻子就长出来了一截。最后无奈的摇摇头，说道：“好吧，我们的发色是一样的。”话落音，鼻子就恢复了原样。

    “太二你还真是真的可爱呢。”敕使河原直哉笑道：“不过我就喜欢和你这样的朋友交流，有什么谎话一眼就能够看出来，不像有的人，脸上对你笑，心里面对你还有一套。”

    说完之后，敕使河原直哉直接勾搭上八神太二的肩膀，两个人一起往三年三班的教室里面走去。

    根据八神太二脑中的信息，知道这个敕使河原直哉是三年三班搞怪达人，并且善于交际，喜欢和人交朋友，其中和一个望月优矢的人从小一起长大，根据敕使河原直哉平时的言行说，望月优矢以前也是一个搞怪达人，只是随着年龄的增长，越来越开始热爱学习，也让敕使河原直哉越来越感觉到没意思。

    “真希望我们都能够平安的度过这一年呢。”敕使河原直哉搂着八神太二开始说道：“只是一直到现在都没有事，今年应该是无事之年吧。”

    才怪！八神太二心里面想到，麻蛋，如果是无事之年的话，老子也就不会到这里了。你出什么事，老子可不会管你，管你去死！叫老子匹诺曹！

    整个夜见北中学的人都知道，三年三班的学生灾厄缠身，所以每一次要读三年级的时候，都在避免着进入三班，而三班也在进行一些对策，比如改名为三年C班，比如直接把三班略过去，但是一直都不行。

    随之而来的灾厄仍然是缠绕着三年级第三个班级的成员们。

    可能是因为禁忌，这个秘密也就只在这个学校进行流传。

    “河原。”八神太二对着敕使河原直哉问道：“你说为什么不把三年级给取消了，直接转到夜见南中学去上呢？还有，这个学校三年三班经常死人，为什么不把这个学校给取消了呢？直接让我们镇上的人去其他地方上中学也可以啊。整天在这里提心吊胆的是为什么？”

    弄清楚脑子里面的信息之后，八神太二不禁的有这些疑问。

    每年都死人的学校，还开办它干什么？

    敕使河原挠了挠头，这个问题显然是难倒他了。

 第一章 夜见北的恐怖传说

    夜见北中学一直有一个传说。

    传说在二十六年前，三年三班出现了一个叫做现在已经不清楚叫做是【misaki】还是【masiki】的学生，这个学生头脑聪明，体育也好，又有音乐才能，还有绘画天赋，如果是男生，应该是眉清目秀，如果是女生应该是美丽动人，只是这么优秀的学生，浑身上下没有一点的傲气。

    【他】一点也不讨人厌。

    但是在升到三年三班之后，【他】突然的死了。

    有的人说是飞机失事，有的人说是家里起了大火，种种说法，莫衷一是，但是唯有一点，就是那个【他】死了。

    突然听到这样的噩耗，班级里面的同学都非常的惊愕，随后痛哭的有，不相信的有，班里的老师面对这样的情况也是无可奈何。

    随后，一个学生突然的指着死去的【Misaki】用过的桌子，然后叫道：“看，Misaki没有死，他就在那里！他还活着。”

    Misaki当然是死了，但是三年三班的学生不相信也不接受，三年三班的学生们一致决定，当做Misaki仍然活着，他就在这个教室里面，在和大家一起学习，一起毕业，于是Misaki的桌子就这样的保留了下来，有空的话，同学们还会坐在那里和他聊聊天，一起游戏打闹，一起放学回家。

    这种情况一直持续到了毕业，在拍摄毕业照的时候，校长特意的放了一个座位。

    听起来很不错是吗？像是一个美谈。学生们精诚团结，互助友爱。

    但是恐怖的事情才刚刚开始，当时的毕业照冲出来之后，所有人都惊奇的发现，在这张照片的角落里，出现了原本不应该出现的人，Misaki那如同死人一般苍白的脸，就在人群中开心的笑着。

    同学们不知道的是，从那以后，三年三班就是一个灾祸的发生地，基本上每一年都会有一个多出来的人出现在三年三班，给三年三班的所有人带来灾难，这个多出来的人混进教室，没有任何人会发现，所有关于他的记录，关于他的记忆都会变得模糊，一片空白，只有等到这个事件结束以后，人们才会正常的回忆到他。

    这个人只要进入教室，那么教室里面的所有人就像是电影中死神来了一样，会被种种的意外伤害，死亡。

    钥匙给予八神太二的任务，就是让八神太二找到这个所有人都遗忘的死人，同时，在这一场灾厄中，尽可能的多多拯救三年三班的同学。

    每一年事故的开始，都是有一个多出来的人混进教室，但是这是有预兆的，比如三年三班只有四十个学生，那么在开学之前，就会直接安排四十个座位，但是在开学的时候，会突然的多出来一个人，班级的花名册里面有他，老师的记忆中也有他。但是就是少了一个座位。

    每当班级里面开始少座位之后，就代表着多出来的人已经来到了三班。

    但是今年开学一直到现在，班级里面的座位都没有少，是多少人，就是多少人，是死者还没有来？亦或者早就已经混进了班级中了？

    Another。

    八神太二在一个纸团上面写下了这个单词，这也算是八神太二的另外一个提示。

    将这个纸团交到英语学习极好的樱木由加利手中，樱木由加利学习极好，同时还是班级里面的女生班长，性格也不错，平时带着一副眼镜，并且也不擅长说谎，在班级里面也很受欢迎。

    八神太二把这个纸团交到樱木由加利的手中，就是想要让她翻译一下这个单词的意思。

    结果他高看着这个所谓学习极好的樱木由加利的知识量和单词储备量了，不过幸好学霸都是有资料书的，拿出一本厚厚的英文词典，很快的就在上面翻出来了another这个单词的意向。

    Another，意思是另一个，另外的，不同的。

    看了看之后，八神太二一头雾水，很显然，这个名字也是一个坑，这个世界取了这么一个名字，应该就是说三年三班多了一个不同于其他人的死者吗？

    毫无作用，八神太二将这个纸团揉了揉，直接塞在了书桌里面。

    三年三班的班主任是久保寺老师，负责教的是语文，看起来温文尔雅，但是带着的一副眼镜给他平添了几分怯弱。和其他的班级不同的是，三年三班因为过于特殊，所以有一个副班主任，倒是一个很漂亮的年轻女性，负责教导三年三班美术，大家都称呼她三神老师。

    上课过了好一阵子，久保寺老师和三神老师两个人一同来到教室，两个人的面色都不是很好，站在讲台上，你看看我，我看看你，最终还是久保寺老师开口说话了。

    “下一周，班级里面可能会新加入一个学生，从东京转学过来，转校生的名字叫做sakakibara。”说完之后，久保寺的脸色就不太好看，然后一边的三神老师说道：“希望大家拿出新的精神面貌来欢迎这个新同学吧。”

    Sakakibara在日文中有一个读法叫做酒鬼蔷薇，就在去年，1997年。有一个叫做酒鬼蔷薇圣斗的家伙，在日本的兵库县神户市造成了多起杀人事件，使得两人死亡，三人重伤，其受伤的都是小学生，值得一提的是，犯案的也是一个学生，才14岁。

    这个案件在当时引起很大的风波，所以夜见山这个小地方也是知道的。

    兵库县神户市，在日本，县比市大，市在县的管辖范围内。

    听到新的转学生叫做这个名字，三年三班瞬间就有些不淡定了。因为在听到这个名字，就会让他们联想到死亡。

    多转过来一个学生，那么三年三班的桌椅就不够用了，在某一方面，也是代表着今年是一个发生年。

    灾厄并不是每一年都必须发生的，有些时候会相安无事，这些年被称为平安年，在这一届三年三班升上来之后，已经过了将近两年的平安年了。但是从这个转学生来看，显然，这一年是一个发生年。

    “sakakibara，这个名字真是不靠谱，弄不好他就是那个呢！”

    “真是一个不靠谱的名字！”

    “虽说是说不定，但是弄不好还真的是他！”

    三年三班的学生们开始胡乱猜测，评论，很显然，他们对于这个转学生的到来并不是很欢迎。

    想想也是，谁会对一个可能给自己带来灾厄的人表示欢迎呢？

    “不过如果是真的多出来了一个人，那么我们也应该选出来一个不存在的人吧。”

    有同学开始进行了讨论。

    所谓的不存在的人，就是将一个人完全的忽略，班级里面完全当做这个人不存在，不会跟他交流，不会跟他互动，包括老师在内，完完全全的把这个人忽视掉。

    每一次不存在的人，都会在暑假的时候，由对策委员会商量出“候选人”。为了防备开学的时候是发生年，只要开学的时侯多出来了一个人，那么就要投选出一个不存在的人。

    “候选的人选，我猜很有可能是见崎鸣呢。”

    “我猜也是呢。”

    “真是的，见崎这个姓氏的读音刚好也是Misaki。”

    “她那个人古古怪怪的，性格又比较内向，偏偏又住在一家恐怖兮兮的玩偶店里……”

    “我跟那种人可处不来。”

    “我也是。”

    “偏偏你去主动跟她打招呼，她也总是一副不感兴趣的样子，让你没法交流。”

    八神太二听着周围的女生小声的讨论着，忍不住的把视线转到了她们讨论的主人公，见崎鸣的身上，黑色的洋葱头，俊秀的脸庞，左眼带着一个眼罩，据说是很小的时候眼睛出现恶性肿瘤所以切除了，好像是安装上了一个苍蓝色的假眼。身材相对的比较瘦弱。只是冷淡的坐在窗户的位置上，对于周围同学的讨论完全不感兴趣。

    “她会是死者吗？”

    八神太二心中想到，不过日本的动漫和推理小说中经常喜欢玩弄读者，嫌疑越是大的人，就越是不可能是真凶，相反，一直被人忽略的人，才有可能是真正的凶手。

    既然能够把自己弄过来搞推理，那么事情就应该没有这么简单。

    久保寺老师和三神老师在宣布了这件事情之后，两个人就都出了教室，显然这件事情他们也难以接受，毕竟每一次三年三班的灾厄，并不仅仅只是波及到学生，包括三年三班的老师也是在内的。

    转学过来一个人，就说明了死者已经混进来了教室，那么灾厄呢，很快就要来了吧。

    以往每年灾厄来临的时候，都是在刚刚开学的时候，但是没有想到这一次，已经开学将近一个月了，大家一直都是平平安安的，但是突然的多出来了一个学生……

    所有人的头上都笼罩着一片阴云。

    “我们，要商量一下对策吗？”

    三年三班男生班长，风见智彦走到赤泽泉美的身边小声的问道。

    “先观察一下那个转校生再说吧。”

    赤泽泉美小声的说道。

    她做为班级里面对策组的组长，就是专门考虑着面对灾厄的种种情况，这个时候必须要拿出注意来。

 第二章 安全手册？

    第二章

    “叮叮叮咚~”

    放学的时间到了。

    其他班级的人全部蜂拥而出，争着抢着往学校外面跑去，唯有三年三班的学生们一动不动，显然，坐在这里是等待对策委员会的成员拿出一个决定。

    “今天大家就先回去吧。”赤泽泉美走到讲台上对着大家说道：“我和风见智彦，樱木由加利会率先的拜访他，然后探测中情况，大家不要惊慌，可能只是一个正常的转学，现在仍然不排除今年是平安年的可能。”

    听到平安年三个字，大家堵着的心放宽了一些。

    “不过我们依旧要抓紧戒备，小心防范，在试探了这个【酒鬼蔷薇】之后，我们对策委员会会第一时间拿出对策的，请大家放心。”赤泽泉美认真的说道：“两年前，三年三班的对策委员会疏于防范，没有拿出适应的对策，造成【现象】的发生，共计七人死亡，这样的事情，我决不允许出现在我们的身上！”

    “仍然要牢记，这种事情不能外传！”

    赤泽泉美在讲台上认真的说道。

    “报告！”

    八神太二举起右臂，对于不能外传这一点非常疑惑，在经过赤泽泉美的示意之后，站起来问道：“为什么这种事情不能够外传？难道我们不是应该把它传出去，然后引得所有人注意，如果灾祸真的无法避免，那么在之后也能够取缔夜见北中学，免得之后的人继续受此灾难吗？”

    “八神同学是一个孤儿吧。”赤泽泉美在台上讲道，然后轻声的说：“真是幸福，并没有这些负担。”

    “八神同学。”风见智彦推了推自己的眼睛站了起来，说道：“灾厄的蔓延是在我们班级的同学上，以及我们同学们的二等亲范围内的关系，所以我们每一个同学，家属都是非常危险的。”

    “据说，这种事情一旦外传，就会蔓延出很多不必要的灾难，所以这个诅咒只能够三年三班的成员承担，这是之前三班的成员私下的决定，所以不能够往外泄漏。”

    樱木由加利也站起来说道。

    他们都是对策组的成员，所以对于三年三班的这种【现象】了解的也比一般的人多。

    八神太二点了点头，坐在座位上面，对于延续二十六年的诅咒，经常性死人的夜见北中学，一直到现在都没有被取缔这个疑惑，有了一些解答。

    不过八神太二仍然是怀疑，这种禁止外传的这个传言，很有可能是某一年校方的高层害怕这种事情闹大而搞出来的，为了就是避免取缔夜见北中学。只是身在局中的三班成员，把这个东西当成了禁止线，所以才不外传。

    不过也不排除这种事情的真实性。

    八神太二扫视全班，想到这里面有一个可能一些死去的人混在其中，都感觉到有些毛骨悚然。

    “我们就先放学吧。”赤泽泉美说道：“这星期天过完之后，我们会很快的拿出对策来的。”

    听到赤泽泉美这样说，班里的同学们也都依言的开始回去。

    八神太二也稍微的收拾一下东西走了出去，三年三班所谓的现象，就像是死神来了的那一种，三年三班的成员也是死在各种意外之中，八神太二决定锻炼一下自己的能力，以便于自己在面对这种【现象】的时候，能够有应付的手段。

    和其他还在抱着今年是平安年的念头的学生们不同，八神太二知道这一年绝对是不普通的，在任务中，已经显示出了，今年是有事之年！

    不过一想到能力，八神太二就有些头疼，想到说谎鼻子会变长的这个能力，八神太二都感觉到羞耻度爆表。

    要试验这种能力，当然不能够在大街上，八神太二没有那么厚的脸皮，也不能够在自己房屋里，万一不小心弄塌了怎么办？在描述中，如果谎言足够大，完全是可以伸到月亮上的。

    所以说，八神太二的这个能力如果用的好，的确是一个很强的绝杀技，如果开发的适当，也有着很多的妙用。

    夜见山幽雅僻静，周围也没有什么人，正是八神太二尝试能力的好地方。

    “中国足球世界第一！”

    八神太二直接开口叫道，话刚落音，八神太二的鼻子就呈一条直线的往前飞过去，直接的打在距离八神太二三十米的一块大石头上，并且在石头上面砸出一定的坑洞，并且是释放鼻子的过程中，八神太二可以感觉到，自己能够自由的操控作用力和反作用力，也就是八神太二愿意的话，就算是鼻子顶到山，不能前进了，反作用力也可以不作用在自己的身上。

    “上帝是女孩！”

    八神太二又叫道，但是这一次鼻子并没有什么动静，并不是因为八神太二说了实话，而是因为情报不足，无法判断，因为八神太二自己也不知道上帝到底是男是女，所以鼻子也就判断不出来。

    “桂言叶我爱你！”

    八神太二想了想，突然叫道。

    这样一叫，原本伸长的鼻子瞬间就变回原样。

    “西园寺世界我爱你！”

    八神太二突然又叫道，但是这一次，鼻子毫无反应。

    好吧，这个鼻子还能够帮助你认识内心，八神太二对于西园寺世界的感情比较复杂，但是在鼻子的判断下，已经是爱了。

    如果两个谎言叠加起来会怎么样？

    八神太二心中想到，然后大叫道：“我是迪迦奥特曼！”

    鼻子瞬间增长，在变长的过程中，八神太二又叫道：“伊藤诚我爱你！”

    鼻子增长的速度加倍，直接将距离八神太二三十米开外的那个大石头给洞穿了。

    “6666666。”

    八神太二对于这种威力不吝赞赏，虽说这个技能释放确实羞耻度极大，但是奈何威力惊人啊，并且释放了这么多次，完完全全没有一点点的消耗，这就了不起啦。

    八神太二摸了摸自己的鼻子，完完全全没有一点痛感，没有一点损伤，和之前一样。这才满意的转身离去。

    只是八神太二不知道的是，在他离去没一会儿，一个身体纤弱的少女出现在这个地方，左眼戴着眼罩，手中拿着一个画板，画板上面，正是八神太二用鼻子洞穿石头的画面，只是她的画用了一些夸张的手段。

    画中的八神太二黄毛乍起，整个人是一个青眼獠牙状态，如果八神太二看到了，一定会大大惊讶，因为见崎鸣画出来的，非常像之前看过的《海贼王》的画风。并且上面还附加着刚刚八神太二说过的谎话。

    见崎鸣看着画中的人物抿嘴一笑。显然是对画中的效果非常的满意。这一次作画用了夸张的手法，就是想着待会儿去见她的时候，能够给她带来一点笑容。

    “滴滴。”

    见崎鸣从口袋里面翻出手机，然后突然的瞳孔一缩。

    “怎么会呢？骗人的吧……”

    画板啪的一声扔在了地上。

    八神太二来到了穿越到这个世界的家里面，这一世的父母算是小有资产，只是在早年的时候，带着哥哥在开车的过程中出现车祸，只留下了他一个人在这世上。

    父母的遗产加上肇事者的赔偿，给八神太二留下不少的资产，这一笔资产可以让八神太二在这个世界上过得很滋润，至少不会像之前那个世界，穷的叮当响，如果不是讹诈伊藤诚，晚上还要出去打工。

    回到家里面稍微的带上一点钱，外出的吃了一顿饭，肚子饱了之后，才回到家里，拿出一张纸在上面勾勾画画，计划着如何调查这件事情。

    【死者？死者是谁？不清楚。】

    【灾厄的范围是多大？是否真的像传言那样，离开了夜见山，诅咒就会减弱？】

    【往年都是四月份就开始有牺牲者出现，为什么今年五月份突然的出现转学生。是巧合，还是死者早已经混进了班级里面？】

    【灾厄的表现是否有集体性？】

    【如何面对灾厄？】

    信息不足……

    八神太二心中想到，对于这些事情，必须要做出一个详细的调查，最好想办法进一趟学校的档案室，在那里弄出来所有往年关于三年三班的资料，以及牺牲人的名单。

    如果有一个详细描述各个死者死因的档案当然是更好，总好过现在盲人摸象。

    不过根据大家的描述，灾厄的来临和之前看过的那部【死神来了】差不多的话，那么面对这些非自然性的灾厄，还是可以做到一些措施的。

    【安全措施】

    八神太二在书本上面写道，然后在上面详细列举了各种各样的危险情况。

    在马路上的时候分外注意，小心车辆以及头顶的高压线……

    在家里的时候小心用电，火这些东西，小心家里面的刀具，小心湿滑地面……

    雷雨天气特别注意……

    不要去水深的游泳池……

    上下楼梯也要格外小心，小心摔倒造成悲剧……

    三年三班的学生们在有事之年，意外的概率非常的高，对于平常人都忽略的一些安全小常识，对于三年三班的学生都有可能是致命的危险，所以要小心，谨慎的面对一切。

    八神太二写了三页的安全措施，有些地方详细的列举了小事之中可能发生的灾难，这几张纸，八神太二决定在周一的时候，拿出来贴到墙上，让所有三班的学生都分外的小心。

 第三章 第二图书馆

    今天是周日，学校里面根本没有什么人，学生们放学回家休息，老师们也难得有一些清闲，所以整个夜见北中学冷冷清清的。

    八神太二来到了夜见北中学的图书馆外。

    原本八神太二是想要找一下档案室的，但是找来找去都没有找到，所以只能够来到图书馆来碰碰运气，据说，所有的档案都是寄存在图书馆里面的。

    图书室的大门紧锁，但是这可难不倒不良少年，如果是之前的话，八神太二可能还要找到石头来砸这把锁，但是现在不用了。

    八神太二轻轻的抚摸着鼻子，小声说道：“天皇有颗猪脑袋！”

    天皇当然是没有猪脑袋的，或许他脑子缺根筋，或许他脑子和猪脑子差不多。但是绝对不是八神太二说的有一颗猪脑袋。

    所以八神太二说的是谎话，鼻子伸长，直接就洞穿了图书馆大门上的锁，八神太二轻轻一推手，就这样的走了进去。

    夜见山北中学的图书馆极大，两米的墙壁从上到下通体都是书架，上面整整齐齐的全部都是各种书籍，对于身在日本的八神太二来说，应该是包含了诸多“古今日外”的书籍了。

    只是八神太二的目的并不在于观看这些书籍，他来的目的就是来寻找资料，寻找之前三年三班的记录，只是遗憾的是，图书馆里面并没有档案这种东西。很显然，之前的那个据说是骗人的，三年三班的档案应该在其他的地方存放。

    既然找不到东西，八神太二就准备离开图书馆。

    “吱――”

    图书馆的大门突然关上，随后一个沉稳的脚步声从门口的地方传过来。

    “可以现身了吧，小偷先生，夜见北的图书馆应该没有你图谋的东西。”

    声音沉稳，只是有些沧桑，其间带着一些沙哑。

    八神太二从声音中听出来，应该是图书馆的管理员，叫做千曳的家伙，一头白头发，戴着一副眼镜，永远的穿着一身黑色的衣服，显出一副认真，一丝不苟的模样。

    八神太二从角落里面出来，没必要继续的躲藏了，门关着也跑不出去，所以不如直接站出来，好像这个千曳在夜见北学校的时间挺长的，弄不好还会懂一点。

    “哦――是三年三班的匹诺曹啊。”

    千曳看到八神太二，一推眼镜，恍然大悟的说道：“只是你砸了图书馆的大门，是想要进来找什么东西呢？”

    显然，八神太二的特殊能力，使得他在这个学校非常有名。

    “我想找过往三年三班的资料。”八神太二直接开口说道：“三年三班出现了一种现象，我想要查找一下过去三年三班的资料，所有资料，来寻找某种方法。”

    现在没必要进行撒谎，并且作为一个匹诺曹，撒谎这种事情真的挺尴尬的，鼻子一长一短的，真是羞于见人。

    千曳没有怀疑八神太二的话，反而皱起眉头，问道：“都已经开学快一个月了，我没有听到了三年三班的桌椅不够用啊？也没有听说过，三年三班的哪个同学出现什么意外。”

    我擦，这家伙懂得还不少呢。

    “转学过来一个人。”八神太二对着千曳说道：“转学过来的这个人名字念做【酒鬼蔷薇】，因为他的转学，所以三年三班不得不多出来一个人，也缺少了一个座椅，班上的同学们都很害怕，所以我想要做出一些调查。”

    “你是三年三班的对策组？”

    “不是。”

    “【酒鬼蔷薇】这个名字的确很容易让人联想到死亡。”千曳在一边说道：“不过事情还没有发生，你也不必太过担忧，并且你不要忘了，三年三班还有一个对策组呢，你只要小心的过好每一天就好了。”

    千曳好像知道了很多，但是也并不想要多说什么。

    “好了，如果你想要在这里看书，我很欢迎，只是以后希望你不要再这样砸开门锁进来了。”千曳挥了挥手，说道：“门锁的事情也不要你赔偿了，过两天我会给学校上报的。”

    说完之后的千曳也不管八神太二，坐在椅子上面怔怔出神。

    “喂。”八神太二叫道：“你有没有第二图书馆的钥匙，给我，我要到里面看看。”

    所谓的第二图书馆，是夜见北学校的老教学楼，现在二楼以上已经开始废弃不用，仅仅只有一楼，做图书馆，美术室还有其他社团活动的教室。这个老教学楼，也被大家称作为零号教学楼。

    很早以前，三年三班的教室也在零号教学楼里面，但是就算是三年三班搬离了那个教室，诅咒依然如影随形的跟随而来。

    第二图书馆相对于第一图书馆，更像是一个藏书室，里面有着乡土传记，校友赠送的珍藏本，还有其他杂七杂八的书籍，相对于第一图书馆这样有条有理，让人一目了然，在第二图书馆指不定能够有什么意外发现。

    “第二图书馆没有你想要找的东西，八神同学。”千曳说道：“并且对于前辈，你应该抱有尊敬的态度。”

    八神太二翻了翻白眼，看样子今天是没有什么收获了，转身就离开了图书馆。

    只不过八神太二对于千曳的话并不是非常的相信，这家伙明显是知道很多，但是也在隐瞒着，从他的表情里面就能够看得出来，并且他又不像自己是一个匹诺曹，说出来的都是实话，所以这个第二图书馆找到机会，仍然是要一探究竟的。

    也许，我应该去看看【酒鬼蔷薇】？

    八神太二心中想到，根据之前三神老师的介绍，现在这个【酒鬼蔷薇】正躺在医院里面，好像是因为水土不服，所以使得自己得病了，不然是会提前几天就进入三班的。

    反正左右也没有什么事，八神太二转身往医院那边走去。

    理论上来说，这个转学生应该是风头人物，如果设定在小说里面，肯定是备受人关注的，这种人要么是备受怀疑，然后一点点的将大家的怀疑给撤销，但是不排除最后来一个大反转，直接设定这个人是死者。

    这种事情谁也说不清楚，这种推理小说，推理漫画最喜欢的就是玩弄人心，半路里被读者猜到了凶手【死者】，那就是一个失败之作。

    “你好，我想询问一下【酒鬼蔷薇】这个人在什么病房。”

    八神太二对着眼前的前台的护士问道：“我是他的同学，这一次过来看看他。”

    “你说的应该是Y原恒一吧。”这个护士抬起头笑道：“你应该也是夜见北中学，三年三班的学生吧。”

    “嗯？”

    “我的名字叫做水野早苗，那么恐怖少年正是让我看护的呢。”叫做水野早苗的年轻护士显得非常健谈，说道：“刚刚也是有三年三班的学生过来探望，三个呢？”

    说是探望――其实说成是侦查更加合适吧。

    “话说，我的弟弟也在三年三班上学，只是到了三年三班之后，和我的交流就少了起来。”水野早苗一根手指支着嘴，抬起头往上看着，说道：“真是莫名其妙的，之前我们两个的关系明明都是很不错的。”

    “你弟弟是……？”

    “哦，他叫水野猛，你应该认识他吧！他在学校表现的怎么样？有没有什么特殊的情况所以不对我这个老姐说？”水野早苗像是打开了话匣子一样，拉着八神太二就开始问道。

    “认识认识！”八神太二连连点头，说道：“只是我们不是太熟，在学校的他比较内向，而我也比较不爱说话。”

    “这样啊……”

    水野早苗放开八神太二，有些遗憾，随后拿出纸笔，写下一个电话号码，说道：“这样吧，我把我的电话号码给你，如果猛在学校出现什么情况，你一定要及时的告诉我哦。”

    “一定一定。”

    八神太二点头收起了水野早苗的电话号码，看样子水野猛是一个非常遵守班级制度的人，所以班级里面的什么情况都没有对他姐姐说。

    诅咒的危害范围是二等亲之内，那么水野早苗因为水野猛的关系，也是处于诅咒之中，八神太二收下她的电话号码，也是为了常联系。

    “那个……”

    八神太二看着水野早苗还想要再说一些其他的，连忙打断说道：“水野姐姐，现在能不能把我带到【酒鬼蔷薇】那里？”

    “什么【酒鬼蔷薇】，人家叫做Y原恒一，这样胡乱的给别人取绰号是一种非常不礼貌的行为。”水野早苗严肃认真的说道：“就像是你们三年三班有一个叫做八神太二的同学，他一说谎话，鼻子就会变长，猛回来对我说他是匹诺曹，长鼻怪，一边说一边笑，被我狠狠地教训了一顿呢！”

    八神太二在一边连连点头，心中暗道：你还不是给人家取了一个【恐怖少年】的绰号，同时心中对水野早苗的这种行为点赞，像水野猛这种人，你打死两三个也不少！草！幸亏你弟弟没有在我面前这样叫，不然老子一鼻子捅死他！

    “对了同学，你叫什么名字呢？”

    水野早苗聊了半天，发现还不知道八神太二的名字，于是问道。

    “我叫八神太二！”

 第四章 我和飞科五五开

    水野早苗知道八神太二就是她弟弟口中的匹诺曹和长鼻怪之后，感觉到非常的不好意思，另一方面，对于八神太二说谎话鼻子会变长的这个能力却非常的好奇，只不过她并没有说出来要求观看。

    “那个……Y原恒一同学现在不方便见人。”水野早苗有些不好意思的说道：“Y原恒一同学现在正在医生那里进行观察，并且由于他的病状是肺部破裂，并且这一次是复发症，所以要以休养为主，你放心吧，很快你就能够在学校看到他了。”

    “肺部破裂是什么病？”八神太二问道，今天过来，也只是想要多多的了解一下Y原恒一，就算是不见面，和这个护士聊天也是一样的。

    水野早苗听到八神太二这样问，就对八神太二解释道：“所谓的肺部破裂，其实是一种自发性气胸的疾病。它的学名应该是叫做原发性自发性气胸，这种病症多发作于干瘦高的青年人身上。”

    水野早苗显然是对于Y原恒一做了很多的功课，所以能够对Y原恒一的病状侃侃而谈。

    “Y原恒一同学并不是第一次患上这种病了，根据病历，他在去年十月的时候，已经有过一次的治疗，只是来到夜见山之后，突然的复发了。”

    “嗯？”

    八神太二对于这个信息比较敏感，连忙问道：“这个气胸复发的概率应该是多少？”

    “百分之五十。”水野早苗回答道。

    这个概率一半一半的，也不能够推断是灾厄的原因让他复发的。

    “这个气胸致命吗？”

    “肺部破裂，然后使得空气进入胸腔里面，而肺部就像是一个破裂的气球那样的干瘪下去，八神同学，你说严重不严重呢？”水野早苗生动形象的给八神太二描述气胸这样的病情，说道：“幸好他是被发现的早，不然的话，可是会有生命危险的。”

    八神太二点点头，对于这个新同学，Y原恒一的情况有了一些了解。

    与水野早苗告别之后，八神太二一个人走上了回家的路上。

    三年三班的对策组应该是已经试探过Y原恒一了，从水野早苗的话中，Y原恒一多半也是这一场灾厄的受难者，只不过这个世界的推理比较操蛋，什么一个死去的人复活混在人群中，所有人的记忆和记录全部被更改，完完全全没有一点线索，无论怎么推测都说不准到底是怎么回事。

    在离开医院的路上，八神太二看到了同班的同学见崎鸣，很友善的打了一个招呼，但是见崎鸣却像是没看到一样，自顾的往医院那边走去。

    真是难相处呢。

    八神太二想道，班级里面的女同学一个个的说着见崎鸣脾气古怪，神经兮兮，对人爱答不理，难以相处。打个招呼，果然如此呢。

    昨天一整天八神太二在夜见山城镇来回转悠，向这里的人打听着关于夜见山北中学的一切，不过收效甚微，只能说三年三班的保密手段做的不错，外界根本不太清楚事情的发生，不过也可能是因为【现象】发生了，所有人的记忆都开始模糊了。

    “真是一个操蛋的世界！”

    八神太二心中暗骂，虽然过来两天没有什么意外事件，但是根据目前的情况来看，这个叫做《another》的世界卖点在于名字上面玩梗，见崎鸣的见崎这个姓氏的读音，和二十六年前死去的那个人的名字读音很一样，【Misaki】，这个叫做Y原恒一的家伙名字和去年发生命案的【酒鬼蔷薇】读音一样。

    然后这个世界所谓的现象，就是相当于死神来了的那一种，给这个世界增加了一些恐怖的气氛，让三年三班的所有人都处于一种不安的状态。

    最后……八神太二居然要在这里面玩推理，找出谁是死者！

    玩梗，恐怖，悬疑，三个卖点都有了，应该是一个大火的题材，怎么之前就是没看过呢？

    八神太二无奈的挠头，如果给他说《死神》《火影》《海贼王》《龙珠》这种漫画，里面随随便便拉出来一个人物，八神太二都能够说出个一二三来，但是偏偏给他弄个这样的世界。完全搞不懂啊！

    “八神同学，小心上面！”

    突然的，旁边传来一声急促的女声，八神太二连忙抬头，看到从天而降一块钢板，径直的对着八神太二砸过来。钢板极厚，下落的架势也非常的猛，很快的就遮挡住了八神太二头顶上的阳光，让八神太二整个人置身在一片阴影中。

    如果这块钢板砸中八神太二，那么下一瞬间，八神太二整个人都会成为肉饼。

    “我和飞科五五开！”

    八神太二的嘴中突然说出这样的一句话，作为一个白银1的渣渣，强行carry职业选手，当然是一个谎话，还是一个大谎话，所以八神太二的鼻子直接变长，将从而天降的钢板顶到一边。

    “嘭！”

    钢板棱角落地，随后一次弹跳，然后再一次的砸在水泥地上，直接把水泥地给砸的龟裂起来。棱角落地的地方，有一个很大的坑洞。

    八神太二看着落地的钢板，身上一身冷汗，就在刚刚，真的是生死一线，感谢妹子的提醒，感谢五五开的名言让自己脱口而出……

    八神太二拍拍急剧跳动的心脏，转头看向提醒自己的人。

    穿着保守的学生装，一头茶色头发，眼前戴着一副眼镜，胸前纹着夜见山北中学的风车标志，樱木由加利，三年三班女生班长，对策组成员。

    只是作为一个女生，面对这样的一幕，她的心情比起八神太二这个当事人的起伏还要大，脸色苍白，呆滞的坐在地上。

    “喂，你们没事吧。”

    从楼上跑下来几个正在做建筑的工人，看了看地上砸出来的痕迹，然后转头对着八神太二问道。

    “你看我像有事的样子吗？”

    “那就好，那就好，没事就好。”

    看着像是带头的一个工人长舒了一口气，说道。

    “我说过我没事了吗？”

    八神太二看着这些人心中火大，要不是樱木由加利的提醒，自己指不定就GG了，愤怒的问道：“你们这些人怎么搞得？一点安全措施都没有？头上有可能会掉落东西，为什么不把周围的路道封锁？”

    “八神同学。”樱木由加利脸色苍白的走上来，轻轻的拉着八神太二的衣袖，说道：“是那个，那个来了！”

    八神太二当然知道是灾厄的原因，他从一开始就知道今年是有事之年，但是灾厄这种东西，就像是死神来了中的死神一样，一个人的死亡都是因为无数被忽略的安全细节才死的，这一块钢板的掉落，绝对是因为他们的疏忽大意！

    “是我们的错，是我们的错。”这个工头态度非常好的说道：“是这道安全缆绳已经到了寿命，只是新的还没有买回来，我们也没有想到它会突然断裂……”

    最终这个工头给八神太二赔了一笔钱，当做精神损失费，要求八神太二不要报警，不要见官，不要给其他人说起此事，同时态度非常诚恳的说一定会修改在建筑中出现的违规操作。

    “知道了知道了。”八神太二接过对方送上来的一大沓钱，数都没数，直接的塞到口袋里，说道：“我清楚，不发微博，不发推特。”

    说完挥挥手，带上一边的樱木由加利两个人离开了。

    “微博是啥？推特是啥？”

    工头一脸懵逼，现在是1998年，这玩意他们这些搞建筑的还真的不懂。

    八神太二请樱木由加利到咖啡馆里，点上两杯咖啡，一些甜点，然后在这舒缓的音乐下，平复一下心情。

    咖啡馆里播放的音乐是【致爱丽丝】，可能说出来这个名字，大家都会觉得逼格很高，但是其实它的曲调真的是耳熟能详，很多手机的铃声，叮叮叮叮叮叮咚，咚咚咚，咚咚咚，对这是这个。

    八神太二听着这种音乐，心中毫无波动，甚至还有些想笑。但是樱木由加利却的确是在平复心情，稍微的用勺子滑动着里面的咖啡，良久，开轻轻开口说道：“八神同学应该是看出来的吧，灾厄来了。”

    说完这句话，樱木由加利面色苍白，之前或许还在奢望着今年是一个平安年，但是看到八神太二的经历之后，她已经可以确定，今年是有事之年。

    刚刚转学的Y原恒一，气胸住院，八神太二走在街上，钢板就当头砸下。

    灾厄一旦开始，那么从开学一直到毕业，每个月都会有几个同学因为灾厄而逝世，这个东西在威胁着每一个人。

    八神太二点点头，表示知道。

    “我们必须要拿出对策，必须要尽快的拿出对策！”

    樱木由加利喃喃的说道。

    “不知道对策组准备拿出来的对策是什么呢？”

    “不存在的人！”

    樱木由加利小声的说道。

    这是对策组拿出来的对策，其实也是对策组唯一能够拿出来的对策，这个对策在十年前的三年三班学生们提出来，并且被认定有效，如果多出来了一个人之后，使用这个对策使得班级里面少一个人，灾厄的确是不会发生的。

    “可是，恐怕已经是晚了。”

    八神太二说道，灾厄已经开始了，这个对策就是提前预防的……

 第五章 不存在的人

    四月二十七日，星期一。

    Y原恒一并没有来到学校，他的气胸仍然需要休养，不过他不来也好，毕竟从东京转学过来，对于这里的东西不甚明白，如果给他说灾厄这种东西，指不定他还会觉得是封建迷信呢，嘲笑三班都是神经病呢。

    “听说了吗？昨天班长他们去看那个新来的转校生了。”

    “怎么样？有问题吗？”

    “听说好像之前一直都没有在这里待过，只是家里突然有事，才临时决定搬到这边的。”

    “这样的话……”

    “至少他不是。”

    早读课，班里面的学生都在小声的讨论着，课本上的东西在关乎生命的时候，完全无足轻重，整个班级一点学习的气氛都没有，都在讨论关于转学生的事情，毕竟这个转学生是关乎平安年，关乎生命的东西。

    “你们是怎么判定他不是死者的？”

    一个学生突然问道。

    “据说，在和那个人第一次见面的时候，握住他的手，死者的手是冰凉的，但是转学生的手却非常的温热。”

    “有这种说法？”

    “不清楚，不过还是做好心理准备吧，万一那种事情真的发生了，就了不得了。”

    “对策委员也在想办法吧……”

    八神太二昨天差一点遇到灾难的事情被对策委员会给掩盖住了，因为他们不希望班级里面出现骚乱，并且对策马上就要实施，事情很有可能是会过去的。

    对于这一点，八神太二并没有站出来多说什么。

    随着对策委员和久保寺老师，三神老师进行讨论之后，赤泽泉美走到了讲台的中央。

    看到赤泽泉美走上去，三年三班的全体同学都知道了这是要宣布实施对策的时候，很默契的不在吭声。

    “转校生Y原恒一将会在下一周的五月六号进入我们的班级。”赤泽泉美说道：“但是随着他的到来，我们班级将会面临一个史无前例的情况，那就是推迟了一个月产生的【现象】。我们姑且先这么看比较妥切……不，是比较安全。”

    “不管是不是校方不知情的情况下安排进来，我们都应该严肃认真的对待。”赤泽泉美说道：“其实到现在，我们也不排除现在是平安年的这种论调。”

    赤泽泉美说到这的时候，看了看八神太二，发现八神太二并没有什么表现，才继续的往下说去。

    “但是如果真的是有事之年，那么事情就会一发不可收拾！”

    “两年前是有事之年，但是当时三年三班的对策组疏于防范，致使了七个人死亡，这种事情不应该再一次的发生了，所以我们要提前的拿出对策。”

    “这个对策如果比在历届，是有些晚了，但是放在我们现在的这个情况，并不算迟。”

    “如果这个转学生进入我们的班级，那么我们的班级就是有41人，所以我们要依照十年前三班的对策组拿出的有效办法，就是将一个人设定为不存在的人，我们的所有人都忽视他的存在，那么在某一种程度上来说，我们的班级里面就仍然是四十个人。”

    “这样，大家就能够平安的度过这一年了。”

    赤泽泉美说完之后，整个三年三班全部默不吭声，因为所有人都知道，接下来，才是这场会议的重点，就是提名出不存在的人。

    一旦成为不存在的人，所有人都将会忽视你的存在，明明你在眼前，但是大家对你视而不见，明明你在对他讲话，但是他当做完全听不到的样子。包括老师在内，没有人会跟你互动，哪怕上课的时候你跑出教室，也没有人会理会你。

    这是校园冷暴力的一种极致。

    没有人会想要成为这一个不存在的人。

    “今年我们班级不存在的人，我提议为见崎鸣！”

    赤泽泉美提出意见，全班所有人的目光都转移到一个角落里，那里有一个女孩子就那样孤零零的坐着，天生带着一种冷僻，仿佛和所有人都格格不入。

    其实就算是赤泽泉美不说，很多人很早就猜到了，如果真的是选择出一个不存在的人，那么这个人肯定是见崎鸣，一方面就是见崎鸣的这个姓和二十六年前死去的那个人同音，都是【Misaki】，另一方面，就是见崎鸣这种冷漠的性子并不受班里面人的待见。

    “见崎同学，对于这种事情你会有意见吗？”

    久保寺终于站出来，向见崎鸣问道。

    “如果我说有意见，那么你们就会撤销这个决定吗？”

    见崎鸣冷淡的问道。

    久保寺碰了这么的一个软钉子，感觉到非常的不好意思，揉了揉鼻子，说道：“当然，我们肯定是不会逼你，只是班级里面仍然要采取对策，不然的话，一旦事情发生，那么随之而来的后果……”

    “老师！”

    八神太二站了起来，他很看不惯这种用多数人的意愿，用道德标杆来绑架某一个人的做法，并且对于见崎鸣，八神太二总是会感觉到她就是一个柔弱的女孩子，八神太二并不想要让这样的女孩子来遭受到这样的校园冷暴力。

    “八神同学你有什么话想要说吗？”

    副班主任，三神老师站出来问道。

    “这种事情，并不应该强加在一个人的身上。”八神太二直言道：“我认为这种事情应该投票决定，如果非得要强行的选择出一个人作为不存在的，那么我提议，我自己！”

    八神太二这样一说，整个三年三班一片哗然。

    之前说的投票决定直接被他们给忽略了，毕竟如果投票的话，这种东西很有可能会落在自己的身上，但是八神太二的自我举荐，就让人有些看不懂了。

    “八神同学，为什么？”

    赤泽泉美在讲台上皱着眉头问道。

    “我不想要和大家过多的交流说话。”

    八神太二说道，刚刚说完，八神太二的鼻子蹭的长了一截，很明显，这是谎话。

    “因为见崎同学？”

    赤泽泉美又问道。

    “没有，不是。”

    八神太二回应道，但是鼻子又长了一截。

    班级里面的同学哄堂大笑，八神太二的鼻子和谎话总是能够给大家带来笑声，因为这看起来，太滑稽了。甚至还有人在班级里面笑道：“匹诺曹不是想要英雄救美吧！”八神太二斜眼过去，好吧水野猛，老子记住你了！

    “好吧！”

    八神太二坦诚的说道：“我就是因为看不惯这种拿着班级的利益，枉顾个人的意愿，强行施加在别人头上的这种行为，我是因为见崎鸣才站出来说话的，但是今天就算不是见崎鸣，我一样也会站出来说话，因为这种行为非常的不妥当！”

    八神太二凭心说道，这话说完，八神太二的鼻子会恢复了原样，但是班级里面的所有人都被八神太二的这种气概所震慑，没有再出声。

    八神太二问心无愧，仗义执言，但是他们都是心怀私利，所以面对着义正言辞的八神太二，他们无法过多的辩解。

    “八神同学，这毕竟是关乎班级里面大家的生命。”久保寺老师在一边开口说道。

    “选出不存在的人，然后在以后视她不见，这是关乎大家的生命，但是强行拉出一个人作为不存在的人，这是另一回事。”

    八神太二认真的辩解道。

    “可以，那么我们就投票来决定吧。”

    风见智彦推了推自己的眼睛站了起来，对着八神太二笑道。

    刚刚八神太二站出来仗义执言，但是他把全班的同学们差不多都给得罪了，推举出见崎鸣并不仅仅只是对策组的意见，也是私下里对着班级里面大部分学生意见的统一。

    八神太二站出来横加指责，潜在里，把这些学生也都给得罪了，所以如果现在投票，那么八神太二的可能性是最大的。

    “不用那么麻烦了。”

    一边的见崎鸣突然冷淡的说道：“就把我定为不存在的人好了，我愿意协助你们。”

    说完之后，见崎鸣的眼睛稍微的往八神太二那边扫视一下，然后就又坐回座位上。

    久保寺一听到见崎鸣同意了，连忙快走几步，站在讲台上，说道：“那么同学们，这就是我们班级最终的【决定】，从五月份开始起，大家就要把见崎鸣当做一个不存在的人，这个决定希望大家务必服从，我希望大家能够一起携手，跨过不安和痛苦，等到明年三月份的时候，我相信大家都能够平平安安的顺利毕业！”

    只能说不愧是教授语文的，短短的几句话，让整个班级的人势头都高了起来。

    八神太二坐在座位上面，转头看向见崎鸣的方向，见崎鸣却扭脸看着窗外的风景，不知道在想些什么。

    “必须要记着，因为诅咒是非现实的存在，所以我们的对抗方式也是才会选择这种非常识的东西，这一点，在我们学校的这种公众教育机构是绝对不会承认的，所以大家也要墨守成规，缄口不言，面对所有的无关人等，都要进行保密……尽管，过去的确死了很多人。”

    “知道了――”

    班级里面的学生齐声答道。

    下课了，八神太二仍然一个人坐在座位上面生闷气，见崎鸣却悄悄的走过来，轻声的说道：“八神同学，你能够和我一起去医院走走吗？”

    八神太二诧异抬头，看到见崎鸣认真的眼光。

 第六章 第一个死者

    八神太二和见崎鸣两个人走出了学校，没有请假，是翘课。

    一路上都是见崎鸣在前面默默的行走，八神太二则是缓步的跟在后面。终于，八神太二忍不住了，上前问道：“为什么？为什么你要毫无反抗的接受这一种无礼的要求？”

    “终究是要选出来一个的。”见崎鸣冷淡的说道：“如果选出来其他的人，那么我不就必须要和他们一样的无视他吗？如果是这样的话，还不如就我自己。”

    说完这句话之后，两个人继续默不吭声的向前走。

    “八神同学。”见崎鸣突然小声的说道：“昨天在医院附近，我看到了你差一点就遭受到了灾厄，能告诉我具体是怎么回事的吗？”

    “嗯？”八神太二有些疑惑的看向见崎鸣，随后想到，自己是之前给见崎鸣打了招呼，只是当时见崎鸣并没有搭理自己，随后钢板就砸了下来。

    “昨天钢板砸落在地面发出的巨大响动，我才看到八神君是在附近的。”

    见崎鸣小声的解释道。

    八神太二明白了，之所以昨天给她打招呼，她不理，是因为当时的她正在走神啊。

    “昨天我的确是经历了一场灾厄。”八神太二毫不隐瞒的说道：“昨天的灾厄原因是因为施工人员使用作废缆绳引起的，如果不是我的鼻子，可能当场我就是一堆肉泥。”

    见崎鸣点点头，对于八神太二的鼻子她是了解的，八神太二在实验能力的时候，她刚巧就在附近，所以对于这种能力是比较清楚的。

    “你相信有灾厄这种事情吗？”见崎鸣再一次的轻声问道。

    “我相信。”八神太二说道：“在我没有经历昨天的灾难之前，我就相信着灾厄的存在。”

    见崎鸣看着八神太二，看着他的鼻子并没有变长，知道他说的就是实话。

    见崎鸣没有再说话，默不吭声的带着八神太二往医院里面走去，在医院里面，八神太二并没有碰到水野护士，想来，在为其他的事情忙碌吧。

    按下电梯，两个人默不吭声的站在最里面，在电梯即将要合上的时候，突然在外面闯进来一个少年，十五岁左右，冲进来之后，一个劲的再为自己的莽撞道歉。

    然后抬起头，非常惊讶的看着八神太二和见崎鸣。

    “你们是，夜见北的学生吗？”

    这个少年试探的问道。

    “不错，”八神太二回答道。

    那个少年看了看医院电梯里面显示的楼层数，非常惊讶的说道：“你们是要去地下二层吗？我记得那里是……”

    “她在那里等我，那个可怜的另半个我，就在那里等我。”

    见崎鸣轻声的说道，淡定冰冷的语气不带丝毫的感情。

    电梯一顿，随后，门开了，见崎鸣往前走去，不带一点的脚步声，八神太二紧随其后。

    “喂，你们叫什么名字？”

    那个少年挡着电梯，探出脑袋问道。

    “见崎鸣。”

    见崎鸣轻声的回答，八神太二则是疑惑的转过头，看了看这个青年，素不相识，萍水相逢，怎么会突然的想要问名字？却也不理会他。

    医院的地下二层，只有仓库，机械室和太平间，八神太二并不知道见崎鸣带着他过来是做什么的，但是却从见崎鸣的情绪中隐约的感觉到，应该是见崎鸣的一个亲人逝世了。

    进入太平间后，八神太二吃惊的张开了嘴巴。

    见崎鸣所谓的半身，是一个和她一模一样的女生，现在冷冰冰的躺在病床上，不，也不能够说是一模一样，眼前躺着的这个女生，她的左眼完好无损。

    见崎鸣从怀中拿出一个人偶，然后轻轻的放在那个死尸旁边，随后，悄悄的垂下了眼泪。

    “什么原因呢？”

    八神太二看着床上的尸身，脑海中突然的浮现出了一种想法。

    见崎鸣轻轻的摇了摇头，说道：“白血病，原本病情已经开始好转了，但是从昨天开始，病情急转直下，刚刚我接到电话，她已经……”

    “她是你的……”

    “她是我妹妹。”见崎鸣的声音中终于是带一点温情，说道：“她是我的半身。”

    “如果不是看到八神同学昨天的遭遇，我是绝对不会把她的离世和灾厄什么的联系在一起的，那种东西……那种东西……”

    说着，见崎鸣再一次的蹲在地上，捂着脸哭泣了起来。她的心中充满了歉疚，妹妹的死亡是因为她所位于诅咒的中心，这是她难以接受的。在她的意识中，等于是她害死了自己的妹妹。

    “见崎。”八神太二轻柔的抚摸着见崎鸣的脑袋，说道：“并不怪你，这不是你的错，这也不是你的选择，一切都会过去的。”同时，八神太二的心中泛起了疑惑。

    现在是四月二十七日，Y原恒一根本没有转进三年三班，理论上来讲，三年三班现在是四十个人，依照规则，四十个人的时候，应该是无事之年才对，但是灾厄已经发生了，昨天八神太二自己就差一点被从天而降的钢板砸到，今天，见崎鸣的妹妹就急速死亡。

    那么说明，今年的事情一样是从四月开始的，Y原恒一的到来，也仅仅只是为大家敲醒了一个警钟而已。

    死者，早已经混进了三年三班。

    哭泣中的见崎鸣，缓缓的说道：“我和未D自小就分开了，我被雾果抱养，而她，则是在亲生父母那边长大，长大后的我们，意识到了我们是亲姐妹，你根本不知道我们有多亲密，我想的什么，她全部都能够知道，她想要什么，我也知道，我们两个，就像是彼此的半身一样……”

    在见崎鸣的诉说中，八神太二明白了事情的前因后果，见崎鸣现在的养母，叫做雾果，和见崎鸣的生母就是一对双胞胎，只是雾果家庭富裕，而见崎鸣的生母那一边却家境贫困。雾果生过一个孩子，是死胎，随后大受打击，而见崎鸣的家庭却难以养活两个孩子。

    于是作为长女的见崎鸣被送了出来，而她的双胞胎妹妹藤冈未D则在生母的家里长大。

    在见崎鸣和藤冈未D两个人见面之后，很快两个人就意识到自己是亲姐妹，然后私交很好，这种事情是瞒着见崎鸣的养母进行的。

    只是在见崎鸣进入三年三班之后，藤冈未D突然的白血病，随后在治疗结果顺利的情况下却猝死，这让见崎鸣非常的难过。

    之所以带着八神太二过来，只是想要确认一下，是否是因为灾厄的原因。

    对此，八神太二可以很肯定的对见崎鸣说是，猝死的这种概率少之又少，唯有在三年三班的这个诅咒中，才会把这个概率无限的放大。

    如果说昨天八神太二差一点被砸到是凑巧，那么今天藤冈未D的死还能是凑巧？

    “见崎同学。”八神太二看到见崎鸣的情绪已经开始稳定了，才开口说道：“你的这件事情，我要告诉班级的对策组，他们现在实在是太乐观了，并且对于灾厄采取的手段也是太过单一，这样是很危险的一件事情。”

    见崎鸣没有说话，眼睛呆呆的看着死去的藤冈未D，良久，才轻轻的点点头。

    “我也会让他们撤销你不存在的人这个身份，灾厄已经开始，这个身份已经没有用了。”八神太二说道。

    “对于这个，你并不用勉强，也不必放在心上。”见崎鸣小声的说道。

    时间临近中午，八神太二和见崎鸣两个人才离开了医院，径直的回到学校去了。

    刚一回学校，八神太二就向见崎鸣告别，随后将对策组的组长，赤泽泉美约到后门外的斜坡上，进行谈话。

    “八神同学。”赤泽泉美皱着眉头看着八神太二，说道：“你把我约出来，还是要为见崎鸣抱不平吗？”

    赤泽泉美穿着中规中矩的学生装，只是腿上穿上了深长的黑丝袜，头上扎着的双马尾，禀明了她这个傲娇大小姐的个性，此时双手抱胸，皱着没有看着眼前的八神太二。

    “赤泽同学。”八神太二开口说道：“之前的你们把事情想的太过于简单了，事情并不是那样的，多出来的那个人早已经混进了我们的班级中，虽说不清楚为什么今年没有少座椅……但是，灾厄确实是在四月份发生了。”

    “昨天你的事情我也听说了。”赤泽泉美说道：“只是你的事情很有可能会是一个巧合……我也希望八神同学放宽心态，不要做出惊弓之鸟的姿态。”

    “见崎鸣的妹妹死了。”八神太二说道：“是她的亲妹妹，双胞胎妹妹，就在今天，在医院，猝死！”

    这句话一出，赤泽泉美瞳孔急缩，眯着眼睛看着八神太二，她当然不会去怀疑这句话的真实性，因为眼前的人是匹诺曹，如果说的是谎话的话，那么他的鼻子就会伸长，但是现在他的鼻子和之前一样，没有一丝变化。

    “也就是说，今年其实是有事之年了？”

    赤泽泉美喃喃的说道。

    “对策组可有面对有事之年的对策？”

    “没有！在有事之年的事故有了开端之后，人们就只能够祈祷着……灾厄不要降临在自己的身上！”

    赤泽泉美回答道。

 第七章 新不存在的人

    八神太二现在坐在文化活动室里，这个房间是被三年三班独占的，更准确的说，这个教室是被三年三班的对策组给占有的，虽说学校并不承认三年三班灾厄的事实，但是对于能够给予的帮助却从不吝啬。

    赤泽泉美表示对于灾厄的发生，没有丝毫的办法，现在唯一能够拿出来的手段，仍然是将见崎鸣设定为一个不存在的人，抱着一种死马当活马医的姿态。

    对此八神太二嗤之以鼻，现在坐在文化活动室里面，就是在翻看对策组的资料。

    对策组的资料可以说是对于三年三班灾厄的描述最为全面的一部资料，上面详细的写着这二十六年以来，那一年是有事之年，那一年是无事之年，以及十年前采用不存在之人的对策之后，获得豁免的那几年，全部在资料上面一一列举。

    其中还列举着死亡的人数，性命，死因，死亡原因。

    八神太二趴在上面，认认真真的观看着。

    “如果现在灾厄已经发生。”对策组成员，三年三班班长风见智彦推了推自己的眼睛，说道：“就是说明四十个人也有一个多余的人，所以对于见崎鸣成为不存在的指令应该立刻执行，同时在Y原恒一来到学校之前，我们应该再推选出一个不存在的人……有两个人被设为不存在，那么是不是就可能减轻灾厄？”

    风见智彦提出来的意见可以说是之前对策的升级，但是这个计策有没有用，所有人都无法保证。

    但是有了意见总比没有的好，赤泽泉美很认真的在考虑着这份建议。

    翻看了所有的资料之后，八神太二详细的归纳了一下，但是并没有在里面得出任何的信息，可能是【现象】的原因，使得这份资料发生了改变。

    将所有的资料收拾的整整齐齐的，八神太二站了起来。

    “八神同学有没有发现什么？”

    看到八神太二站起来，一边的赤泽泉美连忙问道。

    八神太二缓缓的摇了摇头，赤泽泉美眼睛低垂，非常的失望，从来雷厉风行的她，敢于站出来对策灾厄的她，此时也只是一个柔弱女子。

    “二十六年前，那一张灵异照片你们有吗？”

    八神太二问道，一切一切的起因都是因为二十六年前三年三班做的一件错误的事情，才使得三年三班频临死亡，当年三年三班的一举一动，就像是把死去的【Misaki】灵魂召回人世，就像是打开了一扇地狱的大门，而链接的通道，就是三年三班。

    八神太二想要看看那一张灵异照片，然后看看能否在那一张灵异照片上面找出来一些蛛丝马迹。

    赤泽泉美摇了摇头，说道：“二十六年前的那一张照片，吓到了不少的人，很多人就把那张照片给扔了，很少会有人保留那一张照片的。”

    赤泽泉美还有一点没有说，也很少有人会想要看那一张照片的，因为那一张照片，几乎是一切灾厄的来源。

    “真头疼！”八神太二说道，二十六年前是灾厄诞生的起源，但是那一年，根本就没有人死亡，所以对策组里面根本就没有资料，除了这个，还有第一年发生灾厄的那一年，资料上面也是语焉不详，应该是根据各种传言汇制的。

    还是要找到资料室，在里面找出三年三班的过往资料，在里面找出那一张灵异照片。

    “如果真的要多增加一个不存在的人。”八神太二对着赤泽泉美说道：“不如就定为我吧，有了这个不存在的身份，我可以多多的查找一些资料。”

    赤泽泉美，樱木由加利，风见智彦三个人都没有吭声，对于八神太二的这个要求并没有给出直面的回应。

    从对策组的办公室里面出来，八神太二径直的往图书馆里面走去，第一图书馆里面已经寻找过了，但是第二图书馆一直都没有去过，八神太二想要往里面转转，指不定能够在里面有所收获。

    “叮叮叮咚~”

    上课的铃声响起，八神太二对于上课却理也不理，直接的走向了第二图书馆。

    一个黑色的身影出现在图书馆的大门处，将八神太二拦了下来，沉声说道：“已经到了上课的时间了，同学你还是回到教室里面去吧，课余时间你想来的话，我非常欢迎。”

    说话的人，正是和八神太二已经打过一次照面的千曳，银白色的头发，斯文的眼睛，整个人就是一个成熟大叔的形象。

    “我是一个不存在的人，上不上课，无所谓吧。”

    八神太二撒谎骗道，他想要看看千曳对于三年三班到底了解多少。但是匆忙之下，他好像忘记了自己是一个匹诺曹，鼻子直接增长，将眼前的千曳直接撞到，也将他的谎言无情戳破。

    “我想，这是一个误会……”

    八神太二挠了挠头，转身的跑开了图书馆，留在千曳躺在地上，看着八神太二的身影消失在墙角处。

    “这臭小子！”

    千曳躺在地上笑骂道。

    八神太二回到班级的时候，已经上课了一段时间了，对着老师说声抱歉，然后回到自己的座位上。

    整个学校的格局就这么大，灾厄的侵袭也并不是不间断的，一个月也总是只会死上一两个人而已，当然，事故大的话，死的人更多也有可能。

    八神太二很清楚现在班级里面弥漫着的不安气氛，在这种气氛下的三年三班，显现的诡异而沉静。

    就算是所有的资料都变更了，至少留下来的那一张拥有【Misaki】的照片是不会改变的，八神太二现在迫切的想要找到那一张照片，然后试图在里面寻找【死者】的蛛丝马迹。

    “经过对策组的一致讨论，决定将我们班级里面【不存在的人】新增加一个！”

    下课之后，班级里面所有的成员都还没有动，赤泽泉美走到了讲台上面宣布了这一条信息，说道：“非常的抱歉，同学们，之前我们对你们隐藏了一些事情，今年，有非常非常大的可能，是有事之年！”

    赤泽泉美说出这些话的时候，脸色沉重，但是台下的同学们听到这句话之后，就变的面如死灰了。

    “之前我们对你们隐藏了一些事情。”赤泽泉美沉声的说道：“班级里面第一个遇到灾厄的，应该是八神同学，在从医院回家的路上，一个重约6吨的铁块从天而降，直接对着八神同学砸过来……”

    班级里面的同学们一听，一个个的表示惊呆了，然后回过脸看向八神太二，他完好无损的坐在座位上，昨天的灾害对于他似乎并没有一点损伤。

    “八神同学作为一个匹诺曹，鼻子随着谎言可以伸展到极长，所以当时八神同学依靠他的鼻子，成功的从铁块下求的生存。”赤泽泉美对着班里面的同学解释道。

    这下子，班级里面的同学一个个都以敬佩的眼光看向八神太二，都知道他的鼻子能够伸长，但是从来不知道他的鼻子还有这些种种妙用。此时，一个个同学恨不得也拥有八神太二一样的能力，能够在灾厄来临之时，保全自身。

    八神太二摸了摸鼻子，一脸骄傲。

    “昨天，有一个同学的家属逝世了。”赤泽泉美用悲哀的声音说道：“她患上了白血病，在病情已经转好的时候，突然猝死，完完全全没有一点的征兆。”说完这些话的时候，赤泽泉美看向见崎鸣，见崎鸣依然冷冷清清，仿佛所说的故事和她无关一样。

    “结合八神太二同学所遭遇的事情，我们不得不向大家宣布，灾厄可能到来。”

    说完这些的时候，赤泽泉美也感觉非常的无力，只是作为一个对策组的组长，这个时候必须拿出精神气度，给与大家足够的信心与希望。所以她仍然是鼓起气说道：“四月份已经出现死者，所以今年和往年其实是并没有什么不同的，要进入三年三班的Y原恒一已经可以排除在外，唯有一点不一样的，就是班级里面座椅没有少的情况下，有人混了进来！”

    “我拜托大家交托一份关于自身详细信息的报告，同时，我这里也将有一份资料发给大家，这份资料是八神太二同学编写，上面写着小心面对的一系列情况，以及遇到种种危险的求救手段。”赤泽泉美说道：“关于这一份安全报告，我会另外请老师过来给我们详细讲述，贯彻到底，希望大家安全第一！”

    赤泽泉美说完这些话，大家的眼光再一次的集中在八神太二的身上，八神太二对着同学们挥了挥手，说道：“不要太过感谢我，我做好事从来不留名的。”

    但是刚刚说完这几句话，他的鼻子就直接增长了好大一截，台上的赤泽泉美一头黑线，这家伙之前再三强调，必须要把他的名字念清楚，这个时候装什么大尾巴狼，不过看到八神太二的鼻子，也忍不住的笑出声来。

    “接下来，就是宣布我们班里面新增加的那一位【不存在的人】了。”

    班级里面的气氛为之一滞。

    随着而来的，是令人压抑的沉默。

 第八章 见崎鸣的眼睛

    “第二位不存在的人，对策组定为，八神太二！”

    对策组的成员顺了八神太二的意见，同意了八神太二成为第二位不存在的人。

    但是这句话在班级里面却引发了轩然大波，之前对策组说八神太二能够面对灾厄的事实，所有的班级成员都在想着跟八神太二拉关系呢，但是接下来就宣布八神太二成为不存在的人，这就是让他们完全无视，完全不能交流，这对于他们来说，就像是灾厄来临之前，少了一张护身符一样，所以一个个都对对策组的意见产生了质疑。

    “赤泽同学，请问一下选择八神同学作为不存在的人理由是什么？”

    “为什么我觉得能够制定出安全手册的八神同学比起你们，更能够胜任对策组的位置呢？”

    “好像你们胜任以来，除了对我们发布坏消息，就是要我们选不存在的人啊。”

    “对策组好像完全没有对策的样子嘛！”

    “八嘎！”赤泽泉美拿起讲台上的课本一摔打，发出的巨大声响让整个班级里面都安静了下来。

    “对策组的存在，就是为了给三年三班的同学们面对灾厄的时候给出对策，这一点不容置疑！”赤泽泉美大声的说道：“对策组存在之前，每一次的有事之年，班级里面都会有产不多半数的人员伤亡，但是对策组存在以后，有效的减少了人员的伤亡，就算是两年前的对策组疏于对策，但是也仅仅只是死亡了七个人而已！相对于往年，情况可以说是乐观！”

    赤泽泉美说的话有理有据，让人信服，班里面同学们去除浮躁，认真的听赤泽泉美讲话。

    “对于设定八神太二同学作为一个不存在的人，是八神同学自己的意思！”

    赤泽泉美说道，她这样一说，一直冷冷淡淡，仿佛与世隔绝的见崎鸣终于有所动容，转过头来认真的看着八神太二。完好的右眼，仿佛要把八神太二整个人看穿。

    “因为四月份灾厄已经来临，所以关于见崎鸣，八神太二两个人作为不存在的人这个决定，立刻执行！”

    赤泽泉美在讲台上宣布对策组的决定，台下的同学们也都点头同意执行。

    成为不存在的人，其实是一种非常美妙的经历。

    至少八神太二是这样觉得的。

    当赤泽泉美在讲台上面宣布了八神太二和见崎鸣两个人成为不存在的人之后，全班的同学包括老师，突然一下子的将两个人完全的无视了起来。

    那是一种视而不见，听而不觉的状态。

    上课的时候八神太二放声大笑没关系，因为他是不存在的人，他根本引不起任何人的关注，上课的时候呼呼大睡也没关系，因为他是不存在的人，所以老师们视若无睹。就算是不来上课也没关系，因为他根本就在班级里面不存在。

    虽说时不时的也会感觉到这种感觉非常怪异，但是八神太二还是感觉到这种感觉挺不错的，至少之前生长在新中国的时候，翘个课都提心吊胆的，哪里有现在明目张胆来的舒服。

    在班级里面的所有师生都将八神太二和见崎鸣两个人定为不存在的人之后，见崎鸣和八神太二也在某一方面将他们所有人都定为不存在的人。

    在成为不存在的人之后，八神太二再一次的去一次图书馆，想要找一下那个明显可能知道些什么……或许知道更多的千曳好好谈谈，但是得到的，却是千曳请假的消息。

    据说是因为千曳有一个长期分居的太太，家里住在遥远的北海道。还有一个孩子，这一次是叫他回家处理家里面的一些琐碎事情。这个所谓的琐碎事情，多数可能就是探亲假，什么时候回来不一定，因为图书馆管理员这个职位真的是无关紧要。

    八神太二也进入了他一直想要进去探测的第二图书馆，里面并没有他梦寐以求的线索，确确实实都是山野杂技，志怪传说之类的书籍，这让八神太二非常失望，所有的一切，只能够等到千曳再一次来到学校再来询问了。

    日子在翘课与睡觉中飞快的进行着，接连寻找不到线索，八神太二也是比较气妥，以至于后来上课的时候都是趴在座位上面睡觉，或者就是和见崎鸣两个人聊聊天，一起去天台走一走。

    随之而来的是黄金周，连续几天的假期，让八神太二的身体差点烂在家里，作为一个宅男，原本就是那种吃饱饭就上网的状态，只是过来之后，这个世界的时间是1998年，当时在日本网络上面也并不是十分灵通，何况夜见山这个小地方对于这些东西也根本没有，所以这个黄金周，八神太二就是吃饱睡，睡醒吃的状态，浑浑噩噩的过了这个黄金周。

    “Y原恒一！”

    新开学的第一天。黑板上面写了四个大字，一个面容清秀的少年站在讲台上面做出了自我介绍。旁边站着的，就是久保寺老师和三神老师，作为班主任和副班主任的两个人面对新生入学，也是前来表示欢迎。

    当然，心里面很有可能不是这样想的。

    八神太二在桌子上面抬起眼睛，惊讶的发现这个人他是见过的，就在和见崎鸣一起去医院里面，那个在医院地下室二楼问两个人名字的那个少年，没想到他就是转学生Y原恒一。不过算算时间，当时的他的确是在医院进行静养。

    “大家好，我叫做Y原恒一，来自日本东京。”Y原恒一做起了自我介绍，说道：“因为父亲工作变动的关系，所以暂时的搬在夜见山和外祖父一起居住，本来应该在四月二十号的时候来到学校报道的，但是因为突发疾病，所以使得自己现在才来到这个学校，总之，希望大家多多关照吧。”

    Y原恒一中规中矩的做出了自己的自我介绍。

    但是班级里面所有的同学都不为所动，一种压抑，不安的情绪在所有人的身上蔓延，所以面对这样的一个新同学，他们根本生不起任何欢迎的意思。

    久保寺看到这个情景，接过话说道：“好了，各种同学，Y原恒一同学刚刚来到这个学校，希望大家多多的帮助他，如果他有什么不懂的，希望各位同学能够尽快的给他讲明情况，然后让他适应我们班里面的环境，希望大家在今年的生活里多姿多彩，希望大家在明年三月的时候都能够健健康康的毕业！”

    做完自我介绍的Y原恒一就到了早已经被安排好的座位上，一眼他就看到了在教室后排座位上的见崎鸣和八神太二，当然，也是因为八神太二一头黄毛，趴拉在桌子上面的形象在阳光下格外显眼的关系。

    如果说八神太二在阳光下显得极为耀眼，那么见崎鸣就像是光明中的一缕黑烟，神秘，朦胧，无法触碰。

    说句实在话，这个久保寺上课真的不怎么样。

    这是八神太二的评价，他一上起课来就是毫无激情，完全没有一点自己的特色，完全和学生拉开距离的口吻，缺乏变换的语调，总是让人感觉绵软无力，他可以说是八神太二上了这么多年学以来，感觉教学水平最差的几个人之一。

    所以他一旦开始上课，八神太二就会趴在桌子上面睡觉……或者是翘课。

    八神太二轻轻的拍拍见崎鸣，两个人悄悄的走出了教室，对于这一点，正在上课的久保寺看到了也权当没有看到。

    “八神同学好像对于久保寺老师的意见挺大的。”

    见崎鸣清淡的说道，现在这个学校里面只有他们两个人可以互相对话，所以到什么地方，多数都是两个人结伴一起，不然一个人的话，在学校里面晃晃荡荡如同幽灵，这种感觉就算是八神太二这个成年人都有些受不了。

    “他上课太过乏味了。”八神太二说道：“我已经躺在家里面睡了一个黄金周了，不想要继续的睡下去了，但是也同样的不想要听他讲课。”

    见崎鸣闻言，也并没有多说什么。

    八神太二带着见崎鸣再一次的来到了第二图书馆。过了一个黄金周，千曳仍然是没有过来上班，八神太二不禁怀疑，是不是太长时间没有回家，然后一把老腰都断在床上了，不过这些话肯定是不能够对见崎鸣这个少女来说。

    “八神同学还是不肯死心？”

    见崎鸣当然知道八神太二来到这个第二图书馆是想要干什么的，只是黄金周之前他已经翻找过了，只是没想到黄金周过完之后，他又一次的进入了这个第二图书馆。

    “毕竟这里面书籍那么多，有可能遗漏什么也说不定。”八神太二说道：“我必须要找到这个死者，我直觉他就是灾厄的源泉！”

    “哦？”见崎鸣冷淡的回应，然后看着八神太二，缓缓的摘下了左眼戴着的眼罩。

    出现在八神太二眼前的，是一只苍绿色的眼睛，晶莹如翡翠，见崎鸣就这样的看着八神太二。

 第九章 八神说死恒一系列

    和漆黑有神的右眼不同，见崎鸣的左眼是用玩偶的眼睛制作的义眼，在幽暗的环境中，映射着混乱无序的光芒。

    “非常漂亮的眼睛。”八神太二称赞道：“为什么你总是会把它遮挡起来呢？”

    八神太二说出这些话的时候，鼻子并没有变长，所以见崎鸣可以看得出来，八神太二是衷心的在称赞她眼睛漂亮。

    “我的这个眼睛，叫做玩偶之眼。”

    见崎鸣轻声说道，一边说，一边就把她的眼睛再一次的遮挡了起来，说道：“因为它有时候总是会看到一些不存在的东西，所以我一直都把它遮挡起来。”说着，见崎鸣就走到了一边，在书架上开始翻书。

    八神太二看到见崎鸣没有再说什么，也就不再过多的询问，也进入到书架里面开始翻看。

    “果然还是有这些东西！”

    八神太二在一个书架的角落里面翻出了一个文件夹，这些文档埋藏极深，外面有一层书挡着，也只有八神太二这种抱着要进来找东西的心态一点一点翻看，才有可能翻出来。

    里面并非是一个文件夹，而是接连的好几个文件夹，八神太二一并将他们拿了出来，然后摊放在第二图书馆的桌面上，一旁的见崎鸣见状，也走了过来，一起翻看这些资料。

    这些文件夹，全部都是毕业照，从这所学校建校以来，一直到现在，每一年的毕业照都有份，自然也就包括了1972年，也就是传说中26年前，三年三班一切事故起源的那一年。

    八神太二仔细的打量着这一张相片，将里面所有的人都仔细的打量一番，最后的，将眼睛盯在了当年三年三班的班主任身上，从他当年的身影，八神太二看到了一个英俊小伙变身管理员大叔的改变。

    不过，当年三年三班的班主任，叫做千曳辰治，现在图书馆的管理大叔，一直被称为千曳的家伙，就是当年三年三班的班主任。

    也是一切事故的起源点。

    那么也怪不得他能够对三年三班一直有所了解！

    八神太二直觉到，在他的身上，很有可能得到破局的关键。

    “唉？”见崎鸣突然惊讶的叫了一声，在照片中指着一个女生说道：“八神，这个女生和我们的三神老师是不是一样？”

    八神太二闻言，将眼光盯在见崎鸣手指的位置，之前没有仔细观看，这下子一看，的确，照片中的女生和现在教导八神太二美术的副班主任，三神老师几乎是一模一样。

    “三神理津子”八神太二翻看照片上面缀着的名字，说道：“这个人应该是三神老师的姐姐或者什么，亲姐妹的可能性很大。”

    见崎鸣轻轻的点点头，表示同意八神太二的观点。

    “那么你觉得，照片上面谁最有可能是多出来的那个人？”见崎鸣说着，捂住了照片下面后缀的名字，让八神太二看着照片进行猜测，能不能在这一张灵异照片中准确的找到死者。

    八神太二转过头，看到见崎鸣已经不知道什么时候摘掉了眼罩，露出那只美丽的玩偶之眼，饶有兴致的看着照片，八神太二低下头，开始观察这张灵异照片。

    照片上的人比起现在一个班级里面的人都要多，所以当时的三年三班应该是人数都比较多的，大略一看有四十几个，八神太二对着所有的人一一打量之后，最后把眼神定在了角落中站着的一个人身上。

    这个人身穿深蓝色的夹克，细长的身材，单手掐腰，他的笑容比起照片上面每一个人，都显得更加的灿烂，更加的阳光。

    但是！这个人和周围所有人都稍微拉开了那么一丁点的距离，显得他独立在整体之外，并且周围的空间像是也有些扭曲，图像显示的比起其他同学的模糊一点，还有就是他的神态，显得更加的寂寥，整个人都像是漂浮着的，浑身不着力。

    八神太二手指一伸，就定在这个人身上，说道：“我判定，他就是多出来的那个人。”

    见崎鸣轻轻的松开手，果然，在照片下面后缀的名字中，并没有这个男生的名字，这个男生，应该就是二十六年前，那个死去的【Misaki】。

    “八神同学是如何判定的呢？”

    见崎鸣轻声的问道。

    八神太二依照之前的想法，给见崎鸣说出了自己的推论。

    “没有颜色？”

    见崎鸣听完之后，突然很奇怪的问道。

    “什么颜色？”

    八神太二问道。

    “就是一种很奇怪的颜色，不同于三原色，不同于赤橙黄绿青蓝紫，那一种我用色笔怎么都调制不出来的颜色，八神同学难道看不到？”

    见崎鸣的情绪罕有的有些激动。

    八神太二摇了摇头，说道：“没看到。”

    见崎鸣认真的盯着八神太二的鼻子，从他的鼻子上面可以看得出来，他并没有说什么谎话，就轻轻的低下了头，然后又打量了一会儿照片，拿出眼罩，戴在了左眼上面。

    八神太二将这一张照片直接的抽出来，然后拿出圆珠笔，在灵异照片中，将多出来的那个人直接画了一个圈，然后在旁边写上了【Misaki】，这一张照片，他准备过一会儿之后，交到赤泽泉美的手上，来做到情报共享。

    除了这些照片，八神太二暂时没有在第二图书馆扒出来更多的东西了，不过知道了千曳这个熟知三年三班的人物，八神太二感觉到已经快要抓到关键点了，只要千曳辰治回来，然后一番交谈，那么关于三年三班所有已经被人知道的情报应该是完全掌握了。

    见崎鸣并没有想要回到教室的意思，八神太二也不想，所以两个人在第二图书馆里面愉快的翘课，八神太二翻看一些山野志怪之类的书籍，权当前世的小说一样的观看，倒也是津津有味。

    “八神同学。”见崎鸣突然轻声的叫道。

    八神太二放下手中的书籍，看向见崎鸣，见崎鸣单手支着头，用右眼凝视着八神太二，轻声的对着八神太二问道：“八神同学你对于玩偶了解吗？”

    “哦。”八神太二这才想道，好像见崎鸣的家里就是制作玩偶的，认真的想了一下，说道：“玩偶什么的，我这个男生还真是不太了解呢。”

    自从成为匹诺曹之后，八神太二终于有了一个好习惯，那就是实话实说，做一个实诚的好孩子，也避免了鼻子变长，让人们看笑话这一点。

    “放学之后，八神同学可以和我一起回家，看看我家里的玩偶店吗？”

    见崎鸣对着八神太二说道。眼神中带着一些期许。

    八神太二认真的看看见崎鸣，轻轻的点了点头，听到见崎鸣这么一说，八神太二对于玩偶也有了一些兴趣。

    看到八神太二点头同意了，见崎鸣再一次的低下了头，看起了手上的书籍。

    凑巧，八神太二瞥到了见崎鸣手中书籍的名字，《孤独的人群》，书籍的名字一下子有些吸引八神太二，因为这个书籍的名字和八神太二与见崎鸣现在的处境差不多，非常孤独的，人群。

    下课时间早就到了，操场上非常热闹，第二图书馆倒是一个僻静的地方，而这个地方也非常适合见崎鸣这种性子。

    第二图书馆的大门突然被打开了，发出的声响让八神太二抬起了头。

    进入第二图书馆的人是三年三班新来的转学生，Y原恒一，他的后面站着两个男生，之前有过和八神太二打招呼的敕使河原，还有敕使河原的好基友望月优矢，两个人紧张的看着第二图书馆里面，但是看到八神太二和见崎鸣两个人在里面，仿佛是看到禁忌一样，不敢前进，那么对于Y原恒一走进来，也无从阻止。

    “那个……你们好，我也是三年三班的学生，新转过来的，我们在之前医院里面应该见过面了。”Y原恒一看着八神太二和见崎鸣两个人有些不好意思的打招呼道。

    八神太二和见崎鸣互视一眼，他们两个当做不存在的人以来，还是第一次有三年三班的同学上前打招呼。

    八神太二轻轻摇头，暗叹这个家伙真是一个愣头青，什么都不懂。

    见崎鸣没有吭声，八神太二也没有吭声，第二图书馆的气氛再一次的安静了下来，只是这一次安静的有些尴尬。

    第二图书馆外，敕使河原和望月优矢两个人已经离开了。

    Y原恒一往前走动了几步，看清楚了见崎鸣和八神太二胸前的学生铭牌，对着见崎鸣说道：“之前你对我说【Misakimei】（日语拼音），现在我才知道你姓见崎，只是你这个mei是怎么读？啼鸣的鸣吗？”

    提名？

    见崎鸣轻轻的摇了摇头，正眼的看向Y原恒一，说道：“见崎鸣，共鸣的鸣，悲鸣的鸣！”

    Y原恒一一副明悟的样子。

    “Y原恒一同学，你心里一定非常在意吧。”

    八神太二也正眼的看向Y原恒一，说道：“去年差不多也是这个时候，你的名字轰动整个日本，【酒鬼蔷薇】，没有叫做圣斗真是太好了！”

    Y原恒一的这个名字读音和酒鬼蔷薇是一样的，而酒鬼蔷薇圣斗，在去年差不多这个时候犯下大案，震动整个日本。

    Y原恒一突然脸色剧变，随后开始大口的喘气，然后突然的一口鲜血喷了出来。然后倒在地上。

    纳尼？什么鬼？

 第十章

    夜见山市第一医院。

    Y原恒一第一时间被送到了手术室进行急救，八神太二摸摸鼻子，站在手术室外面，同行而来的，还有三年三班的对策组赤泽泉美，以及和八神太二一起的见崎鸣。

    八神太二在暗自佩服自己的嘴炮实力。

    遥想当年诸葛丞相兴师伐魏，王司徒行至阵前，两个人一阵唇枪舌战，期间诸葛丞相有理有据，话语中却有二臣贼子，苍髯老贼，断脊之犬，嘤嘤狂吠，最后使用大招【我从未见过有如此厚颜无耻之人】才一决胜负。王司徒吐血身亡。

    但是现在，八神太二面对Y原恒一，只是单单的一句话，直接就让Y原恒一吐血不止，躺进急救室进行抢救。

    难道说，我的嘴炮实力以及能够和诸葛丞相一较高下了吗？

    这些话八神太二当然是不会说出来的，不然的话，鼻子可能会把整个第一医院给捅穿了。

    现在的八神太二面上带着一些愧疚，神情悲痛的站在手术室门口，拿出这幅神态，来面对Y原恒一的外祖父，外祖母，以及Y原恒一的小姨，八神太二的副班主任，三神怜子老师。

    当时八神太二真的是要一个万万没想到，三神怜子竟然会是Y原恒一的小姨，也正是因为她的到来，八神太二连忙做出一副悲痛脸。

    “八神同学，你怎么能够这样子！”三神怜子美丽的脸庞上带着一些薄怒，对着八神太二说道：“恒一之所以转学过来，除了他父亲身份调动之外，另外一个最主要的原因，就是因为他的名字，就是因为【酒鬼蔷薇】这个词，才让他在东京压力倍增，致使气胸的出现，这一次转学到我们这边，也是为了放松心情，休养病情，避免气胸的复发……”

    三神怜子在来医院的路上已经给Y原恒一的父亲通过电话了，所以对于Y原恒一转学到这边的原因有了一个详细的了解，对八神太二说这些，也是为了八神太二以后不要对Y原恒一再提【酒鬼蔷薇】。

    哦――

    八神太二这才有所了解，原来不是自己的嘴炮逆天，而是因为自己的话语正中他的痛点，才让Y原恒一接受不了，心理波动太大，致使气胸的再一次复发。

    “八神同学你听到了吗？”

    三神怜子对八神太二说着，就看出了八神太二现在的状态，作为一个老师，对于自己学生的观察都是很敏锐的，八神太二这一种看似认真听讲，但是其实魂游天外的样子她更是一认一个准。

    “啊，听到了！”八神太二如梦惊醒，连忙回答道，但是情急之下，他再一次的忽略了自己作为一个匹诺曹的事实，于是，鼻子突然的就变长了。

    “哼！”

    看到八神太二变长的鼻子，三神怜子那里还不知道八神太二在说谎话，冷哼一声，便不再搭理他。

    看到八神太二变长的鼻子，见崎鸣和赤泽泉美都捂嘴轻笑。

    只要离开了学校，那么不存在的人这个条例便不做效，所以三神怜子可以对八神太二训斥，所以赤泽泉美也可以和八神太二交谈。

    “八神，说谎话的话，鼻子是会变长的哦！”

    赤泽泉美说话的语调有些俏皮，对着八神太二说出了小时侯妈妈哄她的话，说完之后，忍不住又捂住嘴笑了起来。

    “赤泽，你真美！”

    八神太二斜眼看向赤泽泉美，说出了这样的一句话。

    赤泽泉美扎着长长的双马尾，身穿夜见山北学院的学生制服，浑圆修长的美腿上穿着两个长黑丝袜，整个人显得美丽大方，精明干练，八神太二说出赤泽泉美很美这句话当然是实话，所以他的鼻子就变回了原样。

    赤泽泉美听到八神太二说出夸奖自己的话，并且鼻子变回原样，当然知道他是在说实话，捂着嘴咯咯直笑，显然，八神太二的夸奖比起任何人的夸奖都要让她舒服，毕竟一眼就能够看得出来他说的是真话假话。

    “叮咚！”

    手术室的灯光变为绿色，医生从里面走出来，摘下口罩，正在外面等着的Y原恒一的外祖父，外祖母，小姨三神怜子，八神太二，赤泽泉美和见崎鸣全部的围了上去。

    “这一次只是受到刺激，造成肺部的轻微破裂，问题并不是很大。”医生出来之后，对着Y原恒一的家属说道：“但是今后的这一段时间，Y原恒一必须要在医院里进行静养，并且不能够有非常大的情绪波动，希望你们和他聊天的时候能够注意一点。”

    “请记住。”医生认真的说道：“Y原同学的肺部已经是第三次进行治疗了！并且这两次间隔的时间不是太长，如果再一次出现意外的话，我们很可能会对你们下病危通知单。”

    听到病危通知单这个词语，Y原恒一的外祖父突然非常的激动，摇头说道：“不要，我不要通知单了，我也不要办葬礼……好可怜啊……理津子好可怜啊……”

    说者无心，但是八神太二却留了意，三神怜子的姐姐，Y原恒一的生母，三神理津子已经逝世了。

    “现在，我们可以进去看看他吗？”

    赤泽泉美问道。

    “可以，但是你们必须注意语言。”医生说道。

    余下的人自然是点头称是。

    宽敞的病房里，病床上的Y原恒一正缓慢的吸着氧气，并非是那种直接罩着鼻子嘴巴的那种氧气罩，而是氧气管直接插在鼻子里面，心电图平稳的波动着。

    三神怜子，Y原恒一的外祖父，外祖母，八神太二，见崎鸣，赤泽泉美六个人走进病房里面，病床上的Y原恒一歪着头，看了过来。

    “真是抱歉，外祖父，外祖母，小姨，让你们担心了。”Y原恒一勉强的说道：“我以为我已经恢复的不错了，哪里知道……”

    “对不起，Y原同学！”

    八神太二对着Y原恒一诚恳的道了一个歉，说道：“因为我的言语，给你造成了这么大的伤害，致使你的生命都出现危险，我深深的感到抱歉。”

    对于Y原恒一成为这副模样，八神太二的心里还是有一些愧疚的，所以他的道歉非常诚恳，并且鼻子也没有变长，给大家证明这是真话。

    八神太二的道歉让周围的人对于他的观感又不一样，虽然之前的八神太二或许是有些轻浮，但是现在却能够看出他负责任的态度，捅出事情不可怕，敢于承担的才是真男人。

    “没什么。”Y原恒一勉力说道：“其实是我自己的心里没有调节好，之前我一直闷着不吭声，因为在东京，同学们都叫我【酒鬼蔷薇】的关系，致使我心情一直郁闷，只是同学们也都是朝夕相处，也不好与他们翻脸，现在想来，可能就是因为这种郁闷的心情致使气胸的产生。”

    “我来到这里，有一方面就是想要避免大家叫我【酒鬼蔷薇】，所以来到学校之后，也一直有些担惊受怕，直到八神同学叫了这个称呼，我有一种被戳穿的感觉，才使得气胸再一次复发的。”

    Y原恒一躺在病床上，坦然的说出了这一切，说道：“但是今后我不会再害怕大家叫我【酒鬼蔷薇】，我从未料到，直言的说出自己的心里话，会让自己感觉到这么的舒服！我不会再怕这怕那了，请大家放心。”

    坦然说出一切的Y原恒一心情似乎非常舒畅，长长的出了一口压抑在心里面的闷气，也拿出了一个更好的姿态面对治疗，只是他在短时间内，可能是去不了学校了。

    Y原恒一的外祖父身体较差，他的外祖母就把他先送回家去，八神太二和见崎鸣，赤泽泉美也对Y原恒一告别，留下了三神怜子照顾Y原恒一。

    八神太二，见崎鸣，赤泽泉美三个人从医院里面走了出来，在坐电梯的时候，还偶遇了水野猛的姐姐，水野早苗，八神太二和她打了一声招呼，可能是她要忙，所以也就没有过多的说话。

    医院门口，八神太二掏出了灵异照片，递到了赤泽泉美的手上。

    “这是……”赤泽泉美打量着照片，疑惑的问道。

    “二十六年前，三年三班的灵异照片，我画圈的人，就是多出来的那个【Misaki】！”

    八神太二对着赤泽泉美解释道：“你看看照片上面他的不妥之处，也许，我们可以进行一个班级合照，看看我们的照片上面，有没有这样的一个人。”

    八神太二对着赤泽泉美提出了这个建议。

    赤泽泉美仔细的观看着照片，寻思着这件事情的可成功性。

    “有些事情总是要试一试的，不是吗？”八神太二说道：“并且你们和我不同，女生天生可是能够撒谎的，一张集体照片，赤泽同学难道找不到一个合适的理由吗？”

    赤泽泉美将灵异照片放到自己的口袋里，看着八神太二笑着说道：“也许，我们班级也应该进行一个合影了！”

    八神太二点头轻笑。

 第十一章 新的死者

    告别了赤泽泉美，八神太二和见崎鸣两个人缓步的往见崎鸣家里赶过去，之前在学校里面答应了见崎鸣要一起去她家的玩偶店看看的，八神太二感觉，见崎鸣应该是想要对他说什么。

    嗯？一个人影在八神太二的眼前走过，往医院那边走过去。

    应该是去找你姐姐的吧，水野猛。

    八神太二摸了摸鼻子，他可是清楚的记得，水野猛这个家伙对着他姐姐说自己是一个长鼻怪，在有一次班会的时候，貌似就是自己站出来维护见崎鸣的时候吧，这个家伙起哄，说长鼻怪要英雄救美怎么怎么的。

    八神太二的心里面可都是记住的。

    待到水野猛擦肩而过之后，走的有些远了。八神太二转过头，轻声说道：“水野同学，我真的不想动手打你！”

    假话，当然是假话，八神太二直想跳起一脚，像打伊藤诚那样给他一个教训，但是自己刚刚才闹了一个事，Y原恒一还在医院里面躺着，八神太二的心里面真的是不想要在闹事的，可是看到水野猛，就忍不住的想要给他一点教训。

    鼻子伸长，直接的顶在水野猛的腿窝，让他跪倒在地。

    “真想打死你贱人！”

    八神太二又说了这句话，鼻子才开始恢复原样。

    见崎鸣在一边无语的看着这一切，对于八神太二小心眼的报复，她的心里也只能无奈苦笑了吧。

    水野猛站起来之后，左顾右看，除了远远地见崎鸣和八神太二，周围也并没有其他人啊，但是自己是怎么突然的跪倒在地呢？明明是感觉到有东西顶到自己的腿了……难道是……

    越是想，水野猛的脸色就越白，他直觉的灾厄就缠绕在他的周围，一不小心就要缠上来一样。

    夜见黄昏下，空洞苍之眸。

    这是见崎鸣家所在的玩偶店的广告牌，门前坐着一个被见崎鸣称为天根婆婆的老人，见崎鸣和她打过招呼之后，就带着八神太二来到了玩偶店的里面。

    外面的天色已经黑暗起来，但是店里面的灯光却都是基础照明，在这样的灯光下面，玩偶们显得异常安详。

    “这个店，一半出售，一半也是作为展览馆在使用。”见崎鸣轻轻的做介绍道。

    八神太二点点头，表示知道，

    店里面放着大提琴的那种音乐，忧郁悲伤，八神太二听着曲调似曾相识，但是可惜的是音乐素养一点都跟不上，所以也不清楚到底放的是什么音乐。

    如果是言叶在的话，可能会在自己的怀里面轻声的给自己介绍这个音乐是什么，创作背景是什么，创作人是谁？他有什么经历，一点点的如数家珍。

    店里面的玩偶大多都是美丽的少女，但是也有俊美的少年，动物，甚至还有一些半人半兽的东西，他们有的坐，有的站，有的躺，有的微闭着双眼做沉思状，有的低着头做睡觉状，有的则是惊讶的张大眼睛……

    店里面的墙壁上还有一些画，油彩所绘制出来的画配合着这里的玩偶，显得十分抢眼。

    “这些玩偶都是可以活动的。”

    见崎鸣轻声的说道，一边说，一边摆弄起眼前正惊讶的睁大眼的玩偶，这些玩偶的手腕，手肘，肩部……各个关节的地方都是用一个圆形的球体作为连接，所以拿在手中可以摆弄出各种姿态。

    “这些玩偶看起来像人，但是其实又不像，似乎是在这个世界里面，但是其实他们并不在……似乎他们就用这种方式，微妙的进入了我们的世界。”

    八神太二转过头，看到见崎鸣不知道什么时候已经摘下了眼罩，眼中的玩偶之眼和手中的玩偶相得益彰。

    摆弄了一会儿手上的玩偶，见崎鸣将玩偶放下，拉着八神太二往一边的地下室走了进去。

    相对于一楼的宽敞，所谓的地下室更像是一个地窖，常年启动着除湿装备，所以使得整个地下室都冷飕飕的。

    这里的玩偶相对于一楼的，就显得有些恶俗了，因为八神太二大眼一看，这里面的玩偶没有一个是完好无损的，橱柜上面摆放着一个少女的半个身体，桌子前面坐着一个身体，椅子架子下面立着几条腿，柜子里面树立着几条胳膊。

    见崎鸣拉着八神太二直接的往一个角落里面走了过去，那个角落里面树立着一个棺材，这一点，八神太二老远就确定了，但是走进之后，八神太二才惊讶的发现，棺材里面树立着一个人偶。而这个人偶，和见崎鸣是一模一样的。

    和地下室的其他玩偶都不同，这个玩偶手脚俱全，整个人就比见崎鸣小了一号，其它的地方和见崎鸣并没有什么差别。只是她的两个眼睛，都是像见崎鸣的左眼一样，如果用之前的广告词，那就是空洞的苍之眸。

    “玩偶们都是空洞的。”见崎鸣轻声的说道：“不管身体也好，心灵也好，都是空洞的，那是一种和死相通的空洞，所以，玩偶的眼睛……”

    说道这里，见崎鸣突然止口不说了，呆愣愣的看着棺材里面的人偶。

    可能是看到这个人偶，想到她的妹妹，藤冈未D了，毕竟她的妹妹和她一样，就和眼前的这个人偶一样。

    八神太二没有说话，静静地看着见崎鸣。

    见崎鸣看了一会儿玩偶之后，将眼罩从新戴上，才转过头来看向八神太二，轻声的说道：“走吧，我们上去吧。”

    显然，她之前想要说的话，现在又不想说了。

    “等一下。”

    八神太二拦住了见崎鸣，然后打量着棺材里面躺着的人偶，对着见崎鸣问道：“那里面的那个人偶，卖吗？”

    “不可能的。”

    见崎鸣轻声的说道：“这个玩偶是不可能卖出去的。也不会卖出去的。”

    “为什么，因为她是以你为原型制作的？”八神太二好奇的问道，就算是以见崎鸣为原型制作的玩偶，也不能够把它放在棺材里面吧，这样显得多么不吉利呀。

    “十三年前，雾果生了一个女儿，但是刚刚生下来的时候，孩子就已经死了……不，应该说是一个死胎更加合适，并且生下来这个死胎之后，雾果就丧失了生育能力。所以雾果受了很大的打击。”见崎鸣轻声的说道：“也是凑巧，她的双胞胎妹妹也生了一对双胞胎，但是家境贫困，急需用钱，而雾果所在的家庭非常富裕，如此一来，供给关系就有了。”

    见崎鸣轻声的说着当年的一切，说道：“我被抱养过来，应该也是因为名字的原因吧，之前我生母所在的家庭给我们两个取名字，藤冈未D中，未D的读音刚好是【Misaki】，见崎的读音也是【Misaki】，所以如果抱养未D的话，她岂不是就要叫【MisakiMisaki】了。”

    “所以这个玩偶，虽说看着像是以我为原型做的，但是却是那个人怀着对自己死去的孩子思念做的，所以会躺在棺材里面，所以她绝不售卖。”

    见崎鸣说道。

    八神太二点点头，了解了见崎鸣的事情，伸手抚摸了两个她的孩子头，当做安慰。想来见崎鸣之所以会冷淡，淡漠，和她缺爱的生长环境也是有很大的关系的，并且和她最好的妹妹也在灾厄中去世……

    “你这种行为是在安慰我吗？”

    见崎鸣低着头冷声说道。

    八神太二低头看去，见崎鸣原本梳理好的头发直接被八神太二揉成乱糟糟的娃娃头了。忍不住尴尬的笑了起来。

    “滴滴，滴滴。”

    八神太二的手机突然响起，打破了尴尬的气氛。拿起滑盖，接听。

    电话是刚刚告别的赤泽泉美打过来的，八神太二挂断电话，面色阴沉。

    “我们的对策失效了，今年已经被判定为有事之年。”

    挂断电话之后的八神太二对着见崎鸣说道：“高林郁夫死了，在自己的家里，心脏病突然发作，在救护车上死亡。”

    高林郁夫，自幼体弱多病，上学之后一直都是请假多，出勤少，但是去年开始，他的病情有了很大的好转，现在已经能够和正常人一样进行慢跑，但是病情突然恶化，短时间内就夺去了他的生命。

    和藤冈未D一样。

    八神太二和见崎鸣两个人心中暗道，同时见崎鸣的心情更加黯然，如果说之前藤冈未D死的时候，她心里还有一丝期望，不是因为诅咒，不是因为自己的关系……但是现在，高林郁夫的死和藤冈未D太过相像，都是在病情好转之后，突然急转直下，这绝不单单只是巧合。

    如果算上高林郁夫，三年三班在四月份已经死去了两个人，再加上之前八神太二遭遇的灾厄，这些绝对不是巧合，所以说今年不是无事之年，这个三年三班同学们所维持的幻想如同泡沫一样的破灭了。

    见崎鸣和八神太二两个人【不存在的人】身份也得以解除，因为就算是两个【不存在的人】这个加强护身符，也并不能够保护三年三班的师生们，所以这个身份已经是无用了。

    接下来，应该如何面对危机？

    毫无对策！

 第十二章 夜见山岬

    八神太二一大早就起床，跑到了见崎鸣的家里，和见崎鸣一起上学。

    并不是要恋爱什么的，因为八神太二在保护见崎鸣，他并不想要见崎鸣这个小姑娘在进入三年三班的时候，面对一些并不太好的事情。

    失去了护身符的三年三班的同学们，绝对不会感激曾经是护身符的见崎鸣和八神太二，反而会怨恨他们弄坏了自己的护身符。

    新入学的Y原恒一一样作为三年三班的成员，但是他和八神太二以及见崎鸣两个人都说话了，这一点，三年三班的同学们在敕使河原和望月优矢两个人的口中得到了证实，所以在他们的眼中，是八神太二和见崎鸣两个人没有做好自己的本分，才会使得高林郁夫的死亡。使得死亡降临在三年三班的全体师生上。

    死亡面前，每个人的自私程度可以达到一个不可理喻的地步。

    八神太二带着见崎鸣两个人走进了教室，一眼就看到了黑板上面写着“八神太二”“见崎鸣”“审判”“道歉”等大字，八神太二扫视全班，发现除了对策组的成员之外，班级里面很多人都在这里。

    “黑板上的字是谁写的？给我擦了！然后给我道歉！”

    八神太二走到讲台上面，冷声的说道，嗨我这暴脾气，老虎不发威你当我病猫啊，今天老子就让你们知道知道什么叫做伊藤诚的恐惧！

    “八神同学，是你和见崎鸣你们两个人应该道歉！”

    水野猛站了出来，愤怒的说道：“正是因为你们两个人没有做到自己的本分，才会使得灾厄降临在我们头上，如果你们两个能够做好自己的本分，不去理会【酒鬼蔷薇】的搭讪，那么死亡也不会降临在高林同学的身上！”

    愤怒的语言，逼人的气势，焦躁的话语，随着水野猛的开口，班里面的诸多同学们全部向八神太二和见崎鸣两个人投过来愤怒的眼光，当然，如果用憎恨这个词语应该是更加适合，只是这种眼光面对的，是一个在讲台上冷视着他们的八神太二，另一个，却是从头到尾冷冷淡淡，仿佛事不关己的见崎鸣。

    “有用吗？”

    八神太二说道：“在这里逼迫我们向你们低头，向你们道歉，会让你感觉到好受一点吗？”

    “道歉！”

    水野猛用力的拍打着桌子叫道，昨天的他莫名其妙的跪倒在地，心中一直以为是灾厄，所以今天也就为他最焦躁不安。

    八神太二在讲台上，轻轻的摆弄指间关节，使得他啪啪作响，如果是Y野学园的一年三班同学们看到，都会很默契的闭着嘴，但是这里是夜见山北中学，一个个都是初三的愣头青，所以一个个的叫嚣着让八神太二道歉。

    “真无聊。”

    见崎鸣一如之前的冷淡语气开口说道：“面对问题，我们一个个不想着去解决，反而在这里要求我们道歉，我们的道歉能够解决问题吗？”

    “现在不是让你们解决问题的时候，是要你们必须认定自己的责任，我们要求你们，必须向我们道歉！道歉的过程中，八神太二的鼻子不能够变长！”

    “啪！”

    一个耳光打在水野猛喋喋不休的嘴上，随后八神太二一脚把他踢倒在地。这个水野猛，八神太二真的是忍了他好一阵子了，昨天只是给了他一点小教训，没想到今天就出来这么跳，要求道歉，还要鼻子不能变长，简直上脸。

    “还有谁叫着要我道歉？”

    “我！”“我！”“我！”……

    稀稀拉拉的，班级里面直接站起来了二十多个人，男的女的都有。三年三班加上Y原恒一也就才一共四十一个人，现在突然站起来二十几个，再除去开会去的对策组，显然，八神太二的行为算是犯了众怒。

    “很好，很好。”八神太二点点头，随后缓缓的退到讲台边上。他个人的战斗力也就是只能够打两三个人，根本不可能像叶问那样直接站撸十个抠脚大汉，所以八神太二退到讲台边上，避免自己腹背受敌。

    从讲台上看去，班级里面的座位分成三排，中间只有两个走道，这让八神太二占尽优势。

    “垃圾。”八神太二对着水野猛说道：“当然，我并不是单单针对你，我是说，站起来的各位，都是垃圾！”

    “上！”

    “打他！”

    “太猖狂了！”

    “我忍他们好久了！”

    站起来的同学们终于是忍不住了，一个个的走出座位，挽着袖子往讲台走去，打定主意非要给八神太二一个难忘的教训不可。

    “没意义的！”

    在座位上面一直坐着的敕使河原终于是忍不住了站起来，拦着想要往讲台去的同学们，说道：“现在我们做这些事情真的是毫无意义，灾厄仍然存在，我们应该是齐心协力去对抗它，而不是直接就开始内讧！”

    另一边的望月优矢也拦着另一走道的同学们，说道：“现在的关键并不在于道不道歉，而是应该齐心协力面对难关！”

    有了他们两个的阻拦，在走道的同学们才没能冲上讲台，三年三班原本一发不可收拾的局面才受到了控制。

    “真是便宜你们了！”

    八神太二心中想道。只有两条过道，八神太二只要两个大一点的谎话，完全可以使用鼻子将这些学生给顶出翔来，不过这样一来的话，局面就不是很好收拾了。

    班上的同学们冷静了一点，八神太二和见崎鸣两个人才入了座，只不过因为之前闹得不愉快，所以班上的同学一如之前，将两个人当做是【不存在的人】，没有人打招呼，没有人聊天问好。

    至于水野猛，有几个要好的把他搀扶起来，然后一直围在一起窃窃私语，不知道在密谋着什么，不过八神太二也没兴趣知道，几个初三的学生，心智都没有发育健全，能翻起多大的浪？

    “接下来我们应该怎么办？怎么偏偏到了我这一届，就成为了有事之年呢。”

    “谁知道呢，这种苟活的感觉真是差劲之极。”

    “也许我们应该做些什么。比如去寺庙祈祷，比如远离夜见山。”

    “这个传说我倒是听说过呢，据说只要远离了夜见山，就可以免受灾厄。”

    “哎？还有这个说法？”

    “对啊，这个说法是很早以前就有的……”

    八神太二听着旁边同学们的私语，同时不断地有同学将眼光放在八神太二和见崎鸣这边，眼中一样蕴含着难以言喻的厌恶，仿佛灾厄就是见崎鸣和八神太二两个人带来的一样。

    八神太二不经意的转过头，看到一个头发银白的身影在操场上面走动，情不自禁的站了起来，然后往楼下跑去。留下一众学生纷纷侧目。

    千曳辰治，二十六年前三年三班的班主任，他回来了。

    “【不存在的人】这个对策失败了。”八神太二站在千曳辰治面前，说道：“昨天，我们有一个同学死去，心脏病发作，五月份已经出现死者。”

    千曳辰治站在第二图书馆的门口，紧皱眉头，说道：“又是发生年吗？”

    “不错。”八神太二说道：“我需要你所知道的一切，因为我们现在知道的，和你相比，还是太少太少了，你说的是吗？千曳辰治老师。”

    千曳辰治点头，笑道：“没想到你还是知道了啊，不过这似乎也并没有什么好隐瞒的，学校里面知道我身份的人，其实也不少。”

    一边说着，千曳辰治一边打开了第二图书馆的大门，说道：“进来吧，今天你想要知道什么，想要问什么，我都会告诉你。”说着，看了看手表，才继续说道：“但是我的时间是有限的，所以希望你能够问一些有价值的东西。”

    “别扯这些有用没用的。”八神太二走进图书馆，一手将大门推上，说道：“大家都是成年人，就不要玩这些虚的了，今天你不把你所知道的一切全部给我说清楚，你是走不出这个大门的！”

    说完之后，鼻子伸长，将不远处的一个椅子直接捅了个对穿。

    大家都是成年人对于八神太二现在使用一个初中生的身份说出来，被判定为谎话，所以鼻子伸长，贯穿力打穿椅子。

    “看样子我今天必须要让你满意咯。”千曳辰治无奈的苦笑道，将手中的手表摘下，放在一边，表示随便八神太二询问。

    “面具男是宇智波带土！”

    八神太二轻声说道，然后鼻子变回原样。

    “那么我们就从头开始说起吧。”八神太二说道，一边说，一边坐在椅子上，对着千曳辰治问道：“就从【Misaki】开始说起吧，它叫做什么名字，死因是什么？”

    “【Misaki】啊”千曳辰治推了推自己的眼镜，唏嘘的说道：“关于他的事情，我还真的是不愿意多提呢，尽管我现在是这个学校唯一直观的了解这件事情的人，【Misaki】并不是他的姓氏，而是他的名字，写作岬。”

    千曳辰治在书本上写道，同时说道：“他的姓氏和我们这个小镇同名，姓夜见山，全名是夜见山岬。”

    随着千曳辰治的诉说，二十六年前的一切缓缓在八神太二眼前拉开序幕。

 第十三章 当年的一切

    “其实当时谁都没有恶意。”

    千曳辰治一字一句的说道：“那个时候的我还年轻，怀揣着理想……并且也感觉到这种事情无伤大雅，也就听之任之，想着给学生们的美好心灵洒上阳光，但是现在想来，可能就是因为当年单纯的我，错误的打开了死亡的大门。”

    千曳辰治说着，情绪低落。

    “接下来几年发生的一切，我感觉到难辞其咎，所以就辞去了教师的工作，成为了一名图书管理员，一方面是为了逃避灾厄，因为灾厄的产生，只针对于三年三班的全体同学和班主任，另一方面，也是为了调查这些事情。”

    “夜见山岬当时的死亡原因，是火灾，只是这种东西传者传者，就被人添油加醋的变了味道，是在五月份的一个夜里，家里面突然失火，造成了父母死亡，还有一个弟弟也葬身火海，失火的原因被排除是人为的可能，也有可能是其他的。”

    千曳辰治说着，拍了拍自己的脑袋，说道：“之所以我一直逃避着你的问询，是因为我也不能够保证我自己说的都是真的。”

    “什么意思？”

    八神太二皱着眉头问道。

    “因为我稍不留神，脑海中的记忆就可能发生改变，有些你明明记得清清楚楚的事情，都会被淡忘，怎么也想不起来，所以我把它记录成档案，但是到了那时候翻看档案，档案也是一片空白，只有等到灾厄过后，我的记忆才能够再一次的清楚起来，同时，这些档案也会再一次的恢复原样。”

    千曳辰治说道：“这就是【现象】发生时的情况，无能为力。”

    “就【不存在的人】这个规则来说，究竟对于灾厄管不管用？”八神太二问道。

    “不存在的人这个规则的提起是距今十年前的1988年，自从这个规则提出来之后，一直被认定为有效的办法，为之推行，因为这个办法，接下来的四个有事之年里，有两年都是没有事情发生，其他的两年，就是因为不存在的这个人受不了这个高压，放弃了成为不存在的人，在班级里面呼喊着【我不是不存在的人】【你们快看见我吧】【我就在这里，你们快承认我！】【把我当做存在的人】，班级里面的同学束手无策，然后灾厄接连而来……”

    “不存在的人这个规则就像是我们普通人撑伞差不多，只要打开了雨伞，那么不能够完全避免到被雨淋湿，但是一定程度上能够进行一些防御。”

    千曳辰治说道，这是他对于不存在的人这个规则做出来的总结。

    “灾厄有没有可能会停下来。”八神太二认真的问道，这才是他最关心的问题。

    “几乎不可能。”千曳辰治说道，一边说着，一边从一个黑色的档案上翻看了起来，说道：“但是也是有例外的。”说着，将这个档案放在八神太二的面前，说道：“你仔细看我在1983年的纪录。”

    八神太二低下头看去，上面有红叉，标注着这个人的死亡，死亡原因，死亡时间，下面写着数据统计，四月两个人，五月一个人，六月一个人，七月一个人，八月两个人。但是纪录在这里之后，后面就没有，从九月开始，就没有了死者。

    “你看一下八月死者的死亡时间，他们都是一致的。都是在参加暑假夏令营的时候发生意外死亡，但是从那以后，就没有人再一次的死亡了，非常有可能，他们在夏令营的时候，做了什么事情，使得灾厄结束了。”

    “那一年的时候，我还没有办法确认新增加的人就是死者，可是灾厄的中途停止，那个新增加的人也并没有如常一样等到毕业典礼之后再消失，所以当时的我也是懵了，等到我反应过来前去询问同学们的时候，他们的记忆也都开始模糊了，所以那最有价值的一年，我最接近真相的那一年，就这样被错失了。”

    千曳辰治说着，不禁感觉到非常可惜，说道：“也是那一年开始，三年三班搬离了老教室，进入了现在的新教学楼。”

    八神太二眼睛明亮，和千曳辰治的可惜不同，八神太二从他的话语中看到了希望，只要灾厄能够中途停止，那么就一定能够找到办法，八神太二看着，将当年的三年三班同学名单一一写下。

    只要找到这些人一一询问，那么或许能够得到一些新的线索。

    拿起纸笔，将当年的三年三班的名单抄录下来，然后八神太二很惊讶的发现了三神怜子这个名字，不禁的暗叹，原来知情的人物也就在自己的身边。

    抄录完这一切之后，八神太二开心的给千曳辰治道了个别，推开第二图书馆的大门，步伐轻松的往三年三班的教室走去，有些事情，不能够单干，必须要发动群众，伟大领袖曾经说过，斗争形势越是困难，就越是要发动群众，只要三年三班的同学们知道了这一线生机，一个个的跑的能够比飞的快。

    因为三神怜子的记忆很有可能已经被篡改，所以必须要广撒网，依靠现在三年三班的同学们去找1983年那一届的同学，一个个的询问，指不定就能够找到有用的线索。

    别看上午才跟八神太二翻脸，现在八神太二将这个名单和这件事情告知三年三班的同学们，那么八神太二转身就成为了他们的英雄。这一点，八神太二丝毫不做怀疑。

    “八神，快过来。”

    操场上的赤泽泉美看到八神太二从第二图书馆慢悠悠的走下来，忍不住的在操场上面叉着腰喊道：“整个班级就等你一个人了！”

    八神太二放眼过去，看到班级里面的所有同学都在那里，连一向冷淡的见崎鸣都参与其中，旁边有一个摄影师正拿着相机，显然，赤泽泉美听取了八神太二的意见，想要拍摄一张集体合照，在照片中，找出那一个死者！

    对于这种事情，八神太二自然是要参与其中的，同时，班级里的班主任久保寺，副班主任三神怜子也都参与其中，八神太二单手按着见崎鸣的娃娃头，一众人坐在操场上面，随着摄像机的一个快门，画面就此定格。

    现在是1998年，照片冲洗出来还是需要一些时间的，拍摄了照片之后的大家缓步走回了教室，赤泽泉美拍摄这一张照片并没有说是想要在里面找出死者，而是就拿集体合照这一点来说，所以拍摄完之后的大家心情都是比较沉重，像是一个个的拍摄了遗照一样。情绪都是比较低落。

    三年三班的气氛，从开学开始，就在一直是沉默，恐慌，压抑，不知所措，纵然是敕使河原这种和所有人都能打成一片的开心果人物，也时不时的感到压抑和恐慌，一直在做着好学生的望月优矢，表面平静，其实内心也是非常恐惧。

    赤泽泉美也是，外表强势的她，在这灾厄面前，也只是一个柔弱的小姑娘，但是她却必须拿出一种我能够镇压全场的这种态度，雷厉风行的处理班里面所可能面对的灾厄，所应该采取的对策。

    “我有一个好消息告诉你。”

    八神太二走到赤泽泉美旁边说道：“灾厄是有可能停止的！”

    赤泽泉美转过头，看向八神太二神情激动。八神太二的鼻子并没有变长，这足以说明了他说的是实话。

    八神太二将手中的档案递到赤泽泉美的手中，说道：“这个是1983年三年三班的档案资料，那一年是有事之年，但是灾厄在八月份的时候，停下了，八月份以后，班级里面就再也没有人员死亡，同时，那个多出来的人也提前的退场了。”

    赤泽泉美接过手中的档案，仔细的翻看了起来，1983年，三年三班死了七个人，但是灾厄在八月份的时候就停了下来，从九月开始，一切就进入了正常的情况，三年三班的学生如同平常的班级一样。

    这对于赤泽泉美来说也无疑是一个鼓励，档案上说，当年的三年三班是在八月份的时候，集体去参加一个夏令营，前往的是夜见山上的一个神庙，但是在夏令营的过程中，有两个同学意外死亡，但是从他们以后，就一切变得正常了。

    “两手准备。”八神太二说道：“一边去夜见山上面的神庙进行查看，看看是不是什么关键性的东西可以关闭灾厄，另一方面，就是发动全班的同学寻找当年去参加夏令营的三年三班的同学们，询问他们是不是对于这些事情有些印象，和关键在于什么地方。”

    赤泽泉美点头，对于八神太二的意见非常认可，不过她补充说道：“还有一点，我们仍然找出来那个不存在的人。”

    “当然。”八神太二说道，赤泽泉美抬头，两个人默契的笑了一下。

    “八神。”赤泽泉美突然问道：“面对这种灾厄，你恐惧吗？”

    “我不恐惧。”

    八神太二认真的说道：“相反，我感觉到非常的愤怒，愤怒灾厄这莫名其妙不合理的东西。”

    八神太二说这些话的时候，鼻子没有变长，赤泽泉美能够看得出来，他说的是实话。

 第十四章 不能再翘课了

    夜见北中学，三年三班。

    下午的第六节课是班会课，但是对于三年三班的同学们来说，班会课一般都是讲一些安全的东西，但是今天赤泽泉美和久保寺沟通之后，主动的站出来主持这一场班会。

    因为赤泽泉美平时强势的形象，所以班级里面的同学多多少少都是有些害怕她，所以看到她站在讲台上面，班里面直接安静了起来。

    “我清楚，在确定今年是有事之年之后，班里的同学都非常的害怕，有些想要辍学，有些想要搬家，因为灾厄时时刻刻的就像是悬在我们头上的一把剑，威胁着我们的生命。”赤泽泉美在讲台上说道，声音清脆，语言干练，站在讲台上面也是一点都不怯场。

    “于是在这种情绪面前，我们可以谩骂，可以嘲讽，可以鄙夷，甚至可以对自以为坏了班级规矩的人施以暴力……”

    赤泽泉美说着，班级里面不少同学已经低下头去。

    “今年是有事之年，这一点在四月份的时候就已经被我们确认了。”赤泽泉美说道：“今年的四月底，我们得到了Y原恒一要转学过来的消息，所以我们一个个都变得恐慌，开始以为着今年【现象】的开始，但是在Y原恒一转学进入三班之前，灾厄就已经来临了。”

    “四月二十七日，星期一。见崎鸣同学的亲妹妹，藤冈未D在医院中突然的病情恶化，然后抢救无效死亡……这是我们班级里面所知道的第一例死亡。同时在前天的时候，八神同学也差一点遭受灾厄，这一点我们都是知道的。”赤泽泉美在讲台上面，将见崎鸣妹妹死亡的这件事情说了出来，此时已经没有什么要隐瞒的了，因为高林郁夫的死亡，大家都知道了灾厄的来临。

    “昨天，高林郁夫同学不幸的心脏病发作，死亡，这是我们班级里面的第二例死亡事件。”

    赤泽泉美说着，班级里面的所有学生都非常的情绪低落，显然是因为现在已经知道了灾厄缠绕着自己，下一个一不小心丧命的，很有可能就是自己。

    “现在说这些东西有什么用啊。”

    敕使河原大声的说道：“死亡已经临近我们了，我们到底有没有办法可以躲避？”

    赤泽泉美罕见的没有对敕使河原发火，点点头，说道：“有办法的！八神同学帮助我们找到了一丝希望！可以让灾厄停止的线索！”

    这话一说出口，班级里面一片哗然，目瞪口呆的看着讲台上的赤泽泉美，显然这个消息让他们说不出话来。

    “1983年，也是我们班级的副班主任，三神怜子老师在三年三班的那一年，那一年也是有事之年，灾厄发生了，四月份死了两个人，五月份死了一个人，六月份死了一个人，七月份死了一个人，八月份死了两个人，然后，灾厄便停止了！”赤泽泉美拿起讲台上的黑色档案，念道：“也就是说，在八月份的时候，当年的三年三班做了某一件事情，使得灾厄突然的停止，同时，班级里面多出来的那个学生也不见了，一切都恢复到了正常。”

    “资料上面显示，当年的他们，是参加了一场夏令营，去了夜见山上面的神庙，进行拜神，然后在那里三天两夜，但是在前一夜，发生了意外，使得出现了两个八月份的死者。”赤泽泉美说道：“之前我已经求证过三神怜子老师了，当年的灾厄确实是停住了，但是因为【现象】的原因，三神老师记不清楚当时去夏令营的事情了。”

    “所以现在，我们就需要依靠大家了！”

    赤泽泉美说着，樱木由加利在一边拿起复印好的档案，一个个的发了下去，说道：“这是当年三年三班的档案记录，记录了每一个同学的名字和家庭住址，还有当年的照片。我们需要大家一个个的进行拜访，希望能够获得一些线索，一些能够让灾厄停止下来的线索！”

    三班的同学们拿到这个档案之后，一个个的神情激动，像是抓住了救命稻草，迫不及待的就扒着名单看了起来。

    “这个松永克己我是知道的，在咖啡馆里面打工，看照片上，应该就是他！”

    “这个叫做松岛菜菜子的我也知道……”

    “废话，老子还知道木村拓哉呢！”

    “话说当年的三神老师也真是够漂亮的啊！”

    “你的意思是现在的三神老师不漂亮吗？”

    “哎呀，这个人不就是我家的那个邻居吗？”

    “中岛同学你和他长得还是有些相像呢……哎？我好像发现了一个好了不得的事实呢！”

    “混蛋！你这家伙到底是在想什么啊！”

    随着档案在手上，看到希望的三年三班，终于是开始有了一些笑声，现在拿着档案的他们，仿佛死亡都已经离他们而去了。

    在门口站着的久保寺和三神怜子两个人相视一笑，三年三班现在的状态让他们这两个作为班主任的人也感到非常开心。

    “八神同学！”

    水野猛突然的从自己的座位上面站起来，走到八神太二面前，诚恳的鞠了一躬，说道：“我为我今天早上的所作所为，感到非常的抱歉。”

    水野猛在班级里面突然的站起来，并且道歉这个行为，顿时让班级里面鸦雀无声，同学们一个个的都看过来，看八神太二的反应。

    “你应该去对见崎鸣说抱歉，因为你的语言伤害到了她，至于对我的道歉，今天早上我们就清了。”八神太二说道，同时眼睛打量了下他那青肿的右脸，话说早上的那一巴掌应该打多少分？算了，就给自己打82分，剩下的拆分成666送给自己吧。

    水野猛听了，咬了咬牙，走到了见崎鸣的身边，鞠躬道歉：“见崎同学，今天早上我的莽撞行径……非常的抱歉，希望你能够原谅我。”

    一项就是冷冷淡淡的见崎鸣闻言，转过头打量了几下水野猛，说道：“这种形式上的东西，就算了吧。”

    水野猛听了抬起头，转身就想要回到自己的座位上。

    “反正你也不是真心的。”

    见崎鸣小声的说道。

    有了水野猛的带头，今天早上闹事的同学们一个个的对着八神太二和见崎鸣两个人进行道歉，八神太二坐在座位上，非常受用，一向冷淡的见崎鸣面对这样的阵势，却有些慌了手脚，不擅长于交际的她，只能够在一边点头。

    看到各个同学都已经道歉完毕，坐回到了自己的座位上，久保寺走上讲台，说道：“诸位同学，现在的我们是看到了希望，所以希望大家能够尽早的付之努力，抓住希望……”

    “然后在明年的三月份健健康康的毕业！”

    班级里面的同学齐声的说出久保寺的结束语。

    久保寺每一次在班级里面讲话，结束的时候大多数都会讲这一句话，所以班级里面的同学都知道，看到他又要说完了，突然的齐声说出了这一句话。

    灾难面前，三年三班此时前所未有的默契。

    久保寺在讲台上有些尴尬的挠了挠头，笑着说道：“既然大家都知道了我要说的，那么也就不说这些了，反正班会也开完了，距离下课还有一段时间，我们的语文……”

    尴尬之下的久保寺，做出了一个要占课的姿态，这句话不单单天朝的老师们说，在日本也是一样，不过一看到久保寺要占课，班上的同学们一个个的都说不。

    “久保寺老师，上一次你说体育老师病了的这句话我已经传达给他了！”

    “久保寺老师，班会课你也要占啊，完了完了，八神同学，我还要再一次向你道歉！”

    “久保寺老师！行行好吧，让我们自由讨论也好，我们的对策还没有好好商量呢！”

    “对对对，对策什么的才是最关键的！”

    “久保寺老师，你无耻的占课行为，是我想要辍学的第二大原因！”

    瞬间班上的同学们就开始闹腾了起来，也可能是因为抓到希望了，所以一个个的都很高兴，对着久保寺说起话来，也变得有些没大没小的，只是现在的久保寺也并不会生气，反而开心的看着台下的同学们。

    八神太二去拍了拍见崎鸣，然后两个人悄悄地准备从后门跑掉。

    “八神同学，见崎同学，你们两个想要到什么地方去？”久保寺在讲台上面说道：“之前当做你们是不存在的人，所以对于你们两个翘课的行为我是一忍再忍，现在你们两个还能够翘课跑掉？”

    听到久保寺这样说，班里的同学都转过身来看着八神太二和见崎鸣。

    “对啊，你不知道那段时间，我是多么的羡慕嫉妒恨啊，整天明目张胆的翘课，真是太爽了！”敕使河原转头起哄道。

    “其实当时我反对让八神同学成为不存在的人，就是想要让我自己来承担这一切！”

    一个男生无耻的说道，旁边的人对他报以鄙夷。

    八神太二和见崎鸣两个人相视苦笑。

    今后不能翘课了呢……

 第十五章 孙亚龙从不空大

    五月二十六日，星期二。

    八神太二现在坐在考场上奋笔疾书，真没想到，作为一个抠脚大汉，经过穿越，现在能够作为一个英俊的帅小伙坐在教室里面考试。并且还是日本的试卷，这刚开始多少让八神太二有些新奇感。但是随后就感觉有些扯淡了，所以从昨天开始，他都是稍微的写了一点东西，就把卷子一放，走了出去。

    距离之前的那一场班会已经过去了一段时间，在这段时间里不断地有同学说找到了某某某，但是他对于当年的事情非常模糊，好像是忘了，对于去夏令营的事情也不甚清楚，所以三年三班的希望又一点点的在消失，原本开心的气氛，现在又开始变得沉默，焦灼，不安……

    Y原恒一还是没有来到学校，好像是因为天气的原因，又去医院进行修养了，不过听说病情稳定，差不多也能够出院了。

    窗子外面淅淅沥沥的下着小雨，这一场考试的内容是语文，对于日语，穿越前的八神太二了解极为浅薄，通过动漫和一些启蒙老师们的电影，有限的了解一些单词，就算是穿越了，了解的也只是全部能够听懂，能说，但是让用笔写这种鬼画符的东西，八神太二就写不来了，胡乱的划拉了两下，八神太二把卷子一放，就准备走出教室。

    考试不易，不如看雨。

    “考试才三十分钟，太二同学已经做好了吗？”

    久保寺突然问道，一边问，一边往八神太二的座位这边走过来，想要看看八神太二的卷子。

    “中途退场是我的自由吧，老师。”

    八神太二笑着说道，然后不着痕迹的往教室门口走去，笑话，几乎交了白卷，剩下的还都是鬼画符，久保寺看到了绝对比较麻烦。

    当久保寺拿起卷子观看的时候，八神太二已经悄悄地离开了教室。

    在走廊的另外一边，八神太二看到见崎鸣站在那边，看着窗子，任由淅淅沥沥的小雨飘进来，她倒也不在乎。

    看到八神太二出来了，见崎鸣轻笑道：“这一次考的怎么样？”

    这两天考试，八神太二和见崎鸣两个人都是老早的交了卷子走出来，和八神太二差不多，见崎鸣也是基本的勾画两下就跑出来的，别看是一个萌妹子，但是学习方面，除了数学，其他的都呵呵。

    这两天两个人早早的交卷出来，倒是让他们两个有了一种和之前一起翘课的感觉，不去管教室里面的拘束环境，出来呼吸新鲜的空气，挺好的。

    “不怎么样，随便写写。”八神太二说道：“都是因为在日本出去学习的人不精通，就在中国学会了这一半的汉字，弄得这些字像是蚯蚓一样，真写不来。”

    “这种用多少字概括中心，表明作者意图的东西才最烦人吧。”见崎鸣轻声的说道：“这种问题根本让人答不好，不像数学，理科的这些东西，只有一个明确的答案……”

    八神太二惊讶的看向见崎鸣，这还是第一次听到她抱怨东西呢，平时这个妹子可是一个三无呢。没想到语文这个东西能够让她这么有怨言。

    “不过话说。”见崎鸣轻声的说道：“为什么八神会对我这么在意呢？”

    嗯？这个问题就比较尴尬了，八神太二也不好回答，怎么说呢，总体上来说，还是因为不忍心看到一个女孩子被欺负吧，像是一个大哥哥保护一个小妹妹一样。只是经过一段时间的接触，感觉到见崎鸣这个人挺神秘的，所以情不自禁的想要多了解一下。

    八神太二正在组织着语言，想着怎么回复见崎鸣的时候，突然听到楼道里面传来咚咚咚的脚步声，脚步异常的焦急，慌张。和正在考试的教学楼相比，显得非常的不协调。

    八神太二和见崎鸣两个人转过头去看去，看到身穿蓝色衬衫的体育老师，宫本老师慌张的跑了上来，看了一眼八神太二和见崎鸣，转身往三班那边跑过去，一把就把三班的教室门给推开，叫道：“久保寺老师，久保寺老师你出来一下！”

    出事了！

    八神太二心中一沉，他直觉告诉他，又有灾厄发生了，应该会是学生或者老师的家属，心中想着，八神太二往三班的教室门口跑了过去。

    待到八神太二跑到跟前的时候，久保寺才从教室里面走出来，低声的向宫本老师问询。

    “就在刚才，我接到了一个电话。”宫本老师低声的说道：“是市第一医院打过来的，关于我们班樱木同学，她的小姨驾驶着车辆，载着她妈妈出现了车祸，两个人都被拉到了医院，其中樱木同学的妈妈尤为严重，已经下了病危通知单！”

    果然！

    八神太二心中一沉。

    久保寺愣了几秒钟，随后郑重的说道：“我知道了。”然后转身走进了教室，宫本老师大口喘着气，抬头看着楼梯间的天花板。

    三年三班的教室门嘭的一下直接被推开了，樱木由加利慌慌张张的从里面跑了出来。

    “宫本老师，我妈妈真的？……”

    “不错，樱木，确实是你妈妈，是市第一医院打过来的电话。”

    “我知道了。”

    樱木由加利说了一句，看了看窗外下着的大雨，跑到一边的伞架上面抽出了自己的雨伞，一把米黄色的弹簧伞，伞尖尖锐非常。八神太二看着那把伞，不知道怎么的，突然涌出一种非常不祥的预感。

    樱木由加利跌跌撞撞的往楼梯间跑了过去，八神太二跟着跑了过去，反正试卷已经交了，八神太二今天在这个学校里面已经是没事了，不如跟着樱木由加利去往医院看看。

    因为下雨的关系，楼梯间的楼梯上面有些雨水，但是樱木由加利慌张之下，根本就没有怎么注意，一脚踩滑，手中的书包和雨伞都甩飞了出去，其中雨伞在半空中突然的张开，那尖锐的伞尖正面对着即将摔倒的樱木由加利。

    不偏不倚，依照樱木由加利摔落的角度，那把雨伞的伞尖刚好能够插到她的咽喉……或是头颅。

    “孙亚龙从不空大！”

    紧跟在樱木由加利背后的八神太二在情急之下，突然的叫喊了一声，一跃而起，一把抄住樱木由加利的细腰，同时鼻子疯狂的变长，将已经到了樱木由加利眼前的伞尖给顶落在地，随后鼻子透过雨伞，然后八神太二操控使用反作用力，即将摔倒在地的两个人离地而起，稳稳的落在二楼的楼梯拐口。

    孙亚龙，笑笑。英雄联盟的前职业选手，现在职业主播，以空大闻名于世。

    “呼，呼。”

    八神太二和樱木由加利两个人大口的喘着气，特别是樱木由加利，整个人都仿佛从鬼门关走了一圈似得，脸色煞白，浑身发抖。

    在走廊另一边的宫本老师，见崎鸣听到这边的动静，慌忙的跑了过来，看着两个人抱在一起大口喘气，雨伞撑开被打落在地，书包扔在一个角落里，八神太二的鼻子还顶着那一边的地上。

    “孙亚龙勇猛植发。”

    孙亚龙，外号秃子，据说每天都要掉落一大堆的头发，所以现在经常跑出去植发，想要挽救他那一刻临近中年，开始秃瓢的脑袋。

    八神太二的鼻子缓缓地变回原样。

    “什么情况？”

    面对八神太二的鼻子，宫本并不感到非常的惊讶，这一点就像是这个世界的【现象】一样，八神太二使用鼻子做出什么惊世憾俗的事情，哪怕这个鼻子捅破天际，他们都会感觉到非常的正常，并不会觉得这个不合常理什么的。

    八神太二看了看还没有平复情绪的樱木由加利，说道：“刚刚樱木同学在走楼梯的时候，不小心滑了一下，然后书包甩出去，雨伞撑在地上，樱木同学差一点就摔在伞尖上。”

    回想起刚刚的那个瞬间，八神太二现在还觉得惊险异常，樱木由加利一直到现在都没有平复情绪，正在三年三班监考的久保寺听到这边的动静跑了过来，又听到宫本跟他说了之前的情况之后，脸色前所未有的煞白。

    等到出租车到达医院的时候，噩耗已经下达。

    樱木由加利的母亲三枝子因车祸死亡。

    据说当时她的母亲乘坐着她小姨的车辆，经过夜见山河堤上的车道时候，突然一头撞向旁边的树上，车辆报废。因为樱木由加利的母亲三枝子是在副驾驶，所以受伤颇为严重，所以才紧急的联系了学校。

    宫本老师将这个消息传达给了久保寺老师，然后久保寺就让樱木由加利赶快放弃考试，前往医院，这个考试可以再改日补考，而樱木由加利在慌张之下，也差一点丧了性命。

    如果不是后面跟着的八神太二的话。

    到时樱木由加利的小姨，相对而言，情况还算不错，只是躺在重症监护室里面，整个人已经失去了意识，但是还保留着最基本的神经反应，复原的希望非常大。

    高林郁夫，樱木由加利的母亲，三年三班在进入五月份以来，已经有了两个死者。

 第十六章 进击吧，匹诺曹

    “听说了吗？三年三班好像又死人了，是他们班长的母亲，在夜见山的河堤上出了车祸，场面惨不忍睹……”

    “我也听说了，好像听他们说，这一年好像是有事之年……”

    “不错，其实在听到她母亲的消息之后，樱木由加利在慌忙之下，也差一点被雨伞扎到眼睛呢，幸好被人救了回来。”

    “真的嘛……好危险啊。”

    “听说是诅咒惹的祸。”

    “那个被诅咒的三年三班？”

    “对啊，在我们私底下可有名了，二十六年前，班级里面有一个叫做Misaki的学生死了……”

    “据说和三班的人挨近也会遭受到灾厄……我们还是远离他们比较好。”

    “我也这样的觉的。”

    一路上八神太二就是听着这样的声音走进了教室，路上有人看到八神太二的时候会缄口不谈，但是等到八神太二走远之后，又会窃窃私语，三年三班发生的可怕灾厄，只是他们茶余饭后的谈资。

    “樱木怎么样了？”

    刚刚走进教室，男生班长风见智彦就凑过来询问樱木由加利的情况，八神太二打量着他，恍然想起，好像一直以来，风见智彦对于樱木由加利都很有意思，只是一直学习的樱木由加利一点都没有觉察罢了。

    昨天是八神太二送樱木由加利去医院的，这一点，班上的同学们都知道。

    “不清楚。”

    八神太二摇摇头，说道：“反正昨天是不太好，今天可能也好不到哪里去。”

    昨天樱木由加利在得到她母亲的死亡通知单时，直接就晕倒在地，八神太二揣摩了一下她的心情，母亲逝世的打击，自身遭遇的灾厄，还有母亲逝世的最大可能是因为她所在的三年三班的诅咒，这让她感到悲伤，无力，愧疚……

    可能短时间内都不能够从这个阴影里面走出来。

    外面的雨还是在稀稀拉拉的下着，三年三班现在的气氛就如同外面的天气一样阴郁。

    风见智彦看着八神太二，说道：“无论怎么样，昨天还是谢谢你了，拯救了樱木的生命，不然，我……们可能就失去樱木了……。”风见智彦诚恳的对八神太二表示感谢，八神太二挥挥手，表示没有什么。

    “八神同学，你来一下。”

    赤泽泉美走到教室的门口，轻轻地敲着教室的门，说道。

    八神太二闻言，走出教室。

    “今天晚上放学之后，拜托八神君能够和我一起去医院一下。”赤泽泉美说道：“有些事情，我们应该对Y原恒一交代清楚了。”

    八神太二轻轻点头，突然想到照片的事情，问道：“赤泽同学，我们上一次拍摄的集体照什么时候能够出来？”

    “我每天都在催促，快了。”赤泽泉美说道。

    八神太二轻轻点头。

    “赤泽同学，我有事情需要反映。”

    望月优矢和敕使河原两个人结伴来到八神太二的面前，看了看八神太二，然后说道：“关于之前八神同学提供的档案，我找打了一个名字叫做松永克己的三年三班毕业生，从档案中，我们知道他是1983年那一届的毕业生，所以我找到他，去询问这件事情，但是他表示并不知情。”

    望月优矢缓缓的说道，赤泽泉美和八神太二在一边静静聆听，敕使河原很可能之前就听到望月说这件事情了，所以听的并不是很认真，而是反复的打量着四周的环境。

    “这一点其实我们班级里面已经碰了很多壁了，应该是【现象】修改了他的某些记忆。”

    赤泽泉美说道。

    “没错。”望月优矢说道：“昨天晚上的时候，我在我姐姐的，知香那边听到了松永克己说的最新情况。”

    望月优矢有一个同父异母的姐姐，叫做望月知香，在酒吧里面打工，和水野猛不同，望月优矢考虑到有可能会把他姐姐牵扯进来，就把三年三班的一切都告诉了他的姐姐。

    松永克己当年在三年三班毕业之后，平稳的度过了高中，随后以优异的成绩考上了东京大学，然后在东京的一个大银行里面工作。但是过了几年，因为家里的原因，辞去了东京的工作，回到家里帮衬家业。

    这样的一个人，就酒吧里面的常客。

    从望月优矢那里得到三年三班这个诅咒信息的时候，望月知香也想要问问松永克己，但是当时比较忙，等到她忙好了手头上的工作，得到空闲的时候，松永克己已经快要烂醉如泥了，虽然如此，望月知香还是询问了他。

    “当年三年三班多出来一个人的事情，你知道吗？”

    同样的问询，但在望月知香那里却得到了不同的答案。

    烂醉如泥的松永克己喃喃的说道：“当年的诅咒……不是我的错，不是错。是我救了大家……得救了，大家都得救了……但是大家都忘了他，我记得……我想说出来……我不能不说，留了下来……我悄悄地……教室里……把它……。”

    说完这些之后，他就呼呼大睡了，知香姐想要了解更多的情况，就一直照顾他到第二天早上，想要在他清醒的时候详细的询问一下。但是清醒之后的松永克己完全忘却了昨天说的一切。

    望月优矢把从他姐姐那里得来的情报认真的对着赤泽泉美和八神太二交待道。

    “如果是十五年前发生的灾厄，这一点他的记忆是清楚的，但是对于当年谁是多出来的那个人？以及灾厄是如何停止的这些关键性问题，他倒是一无所知。”

    望月优矢说道。

    “看样子一直以来，大家说的淡忘化，传说化的记忆，在松永克己身上得到了完美的证实啊。”八神太二歪着头说道。

    “的确如此。”

    赤泽泉美说道：“悄悄地，教室里，把他……这些话语真是让人浮想联翩，八神，你认为他所说的东西会是什么呢？”

    “破解灾厄的方法，阻止灾厄蔓延的方法，停止灾厄的方法。”

    八神太二轻声说道：“教室里，应该就是三年三班的老教室了吧。”

    八神太二记得千曳辰治曾经说过，自从1983年开始，三年三班搬离了老教室，出现在新教室里面……所以，松永克己的东西很有可能还在里面。

    虽说三年三班的灾厄校方一直都不予肯定，但是私下里有各种传言，三年三班的老教室也被当做灾难的发源地，平常人轻易不敢往那边走去，所以就算是松永克己把东西留在那里15年了，也很有可能仍然在那里保留着。

    一直在一边担任望风角色的敕使河原突然的转过身，声音低沉，但是略微带一点兴奋的说道：“我提议，我们一起进去把它找出来！”

    八神太二和赤泽泉美看向敕使河原，从他的表现中，他们可以很直观的看到，敕使河原陷入到了一种鬼屋探险，密地寻宝的乐趣中。

    “你说说要叫谁？”

    八神太二看向赤泽泉美，毕竟她才是对策组的组长，这种事情，应该是对策组的事情吧。不过八神太二说什么都要进去掺和的。

    “不要叫人了好不好~”

    敕使河原神态扭捏的对着赤泽泉美撒娇道：“赤泽，我求求你了好不好，就我们几个去吧，这就当做我一生的请求……”

    “滚开！”

    这种扭捏的作态直接让赤泽泉美火大，伸手就把敕使河原推在一边，但是敕使河原就像是牛皮糖一样，又粘了上来，连续几次都不能推开的赤泽泉美，只能够无奈的听从了他的请求。

    “那么？人数就确定为我们四个？”敕使河原兴奋的说道，然后一把勾着八神太二的脖子，说道：“不过八神，你可以把你的姘头叫上，你和见崎鸣前段时间不是挺热乎的嘛，有个女同学一起逃课，这真是男人的浪漫啊！”

    敕使河原一边说着，一边对着八神太二挤眉弄眼，形态猥琐。

    “嘭！”

    赤泽泉美对着敕使河原就是一个勾拳，把他打翻在地，愤怒的说道：“不要在我面前做出这种猥琐的样子！并且，叫不叫人是我说的算，不是八神！”

    说着，赤泽泉美双手掐腰，摆出一副傲娇大小姐的样子，单手指着敕使河原说道：“这一次的行动就我们四个人，就这样决定了！时间就定为今天下午放学之后！”

    说完之后，赤泽泉美头也不回的走了，给八神太二等人留下一个无限优美的背影和甩动的双马尾。

    八神太二忍不住的想到前世大家做出来的评定，双马尾的都是傲娇。

    时间之所以要订到下午放学，因为老的三年三班教室是在于0号教学楼，也就是第二图书馆的楼上，那里被学校设为禁区，禁止学生出入，只有等到下午大家都放学之后，才有可能溜进去，在里面进行敕使河原兴奋的探宝游戏。

    八神太二对于这一点，也是无限期待，依他的性子，恨不得现在就进去在里面翻出一个底朝天，找到三年三班的秘密关键，也是他在这个世界完成任务的关键。

    进击吧，匹诺曹！

    八神太二轻摸鼻子，看向零号楼中，三年三班的教室。

 第十七章 死亡蔓延

    当年看电影《德库拉》的时候，主人公到达吸血鬼城之后，没多久，天就黑了，那个时候就泛起过疑问，为什么不选择在白天，吸血鬼的弱点就是阳光等等。如果选择在白天进发。那么消灭里面的吸血鬼应该是轻而易举。但是他们偏偏选择日暮时分进去吸血鬼城。

    这个疑问随着长大得到了解答，那就是为了电影效果，为了让故事更加紧张。

    但是现在有意思的是，一样是日暮时分，八神太二和赤泽泉美，敕使河原，望月优矢四个人就要进发“吸血鬼城”……既三年三班的老教室。

    其实看到夕阳西下，一众人往三年三班的老教室进发，八神太二的内心是拒绝的，看过太多恐怖电影的他知道，一旦晚上准没好事，但是敕使河原看到夜幕快要降临，反而更加的兴奋起来。

    八神太二有感觉，就敕使河原这种人，放在恐怖电影里面活不过二十分钟。

    如果是《午夜凶铃》世界，敕使河原就是那种一定要看诅咒录像带的那种人。

    如果是《咒怨》世界。敕使河原就是提议进入鬼屋探险的那种人。

    如果是《普罗米修斯》这种作死的电影，敕使河原就是里面最作死的人。

    这就是八神太二对于敕使河原现在的评价。

    虽说心不甘情不愿，但是八神太二还是要跟着上去，跟随而来的望月优矢，赤泽泉美也都是面色沉重，三年三班的老教室，对于现在三年三班的学生们来说，那和鬼屋也真的是没什么两样，轻易谁也不想进去。

    或许是被这气氛所影响吧，正在前面走着的敕使河原也慢慢地停住了脚步，踌躇不前，让八神太二走在前面。

    八神太二一看，就清楚是敕使河原的气虚了。忍不住的想要吓吓他，说道：“河源啊，不知道你听到过花子的故事吗？”

    这个故事还是在《schooldays》世界，西园寺世界在鬼屋里面给八神太二讲的，八神太二铭记于心，当时也真的是让八神太二脊背发凉，现在忍不住的想要吓吓敕使河原。

    花子的事情深入人心，只要是学生们，或多或少的都会知到一点。但是八神太二却忽略了，这里面还有一个女生，虽说平时傲慢霸道，强势的形象根植在人们的心里，但是说到底还是一个女孩子，这个时候八神太二说这些，首先吓到的，就是赤泽泉美。

    “不要在这种情况下讲一些乱七八糟的事情啊！”

    赤泽泉美悚然一惊，随后大声的对着八神太二说道，像是给自己壮胆一样，但是她说话的声音有些太大了，声音在空挡的校园里面回荡，八神太二连忙捂住她的嘴巴，然后做道歉状，同时安抚她让她保持低调。

    好不容易的才把赤泽泉美安抚下来，一行人左右看看，周围并没有人，才继续的往零号教学楼进发。

    “你们是要去什么地方呢？”

    见崎鸣的身影从美术室里面走出来，看着八神太二等人疑惑的说道，放学之后的见崎鸣并没有离开学校，反而是待在美术室里面练习画画，听到了赤泽泉美大声的说话，才走了出来的。

    赤泽泉美看到见崎鸣直接双手抱胸，做出一副很不爽的样子，敕使河原，望月优矢两个人左顾右盼，也不吱声，唯有八神太二尴尬的在一边笑着，说道：“鸣你怎么会在这里？”

    “放学之后没有什么事，所以就待着美术室里面练习画画，听到响动就出来看看。”见崎鸣清淡的说道，然后用眼睛打量着八神太二一行人，皱着眉头问道：“倒是你还没有回答我的问题。”

    “这个问题嘛……”八神太二挠挠头，说道：“我就长话短说吧，但是说来话长。”

    八神太二在一边组织着语言，一大堆的话不知道从何说起，今天要来这里的事情是保密的，所以对于这边有线索的事情，八神太二也没有对见崎鸣说。

    “三年三班的老教室里面，藏着让灾厄停止的线索。”

    赤泽泉美在一边冷声说道：“如果你有足够的胆量的话，那就跟上吧！”

    很好，简单明了，直戳扼要。这很赤泽泉美。八神太二也不用再试图组织语言了。

    见崎鸣并没有害怕什么的情绪，相反，在得知三年三班的老教室里面存在这样的线索，她反而非常有兴致，在楼梯间往二楼去的地方，她一马当先的跨过禁止标示，走了上去。

    跟随其后的赤泽泉美也一下迈了上去，留下三个男生面面相觑，之前敕使河原还在犹豫着，现在看到两个女生都上去了，也紧随其后，随后是望月优矢，八神太二走在最后。

    二楼的走廊上。

    北侧那边的窗台现在映射不出来半点阳光，整个二楼一片漆黑，并且还伴随着阵阵冷风。

    “教室，会是在哪一间呢？”

    赤泽泉美单手扶着嘴轻声说道。

    “一共就五间教室，三班当然是在最中间！”

    见崎鸣非常肯定的说道，借着窗台上面映射出来的微弱光芒，向着第三间教室走了过去，赤泽泉美跟在后面维一跺脚，紧随其后，八神太二，敕使河原见状，连忙的跑到两个女生的前面。

    第三间教室并没有上锁，八神太二拉着教室的大门微一用力，教室的大门就打开了。

    教室里面比起走廊里更加昏暗，一排排窗帘在那里挡住了朝南的窗户，这也是这个教室昏暗的主要原因，赤泽泉美走到一边，试着打开三班的灯。但是很明显，经久不用的二楼，电源都是切断的，就算是现在通着电源，这些线路也都风化了吧。

    八神太二打量着四周，成堆的杂物堆在一边，三十来张桌子上面布满灰尘，有些桌子可能是被搬离到其他的地方去了，八神太二心中祈祷着，希望搬走的那些桌子，里面并没有他们想要找的东西。

    赤泽泉美走到一边，将窗帘打开，整个教室里面才稍微的有些亮堂，敕使河原拿起早已经准备好的手电筒，开始在教室里面搜寻了起来。

    “喂。”望月优矢说道：“河源你这样的行为，如果让人看到，那就成了学校里面的怪事了呢。三年三班的老教室里面突然发出灯光……并且那里面早已经断电之类的传闻。”

    “那些东西都无所谓。”赤泽泉美在一边说道：“现在的关键是找出来我们要的东西，这才是最关键的，基本上，除了我们三年三班的传说之外，其他的都是以讹传讹。”

    一边说着，赤泽泉美开始一个课桌一个课桌的检查起来。

    “不过第二教学楼，到时有一个传闻呢。”望月优矢也在一边检查着，一边检查，一边说道：“据说在第二图书馆的下面，有一个封锁着无数机密资料的地下室，有一次不小心把一个图书管理员给锁了进去，所以一直到现在，在第二图书馆的时候，都能够听到他微弱的呻吟声。”

    “于是那个家伙现在还活在我们身边，真面目是千曳辰治这种冷笑话嘛。”

    敕使河原无所谓的接口说道。

    八神太二没有理会敕使河原和望月优矢两个人之间的调侃，但是也没有参与进去寻找东西，他呆呆的站在一个课桌前面，然后突然的像是回到了二十六年前。

    “Misaki，今天我们中午我们就一起在教室里面吃便当吧。”

    “Misaki，你知道吗，昨天发生的事情可有趣了，只是你不在现场，我给你讲讲啊……”

    “Misaki，你看看我画的这幅画怎么样。”

    “Misaki……”

    “Misaki……”

    “Misaki……”

    一声声的呼唤，一句句的话语，纯真的心灵却仿佛是在打开死亡的大门，这件事情成为了导火索，死亡就这样的开始降临在三年三班。于是第二年开始，一个多出来的人就这样的混进了教室。

    学生们一个个的遭遇到了不幸，第一年，死亡了十六名学生。

    深受打击的班主任在毕业之后，站在讲台上面，泪目的凝视着这个班级，突然地，他看到了多出来的那一张桌子。

    “真数！”

    “未来！”

    “加藤！”

    “圣斗！”

    “……”

    班主任在班级里面一个个的点名，依照这他的记忆，但是在中间位置的一个人名，他怎么也想不起来，班级里面的花名册上也没有记载，那个班主任就站在八神太二现在站立的位置。对着那个座位问道：“你是谁？”

    “八神？”

    “八神？”

    连续的两个轻呼，让八神太二回过神来，转过头，看着赤泽泉美，见崎鸣，敕使河原和望月优矢都一个个关切的看着自己。

    “我没事。”八神太二挥了挥手，但是突然感觉到头重脚轻，整个人都晕晕沉沉的。用力的晃了晃脑袋，才发现自己的鼻子长了好一截。

    “找吧，找到东西，我们先离开这里。”八神太二说道，说着，将这个桌子仔细的翻看了一遍，往下一个桌子去了，一边的敕使河原和望月优矢看了，也没有再聊天了，开始认真的翻查起来。

    见崎鸣缓缓摘下眼罩，用玩偶之言凝视着八神太二。

    一种从未见过的颜色缓缓地在八神太二的身上开始蔓延！

 第十八章 松永克己的录音带

    教室里面都翻看了一遍，但是没有什么发现，八神太二看向角落里面放着的一个储物柜，有些虚弱的往那里指了指，敕使河原赶忙打开那个柜子，里面都是一些扫把什么，刚要回复说没有敕使河原不经意的抬头，看到上面用黑胶带粘着一个东西。

    用劲的把它抓了下来，借着手电筒的灯光，敕使河原看到了上面的字。

    致将来班里面，遭受到匪夷所思的灾祸折磨的学弟学妹们……

    “找到了！”敕使河原挥了挥手

    “先离开这里再说。”

    八神太二越发的感觉到在这个教室里面非常的不舒服，并且现在整个人越发的有些想要晕倒，伸手摸了摸自己的额头，确实有些发烧了。

    既然找到了东西，那么没有一个人想要在教室里面多呆下去，察觉到八神太二有些不对劲的望月优矢过来帮忙搀扶着他，一行人就离开了这个教学楼。

    外面的路灯已经亮了起来。

    出了那一栋教学楼，八神太二像是感觉到整个人都轻松了一点，在路灯下，一行人将敕使河原手中的东西一一的翻看一遍，然后将它上面缠绕着的黑胶带缓缓揭开，露出了里面一个外表极为普通，内容大概会有六十分钟的，TDK的磁带。

    “这玩意！”敕使河原极为不耐烦的挠了挠头上的黄毛，说道：“我家里并没有放这个东西的录音机。”

    “我家里也没有。”

    见崎鸣说道。

    赤泽泉美缓缓地摇了摇头。

    “学校的放送室里面，应该会有放这种东西的设备。”望月优矢建议道，一行人点头，然后随着望月优矢来到了学校的放送室。经过一些翻找，终于是找出来了放磁带的设备。

    将录音机放在正中间，磁带放进去，一行人席地而坐，听着设备启动，磁带转动，随后，一个低沉的声音响起来。

    “我……那个，我的名字叫做松永克己。”

    果然，是松永克己留下来的，几个人互视一眼，随后认真的听着磁带里面放送的内容。

    “我是夜见北中学，1983年三年三班的学生，将于明年的三月份毕业，现在是1983年8月20日晚十一点多，距离暑假结束还有十天，现在我一个人在房间里面，独自的面对着录音机……”

    “现在听着录音带的是你，亦或者是你们，正在经受着不可思议的灾厄折磨，像是我们一样……其实我下定决心要留下这个磁带，有两个原因，其中一个是我罪恶的独白，另外一个，则是对你们的忠告！”

    “这件事情非常的重要。”

    “接下来我说的一切，你们相信也好，不相信也好，归根结底，这都是你们的自由，但是我希望你们能够相信，因为接下来我所说的一切是绝对不会撒谎的。”

    “混进三年三班的那个人以及由此引发的灾厄，有的人称为诅咒，有的人否认这个说法，总的来说，要终结这个事态的发展应该怎么说呢？这个问题就是……其实……就是……啊，不，我还是从头说起吧。”

    “八月八日，我们在老师的组织下，前往夜见山神庙进行祭拜，当时包括我在内，一共有二十来个人，话说第二天就是长崎被投放原子弹的日子……扯远了……”

    “我们诚心的祭拜，随后又把神庙给打扫了一边，那个时候我们满心的以为灾厄就这样的离我们而去，但是就在回去的路上，不幸发生了。”

    “想来也是，依靠求神拜佛就想要解决所有问题，也真是太天真了。”

    “在回去的路上，原本晴朗的天气突然转变，突然的风起云涌，然后大雨倾盆，而且，还是雷雨，当时大家都慌了神，一个个的争相往前跑去。但是就在这个时候，不幸发生了，最先遭遇到不幸的是一个叫做滨口的傻瓜。”

    “那个傻瓜，自以为聪明的带了一个雨伞，所有人都在往前跑，唯有他一个人不紧不慢，随后一道雷光闪过……现在想来，我还是第一次如此近距离的看到雷光，滨口应该是当场毙命的，焦黑的尸体，刺鼻的味道，直接就让我慌了神。”

    “大家都在慌忙的往前跑，老师也想要组织秩序，但是那个时候谁还听他的，不幸再一次发生了，这一次是一个叫做星川的女生，她并不是被雷击倒的，而是在逃跑的过程中，失足的跌落悬崖，那悬崖又陡又峭，我们根本没有办法施以援手，唯一能做的，就是下山的时候，帮她呼救。”

    “滨口和星川，他们两个就这样的成为了八月份的死者。由此可见，求神拜佛是一点用都没有了！”

    “随后，就发生了那件事……”

    “我和班级里面的*发生了冲突。”

    磁带在放到这个学生的名字的时候，突然放出来了巨大的杂音，直接就将这个学生的名字给掩盖住了，但是其他的地方却一点都没事，如果要书写，那就只要用*来代替了。

    “现在回想起来，事情应该是我先挑起来的，那个人天生冷淡的很，班级里面死了两个学生，那个人却是一副事不关己的模样，总之一看到他，我就来气……总之就是这样的一个人。”

    听到这里的时候，赤泽泉美忽然的开始盯着见崎鸣看了起来。

    “小小的争执很快的变成了厮打……但是当我意识到的时候，他已经躺在那里不动了，一个树枝贯穿了他的后脑……他死了……”

    “害怕的我直接跑回到了屋子里面，夏令营还有一个晚上，但是之前发生那么大的事情已经惊动了警察，警察过来一个个的问询，在问道我的时候，关于*的事，我一点都没有说，我甚至希望着明天发现他的尸体的时候，能够当做是一场意外。”

    “但是第二天，一切如常，一个学生失踪的这种事情，不管是老师也好，学生也好，一点都没有关注，我跑到树林里面，*的尸体消失了，消失的无影无踪，连带着血迹也不见了。”

    “这一下我慌了神，连忙向着同学们询问*的消息，但是不管老师们也好，同学们也好，一个个都不记得这个人，都不认识这个人，他们说，这一次过来夏令营的只有19个人。”

    “当时我真的感觉到自己快要疯了，但是突然之间，我意识到了，那个*就是多出来的那个人！那个被我杀死的人，就是今年的死者！”

    “这就是我罪恶的独白！”

    录音机里面的A面戛然而止，一众人你看看我，我看看你，随后望月优矢将机器打开，磁带翻了过来，松永克己的声音开始在磁带里面再一次的传来。

    “讽刺的是，我的罪行，却成为了三年三班的救赎。”

    “距今已经过去十多天了，但是所有人都不记得*这个人了，老师也好，父母也好，同学们也好，一个个的都记不得这个人，仿佛记忆都被重置了一样，只有和这件事有着密切关系的我现在还清楚的记着这一切……不过我相信也只是时间问题。”

    “值得一提的是，混进来的*是1981年因灾厄而死去的三年三班学生的弟弟，我相信这一切的记忆都会淡去，可能到最后我的记忆也仅仅只是四月份混进来了一个人，然后八月份灾厄停止了这些东西。所以我留下来了这个，希望能够给你们启示。”

    “让死者回归死亡！让增加的人在班级里面抹除，这才是真正能够消除灾厄的办法！”

    录音带里面的内容完结了，坐在地上的几个人还在沉默。

    “这个东西，不能够公布于世！”八神太二开口打破沉默，说道：“这个消息太过危险了，班里面的同学们知道了这个消息之后，很可能会自相残杀！”

    赤泽泉美，望月优矢，敕使河原和见崎鸣都轻轻点头，表示认可，现在的三年三班气氛已经快压抑到了一个极致，如果让他们得知了这个消息，那很有可能就是他们的宣泄口，会引发一场前所未有的自相残杀。

    毕竟从录音带里面的内容来看，松永克己也只是最初看那个人不顺眼才爆发的冲突，杀了人，所有的记忆都被篡改了，自身几乎是无罪的，并且还能够让大家脱离死亡的威胁。真是一个完美的杀人借口。

    “那么……我们接下来……”

    “调查！”

    八神太二说道：“调查班级里面所有成员，是不是之前有家属上过三年三班，因为从消息上面推断，这个混进来的死者，很可能是已经故去的，因为三年三班灾厄而死的成员，这个范围可以缩小好多！”

    八神太二说道，现在他越发的感觉到了头脑昏沉，打定主意，等着待会儿离开学校之后，必须要去医院一下，好好看看身体到底是怎么回事。总不会是中邪了吧。

    “如果调查到了，怎么办？”

    敕使河原问道。

    “调查到了也不能够轻易地下手，我们必须要认真的推断，这关乎人命！”

    说完这句话，八神太二脑子一热，就这样的晕了过去。

 第十九章 死者是谁？

    八神太二再一次苏醒的时候，是躺在医院里。

    手臂上插着一根管子，眼睛往上看，看到输液瓶里面的药水一滴一滴的往下滴着，浑身上下，有着说不出来的虚弱。

    “啊，你醒了呀，真是太好了。”

    一个略显耳熟的声音在一边响起，八神太二微微歪过头去，看到一边站着的正是水野早苗，之前说照顾Y原恒一的护士，没想到现在过来照顾自己。

    “我是什么病？”

    八神太二问道。

    “都是一些小问题呢。”水野早苗在一边笑着说道：“只是你平时气虚体弱，又加上一些贫血，再加上急性感冒，所以才会突然的晕了过去。以后可要好好的注意自己的身体啊！”

    我气虚体弱？八神太二笑了，我一个人可以打你兄弟水野猛五个！至于贫血，这东西有些说不好，至于急性感冒，八神太二感觉到这就是自己中邪的表现，回想起在老三年三班教室里面的一切，八神太二还真是有些毛骨悚然。

    水野早苗给八神太二交代了一些要注意的东西之后就离开了，留下八神太二一个人看着输液瓶里面的水滴慢慢滴落。

    待到输液瓶里面的水快要输送完的时候，病房的门被推开了。

    八神太二转过头去，看到是见崎鸣，提着一些水果站在病房门口。

    “八神同学。你能够醒来真是太好了。”

    见崎鸣轻声的说道：“我差点以为你醒不过来了呢。”说着，见崎鸣摘下眼罩，看向八神太二，只见八神太二身上那不可描述的颜色稍微的散去一些，但是依旧缠在他的身上。

    “只是一点小小的病情而已，你没必要这么紧张吧。”

    八神太二用略显沙哑的声音笑着说道，他感觉到见崎鸣有些担心的过头了。

    “不，不是的。”见崎鸣轻声的说道：“之前我叫八神同学到我家里的时候，有些话并没有对着八神同学说完。”见崎鸣抬起头，那散发着奇异神色的苍之眸就这样的凝视着八神太二。

    “八神同学待在玩偶店里的时候，有没有感觉到一些不舒服？”

    八神太二仔细的回想起来，感到在玩偶店的时候，看着那些玩偶，之前倒是没有什么感觉，但是在地下室的时候，总有一种不舒服的感觉，像是身体内有些东西被吸走了一样，身体里面各种各样的东西。

    “玩偶都是空洞的。”见崎鸣轻轻的开口说道：“身体也好，心灵也好。所以你站在它身边的时候，总是有一种被吸入进去的感觉，这一点和死亡，其实是一样的。”

    见崎鸣看了看病房的大门，仍然紧闭，并无异样，才继续说道：“在我四岁的时候，我的左眼被做了切除手术，然后被雾果装上了现在的这个玩偶之眼，左眼一直都是黑洞洞的，用手电筒照射看不到一点点的光亮，一旦我闭上了右眼，那就真的是什么都看不到了。”

    “因为做这个切除手术是我在四岁的时候，所以基本上来说，打从记事的时候，我的左眼就没有看到过什么东西。”

    见崎鸣说着，轻轻地捂住自己的左眼，再一次的看向八神太二，然后又把手放下。

    “但是这种事情在某一次我随着雾果去参加一个人的葬礼的时候，发生了改变……我那从未看到过光彩的左眼，突然感觉到了一种色彩，一种难以言述的色彩，但是如果我把左眼遮住，那么右眼就又像是正常的视野一样。”

    “渐渐地我明白了，这种色彩是死亡那一边的色彩。”

    八神太二突然回想起来，在他们两个翻看三年三班二十六年前的照片时候，见崎鸣是摘下眼罩看的，当时还在问八神太二有没有看到什么色彩，那时候八神太二回答说没有。

    “那种色彩我形容不出来，就算是用水彩，也调制不出来那种颜色。已经死亡的那种人，这种色彩比较重一点，但是频临死亡的那种人，颜色就显得轻一点。”

    八神太二皱着眉头，想到见崎鸣之前的举动，忍不住的问道：“那么我的颜色呢？”

    “八神同学身上的颜色稍微的轻一点。”见崎鸣轻声说道：“但是在你晕倒的那段时间，颜色浓郁的几乎和死人是差不多的……所以，我很担心。”

    八神太二感觉一下自身的情况，除了身体虚弱一点，其他的都还好，那么如果见崎鸣说的是真的，那么在接下来的这段时间，自己就要小心点了，因为很可能自己会突然病发，像藤冈未D，高林郁夫一样。

    “那么当时你在看照片的时候，看到了那种颜色？”

    八神太二突然想起来正事。

    见崎鸣轻轻的点点头，说道：“不错，这只眼睛不单单直接看人的时候能够感觉到颜色，看照片，影像资料，也都是可以感到那种颜色的。”

    “那么我们三年三班的死者……”

    见崎鸣缓缓地摇摇头，说道：“之前我在教室里面一直都是戴着眼罩的，所以不清楚……今天也没有去上课，反正昨天我们一起去老教室里面的人都不是的。”

    说着，见崎鸣拿起床头的一个水果开始削了起来，轻声说道：“今天下午我会去学校，在那里，我会确定出死者是谁，然后帮助八神同学解除这一场灾厄。”

    “玩偶是空洞的，死亡也是。”见崎鸣说道：“因为我们三年三班临近死亡的边缘，所以才会灾厄不断，所以八神同学你才会死亡缠身……只要结束了这一切，什么都会好起来的。”

    说完话的见崎鸣，将手中的苹果细心的切成一小片一小片的，然后放到八神太二的手边。八神太二对着见崎鸣一笑，然后拿起来吃了起来。

    “待会儿我出院。”八神太二说道：“这种事情，交给男生就可以了。这不是你一个小女孩应该承担的。”

    八神太二和见崎鸣两个人相视一笑。

    病房的门再一次的被推开，两个人回过头去，看到赤泽泉美站在病房门口，气喘吁吁。

    “八神同学，你没事真是太好了。”

    赤泽泉美看到醒过来的八神太二，忍不住的笑了，随后看向一边的见崎鸣，横眉冷眼，道：“见崎同学你又一次的翘课了啊，之前作为不存在的人，随意翘课也就算了，现在你是正常的学生……”

    “我给久保寺老师请假了。”

    见崎鸣拿出一个手机，在耳边摇了摇，表示用电话请假了。赤泽泉美气呼呼的鼓胀着嘴，有气没处发。

    “八神，照片洗出来了。”

    赤泽泉美扭过头不去看见崎鸣，她发现她和见崎鸣两个人几乎都是八字不合，昨天在得知成为死者的条件很有可能是已经故去的，因为三年三班灾厄死亡的人时候，赤泽泉美专门跑过去查了查见崎鸣，但是见崎鸣清清白白，家里的独女，只要她一个人，之前和三年三班并没有什么交际。

    查到最后，发现自己身上的可疑性更大，一年半以前，赤泽泉美的哥哥因为三年三班的灾厄逝世，而现在自己又在三年三班，不过还好，照片洗出来之后，自己看起来挺正常的……

    赤泽泉美拿起照片走到八神太二的身边，然后让八神太二看照片里面的模样。

    每个人都是神色低沉，没有笑容，没有像夜见山岬的那种飘离感和距离感。

    “照片上面好像看不出来什么的。”

    赤泽泉美声音低沉的说道：“八神同学昨天让我查班级里面有没有往届三年三班家属的，我也查出来了……整个三年三班，可能也就是只有我一个人，是最有怀疑的可能性的。”

    “不！你不是！”

    见崎鸣在一边凑过来脑袋，认真的对着赤泽泉美说道：“你是仍然存在着的活人，这一点是错不了的，你不必进行怀疑。”说完之后，见崎鸣摘下眼罩，低着头看向这一张集体合照。

    虽说一向有些不对头的见崎鸣来开导她确实挺不错的，但是赤泽泉美还是想反驳，说道：“可是不是说死者连他自己都不知道自己是死者吗？那么你是如何确定的？”

    见崎鸣歪过脑袋，看向赤泽泉美说道：“你期待自己是死者吗？”

    赤泽泉美一时语塞。

    “八神同学。”见崎鸣说道：“我想你应该能安全出院了，有些事情，宜早不宜迟。我现在就去结束这一切！”

    见崎鸣刚刚看了一下集体照，已经非常确定了死者是谁，所以对着八神太二说道，因为她也害怕，如果这种事情做的晚了，八神太二突然病发逝世，所以想要尽快的把死者给解决了。解除三年三班的灾厄。

    “唉？”

    赤泽泉美疑惑的叫道：“你已经确认了死者是谁了？”

    “错不了！”

    见崎鸣说道：“结合之前一系列的违和感，和传闻，应该就是那个人……”

    “可是……”

    赤泽泉美犹豫的说道：“如果杀错人怎么办？”

    “虽说不是百分百的确定，但是绝对是差不多了。走吧，在路上，我会详细的把这段时间我搜集的证据，一一的向你列举。”

    见崎鸣说道。

    说着，拉起赤泽泉美，两个人就往病房外面走去，八神太二连忙拔掉自己手臂上插着的针管，跟了出去。

 第二十章 AE86

    夜见山第一医院。

    赤泽泉美接连的按了几个电梯，不是正在上升，就是正在下降，这个楼层里面，恰巧的没有电梯开过。

    因为外面人多嘴杂，见崎鸣也是止口不言，这让她这个急性子有些受不了。

    “滴滴，滴滴。”

    赤泽泉美的手机响起，赤泽泉美有些不耐烦的接听起来，但是听了两句之后，语气就变得沉重，轻声的说道：“好的，我知道了。”才挂断了电话。

    “小琼敦志，19岁，无业，意外死亡。”

    赤泽泉美挂断电话之后，神色有些悲哀的说道：“今年也不知道怎么了，才刚刚过了五月，灾难就像是疯了一样……”

    八神太二和见崎鸣面对此等情景也只能够沉默。

    小琼敦志这个人在当地毕业之后，一直都没有找到一个合适的工作，然后整天闭门不出，打着电脑，在98年这个时候，算是比较前卫的宅一族了。

    附近施工的工人操作不当，致使施工车辆在半坡的时候，溜车下去，整个车辆都陷入到了小琼的家里面，正在游戏的小琼敦志当场死亡。

    关键在于小琼的这个姓氏，班级里面，有一个女同学叫做小琼由美的女生，小琼敦志是她的亲哥哥，接到消息之后，痛不欲生。

    “叮咚~”

    电梯到达，只是在开门的时候突然像是出了一些故障一样，稍微的停顿了好一会儿，才打开了大门。

    赤泽泉美转身就要往里面走去，但是见崎鸣却是一把抓住了赤泽泉美的手，轻声的说道：“八神同学制作的安全手册，好像赤泽同学根本就没有怎么看啊。”

    赤泽泉美转过头，皱着眉头看向见崎鸣。

    “这栋电梯如果是其他人乘坐的话，没有问题，但是身在三年三班，身在灾厄中心的我们，还是不要乘坐的好。”见崎鸣轻声的说道：“走吧，我们走楼梯下去，反正也不差这么一点时间。”

    “等等！”电梯里面出来一个人影，正是护士水野早苗，听到见崎鸣说三年三班，灾厄中心的时候，她终于忍不住的出来打断道：“你们说的三年三班灾厄中心是什么意思？水野猛究竟在经历一些什么事？”

    电梯门就要关山，但是水野早苗却挡着电梯里面的感应装置，使得这个电梯接连两次都没能合上，然后发出了滴滴滴的警报声。

    “她是我们班，水野猛的姐姐，水野早苗。”

    八神太二在一边介绍道。

    但是这边刚一介绍，水野早苗就看到了八神太二，连忙说道：“真是的，你这个病人不呆在病房内好好的输液，跑出来干嘛。”说着，水野早苗从电梯里面要走出来，但是她一步刚刚要迈出，惊讶的发现，原本电梯内应该和外面地面应该是持平的，怎么变成了一个台阶？……并且还在急剧的升高？

    随后她反应过来，是天梯，电梯突然不受操控的往下降，随后她听到了上面电梯缆绳咯吱咯吱的声音……

    电梯事故！

    一边的见崎鸣和赤泽泉美两个人也都反应过来，但是对于她们来说，在这种情况下根本就帮不上忙，只能够在一边呼救。

    “孙亚龙，从不脱发！”

    八神太二再一次的使用孙亚龙身上的梗，只不过，孙亚龙从不脱发的这个谎言，好像比较大一点，所以疯狂变长的鼻子直接就贯穿了里面电梯的内侧和内墙，像是一个钉子一样，将这个失控掉落的电梯给钉在那里。

    水野早苗稳住身形，首当其中的，是看到八神太二那耀眼的黄发，随后，才看清楚，贯穿电梯拯救了她的，是八神太二的鼻子。

    一边的赤泽泉美和见崎鸣两个人见状，连忙过去搭了把手，然后把水野早苗整个人从电梯里面拉了出来。

    “孙亚龙……是个秃瓢。”

    八神太二再一次的使用了这句话，然后鼻子很快的就恢复原样，同时，电梯再一次的往下坠去，还在六楼的他们，清楚地听到了楼下咣当一响。

    水野早苗出来之后，浑身发软，站都站不稳，一边的赤泽泉美低着头不断地安慰着。倒是见崎鸣，一声不吭的往楼下走去，八神太二也跟在后面，赤泽泉美最后向水野早苗说了一声，然后也从楼梯跑了下去。

    “喂，见崎鸣，你也太过无情了吧，她都吓成了那个模样你……”

    “安慰她是在浪费时间。”见崎鸣冷淡的说道，随后她看向学校的方向，不知道怎么了，突然有一种不安的感觉，所以她想要尽快的过去，将一切都结束了。

    夜见北中学。

    风见智彦正在逼问刚刚说漏嘴的敕使河原，因为敕使河原今天不清楚怎么回事，一会儿问问这个同学小时候的事情，一会儿问问那个同学，在问道自己的时候，终于是不小心说漏了嘴，什么叫做让死者回归死亡的话，一切都结束了？

    整个三年三班的学生都沉默的看着眼前的一幕，现在他们都知道了，敕使河原的手中，掌握着某种他们不知道的线索……很有可能就是前段时间，整个班级里面去拜访15年前三年三班成员，那个让灾厄停止的线索。

    敕使河原面露尴尬的笑容，双手做投降状，就是止着嘴不再说话。

    “是这个东西吧。”

    樱木由加利在敕使河原的书包里面翻出来了一个磁带，说道：“你们得到的最新线索应该就是在这个磁带里面吧。”说着，打量着手中的磁带，说道：“真的是有一些年头了呢！”

    “拿东西赶紧还过来啊！”

    敕使河原看到这一盒磁带，瞬间就变的不淡定了，飞快的跑过去想要把它抢回来，但是却被小琼由美给阻拦住了，刚刚接到电话，她的哥哥已经死亡，原本要离开教室的她突然听到了敕使河原说漏的话，所以一直到现在，还留在学校里面，想要掌握住让灾厄停止的方法。结束这一切。

    “看样子是的了呢。”

    樱木由加利看向这一盒磁带说道，刚刚敕使河原的反应，已经给了她明确的答复。

    望月优矢悄悄地离开了教室，目前来说，整个学下里面只有放送室可能有这个录音机，所以他想要过去，把这个录音机给拿走，同时，望月优矢悄悄地拨通了赤泽泉美的电话。

    磁带里面的内容太危险了！

    望月优矢心里也是这样认定的，这种东西不宜公布于世。

    医院前厅。

    挂断电话的赤泽泉美一脸薄怒，这个敕使河原，真的是成事不足败事有余，自作主张的去试探同学，却不小心把底给交了出去，如果这个东西公布出去。局面很有可能会不受控制。

    班级里面总有几个同学是你看不顺眼的，如果一个个的乱来起来的话，那可能会有非常可怕的后果。

    前厅里面拉了警戒线，很多的维修人员围在刚刚掉落下来的老旧电梯，检查着刚刚事故的原因，同时因为电梯不安全的原因，有人打电话报警，举报这个医院里面的安全设施。

    正是因为他们乱成一团，所以八神太二穿着一个病号服也很轻松的从里面走了出来。

    “走吧，我们尽快的去学校。”赤泽泉美看到八神太二走出来，连忙一把抓住，然后坐在早已经在这边停好的私家车上面。

    “你家的车？AE86？”

    八神太二看到这辆车跃跃欲试，话说好久都没有开过车了，八神太二的老司机之魂正在发烫，想想在天朝的时候，动不动自己就在网上……啊，不，在高速路上……

    话说这还是一辆AE86，完完全全的能够点燃八神太二体内的老司机之魂有木有！

    滴滴，学生卡.

    秋名山只有一个车神.

    老司机求带。

    我只要86……

    一连串的词组像是弹幕一样的在八神太二眼前飘过。

    赤泽泉美点了点头，说道：“是我麻烦我哥哥的朋友驾驶我家的车辆过来的……”

    “那就不用麻烦了……”

    八神太二一把坐在驾驶室里面，发动车辆，轰击油门，探出头对着赤泽泉美说道：“没时间解释了，快上车吧！”

    “今天，我就让你们见识一下，秋名山……阿不，夜见山只有一个车神！”

    话刚落音，八神太二的鼻子长了一大截，给赤泽泉美证明了他吹牛吹大发了。

    赤泽泉美捂嘴轻笑，然后拉开了车门坐上了副驾驶位置，见崎鸣坐在后排。

    “我可是一个老司机呢！”

    八神太二说道，这话倒是不假，八神太二的鼻子变回了原样。

    “正是因为你是老司机，所以才要倍加小心。”见崎鸣轻声的说道：“我并不想躺在老司机的车祸现场。”

    “没事。”八神太二回答道：“这里没超管……”

    话虽如此，但是八神太二清楚自己现在是灾厄缠身，所以开启车来，也是分外的遵守交通规则，速度上面也是不争不抢。

    赤泽泉美看到八神太二开车挺平稳的，就转过头看向见崎鸣，说道：“现在没有其他人，你可以告诉我，死者是谁了！”

    见崎鸣的嘴角拂过一丝轻笑，然后缓缓的说了起来……

 第二十一章 死者是……

    “死者是因为三年三班灾厄而死的人。”

    见崎鸣首先确定的说道：“我们在听松永克己的录音的时候，知道了他那一届的死者是一年半以前死的，然后昨天我去找了千曳辰治……他是二十六年前，三年三班的班主任！”

    “从他的口中，我确定了另外一个死者的身份。”

    “1996年，一个叫做浅仓麻美的学生从四月份进入了班级，一直到第二年的三月份离开，但是在这个过程中，所有人都将她当做是一个合理的存在。”

    赤泽泉美听到1996年，神色黯然，因为她的哥哥，就是在那一年逝世的，因为三年三班的灾厄，那一年，因为采取了对策的关系，之前一直都没有事，直到那个【不存在的人】突然的撂挑子不干，灾厄才开始发生。

    “浅仓麻美是1993年就已经死去的三班学生。”

    见崎鸣说道：“结合松永克己的话，那么混进三班的学生，必定是因为三年三班灾厄而死的人，这也是一条规则。”

    赤泽泉美点头，同意了这句话。

    夜见北中学，三年三班教室。

    望月优矢满脸阴沉的站在教室门口，松永克己的声音正在教室里面传出来。

    是的，学校放送室的录音机被他藏了起来，但是学校并不是只有一个录音机，这种播放磁带的仪器在十年前风靡日本，虽说现在已经落后淘汰，但是学生们还是在教师办公室轻易的找到了一个。

    “唯一的办法……就是让死者回归死亡！”

    松永克己的声音盖棺定论，三班的学生们都互相扫视，在人群中找着自己以为是【死者】的人，虽说现在班级里面非常沉默，但是望月优矢能够感觉的到，这是暴风雨即将来临前的沉静。

    “久保寺老师，你快来吧。”

    望月优矢心中祈祷道，这个时候真的需要老师来为这些学生指正心灵。

    八神太二驾驶着AE86，在街道上面穿行，因为知道灾厄缠身，所以八神太二根本不能够火力全开，来一场飙车之旅，反而是愈加谨慎，之前不让赤泽泉美哥哥的朋友来开这辆车，也有着八神太二不放心的原因。自己的安全，还是掌握在自己的手中更加安心。

    “今年四月份开学的时候，教室里面并没有多出一张桌子，我们大家就都放心了，但是大家忽略了，我们的班级里面人数仍然是42个人。”见崎鸣话锋一转，开始讲着开学时候的事情，说道：“我们班级里面没有少桌子，但是教师办公室里面却少了一张桌子，其他的班级只有一个班主任，我们的班级却有两个班主任！”

    “那是因为我们的班级比较特殊，所以才会……”

    赤泽泉美说着想要辩解。但是脑海中却情不自禁的想着这两个老师的面孔，温润的久保寺老师，美丽文静的三神怜子老师。

    “我并不是在针对我们班级的老师，我只是在阐述，今年三年三班有42个人这个事实，因为今年是有事之年，而身为对策组的你，并没有第一时间察觉，不得不说，这是你的失职。”

    见崎鸣说出这些话的时候，神色黯然，显然是想到了今年因为灾厄而死去的藤冈未D，赤泽泉美低头沉默，对于见崎鸣所说的话难以做出反驳。

    “班级里面除了你，还有一个三年三班的灾厄家属。”见崎鸣收回低落的心情，轻声说道：“之前，我在美术馆偶遇了1996年灾厄发生年的一个三年三班，名字叫做立花。我找到她，向她询问了一下三年三班当时发生的灾厄，之前她是并不想要说的，直到我说了今年是发生年，她才告诉我了当年的事情。”

    见崎鸣轻声的诉说着之前遇到的情况。

    “1996年，当年被班级里面选择出来的人，叫做夜见山佐久间。是一个男生，性格温顺，是那一种不太起眼的人，但是佐久间在第二学期没过多久，就撂挑子不干了，随后在十月份的时候，灾厄突然的降临的”

    见崎鸣说着1996年的事实，的确，也就是在那一年，赤泽泉美的哥哥逝世。

    “佐久间这个人，在1996年的毕业典礼过后，自杀了。”

    见崎鸣轻声的说道：“那个时候浅仓麻美已经离开了教室，灾厄已经停止了，但是佐久间却受不了自己愧疚的内心，自杀了。”

    话题很沉重，车里面的气氛也一下子压抑了起来。

    赤泽泉美可以想象的到，佐久间内疚自杀的景象。

    “但是还有另外一种说法。”见崎鸣伸出修长的手指，轻轻地点着自己的嘴角，说道：“根据立花学姐所说，这个佐久间很可能是因为他的弟弟遭受到了灾厄死亡，然后才内疚自杀的。”

    “我对着佐久间做了调查，夜见山佐久间根本是没有弟弟，之前我以为是立花学姐说错了，毕竟这种东西以讹传讹，就像是当年夜见山岬死亡一样，如果不是千曳辰治这个当事人，我们根本不清楚具体的真相。”

    赤泽泉美点点头，认同这个观点，人们确实非常喜欢对于这些消息的胡乱传播。然后让你根本屡不清楚什么是真相。

    “但是在某一次，我的家长和朋友在聊天的时候，不经意的说了夜见山佐久间母亲改嫁，然后两个孩子，一个随了父亲，一个随了母亲。然后我问了佐久间母亲之前是在哪一家，我的父亲告诉我，之前嫁的人，是敕使家。”

    说到这里，车内的气氛一下子就安静了下来。

    “对于佐久间弟弟是否死亡的这一点，我无从调查起，但是佐久间的这个弟弟，今年确实是进入了三年三班，他成为了我们班级的活宝，活跃气氛……不错，佐久间的这个弟弟，就是我们的同学，敕使河原！”

    如同一个闷雷，八神太二一脚刹车，停住了前进的86。车内的气氛瞬间安静了下来。

    “就……就算是这样，也仅仅只是表明，敕使河原很有可能是死者，并不能够确定他就是死者！”赤泽泉美突然的说起来，说实话，敕使河原这个人，真的是一开始就不在怀疑名单里面，并且解决三年三班灾厄的最终线索，也是敕使河原找出来的。

    他怎么就会是死者？

    “八神同学，先调转方向，去我家里一趟吧。”

    见崎鸣轻声的说道：“我家里还有一些证据，之前我说的这些，或许只是推论，但是你们看了证据之后，就会明白的。”

    见崎鸣掌握着证据，关乎死者是谁的证据，而这个证据现在在她的家里。

    八神太二开车掉头，向着见崎鸣家所在的玩偶店方向驶过去。

    “不知道你们是否记得，敕使河原曾经说过，早些年的时候，他和风见智彦两个人一起调皮捣蛋，但是在一年半以前，不知道风见智彦是怎么了，居然老老实实的做起了优等生……为什么会是一年半以前呢。”

    见崎鸣补充说道：“我做出来的推论，就是他们或许在某一次一起玩耍的过程中发生了某种意外，然后风见智彦才开始老老实实的做一个优等生，再也不做什么调皮捣蛋的事情了……”

    见崎鸣所说的这些话，八神太二和赤泽泉美两个人都不置可否，等待着去见崎鸣家里去看所谓的证据。

    见崎鸣的家并不太远，一会儿的功夫就到了玩偶店。

    夜见黄昏下，黄泉苍之眸。

    见崎鸣轻声的跟门口的天根婆婆打了一声招呼，然后带着赤泽泉美和见崎鸣两个人一起去二楼。

    见崎鸣在二楼，有一个画室，专门放置她画出来的图画。

    “就是这幅图。”

    见崎鸣走到一边，然后掀开了蒙在图上面的白布。

    八神太二脸色夸张，鼻子伸的老长，然后将巨石用鼻子戳碎……

    这充满海贼王的画风是怎么回事？我什么时候能够这样龇牙咧嘴，面目狰狞了……

    八神太二看着这幅画无力吐槽，赤泽泉美却捂嘴轻笑。

    “那幅画在这幅画后面。”

    见崎鸣轻声说道，然后拿下了八神太二鼻子碎石的画，露出了下面的一幅画。具体的场景和八神太二用鼻子碎石的画面差不多。只是八神太二用鼻子捅碎的大石上面，有一个人面目惊恐的看向一边，像是那里发生了什么可怕的事情一样。

    但是画中人所看的方向，却什么都没有。

    “那个人是……风见智彦！”

    赤泽泉美看着画中的人，突然的认出了画中人是谁，就是三年三班的男生班长，风见智彦！

    “这幅画上，有很大的违和感。”见崎鸣轻声的说道：“我是在那天画了八神同学之后，才突然想到我之前有过有关于那块大石头的画，但是画里面的具体内容记不清楚了，将这幅画找出来之后，一直感觉到有很大的违和感，就像是，画面中少了一个人一样。少了一个发生意外的人……”

    的确，听了见崎鸣这样说之后，八神太二和赤泽泉美两个人仔细的观察那幅画，的确是像是里面少了一个人一样，非常的不和谐。少了这样的一个人，风见智彦的表情就像是见鬼了一样……

    “所以我大胆的做出了推测，我这两年前的画，很有可能是记录了这一次死者的某种关键，所以因为【现象】的原因，使得里面的人影消失了……”

    不错，除了【现象】真的是没有其他的解释来说通这一切了。

    这个证据非常的有力。

    再结合之前的种种，这些肯定都不是巧合。

    死者，敕使河原！

 第二十二章 惨剧

    意料之外，情理之中。

    八神太二感觉到敕使河源真的是完美的扮演了一个悬疑动漫的角色。

    和天根婆婆打了一声招呼之后，八神太二再一次的驱车上路，这一次是前往夜见北中学。去找到敕使河原，结束这一切的一切。

    一个问题现在缠绕在86车内。

    死者是敕使河原，让死者回归死亡，但是接下来应该怎么办，如何杀，用什么样的方式？真的下得去手吗？车内一片沉默。

    夜见北中学。

    望月优矢一直期待的久保寺老师终于到了教室，只是现在久保寺老师面容苍白，神情呆滞，根本就没有察觉现在的班级气氛非常的诡异，或者也可以说，现在诡异的班级气氛，使得班级里面的同学也根本就没有发现久保寺的异常。

    唯有望月优矢，坐在前排的他清楚的看着久保寺的左半边脸，有着病态的抽搐，原本一丝不苟的头发今天凌乱不堪，原本整整齐齐的衣着今天连领带都没有带……

    “诸位。”

    久保寺将提着的黑色袋子放在讲台上，然后双手一拍，对着大家说道：“上午好。”

    久保寺的声音就像是他的脸庞一样，也是在抽搐着。

    “今天，我不得不向大家道歉。”

    “我曾经对大家说过，我希望大家都能够安安全全，健健康康的毕业。但是灾厄接连而来，樱木同学的母亲，见崎同学的妹妹，高林同学，小琼同学的哥哥……”

    久保寺虽然是对着学生们讲话，但是他那空洞的双眼像是看不到人一样，眼神始终是看着半空中，说道：“真是抱歉了……之后的事情就拜托大家了，希望大家仍然能够齐心协力，在明年三月份的时候健健康康的毕业！”

    “是不是一旦开始，就必须在灾厄面前死去，无论怎么挣扎都没有用？或者是，有办法，但是我们现在还不知道……我不知道，我也不需要知道了，这些对于我来说都不重要了，但是纵然如此，我仍然是希望你们不要灰心，能够精诚团结，共同克服困难，在明年三月份的时候能够健康的毕业，因为纵然是现在……我仍然是无法放心你们……”

    “老师。”

    坐在前排的望月优矢叫道：“我们找到了办法了。找到办法了。”

    但是此时的久保寺只是呆滞的看了一眼望月优矢，说道：“那真是太好了，太好了。”说完之后，他突然的从讲台上的手提包里面拿出了一把闪着银白亮光的刀子！

    “这样我就放心了！”

    久保寺喃喃的说道。

    这种东西不是不让带进教室的吗？

    望月优矢心中浮现这个念头，但是下一瞬间。

    久保寺将这一把银白色的刀具转头，然后双手握紧，对着自己的咽喉狠狠的划了下去！

    班级里面学生尖叫，怪叫，最后都化为了悲鸣。

    久保寺的咽喉上直接被划出来了一个“一”字，随后鲜血喷涌而出，直接将前排的几个学生衣服溅红，学生里面有推到桌子逃窜的，有的待在原地捂嘴哭泣的。

    气管好像连同血管一起割破了，久保寺的嘴中只能够发出“呵……呵……”的声音，但是即便如此，他仍然是无限留恋的看了一眼这个班级，随后再一次的对着自己的脖子挥下刀子。

    身体终于是支撑不住了，久保寺就这样的倒在讲台后面，但是直到此时，仍然是没有死去，整个人一抽一抽的，瞳孔瞪得老大，看着这个班级。

    哀嚎声，哭泣声，尖叫声在这个班级里面如同洪水一样的爆发，坐在前排被溅了一身血的望月优矢看向讲台后面躺着的久保寺，在连续的抽动了好多下之后，终于是不动了……

    他死了！

    望月优矢呆愣愣的站起来，扫视全班，看到了同样一身血的风见智彦浑身发抖，看到了女生全部跑到了后排在哭泣，看到了一向胆大轻率的敕使河原跑到了班级外面……

    血腥恐怖的一幕，在三年三班这些学生的心里种下重大的阴影……

    “我说！”

    风见智彦突然的站起来，满脸是血的转过来头，问向班级里面的学生：“你们都记得久保寺老师这个人吧……”

    “你……你在说什么傻话呢！久保寺老师就在你前面躺着呢！”

    望月优矢看向风见智彦说道。

    “哦。”风见智彦再一次的做到了座位上面，喃喃的说道：“不是啊，不是久保寺老师！”

    看到风见智彦这样反常的话语和行为，望月优矢突然感觉到自己背脊发冷。

    教室里的大门突然被推开，是Y原恒一，刚刚修养好病情的Y原恒一终于是再一次的来到了这个学校，听到哀嚎声之后快步的跑进了教室，只是刚刚推开门的他，一眼就看到了洒落着鲜血的教室，看到了久保寺倒地的身影……

    “唔……”

    Y原恒一捂住自己的肺部，这样富有冲击力的画面直接让他接受不了，肺部又隐隐的传来疼痛，不过幸好这段时间修养的好，并没有什么大碍。

    “大家快出去，都快撤出去！”

    三年三班的副班主任，三神怜子脸色煞白的对着班级的同学们说道，然后眼睛不经意的看到了久保寺死不瞑目的表情。

    “对不起，对不起。真的对不起，不是我带来的，都跟我没关系了……”

    三神怜子心中想道，不经意的瞥视到外面站着的敕使河原。然后捂着嘴往一边跑去。

    将AE86扎在校园门口，八神太二，赤泽泉美，见崎鸣三个人从车上下来。

    刚下车，三个人就看到了千曳辰治头发花白的拿着一本书往学校里面走去。

    看到了八神太二，赤泽泉美和见崎鸣，千曳辰治很热情的打招呼道：“是你们啊，最近怎么样？”

    “托您的福！”见崎鸣轻声的回应道：“我们刚刚在医院里遭遇了一场电梯事故，八神同学染上疾病，小琼由美同学的哥哥昨天遭遇灾厄死亡，当然了，这一切都与您无关！”

    说完之后，见崎鸣左手拉着八神太二，右手拉着赤泽泉美，头也不回的往学校里面走去。

    千曳辰治尴尬的在一边抹鼻子。

    平常这个姑娘不是不善言辞吗？怎么突然这么毒舌？

    等到八神太二他们走到教室附近的时候，警察早已经在那里拉了警戒线，对着三年三班的学生一个个的询问，就算是刚刚来到这里的八神太二，赤泽泉美和见崎鸣也避免不了被盘问的经过。

    在警察的口中，八神太二问出了事情的经过，知道了久保寺自杀的事情。

    虽说久保寺讲课不行，但是性格还是挺不错的，突然听到了他的死讯，并且还是在教室里面自杀的，八神太二真的是有些接受不了。

    “更可怜的是，久保寺的母亲。”警察也非常有感慨的对着八神太二说道：“刚刚我们有同事去他的家里探查情况，他的母亲死于他杀，死亡时间应该是在凌晨一点多左右，根据心理医生分析，很有可能是他照顾瘫痪在床的母亲时间太长，所以才做出了下杀手的决定。”

    久保寺老师至今单身，一直都是和老母亲两个人生活。但是他母亲年事已高，前几年更是得了脑梗塞，之后一直都卧床不起。他母亲的死亡时间是当天的凌晨，死亡原因是被枕头蒙着头造成的窒息。

    根据警方推测的原因，应该是所谓的护理疲劳，久保寺的精神状态被长期的护理，照顾逼到了极限，所以才会做出这样疯狂的举动。

    但是八神太二却知道另一个可能的版本。因为灾厄的原因，因为同学们以及家属不断死去的原因，久保寺惶恐自身以及母亲遭受到灾厄不可思议的折磨，所以才采取这样极端的手段，如果单单是护理疲劳的话，久保寺就可以在杀人之后选择隐瞒，或者潜逃。

    因为孝顺的他根本引不起人们的怀疑，或者潜逃的话，还可以跑出灾厄的“信号区。”

    总而言之，久保寺和他的母亲，成为了今年六月份的两个死者。

    八神太二相信，应该是最后的两个死者了，因为就在今天，八神太二下定决心要终结这令人愤怒的一切！

    八神太二清楚，见崎鸣之所以做出最终判定的原因，是因为她的玩偶之眼，能够清晰的看到死亡的颜色，所以敕使河原就是死者！这一点是无论如何都不会改变的！

    因为他的缘故，三年三班才频临死亡！灾厄不断！

    或许他也是一个可怜人，被灾厄所折磨。但是为了生存着的人们，为了不出现下一个久保寺，八神太二终于下了对敕使河原下杀手的决定！

    抱歉了，真的抱歉了，河源。

    你也只是被灾厄折磨的对象。

    但是为了生存着的人，就提前的结束了你这一年的生命吧。

    八神太二结束了和警方的谈话，然后推开门走了出去。

    “你没有看到那一幕场景，应该不需要心理医生吧。”警察在后面问道。

    “不必！”八神太二挥挥手，告别了警察。

 第二十三章 替身

    三年三班的学生们都在走廊里，等待着警方一个又一个的传讯。

    八神太二径直的走到了敕使河原的身边。

    敕使河原正在和风见智彦两个人谈话。

    “之前的线索真的是在三年三班的老教室里面找到了，之前我们和怜子老师进去的时候，只是进去搬桌子，所以不清楚里面的线索，如果你真的不放心的话，我们两个可以再一次进入三年三班的老教室里面去找找看。”

    敕使河原鞠躬，双手合十往上拜，态度非常的诚恳。应该是风见智彦正在对他追问着什么。

    “那好。”风见智彦轻轻地推动自己的眼睛，在阳光下看不出他在想什么，轻声说道：“那就过会儿吧，我们去三年三班的老教室好好的找找。”

    “我可是非常喜欢去那里探险呢！”

    敕使河原热情的说道。

    八神太二感觉到很不对劲，回想起来，的确，成为三年三班不存在的人还有另外一个条件，就是使用原本三年三班的旧课桌。这个课桌是三神怜子和敕使河原，风见智彦搬出来的，特别是第二次，为八神太二搬桌子的时候，是敕使河原和三神怜子进去的。

    敕使河原是去过三年三班的老教室的！

    那么为什么，之前要做出一副是去探险的模样？和其他人一起去原本的老教室。是图谋什么？

    八神太二一巴掌拍在敕使河原的肩膀上，将正在想着什么的敕使河原吓了一跳。

    “河源，我想我们需要好好谈谈了……”

    八神太二笑着对敕使河原说道。

    敕使河原连忙弯腰鞠躬，双手合十，夸张的叫道：“您可前往要饶恕我啊！我也是为了我们班级，哪里知道风见那么的敏锐啊！”

    看到敕使河原这么夸张的动作，周围同学们的眼光直接被吸引了过来。

    八神太二微笑着对着旁边的同学们说道：“我只是和河源谈一些事情而已。”

    “因为他坏了我们的保密规定！”

    “这可是我们私下里的契约哦！”

    见崎鸣和赤泽泉美在一边走过来，对着周围的同学们解释道，八神太二在这种情况下，一般是少说话的，因为言多必失，鼻子可不会骗人。

    赤泽泉美和见崎鸣对着周围的同学们解释完了之后，一人一边，拉着敕使河原的胳膊就往学校的天台上面走去。

    天台上，敕使河原抱胸坐在一边瑟瑟发抖，搞怪的看着围在他身边的三个人。就像是一个弱女子面对三个大汉一样，直接将原本严肃的气氛给冲淡了。

    “河源啊，这段时间，最近这段时间，你感觉到怎么样？”

    八神太二笑着问道。

    “很好很好，吃得好，睡得好，和同学们相处的也好，今天看到久保寺老师的死状确实挺害怕的，但是现在已经没什么了，如果你们三个是关心我的心里状态，那么没事，我的内心仍然强大……好了，差不多我就下楼了……”敕使河原对着八神太二胡乱的说一番之后，转身就想要离开天台。

    八神太二伸手拦下了想要离开的敕使河原。笑着说道：“不忙，我们找你是有另外的问题询问。”

    敕使河原停住脚步，说道：“几位老大，你们到底是有什么问题来找我询问？不会是询问死者是谁这种终极问题吧！”

    八神太二笑了，赤泽泉美和见崎鸣也在一边微笑。

    “你们可饶了我吧，这样的世纪难题，毫无线索，就算是福尔摩斯来了，也找不到死者是谁吧！完全没有一点提示碰运气的东西。不过我倒真的有一个怀疑对象，就是风见智彦，原本他很乐意和我玩耍，但是一年半以前，突然地就变成一个正儿八经的优等生了，就算是现在，也总是一副要和我斩断孽缘的模样……”

    敕使河原双手虚张，喋喋不休，说道：“好了，几位老大，可以放了小的了吧，我还要代替你们去试探一下风见智彦这个人呢……”

    “你有没有考虑过，自己是死者的这个可能性呢？”

    见崎鸣轻声的说道：“毕竟就算是死者，也是对于自己的身份没有丝毫的察觉，所以如果你是死者的话，你自己也可能并不知情吧！”

    敕使河原闻言愣住了，先是有些慌乱，随后变的有些震惊，结结巴巴的说道：“说什么傻话呢，我怎么可能会是死者？死者都是不显眼的，我在班级里面这么显眼……我清晰地记得一直以来的所有事情，并没有记忆断层这种东西……我有物欲，我……还喜欢着赤泽同学……我不是的，不是的！”

    “自己是不是死者，就算是死者本人，也是感觉不到的。”赤泽泉美在一边接口说道：“还有，老老实实的回答问题，不要给我扯这个那个的。”说完之后，赤泽泉美瞥了一眼八神太二，看到他并没有怎么吃惊，感觉心里面舒了一口气，但是又感觉到有些失落。

    “不如这样问吧。”见崎鸣轻声的说道：“敕使河原同学，我来问你，你来答话，如果你的话让人满意了，我可以替代赤泽同学答应你去约会哦。”

    “你在乱说什么呢！”赤泽泉美双手掐腰，做出一副要发火的样子。

    另一边的敕使河原也是连连摆手，说道：“虽然我喜欢赤泽同学，但是这样的逼迫却不是我喜欢的。”说完之后，敕使河原再一次的想要往楼下走去，但是八神太二再一次的把他给拦了下来。

    “夜见山佐久间是不是你的亲哥哥？”

    见崎鸣在后面追问道。

    “你们为什么要问这样的问题！”敕使河原火大的说道：“将我拦在这个天台上面，就是为了说这样无聊的话题吗？夜见山佐久间是谁？我没有听说过！我姓敕使，不姓夜见山！”

    说完之后，大力的推向一边的八神太二，叫道：“给我让开！”

    “你在害怕自己是死者吗？”

    见崎鸣在他背后轻声说道：“所以你就特意的隐瞒了这个事情吗？”

    敕使河原又连续的推了两次八神太二，见推不动之后，才转过身，对着见崎鸣吼叫道：“你在说什么傻话呢！死者怎么可能会是我？赤泽同学的哥哥也是那一届死亡的，你怎么不去怀疑她？风见智彦突然变得很奇怪，你们怎么不去找他的麻烦，偏偏要来找我！”

    说着，敕使河原往见崎鸣身边走去，然后低下头，怒视着见崎鸣。

    “赤泽同学的哥哥也是那一届死亡的？也就是说，夜见山佐久间是你哥哥这一点，你确认了？”

    见崎鸣抬起头看着敕使河原，毫不畏惧。

    “对！佐久间就是我的哥哥！”敕使河原咬牙说道：“但是他并不是在灾厄中死亡的，他是自杀的，在三年三班的事情之后，他愧疚不已，自杀的！”

    见崎鸣轻轻地点点头。

    “三年三班的老教室里面，究竟有什么东西？让你那么惦记？”

    一直在门口的八神太二皱眉问道：“你明明在我们一起去之前，已经去过两次那个教室了，为什么和我们一起去的时候，装的像是第一次进入那个教室一样。你在隐藏着什么？”

    听了这句话，敕使河原低头沉默了。

    在他身前的见崎鸣见状，轻轻地往一边退过去，但是敕使河原突然发难，一把抓过见崎鸣，然后在袖口处拿出一把匕首，直接放在见崎鸣的脖子上面。

    突如其来的变故，八神太二和赤泽泉美在一边直接傻了眼。根本没有来得及做出什么有效的措施，见崎鸣就这样的落在了敕使河原的手上。

    这还没有到最后的时候，敕使河原就拿出匕首开始威胁人了。

    “你这个承认自己是死者了吗？”

    被当做人质的见崎鸣并没有太大的慌乱，冷静的问持匕首威胁着她性命的敕使河原。

    “不错！”

    敕使河原大声的说道：“我就是死者！对！我特码的一个活人突然的就成为了死者！脑海中不断地有声音告诉我，我是死者，我是死者！但是之前的我好端端的活了十六年！无病无灾，现在我不做一些什么动作，今年过后，我就会消失，就那样突如其来的消失，然后没有一点痕迹，在大家的记忆中也消失……”

    “真是莫名其妙，我特码到底招谁惹谁了，就像是替身鬼一样！”

    说着说着，敕使河原无力的哭了起来。然后用恶狠狠的眼光看着八神太二，怒声说道：“既然现在我们都撕破脸了，那么我就只说好了！我得到信息，三年三班不仅仅是一个灾厄之地，也是一个还魂之地，你身上的痕迹还在，现在只要你过来，吸食我的血，我就放了你的姘头，见崎鸣，怎么样？”

    “但是如果八神吸食了你的血，是不是就代表着八神成为了你的替身，然后成为了新的死者？为什么必须是八神？我不行吗？我就在你的手中，根本不能够反抗！”

    见崎鸣一如既往的冷静说道，但是小脸已经煞白。

    “因为我通过了媒介，确认了那个人是他！就在三年三班的老教室里！”

    敕使河原冷声说道。

 第二十四章 死者复生，生者赴死！

    敕使河原来回扫视，看着八神太二和赤泽泉美都不太懂的模样，忍不住有些得意的笑着说道：“看样子你们也是第一次听到这个规则啊，在三年三班的老教室，可以作为祭坛，死者在那里选择生者作为替身，然后生者只要饮用了死者的血，就将会彻彻底底的成为死者的替身！然后死者，可以复活！生者死亡，死者复活！”

    “那天我们一起去三年三班的老教室，我在那里挑选了八神同学作为替身，随后他昏倒，被你们送往医院，那天晚上是我最好的机会！”说着，敕使河原就有些愤怒的用左手掐着见崎鸣的脖子，怒声说道：“但是你这个痴情的姘头，愣是在身边守了你一晚上，让我一点下手的机会都没有！”

    哦，八神太二这才明了，在三年三班老教室莫名其妙的中邪是被敕使河原选择成为替身的原因，同时看向见崎鸣的眼光更加柔和，想不到这个少女，竟然不声不响的，守护了自己一个晚上，才没能让敕使河原下的了手。

    八神太二突然身上弥漫着的死亡之色，也是因为被敕使河原选择成为替身的缘故。

    “现在，八神太二，我就看你自己的选择了！”

    敕使河原咬牙的看着八神太二说道：“现在的情况都是你自找的，原本我打算带着风见智彦去三年三班的老教室，然后让他成为我的替身的，但是你非要拦在前面……”

    说着，敕使河原将手中的匕首往见崎鸣的脖子上面靠靠，说道：“是你八神太二成为死者，还是让见崎鸣就地死亡，最好你八神太二还是过来成为死者，因为你也可以去寻找下一个替身……”

    八神太二闻言，脚步往前迈去。

    敕使河原连忙往后退，八神太二的战斗力他是知道的，水野猛那种壮汉都是被瞬间放翻，打的毫无还手之力，一边后退，一边叫道：“你就给我站在原地不要动！，不要再给我往前走了！”

    “我不往前走，怎么能够成为你的替身啊。”

    八神太二笑着回答道。

    听到八神太二想要成为敕使河原的替身，赤泽泉美在一边瞬间慌了，连忙上前说道：“河源，不要这样，不要去找八神，我来成为你的替身，我们一起去三年三班的老教室，我自愿的成为你的替身……”

    “不要给我扯这些东西，你们两个都往后退！”

    敕使河源一手掐着见崎鸣脖子，另一手持着匕首在半空中胡乱挥舞着，叫道：“你们先离我远一点，不要就在我身边……”

    看得出来，敕使河原对于八神太二和赤泽泉美的步步紧逼，感觉到没有安全感。

    “河源，你拿见崎鸣威胁我，真的是错了。”

    八神太二听话的站住脚步，对着敕使河原说道：“因为我根本一点都不喜欢见崎鸣！”

    听到这样的话，见崎鸣脸色煞白的抬起头看向八神太二，但是入眼看到的，却是八神太二疯狂增长的鼻子。

    “嘭！”

    鼻子直接穿破了敕使河原的头。

    我根本一点都不喜欢见崎鸣，这句话是一个大谎话，随着这些日子的相处以来，八神太二感觉到见崎鸣这个女孩非常的不错，只是因为有了桂言叶和西园寺世界，所以把对见崎鸣的好感埋在心里，但是此时为了救见崎鸣，说了也就说了。

    鼻子穿破人的脑袋，记忆中，《十万个冷笑话》中的匹诺曹经常使用这一招，当时隔着屏幕都感觉这个画面污的不行，但是现在近距离观看，仍然还是非常的污……

    “呜……”

    见崎鸣直接扑到八神太二的怀里面，刚刚发生的一切真的是让她非常害怕，但是还好，现在安全了。

    敕使河原作为死者，死亡了。

    三年三班的灾厄也结束了。

    八神太二拥着见崎鸣看着敕使河原的尸体缓缓地变淡，然后消失，最后一切都恢复成为原样。没有痕迹。

    结束了，结束了。

    八神太二心中暗道。三年三班的灾厄，我自己的任务，都结束了！

    “可是我总感觉像是忽略了什么东西。”

    八神太二轻声的说道。

    当八神太二，赤泽泉美和见崎鸣一起下了天台的时候，班级里面的同学们都差不多要走光了，热情的给同学们打了招呼之后，八神太二再一次的驾驶着赤泽泉美家的AE86，带着见崎鸣和赤泽泉美离开了学校。

    在路上，八神太二看到了风见智彦，才短短的一会儿功夫，他已经忘了刚刚和敕使河原定下的约定了，和家里的人一起乘着车子。

    八神太二打转向灯，然后迅速的超过了他们的车，随后按了两下喇叭，飞驰而去。

    “谁家的小孩，怎么也能出来开车？”

    车里面，风见智彦的父亲拍着方向盘怒声说道。

    “是我们一个班的同学。”风见智彦在后面说道：“在给我开玩笑。”说完之后，风见智彦歪着头，看着窗外的风景，夜见山在此时，显得格外的静谧。

    “父亲，带我去河源的墓前一下，好吗？”

    风见智彦的父亲并不答话，一转方向盘，往着另外一边行驶过去。

    两年前，风见智彦失去了自己最好的朋友，敕使河原。他们两个在一块大石头上面玩耍的时候，敕使河原突然脚下失滑，然后从石头上面摔下去，好巧不巧，草地上刚好就有一小块石头，敕使河原的头颅刚好就摔在那里。

    那个时候风见智彦并没有手机，还是借了一边正在画画的女孩……见崎鸣的手机拨打的救护电话，但是在前往医院的路上，敕使河原就离世了。

    风见智彦一直到现在，都还不能够接受当时的情况，一句话都没有留下，正在身边玩耍的小伙伴，就这样的没有了。从那以后，风见智彦老老实实的学习，再也不调皮捣蛋，然后成为了一个优等生。

    “河源。”

    风见智彦站在敕使河原的墓前，看着敕使河原在墓碑上的遗照，轻声的说道：“已经过去两年了，但是一直以来，我总是感觉到，你从来没有离开过……”

    风吹过，风见智彦恍惚看到敕使河原就在他面前微笑。

    “慢点开！慢点开！”

    赤泽泉美在AE86里面叫道，八神太二开起车子了简直越来越快，然后在过弯的时候，都是踩着油门，打方向盘，然后拉手刹。

    轮胎在地上摩擦，发出刺耳的声音，整个车子一个漂移，顺利过弯，但是赤泽泉美却吓的不行，连连对着八神太二吼叫。

    “接下来，你们想要去什么地方？”

    八神太二在车里面兴奋的说道。没有了灾厄，没有了死气缠绕，八神太二感觉自己是一身轻松，兴奋不已，所以开启车子来，也大胆了许多。

    “去医院。”

    见崎鸣冷淡的说道：“你的病情还没有好，继续去医院挂点滴去，顺便的，去精神科看看，我怀疑你的精神出现了问题。”

    这个提议得到了赤泽泉美的赞同。

    “你们在给我开什么玩笑啊！”八神太二笑道：“就我这个身体，一拳能够打死一头牛！还需要去医院输液……”

    话还没有落音，伸长的鼻子已经直接将赤泽泉美家的AE86前窗给顶破了。

    汽车刹住，八神太二一脸尴尬，尼玛，这吹牛有些过头了……

    帅不过三秒系列吗？

    这老司机还没有起飞，就已经翻车的节奏啊。

    八神太二的内心几乎是崩溃的。

    虽然前挡风玻璃破了，但是车子仍然能够，在赤泽泉美的建议下，八神太二将AE86的前挡风玻璃砸下来了，然后就这样的驶进了夜见山的市区，找了汽车的专业修理铺，将86放在那里重装玻璃。然后八神太二老老实实的跟着见崎鸣赤泽泉美去了医院。

    虽说是水野护士的救命恩人，但是水野在给八神太二扎针的时候也是丝毫不手软。

    根据医生的检查，说是八神太二现在的病情已经好多了，只要在医院里面再躺上两天，就能够健健康康的出院了。

    这是当然的，没有了诅咒，没有了死气缠身，一个急性感冒和稍微的贫血，是整不倒八神太二的。

    八神太二躺在病床上，想着今天的一幕幕，突然地，敕使河原的话毫无来由的出现在八神太二的脑海中。

    “我好好的活了十六年，但是现在突然地脑海里面出现一个声音，告诉我我是死者！”

    “就像是别人的替死鬼一样……”

    “三年三班是死亡之地，也是还魂之地，生者死亡，死者复活！”

    “三年三班的老教室是祭坛……”

    “像是别人的替死鬼一样……”

    “替死鬼……河源突然的选择了我……那么是谁？选择了河源？”

    之前和敕使河原交锋中，敕使河原手中抓着见崎鸣，八神太二当时只想着怎么把敕使河原弄死，将见崎鸣解救出来，顺便结束这一切，但是现在仔细想来，敕使河原也像是一个受害者。

    被人当做替身的受害者……

    找敕使河原当做替身的，才是真正的死者。

    所以一直到现在，都没有任务提示，这一次的任务可以分成两个，找到死者，和拯救三年三班的学生，现在已经拯救了三年三班的学生，剩下的，就是找出来真正的死者。

    不，现在应该是活人了吧。

 第二十五章 真正死者！

    见崎鸣趴在病床上面，摘掉眼罩，认真的看着三年三班的合照。

    八神太二把他的怀疑清楚的告诉了见崎鸣，想要让见崎鸣的玩偶之眼看看，能不能再照片里面找到死者，见崎鸣思索着，说当时看照片，只有敕使河原一个人布满死亡的颜色。但是考虑到现在的变化，见崎鸣再一次的摘下眼罩，看了那张照片。

    值得一提的是，照片正中央，原本摆着搞笑姿态的敕使河原已经在照片中消失了。

    另外，八神太二卧病在床，风见智彦作为班长，也过来探望了，在探望的过程中，八神太二问起了敕使河原的情况。风见智彦惊讶于八神太二竟然认识敕使河原，但是仍然说出了敕使河原在两年前因为意外逝世……

    【现象】的原因，八神太二也说不清楚，风见智彦的记忆到底是真是假。

    总之风见智彦的记忆中，今年并没有敕使河原的出现，三年三班的确是发生了灾厄……

    见崎鸣放下照片，摇了摇头，说道：“真的看不出来死者是谁，不过既然她已经复活了，给我们带不来灾厄，你又何必必须要找到她呢……”

    “我……”八神太二张张嘴，然后低声说道：“我只是，有些不平，已经死去的人，逼死了一个活人之后，堂而皇之的复活了！她肯定是知道的，她知道自己是死者，知道找到替身的条件……”

    说到这里，八神太二突然想到了他和敕使河原的一个共同点，挠挠头说道：“成为替身是不是还要有一个条件，那就是必须是黄毛？”

    看着八神太二一副认真脸，说着荒诞不经的话，见崎鸣不禁的抿嘴一笑。然后轻声说道：“你呀，真的是在钻牛角尖，想这些东西干嘛，你好好的考虑考虑成为死者的条件，然后再想想找到替身，必须要两个人一同出现在三年三班的老教室，死者是谁？那还不一目了然吗？”

    啊？八神太二还是不明所以，怎么回事？自己的智商下线了？不是只有女人才会在恋爱结婚的时候智商直线下降吗？这刚和见崎鸣好上，智商就跟不上了？

    八神太二在胡思乱想。

    见崎鸣轻笑，然后有些低落的说道：“之前我还是对自己的玩偶之眼太过于自信了，并且也有【现象】在给死者作掩护，给【替身】的人作掩护，我发现了【替身】，就以为是真正的死者。”

    八神太二揉了揉见崎鸣的娃娃头，说道：“别这样想，毕竟我们要结束这一场灾难，只有找到现在的枢纽，就是担负着【死者】身份的【替身】。我们是要终结灾厄，就算是找到了【死者】，也没有用。”

    见崎鸣眯着眼睛，枕在八神太二的腿上。任由八神太二揉着她的娃娃头，然后轻声说道：“要成为【替身】，就必须和【死者】一起进去三年三班的老教室，敕使河原在和我们一起进入教室之前，他进入了两次，一次是和风见智彦，三神怜子老师一起进入，然后在里面搬出来了我用的桌子，另一次是和三神怜子老师两个人进去，然后搬出来了你用的桌子。”

    成为三年三班【不存在的人】。除了同学们的忽略之外，还要使用原本三年三班的旧课桌才行，敕使河原进去了两次搬桌子。风见智彦已经被排除在外，他现在根本没有关于敕使河原的记忆。

    那么就是三神怜子了？

    八神太二心中暗道。

    “开学的时候，教师办公室少了一张桌子，应该就是三神老师的到来吧。”见崎鸣说道：“其它的关于三神老师的东西，我就不太清楚了，毕竟一直以来，我不善于交流，三神老师也和学生之间的交流很少。”

    八神太二揉着见崎鸣的头发，默然无语。

    关于敕使河原的【现象】已经停止，但是八神太二却感觉到，是另一种【现象】掩盖了之前的【现象】，人们的记忆并没有回到所谓的曾经。

    “不要想那么多了。”见崎鸣轻声的对着八神太二说道：“有些东西，是不能够认真想的，二十六年来，有事之年有十来年，一直到现在，也就仅仅只是松永克己当年无意间杀掉了一个也说不清楚是【死者】，还是【替身】的人，才停止了那场灾厄，仔细想来，这二十六年来复活的，绝对不单单只有三神怜子一个人……”

    三年三班对于生者来说，就是死亡之地，但是对于死者来说，就是复生之地。这些年到底复活了多少人，可能谁也说不清楚，这东西，也是细思恐极。

    “不想了！”八神太二放松的躺在床上，右手不断地在见崎鸣的领口处摸索，但是见崎鸣穿的是夜见北初中的校服，领口还扎着领带，根本就不会给八神太二可乘之机，见崎鸣轻笑，双手护在胸前，任由八神太二的手在领口做无用功。

    “嗯嗯！”

    病房的门推开，赤泽泉美一手提着水果篮和便当，一手掐着腰，对着床上的“狗男女”发出不爽的声音，打断了两个人的腻歪。

    看到赤泽泉美来了，见崎鸣从病床上做起来，然后整理了一下有些凌乱的衣服。

    赤泽泉美走进来，将水果篮盒便当放在病床的床头柜上，看着见崎鸣，心中万分不爽，但是心里却的确有些佩服，当时她一意孤行的留在这里陪伴八神太二，却无意间守护着，没有让敕使河原有行凶的机会，这才保住了八神太二。

    “灾厄既然已经结束了，八神同学也没有什么事了，见崎同学，你应该回到学校上课了！”赤泽泉美对着见崎鸣说道：“随意的翘课，在学期结束的时候，可是不能够毕业的哦！”

    见崎鸣摇了摇头，然后拿出手机，对赤泽泉美说道：“我已经跟三神老师请过假了，另外，我的学习并不需要赤泽同学担心，只要成绩稍微有点过得去，我那做企业家的父亲就能够给我安排私立学校……”

    赤泽泉美低头咬牙，原本以为自己的家庭有小洋楼，有两三辆汽车，条件已经算是很不错的了，但是哪里想到，这个不起眼的见崎鸣，竟然会是一个千金大小姐。

    “先吃便当吧。”赤泽泉美说着，拿起了一边的便当，说道：“我做的便当，可比有些千金小姐做的黑暗料理没法比……”

    八神太二接过赤泽泉美递过来的便当吃了起来，的确，如果说之前的桂言叶在料理上面是黑洞的话，见崎鸣要好很多，她只是零分而已。她非常坦诚的给八神太二端上一盒黑乎乎的东西，然后告诉八神太二这是第一次做饭……

    八神太二尝了一口之后，就没有再吃下去。原本是要订餐的，但是赤泽泉美表示，自己的手艺不错，八神太二也不好拒绝，于是从那以后，都是赤泽泉美在给八神太二带饭。

    “八神，你知道吗？”赤泽泉美对着吃着便当的八神太二说道：“三神老师正在办理辞职手续呢，好像要离开夜见北中学，因为三神老师在美术上面造诣不凡，已经有好几家画廊对三神老师做出邀请了呢。”

    说完之后，赤泽泉美又补充的说道：“想想也是，有另外的选择，谁还想要在这个夜见北教书呢，大人的世界真美好，想做什么就做什么……那里像我们，毫无选择，不留在三年三班的话，就难以继续上学……”

    听了赤泽泉美的话，八神太二眉头微皱，三下两下就吃完了手中的便当……

    下午再一次的吊了两瓶水，八神太二办理了出院手续，然后并没有去学校，而是去拜访Y原恒一所在的三神家。

    Y原恒一现在在家里修养，看到了久保寺死亡，肺部再一次的有些轻微破裂。三神怜子下午没有课，以照顾Y原恒一为缘由，早早的离开了学校，回到了家里。

    想到Y原恒一，八神太二就感觉到他有些可怜，但是也比较好运。好运的是，从灾厄开始到现在，他一直都没有怎么去上学，所以根本不知道学校里面发生了多少残酷的事情。可怜的就是她的肺部，每一次去学校，都要闹出来一些事情。然后肺部破裂。

    从开始到结束，一直酱油，但是没事。

    八神太二这一次拜访三神家，就是冲着三神怜子来的。

    有些事情，必须要求证清楚。

    只要三神怜子亲口承认死者，那么八神太二的任务就算完成。

    “好可怜啊……好可怜啊……打起精神来！”

    “精神！精神！早安！”

    “怜子……怜子……”

    “好可怜啊……好可怜啊，理津子如此……怜子也如此……”

    走廊里面，一只被Y原恒一介绍。称为“小怜”的九宫鸟不断地叫唤着，八神太二止住脚步，听着九宫鸟叫唤的内容。

    所谓鹦鹉学舌，九宫鸟也是如此，九宫鸟能够叫出来的，就是在这里经常发生的话语。

    【现象】似乎对于鸟类并不太管用。

    怜子可怜？三神怜子老师有什么可怜的？

    八神太二心中更加确信，真正的死者就是三神怜子。

    敕使河原，只是被选择成为替身的悲剧男！

 第二十六章 死者的献身……

    在Y原恒一的引见下，八神太二见到了三神怜子。

    和在学校的时候干练的发型不一样，回到家里的三神怜子头发都放了下来，也没有继续佩戴隐形眼镜，整个人看起来大不一样。

    “真没想到八神同学居然想到要过来拜访我呢。”三神怜子好像非常高兴，亲手泡了咖啡，给八神太二端上来，然后示意让八神太二坐在沙发上，然后自己也慵懒的躺在沙发里。

    “恒一，你先到外面去吧，我有些私事和八神同学交流。”

    三神怜子对着把八神太二带过来的Y原恒一说道：“你去看看外祖父和外祖母，询问一下他们是否有东西还没有收拾好。”

    Y原恒一点点头，然后走了出去。

    “三神老师好像要离开夜见山？”八神太二皱着眉头，问向三神怜子。

    “当然了。”三神怜子笑着说道：“恒一的父亲提前从印度回来了，听说了三年三班的灾厄事情，要把我们所有人都接到东京生活，不再和夜见北产生交际了。”

    “真是好啊。”八神太二点头赞扬道：“三神老师做出了那种事情之后，能够安安稳稳惬意的生活，可怜的河源……”说着，八神太二凝视着三神怜子的表情，但是三神怜子一直都是似笑非笑的表情，根本不为八神太二的言语所动。

    “在死者寻找到替身之后，死者就成为了局外人。”

    三神怜子突然笑着对八神太二说道：“就是说，在一年中遭遇到的所有灾厄，都不会有原本死者的事情，【替身】只能够寻找【替身】，根本不能够对【死者】构成任何伤害，甚至对于【死者】身份都无法察觉出来。连他如何成为【替身】的记忆都会被篡改，让他的目标只在于下一个【替身】的身上。”

    三神怜子对着八神太二说出了关于【替身】的一种现象。

    八神太二凝视着三神怜子，三神怜子的话，无疑承认了她就是【死者】的事实。

    “【死者】要寻找到【替身】，首先就必须让【死者】自我觉察，知道自身就是【死者】。”三神怜子缓缓说道：“我察觉到自己是【死者】，还多亏了我父亲时时的絮叨，九宫鸟不时的鸣叫，我感觉到我身上发生了某种事情，而我不自知。终于在某一次和一个同学见面的时候，他不小心说：我们自从上一次在……葬礼上面见过之后，就一直都没有再见面啊。”

    三神怜子说着，满目悲哀，说道：“我自从姐姐因为我而死之后，一直都没有参加葬礼，同学说的是两年前的事情，但是他说不清楚到底是在谁的葬礼上。”

    八神太二听着三神怜子的叙述，双拳暗暗紧握，知道三神怜子要说的关键来了。

    “我察觉到，这是【现象】的原因，我没有参加的葬礼，他见到过我的葬礼……那么就是我的葬礼了！”三神怜子紧闭双眼，浑身颤抖，语调急促，说道：“你根本不明白那种清楚自己是死者的心情……在察觉到这一点的时候，我的记忆复苏了！”

    “在夜见山的河提上，一个疯狂的杀人魔袭击了我，身中数刀，然后把我推进了冰冷的夜见山河里面……”

    “鲜血在流淌，和河水混在一起……好冷……好冷……”

    那真的是一段不堪回首的记忆，三神怜子说着，似乎回到了当时的夜见山河，回到了那种临死前的冰冷绝望，浑身颤抖。脸色发白。

    “也就是这个时候……我脑海中出现了一个声音，那就是，寻找【替身】！”

    说着，三神怜子凝视着八神太二，说道：“没有错，敕使河原就是我所寻找的替身，在替身出现之后，我就复活了……真正意义上的复活了！在灾厄中绝对安全的复活了，就算是【现象】结束了，我也不会消失，消失的，只是【替身】。”

    说着，三神怜子面有得色，说道：“我整个人由死亡走向了重生！”

    的确，三神怜子的的确确是复活了，见崎鸣的玩偶之眼对于死亡非常的敏感，但是三神怜子的身上根本没有一点死亡的颜色，推测出三神怜子是死者，也仅仅只是从敕使河原这个替身身上反向的推理而来的。

    “也就是说。”八神太二紧皱眉头说道：“现在大家都仍然的处于另一种【现象】中，因为敕使河原的确如他所说，他是一个好端端的活了16年的人，风见智彦的印象中，敕使河原死于两年前，也是【现象】的原因……”

    “不错！”说完了这一切，三神怜子平静了好多，轻轻的扶了扶自己的眼睛，然后喝了一口咖啡，平淡的说道：“虽说仍然是处于【现象】中，但是这也是一个【好的现象】，因为灾厄已经结束了，现在追究这些东西，没有任何意义。”

    “你欠河源一个公道！”

    八神太二低着头说道：“本来不应该是河源的……”

    穿越钥匙已经传来任务提示，示意八神太二已经找到了死者，三年三班的灾厄已经结束，穿越随时可以开始，最多，也只能够延迟七天。

    八神太二选择了延迟，还有一些东西需要对峙。

    三神怜子还少一个交代。

    “已经毫无意义了，八神。”三神怜子轻轻地搅动着自己杯中的咖啡，冷淡的说道：“现在的你能够怎么做？杀了我？那么你也只能够背负一个杀人犯的称呼而已，敕使河原复活不了，而我，是一个真真正正的活人，说出去？又有谁会相信你们？”

    三神怜子冷笑道：“现在灾厄已经结束了，八神太二你就算是说出去……”

    说到这里，三神怜子突然止口不说，她突然的想到了八神太二的一个特性，就是匹诺曹。

    如果说是其他人说出去的话，可以选择不相信，但是八神太二说出去的话，只要八神太二的鼻子不变长，那么人们一定是相信的！

    匹诺曹……

    匹诺曹！

    三神怜子紧咬嘴唇，凝视着八神太二。她突然的想到了一句话，叫做反派死于话多！早点想到八神太二就是匹诺曹，在一开始就要止口不说，打死也不承认自己是死者，那么他也是毫无办法的。

    但是三神怜子在敕使河原死后，真的是太得意了。从死到生，这中间的转变，让她很想要对人说一说，宣告一下自己的得意。但是没想到，在结束的时候，突然的就栽在了八神太二的手中，并且自己几乎是等于自交把柄。

    “精神……精神……打起精神来，怜子！”

    房间外面的九宫鸟仍然在叫着，清脆的声音传到了房间里面。

    “我说出去的话，大家一定是会相信的！”八神太二抬起头，直视着三神怜子说道：“因为我是匹诺曹！因为我不能够说假话！你的所作所为，我现在已经都清楚了。我会向大家揭穿你的真面目的！三神老师！”

    三神怜子突然的笑了起来，笑靥如花。用充满诱惑的口吻对着八神太二说道：“八神……我可是会封你的口哦……”

    “真的抱歉，你根本不是我的对手！”

    八神太二抬头凝视着三神怜子，用有些不屑的口气说道，想要杀人灭口，也要看看自己是谁才对！不说别的，就三神怜子的那个身板，八神太二一个可以打五个！并且拿下喷他Q！

    八神太二绷紧神经，随时准备着应对三神怜子的进袭！

    这应该就是真正的打BOSS了！八神太二心中想到，同时打起十二分精神，看着从沙发上坐起来，走着猫步，往这边走来的三神怜子。

    拳头，已经紧握，八神太二眼睛对着三神怜子仔细打量，琢磨着在什么地方，会藏有武器。二次元的美女们不能够小看，就像毛利兰，一拳能够打破电线杆！根本不能貌相。

    但是八神太二会错了意，三神怜子所说的封口，根本就不是杀人灭口的意思，而是真正的封口。

    三神怜子走到八神太二的跟前，看着严阵以待的八神太二，突然的弯下腰，对着八神太二的嘴唇就亲吻了起来，同时拉着八神太二的双手，往她的身上放上去。

    八神太二刚刚打量了一连串，但是却一直都忽略了，在三神怜子衣服下，藏着的最大的武器，就是她的身体！

    这个武器对于男人非常管用，至少八神太二面对她的时候，根本就很难有反抗的能力。不一会儿，就软倒在三神怜子的怀里。

    “真的抱歉呢，八神君，你完全不是我的对手！”

    三神怜子穿好衣服，八神太二仍然是衣衫不整的躺在沙发上面，显然是还没有缓过来劲。

    八神太二一直对于自己的能力非常的自信，但是面对三神怜子，这个身为老师，又会角色扮演，在过程中还非常主动，并且不断地使用言语挑逗的三神怜子，真的是无力抵抗。

    “我想八神君不会再把一些事情给说出去了吧……”

    三神怜子转过头，看着躺在沙发上面喘气的八神太二，微笑着说道。

    八神太二喘了口气，轻轻点头。

    “那就好！”三神怜子笑着说道。

 第二十七章 结束

    死者是谁，八神太二已经清楚，任务已经完成，但是八神太二遵守约定，并没有拆穿三神怜子，而三神怜子在那以后过了两天，就随着Y原恒一，举家搬迁到了东京。

    八神太二自那一次之后，一直都没有再去见三神怜子，也并不打算打扰她接下来的生活。

    那一次在三神家发生的事情，就权当是一次互相需要。

    见崎鸣在八神太二从三神家回来之后，对于发生的一切都没有询问，因为看出了八神太二并不想开口说。

    其实是八神太二没底气说，因为见崎鸣如果追问起来，依照见崎鸣敏锐的个性，缜密的思维，再加上八神太二不能说假话，那真是三下两下，就要把和三神怜子滚了床单这种事情给说出来。然后两个人宣告结束……

    不过对于三神怜子是怎么复活，需要的条件都给见崎鸣说了，见崎鸣听了之后，心中暗暗的做了一个决定。

    因为已经经历了一个世界，知道这个世界结束之后，就会固化。所以八神太二并没有像是在《schooldays》世界那样，老早的对着桂言叶和西园寺世界说着自己要走要走，然后成功骗炮，双飞……

    一如往常的上课下学，只是因为久保寺死了，三神怜子辞职而去。这一届的三年三班没有人愿意过来当班主任，只有代课老师。

    少了班主任的拘束，八神太二和见崎鸣又回到了之前肆无忌惮的翘课中。

    夜见山再一次下起了蒙蒙细雨，这种雾蒙蒙的情景非常得见崎鸣的欢喜，于是见崎鸣就拉着八神太二，两个人很自然的翘课，然后来到了零号教学楼，即三年三班的老教室楼顶，站在天台楼梯间里面，两个人看着外面的细雨。

    “三神老师是复活了，真正意义上的复活了。”见崎鸣轻声的呢喃道：“三年三班，真的能够让人复活……”说着，见崎鸣拿出了一个CD，凝视着。

    这个CD是见崎鸣购买之后，自己在里面录下音像，在里面详细的诉说着三年三班的一切，并且在里面说出了三神老师复活的事情，以及自己妹妹藤冈未D死亡的事情，这是见崎鸣害怕未来的时候，因为【现象】而遗忘了这些规则提前做好的准备。

    当然，聪明缜密的见崎鸣并不会在里面提起名字，因为就像松永克己的录音带一样，在里面说出名字之后，录音带里面在说出这个声音的时候，就是一片杂音，有了松永克己的录音带在前面，见崎鸣绕了好多的说法，来确保【现象】结束之后，CD仍然能够正常使用，里面的内容能够让自己清楚明了的知道可能忘记的一切。

    八神太二看着见崎鸣现在的模样，心中明白她的想法，她想要借助三年三班，让她的妹妹，藤冈未D复活！

    三年三班是一个灾厄之地，但是今年八神太二和她不经意的发现了三神怜子复活的这种事情，才明白了三年三班，也是一个希望之地。

    三年三班挑选出来的死者，都是因为三班的灾厄而死的，那么因为三班灾厄而死的藤冈未D在某个时候，很可能也会再一次的以【死者】的身份出现。

    只要见崎鸣让藤冈未D觉察到自己是死者，然后寻找一个【替身】，那么藤冈未D就能够再一次的复活！这就是见崎鸣现在的打算。

    “今天雾果找我谈话。”

    见崎鸣放下手中的CD，轻声说道：“她想要让我今年毕业之后，去国外的名校，然后在那里寻求更大的发展……但是我拒绝了，我决定要留在夜见山，永远的留在夜见山，哪里也不去……”

    说着，见崎鸣转过头，看着八神太二，轻声说道：“八神……你如果要离开夜见山……去其他地方的话……赤泽同学，会是一个很好的伴侣……”说话间，见崎鸣不经意的把脸往一边撇去，不去看八神太二的眼睛，也是害怕看到八神太二的反应。

    八神太二轻笑，轻轻地揉揉见崎鸣的头，温柔的说道：“放心吧，只要你愿意留在夜见山，那么我会陪着你，一直陪着你，知道你将你妹妹复活……或许，到了某个时候，不借助三年三班，也能够将你妹妹复活……”

    说着，八神太二把见崎鸣拥入怀中，见崎鸣单薄的身体，总是让八神太二会生出一种保护欲，保护着她不受到伤害。

    八神太二说这些话，鼻子并没有变长，一直陪着见崎鸣，这话并不假，因为八神太二只要离开这个世界，这个世界就会固化，只有八神太二再一次的回来了，这个世界才会再一次的开始运转，那么对于见崎鸣来说，就等于是一直在陪着她。

    至于某个时候，不借助三年三班也能够将藤冈未D复活，那么这一点自然就是八神太二去其他世界来获取的机会了，比如七龙珠世界的龙珠，火影忍者世界的轮回天生……不过这些东西必须要八神太二自己掌握才行，不然的话，世界的规则不一样，比如长门在《another》世界，那么根本就没有查克拉和轮回眼瞳力。但是轮回眼在八神太二这里就不一样了，八神太二可以打破各种规则，如意的在各种世界使用各种不属于这个世界的能力。

    比如在这个世界中，八神太二可以使用匹诺曹的能力，如果下一个世界是死神世界，而八神太二获得了圣斗士的能力，那么八神太二就可以在死神世界使用圣斗士的能力。

    见崎鸣待在八神太二的怀中，彻底的放松了下来。轻轻的把头放在八神太二的肩膀上，然后有些放心的微闭双眼。下定决心要复活藤冈未D之后，见崎鸣最害怕的就是因为她要留在夜见山，而八神太二却要到其他的地方发展，或者是她自己想要一直观察三年三班，但是八神太二却厌恶三年三班，这样种种的理念不合，使得两个人分道扬镳。

    但是八神太二并没有选择离开，这真是太好了。

    待了好一会儿之后，见崎鸣突然冷哼一声，然后把八神太二推开，看着窗外面的雨，有些傲娇的说道：“看到你这么好的份上，我就原谅你一次好了！”

    啊嘞？八神太二摸不著头脑，见崎鸣这突然的傲娇是怎么回事？突然的画风就不对了呢。

    “别以为那天我不知道你和三神老师干了什么！”

    见崎鸣看到八神太二有些摸不住头脑，皱着眉头说道：“那天你去拜访了三神家，虽然回来之后过程什么都没有对我说，但是到底发生了什么，我也能够大概的猜测出来！”

    纳尼？八神太二瞪大眼睛看着见崎鸣，你能猜到？

    “当然！”见崎鸣修长的手指轻轻的点着自己的嘴角，自信的说道：“虽然你回来之后没有多说什么，但是你求证到三神怜子是死者这个事情是真的！对于在那里发生了什么事情，你略过不提，因为你害怕说的多了，就会出现差错，然后鼻子变长，将你一直想要隐瞒的事情给暴露出来！”

    八神太二看着见崎鸣的眼神，自信而睿智，分析着当时的一切，侃侃而谈。

    “那么你知道她是死者之后，她自然是害怕你把这种事情给说出来，因为你是匹诺曹，说出来的话都会让人相信，而她又是即将离开这里的人，应该是非常不想要横生波澜的人……”

    “所以就只能够对你封口，从你最近这段时间并没有说出她是死者的这种话来看，封口应当是相当的成功！”

    “至于封口的内容……”见崎鸣幽幽的看着八神太二，说道：“从你那天回来之后有些凌乱的衣服，耳边留下来的唇印……我想我根本就不必多说什么了！”

    精彩的推理！

    见崎鸣见微知著，并且对于人心有着独特的揣摩，从八神太二这段时间的表现，轻轻松松的就推理出了当时发生的一切。

    八神太二双手举起来，做投降状，表示彻底信服见崎鸣的推理手段。

    见崎鸣白了八神太二一眼，然后再一次的转过头，看向外面的细雨，过了一会儿之后，突然的将眼罩摘下来，从窗户的地方扔了下去。空洞的苍之眸在细雨中，闪烁着迷乱的色彩。

    她以后都不戴这个眼罩了，因为她要在第一时间发现死者，因为她要在藤冈未D成为【死者】的时候，第一时间找出她！复活她！眼罩，只能够成为她复活藤冈未D的阻碍。

    八神太二并不说话，他想起了未得到穿越能力之前在网络上面看到的一段话。大概内容已经记得不太清楚了，但是其中有一句就是，女人在抓小三的问题上面，智商仅次于福尔摩斯。

    但是八神太二却感觉到，如果是见崎鸣这种女人，在抓小三的时候，智商远超福尔摩斯……

    见崎鸣选择原谅八神太二，就是真的原谅，根本不会在某个时候突然耍耍小性子，也没有心存芥蒂，接下来的几天，对八神太二一如从前，像是三神怜子的事情根本就没有发生过一样。

    八神太二轻松愉快的过了这几天，直到穿越的再一次到来。

    《another》固化，场景变化。

    八神太二一身校服的出现在另一个校园中。

    藤美学园！

 第一章 什么叫做挂树上？

    穿越钥匙启动。

    《another》世界已固化。

    黄毛抽奖开始。

    抽取人物，平子真子。

    藤冈未D死亡，高林郁夫死亡，樱木三枝子死亡，久保寺死亡，久保寺母亲死亡……

    根据任务完成程度，获得平子真子斩魄刀（平常状态）。获得平子真子的刀术。身体素质得到提升。

    开始载入新世界。

    新世界确认为《学园默示录》。

    《another》世界迅速定格，随后，八神太二整个人一身校服，出现在另一个校园里面，藤美学园。

    对于《学园默示录》这个世界，八神太二是知道的，他可以很任性的说，这个番他看过，反正讲的就是一群超能少年在末世的时候打丧尸的故事……什么？你说这个世界没有超能力？怎么可能！主角小室孝骑着机车可以上蹿下跳，各种摆帅，毒岛曜涌梢匀橐《阕拥，各种不符合物理常识。枪术部的宫本丽可以轻松的挑起一个人……

    几个人在一起上演了多次0比N的奇迹，并且都毫发无伤。

    但是这个番太监了，反正就是没有然后了，从高城家里逃出来以后，就没有了……

    第二季等不到，漫画不更新，反正就这样了。

    任务描述：这个世界即将终结，丧尸的时代即将来临，去吧，黄毛，拯救这个秩序崩坏的世界吧！带领着人们看到光明和希望！

    植入平子真子的能力。

    获取能力描述：平子真子作为五番队的队长，死神世界最高端的一小撮人，平子真子有着超高的战斗力，但是黄毛你在上个世界并没有让三年三班的所有人毫发无伤，所以获得不了平子真子的解放形斩魄刀，但是黄毛你的确找到了死者，解除了灾厄。并且拯救了几个重要人物，所以作为补偿，身体素质得到提升，获得平子真子刀术。斩魄刀想要始解，就需要你自己的努力了。

    身份安排：藤美学园二年级学生。主角同班。

    虽然获得的是平子真子的斩击术，八神太二却感到很满意了，的确，平子真子身上有很多的能力，灵压，虚闪，虚化，始解等等等等，但是现在获得的斩击术却刚好是非常契合这个世界，八神太二还在暗自庆幸没有获得平子真子反手写字的能力呢。

    拥有平子真子的斩击术和斩魄刀，至少八神太二有了在这个世界活下去的资本，不然的话依靠匹诺曹那种说一句谎话，然后用鼻子爆一个丧尸的头……想想这画面就有些太美，弄不好一个丧尸对着八神太二的鼻子咬一嘴，那就真的是思密达了。

    之前在《another》世界的时候，已经是六七月的时候了，但是在这个世界，却刚刚是三四月份的时候，正值樱花开放，落英缤纷。

    这个世界里面的校服却是另一种模样，男生的话都是一身黑色的校服，看起来也是中规中矩，女生的话，就是草绿色的校服，当然，万年不变的超短裙，毕竟这个《学园默示录》虽说是一个标榜着打丧尸的漫画，但是里面的卖点却是肉。

    此时此刻，平常的学生们已经去上课了，校园里面非常安静，但是八神太二整个人却出现在樱花树下，学校的公告牌旁边，并且手中持着一把刀。

    这把刀，自然就是平子真子的斩魄刀，逆拂。

    逆拂是是平子真子的斩魄刀，平时的时候刀柄为矩形，花纹方正，围绕着刀有四条长方形的镂空，刀刃紧窄狭长，八神太二握在手中，感觉到得心应手。

    八神太二明显的感觉自己身体素质的提升，浑身上下，感觉到孔武有力，这是一种真真切切的力量感，八神太二感觉到自己现在的这个状态，也可以站在大街上吼一声我要打十个，然后赤手空拳站撸十个抠脚大汉。

    “喂，那边的同学。上课时间你怎么还在校园里面游荡，你……哦，是二年级的匹诺曹啊，上课时间不去学习的话，鼻子也是可以变长的哦。”

    一个尖锐的声音传过来，八神太二转过头，看到一个梳着分头，戴着一个眼睛，身体修长，穿着一身教师服装。但是看起来有些瘦弱站在二楼的走廊里，对着樱花树下的八神太二说话，但是语言中带着嘲弄，教训等等味道。

    八神太二来到这个世界，能力已经植入进去，所以和上个世界一样，匹诺曹的称号仍然是深入人心，藤美学园的所有人都知道，二年级有一个匹诺曹，说谎话鼻子就会变长，一头黄发，深入人心。

    “原来是三年A班的紫藤啊。”

    八神太二有些散漫的抬起头，看向紫藤浩一，在这个世界灾难发生之后，紫藤浩一作为一个伪善的学生领导人，带着一个黄毛，三个女生，也算是上演了一出出的闹剧。算是一个名人，但是没想到八神太二刚刚穿越，这家伙就出来嘲讽挑衅，好吧，既然如此，那么我就不介意让你出出名。

    “这可不像是对老师说话的态度呢，匹诺曹。”紫藤浩一浑然不觉，双手十指在胸前互相顶立，眼镜在阳光下反射光芒，整个人显得一切都在掌握，又显得一种说不出来的阴险。

    “上课时间翘课出来，这可是要被扣学分的呢，我想，匹诺曹你可能是想要留级呢。”

    对于用留级来威胁学生，这一手紫藤浩一玩的纯熟无比，也就是依靠手中这样的职权，紫藤浩一才能够在学生中非常有威望。

    “紫藤，你有没有听过一个词语，叫做挂树上。”

    八神太二一脸微笑。

    “这个时候说这个事情，有关系吗？”

    “当然有，我要让你知道什么叫做母猪上树。”八神太二笑的无比灿烂，在阳光下，两排牙齿显得洁白闪亮，如果再配上一个自信的表情，大拇指的手势，那活脱脱就是阿凯再世。

    紫藤浩一仍然在微笑，站在二楼的他显然不以为八神太二能够做出什么事情来威胁到他，但是下一瞬间，八神太二加速跑，一跃而起。单手抓着二楼的栏杆，然后一个翻身，已经站在了紫藤浩一面前。

    身体素质得到大幅度加强的八神太二，对于这两三米高的地方表示完全就是小意思。

    将斩魄刀别在腰间，左手轻轻的抓着紫藤浩一的衣领，然后紫藤浩一就双脚离地了，感受到八神太二的力量，紫藤浩一心中着实恐惧，但是嘴上仍然自信的叫道：“八神同学，袭击老师的这个罪名，可是会让你在藤美学园开除的，我知道你，是一个无父无母的孤儿，完全凭借自己的努力才进入了藤美学园，但是只要我大笔一挥，你就要被这个学校给除名……你之前的一切努力，就会完全作废……”

    世界上最大的不公平，其实就是信息的不对等。

    八神太二已经是知道了这个世界即将崩溃，所有的秩序都将荡然无存，在这个世界想要活下去，最终凭借的，就是自己的实力。但是紫藤浩一却不知道，他仍然是想着自己老师的权威，依仗着自己议员的父亲，所以，也就活该他背挂树上婊！

    右手微微使力，紫藤浩一的外套直接被撕下来一大块，然后揉成一团，全部的塞在了紫藤浩一的嘴中。紫藤浩一的眼中顿时出现惊恐，想要呼救，但是嘴中只能够嗡嗡嗡，这样小的声音，自然是无法惊动任何人。

    左手用劲，紫藤浩一直接被扔出了二楼，对着旁边的樱花树上就飞了过去。八神太二紧随其后，从二楼一跃而下。

    现在的身体素质，从二楼跳下来已经是小意思了。

    哗啦啦，紫藤浩一撞在樱花树上，然后被上面的枝干拌着，并没有掉落下来，但是樱花树受到这样的震动，使得樱花纷纷洒下，发出一些响动。

    八神太二三下两下的爬上了樱花树，刚刚挣扎着想要把嘴里面的布团拉出来的紫藤浩一先是挨了两个耳光，算是他之前嘴贱的惩罚，然后八神太二将布团再一次的塞到了他的口中，从他的腰间抽出皮带，然后用腰间的斩魄刀一刀两断，一半将紫藤浩一的双手绑在背后，另一半就是将他的双脚和树枝绑在一起。

    八神太二现在身体素质得到提升，所以手劲奇大，绑的皮带也是奇紧无比，疼的紫藤浩一脸色发白，但是口中被布捂着嘴，呜呜的也叫不出来。

    一切完成之后，轻轻一脚，将紫藤浩一从树枝上踢了下来，但是由于双脚绑在树枝上面，所以紫藤浩一并没有落地，反而头朝下，在半空中飘来荡去。

    八神太二从树上跳下来，有意思的看着紫藤浩一在飘来荡去，问道：“现在你知道什么叫做挂树上了吧。”

    “嗯嗯！”

    紫藤浩一疯狂点头，挣扎着想要从树上挣脱下来。

    八神太二歪着头看着紫藤浩一现在的表现，情不自禁的笑出声，但是突然眼神一凝，看到了紫藤浩一胸前挂着的钢笔，有了一个更有趣的想法。

    钢笔是无法再不平坦的地方写出东西的，所以八神太二直接将紫藤浩一的钢笔给拆了，在里面挤出黑色的钢笔水，在紫藤浩一脸上写写画画起来。写完之后，将手中的钢笔一扔，八神太二甩甩手，准备去洗手间去洗洗手去。

    留下来紫藤浩一在树上呜呜惨叫。

 第二章 你妈死了，我是你爹

    一个人，多多少少都是有些痛处，这些地方轻易地不想要让人触碰到。

    紫藤浩一也是有痛处的，他有一个当议员的父亲，喜欢各方面的掌控别人的人生，让他厌恶不已，还有他的母亲因为受不了他的父亲，自杀了。这让他对于自己出身的紫藤家有着难以言喻的憎恨。

    他的母亲，他的父亲，是紫藤浩一永远不想要提及的痛楚。

    但是八神太二却把这痛楚写到了他的脸上，八神太二在他脸上写的内容很简单，很多人都在LOL里面用这句话来骂人。

    你妈死了，我是你爹。

    这句话就这样的写在了紫藤浩一的脸上。

    随着第二节下课时间的到来，同学们走到操场，才看到了在树上挂着的紫藤浩一，然后连忙通知校方，并且拿掉了紫藤浩一嘴里面塞着的布条。不一会儿，周围就围了一大群人，对着紫藤浩一指指点点。时不时的，紫藤浩一还能够听到人群里面传来女生的轻笑声。

    “紫藤这个变态好像惹到了不能惹的人呢……”

    “活该他被挂树上。”

    “好像听到一个说法，说是母猪会上树了……”

    “你看他脸上写的，你妈死了，我是你爹。这一看就是一个强悍的男生做的啊。”

    “不知道是哪个勇士做出了这样的行为。”

    紫藤浩一听到周围同学们念出他脸上写的字，脸上一阵青，一阵紫。无地自容的羞耻感！被戳到痛点的刺痛感！被指指点点的羞辱感！全部都传到了他的内心中。紫藤浩一咬牙切齿，在他的心中，已经勾勒出无数种待会儿依靠自己的职权，折磨八神太二的手段。一定要让八神太二这个人生不如死！

    人群中，宫本丽也在看着紫藤浩一现在的惨状，心头感觉到一阵解气，忍不住的轻声说道：“这种行为真的是……”

    “太过分了！”一边站着的小室孝在旁边做出义愤填膺的样子，接口宫本丽想要说的话。想要让宫本丽看到自己正义的模样。但是很显然，他的这种行为直接让宫本丽对他的好感度-1000.白了他一眼之后，转身就离开了。

    “什么嘛！”小室孝在后面苦恼挠头，感觉到宫本丽自从留级之后，越来越让他看不懂了，回想起之前他看到，宫本丽和他的好友井永豪两个人走在一起的模样，心头又是忍不住的一阵黯然。

    “让开让开！”

    一边匆匆跑过来的老师们对着学生们进行驱散，但是学生们也仅仅只是给他们让开了一条路，然后继续围观。然后几个老师搬着梯子过来，爬上去将紫藤浩一的皮带剪断，几个老师扶持着，算是把紫藤浩一从树上放了下来。

    紫藤浩一一个转身站起来，但是却忘了八神太二是撤下了他的皮带作为绳子的，所以他的裤子一下子就掉了下来。

    “哄！”

    周围的同学们一阵哄笑，对着紫藤浩一的内裤指指点点，紫藤浩一提上裤子，灰溜溜的跑出了人群。咬牙切齿，今天算是把这辈子的脸都给丢光了。

    上课的时间到了，小室孝回到了教室，看到宫本丽刚刚从井永豪的座位那边走回自己的座位上，脸上带着微笑，心中倍加黯然。现在他仍然记得，小时候，他们两个是约好的，宫本丽说着，长大以后要做自己的新娘……

    “嘭！”

    教室门被推开，班主任一脸严肃的走进来，扫视了一下座位，班级里面顿时一片寂静。

    “八神太二翘课了吗？”班主任的话语中，蕴含着极大的愤怒，校园暴力这种事情在藤美学园还没有敢发生在老师身上，这种事情必须要拿出来作为一个典型制止，不然八神太二带了这样的一个头，以后的学生都这样，那还得了？

    班级里面仍然是一片寂静，没有人回答。

    “今天的事情，紫藤老师已经报警了！”班主任大声的对着教室里面咆哮道：“八神太二这个人，目无尊长，敢于对老师进行出手！我们藤美学园已经给他做出了开除处分！待会儿你们见到了八神太二，让他到校长办公室里面去办理退学手续！”

    哦……

    班级里面的同学们这才知道，原本把紫藤浩一挂在树上的人，平时就生活在他们的旁边，只是没想到，平时安安稳稳的这个同学突然能够闹出这么大的动静。

    “干的漂亮！”宫本丽在内心中为八神太二的行为点赞，同时非常担心八神太二接下来面对的一切，被学校开除这种打击，他能够受得了吗？

    同样一直被紫藤浩一嘲笑的平野耕太听到班主任的话之后，也为八神太二的勇敢点赞，在心中想着自己也这样勇猛，将紫藤浩一挂在树上……

    “嗯，嗯……”

    学校的广播开启了，随后在里面传出来了播音员沉稳的声音，在里面说道：“今天上午第二节上课期间，我们学校发生了一场很恶劣的行为，二年级的八神太二在上课时间翘课，手中持利器袭击了紫藤老师。对于这样的行为，我们藤美学园予以开除处理，希望八神同学听到广播之后，能够迅速的到校长办公室，办理自己的手续……”

    如果说之前的班主任说的，班级里面的同学们还都是以为是在恐吓，但是现在学校广播一说，学校里面的同学们都知道了，八神太二今天闹出了那么大的动静，但是也要被开除了。

    剑道社，一个身体袖长，一头紫发的女生听到广播之后轻轻的张开眼，看了一下自己膝前放着的长剑，再一次的闭上双眼。

    学校医务室，某个天然呆手指放在嘴上，轻轻的念道：“八神……太二……好搞笑的名字……”

    于此同时，闹出这么大动静的主人公，八神太二站在天台上面，随手提着逆拂。听到学校的广播内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    一群死人，真的是懒得计较。

    八神太二并没有想要把丧尸来袭的这种事情给宣布出去，这种事情说了之后，后续的事情太过麻烦，一个个的都要你解释着你是怎么知道的？灾难是怎么发生的，等等，如果是平常人，或许可以编制一个理由蒙混过去，但是八神太二是匹诺曹啊。这种谎言一说就露馅。太麻烦了。

    再说了，都是一群日本人，八神太二根本不会有太大的同情心。

    静待灾难到来吧！

    想到即将而来的丧尸，学校里面大规模的暴乱，八神太二就感觉到有些热血沸腾，《生化危机1234》，《行尸走肉》等等丧尸片，让八神太二对于丧尸的到来感到非常的兴奋。

    “哗啦，咔嚓！乒乒乓乓！”

    一连串砸东西的声音在紫藤浩一的办公室里面传出来，今天他受到了巨大的羞辱，但是更让他气愤的，就是八神太二在他脸上写的字。

    你妈死了，我是你爹！

    太具有羞辱性了，并且这句话狠狠的刺痛了他的内心。八神太二，我们两个势不两立！只要你在床主市，我就让你没有立足之地，我要折磨你，折磨你……

    “八神太二到校长办公室没有？”

    紫藤浩一拿起电话，拨打到另一边问道。

    “没有！”

    “可恶！”电话直接被紫藤浩一给摔碎，然后抓起一边的椅子往地上摔打起来。仿佛正在打的，就是八神太二一样。

    藤美学园背对市区，面朝树林，整个校园坐落在半山上面，所以在丧尸来袭的时候，背后的床主市已经发生了巨大的改变，但是整个藤美学园还不自知，一方面是它位置偏僻，另一方面，就是藤美学园对于学生手机的掌控，基本上进入藤美学园，就进入信息管制区。所有的手机都是不能够携带。

    八神太二也没有手机，不是因为藤美学园要求的关系，而是因为他在这个世界上根本买不起，在这个世界上，他可以说是一个特困生，如果不是学习不错，再加上足够走运，是根本进入不了藤美学园这个私立学校的。也正是因为八神太二特别贫困，所以除了学习，根本没有别的出路，紫藤浩一才敢于对于八神太二肆意嘲弄。

    但是那都是之前，今后的一切都将由自己的实力来决定。

    丧尸的来袭，一切的一切都将要重新洗牌。

    学校里面已经开始了第四节课，八神太二在天台上面可以看到，外面的丧尸之乱已经开始了，这种灾难，形成的速度极快，只要咬上一口，就不可避免的成为下一个丧尸。

    无药可救，无法医治。

    被感染了，只能够成为下一个丧尸，或者被爆头而死！

    世界，已经开始迎来了灭亡！

    八神太二就在天台上面冷眼的看着下面的一切，学校里面第五节课已经开始，小室孝翘课站在楼梯边上，无趣的看着眼前的一切，内心在想着自己青梅竹马宫本丽现在扑进了自己的好朋友，井永豪怀抱的事情。

    “咣！咣！”

    学校门口，有一个黑色衣服的人，形态呆滞，对着学校的大门无意识的砸动着，正在上体育课的体育老师连忙跑过去，想要制止这个明显是过来闹事的人。

    剧情开始！

 第三章 求死

    尸乱开始了。

    那个要给捣乱的人好看的体育老师被咬了一口，然后直接倒地。但是随后，就又站了起来，对着旁边的美女老师一口咬了下去，旁边的人想要躲避，但是也被牵扯进去。

    一变二，二变四……

    就如同多米诺骨牌效应一样，一个坏的开头，引发出来的是无穷尽的悲剧和恶果。

    如果那个体育老师能够对无意识敲打大门的丧尸仔细观察，冷静对待，那么藤美学园组织起来，能够对即将而来的尸潮做出抵抗，也不会让整个藤美学园迅速沦陷。

    “各位同学请注意，各位同学请注意，现在学校里面发生暴力事件……”

    学校的广播再一次的响起来，但是到了后面，却成为了“不要过来……不要过来……”随后，就是那个播音员临死前的惨叫。

    学生们蜂拥从教室里面跑出来，根本没有理会广播上面的在老师组织下有序的逃出教室的话，生死关头，每一个人都变的格外的疯狂，对于拦路的女生拳脚相向，对于摔倒的同学肆意踩踏……

    理智已经没抛到脑后，现在大家想着的，就是跑，拼了命的往前跑，哪怕他们的正前面就是丧尸也被忽略了，然后一个个的沦落到丧尸的口中，一个个的死而复活，成为在校园里面来回游荡的丧尸。

    太快了，短短的十来分钟，整个藤美学园就已经成为了丧尸的乐园，操场上，走廊里，楼梯间，到处都是游荡着丧尸，纵然学校里面仍然是有生存者，但是此时也是少之又少。

    接下来，想要生存下去，依靠的就是智力和实力了。

    八神太二握紧手中的逆拂，打开了天台的大门。

    想要完成这个世界的任务，带领着人们看到光明和希望，单打独斗可不行，接下来，八神太二想要汇合原本的主角一行人，毕竟看动漫，主角一行人不缺乏实力，不缺乏运气，能够在这尸乱中稳定的活下来，凝聚力也比较强，配置几乎齐全，如果是带领着主角一队，那么任务完成的难度还是比较小一点的。

    “吼……”

    一个丧尸对着八神太二扑了上来，八神太二持刀旋转，轻轻松松的就爆了丧尸的头。这时候，就不得不夸奖斩魄刀的锋利，寻常的日本刀，只要砍到骨头，刀刃就会崩坏，连续砍上几个人，一把刀就要报废了。

    对于人类来说，头骨是最坚硬的，甚至能够和0.2的铜板相媲美，所以一般人手持刀子，基本上都会往心脏，咽喉这些地方进攻。但是丧尸不一样，唯有爆头才能够真正的解决他。

    想来，就算是藤美学园的学生们都清楚丧尸的弱点，但是真正能够打碎丧尸脑袋的人，也是少之又少。

    斩魄刀在八神太二的手中犀利异常，挥舞中，轻轻松松的就打碎了几个丧尸的脑袋。但是这响动却让更远处的丧尸往八神太二这边跑了过来。

    一个个的都身穿校服，但是此时的神情已经是狰狞可怖，形如野兽。八神太二持刀上前，如同闲庭信步，轻松的就解决了这几个丧尸，斩魄刀犀利异常，平子真子的斩击术也非常可怕。和平常人持刀进攻不一样，可能是因为逆拂的原因，平子真子的进攻更喜欢反着来。

    平常人是正向横切，平子真子就是反向横切。

    平常人从上到下进攻，平子真子就喜欢从下到上进攻。

    反正，就是不喜欢按照常理来出招。但是进攻一样的简单有效。

    现在的学校，整体上已经开始安静了下来，时不时的还能够听到一两声惨叫，随后丧尸成群的往那边跑过去，之后那边再渐渐的安静下来。偶然传来的，也是丧尸的嘶吼声。

    满目荒凉，丧尸游荡。

    之前还是热闹的校园，转眼就成为了丧尸的乐园。

    末日，来的就是这样的快。

    八神太二仍然在砍杀丧尸，最初打丧尸的激情已经开始缓缓退却，现在砍杀起来，无喜无悲，行动迟缓，毫无智力，单单也就力量大的丧尸，根本阻拦不住八神太二的步伐。

    “吼！”

    又有几个丧尸感觉到这边的动静，然后动作僵持的往八神太二这边走来，逆拂在手中转动，刀光一闪，八神太二的身影就往前走去，随后嘭嘭嘭的三声，三个丧尸脑浆迸裂，倒地不动。

    阳台上面。

    小室孝看着眼前的一切，呆滞不动，像是面对眼前的情景难以接受。

    宫本丽手持长棍，依靠着枪术部的技巧，和面前的丧尸进行较量，行动僵持的丧尸哪里是灵活的宫本丽的对手，随后被宫本丽一个突刺贯穿心脏。

    “可不要小看我枪术部啊！”

    宫本丽自信的说道，随后双手使劲，将这个接近两百斤的大汉挑了起来。

    “干的漂亮！丽！”一边的井永豪对着宫本丽的行为点赞，如果是棍子上面有个支点，挑起这个大汉也属于正常，但是宫本丽一个女生，完全不依靠任何支点，双臂使力，能够将一个大汉给挑起来，这着实是了不起。

    根据杠杆原理，宫本丽手握的地方作为支点的话，那么宫本丽另外一只用力的手，这一段距离为动力臂，宫本丽握棍子的手到大汉之间的距离为阻力臂。大家都知道，动力臂越长，阻力臂越短，那么将越省力。同理，宫本丽手持的动力臂非常短，而阻力臂却很长，那么要挑起这个两百斤的大汉应该是更加费力。

    但是宫本丽在挑起他的时候，还能够自信的说出来话，就证明宫本丽还有余力。

    应该说，宫本丽是一个神力少女吗？

    以上这些，是八神太二在楼层间看到的场景，以及八神太二内心的吐槽。

    如果是人的话，心脏被贯穿，就会死，但是丧尸不会。丧尸的弱点只在于头部，就算是身体千疮百孔，胳膊大腿尽数被斩，留下一颗头颅也仍然是能够张嘴咬人。只是不能移动而已。

    唯有爆头，丧尸才会真正的死亡，躺在地上，如同一具正常的尸体，然后腐化，变成白骨。

    宫本丽枪头挑着的丧尸开始不断地挣扎，双手往前扑，任由长棍贯穿心脏，宫本丽惊骇之下，连忙松开了长棍，但是丧尸继续的往前扑动，宫本丽蹲坐在地上，双手勉强的支撑着。双腿叉开，胖次外露，但是此时的宫本丽哪里能够顾得了这个？

    作为宫本丽正牌男友的井永豪见状，连忙上去帮忙，作为空手道黑带的他，上前就直接锁住了这个丧尸的头，然后控制着让他不能够移动，为宫本丽争取逃脱的时间。

    “吼吼！”

    丧尸往后挣脱着，很快井永豪就发现，他的笔力根本是比不过丧尸的，但是接下来发生的一幕更是让他暗骂坑爹，这个丧尸的头竟然能够180度的扭转！

    没错，就是一百八十度的扭转，然后和井永豪两个人面对面，眼对眼，随后对着井永豪的胳膊就是一口。

    宫本丽在对着小室孝呼救，但是小室孝整个人都傻愣愣的站在一边，八神太二看到下面的情况，但是他现在的距离和楼下阳台之间还差了三层楼，所以无从施救。虽说二楼跳下去没事，但是八神太二并不想要挑战三楼跳下去怎么样。

    万一腿骨折了，八神太二就深切的证明了不作死就不会死这句话了。

    在这种尸乱中，腿骨折了根本就难以生存下去。

    不过对于头能够扭转一百八十度这一点，倒是能够解释的。这种行为，在面相中被称为狼顾之相，就是说头能够像狼一样的回转一百八十度，并且双肩不动。在历史记载中，司马懿就是这种面相。

    所以说，咬伤井永豪的这个丧尸在生前的时候，也是一个人物，如果不是尸乱，他应该是能够有一番事业的，只是尸乱之下，都成为了泡影。

    小室孝终于是反应了过来，手中持着棒子，对着咬伤井永豪的丧尸就是一下，这一下，丧尸是彻底倒地不动。

    “头，才是他们的弱点……”

    小室孝心中暗道。

    看到丧尸被打倒，宫本丽直接就跑到了井永豪的身边，关切的看着他的伤势，对此，井永豪表示只是被咬掉了一些肉，并没有什么大碍。

    “不！”

    八神太二的声音从上面传过来，随后从距离阳台只有两层楼的地方一跃而下，说道：“你这是致命的大碍。”说着，八神太二指着楼下游荡的丧尸，说道：“他们，都是被咬掉了一些肉，但是全都死了！”

    他们现在面对的是死尸，这一点，井永豪，小室孝和宫本丽心中都已经有数了，因为如果不是死尸的话，根本就不会出现捅穿心脏没有事的情况。

    “骗人的，你是骗人的对吧。”

    宫本丽不敢相信的叫道，然后扭过头看向井永豪，他已经面色煞白，但是嘴角仍然是牵强的挂着一抹微笑。

    “我无法骗人！”八神太二指了指自己的鼻子。

    宫本丽这才想起来，八神太二是一个匹诺曹，根本就不能够骗人。

    “啊~”

    楼下传来一声嘶叫，随后八神太二，宫本丽等人转头看下去，一个女生被丧尸撕咬，然后没一会儿，就踉踉跄跄的站了起来，成为了他们的一员。

    “我……杀了我吧……”

 第四章 队伍雏形

    井永豪在求死，他已经清楚地看到了周围同学们的一切，也已经明白了自己的终点，但是他并不想要成为那样的存在，所以，宁愿的作为一个人死去。

    刀光轻转，八神太二往井永豪身边走去。准备成全井永豪，让他作为一个男人一样的死去。

    “骗人的吧！”

    宫本丽撑起双手，护在井永豪的面前，泪流满面，不敢相信的说道：“骗人的吧，一定还有其他办法的是吧，八神……你不能这样，你不能够对着井下手……只是那么一点点的伤口而已……我们去找校医，对，找校医……”

    “如果……”

    小室孝在一边开口说道：“我说如果，把永被咬的胳膊砍断……那么能不能阻止尸毒的蔓延？”

    这个想法让八神太二眼前一亮，井永豪也瞪大双眼，像是看到了生还的希望。

    事不宜迟！

    八神太二推开宫本丽，眼睛放在井永豪身上的他根本没有注意到，自己推开宫本丽的手放在什么地方，另一边的小室孝和井永豪也没有注意到，唯有宫本丽脸色有些红润的捂着胸前，站在一边。

    井永豪伸出胳膊，咬牙叫道：“来吧……砍……”

    话还没有说完，他的胳膊已经掉落在地。刀刃无血，随后，一股巨大的疼痛从井永豪的肩膀处传来，直让他单手捂着伤口，疼的在地上打滚。鲜血随后喷涌而出。井永豪单手根本制止不了鲜血的喷涌。

    另一边的小室孝和宫本丽也是看呆了，没想到八神太二下手这么快，他们还没有做好心理准备的时候，井永豪的胳膊已经被砍了下来。

    “撕拉！”八神太二拉过小室孝，然后在他衣服上面撕掉很大的一块，随后当做纱布，胡乱的给井永豪的伤口稍微的包扎一下，说道：“现在，我们要尽快的去寻找校医鞠川静香，井永豪必须迅速过去，得到她的救治！只有那里有治疗伤口的药物，学校里面，也只有鞠川静香老师现在有处理这个伤口的办法”

    八神太二的话，让一边呆愣的小室孝清醒过来，随后主动的走上前，背着井永豪，一边的宫本丽想要守护爱人，也毅然决然的拿起手中的长棍，三个人对着校医室的方向跑了过去。

    “这些丧尸的弱点是……”

    小室孝背着井永豪走在最后，看着八神太二一马当先，想要告诉他丧尸的弱点，眼前阻拦的几个丧尸就已经被八神太二用长剑爆头，原本想说的话不由的咽了下去。他所知道的，早已经被八神太二所知道了。

    “好强大！”

    这是紧随其后的宫本丽的想法，原本手持长棍想要跟着帮忙，一起把井永豪护送到医务室，但是宫本丽发现，自己根本就无用武之地，前面的丧尸根本就不是八神太二的一合之将，手中长刀挥舞，一连串的丧尸头部中剑，随后血花脑浆迸裂而出。但是随后又有另外的丧尸紧随其后的涌了上来。

    尸乱发生才没多久，但是现在的宫本丽看到这样的景象一点都不反胃，相反，隐隐的感觉到有些兴奋！这种杀戮，这种生死一线间的兴奋。

    “孝。”小室孝背着的井永豪强忍着疼痛开口说道：“如果，就算是断了胳膊也无法阻止尸毒的话……那么你就在我变成丧尸之前，了结我，拜托了，这是我一生的请求……”

    听到井永豪在后面呢喃的话语，小室孝泪眼模糊，这个时候被井永豪抢了宫本丽的这种事情早就被他抛之脑后，心中只有着和井永豪的基情。

    “不会的，不会到那一步的！”

    小室孝咬牙说道，原本有些疲惫的他，突然不知道什么地方涌出来的力气，背着井永豪大步的往前冲去。

    几个人的脚步闹出了非常大的响动，丧尸闻声而来，但是回应他们的，却是一道道的刀光，刀光过处，脑浆迸流，丧尸满地。

    “好强大男人。”

    百叶窗轻轻打开一个缝隙，一双美丽的眸子看着外面的一切。

    八神太二一马当先，对着周围扑上来的丧尸几乎都是刀刀秒杀，并且都是最简洁的方式，最省力的打击。并且在多次的进攻，奔跑之后，呼吸并没有很大的絮乱，只是稍微的有些急促。

    外行看热闹，内行看门道。

    旁人看起来只会觉得八神太二强大无比，但是作为剑术名流家族的女生，毒岛曜幼匀献约阂菜闶茄酃舛赖剑但是却看不出来八神太二刀术的流派，只能够看出来他强横的身体素质，高超的剑术素养，以及手中几乎是无坚不摧的宝剑。

    “这个人是……匹诺曹……”

    毒岛曜邮侵道八神太二这个人的，听到学校里面有一个匹诺曹，毒岛曜右彩嵌喽嗌偕儆行┝私猓但是据她所知，这个八神太二的唯一特点，也仅仅只是说谎话的时候，鼻子会变长，却从来都不知道八神太二会有这么强大的剑术素养。

    为什么他不来剑道社？为什么全国大会的时候没有看到他的身影？

    心里面虽然有诸多的念头闪过，但是毒岛曜硬⒚挥刑过细想，拿起旁边的橡木木刀，让鞠川静香待在房间里面不要吭声，然后转身就出去接应八神太二等人。

    在刚刚的观察中，她看出来了后面一个男生背负着一个断臂的男生往这边跑，应该就是找被自己救下来的天然呆寻求治疗。

    “唰唰唰！”

    连续的三剑，三个丧尸头崩脑裂，毒岛曜映鼋＞准，身影优雅，在丧尸群中像是舞动的精灵，但是带来的巨大杀伤，让周围迅速的空出了一片场地。

    “这边！”毒岛曜佣宰虐松裉二叫道：“鞠川校医现在在这里！”

    毒岛曜樱

    只一眼，八神太二就认定了这个女生的身份，藤美学园也仅仅只有毒岛曜踊嵊姓饷辞康慕Ｊ跣尬，能够依靠手中的橡木刀对周围的丧尸造成巨大的杀伤。

    轻轻点头，八神太二挥舞逆拂，再一次的收割了几个面前丧尸的生命，给宫本丽小室孝的前方清出了一片空地。

    “呼……呼……”

    小室孝感觉到自己眼前金星乱转，喉咙剧痛，肺部火辣，明白一路背着井永豪跑到这里，几乎已经是到了极限了，现在的他只感觉到自己的步伐沉重，整个人都昏昏沉沉的，几乎完全就是一股毅力在坚持着。

    其实纵观学园默示录，小室孝除了第一集井永豪死的时候捞比一点。整体表现非常不错。在宫本丽被人俘虏的时候敢于开枪，在小萝莉即将被丧尸咬的时候，也敢于挺身而出，面对丧尸的围困，也有着自我牺牲精神，能够不顾生命的跑到远处，发出巨大的动静来吸引丧尸……

    当然，井永豪的死看原著的时候我们也可以恶意的猜测，就是情敌必须死。所以才选择袖手旁观……

    但是在现在，小室孝真切的感受到，自己已经是到了一个极限。

    背后的井永豪呻吟声越来越小，只是背后感觉到他挣扎的力量却是越来越大。小室孝不断地安慰着自己，那是因为自己到了极限了，已经没有力气而感受到的错觉……

    “孝……杀了我……快。”

    井永豪轻轻的在小室孝耳边说道，随后整个人一阵悸动，然后一口黑血当头的对着小室孝吐了下来。血，是凉的，是黑的。

    小室孝一阵呆滞，到底来，还是没救吗？再坚持一下，拜托了，再坚持一下，我们就要去见校医了……

    “吼！”

    一声不似人声的嘶吼在小室孝的耳边响起，然后，原本耸拉在小室孝胸前的一只手忽然收紧，强大的力量几乎让小室孝当场窒息，然后浑身松软的滚倒在地。

    “豪！”

    听到后面的动静，宫本丽连忙转过头，直接就看到了井永豪面目可憎的锁紧小室孝的咽喉，嘴巴张的极大，对着小室孝就要咬下。

    长棍转动，宫本丽直接将手中的长棍插在井永豪的嘴里，让他无法对小室孝下嘴。

    正在前面进攻丧尸的八神太二看到后面的动静，连忙转身，先是清除了几个想要进攻宫本丽的丧尸，随后对着井永豪仅存的一只手直接砍下，救了在井永豪的手中，几乎是快要勒死的小室孝。

    “豪，你快醒醒啊，不是这样的，不应该是这样的。”宫本丽手持长棍，痛哭涕流，说道：“明明校医就在一边了，明明你马上就要好的……为什么你不再坚持一下？”

    回答宫本丽的，仅仅只是井永豪一声声无意识的嘶吼。

    他已经是彻底的丧失了所有的意识，成为了丧尸中的一员。

    宫本丽低头，然后缓缓的擦干了眼泪，收回长棍，然后对着井永豪正在嘶吼着的嘴用力的捅下去，终结了井永豪已经逝去的生命。

    丧尸继续的往这边进攻，八神太二稍微的检查一下昏迷的小室孝，发现并没有被咬伤的痕迹，才放心的背着他走进了旁边的教室，宫本丽紧随其后，毒岛曜佑稚绷思父錾ナ断后之后，才走进了房间，关上了大门。

 第五章 七巨头

    “他只是被勒晕过去了，其它的到没有事。”

    鞠川静香对着倒地的小室孝做了一番检查，八神太二站在她旁边，看到高撕的裙子，裸露在外的胖次，感觉到有些不自在，你说不看吧，也着实想看。但是盯着看吧，那也挺不好意思的，旁边还站着两个女生呢……

    一阵轻声的啜泣传来，哭泣的人是宫本丽。从百叶窗里，她看着外面的景象，哭泣道：“为什么？为什么会变成这个样子……之前还好好的，之前明明还好好的……”

    突然之间，正在上学的她在毫无准备的情况下，世界灭亡了。

    这根本就不是她这个高中生所能够承担的。

    八神太二并不擅长去安慰人，反倒是毒岛曜樱走上前轻轻地拍打着宫本丽的后背，张嘴刚刚想要说什么，但是旁边不远处的教室里突然传出来一个女生的尖叫。

    “守护好他们。”

    八神太二对着毒岛曜佣Ｖ龅溃然后推开教室的大门跑了出去。

    如果是离得远的话，就算是跑过去也没救了，但是听声音就在附近，迅速的赶过去的话，指不定还能够救的了人。

    毒岛曜涌醋虐松裉二推门而去的身影，心中暗道：大男子主义。

    但是她意外的感觉到不讨厌。转过头，继续轻轻的拍打宫本丽的后背，当做安慰。

    八神太二赶到的时候，丧尸已经全部被解决了。

    旁边躺了很多的丧尸，都是头部中弹……当然不是子弹，而是气钉枪，持枪的人，是平野耕太，八神太二一个班级的矮胖子。而发出尖叫的，是八神太二一个班级的高城沙耶，手中拿着一个电钻，将想要袭击她的丧尸生生的钻破了头。

    鲜血四溅，淋了高城沙耶一脸。

    “看什么看！”

    高城沙耶怒视着推门而进的八神太二，怒声说道：“虽然我是一个女生，但是我是一个天才！我战斗起来不输于任何人！”

    PTSD，创伤后压力心理障碍症，这种人敏感，多疑，呆滞，甚至有些还会失忆……

    现在想来，那么刚刚宫本丽的哭泣，其实也是PTSD的一种，亲手结束了井永豪的她，应该内心也是充满了惶恐，愤怒。

    八神太二走上前去，轻轻地揉了揉高城沙耶的头，一点都不顾及她头上的鲜血，当做少许的一点安慰。

    高城沙耶在感受到了八神太二的触碰之后，哇的一声，趴在八神太二的身上哭了起来。

    八神太二轻轻地拍动高城沙耶的后背当做安慰。

    一边的平野耕太原本看到八神太二的到来一脸欣喜，但是现在一脸苦逼，在下定决定打出这一场战斗的时候，他是想着在结束的时候对高城沙耶表白来着。但是现在战斗结束了，却有人过来摘桃子，自己心中的女神扑到了别人的怀里面哭泣。

    这叫什么事啊……

    哭泣之后，高城沙耶跑到一边进行清洗，作为一个喜欢干净的女生来说，浑身的鲜血比起砍上她几刀都要难受，但是现在，为了生存下去。这样的事情不知道还要有多少次。

    清洗之后，高城沙耶戴上了一副眼镜。

    “眼……眼镜！”

    平野耕太看到高城沙耶的眼镜，有些吃惊的结巴着说道。

    “看什么看！”高城沙耶恶狠狠的说道，随后轻轻地推了推脸上的眼镜，说道：“之前都是戴着隐形眼镜，现在不能戴了，才戴上了这一副备用的……”

    “没什么，没什么！”平野耕太在一边说道，心中暗暗大叫，眼镜娘赛高！

    “走吧。”

    八神太二看到高城沙耶清洗好了出来，说道：“我们去旁边不远处的职工办公室，在那里，三年级的毒岛学姐，医务室的鞠川静香，我们同班的小室孝，宫本丽都在那里。人多力量大，我们去商议一下接下来应该怎么办才好。”

    听到小室孝的消息，高城沙耶眼前一亮，随后又傲娇的推推眼镜，站在一边。平野耕太就眼巴巴的看着高城沙耶的背影，显然，高城沙耶在什么地方，他平野耕太就会在什么地方。

    八神太二带头走在前面，高城沙耶紧随其后，平野耕太手拿气钉枪走在最后。走廊里面只有一地的尸体，往职工办公室去的一路已经是没有丧尸了。

    八神太二在过来的时候，已经都清除了。

    职工办公室里面。小室孝已经醒了过来，双手交叉，放在膝前，坐在一边发呆，不知道在想什么，宫本丽也从刚刚的情绪中恢复了过来，站在毒岛曜拥呐员呖醋诺缡樱至于天然呆的鞠川静香，已经是毫无心机的趴在桌子上面呼呼大睡。

    看到八神太二进来，毒岛曜樱宫本丽和小室孝都抬头看了一眼，也看到了后面的高城沙耶和平野耕太。但是随后，小室孝再一次的低头沉默。毒岛曜雍凸本丽转头继续看电视直播。

    灾难发生的太快了，在学校里面，通讯受到干涉，唯一的手机拨通了宫本丽父亲的电话，里面也听不出什么情况，现在唯有电视直播，能够清晰的让大家知道外面的情况。

    “关于各地区发生的暴动，政府已经在研究对策……”

    “可是针对于自卫队出动维护治安，政府上下都普遍认为，应该慎重处理。”

    “合众国的首脑已经放弃了白宫……”

    “现在伦敦仍然是一副安定的情况……”

    记者在电视机前说着冠冕堂皇的话，但是随后，电视里面，原本被收殓的遗体突然一个个的坐了起来，随后警察们对着这些遗体毫不迟疑，直接就开枪爆了头。

    遗体再一次的躺在担架上面。

    “开枪了……这到底是怎么回事？”美女主持人转过头看向后面，随后只听一声惨叫，摄像机里传来的画面迅速移动，然后角度在地上不再动，只听得里面一个男声的惨叫，随后就是刚刚的那个主持人叫着不要过来，不要过来。最后是一声惨叫，宣告着录制的结束。

    电视关闭。

    整个职工办公室陷入了一片沉默中。

    “并不仅仅只是日本地区。”八神太二开口说道：“丧尸侵袭的，是整个世界。”

    “真是难以想象，这种病毒是如何蔓延的。”高城沙耶在一边说道：“毫无征兆，突然之间，整个世界就成为了这个模样。”

    “但是报道上面，也有太多的东西掩盖住了……”

    “那是因为害怕秩序崩溃。”高城沙耶冷静的分析道：“万一秩序崩溃了，那么如何组织起来，面对着外面的丧尸？”

    “可是。”宫本丽拉着八神太二的胳膊，叫道：“应该是有绝对安全的地方是吧，应该是有面对丧尸的方法是吧……应该，是有救援的吧……一定会很快的恢复正常的吧！”说到最后，宫本丽也没有了丝毫的底气。

    八神太二轻轻地怕打一下宫本丽的肩膀，说道：“绝对安全的地方，需要我们自己去寻找，面对丧尸的方法，现在唯有爆头，救援已经没有了，现在我们能够做到的，就是自救！”

    “一点都没错！”

    高城沙耶推了推自己的眼镜，说道：“想要很快的恢复正常，已经是不可能的了。这应该是类似于某种突然在全球流行的急性病状，1918年，西班牙的流感正是因为如此，突然之间就爆发了流感，超过五千万人因此死亡……”

    “黑死病吗？”鞠川静香从桌子上面起来，刚刚醒来就听到了超过五千万人死亡这句话，一下子让她联想到了黑死病。

    “当时的欧洲因为黑死病死了三分之一的人……”

    “当时是如何停止下来的？”平野耕太在一边问道。

    “当人死的差不多的时候，”高城沙耶冷酷的回答道：“毕竟，那个时候已经没有更多的人能够被传染了……但是现在不同，当年的黑死病并不会让人再一次的死而复生，进攻人类……”

    “也许我们可以等一段时间，等到他们因为天气的原因，腐化成为一堆白骨！”小室孝在一边建议道。

    但是这样的计策也是行不通的，鞠川静香详细的对小室孝解释了一下尸体的腐化时间，以及现在所处于的天气，至少还需要等待两三个月，酷夏才会到来，并且这些丧尸能不能腐化也是两下。

    “我们需要组成一个团队！”

    八神太二对着周围的几个人建议说道：“现在的这种情况，只要我们同心协力，才能够更好地生存下去，因为丧尸成群结队，有些时候，根本就不是一个人能够对付的了的。”

    八神太二的建议得到周围的全票支持。

    “必须要团体行动。”毒岛曜痈枪锥论，说道：“我们必须组成队伍，因为单凭个人意愿的话，在接下来的行动中，很难生存下来，我们要从近到远，依次的确认各个家人的安危，同时，帮助需要我们救助的人……”

    “我们的团体，应该有一个名字才对！”平野耕太握了握手中的气枪，说道。

    “不如就叫它……”高城沙耶想要想一个响亮一点的名字。

    “七巨头！”

    八神太二笑着说道。

    “不要！”by宫本丽。

    “才不要这个名字呢！”by高城沙耶。

    “也许我们应该想一个更好一点的名字。”by毒岛曜印

    ……

 第六章 黄毛就是要绿主角

    联盟最终也没有确认名字，但是八神太二提议的“七巨头”“正义联盟”“复仇者联盟”“X战警”这些队名完全都被否决了，期间，八神太二还提议过“铁道游击队”“独立团”这样的名字，但是高城沙耶等人感受到了里面抗日的情绪，联票否决。

    所以队伍最终还是没有名字。

    话题被毒岛曜硬淼搅巳么蠹易龀鲎晕医樯埽然后报出家庭住址，以及自己父母所在地，然后来规划队伍的行动路线上面。

    “八神太二，孤儿，无牵无挂，随队伍行动，尸乱开始前，刚刚被藤美学园开除。”

    “小室孝，二年级学生，父亲去外地出差，母亲在小学担任老师，尸乱的时候，应该是正在上课……”

    “平野耕太，二年级学生，父亲是宝石商人在国外，母亲是服装设计师，在巴黎……”

    “毒岛曜樱三年级学生，父亲在国外道场，目前也算是无牵无挂。”

    “我……”鞠川静香呆萌的手指扣着嘴，看着大家视线都转移到自己的身上，然后连忙做自我介绍道：“我叫鞠川静香……附近并没有家人。”

    “高城沙耶，二年级学生，父母均在市区……”

    “宫本丽，二年级学生，父亲在警察局工作。”

    一行人做了自我介绍以及家庭的情况，毒岛曜酉肓艘幌拢说道：“也就是说，现在我们要确定的，也仅仅只有小室孝的母亲，高城的双亲，以及宫本的父亲了。”其他的人，家人都不在身边，现在他们也是根本没办法确认。

    “我们要先到市区里面。”毒岛曜铀档馈

    “步行的话，肯定是不行的。”高城沙耶点着嘴唇说道：“我们需要交通工具。”

    “教师办公室里面，学校集体出行的大巴车钥匙在那里。”鞠川静香说道：“大巴车的话，我们所有人都是能够乘坐。”

    “那么，我们走吧！”

    八神太二叫道，旁边的人齐声应承，八神太二走在最前面，手中紧紧抓着逆拂，左右两边分别是宫本丽和毒岛曜樱她们两个一个手持橡木刀，一个手持拖把把柄，当做长枪使用。紧随其后的是小室孝，手中抓这样一个板凳腿，以作防身，然后是高城沙耶和鞠川静香。两个人手中并没有武器，鞠川静香手中抓着一个小包，里面装着一些治疗跌打损伤的药品。

    最后是平野耕太，手中抓着气钉枪，气势十足。

    推开大门，迎面的，就是一群丧尸争相咆哮。

    “丧尸是没有其他知觉的，他们只对于声音特别……”

    高城沙耶推着眼睛，想要告诉大家她所发现的情况，就是如果不发出声响的话，可以平稳的在丧尸身边走过，但是话还没有说完，前面的八神太二，毒岛曜雍凸本丽三个人已经将一波丧尸给清除了。

    高城沙耶不再说话，在尸乱发生到现在，第一次的感觉到有一种安全感。

    去教师办公室的路程并不远，走廊上面的丧尸也并不是太多，八神太二担当队伍里面的主力输出，相对于队伍里面的其他成员来说，八神太二现在就相当于满级神装的大号，而其他的人，现在基本上都是白板装备。

    挥刀，爆头。

    将在教师办公室门口游荡的两个丧尸给解决掉，然后轻轻地推开教室办公室的大门。

    里面没有人，也没有丧尸，应该是灾难发生的时候，教师们也都趁乱的跑了，所以这里人去楼空。

    虽然是一个天然呆，但是鞠川静香还是轻松的找到了钥匙的所在。

    将教师办公室的大门先关上，然后八神太二打开旁边的窗子，观察着从教学楼到大巴车之间的距离，以及中间所面对的丧尸。

    整个学校，现在仅仅只有少数人还幸存，其他的多数人都已经成为了丧尸，八神太二看着，原本正值青春年华，大好时光的同学们，现在一个个的如同行尸走肉的在操场上面漫无目的的游荡。

    “或许对于他们来说，死亡也是一种解脱，至少不用面对这样残酷的世界。”

    小室孝的头探过来，看着楼下的景象说道。

    “纵然这个世界现在如何的残酷，我们都要努力的活下去。”八神太二说道，说着，继续凝视着下面的情况。

    “话说，八神同学。”宫本丽突然像是想起来什么，突然的笑了，说道：“今天早上到底是怎么回事？你怎么会把紫藤浩一这个人给挂到树上呢？”

    听到宫本丽突然的问这个问题，周围的人也想到了今天早上紫藤浩一的遭遇，一个个的忍俊不禁，都有些八卦的看着八神太二，毕竟他是这件事情的始作俑者。

    “没什么啦。”八神太二回过头笑道：“只是今天早上的时候，他用言语讽刺我，一般情况下我这个人呢，是能动手就不吵吵的，所以也就懒得跟他吵，直接的封住了他的嘴，把他挂树上让他反省反省……”

    听了八神太二有些风趣的解释，几女都忍不住的捂嘴笑了起来。

    宫本丽一边笑，一边说道：“八神你给他脸上写字的时候，可能是随手涂鸦，但是你可能不太了解他家庭的真正情况，紫藤浩一的母亲早死，而他父亲一直给予他的都是压迫和压力，你写的两行字刚好就是他一生的痛点……并且，你顺道的把他母亲留给他的钢笔给弄坏了……”

    说完之后，像是忍受不了似的，宫本丽毫无形象的蹲在地上，抱着肚子哈哈大笑起来，超短裙根本是遮挡不住下面的胖次，但是宫本丽就这样毫无形象的在外裸露着。

    “够了！”

    小室孝看到宫本丽这个形象就感觉到火大，旁边还是有其他男人呢，平野耕太在后面站着也就不多说了，这样裸露着胖次，完全就让八神太二这个黄毛肆无忌惮的全部看完了啊！

    “这种袭击老师的行为你很高兴吗？这种在别人脸上乱写乱画的行为，践踏尊严的行为你感觉很快乐吗？”小室孝怒视着宫本丽，心里面感觉到非常的窝火，这边井永豪刚刚死去，宫本丽就对着八神太二眉开眼笑的行为让他很不爽。同时让他的心中非常有危机感。

    论长相，好吧，八神太二虽然一头黄毛，但是整体上阳光帅气，小室孝感觉着有些比不过他。

    论身高。好吧，八神太二身材高大，小室孝虽然在日本算是有些高的身高，却只能够到八神太二的耳朵边。

    论实力。这一点是现在最重要的，能不能在这样的末世活下去，最重要的就是看实力。这一点，八神太二可以爆他十条街，挥起刀来行云流水，对付外面对生命有威胁的丧尸，更是像砍瓜切菜一样的简单，这一点，小室孝是怎么也比不上的。

    现在的这种情况，能够对比的也就只有这些了。如果是尸变没有发生之前，小室孝对于八神太二是不会产生什么危机感的。毕竟八神太二作为一个孤儿，每天都要勤工俭学。而自己家庭也可以说是小有资产，有房有车。那个时候八神太二基本上都被他无视了。但是现在，却需要他仰视。

    这小室孝脑残了吧！

    八神太二有些无语的看向小室孝，但是根本就不多说什么，因为他知道，根本就不需要他出手。

    正在大笑的宫本丽听到小室孝的话，止住笑声，抬起头看着义正言辞的小室孝，心中一股火喷涌而出。

    “孝，你总是这样，从小到大，什么都不懂，就喜欢妄加指责！”

    “是！”小室孝更加火大，看着怒视着他的宫本丽，几乎咬牙切齿，说道：“是，我是什么都不懂？你懂行了吧！我不清楚你们为什么看紫藤老师不顺眼，我也不需要清楚。我只要清楚一点，就是你的男朋友，井永豪刚刚死去！你……”

    “好端端的你干嘛要提永？！”

    “因为临死前他将你托付给我！”这句话突然从小室孝的口中说出来，这当然不是井永豪临死前的话，但是小室孝和八神太二不一样，他说谎鼻子并不会变长，说出这句话的时候，也是理直气壮。

    当时小室孝背着井永豪，八神太二在前面攻击丧尸，宫本丽在后面警戒。井永豪的头贴着小室孝的脖子。八神太二和宫本丽都不知道当时发生了什么，而井永豪也已经死去死无对证。

    脱口而出之后，小室孝深深地为自己的机智点赞，多年来想要表白的话语，终于用另一个方式说了出来……

    宫本丽突然像是定住了一样，怔怔地看着小室孝。

    小室孝就这样深情的看着宫本丽，期许着宫本丽扑进他的怀抱，放声大哭也好，至少，能够让他抱抱这个朝思暮想的青梅竹马。

    “不会的，不可能的。”

    宫本丽轻声的说道：“永不可能说出这样的话的……”

    “但是他说了！”小室孝怒吼道：“在他临死前，他就是这样的对我说的！他想要我照顾你，他想要让你有一个靠着住的归宿！”

    看着小室孝义正言辞的说着这些话，宫本丽十分的窝火，突然不知道哪里来的逆反心，让她直接拉住一边的八神太二，然后踮起脚吻了上去……

    什么鬼？

    八神太二刚想说话，宫本丽的舌头已经伸进了他的嘴中……

    八神太二眼角看到，小室孝的脸都绿了……

 第七章 办法

    亲吻结束。

    宫本丽搂着八神太二的腰转过身来，面对着小室孝，说道：“就不劳你费心了！我自己找了一个比你靠得住的，找了一个能够托付终生的！”

    小室孝几乎都要气炸了肺。

    好不容易撒了个慌，距离宫本丽扑入怀抱几乎就近在咫尺了，没想到宫本丽这一步迈叉，直接进入八神太二的怀抱了。

    “八神……你……”小室孝双眼通红，怒视着八神太二。声音在气愤下已经有些走声，话都说不完全。

    “当然。”八神太二伸手搂着宫本丽的腰，对着小室孝说道：“她可是我的初恋！”

    说完这句话，八神太二的鼻子长得老长。八神太二在配合着宫本丽气小室孝，毕竟刚刚小室孝对宫本丽发火，也将他也牵扯进去了。

    她可是我的初恋！小室孝在心中怒吼道，这个时候他只想要化身FFF团，将眼前的这对狗男女一把火给烧了！

    “他在说谎！”小室孝看着八神太二一字一句的说道。

    八神太二在说谎，所有人都是能够看出来的，因为他鼻子变长了，所有人也都能够看出来，八神太二只是在配合着宫本丽气一下小室孝而已。

    宫本丽转身摸着八神太二变长的鼻子，腻声说道：“我就喜欢八神君说谎话的样子，太可爱了。”八神太二配合的一脸傲娇的表情，向上抬45度。

    小室孝的脸上一阵青，一阵红。突然他感觉到自己有些上不来气，喉咙的地方也有些咸咸的，张嘴大口的呼吸了两下，然后突然的“啊……”的大叫起来。

    只有这样的叫声，才能够一舒他胸口的闷气。不然的话，小室孝感觉到自己胸口压抑的气都喘不上来，再这样的生闷气，一口鲜血都要喷出来。

    但是他好像忘了一件事情，丧尸是根据声音来判断人在什么地方的。

    小室孝突然的一声大叫，在这个寂静的校园里，传的额外的远，瞬间，尸群暴动，然后大群大群的丧尸往这边赶过来。

    “快走！”

    教师办公室里面的众人也是第一时间反应过来，连忙往教室外面跑去，但是刚刚跑到外面，在走廊上，能够清楚地看到丧尸成群的从楼梯的地方涌着往上爬来。

    前赴后继，密密麻麻。

    这根本不能够力敌，就算是八神太二的身手，也不敢直面这样的尸群。

    这些家伙悍不畏死，就是成群的往你身上跑，只要一口，就能够让你思密达。如果是稍微的松散一点的阵容，八神太二还有信心能够带着后面的人突围，但是这样密密麻麻的尸群，只能够避为上策。

    “往上跑！”

    八神太二对着跟随而来的毒岛曜樱宫本丽，高城沙耶，鞠川静香，小室孝，平野耕太说道：“先往上跑，跑到天台上面。我断后！”说完之后，八神太二左右的扫视一下，看到楼梯间挂着的电铃，眼前一亮，然后挥剑将这个电铃的线路斩断。

    “我们并肩作战！”毒岛曜邮殖窒鹉镜叮对着八神太二说道：“毒岛家的人，不会放弃任何一个战友！”

    八神太二摇摇头，对着毒岛曜铀档溃骸澳愀随着他们一起上去，在楼梯间的电铃你看刀之后要全部斩断，拜托了，这是现在破局的关键！”

    毒岛曜友矍耙涣粒已经知道了八神太二想要做什么，不禁的佩服八神太二的机智，但是同时，心中仍然有疑问，说道：“可是，校园里面播音室是在楼下……”

    说着，毒岛曜臃叛劭戳艘谎勐ハ拢丧尸聚集在一起会发出声音，这些声音会吸引更多的丧尸到来，所以就这一会儿，楼下丧尸已经成群，在下面熙熙攘攘的。

    “无碍！”八神太二说道：“依照丧尸行进的速度，你的时间实在有限，我会在最短的时间内冲进控制室，然后打开播音，铃声，你要保证着的，是到时候，你们所在的地方并没有这种音源。”

    “好！”毒岛曜又Ｖ氐阃罚对着八神太二说道：“祝君，武运昌隆！”

    说完之后，头也不回的往楼上冲去。

    武运昌隆是日本在二战的时候流传下来的一句话，就是寄希望于即将上战场的人能够武运长久，保住性命，得胜归来。

    八神太二转身，将楼梯间几个快要扑上来的丧尸解决，然后将走廊的玻璃用刀柄打破，随后一跃而下。

    楼下的丧尸听到响动，一个个的抬起头张着嘴，哇哇的乱叫。如果八神太二落下去，那么将刚好的落在丧尸堆里，丧尸嘴上。

    腰部用力，身形在半空中强行转换，然后八神太二头部朝地，手中刀光流转，直接将在下面张着嘴的几个丧尸爆头，但是这些丧尸一个挨一个，一个挤一个，所以就算是砍死了，在尸潮中，也并不会倒地。八神太二左手下按，按住了一个死去丧尸的肩膀，然后一个翻身，稳稳的站立在丧尸群上。

    头部朝下，挥舞逆拂。这可是平子真子的拿手好戏，只是八神太二并没有获得灵力。所以不能够向平子真子那样在半空中创造立足点，然后倒立着进行砍人，唯有这种从上往下的跳跃中，才能够施展这样的手段。

    尸潮中，这些丧尸的脑袋就是最好的着力点。

    八神太二踩踏着这些丧尸的脑袋，迅速的跑离了尸潮。然后往控制室那里赶过去。

    但是这样的动静也引得周围丧尸的骚乱，然后一连串的丧尸跟在八神太二的背后。

    控制室大门敞开，八神太二能够看到里面有丧尸在来回游荡，回想起之前，确实如此，控制室和传达室连在一起，传达室在对学校里面的暴力事件做出传达的时候，说到一半，就被咬了。

    三三两两的丧尸对于八神太二来说，完全就是乌合之众，一个竖切，削掉了一个丧尸半个脑袋，一个嘣斩，将一个丧尸打的脑袋崩开，对于最后一个丧尸，直接就把它脑袋给砍了下来。

    扣掐一下时间，毒岛曜右灿Ω檬前崖ド纤有看得到的电铃和广播都给切断了。八神太二拉下了上课铃，播音源。

    瞬间，整个学校再一次的喧嚣了起来。

    上课铃声在各个角落里面传过来，学校有音响的地方开始放起了舒缓的音乐。

    尸群再一次的骚乱了起来，只是这一次扑击的目标，并不再是楼上的毒岛曜樱宫本丽等人了，因为那里根本没有声音传来，丧尸群四散逃走，向着他们判定的音源跑去。上课的电铃都钉的高高的，丧尸们就围着电铃，在墙上拍拍打打，并且越聚越多。

    传达室的音响，有些是在楼顶房檐的下面，丧尸们跑到上面之后，然后从五楼摔了下来，有些摔到了脑袋，直接就倒地不起，有些摔断了身体，但是仍然坚持着用上半身继续爬行。再一次的往楼上的音源处爬过去。

    有些音响是在草丛里面，放在地上，然后几个丧尸趴在那里撕啃，然后更多的丧尸围过来，聚成一团，这个压那个，那个压这个。如果参与这种行为的还有一个活人，那么肯定是暗爽不已，因为好多在操场上的丧尸，都是穿着暴露的体育生，身材凹凸有致。

    毒岛曜铀们在楼顶处并没有声音，就待在上面静静的看着楼下发生的一切，聚集在楼下的丧尸越来越少，但是却有许多的丧尸对着楼下的传达室冲了进去。这让她们忧心不已。

    “传达室里面，也有音响……八神君应该是忽略了……”

    高城沙耶轻声的说道。

    周围的人顿时露出担心的神情，但是唯独小室孝，满脸阴霾，看着丧尸一个个的进入传达室里，心中冷笑。

    的确，传达室里，也是音源之一，八神太二也是刚刚把开关启动的时候才发现的，慌忙中，连忙切断了这两台音响的电源。但是就这么一点响动，还是惊动了丧尸。

    外面的丧尸嘶吼着，就往里面冲进来。

    八神太二放眼望去，外面都是黑压压的丧尸，有些是被他之前吸引过来的，有些是传达室里面的声音惊动过来的，还有一些，则是被丧尸闹出来的动静惊动的。

    一个个嘶吼着，往传达室里面扑进来。

    传达室的房间太小，挪腾的空间有限，如果在这个房间里面和丧尸血拼，那么过不了多久，八神太二就会成为丧尸中的一员。

    挥刀，砸窗，然后身体紧随其后，破窗而出。

    后面的丧尸嘶吼着，已经扑进了传达室，前面的进来之后，后面的继续往里面挤，八神太二在窗台外面看着，不一会儿，传达室里面丧尸就挤满了。但是门口的丧尸仍然是往里面挤，因为里面丧尸的嘶吼对他们来说就是响动。

    “这场面，可比春运热闹多了。”

    八神太二看着丧尸一个挤一个的，忍不住笑道，这句话倒是实话，这些丧尸在挤动的过程中，有些丧尸的脚不沾地，还有几个不知道怎么的，就被挤到丧尸群的上面去了。

    一场危机，终于是化解了。

    八神太二转过头，楼梯间那边已经没有丧尸聚集了，一个个的都趴在墙上听电铃去了，八神太二迈步往楼上走去。

 第八章 顺利上车

    八神太二来到教师办公楼的时候，迎面而来的是毒岛曜樱宫本丽，高城沙耶，鞠川静香，平野耕太的夹道欢迎，至于小室孝，则是站在平野耕太的后面，一样也是鼓着掌，但是却将视线放在另外一边。

    显然，八神太二之前和宫本丽之间的接吻让他心有芥蒂，不愿意直面八神太二。

    对于这一点，在场的很多人都能够看得出来，但是却并没有说，因为说出来的话，很可能会引起另一波的争吵。

    “八神同学！你就是我的偶像！”平野耕太对着八神太二竖起大拇指说道：“你的勇气和机智，我深深的表示敬佩！”

    平野耕太一说，旁边的高城沙耶双手抱胸，傲娇的她难得服软的说道：“非常不错嘛！在那么短的时间，我还在想着怎么逃命呢，你就想到了化解的办法……”

    “大智大勇！”毒岛曜永渚驳乃档溃骸安宦凼悄芄辉诙淌奔淠谙氲交解的办法，还是能够在尸群中搏出路来，智力和勇气都是缺一不可。”

    众人的夸奖，八神太二的内心中是非常受用的，但是面子工作还是要做，轻轻的摆手，说道：“不必如此，大家都是一个团队，并且这一次的事情是因我而起，所以我有责任去结束他！”

    八神太二把这件事情的责任背在自己的身上，就是想要更进一步的提升大家心中的地位，这对于在将来队伍领袖的竞争非常有利。

    要带着人们看到希望，不成为领导者怎么带？

    “话虽如此！”毒岛曜铀档溃骸暗是八神同学的智慧和勇气，我们都看在眼里，对于我认可的男生，我是不吝称赞的。”

    小室孝在一边闷不吭声，其实这一次的主要责任是在他自己的身上，但是此时他却并没有站出来承担责任，反而是待在一边，在八神太二主动的担责任的时候，小室孝心中冷笑，心中认为八神太二这是在收买他的心做出来的。

    因为宫本丽的原因，小室孝就是看着一边的八神太二非常不爽，特别是他的一头黄毛，非常的扎眼！

    只要你和丽不断了关系，就永远不要想着成为我心中认可的队友！

    这是小室孝内心的想法。

    八神太二走到一边，观看着楼下丧尸们的动静，此时的丧尸们一个个的围着电铃，广播，操场里面大片大片的地方空了出来，包括之前八神太二观察的，去大巴车上的路。现在已经少有丧尸在游荡。

    这是最好的机会！

    “诸位！”八神太二招招手，对着一边站着的众人说道：“你们看楼下面，因为铃声的原因，尸群已经聚集在电铃，广播的旁边，这是我们最好的机会！接下来，我们就直接的冲上大巴车，然后趁机离开学校！作为我们自救的第一步，怎么样！”

    最后一句，虽说是疑问句，像是和大家商量的样子，但是八神太二却直接用了决定的口吻，对于这一点，一众人都没有什么疑问，点了点头，同意了八神太二的话。

    从教学楼到大巴车，这个距离并不太远，之前只是碍于丧尸众多，但是现在丧尸都在校园中间来回晃荡，所以要冲过去也是颇为危险的，但是现在就不一样了，丧尸被铃声吸引，危险系数大大降低，这的确是最好的机会。

    “这种事情，宜早不宜迟！”八神太二对着众人说道：“或许你们会觉得，现在我们是挺安全的，但是不是的，铃声响起的却让学校的丧尸转变的攻击点，但是你们却忽略了学校的周围，铃声响起，会吸引到学校周围游荡的丧尸……我们必须现在就走，因为接下来，丧尸围着学校，我们就真的走不了了！”

    “还有一点，那就是放送室里面丧尸成群，很可能会触碰到开关……”

    八神太二说出这些话，更加坚定了众人前往大巴车上，冲出校园的决心。

    “那么接下来，我们就一起冲出去！”

    说完这些，八神太二带头持刀走在最前面，然后左侧是宫本丽，手持拖把柄，右侧是毒岛曜樱手持橡木刀，再后面是高城沙耶和鞠川静香，她们两个没有战斗力，所以在人群正中间，随后的就是手持气钉枪的平野耕太，以及手持板凳腿的小室孝。

    沿楼梯走下来，基本上都没有看到丧尸，这栋没有什么音源的教师楼，此时倒是挺安全的，一行人安全的下了楼。

    放送室里，丧尸们仍然在不断的熙攘，空间越来越小，终于，强力的挤压之下，一个电源的接口处被挂断，随之而来的就是漏电保护的断电跳闸，电源断开之后，学校里面一直鸣响着的电铃，戛然而止。

    校园里面再一次的恢复到了一片寂静的环境。

    “快！我们快跑！”

    突如其来的安静，让一直在后面的小室孝惊慌失措，让他的内心非常的不安，所以连忙的叫了出来。

    但是也就是他的这一声吼叫，让原本刚刚稳定下来的丧尸再一次的找到了攻击点，一个个的吼叫着往这边扑过来！

    你妈死了，我是你爹！

    八神太二在心中怒骂，但是此时也不得不带头的当先跑了起来，随后的宫本丽，毒岛曜樱鞠川静香，高城沙耶，平野耕太也一个个的往前跑了起来。真是没有想到，小室孝坑起来这么厉害。

    小室孝手中抄着板凳腿，反而超越了八神太二，冲在最前面，对着当头而来的丧尸直接砸下来。

    “你为什么要叫！”高城沙耶在后面有些愤怒的叫道：“就算是突然安静下来了，我们悄悄地走，一样可以安全的到达大巴车上！”

    确实，如果不是小室孝突然的叫喊，丧尸们找不到攻击点，一众人轻手轻脚，能够安全的到达大巴车上，但是小室孝突然的叫喊一下，直接再一次的将丧尸全部的引诱了过来。

    小室孝用力的将一个丧尸砸趴下，转头说道：“这个时候，谁还管那么多！只要能够冲出去就行了！”说话间，用手中的板凳腿将一个丧尸给推开。

    小室孝这样强词夺理的话让高城沙耶一时无言以对。

    “救命啊，帮帮我！”

    一个女生的呼喊让八神太二转过头去，看到一个女生在三四个丧尸的围困下，左支右拙，刚刚喊出声，就被丧尸给抓住了，随后一口咬破了脖子，鲜血喷涌而出。

    在那个女生的旁边，还躺着几个同学，但是此时也都开始摇摇晃晃的站了起来。

    他们应该也是在灾难中临时组织的队伍，但是刚一出场，就遭遇了团灭。

    看他们的身边也是有一些棍棍棒棒的东西，想来也应该是他们选择的武器，但是面对尸潮，一群学生根本翻不起浪，转眼就被淹没在其中。

    八神太二转过身，斩杀了几个冲上来的丧尸，随后将一边有些惊慌失措的鞠川静香拉到自己的背后，一同的往大巴车那边冲过去。

    和其他的队伍比起来，八神太二所在的主角队就是一个高配置，剑道部的最强者毒岛曜樱枪术部的主将宫本丽，军事宅平野耕太，校医鞠川静香，聪明的高城沙耶，以及现在队伍的主要输出，八神太二。还有小室孝，也算是悍勇。

    大巴车到教学楼，也就是一个操场的距离，一众人奔跑下，很快就到了大巴车上。

    打开车门，八神太二和毒岛曜釉诔迪率鼗ぃ其他的一众人迅速上车，鞠川静香发动车辆，平野耕太坐在大巴车上，像是找到了一个非常合适的狙击点，拿着气枪，瞄准射击。

    “你先上车吧。”八神太二顺手又斩杀了几个丧尸，对着毒岛曜铀档溃骸拔冶饶闱浚我掩护你！”

    听到八神太二说出我比你强这种话，毒岛曜用纪肺⒅澹不过也听话的上车，八神太二将跟随而来的几个丧尸再一次的斩杀，然后进入大巴车，准备关门的时候，突然有呼救声传过来。

    “救命！等一下！”

    八神太二抬头看过去，一眼就看到了人群中的老熟人，紫藤浩一，之后又看到一个黄毛，这头发比较扎眼，之后跟随着一群学生。

    八神太二面带微笑的看着紫藤浩一。此时紫藤浩一小脸白净，又换了一身衣服，不复之前的狼狈之相。

    紫藤浩一远远地，也看到了八神太二，咬了咬牙，然后将领口的领带抓下来，对着大家喊道：“大家快跑！我们一定能够得救的！”

    “是什么人？”

    落座的宫本丽坐在椅子上恢复体力，听到呼救，随口问道。

    “三年A班的紫藤浩一！”

    毒岛曜涌醋抛咸俸埔唬微眯双眼，冷淡的回应道。

    听到是紫藤浩一，宫本丽直接皱起眉头，但是坐在一边的小室孝却突然想到什么，连忙跑到前面，看着奔跑过来的紫藤浩一。

    “我可以开车了！”鞠川静香终于将大巴车的刹车油门离合器给弄清楚了，对着大家叫道。

    “等一下！”小室孝叫道：“那边还有人没有上车！”

    说着，小室孝看向车外面，紫藤浩一正在组织着学生们一个个的往车上跑，整个就是一教师楷模。

    “大家再坚持一下，能够得救的！”

    紫藤浩一在那里鼓励着同学们。

 第九章 一般能动手就不吵吵

    八神太二看着跑过来的紫藤浩一，其实心中是在想着各种各样炮制这个人渣的办法，之前是秩序世界，八神太二仅仅只是把他挂树上，现在的世界已经开始混乱不堪，法律，校规这些东西全部都不存在了。

    那么想怎么弄，就能够怎么弄。

    八神太二看着紫藤浩一身边的黄毛，想着要不要像《schooldays》世界那样，直接让这个黄毛刚了紫藤浩一呢？

    不过这也就想想，身边还有这么多妹子，这么重口味的事情，如果办出来，在她们心中的印象绝对是一落千丈，那么领导者这个职位就不太好竞争了。

    鞠川静香已经发动了车辆，发动机的嗡鸣声每分每秒都在吸引着丧尸，周围的丧尸已经越来越多。

    打开的大巴车门，一个个学生鱼贯而入。

    “我们必须要走了！”

    鞠川静香紧张的说道：“车子前面已经聚集了太多的丧尸！”

    “拿东西直接用车碾过去就行了！”小室孝不耐烦的回答道，转过头看着大巴车的外面，紫藤浩一仍然在外面组织着学生。等待着让学生先进入大巴车里。

    宫本丽愤怒的走上前，想要关闭大巴车的大门，但是小室孝却一把拉住。

    “你知道什么！那种人根本不值得救！”宫本丽看着小室孝，非常愤怒的说道。

    小室孝并不答话，仍然推着宫本丽的手，不让车门闭合。小室孝之所以一定要让紫藤浩一上车，一方面是他的圣母心态，另一方面就是知道八神太二和紫藤浩一两个人之间有恩怨。

    八神太二在世界没有末日之前，把紫藤浩一挂在树上，受尽屈辱，现在让紫藤浩一上车，那么肯定是要和八神太二翻旧账，就能够打击一下八神太二的嚣张气焰，甚至，将八神太二排挤在队伍之外。

    那边紫藤浩一将一个抓着他裤脚的学生狠狠踢向一边，让他痛呼的声音引起丧尸的关注，自己整了整衣领，自信满满的坐上了车。

    “你会后悔的！”宫本丽咬牙对着小室孝说道，然后愤怒的走向一边坐着。

    我才不会后悔呢，小室孝心中冷笑，这一切正合我意！

    随着紫藤浩一的上车，关上车门，鞠川静香终于是启动了大巴车。

    “去校门！”高城沙耶微微坐起，对着鞠川静香喊道。

    “我知道！”鞠川静香回答，大巴车在她的手中灵活无比，穿插小路，绕过了前面的丧尸，将速度提升起来，鞠川静香就看到了在校门口聚集着的丧尸群。

    一个个的都是熟悉的脸庞，穿着藤美学园的服装，面容呆滞，行为迟钝。

    就是这短短的功夫，一个个的活人都成为了这样的行尸走肉……

    “不再是人了……你们已经不再是人了！”

    鞠川静香闭上眼睛叫道，右脚轰击油门，大巴车对着这群丧尸直接的碾了过去，一个个脆弱的身板根本不能够抵挡大巴车的碾压，随后在鞠川静香的操控下，大巴车直接撞开了校门，离开了藤美学园这个已经被丧尸充斥着的地方。

    外面樱花缓缓飘落，一片安静。

    但是随着车子前行，在半山腰的公路上，众人终于是看到了外面的景象，大街上面一个人都没有，空空荡荡，车辆来回相撞，浓烟滚滚而起。轮船停止了行驶，停留了水面上面，不再靠岸，地上大片大片的血迹，一片大乱之后的景象。

    世界末日了，真的末日了。

    众人的心中再一次的浮现了这个想法。

    “也算是逃出来了！”小室孝舒了一口气，平野耕太低头摆弄着自己的气枪，轻轻点头。

    紫藤浩一看了看后排坐着的学生们，又看了看前面坐着的八神太二七个人，心中底气十足，从后座起来，轻声说道：“得救了，领头的是毒岛同学吗？”

    毒岛曜忧崾智峤诺牟磷抛约旱南鹉镜毒撸头也不回的冷声说道：“我们的队伍并没有头领，只是为了逃出来互帮互助罢了……”

    紫藤浩一笑了起来，道：“这可不行哦，一个队伍没有头领可是不行的哦……”

    “哦，那么你感觉到，谁作为领头人最合适呢？”

    高城沙耶扭过头冷声问道。

    听到高城沙耶这样问，紫藤浩一伸过头，先是仔细的打量了一下高城沙耶凹凸有致的身材，高城沙耶看到紫藤浩一的这个模样，忍不住的把头撇向一边。

    “当然是我了，高城，我可是老师，在你们这里面，没有谁能够比我更有资格了！”说话间，紫藤浩一转过头，对着后排的同学们说道：“作为老师的我，先人后己，在之前让大家上车的时候，大家都是能够看出来的，我是最后一个上车的，并且作为老师的我，思想成熟，能够想到很多你们想不出来的办法！”

    看着紫藤浩一的演说，小室孝歪着头看着八神太二的反应，但是让他失望的是，八神太二的眼光一直放在车窗外面，对于紫藤浩一的演讲丝毫不在乎。

    随着紫藤浩一的演讲结束，后排的同学们集体鼓掌。

    “如你们所见，我成为了我们队伍里面的头领！”

    紫藤浩一扭过头对着八神太二这边的一伙人说道：“少数服从多数哦！你们也必须要承认我作为头领的事实。”

    “当然！”小室孝直接回答道，同时用眼神一直瞥视着八神太二的反应，说道：“我们承认了你作为我们的领导！”

    成为领导吧！小室孝心中暗笑，你成为领导，一定会对八神太二下手吧！那就尽情的下黑手吧！

    心中想着，恶狠狠的看着八神太二的座位，因为小室孝坐的稍微靠后的原因，所以只能够看到八神太二那刺眼的黄毛。

    “孝！你疯了！”宫本丽皱着眉头，愤怒的对着小室孝吼道：“你凭什么代替我们，答应他为头领！那种人，我是如何都不会承认的！”

    高城沙耶也有些失望的看着小室孝，没想到小室孝居然答应了，承认紫藤浩一那种人成为领导，这和她的想法背道而驰。

    不仅仅是高城沙耶和宫本丽，原本队伍里面的所有人，包括天然呆的鞠川静香，都知道小室孝的行为非常不妥，但是此时都等着小室孝作出解释。

    “丽！”小室孝看着宫本丽叫道：“跟随着紫藤老师，才是最好的选择！紫藤老师能够带着我们，寻找家人，找出生路，之前紫藤老师所做的一切你也都看到了，紫藤老师是一个真正品德高尚的人！”

    说话间，小室孝不断的看着八神太二，潜意思就是，紫藤浩一是一个品德高尚的人，和他发生冲突的八神太二，就是一个人品低劣的人。

    宫本丽看着因为嫉妒已经变得有些认不清的小室孝，看着小室孝背后紫藤浩一流露出伪善的微笑，感觉到非常的令人作呕，一个转身，直接往着大巴车的门口跑去。

    和这种人，她是一秒钟都不想要待下去。

    但是当她跑到八神太二身边的时候，八神太二伸出手直接拉着宫本丽的手，然后宫本丽的身体重心不稳，不受控制的直接坐在八神太二的腿上。

    “你不用下车，该下车的是他们！”

    八神太二对着宫本丽轻声说道，然后将她抱起来，放在一边的座位上，过程中，因为藤美学园的超短裙太过于短小，所以宫本丽的胖次不断的露出来，但是宫本丽丝毫都不在意，双眼凝视着八神太二。

    “我帮你出气。”

    八神太二说道，然后从座位上面站起来。

    说实话，如果不是一直看着窗外末日般的景象，八神太二早就忍不住过来收拾紫藤浩一了，只是因为如果不分青红皂白的就对紫藤浩一进行殴打，驱赶，容易让队伍里面人心思变，害怕喜怒无常的八神太二也这样的对待她们，所以八神太二一直忍着，静静的看着紫藤浩一装，拉仇恨。

    只是没有想到小室孝居然会被紫藤浩一伪善的一面所迷惑，居然认定了紫藤浩一。不过无所谓了，既然要跟着紫藤浩一，那么就一并的将他们赶走就是了！

    “八神同学你有什么疑惑的地方吗？”

    看到八神太二站起来，紫藤浩一双臂微张，然后双手十指相互撑起，放在胸前，表现出一切尽在掌握中的模样。

    他是忘记了几个小时之前，他就是摆弄着这个造型，然后被八神太二给挂到树上了。

    “没什么疑惑的地方。”八神太二笑着说道：“不过既然你的队伍已经拉好了，那么你们也应该下车了！毕竟我们是出于道义，才救了你们，你们该不会想要一直跟着我们跑到市里面吧！”

    听到八神太二的话，紫藤浩一瞳孔微缩，笑着说道：“八神同学，我不太明白你的意思！”

    八神太二笑了，说道：“不明白自行百度，老子可不想要跟你慢慢解释！”说着，快步上前，直接一脚将紫藤浩一踹翻在地。

    “我一向能动手就不吵吵，坦白的说，我就是让你们滚！”

 第十章 滚下车去

    八神太二强势的表现出驱赶人的表现，让后排的同学一个个的愤怒起来，在八神太二将紫藤浩一打翻在地之后，后排的学生好几个直接站起来，对着八神太二就冲过来，其中有一个黄毛最为叫嚣，还叫着早就看八神太二不顺眼了。

    但是有一个人也是忍了他们好久了，那就是宫本丽，拿起拖把柄，三下两下的就将他们打倒在地，对着最为叫嚣的黄毛丝毫不留手，直接把他打得酸水都吐出来了。

    “我也早就看你们不顺眼了！”

    宫本丽手持拖把柄，威风凛凛。

    后面的毒岛曜右渤肿畔鹉镜墩驹诎松裉二的背后，平野耕太更是直接用气枪指着对方的新任首领，紫藤浩一。

    紫藤浩一从地上爬起来，咧了咧嘴，眼神阴郁，张嘴想要说话，但是平野耕太的气枪直接发射，将他的脸上划出一道血痕。

    “射偏了，我故意的。”平野耕太对着紫藤浩一冷声说道。

    我擦，这句话我好像听过！八神太二思想瞬间跑偏，之前外挂王黑崎一护在面对银城空吾的时候，刚刚恢复实力的黑崎一护，直接就是一个月牙天冲，将天上的乌云斩破，然后很装的说了一句，砍偏了，抱歉，我故意的……

    两句话大概意思差不多，但是黑崎一护说出来明显比起平野耕太更有逼格，果然，最终是一个看脸的世界……

    紫藤浩一惊怒的看着平野耕太。

    平野耕太面对紫藤浩一，没有丝毫的畏惧，咬牙说道：“之前在学校的时候，你不断的安排人过来欺负我，嘲弄我，但是一直以来，我都忍了下去，但是现在不一样了，气枪在手，我可以杀人！”

    说话间，平野耕太的眼神有着说不出来的狠厉。

    “滚下车！迅速点！不然，我就直接开枪！”

    紫藤浩一惊怒的看着这些人，虽然说说话的只有八神太二和平野耕太，但是两个人的行为，后面毒岛曜邮殖窒鹉镜叮宫本丽手持拖把柄。宫本丽虽然没有什么举动，但是显然表示支持这样的行为。

    “下车！”

    紫藤浩一浑身颤抖的下了这个命令，然后当头的往车下面走去。或许一起来并不怕他们，但是紫藤浩一更爱惜自己的生命。

    鞠川静香已经将车停在一边，这个地方相对而言，比较僻静，周围没见什么丧尸。旁边有一个便利店，也能够给他们提供一些帮助，不至于下车之后，无路可去。

    紫藤浩一下车之后，跟随着他的学生一个个的也走下车去，小室孝跟在后面，脸上一阵青，一阵白，咬了咬牙，也跟随着大部队走了下去。

    “孝！”

    宫本丽拉着小室孝的胳膊，说道：“你不必下去！”

    小室孝愤怒的甩开宫本丽的胳膊，果断的走下车去。

    宫本丽还想要再一次挽留，但是毒岛曜尤粗浦沽苏飧鼍俣，说道：“不必了，他已经没有脸面留在这个队伍里面了，让他保留着尊严的离开吧，这个时候捍卫男人的尊严，也是一个女人的矜持！”

    听了毒岛曜拥幕埃宫本丽终是没有再一次的阻拦。

    等到小室孝下车之后，鞠川静香再一次的发动车辆，继续的往前行驶。

    不过因为小室孝的下车，队伍里一时气氛有些沉重，刚刚成立的队伍，没开始多久，就有成员分道扬镳。宫本丽变的沉默起来，高城沙耶看着外面的风景也不说话。

    毒岛曜邮殖窒鹉镜叮坐在八神太二的身边，对着八神太二搭话问道：“八神同学这么好的刀术是师承何人？为什么你的这种刀术，我从来都没有见过？”

    这样的问题没法直面回答，一个穿越钥匙因为我完成任务了，给予我的奖励？但是如果胡乱的编织谎话，鼻子又会变长，八神太二只得说道：“这东西不重要，现在这种情况……”

    八神太二歪着头看向车外，顾左右，言其他。

    毒岛曜涌闯隼窗松裉二不想要回答这个问题，缄口不言。

    “之所以不参加全国剑道大赛，是因为参加需要报名费，我没有！”

    这一点是穿越钥匙传达的记忆，所以错不了，说出这样的话，鼻子也并不会变长。

    毒岛曜忧崆岬阃罚表示知道八神太二不去比赛的原因，随后笑着说道：“不过曜铀淙怀腥习松窬你很强，但是可不会认为你的实力在我之上，那天有空的话，我们可以比试一下！”毒岛曜佣杂谥前八神太二对她说的那句我比你强耿耿于怀，说道：“之所以八神君能够如同砍瓜切菜一般的杀戮丧尸，只是因为八神君手中有一把神刀。”

    说话间，毒岛曜硬欢系拇蛄孔攀展榈肚剩被八神太二抱在胸前的逆拂。忍不住的说道：“我能够看看八神君手中的刀吗？”

    从小就和剑打交道，对于这种神兵有种难解的痴迷，八神太二手中的逆拂，她一直都想要好好的摆弄一下，此时终于算是有空，能够提出这样的要求了。

    八神太二看着毒岛曜樱然后将手中的斩魄刀递到毒岛曜拥氖种小

    毒岛曜勇怀恭敬的双手接住，眼睛打量着逆拂的刀柄，刀鞘。然后情不自禁的将刀拔了出来。

    好刀。

    毒岛曜有闹邪翟蓿寻常的日本刀，在砍到骨头之后，就会出现卷口，连续的砍上个十几个人，刀就会彻底的报废，但是她手中的这把刀，在砍伤了那么多人之后，刀刃一直到现在都没有一点卷口，这足以证明这把刀的不凡了。

    并且更加奇怪的是，毒岛曜尤喜怀隼凑獍训妒怯檬裁床闹手谱鞯模并不是寻常的铁，钢，合金等等，甚至不是金银铜铅的任何一种，并且毒岛曜幽芄灰隐的感觉到，这把刀在排斥着自己。

    不错，这把刀上面给她的情绪，就是在排斥。

    刀禅是毒岛曜铀在剑术名家，毒岛家所传下来的规矩，每个学剑的人，每天必须和手中的剑进行交流，就在尸乱发生之前，毒岛曜踊乖诮行着刀禅，所以才能够对于刀剑非常的敏锐。

    “你的这把刀……”

    毒岛曜泳讶着，不知道应该如何评价，恭敬的将刀归鞘，然后递到八神太二的手中，才说道：“真是一把神刀！”

    她真的难以作出评价，锋利无比，砍到骨头不出现卷口，不清楚的材料所制，刀身隐隐的还有情绪，这些都超出了她的评价范畴，所以只能够用一把神刀来进行评价了。

    “哪天我们到了一个安全的地方，曜酉胍和八神君切磋一下呢！”

    毒岛曜佣宰虐松裉二下战书道：“纵然八神君有神刀在手，但是曜右膊⒉换峋迮拢　

    剑术比拼，在有些时候是能够完全无视武器品质的，只要自己有足够的技巧不和对方武器对撞，毒岛曜佑行判暮桶松裉二一战。

    毒岛家的人，从来不畏惧任何强敌！

    对于毒岛曜拥难战，八神太二欣然接受，说道：“当然可以，到时候，我不使用手中的这把刀子，我们两个就是单纯的剑术比拼，怎么样？”

    “固所愿！”

    毒岛曜诱揭獍蝗坏挠Φ馈

    听到毒岛曜雍桶松裉二两个人的约战，正在开车的鞠川静香突然笑着说道：“好哎好哎，八神酱和毒岛战斗，不如你们两个加一点彩头好吗？加一点什么好呢？”说着，双手离开方向盘，点着嘴角发起愣来！飞快行驶的车辆对着一边的石墩就要撞上去！

    “开车！认真开车啊！”

    八神太二在后面连忙吼叫，他真是怕了鞠川静香这个天然呆了，真是什么时候都能够发愣，开车的时候发愣，多少老司机都因为这个饮恨当场，八神太二可不想死在这个车上。

    听到八神太二在后面的吼叫，鞠川静香连忙回过神来，双手迅速转动方向盘，车子一歪，有惊无险的过了这个石墩。

    “真是的，你在什么时候都能够发愣吗？”

    高城沙耶忍不住的抱胸站起来说道。

    “人家……人家一直都是这个个性嘛！”

    鞠川静香低声说道，从声音中，能够听出来她知道错了，并且她这样认错，再大的火也就发不出来了。

    车子继续平稳的向前驶去，距离市中心越来越近，几座大桥横在中间，只要越过大桥，就能够进入床主市的中心，高城沙耶和宫本丽，两个人的家就在那边。

    另一边，便利店。

    小室孝一马当先的干掉了几个丧尸，然后带领着一众同学终于是占领了便利店。

    紫藤浩一拍了拍手，将大家召集起来，说道：“此时此刻，已经是世界末日，大家就算是继续待在这个便利店里面，里面的食品早晚也要吃完，所以这个地方只能够作为我们的补给站，我们要进入床主市的市中心，我的家就在那里，我的父亲在那里当议员，那里戒备森严，置身在他们的保护下，才是我们真正的容身之所！”

    听到紫藤浩一像是给大家指出了一个光明大道一样，一众学生欢呼，鼓掌。就连在里面的小室孝也不例外。

    “所以我们仍然要往那边移动，幸运的是，刚刚我找到了一个车子，有了车子，我们就能够迅速的进入到床主市中心的安全区！只是这个车子有些小，大家要挤一点……可恶的八神太二！是他们将我们赶下车的！他们根本不配当我们的同伴，我们要让他们付出代价！”

    紫藤浩一有些煽动的话语，让一众学生欢呼鼓掌，口口声声的叫着付出代价，付出代价……

 第十一章 侵入超市

    大桥被封堵了。发生了这么大的灾难，行尸走肉遍地都是，警方唯一能够控制着局势的就是守住大桥的入口，不让灾难进一步的蔓延。

    每一辆车子都要仔细的检查，将每个人检查之后，才能够放行，通往桥的对岸。

    这样的行为，就像是桥的对面就是安全区一样，使得每个人都想要往那里去，人潮拥挤，时不时的还在人潮中爆发死体灾难，只是幸好有警察在一边，局势都能够很快的控制下去。

    但是这拥挤的人潮，却让大巴车寸步难行。

    “真是的！”高城沙耶看着人潮忍不住的说道：“难道不知道这个时候在人潮中才是最危险的吗？指不定哪个人突然的变成死体……”

    像是在回应宫本丽的话一样，人潮中再一次的出现暴乱，一个丧尸疯狂的啃咬，人潮中发生暴乱，几个警察持枪连忙跑过来，迅速的解决了丧尸，然后把枪指向了刚刚被啃咬的人。

    “不要，不要，我只是被咬掉了一点皮肉，我还有救……”

    一个男人疯狂的跪在地上，对着拿枪的警察求情。

    两个警察你看看我，我看看你，最终是一个年龄稍微大一点的警察直接对着这个伤者开了枪，一枪爆头，然后两个警察头也不回的转身离去。

    “杀人犯！你们都是杀人犯！”

    背后群众对着警察的行为进行指责。

    “肆意滥杀，你们不是应该保护我们吗？”

    “快点让我过去！我每年给你们纳了那么多的税！出了事情你们要抛弃我？”

    “……”

    大巴车内的八神太二等人看到外面的情况，没有害怕，没有慌乱。

    灾难到现在仅仅只是发生几个小时，但是众人的心态已经非常的强大，能够直面这些生死。

    “调头吧！”

    八神太二说道：“我们待在这里，今天晚上也过不去了……或许明天也过不去，大巴车的目标太大了，我们人数太少，又是学生身份……我不想要对这些群众出手。”

    的确如此，黑压压的人群，缓慢的检查，很长时间才能够过去三两个人，并且灾难中，这些人可不会给你排队，一个个的争着抢着往前面挤，有些冷血的男人，为了往前面跑去，甚至连倒地的妻儿都不管，眼睛永远的看着桥边的检查站。

    这个时候，人心浮动，人群中时不时的爆发尸乱，总有人会注意到这边的大巴车。然后这些人就会拿出所谓“大人”的身份，逼迫这些学生让出一些空间，或者交出车辆。晓之以情，动之以理，如果还不从，那就使用武力。

    这不是八神太二想要看到了。

    大巴车不可能让他们上来，因为他们上来之后，会带来不确定的危险，另一方面，也是避免之前紫藤浩一的事情再一次的发生。

    八神太二也不想要与这些人进行一些没必要的交火。

    并且，现在八神太二也并不想要过桥而去，知道一点剧情的他可是清楚，在南里香的家里，储存着大量的军事武器，能够直接让队伍鸟枪换炮，并且还有一辆水陆两用的悍马车。这才是队伍应有的配置。

    八神太二的话得到高城沙耶和毒岛曜拥脑尥，鞠川静香对此自然没有什么异议，开车转头，对着背后的城镇行驶而去。

    “接下来我们先到什么地方呢？”

    鞠川静香问道。

    “先找一个超市，在里面拿一些物资，我想一直到现在，我们都是搏斗，和丧尸搏斗，和人搏斗，大家应该都累了，饿了。今天的天已经晚了，我们去超市拿一些物资之后，找一个僻静的地方……或者大家在这附近的房子里面，稍微的对付一下，晚上大家排班休息，轮流守夜，明天一早，我们寻找其它过河的路。”

    八神太二在说这些话的时候，一直都盯着鞠川静香看，希望能够在她的嘴中得出南里香家所在的位置，然后进去让大家升级一下装备，但是他失望了，鞠川静香在听到八神太二说超市的时候，整个人已经沉浸到了各种各样的美食中了。

    一只手点着嘴角，轻声说着：“要吃增味面好呢，还是吃海鲜面好呢……”

    “大家在这附近有房子吗？……或者朋友的房子也行！”

    八神太二对着这句话又重申了一遍，然后宫本丽和高城沙耶表示家在河对岸，平野耕太表示自己的家更远，毒岛曜拥牡莱∫膊辉谡饫铮鞠川静香……好吧，仍然处于掰着指头发呆考虑着吃什么……

    日本大型连锁超市711.

    和在中国的大型连锁商场差不多，日用百货，蔬菜食材，家具，珠宝，电子器材，游戏碟片，名牌衣服，应有尽有。

    鞠川静香将车停在停车场上。叫道：“一直都好像要把这里搬空，今天机会终于来了……我想拿多少，就可以拿多少！”

    看到是这个连锁超市，在小室孝下车之后情绪一直低迷的宫本丽双眼放光，想到现在已经尸乱，里面的各种东西摆在那里，任她拿取，忍不住的轻呼：“万岁！”

    高城沙耶双手抱胸，手指轻点嘴唇，有些发火的说道：“干嘛要在这个地方，这个地方在尸乱爆发前，就是人群密集地区，和我们的学校一样的危险！……”

    还是有一个明理的人，八神太二暗暗点头。松了一口气。车子刚刚停在这里，八神太二就发现这里的丧尸可以说是真的很多，稍不留神，就可能形成尸潮，根本不可能在这里久留的。

    “但是为了里面的名牌美食，我想这些危险应该是值得去闯一闯的！人家想要换衣服！”高城沙耶画风一变，双手合十，双眼发光的看着那个大型超市。

    难道女生逛商场的瘾就这么大吗？都什么情况了……

    八神太二原本是想着找一个小一点的便利店，里面最多三五个丧尸，轻松解决之后，把里面的生活物资给拿出来，然后驾车离开。现在倒好，要对着一个大型的超市闯一闯了。

    毒岛曜铀淙幻挥兴凳裁矗但是却笑着和鞠川静香，宫本丽，高城沙耶站在了一块，至于平野耕太，看到他女神高城沙耶要去大商场，已经准备好了气枪，做出一副甘为女神而死的模样。

    “真是麻烦啊！”

    这个时候已经无法制止这群女人逛商场的欲望了，八神太二拿起逆拂，然后一马当先的走了出去。

    “万岁！”

    车里面，鞠川静香，宫本丽，高城沙耶和毒岛曜悠肷叫道。然后宫本丽拿起手中的拖把柄，毒岛曜映起橡木刀，两个人从车上一跃而下，然后是高城沙耶和鞠川静香，两个人现在没有什么战斗力，也没有顺手的武器，空着手从里面走出来。

    平野耕太拿起气枪，非常有气势的往车下走来。

    将车门锁好，一行人静悄悄的往超市里面进行进发。

    之前大家都已经是知道，丧尸只对于声音敏感，这一次大家均没有发出什么声音，所以在路上并没有出现什么变故，就这样静悄悄的出现在超市里面。

    不出八神太二的意料，超市里面的确是死体诸多，来回游荡，但是比起外面，却少了太多太多，想来尸乱爆发的时候，正是学生上学，常人工作的时候，超市里面并没有多少人，尸乱过后，外面发出巨大的响动，使得丧尸多数都跑到外面去了。

    “我要到那里换名牌衣服！”鞠川静香指着一边说道，这个提议得到了高城沙耶，宫本丽和毒岛曜拥木偈衷蕹桑之前尸乱爆发的时候，大家都进行作战，所以身上多多少少都会有一些丧尸的血迹。

    找到了能够换衣服的地方，每个人都兴奋异常。

    八神太二拿着逆拂，当先的往那边走了过去，将挂衣服的地方，试衣间一一排查，遇到的丧尸直接斩杀，给这群女生想要拿衣服的地方清除一片安全区域。然后毒岛曜雍凸本丽表示可以自保，和毒岛曜咏换涣艘幌挛淦鳎让毒岛曜邮殖帜娣鳎八神太二则拿着毒岛曜拥南鹉镜丁Ｕ獠欧判牡耐一边的食品区走去。

    至于平野耕太，刚一进超市，看到丧尸并不多，就直接将他女神高城沙耶给扔到一边，转身跑进了二次元区域了……

    八神太二拉了一个购物车，很随意的在那里拿着速食食品，零食。心中忍不住的感慨，以前的时候，十块钱能够在超市里面买好多东西，后来不行了，超市都装监控了。但是现在，一分钱不要，想拿什么，就拿什么。

    食材拿的差不多之后，八神太二转身去了生活区域，另外又拉了一个购物车，在那里拿了一些被褥，准备着晚上在车上过夜时候铺盖。

    路上也遇到几个在游荡的丧尸，多是穿着超市工作人员的服装，但是一个个面目呆滞，行尸走肉，八神太二丝毫不留手，橡木刀呼啸而过，鲜血自他们头颅飞溅而出。

    毒岛曜拥南鹉镜对诎松裉二的手中也是得心应手，加强的身体素质，让他使用橡木刀这样的钝器，也能够直接爆头。

    清理了一些丧尸之后，八神太二一手推着食品，一手推着被褥，往女装区那边走过去。准备会和之后，离开这个超市。

    外面的天色已经暗了起来。

    黑暗起来的床主市，不知道还要发生什么事情。早点找一个安全的地方比较好。

 第十二章 担负起人类复兴的责任

    八神太二走到拐角的时候，轻轻的打了一声招呼，宫本丽在里面应了声，随后悉悉索索的换衣服声，和几个女生调笑的声音，比比大小，比比身材皮肤之类的话。

    “鞠川老师，小心你的背后！”

    高城沙耶突然急促的叫道。

    出事了！八神太二心里一惊，持起橡木刀就往那边冲过去。

    “我背后不是什么都没有吗……”

    鞠川静香呆愣的说道，随后下一刻，八神太二从角落里面冲了出来。

    鞠川静香下身一个胖次，上半身什么都没有穿，右手点着嘴角，胸前的硕大就这样坦然的出现在八神太二的眼前。

    “额……”

    八神太二眼前发晕，上下的大量了一下之后将眼睛往一边看去，毒岛曜油ㄌ逍蕹ぃ浑身上下仅仅穿着内衣，其余的大片肌肤都暴露在八神太二的眼下，眼神再转，宫本丽已经快要换好衣服，正在整理衣领，高城沙耶衣着整齐，干净。双手抱胸，似笑非笑的看着八神太二。

    八神太二转身回到自己之前的角落里。

    “八神同学怎么突然又回去了？”鞠川静香还有些不明白的疑惑道。

    一边已经整理好衣着的宫本丽忍不住的对着鞠川静香的胸前一巴掌，鞠川静香这才明白自己暴露在八神太二面前，张嘴想要尖叫，但是高城沙耶已经捂着她的嘴。

    “现在如果大叫的话，可是会吸引丧尸的哦！”

    高城沙耶带着恶魔般的微笑，对着鞠川静香说道。说完之后，才放开了捂着鞠川静香嘴的手掌。

    “高城同学，你欺负我~”

    鞠川静香有些软弱的说道。

    “谁让你那里那么大呢！”

    高城沙耶回应道。

    在外面的八神太二这才明白高城沙耶突然尖叫的原因，就是因为看着鞠川静香的太大，心里感觉不爽，所以才把自己骗进去发福利啊。这种事情真的是……爽爆了！

    几个女生将衣着都打理好，然后一起从里面走出来。

    末日来临，珠宝什么的已经不值钱，所以几个女生也就没有往那边去，倒是宫本丽，在超市里面找到了一个很不错的长钢管，换下了之前的拖把柄。

    平野耕太再一次的出现在众人的眼前，手推车上面放的全部都是漫画，游戏，手办……脸上露出满足的笑容。

    “你拿这些东西准备干什么？”

    高城沙耶对着平野耕太愤怒的问道。

    “末世了，外面的世界太危险了，我想要到家里玩游戏，大家不要管我了，有了这些游戏手办，我待在家里，就算是死了，也心甘情愿了……”说话间，平野耕太摸着手中人物手办，一脸爱怜。

    高城沙耶愤怒的走上前，抢过平野耕太的手办摔在地上，单手掐腰，另一手指指着平野耕太的鼻子叫道：“现在世界都灭亡了！你还管这些东西干什么！活下去才是最基本的！赶紧给我回到现实啊混蛋！”

    平野耕太抬头，看着盛气凌人的高城沙耶，又看看碎的四分五裂的人物手办，突然有些愤怒的对着高城沙耶叫道：“你懂什么！你根本就不懂我们宅男的世界！世界灭亡了跟我有什么关系！只要有网有电，有游戏动漫，就算是世界末日了也没有什么了不起的，我可以待在家里等待救援……”

    “会停电断网的！”高城沙耶直接拽着平野耕太的耳朵，对着他耳朵大声叫道：“电力和网络那种东西，平时的时候需要多少人在一起维护，现在处于放任状态，那里可能长久的保持通畅！现在你只有跟着我们一起，相互扶持才能活下去！”

    平野耕太低着头不再说话，高城沙耶转过头不再理会他。

    “好了。”八神太二打破了因为高城沙耶和平野耕太发生矛盾，而引发的沉默，说道：“现在我们最要紧的，就是离开超市，回到大巴车上，然后寻找一个僻静的地方过夜，明天一早，继续寻找出路。”

    隐隐的，八神太二已经是这个队伍的队长了，一众人都认可了八神太二的实力，智力，面对事情也很有远见，是一个可靠的支柱。

    所以八神太二的话，她们多少都会听一点。

    听到八神太二说着离开超市，平野耕太将他的人物手办，动漫周边全部放在一边，再一次的拿起了气枪严阵以待。

    物资有两个手推车，除了八神太二拿的食物，被褥，还有女生们选择的衣服，纸巾等等。这两个手推车就交给了高城沙耶和鞠川静香两个人来推着。八神太二再三交代，让她们两个尽量的不要发出声音。八神太二对于高城沙耶还算是有些放心，但是对于鞠川静香就不放心了，这个天然呆指不定的就会闹出一些动静来。

    队伍仍然是保持之前的阵型。

    八神太二走在最前面，宫本丽和毒岛曜幼咴诎松裉二的左右两边，高城沙耶和鞠川静香两个人推着物资走在后排，平野耕太手持气枪，走在最后。

    夕阳已经快要落下，殷红的日光洒在床主市的街道上。床主市没有了之前的活力，没有了熙熙攘攘的人群，没有了跑来跑去的孩子，没有了学生们放学时的欢笑。

    现在的床主市，有的就是行尸走肉，僵持的走在街道上面，有的也只是一声声的惨叫，以及一连串的痛哭。

    世界末日的夕阳，看起来真是惨淡。

    八神太二站在超市门口想到，殷红的日光洒在八神太二的身上，八神太二紧了紧手中的逆拂，向着超市外面迈了出去。

    战斗最终还是无法避免，两个手推车的响动，行驶时候的不便，总是会有几个丧尸碍事，随着毒岛曜邮种邢鹉镜兜暮粜ィ这一场战斗终于还是打响。

    八神太二手中逆拂流转，刀光夕阳溶溶一体，红色的夕阳反射在刀上，急速挥动，让人看起来目眩神迷。可惜丧尸已经没有了视力，不然的话，单单这刀光，就让他们不敢上前。

    一连串的急速杀戮，八神太二将物资和大巴车之间清出来了一条安全通道，在给丧尸一刀的时候，八神太二还回顺脚一踢，保证手推车的行进没有收到阻碍。

    物资顺利的搬上车，待到大家都已经进入车里面坐定，八神太二才最后上车，鞠川静香发动车辆，一行人扬长而去。

    看着大巴车距离超市尸群越来越远，众人才松了一口气。

    高城沙耶看着自己身上的血迹，忍不住的有些小情绪，叫道：“真是讨厌，刚刚换的衣服，这下又脏了！”说着，开始翻起了车里面的物资，想要在里面再一次的找出一套衣服。

    宫本丽和毒岛曜涌醋抛约荷砩系难迹，也是相视苦笑。

    之前才换的衣服，一场战斗，现在又变的血迹斑斑。

    八神太二将选择休息的地点，定在床主市的河提上面，在大巴车里面，能够清楚的看到现在一条往床主市市区的大桥，旁边不远的地方是一个路灯，所以大巴车的所有灯光全部熄灭了，也有足够的照明。

    大巴车的所有灯光都是熄灭了，因为亮着灯的话，很可能会引起其他求生者的上前。现在的八神太二等人根本没有足够的能力带着求生者。人一多，反而会成为目标累赘，甚至是因为人心不和爆发内乱，所以现在的八神太二等人都是尽量的不引起别人的注意。

    帮助别人，也是要在自己的能力范围之内。

    大巴车的座椅是能够放躺着的，八神太二等人进行一些排班休息，现在一共是六个人，每个人轮岗一个半小时，其他时间休息。休息好之后，明天去寻找出路。

    之所以将休息地点定在大巴车里，就是因为移动方便，一旦发生尸潮围困，能够在第一时间进行转移。

    大巴车里，八神太二第一个轮岗，看着外面的路灯亮起，时不时的有丧尸行为僵持的从路灯下走过，或者歪着头听听动静……

    和八神太二等人的平和休息不一样。

    小室孝所在的队伍占领了一个民宅。

    紫藤浩一站在队伍中间再一次的开始演讲，说道：“此时此刻，世界已经走向了灭亡，外面尸潮遍地，现在的我们，应该为了人类的复兴担负起责任，为了人类延绵下去，我们应该做些什么！”

    说着，挥挥手，对着一边的一个女同学问道：“小泽同学，你愿不愿意和我一起承担这个责任？”

    叫做小泽的女同学双手抱拳放在胸前，非常高兴的说道：“紫藤老师，我愿意，我愿意和你做任何事情！”

    小室孝在人群中皱着眉头，经过了今天一整天的相处，小室孝终于认清楚了紫藤浩一这个伪善者的面容，也终于是知道了紫藤浩一是如何的卑劣不堪。

    因为有同学坐不上车，所以毫不犹豫的抛弃了。因为有同学顶撞，所以被赶下车，在他们的眼前被丧尸咬死，紫藤浩一还要给他们灌输着，这是不听话的下场。

    紫藤浩一根本不值得他的追随！

    小室孝紧握拳头想到。

 第十三章 半道遇袭

    尸乱的第一个夜晚平静的结束了。

    藤美学园的大巴车在路上飞速的行驶着，去往床主市的大桥一共有三个，但是一行人都是老远的看看之后，就清楚了大桥仍然是处于昨天的状态。封闭，检查。

    一直被封闭在外面的人，人心浮动，在桥的这边叫嚣着这是日本和美国开发的武器，造成平民伤亡但是却坐视不理，一个个的都想要争着抢着，到达床主市的市区里面，寻求庇护。

    抗议声连绵不断，整齐划一的口号已经响起，但是伴随他们的，是阵阵的鸣枪示警。

    只是这些人仗着警察不敢对他们开枪，一个个的口号更加响亮。

    大巴车仍然在移动，沿海边的地方，一艘停泊着的船都没有。

    和床主市那边是真正的分割了。

    “嘭！”

    突然的一声枪响，正在行驶的大巴车轮胎爆破，然后整个大巴车整体倾斜，往着一边滑行过去。

    “快趴下！”

    平野耕太叫道：“都趴在车子的地上，不要坐在座位上面，这是散弹枪的声音，我们车舱的厚度根本不能够抵挡！”

    听到平野耕太这样叫，一众人连忙趴在地上，鞠川静香在拉了手刹，车子熄火之后，也只能够趴在地上，任由大巴车进行一段滑行，然后嘭的一生，轰然倒地。

    车内的众人在车子侧方倒地的时候，也跟着一个翻身，然后狠狠的跌倒在地。

    “哈哈，真爽！这简直就是让我们自由驰骋的地狱啊！”

    车子外面传来几个男人粗犷猖狂的叫声。

    八神太二在车内咬牙，将车里面的几个女生和平野耕太都扶起来，检查一下伤势，发现都没有性命危险，但是跌打扭伤避免不了。

    毒岛曜釉谄车倒地的时候，不慎脚插在座位下面，然后在倒地中，右脚扭伤，站立起来都是困难的。宫本丽整个背脊倒地，摔在座位的棱角上。现在站都站不起来，高城沙耶右臂扭伤，前面坐着的鞠川静香倒是只有一点擦伤，没有什么大碍。

    平野耕太倒是第一时间采取了自救，没有什么大碍，但是他的气枪却被毁了。所以也根本没有什么战斗力。

    “里面的猪猡们，如果还活着，就给我滚出来啊！”

    外面还是那个男人猖狂的叫声，伴随而来的是一声枪响，打在车头部位，直接将车顶开了一个窟窿。幸好鞠川静香已经到了后面检查几个女生的伤势，不然受此一枪，恐怕当场就要身亡。

    这是真正的死亡威胁。

    八神太二将逆拂别在腰间，用宫本丽的长棍挑起了一件掉落在地上的白色衣服，轻轻的往外面举起。做出投降的姿态。

    但是白衬衫刚刚露出一个头，随之而来的，就是一声枪响，直接将衬衫打的全部都是窟窿。

    “我投降了，各位大哥们，请不要杀我！”

    八神太二在车内对着外面扯起嗓子叫道。

    外面的那个大哥如果再对着这个汽车打几枪，八神太二带领的队伍就要全部扑街了，纵然八神太二的身体素质增强了，但是也不能够达到肉身挡子弹的程度。当下，就是先示弱，争取时间，然后探明敌方的情况。再做反击。

    “兄弟们，他投降了，哈哈哈……”

    那个粗矿的声音对着周围的人说道，引起周围的小弟一片笑声。

    八神太二待在车里面，听着外面猖狂的笑声，耐心的分辨着外面有多少人，现在分别是站立在什么位置。

    因为刚刚车子正在行驶中突然受到的突袭，所以八神太二根本就没有注意到倒地有几个人，站在什么方位，都使用什么武器，手中有几把枪。

    “大哥！后面那东西又来了！”

    一个小弟对着他大哥说道，随后八神太二再一次的听到了散弹枪响。

    初步判定，外面有五个人，根据笑声，应该都是成年大汉，袭击的原因不明，但是根据刚刚那个小弟说的那句丧尸来了，和大哥开枪，应该就是只有一把散弹枪。根据之前的笑声和外面的动静，八神太二做出了这么一点基本的判断。

    危险面前，八神太二的大脑前所未有的运转起来，左手抓着窗子，用力一拉，八神太二整个人已经跳出了大巴车。

    根据之前的声音，八神太二很快的就锁定了所谓“大哥”的方位。

    光头壮汉，一米八的身高，浑身上下肌肉饱满，手中持着一把散弹枪，刚刚轰飞了一个丧尸，正在猖狂大笑。一边笑，一边给散弹枪换着子弹。

    其余的四个小弟，一个是通体圆球的低矮胖子，手中拿着一把菜刀。战斗力为5的渣渣不足为惧。

    一个手持钢管，手臂上面显出肌肉，头戴一个安全帽，面容凶狠。

    一个手持警棍，戴着眼镜，整个人都看起来文质彬彬的。

    最后一个身宽体胖，第一个手持菜刀的胖子不同的是，他手中也拿着一把枪，一把警用枪，联想起之前一个拿着警棍的，想来他们是袭击了某个警察，或者是获得了某个警察的遗物。

    八神太二打量这几个人也就是电光火石之间的事情，随后从横躺着的大巴车上一跃而起，躲避着持枪瞄准八神太二的四号喽。

    “中国足球世界第一！”

    八神太二再一次的祭出了他的大杀器，半空中，八神太二的鼻子疯狂的变长，直直的对着正在换子弹的那个大哥射过去。然后在瞬间，就爆破了这个大哥的头颅。

    之前因为害怕丧尸一不小心咬着鼻子，所以八神太二对于丧尸的攻击都是使用刀术为主，但是面对这几个正常的人类，八神太二就敢于使用鼻子杀敌了。

    之前使用鼻子捅穿敕使河原的时候，八神太二还感觉到羞耻心爆棚，但是现在，却感觉到浑身上下，一阵舒畅。

    这个谎言的威力太大了，变长的鼻子并没有停止，顶着那个大哥的头颅直接斜插在地上。

    “这是什么鬼？”手持菜刀的小弟一号懵逼了。

    “鼻子把人给捅穿了……”持钢管的小弟二号。

    “这句话我骗你们的。”

    八神太二说道，这句话指的就是“中国足球世界第一”，鼻子开始疯狂缩短，八神太二从半空中落地，挥舞着手中的逆拂对着拿着手枪喽砍过去。

    拿着手枪的喽见状，连忙将手中的手枪对着八神太二，扣动扳机。

    但是不管自己怎么想着扣动扳机，枪声就是没有响起，疼痛感从手腕处传来，定睛一看，那里血流如注，被当做生命之源的血液在那里往外面疯狂的流淌，自己的手和手枪已经掉落在了地上。

    刀太快了，在他抬手的时候，八神太二已经将他的手给斩断！

    “呃……啊……”

    这个喽抱着自己的手腕疯狂的痛叫了起来，三十多岁的大汉，就这样跪在地上，包着手腕痛哭。

    没有丝毫的留情，逆拂舞动，划过他的咽喉，鲜血喷涌而出，这个喽无力的捂着咽喉，想要制止血液的流淌，但是鲜血仍然是顺着他的指头缝流出来，随后挣扎的越来越无力，最终躺在地上，僵持不动。

    死了！八神太二终结了这个喽的生命。

    至此，对于八神太二最有威胁力的两个持枪者，已经死亡。

    八神太二的左手熟练的挥动着逆拂，抓着逆拂的刀柄，使得逆拂在手中转转着圈圈，望向剩余的三个喽，问道：“为什么要袭击我们？”

    三个人的年龄都大了，根据之前带头的和持枪的两个人的死亡，清楚地知道他们三个人加起来也不是八神太二的对手，你看看我，我看看你，之后那个头戴安全帽，手持钢管的人走出来，说道：“真的很抱歉……我们以为你们是那些东西……”

    “回答错误！”

    毫不留情的就是一刀，对于这几个人，八神太二一开始就没打算放过他们，他很清楚，刚刚这些人可是给予了他死亡的威胁。

    以为是丧尸的理由太假了，丧尸能够开车？丧尸能够在车里面给他们对话？能够给他们举白旗？

    这个喽头上的安全帽没有给予他丝毫的防护，逆拂连带着他的安全帽和他的脑袋劈成了两半。干净利落，八神太二能够清晰的扑捉到，他劈成两半的脑袋中，眼球仍然在转动，茫然看着一切，随着脑袋的落地，这个人才宣告死亡。

    “饶命啊，饶命啊！”

    剩下的胖子和那个看起来有些文质彬彬的人连忙跪在地上，连连对着八神太二磕头以求得饶恕。

    那个文质彬彬的人指着一边的胖子说道：“都是他，他说车里面的那几个女生不错！所以老大才开枪的！都是因为他引起的！”话刚刚说完，那个胖子满脸煞白的抬起头，刚刚想要辩解，但是迎面的一刀直接让他头颅横飞。

    鲜血在八神太二眼前飞溅，连续的杀人，让他有些红眼。

    “你走吧，我不杀你！”

    八神太二轻声说道。

    “真的！”

    那个跪伏在地上的最后一个人连忙抬起头，惊喜的说道。但是迎面而来的，就是一个疯狂变长的鼻子。

    五个人，全死。

    八神太二从头到尾不知道他们的名字，但是却清楚他们的死期。

 第十四章 被排挤的小室孝

    路上遇袭，敌人全灭。

    但是八神太二所在的队伍却面临一个新的难题，那就是人员受伤。

    毒岛曜拥慕疟慌ど耍宫本丽摔的站不起来，这支队伍的两个主要战高城沙耶手腕扭伤，现在唯一庆幸的，就是鞠川静香这个校医的存在，并且在离开学院医务室的时候，拿了好多的药品。

    平野耕太拿到了散弹枪和手枪，在死者的身上搜出了一些子弹，整体上，战斗力大大的增强。

    “真麻烦呢！”鞠川静香仔细的检查之后，点着嘴角说道：“毒岛同学的脚严重扭伤了，在接下来的一段时间内，都难以移动了，宫本同学的脊背并没有出现断裂，但是并不排除骨裂的可能，毕竟我们手边没有医疗仪器，所以不能够精确的判断。按理说，这种病情静养一段时间就好了……至于高城同学，只是轻微的手腕扭伤，没什么大事。”

    “我们必须赶快找到地方对毒岛同学和宫本同学进行治疗！”

    听到鞠川静香的诊断，毒岛曜蛹昕诓挥铮宫本丽满脸煞白。

    如果是在平时，这种病情没什么事，去医院做一个详细的检查，然后安心静养就可以了。但是现在已经是末世，医疗机构严重瘫痪，并且以现在的这个状态，接下来自保能力都没有，成为队伍的累赘，就算是队伍狠心的把她们抛弃了，她们也没有办法。

    八神太二有些烦躁的挠挠头，这种情况真是糟糕。原著中她们砍瓜切菜一般的对抗丧尸，根本一点都不会受伤，这小室孝一离开，没有主角模板的笼罩，转身就出了这么大的问题。

    现在大巴车倒在一边的车道上，旁边就是床主市的护城河，大桥仍然拥堵，但是大巴车倒地的地方也并不僻静，刚刚一番动静，又引得有些丧尸缓缓的往这边靠近着。

    旁边是严重的车祸现场，其中夹杂着一辆警车，想来之前的手枪和警棍就是在警车上面获得的。

    “平野同学，检查一下附近的车辆，看看有没有可以使用的交通工具。”

    八神太二对着平野耕太下命令道。

    平野耕太对着八神太二行了一个军礼，做的有模有样，然后跑到一边就检查车辆了。有枪在手的平野耕太，八神太二并不担心他会遇到什么危险。

    “你们两个放心！”八神太二对着缄口不语的毒岛曜雍吐脸煞白的宫本丽说道：“既然我们成为了一个团队，那么我就不会放弃任何一个人，只要你们没有被丧尸咬中，那么你们永远都是我的同伴，我会拼尽一切的保护你们！”

    说话间。八神太二打量着四周慢慢靠近的丧尸，说道：“我们必须移动起来，站在这里一味的防守，很容易形成尸潮。”

    这边应该是类似于工业区的地方，每个丧尸穿着都比较统一，双手僵持虚放向前，往着八神太二这边的声源处走来。

    看了看鞠川静香和高城沙耶，八神太二将逆拂交到了毒岛曜拥氖种校说道：“毒岛……”

    “叫我名字就好了，八神。”毒岛曜佣园松裉二报以微笑。

    “曜樱就依靠你来守护我们了！”

    八神太二看着毒岛曜有Φ溃然后拉起毒岛曜拥乃手，将毒岛曜颖掣浩鹄矗这样八神太二可以移动，毒岛曜釉蚩梢允褂媚娣鞫钥股ナ。

    当然，八神太二是不可能抛弃宫本丽的，伸手将宫本丽抱在胸前。幸好八神太二的体质得以增强，不然依靠八神太二之前的体格，后面背着一个毒岛曜樱前面抱着一个宫本丽，想要移动都会左摇右晃。想要在尸群里面跑动，更是根本不可能。

    但是增强体质之后的八神太二，就算是背负着毒岛曜樱抱着宫本丽，跑动起来也是四平八稳。

    只是毒岛曜颖槐称鹄粗后，战斗力锐减，之前的战斗，每一次挥刀的时候，都是能够调动全身上下所有力量，挥动出最猛烈的一刀，但是现在，只能够依靠手腕的力量。毒岛曜硬⒚挥惺褂媚娣鳎都是使用刀鞘将靠近的丧尸给顶出去，给正在跑动的八神太二，以及后面跟着的鞠川静香，高城沙耶清除一条道路。

    “快！这边！”

    远处，平野耕太对着八神太二等人招招手，随后连开了几枪，解决了几个想要靠近八神太二的丧尸，为八神太二做出掩护。

    “这辆警车可以用！”

    平野耕太指了指受损颇为严重的警车，旁边躺着两个警察的尸体，应该是被人干掉了，八神太二大略一看，头颅保存比较完整，也没有像是尸变的现象。

    将宫本丽和毒岛曜臃呕爻道铮八神太二从毒岛曜邮种薪庸逆拂，对着已经要围过来的丧尸就是一阵狂砍，一连串的丧尸倒下，八神太二卓立其中，恍若战神。

    车子平野耕太已经是发动好了的，鞠川静香坐在驾驶室，熟练的拉动手刹，然后轰踩油门，发动机传来了巨大嗡鸣声，平野耕太坐在副驾驶的位置，手中持枪，对着车子前面的丧尸进行攻击。

    警车已经受损严重，实在是经不起任何的冲撞。

    八神太二和后面的三个女生挤在一起，鞠川静香熟练的驾驶车辆，绕过一个又一个的丧尸，最后绕过了已经倒地的藤美学园的大巴车，一个呼啸，走上了平稳的环城路。

    “接下来我们要去什么地方？医院？”

    高城沙耶看向八神太二，此时车里面，也就是宫本丽受伤最为严重，因为没有仪器检查的原因，所以对于宫本丽背脊受伤，一直瘫倒丝毫没有办法，高城沙耶提议去医院，就是想要利用医院里面的仪器，好好地对宫本丽和毒岛曜咏行一番检查。

    至于高城沙耶自己，现在手腕已经能够轻微的活动了，稍微的用另外一只手对着受伤的地方进行揉捏，化解淤血，应该很快就能够恢复。

    毒岛曜拥慕疟痪洗静香判定为严重的扭伤，就是因为很可能脚部的骨头发生骨裂，这也必须在仪器的检查下，看清楚受伤的地点，然后使用石膏进行纠正治疗的。

    这些仪器，只有医院里面才有。

    但是医院结构复杂，并且只要是医院，必定是人口稠密的地方，现在毒岛曜雍凸本丽两个人成为累赘，这样的队伍往医院去，简直就是羊入虎口。

    “暂时不去医院。”

    八神太二说道：“我们要先找一个地方安定下来，将宫本和曜恿礁鋈税仓孟吕矗此时她们两个实在不适合继续颠簸……至于医疗仪器，我再想想办法吧。”

    “如果说要找一个宅居安定下来的话。”正在开车的鞠川静香难得的没有呆下去，清楚的说道：“我有一个朋友家，就在不远的地方，因为她工作繁忙的原因，所以我总是会给她开窗透气，她家的钥匙，我也刚好有。”

    好了，南里香家的这个补给站算是触发了。

    八神太二靠在后座上暗想道。但是此时却很难开心起来，队伍的两大战力变成了两个累赘，八神太二现在整个人都在琢磨着，如何去医院对两个人进行检查。

    说要放弃她们两个，这一点八神太二现在还真的做不来这种事情。

    也许可以背着她们悄悄的潜入医院？但是那里面的仪器怎么使用？这都是问题啊……

    八神太二在车里面思绪万千，鞠川静香驾驶着车子，向着她的好朋友，南里香的家里驶过去。

    警车经过撞击严重受损之后，现在像是已经要到达极限了一样，发动机疯狂作响，但是车速提升不上去，甚至于连平稳的驾驶都做不到了。

    终于在即将到达南里香家的附近时，车子抛锚了。

    不过也幸好距离南里香家里并没有多远了，八神太二再一次的背负着毒岛曜樱抱着宫本丽，向着南里香的家里走过去。

    不知不觉，日已偏西，尸乱之后的第二个晚上，来临了。

    小室孝受到了紫藤浩一的针对，原因很简单，紫藤浩一的小肚鸡肠容不下他，在早上的时候，丧尸围困他们起居的民宅，紫藤浩一提议选择出几个学生，冲出去，自我牺牲，大吼大喊，这样来解救队伍中的大多数人。

    但是小室孝出面反对了，并且选择出了一个更好的办法，拆卸大门，搭在阳台上面，走向邻居家，然后一来二去，就走出了包围圈。所有人都平平安安的活下来了。

    然后是寻找食物的时候，小室孝表现最为勇敢，解决了诸多的丧尸，和大多数包括紫藤浩一在内的，站在后面唯唯诺诺的男生们形成了反比，然后抢尽所有人的风头。

    这让紫藤浩一和他的忠实的黄毛狗腿子非常不爽。

    最后就是晚上寻找住宿点的时候，几乎都是小室孝的功劳……

    表面上虽然是对于小室孝热情有加，但是小室孝并不是傻子，能够清晰的感觉到他们暗藏着的敌意。嫉妒，以及对于小室孝可能威胁到紫藤浩一这个领导者的不安。

    摔门走进了房间，随后房间的门被打开，一个貌美的女生跟着小室孝走进了房间。

 第十五章 夜很漫长

    “小室同学。”

    一个美貌的女同学对着小室孝鞠躬说道：“非常感谢你今天早上的举动，让我没有被轰出去当做被牺牲的少部分人……”

    小室孝笑着点了一下头，没有多说什么，此刻，他在思念着远方的宫本丽。

    “小室同学，”那个女生伸出左手，对着小室孝露出一个温柔的微笑，说道：“小室同学，你愿意和我一起承担人类复兴的责任吗？”

    所谓的一起承担人类复兴的责任，这一点是紫藤浩一在昨天晚上提出来的，昨天晚上，紫藤浩一和那个叫做小泽的同学滚了一夜的床单，发出的嘶吼使得早上的时候，丧尸围困民宅。

    这些小室孝都是清楚地，所以很清楚的知道眼前这个叫做泉也的女生再跟他发出什么样的信号。

    说不动心是假的，但是仍然存在心中的道德观却约束着小室孝不能那么做。

    “真抱歉，泉也，那种荒唐的事情……这种荒谬的借口。”小室孝说着，转身就准备离去，但是泉也却一把从后面抱住小室孝，轻声的说道：“你以为我们不知道这是一个荒谬的借口吗？这就是紫藤玩弄女生的借口……但是我们能有什么办法，我们想要活下去，在这种情况下，我们女生只能够依附在强大的男生那里，寻求着生存机会，没有孝的话，我真的难以活下去……”

    这个理由，太过现实。

    小室孝双眼瞪大，泉也的话像是惊雷一样的在他心中划过。

    我们女生只能够依附在强大的男生那里……

    丽，你也是那样的吗？一定是那样的对吧。果然，是因为我不够强大啊……

    想着，小室孝紧握拳头。丽，我一定要把你夺回来！

    “只要能够让我活下去，让我做什么都是心甘情愿的。”泉也抱着小室孝的后背说道：“现在的这种情况，秩序崩溃，道德倒塌，文明化为乌有。唯有实力才能够生存下去……我们就像是丛林里面的动物一样……”

    小室孝转过身，轻轻地把泉也抱在怀里。任由泉也的头靠在他的肩膀上，听着泉也轻轻的诉说。心中也认可泉也所说的可怕的现实。

    这个世界，已经结束了。过往的规则，秩序，道德已经不能够继续的约束着人们了。

    现在的世界，已经成为了丛林世界，弱肉强食，优胜劣汰。

    掌握着实力，掌握着人手，掌握着武器的人，才能够更好的生存下去。

    “就算是丽……现在也应该臣服在八神同学的身下了吧……”

    泉也看到小室孝还是没有反应，轻轻地把头放在小室孝的耳边，出声刺激道：“毕竟那支队伍，可是完全依靠八神同学的呢。”

    小室孝喜欢着宫本丽，这是某一次她听到高城沙耶无意中说起的，此时此刻，想要试着看一下，是否宫本丽就是他的逆鳞。

    像是一个刺刀，直接的刺入小室孝的心脏，在小室孝心中一直不想要去想的事情被泉也撕开。一阵刺痛之后，一股无名之火从小室孝的胸腔燃烧。

    “八神同学的话，丽可是连反抗都不能呢……”

    泉也突然笑着说道。从小室孝的反应中，她算是明白了，宫本丽是小室孝内心深处的痛。只要继续刺激，失去理智的小室孝终究会和她滚床单的。而理智状态的小室孝，却会是一个负责任的人。

    这一点，泉也绝对不会看错。

    狠狠一推，将这个泉也推到了墙上，小室孝目光幽暗，恨声说道：“你这个贱人……”说完，狠狠一巴掌对着泉也打了过去。

    耳光响亮，泉也的嘴角直接出血，但是泉也却笑得更加畅快了。

    “对，丽可能就这样的反抗八神同学，但是八神同学就会这样的对她施加武力……”

    “啪！”又是一巴掌，小室孝冷声说道：“给我闭嘴！你这个贱人！现在就给我滚出去！”说着，小室孝就去拉卧室的门。

    泉也轻轻的拉着小室孝的手，脸上带着一点羞愤，也带着一些无可奈何，说道：“如果八神君真的想要丽的话……丽也是毫无办法，毕竟，丽离开八神的话，在这种尸乱时刻，根本就活不下去！”

    泉也惟妙惟肖的对着小室孝扮演了宫本丽平时的说话姿态，但是话中的内容，却是在演示着，宫本丽在面对八神太二强势侵犯的时候，无可奈何的姿态。

    小室孝突然掐着泉也的脖子，然后直接将她按倒在床上，对着她的脸又是两个耳光。

    “八神君……”

    泉也仍然在模仿着宫本丽的说话姿态，语气。

    “叫我小室孝！叫我孝！”

    小室孝在泉也的耳边恶狠狠的说道。

    心窍玲珑的泉也自然是知道小室孝的意思，带着一点羞涩，模仿着宫本丽的语音，口吻说道：“孝，丽要把自己交给你……丽最喜欢你了……”

    小室孝看着身下模仿着宫本丽的泉也，就像是看到宫本丽躺在他的身前一样，喉咙里面发出一声嘶吼，然后直接将泉也压在身下。

    在另一边，丽一定也就是这样的被八神压着吧……

    丽……你这个贱人！但是我一定要把你抢回来！我一定要玩弄到你！

    八神太二，我绝对不会饶过你！

    小室孝像是想到了八神太二那刺眼的黄毛，咬牙说道：“黄毛都必须死！”

    泉也眉目带笑，接受着小室孝的侵犯，紧紧的把小室孝搂在怀里，像是抓紧了活下去的希望，她相信自己没有看错人。

    小室孝有实力，有头脑，只要稍加刺激，激发出他的野心，那么他肯定能够爆发出巨大的能量，带着她拼搏出一个活下去的希望。

    南里香家。

    平野耕太正在来回翻腾着手中的枪械，来到南里香家没过多久，八神太二就把这个保险柜给撬开了，里面一连串的军用武器，让平野耕太为之痴迷。

    高城沙耶单手扶着下巴，在心中想着南里香到底是一个什么样的人物，能够在院落里面停着一个水陆两用的军用悍马，能够在保险柜里面放了这么多的强力武器。

    这可不是一个军事发烧友能够做到的事情。

    鞠川静香在详细的检查着宫本丽和毒岛曜拥纳耸啤

    毕竟之前只是在大巴车上面临时仓促的检查，所以这一次的检查比较详细，一寸一寸的捏着骨头，细致的进行检查。毒岛曜雍凸本丽满怀期待的等待着鞠川静香的口中能够带来好的消息。

    鞠川静香在细致的检查，但是之后所说的消息，可并没有那么好。

    “经过我用手捏着检查来看，你们两个都没有出现骨折的现象。”鞠川静香单手点着嘴唇，直接爆出来了这么个好消息，直接让毒岛曜雍凸本丽喜出望外。

    “但是仍然不排除你们两个是骨裂的可能！毕竟受伤那么严重，其中宫本同学，我几乎可以百分百的判定你的脊椎骨裂，但是不清楚骨裂的部位在什么地方，所以现在无从治疗。”

    鞠川静香说道：“毒岛同学的脚部浮肿，可以使用燃烧的酒精敷在上面，先化解里面的淤血，然后再评判是否骨裂吧。”

    鞠川静香面对现在的情况也大多是束手无策，没有X光仪器，找不到骨裂位置，只清楚大概方位，真的难以下手治疗。她一个校医，在这个时候能够做到的也是有限。

    宫本丽脸色苍白，鞠川静香所说的话，就像是给她下了一个死亡判决书一样。

    在尸乱中，如果站不起来，这样的后果非常明了。

    “不要，不要抛下我！”

    宫本丽抓着八神太二的裤子，轻声的哀求道：“八神同学，不要放弃我。救救我，救救我。”说着，泪流满面。

    在死亡面前，宫本丽做不到坦然面对，只能够抓着八神太二进行哀求，希望八神太二能够大发慈悲，能够一直带着她。

    八神太二轻轻抓住宫本丽的手，轻声说道：“别怕，有我，我们是一个团队。”说着，看向鞠川静香，问道：“X光仪器应该怎么使用？要不要我带着她们两个潜入医院检查一下。”

    “那倒是不必！”鞠川静香点着嘴唇发呆，呆了好一会儿之后，才突然说道：“对了！有一种小型的骨科光学仪器，非常小，非常的便以携带，这种东西……在医疗器械公司应该会有！或者小型医务室里面，最好是骨科的……”

    鞠川静香呆愣了好半晌，才突然想到了这个仪器。

    详细的对着八神太二描述了这个仪器的外形，和应该会放置的方位。

    八神太二提起逆拂，拿起悍马车的钥匙，转身就往外面走去。

    “从现在开始，房间里面的所有灯光全部关闭，因为明亮着的灯光，会吸引到其他求生者的到来，你们现在没有能力应付他们。平野耕太去房顶警惕，除非万不得已的自保情况，不然绝对不能够开枪！因为枪声会吸引到丧尸的到来……总之，小心潜伏，等待着我的回来！”

    八神太二对着房间里面的人吩咐道，然后转身发动悍马车，轰鸣而去。

    夜，很漫长。

 第十六章 德国骨科世界第一

    南里香所在的小区，已经是属于富豪所在的地方了。

    富豪所在的地方，要么非常繁华，各种各样的设施都有。要么就是非常偏僻，只是图一个幽静，南里香现在的别墅是属于后一种。繁华地段，就在桥的那一边。这边是属于幽静的地方。当然，尸乱爆发之后，这边就热闹了起来。

    因为大桥就在这边没多远的地方，熙熙攘攘的人群吸引过来了许多的丧尸。

    悍马车的嗡鸣，让许多的丧尸为之侧目，然后随着悍马车的方向开始移动过去，只是丧尸的移动速度太过缓慢，连悍马车的尾气都喝不上，跟着跑了两步，悍马车已经走远。

    八神太二恍惚记得，今天看到了一个叫做“德国骨科”的牌子，当时看到的时候还震惊一下，感慨德国骨科不愧是世界第一，分店都开到了RB了。

    不过想来，RB这个地方鬼兄应该更多吧。

    德国骨科是八神太二没有穿越前看到的不清楚段子还是真实的事情，据说是某个汉化ACG的翻译推了自己的亲妹妹，然后被父亲打断了腿，去了德国看骨科，腿好了之后，和妹妹双宿双飞了。

    从此之后，德国骨科大红于网络，所以八神太二才对于那个“德国骨科”的牌子记忆犹新。

    晚上，路灯一如往常，按时的明亮了起来。

    尸乱爆发第二天，电力，网络都还能够使用，甚至现在打开电视机，都是关于床主市封闭桥头的新闻。

    悍马车在往前疾驰，对于拦在前面的丧尸没有丝毫的减速。

    撞击声在车头响起，在悍马车里面的八神太二没有感觉到什么震动，但是车头前面的丧尸已经是飞了出去。

    如果是平时的时候，这样的撞击，一个人应该是当场死亡的，但是被撞飞的丧尸不同，纵使腰被撞断，但是仍然坚强的爬行着，向着发出声音的悍马车继续靠近。

    只有头部一个弱点，其他的地方，根本没用。

    德国骨科，巨大的牌子在夜晚亮起白色的LED灯，在夜晚中格外的亮眼。

    八神太二将悍马车停在那里，看着挂着的大牌子，心中忍不住暗道：“虽说我要进去了，但是可不是以鬼兄的身份……”

    心中想着，站在门口仔细的听了听里面的动静，不怪八神太二谨慎，这是看丧尸片看到了的结果，生化危机里面就有这样的一个场景，雇佣兵打开了电梯的大门，然后直接被里面额丧尸抓进去，惨死当场。

    骨科里面的确是有动静，隐隐的，里面还有丧尸的吼叫。

    八神太二挥动逆拂，将门锁砍断，然后一脚踹开大门，在门口做好防御姿态，准备迎接着迎面扑上来的丧尸群。

    丧尸的确是扑上来的，一个个的，要么是断了腿，要么是断了胳膊，还有几个腰椎断裂的，弓着身体，嘶叫着往八神太二这边爬来。

    所有的丧尸，全部都是骨科的病号，大概是一二十人，应该是尸乱爆发之后，在这里面的工作人员迅速的撤离，然后顺道的锁上了大门。可能是出自骨科的丧尸比较虚弱，所以他们才并没有能够破坏大门。

    心中千思百转，思索着可能的前因后果，但是八神太二的手上速度可不慢，一连串的刀光闪过，一连串的人头飞落，一二十个丧尸，仅仅只是阻拦了一下八神太二的行进速度而已。

    打开骨科里面的灯光，八神太二在里面扫视着，寻找着小型的骨科光学仪器，顺道的在里面看着一些能够使用上的药品。

    德国骨科对面的楼房里。

    小室孝所在的窗户微微开出了一个缝隙，看着对面德国骨科发生的一切。

    紫藤浩一他们今天选择休息的地方，刚巧就在德国骨科的对面，听到外面有动静，早已经完事的小室孝连忙从床上爬起来，看着外面的动静。

    八神太二的所作所为，全部都被他看在眼里。

    “真是强大啊！”

    泉也轻轻地在小室孝的耳边说道：“八神同学的战斗力真强大啊，不过这么晚了，他来到这里，应该是队伍里面的人受伤了吧……真是重情义啊，现在的这个时候，骨头受伤的累赘应该抛弃才对吧。”

    泉也看到八神太二出现在骨科，就判定出是八神太二队伍里面的人骨头受伤了，对着小室孝轻声的说了起来。

    也是听了泉也的诉说，小室孝才明白八神太二出现在这里是什么原因。

    转过头，看着双脸浮肿的泉也，小室孝忍不住爱怜的将她拥入怀中，完事之后的贤者时间里，小室孝就对着泉也道歉，然后表示自己会负责到底，守护泉也不受到伤害，泉也小鸟依人的躺在小室孝的怀中，小声的说道：“其实八神太二是有弱点的。”

    所谓的贤者时间，一般指男性完成某种世界之后的空窗感，失落感，一般会有深深的后悔……比如小室孝，看到井上泉也被他打的遍体鳞伤，还被他睡了，就自责的想道：我这是干了什么，真是禽兽不如啊之类的。

    “孝你想夺回宫本同学的话，就必须把自己武装起来。”

    泉也在小室孝的怀中轻声说道：“八神太二的战斗力虽然强大，但是也仅仅局限于近战而已，面对着枪械，他也只能够被射杀！所以小室，你只要拥有一把枪，就能够制服八神太二！”

    “可是我要到哪里去弄枪啊。”小室孝有些丧气的说道：“枪械一直以来，都是严禁被……”

    “现在可不同以往。”泉也打断了小室孝的话，说道：“现在这个时候，行尸走肉遍地都是，警察，自卫队，总是会有人员伤亡，我们现在所在的地方，距离警察局的分局就没有多远……”

    泉也小声的对着小室孝说道，小室孝原本有些丧气的情绪转变的高昂起来，双眼也是越发明亮。

    “只要拥有了抢，小室，你就可以拥有在这支队伍里面的话语权……不！是决断权！你可以凭借着枪支，逼迫紫藤那种没用的废物退位，你可以领导着这个队伍往它应有的方向走去，你可以领导着队伍，你干掉八神太二！夺回你的宫本！”

    泉也在小室孝的耳边轻声的诱惑道，小室孝不管是什么原因都好，必须要强大，只有强大的小室孝，才能够保护她在这末世中不受伤害，现在只会生闷气的小室孝必须改变。这就是泉也的打算。

    窗子外面，八神太二拿着小型的骨科光学仪器回到了悍马车上，顺道带了很多在骨科治疗上面应该有用的东西。发动车辆，在嗡鸣中飞驰而去。

    小室孝在窗台边看，看着八神太二的离去，突然一咬牙，开始穿起了衣服，过一会儿，就会轮到泉也守夜，小室孝准备借这个时间，去一趟警察局，在里面找到他想要的。

    获得权势，击败八神太二，夺回宫本丽的东西！

    枪械！

    想到这些，小室孝就胸腔火热。

    在他想象中，和八神太二两个人站在天台上面，八神太二无坚不摧的逆拂被扔在一边，额头上面支着的，是自己的枪，然后自己尽情的羞辱他，用手中的枪打断他的四肢，然后当着他的面羞辱他的同伴，无论是毒岛曜樱高城沙耶，鞠川静香，还是宫本丽，都要一个个的欺辱个遍，然后给八神太二一个了结！

    他已经为八神太二的死亡写上结局了！

    泉也看着斗志激昂的小室孝面带微笑，这才是她想要看到的小室孝。

    南里香家的宅院。

    悍马停在宅院的正中央，平野耕太仍然在楼上警惕，鞠川静香和高城沙耶应该是在八神太二离开的时候，两个人一起洗了澡，鞠川静香就披着一个浴袍，高城沙耶则是一身内衣。

    是了，八神太二这才想到，大巴车里面有她们从超市里面带出来的衣服，但是随着大巴车翻在一边，今天逃跑时有些仓促，所以这些物资全部扔了，所以她们才没有什么置换的衣服。

    看着就披着一个浴袍的鞠川静香给宫本丽用仪器检查身体，时不时动作幅度太大的话，春光外露，八神太二将头转向一边，如果只有鞠川静香一个人的话，那么八神太二肯定是眼都不眨的看到底，但是现在屋子里面除了鞠川静香，还有其她三个女生，八神太二要注意形象。

    “果然是骨头出现裂口了呢！”

    鞠川静香说道，八神太二连忙转头看去，一看就看到了鞠川静香背对自己，趴着摆弄仪器，身上的睡袍掉落一边也不自知，就这样坦露着，八神太二的这一眼，也直接将她给看光了。

    “那应该怎么办？”宫本丽急切的问道。

    “上夹板吧。”鞠川静香说道：“上了夹板之后，你就不能够随意的动了，然后，就看你的恢复了，只要需要三个月的恢复，才能够和平常一样，夹板的话，两个星期之内，不能够去除。”说完这些，鞠川静香才惊讶的发现自己浴袍掉在一边，连忙再一次的将浴袍裹起来。

    “曜友Ы阍趺囱？”

    八神太二面不改色的走上前问道。

    鞠川静香拿起仪器，对着一边坐着的毒岛曜涌始检查了起来，宫本丽转头看过去，然后脸颊突然碰到了某个东西，抬头看了一眼八神太二，面色红润了起来。

    原来八神他并不是毫无反应啊……

    这都顶到脸上了……

 第十七章 拯救小萝莉的剧情任务

    毒岛曜拥纳饲楸冉侠止郏仅仅只是骨头上面出现细小的裂缝而已，相对于宫本丽的病情，毒岛曜拥慕派现灰打上石膏，一个星期之后就可以拆除，然后不进行大的动作，修养一段时间就能够恢复如初。

    知道骨骼的裂口在什么地方之后，鞠川静香在光学仪器的帮助，轻松的就把毒岛曜拥慕挪看蛏狭耸膏，只是在面对宫本丽的时候，有了一些难题。在八神太二的协助下，鞠川静香，高城沙耶两个人才将宫本丽给绑上夹板。

    部队中面对着驼背的新兵们，都会将他的后背绑上一个十字架，让他晚上睡觉，平时行动的时候，都能够保持挺立的姿态，久而久之，驼背就没有了。

    宫本丽身上绑的夹板和十字架的作用差不多，只是夹板的捆绑更加紧密，结实，因为宫本丽的骨骼是裂开了，必须在一段时间的纠正下，然后让骨头缓慢的恢复。并且在这一段时间，不能够移动，多数都要躺在床上。

    在给宫本丽和毒岛曜恿礁鋈俗隽酥瘟浦后，八神太二让平野耕太从楼房上面下来，然后开始团队里面的简单开会。

    “因为毒岛同学和宫本同学两个人的伤势原因，所以我提议，我们的队伍接下来的一周，都在这里休息，将这里当成是一个据点，进行据守。”

    八神太二简单的说明了一下现在的形势，然后说道，说这些话的时候，八神太二是看着高城沙耶的，队伍之所以一定要过河，之前是因为想要确定小室孝，宫本丽和高城沙耶亲人们的平安。但是现在宫本丽出了这种事情，眼下能够顾好自己就不错了。现在就是看高城沙耶的意见。

    高城沙耶的父母都是在河的对岸，并且八神太二其实知道，至少现在，她的父母都是安全的，只是现在的高城沙耶不知道。

    高城沙耶的父亲是床主市的最大的右翼势力首领，家里有一定的军备，为人又有军人作风，在尸乱的时候，能够果断的舍弃一些人，然后迅速的形成防护区域，在原著中如果不是EMP的脉冲炸弹，他的防御体系不会那么简单的出现问题。依靠手中的部队，应该是能够在末世中活的滋润的那种人。

    只是这个世界的危机并不简简单单只是丧尸危机而已，在动画快要完结的时候，这个世界突然的进入到了核战争中。

    在这里就先不吐槽RB几乎百分百反核武的问题了，要知道就算是美国三重的防御体系，也不敢说是百分百的防御核武。

    EMP过去，RB地区几乎就进入了石器时代，移动基本靠走，通讯基本靠吼，但是单单这样就结束了吗，RB2011年的时候一场地震，导致了核泄露，当时有21万人紧急疏散。但是现在呢，无人看管核电站，就会很容易出现核泄露的问题，更何况美国首先要掀起世界灭亡的核武之战。

    总之，在这个世界中，地球上已经是基本没有什么安全的地方了。

    至少八神太二现在所在的RB是最不安全的。

    核大战必定会波及到RB这不是八神太二他们现在的这群学生能够承担的起的。

    具体能够带领着这群人走到哪一步，八神太二的心里面也没有底。

    高城沙耶非常的不情愿，这一点从她的面相就能够看的出来，但是仍然是肯定了八神太二的意见，点头说道：“既然我们是一个团队，那么就依照你的意见就好了，毕竟现在的这种情况，你才是我们队伍的主心骨。”

    虽然高城沙耶非常想要迅速的回去，看看自己的父母情况如何，但是也清楚，这些都必须依靠团队的力量，脱离了这个团队，或许平野耕太会跟随着她一起离开，但是就凭借她们两个人，想要生存下去也是问题。

    并且，其实从心里面来说，高城沙耶对于八神太二的行为也是挺赞赏的，如果现在八神太二放弃了宫本丽和毒岛曜樱那么今后她遇到情况的时候，也是会被放弃，但是八神太二这种不抛弃不放弃的行为，却让她感觉到非常的安心。

    “那么今后平野同学负责在楼顶警惕。。”八神太二说道：“不过……平野同学你在这个时候，尽量的少开枪，因为枪声会吸引到丧尸的围困，一旦出现什么问题，你只要第一时间知会我就行，不管我在干什么，我都会赶过来的。”

    平野耕太的枪法或许很准，但是枪声却容易吸引到丧尸，南里香军用武器挺多，但是消音器一个都没有，平野耕太这个军事宅对于消音器是有所了解，但是条件有限的情况下，也制作不出来。

    平野耕太自然是点头同意的，八神太二在他的心中已经是队长了，就是这些武器在手上，不能够随意使用，确实让人心痒难耐罢了。

    “这段时间，宫本同学和毒岛同学就拜托给静香老师了。”

    八神太二对着鞠川静香说道，毒岛曜踊购茫只是简单的脚扭伤，一些生活情况在一只脚的前提下都能够做到，但是宫本丽上了夹板之后，现在只能够躺在床上，生活难以自理，必须要有一个人照顾，八神太二将这个人选定为鞠川静香。

    对此，鞠川静香拍着胸脯保证，但是一边的宫本丽看着鞠川静香天然呆的模样，却非常担心。

    “高城同学，这段时间的料理就交给你了。”

    八神太二对着高城沙耶说道，高城沙耶双手捧胸，傲娇的点了点头，说道：“既然如此，那么本小姐就亲自给你们下厨好了……虽然之前没有做过，但是本小姐可是天才！”

    八神太二看着傲娇的高城沙耶，突然心中有了一股很不好的预感，没下过厨等于黑暗料理，这一点是八神太二在桂言叶和见崎鸣身上见证到的。

    就看高城沙耶的厨艺天分了。

    “外出寻找食物的事情，就交给我了。”

    八神太二说道：“大家千万要记住，我们这里有伤员，不到万不得已的时候，轻易是不会撤离的，所以我们平时说话交流，都要尽量的小声，从明天开始，我会定时的去往外面，清理周围的丧尸，我们一定要争取在这里待上一星期，等到毒岛同学的脚好了，我们再走。”

    一众人均表示同意，随后，命令执行。

    平野耕太拿着望远镜和手中的枪械就往楼顶就警惕，高城沙耶看到大家现在都没有怎么吃东西，开始去冰箱的地方翻看着，想着做一些什么食物。

    鞠川静香看了看宫本丽和毒岛曜拥纳耸泼挥惺裁矗就放心的跑到一边呼呼大睡起来，让一边的宫本丽一头黑线，这种人真的能够照顾好她？

    不过这种想法只是一闪而逝，八神太二能够不放弃她，还拿回来了仪器给予他治疗，她已经是非常满足了。

    至少是能够活下去。

    “真是令人无奈。”

    毒岛曜幼在沙发上，情绪有些低落的说道：“难得的可以暂时的安稳下来，居然是因为我们伤情的原因。”毒岛曜用览龅捻子凝视着八神太二，说道：“其实在这个时候，我更想要的，是和八神君来一场酣畅淋漓的战斗，来表明你我之间，势均力敌的事实！”

    毒岛曜佣杂诎松裉二掩护她撤退的时候，说了一句我比你强，一直惦记于心。想要和八神太二进行一场比试，来证实自己的实力。

    在她这一段时间观察看来，八神太二刀术绚丽，千锤百炼，并且在攻击的时候喜欢出其不意，总是喜欢反向攻击。除了这些，八神太二也就只有体力强横这一点是占了优势。

    但是她仍然坚信，毒岛家的北辰一刀流决计不在八神太二手中的刀术之下。

    之所以八神太二能够在尸群中来去自如，仅仅只是仗着逆拂的犀利罢了。

    看着纵然受伤，仍然是斗志激昂的毒岛曜樱八神太二笑了笑，说道：“之前我们就约好的会进行战斗，安心养伤吧，等到你伤势好了，我们两个一定会分出一个胜负！”

    “如果我胜了！”毒岛曜涌醋虐松裉二说道：“我需要你对我的无礼道歉！”

    “好。”八神太二看着毒岛曜有Φ溃骸叭绻我胜了，那么我就要你……”

    “八神同学，快，救人！”

    门突然被推开，平野耕太气喘吁吁的对着八神太二叫道。

    出事了？！

    八神太二话都没有对毒岛曜铀低辏提上逆拂，转身就离开了卧室，留下毒岛曜佣宰虐松裉二的那句话无限遐想。

    要我？要我什么？

    毒岛曜酉胱牛自己现在身无长物，那么……是我？胡思乱想了一番之后，才突然想到是平野耕太叫着救人，然后抬起腿，一跳一跳的走到窗前，看着外面的动静。

    一个尸体旁边，一个粉红色头发的小女孩正在那里嘤嘤哭泣。

    成群的丧尸被她的声音所吸引，缓慢的往那边聚集……

 第十八章 小室孝的行动

    平野耕太在那里慌慌乱乱的说着萝莉萝莉，八神太二就想到了一个剧情，就是拯救一个小萝莉，这个小萝莉叫做希里爱丽丝。

    毕竟《学园默示录》的剧情就这么简单，小室孝一行人逃到了高城沙耶的家里，然后高城沙耶的家里发生尸乱，一行人继续逃跑。甚至12集动漫的全部剧情跨度时间都没有超过半个月，也就是在高城沙耶家里的时候休息了那么几天，其他前面的七八集剧情，全部都是尸乱发生两三天的事情。

    可以说，这部动漫之所以被八神太二所知道，不是因为剧情怎么样怎么样，完全就是因为它卖肉。发福利。

    依照那个萝莉蹲在那里哭泣，旁边躺着的尸体，八神太二基本确定，应该就是希里爱丽丝了。

    将逆拂别在腰间，八神太二从楼顶一跃而下，然后落在围墙上面，双手往围墙上面一拍，将力卸下，然后沿着围墙，往希里爱丽丝那里跑了过去。

    沿途的小巷中，丧尸正在往那里聚集，路上要费不少的手脚，但是救援行动刻不容缓，沿着围墙，能够迅速的到达希里爱丽丝所在的民居。

    希里爱丽丝的父亲是一个记者，在尸乱中，带着希里爱丽丝一起逃了出来，晚上的时候看到灯光，来回的拍门求助，但是都遭到了拒绝，爱女心切的他，叫嚣着要砸门，希望有人能够收留自己的女儿，但是面对着的，却是开门的一刀。

    当着希里爱丽丝的面，将她的父亲给杀害了。

    丧尸正在靠近，希里爱丽丝恍若未觉，只顾着趴在父亲的尸体前嘤嘤哭泣，一条小狗站在希里爱丽丝的面前，对着想要冲过来的丧尸们发出犬吠，想要维护自己的主人。但是却不知，它的叫声只会让丧尸前进的更快。

    子弹上膛，平野耕太认真的瞄准着即将凑近希里爱丽丝的丧尸，但是却不知道到底应不应该开枪，开枪了，或许会拯救希里爱丽丝，但是却会将自己的一行人拖入险境，并且在自己的一行人中，还有宫本丽这种重症病号，难以行动。

    “吼！”

    丧尸嘶吼，双手对着希里爱丽丝就要扑上去，平野耕太满头大汗，在狙击枪的望远镜中，能够清楚的看到丧尸狰狞的表情和萝莉无助的哭泣。

    手指轻轻的放在扳机上面。

    平野耕太已经决定，不顾一切的拯救这个小萝莉。

    但是随后，狙击镜中黑影闪过，刀光闪烁，即将攻击到希里爱丽丝的几个丧尸脑袋开花，随后无力的躺在地上。

    “得救了！”

    平野耕太满头大汗的放下自己的狙击枪，然后刚刚抬头，就看到高城沙耶手持木棍，站在自己的背后。

    “刚刚如果你一定要开枪的话，我会制止你。”

    高城沙耶将手中的木棍扔下，单手抱胸，另一手指指着平野耕太的鼻子叫道：“你知不知道你会将所有人都拖入险境的。”

    平野耕太满头大汗的挠挠头，说道：“可是，那可是一个萝莉啊，还那么可爱……”

    “我们救人，也是在我们的能力范围之内，现在对于我们来说，开枪拯救那个萝莉，已经超越了我们的能力范围，我们会失去这个安全的栖息地，然后队伍中有宫本同学和毒岛同学两个伤员，我们承受不起这样的代价。”

    高城沙耶说着，转身离开，在离开的时候还转过头，对着平野耕太说道：“在这个时候，你更应该好好地听队长的话，认真的执行命令……”

    平野耕太沉默，高城沙耶转身离去。

    八神太二再一次的将扑上前想要进攻的丧尸击倒，然后对着希里爱丽丝伸出右手，说道：“走吧，跟着哥哥走，以后，哥哥来保护你。”

    希里爱丽丝看着八神太二，然后泪巴巴的说道：“哥哥是来救我的吗？”

    “当然。”八神太二回到头，打量着再一次想要冲上来的丧尸，说道：“当然是来拯救你的……”

    说完这些话，持刀上前，将再一次扑上前的丧尸群给尽数消灭，然后拿起一边晾衣架上的白色单子，轻轻的盖在希里爱丽丝的父亲身上。说道：“你有一个好父亲……”

    希里爱丽丝的狗看到八神太二将这些丧尸打倒，也像是知道八神太二的善意，对着八神太二吐吐舌头，摇摇尾巴。

    轻轻地摸了摸狗头，八神太二看着希里爱丽丝说道：“要我帮你报仇吗？”

    其实灾难之中，那个人杀死希里爱丽丝的父亲也是无可厚非，毕竟家里面的大门是他们一家人救命的屏障，但是希里爱丽丝的父亲却叫着要将人家的大门砸开，在生存面前，做出这样的举动都是能够理解的。

    八神太二说这些，只是想看希里爱丽丝是怎么回答的。

    希里爱丽丝轻轻地摇摇头，哭泣着说道：“不怪他们，不怪他们，不是他们的错，也不是爸爸的错，爸爸爱我，他们有爱自己的孩子……呜呜……”

    说着，希里爱丽丝再一次的哭泣了起来。

    真是难以想象，希里爱丽丝竟然有这种成熟的思维，并且在这个时候能够宽容。

    八神太二将她轻轻的抱在怀里，然后一把提起小狗，纵身一跃，再一次的跳到了围墙上面，沿着围墙快速的往南里香家所在的宅院跑去。

    之前经历了一番大闹，丧尸正在不断的往那家的宅院聚集，只要那家的人在里面不发出声音的话，丧尸终究是会慢慢的散开的，但是也不知道他们清不清楚这一个规则。

    八神太二对于那家人也没有丝毫的提示，能够活着，是他们幸运，如果被丧尸破门而入，那么是他们的命运。

    一切都看他们自己的选择。

    现在的这种情况，八神太二只要能够将自己的队伍给维持好就不错了。

    不过至少，南里香家附近这边没有多少丧尸。

    在将希里爱丽丝交到高城沙耶的手中之后，八神太二并没有回到房间里面休息，而是手持逆拂出门清理周围的丧尸去了。

    丧尸在不断的往这边聚集，稍不留神，尸潮就会形成。而一旦形成尸潮，那么丧尸一拥而上，八神太二现在的体质手持逆拂都不能够直面它们，当然，真到了那个时候，八神太二也可以选择逃跑，而不会和这些丧尸硬磕。

    高城沙耶带着希里爱丽丝进入了别墅的房间，轻声的对着希里爱丽丝讲解着应该注意的事项，以及这个队伍的构成。并且带着希里爱丽丝认识了一下队伍中的所有成员。

    在楼上观察情况的矮胖子平野耕太。

    在外面悄无声息清理丧尸的是八神太二。担任着队长的职务。

    躺在床上像是一个木乃伊不能够随意移动的是宫本丽。

    坐在椅子上，望着窗外的毒岛曜印

    呼呼大睡的校医鞠川静香。

    以及自己，自称为天才的美少女高城沙耶。

    夜，很漫长。

    不远处的大桥喧嚣依旧，警方仍然在把持着不让群众的大幅度涌入，对于拥挤而上的丧尸们，有专门的防暴警察全副武装的建立起安全的防线。

    警灯闪烁，映射着一个个的群众面色焦灼，甚至有人在人群中叫着，这种情况是美国和RB联合开发的武器泄露的原因，虽然这个原因明理人都知道不是真实的，但是却越来越多的人在举起横幅，反抗着警察的这种行为。

    “砰！”

    一声枪响，叫嚣最狠的那个游行带头人，被警方击毙，摄像器材被砸倒没收，一系列的电视直播直接中断。

    局势，越加的恶化起来。

    警察下了对于想要强行冲破关卡，进入市区的人直接枪决的命令。随后，传令的警察就举枪自杀了。

    八神太二继续挥舞逆拂，悄无声息的将一系列想要往南里香别墅这边来的丧尸给清除掉。

    “只是希望，尸体腐化的速度不要太快。”

    八神太二看着遍地死尸想道，如果尸体腐化的速度太快的话，那味道可就不太好受。

    想着，八神太二大口的呼吸了两口清新的空气，想来要不了多久，整个世界都是那一种恶心的尸臭味了……

    警察局。

    小室孝握紧手中的枪，将差点突袭到自己的身穿警服的丧尸一枪爆头，随后带上一包子弹迅速的离开了警局。

    枪声惊动周围的丧尸往着之前小室孝逃离的地方扑过去。

    在警察局里，小室孝成功的获得了一把枪，若干子弹，并且在和丧尸的对抗中，初步的掌握了枪械的使用方法。

    一道阳光冲破了黑暗，再一次的照射在了大地上面，小室孝骑着机车，满载而归，脸上都是自信的笑容。

    依照往常，热闹的一天应该又要开始了，但是此时此刻，一片寂静。

    唯有丧尸的吼叫声时不时的传来。

    八神太二收刀站立，连续一晚上的持续战斗，就算是以他提升过身体素质的体质，也有些撑不住了，但是唯一乐观的就是，附近已经没有什么丧尸了。

    可以休息一下了。

    子弹上膛，小室孝和门口守卫的泉也会和。两个人轻轻点头，相视一笑。

    准备工作！

 第十九章 小室孝的上位

    难以想象，不容置信。

    紫藤浩一搂着小泽从睡梦中醒来，看到的就是小室孝持枪指着他的额头，另一边的泉也手持匕首，站在小室孝的旁边。

    他当然是知道昨天晚上泉也找到小室孝，两个人为了人类的繁衍承担责任了，但是没想到，一觉醒来，小室孝居然持枪来威逼他。

    “小室同学。”

    紫藤浩一嘴角浮起一丝微笑，义正言辞的对着小室孝说道：“你这是想要干什么？丧尸还没有过来，你首先就要乱起来吗？如果不想要在这个队伍里面，你可以选择离开，毕竟以你的这种本事……”

    泉也走上前，对着紫藤浩一裸露在外的脚，直接下去就是一匕首！

    “你的话太多了，紫藤老师！”

    泉也看着双脚血流不止，脸色煞白的紫藤浩一笑着说道：“并且，我们可并不是想要离开队伍……我们只是想要你离开队伍而已……”

    “为什么呢？井上同学？”紫藤浩一看着小室孝和井上泉也，心头冰凉，自己一连串的演说好像对于他们两个没有起到多少作用，这两个家伙现在居然手持武器的过来反抗自己。

    “这个队伍是绝对离不开我的！”

    紫藤浩一大声说道，想要依靠高大的音量，让追随自己的学生们知道，这边发生了意料之外的变故，让学生们赶快进来救援、

    紫藤浩一放大的声音确实引起了藤美学园学生们的关注，一连串的学生们推门而进，一看就看到了小室孝手中握着的枪，井上泉也手中的匕首，以及紫藤浩一正在流血的双脚，苍白的脸庞，一边小泽同学惊恐的表情。

    “孝，你究竟在干什么！”

    “就是，孝，你怎么能够对我们的队长这样！要知道，是我们的队长一步步的带着我们走出来的！”

    “泉也，你疯了是吗？怎么能够陪着小室同学一起疯？”

    “小室同学你是想要夺取队长的职务吗？”

    看到这一幕，旁边的同学连忙对着小室孝谴责起来，其中有几个同学有不同的意见，说是想要看看小室孝的辩解之类的，但是这种声音太过渺小，直接就被吞没，连一丝风浪都掀不起来。

    小室孝看着眼前的一干人，心中忍不住的非常失望，现在他们只知道对着自己谴责，想着在紫藤浩一的面前表现自己，但是浑然忘记了，是昨天自己的计策，让队伍出现零伤亡。昨天寻找到的食物，也是最多的。这个队伍真正的主心骨，并不是只会在一边喋喋不休演说的紫藤浩一，而是一直踏实能干，能够给他们带来食物和温暖，生存和安全的小室孝！

    人群中的黄毛看到小室孝被众人指责的样子，心中得意万分，他这种人，自私，卑微，心眼极小，见不得别人一点好。看到八神太二的队伍中很多美女，他就对八神太二嫉妒万分，这两天看到小室孝出尽风头，心中更是窝火无比。

    此时看到小室孝这种被千夫所指的样子，心中胆气十足，推开两边的同学们，大步的向着小室孝走去，口中怒骂道：“真是的！小室你就是一个生有反骨的杂碎啊！你是八神太二队伍中过来的间谍吧。一定是的！”

    一边说着，一边挽起袖子，想要上前给小室孝一个教训，至于小室孝手中的枪，则直接被他无视了，因为他感觉到小室孝不敢开枪。

    但是他却不清楚，自己的一头黄毛对着小室孝来说，是有多大的嘲讽。

    看到黄毛那刺眼的头发，小室孝心中就火大无比，现在看着黄毛摆出一副想要冲上前给自己一个教训的样子，小室孝更是火大，枪口瞄准，对着黄毛的腿部，直接就扣动扳机。

    小室孝想要打断黄毛的腿，然后队伍直接把他给抛弃。

    让他断着一条腿，在这尸乱的末日苦苦挣扎，然后在绝望中死去。

    “砰！”

    枪声响起，所有喋喋不休，纷纷吵吵的声音直接安静了起来。

    一众人全部惊恐的看着小室孝，紧紧的闭着嘴巴，再也不敢发出一点声音。

    黄毛惊恐的瞪大眼睛，双腿不受控制的直接跪倒在地，枪声就在他跟前响起，直接就将他吓破了胆，让他双腿虚软，不受控制的跪倒在地，然后裤子开始慢慢地湿了起来，不一会儿，就将地上印出了一大块湿痕，随后一些异味传到了众人的鼻子中。

    他双腿并没有中弹，但是胆子已经被吓破了。

    小室孝看着眼前的一幕，将子弹再一次的上膛，冷声的对着黄毛说道：“不好意思，打偏了，我故意的！”

    如果小室孝也是一个匹诺曹的话，伸出来的鼻子就可以将黄毛秒杀了，但是他不是，所以说出来的谎言也没有人知道。在场的所有人都以为小室孝的这一枪主要是震慑，绝对不会相信是射偏了。

    枪口再一次的瞄准紫藤浩一，这一次，紫藤浩一是彻底的慌乱了起来。

    持枪的小室孝并不可怕，但是敢于开枪的小室孝，就让他惊恐不已，之前或许还能够进行一些谈判，但是现在，基本上就没有回转的余地了。

    “我……我退出，我退出。”

    紫藤浩一双手举起，表示自己投降，希望小室孝不会对着自己开枪。给自己一条活路，至少能够让他平安的走出这个房间。

    小室孝和井上泉也两个人相视一笑。

    局势已经被他们所掌控。

    南里香家的宅院。

    平野耕太用望远镜看着桥头那边的动静，警察现在已经开始对群众进行射击，强硬的施压下来，局面已经得到控制，所有在那里叫着民主的人都是迎面一枪。强硬的施压得到了很好的效果。

    宅院旁边已经没有什么丧尸，主要是周围一旦出现丧尸，八神太二都会及早的出去清理，绝对不会坐视不管，留下这些安全隐患。

    鞠川静香每天按时的检查毒岛曜雍凸本丽两个人的身体情况，只是伤到骨头，这种恢复非常的缓慢，根本就不是短时间内能够恢复的了的。

    希里爱丽丝正在宅院里面和她的小狗一起玩耍，时不时的洒下银铃一样的笑声，短短的时间内，看样子她已经从父亲逝世的阴影中走出来了。

    高城沙耶在观看着电视直播，详细的了解着世界各地发生的灾难情况，以及现在的灾难应对方法，一直到现在，RB政府都没有能够很有效的组建出一个安全区域，每天都有成千上万的人变成丧尸。这种情况正在不断地恶化蔓延。其他国家的政府都能够在短时间内组织形成安全隔离区。然后在军队守护下，全副武装的对丧尸进行清除。

    唯独RB政府，每天报道的都是局势在不断地恶化，大家应该怎么怎么应对之类的。

    整个政府，都失去了运转。

    高城沙耶看着这种情况，愤怒，咬牙，但是也无可奈何。

    窗子外面阳光明媚，微风阵阵，现在的这个月份正是赏樱花的好时节。

    但是丧尸成群，尸横遍野，处处烽烟，片片哀嚎，整个世界都成为了人间地狱。

    樱花的掉落，像是这个世界最后的挽歌。

    什么时候才是一个头啊……

    毒岛曜幼在客厅里面，双手捧着自己的橡木刀，开始进入刀禅状态，和刀交流，和刀合二为一，刀的轻重，长短，有效杀伤力。一切自己都了然于心，在使用的时候犹如臂使，爆发出惊人的一刀。

    一击必杀！

    这就是北辰一刀流的奥义。

    这些毒岛曜尤部都了然于心，但是今天，无论是怎么，她都不能够很好的进入与刀合一，浑然一体，物我两忘的刀禅中去。

    因为她根本难以静下心来。

    从宫本丽房间里面传来的声音虽然微小，但是却瞒不住一个武者，特别是静下心来，里面的种种声音，能够在她的脑海中交炽出一幅幅的画面。

    宫本丽在哭泣的恳求八神太二，想要和八神太二有些关系，然后让八神太二无论如何都不会抛弃她，纵然八神太二在那里说着不会抛弃队伍中的任何一个人，但是宫本丽就是没有安全感。

    她很清楚自己现在是队伍里面最大的一个累赘，毒岛曜庸了六七天，就能够继续成为队伍里面的战力，但是她不行，想要恢复战斗力，想要不成为队伍的累赘，她需要更长的时间，也会拖累队伍更长的时间。

    她只能够哀求着身为队长的八神太二，在无论什么时候都不会抛弃她。

    宫本丽这么做完全是无可厚非，但是毒岛曜犹到里面的动静，就按耐不住自己心中想要杀人的冲动。

    橡木刀，厚重，结实，杀伤力极大，这种东西比起开锋的利刃的来说，这种刀具更加耐长，毕竟如果是一个开锋的利刃，如果砍到骨头，刀刃口就会出现卷曲，一来二去，刀具很快就无法使用。

    将手中的刀具好好地保养了一番，毒岛曜颖ё攀种械慕＃等待着八神太二从里面出来。

 第二十章 可S，可M

    八神太二神清气爽的推开房门，连日来不断的杀戮，心中积蓄着的火气，暴虐全部释放一空。

    八神太二也是一个人，不间断的杀戮，心里面也是感觉到非常的烦累，各种负面情绪也在不断地累积，只是平时八神太二都压抑着了而已，不过现在释放一空，感觉浑身舒坦，一身轻松。

    宫本丽在后面轻轻的擦着嘴巴。

    就像是得到了保命符，她的心中有着说不出来的安静和满足。

    呼啸的风声从耳边传来，一种非常危险的信号从身边传来，八神太二第一时间卧倒在地，躲过了头上的一刀，随后单手撑地，一个扫堂腿对着袭击自己的人就攻击过去。

    眼光随着脚尖移动，然后八神太二看到了袭击者的脚上打着石膏。连忙用另一只手往地上一拍，强行改变自己的脚踢方向，随后一个翻身，从地上站了起来。

    整个宅院，脚部打着石膏，又能够有如此凌厉刀术的，也只有毒岛曜右桓鋈恕

    只是在察觉到攻击之后，八神太二第一时间是躲避，然后身体下意识的就进行攻击，直到看到毒岛曜咏派系氖膏，才急忙的收住脚。

    “你知不知道你这样的行为很危险！”

    八神太二微眯着眼看着毒岛曜樱如果不是刚刚在宫本丽那里泄了火，现在指不定就上去收拾毒岛曜恿恕

    “越是危险，我就越是喜欢！”

    毒岛曜犹蛄颂蜃约旱淖齑剑瞪着八神太二，战意十足的说道：“来吧，八神君，我们现在就进行我们的比武约定。”说完，毒岛曜硬还俗约旱纳耸疲一脚踏出，然后摆出了一个进攻的姿态。

    八神太二现在的火是真的上来了，看着毒岛曜硬还俗约旱纳耸疲肆意的做出这样的举动，真的让八神太二感觉到非常的火大。

    难道不知道现在队伍在这里休息主要就是为了让她们养伤吗？这个平时识大体的女人，怎么这个时候这么任性？

    想到这里，八神太二就压抑不住自己的火气。

    又是一个呼啸，毒岛曜右辉径起，手持橡木刀对着八神太二劈砍过来，势大力沉，劲力凶猛，如果劈到丧尸的脑袋上面，那绝对是脑袋迸裂，直接死亡。

    这样的一刀，八神太二现在赤手空拳，根本不能够直面其锋芒，想要躲闪，纵然身后的空间有限，八神太二也有十足的把我躲避毒岛曜拥墓セ鳌５是毒岛曜右丫跳起，如果让她落地的话，她的脚部就会受到二次伤害，想要恢复就仍然需要一段时间了。

    所以八神太二在反击的同时，还要想着保护毒岛曜拥慕挪皇苌撕Α

    毒岛曜佣杂谑种械南鹉镜妒分了解，对于屋子里面的布局也了然于心，清楚的知道，这一刀过去，八神太二闪躲的空间有限，然后两招……不，最多三招，定然能够用手中的橡木刀将八神太二抽翻在地。

    但是毒岛曜右恢倍疾磺宄八神太二对人真正的大杀器并不是逆拂，而是鼻子。匹诺曹的鼻子，能够随着谎言变长，如果谎言太大，那么鼻子会展现出惊人的增长速度，贯穿力，坚硬度。

    “先有若风后有天！”

    八神太二忽然开口迅速说道，然后鼻子对着毒岛曜拥牡吨苯映龌鳎毒岛曜悠淳×ζ的北辰一刀并没有显现出强大的杀伤力，直接将毒岛曜邮种械南鹉镜抖シ沙鋈ァ

    八神太二一步跨出，稳稳的将即将落地的毒岛曜咏釉诨忱铩

    “你这女人，真叫人火大！”

    八神太二愤怒的说道，这句话倒是实话，所以八神太二的鼻子迅速的恢复原样。

    毒岛曜诱踉着想要从八神太二的怀里面出来，但是她的身体素质根本比不过八神太二，并且她猛烈的挣扎更加让八神太二火大，将毒岛曜幼过身去，八神太二席地而坐，对着毒岛曜拥钠ü删褪且话驼啤

    “啪！”

    声音清脆，响亮，原本正在挣扎的毒岛曜踊肷硪桓霾抖，然后更加猛烈的挣扎了起来。

    “放开我！你这个色狼！”

    八神太二毫不留手，对着毒岛曜拥钠ü捎质且话驼疲只是这一巴掌下去，八神太二的手并没有第一时间离开，而是放在毒岛曜拥耐尾可希隔着单薄的衣服，感受着毒岛曜拥钠し簟

    原本刚刚泄出的火气再一次的想要涌上来。

    “卑鄙无耻的家伙，你在使用什么样的怪招，这样的决斗根本不算。”

    毒岛曜尤匀辉诿土业恼踉，但是显然已经是气急了，直接将之前牢记在心中女人应该恪守的一切全部抛之脑后，就这样的挣扎着，叫骂着。

    八神太二巴掌扬起，对着毒岛曜拥耐尾考绦打下去。

    这一巴掌打的极狠，八神太二的手掌都能够感觉到疼痛。

    毒岛曜右Ы粞拦兀一声不吭。

    此时此刻，八神太二也是真的上头了，对于毒岛曜拥姆从Σ晃挪晃剩只是一味的打下去，毒岛曜右Ы粞拦兀只是难忍的疼痛还是会让她发出嗯，嗯的声音。

    结合着八神太二“啪”“啪”的巴掌声，如果不是宫本丽一直在房间里面听着前因后果，都误以为两个人的战况是多么的激烈呢。

    毒岛曜拥牧成越来越潮红，眼光由原本的凌厉逐渐的变的柔软，然后整个眼睛都变的水汪汪的。

    终于，八神太二又是一巴掌打了下来，毒岛曜由硖褰舯粒突然的从嗓子里面呢喃一个声音。

    “湿了！”

    八神太二收回手掌，看着毒岛曜釉谧约旱耐壬弦涣串的颤抖，感受着她身体增高的体温，原本在宫本丽那里已经泄出来的火有着再一次燃烧起来的趋势。

    经过了一连串的颤抖之后，毒岛曜用娲潮红的从八神太二身上爬起来，整个人已经没有了刚才的上头，恢复到了之前的平静。

    “真是抱歉，八神队长。”

    毒岛曜庸蜃在地，对着八神太二道歉说道：“刀禅的时候，心不平静，致使我心情烦躁，所以整个人才变了一副模样。”说着，毒岛曜拥痛棺磐罚说道：“曜右欢ㄈ媚愫苁望吧。”

    说着，毒岛曜幼怨说乃盗似鹄础

    “我一直都在克服着心中的魔……”

    “我也并不是你们所看到的，知书达理，识大体，可靠的队友。”

    “我喜欢暴力！我喜欢力量！”

    “看到了八神，我就像是看到了一个明确的敌人一样，难以自己，那种血脉在燃烧的战斗欲望，让我难以克制！这种感觉，让我情不自禁的握紧长刀！”

    说着，毒岛曜又笔幼虐松裉二，说道：“纵然是现在，我也仍然想要和你继续战斗！”

    随后，毒岛曜拥痛棺磐罚缓缓的诉说道。

    “四前年，我在走夜路，有个男人袭击了我……我当然不会输，但是因为手中带着木刀，占据了压倒性的优势，所以我引诱他，我装作柔弱的样子，我装作害怕的样子，让他进一步的行动。”

    毒岛曜佣宰虐松裉二说着，心中有着压抑不住的兴奋，说道：“我毫不犹豫的就反击了，木刀挥出，打断了他的肩胛骨和大腿骨！那种找到了明确的敌人，并且克敌制胜愉悦，让我兴奋不已！”

    “那才是真正的我！”

    “少女的心中，潜藏着暴力的内心！可是这种事情怎么能够被允许？”

    说完这些，毒岛曜忧樾饔行┑吐洌说道：“今天拿到木刀的时候，听着你和宫本同学在里面谈话，我心中的战斗意志前所未有的燃烧了起来，我知道，一直以来，我并没有任何的改变，我还变的更加严重了……我，渴望暴力，渴望力量。”

    但是有句话，毒岛曜用挥兴党隼矗在刚刚八神太二打她的时候，她发现，不管是施加在别人身上的暴力，还是施加在自己身上的暴力。都会让她非常的愉悦。

    一种是充满暴力，克敌制胜的征服感，另一种则是被征服感。

    这都是她非常喜欢的。

    换句话说，就是既可以S，又可以M。

    “这样的我，你还仍然会把我当成可靠的队友吗？”

    说完这些，毒岛曜勇怀期待的看着八神太二。她的内心，也在渴望着别人的认同。

    八神太二笑了，点头。

    “不管是知书达理的曜右埠茫还是崇尚暴力和力量的曜右埠茫都是我喜欢的曜樱∷以你并不用对这个产生困扰，既然我选择了你成为队友，那么你一直都是我的队友。”

    八神太二非常认真的说道，毒岛曜涌醋牛八神太二说出这些话的时候，鼻子并没有变长，所以这些话是发自真心的。

    毒岛曜涌醋虐松裉二认真的脸庞，面色再一次的红润了起来，轻轻地移动自己的身子，然后缓缓地靠在了八神太二的怀里。

    这一刻，毒岛曜右彩歉芯醯角八未有的安心，心中一直缠绕着自己的心魔，也随之而去，毒岛曜又沼谀芄惶谷坏拿娑宰约旱哪谛模不再因为暴力的因素而影响到自己了。

 第二十一章 此中定有蹊跷

    紫藤浩一再一次的被挂在树上。

    这一次是小室孝干的，确切的说，是小室孝指挥着学生们干的，一样是系着双脚，倒掉在樱花树上，但是这一次，紫藤浩一却渴求着系的越紧越好。

    不是因为他觉醒了M属性，而是因为树下丧尸成群，一个个的张嘴对着他吼叫，而他的身上，系着一个录音机在那里不停的播放着音乐。

    紫藤浩一从来没有觉得RB的国歌那么刺耳。

    没错，录音机里面就是在单曲循环RB的国歌。

    一众丧尸的嘶吼就像是对着国歌致敬一样。

    不过紫藤浩一仍然觉得自己有救，因为录音机的磁带长度有限，终究是会停止的，这一款老旧的录音机电量也是有限的。

    丧尸现在在聚集着，但是终究是会散去的，只要到时候，自己坚持着不发出声音。

    会没事的，会没事的。

    紫藤浩一在不断地安慰着自己。

    小室孝拿着枪，成功的成为了队伍的首领，带着队伍里面的人向着大桥那边赶过去了。紫藤浩一原本想要依靠开车技巧继续留在队伍里面的，但是井上泉也却对着小室孝说，自己终究是一个威胁，终于让小室孝下定狠心，将自己挂在树上。

    “我皇统御传千代，八千代无穷尽……”

    就这样简单的两句歌词，不断地在紫藤浩一耳边单曲循环。

    “别唱了！别唱了！”

    紫藤浩一火大的吼叫道，但是他的声音却引起了更远地方丧尸的聚集。

    “直到细石变巨岩……”

    国歌仍然在继续，紫藤浩一突然的感觉到被折磨的生无可恋，就这样死去的话，未尝不是一个解脱。

    然后紫藤浩一开始挣扎，想要直接落在丧尸的口中死了算了，但是绳子紧紧捆绑，根本让他挣脱不出来。

    最终，紫藤浩一放弃了挣扎，生无可恋的挂在树上，任由风吹日晒。

    “井上泉也，小室孝，八神太二……”

    这是紫藤浩一心中最恨的人物排名，如果能够活着，一定要将这些人全部折磨致死！

    黄毛被小室孝放弃了，他那一头的黄发对于小室孝来说，太过扎眼。看到他的黄发，小室孝就忍不住的想到八神太二，所以手持钢管，亲手把黄毛的双腿打断，然后关在房间里面。任由他哭喊哀求，小室孝等人都是不管不顾。转身离开。

    对于小室孝来说，干掉这个黄毛已经让他的心情额外的舒畅了。

    接下来，就是找到八神太二，干掉他！

    小室孝心中想道，然后抬眼看向大桥那边，挥手出发。

    小室孝认定，八神太二等人已经过桥了，因为那天八神太二所开的悍马车应该是水陆两用的，所以想要追上八神太二，那么必须赶快的过了这个大桥。到对岸去。

    只是手中携带者枪械，贸然过桥，很有可能和桥上的警察发生冲突……

    小室孝当然是没想到，八神太二一行人并没有如同他所想的那样，迅速的进入床主市中心的AD区寻求在警方的庇护下，而是待在尸乱这种危险的地方，默默的养伤。

    天上，自卫队的战机呼啸而过。

    全副武装的部队对于下面尸乱的情况毫不在意，对于平民的伤亡也毫不留意，飞速的航行，拍摄着下面城市中的模样。

    丧尸在路上横行。

    车辆都塞，火光四射。

    有些手持武器的人对着丧尸发动攻击，有些则对着自己人进行攻击。

    整装待发的小室孝一行人。

    窗台上挂着白色的床单，上面写着SOS的紧急求救信号。窗台上面还站着一个年轻的母亲抱着自己的孩子对着天上的战机招手。

    成群的丧尸对着挂在树上的紫藤浩一吼叫，紫藤浩一挂在树上一动不动。

    ……

    拍摄了这一连串的照片之后，战机向着一边飞了过去。

    “真的是人间地狱啊。这个世界。”

    一个飞行员看着拍摄的照片，沉声说道。

    “倒是这些学生能够在危难中自救，真了不起，只是不知道他们能走到哪一步。”

    另一个飞行员看着小室孝一行人，发出感慨，照片仍然在滑动，两个飞行员对着拍摄的照片评头论足，发出感慨。

    阳台处，高城沙耶看着呼啸而过的战机，愤怒的跺脚。

    “真是让人窝火，摊上了RB这样的政府！一直到现在，都拿不出一个可行的对策，各个国家在这个时候都以人为本，军队出来拯救民众，但是RB政府却毫无作为！”

    说着，高城沙耶咬牙切齿。

    “他们有更重要的人来拯救。”八神太二坐在后面的沙发上，语带讽刺的说道：“天皇贵族，官员家眷，有钱人的子孙，先把这些人给拯救了，RB政府才会考虑我们这些普通民众。毕竟在他们的眼中，国家就是被这些人所撑起来的。”

    这段时间的新闻里面，也一直在播放着政府拯救了多少人多少人，但是拯救的那些人的面孔，大多都是这个国家的高层。

    就像是八神太二他们所在的床主市，一直到现在都没看到RB政府有所举动。

    高城沙耶扭过头，对于八神太二的语带讥讽有些不爽，毕竟她也是一个官员的家眷，看着八神太二，语带双关的说道：“呦，是八神同学啊，今天和宫本同学的交流时间可是有些短啊，这么早就出来了。”

    同是一个屋檐下，八神太二和宫本丽两个人之间的关系根本瞒不住她们，只是一直都没有说破而已。

    “呐”八神太二摸了摸自己的鼻子，说道：“今天在过程中想到了高城，然后就结束了。”

    这句谎话毫无疑问让八神太二的鼻子长了一截，但是也成功的反调戏了高城沙耶，高城沙耶羞得脸色通红，看着八神太二增长的鼻子，单手抱胸，另一只手指着八神太二，叫道：“不要给我说这些奇怪的事情！还有，你的谎言太容易识破了！”

    说完之后，高城沙耶不再理会八神太二，转身摔门回到了自己的房间。

    八神太二在客厅里面大笑不止。

    感觉调戏调戏人还是挺不错的，只是可惜这匹诺曹的鼻子啊，总是毫不留情的拆穿自己的谎言。

    平野耕太用望远镜看着远处的大桥，那里突然发生了骚乱，他直觉可能是出现了什么事情，连忙锁定过去。

    人群中，不知道怎么回事，开始弥漫着尸毒。

    所有人像是闻到了什么，然后都疯狂的掐着自己的脖子，面色发青发紫，不一会儿，就变成了死体，疯狂的对着周围的人进行扑咬。

    原本大桥那边站着的密密麻麻的群众，不一会儿的功夫，就变成了一个个会咬人的丧尸，不管是民众，还是驻守在那里的警察，少有幸免，就算是没有出什么情况，在这种尸潮中，也是直接被淹没了。

    “快！快，八神队长，出事了。”

    平野耕太跑下来，推开大门，对着八神太二说道，八神太二连忙站起来，跟着平野耕太走到外面的阳台处，拿起望远镜看着大桥边的景象。

    “刚刚还好好地，但是突然……不知道怎么回事，那边就变成这个样子了。”

    平野耕太慌张的说道：“我看的很清楚，没有什么丧尸咬中，就是他们突然所有人掐着自己的喉咙，然后一个个的就变了模样。”

    八神太二用望远镜看着桥边，清楚地看到一个二十多岁的年轻女子，疯狂的掐着自己的脖子，面色发青，然后突然的吐出了一口猩红的鲜血，随后就彻底的失去了理智，跟随着尸潮开始嘶吼，旁边的丧尸对于她不管不顾，显然，她也成为了一个丧尸。

    “快，召集所有人，赶紧进来，关好门窗！”

    八神太二说着，拉着平野耕太走到了房间里面，随后将阳台的大门紧紧锁死，一边的平野耕太也连忙开始关闭着刚刚通风的窗子，另一边叫着让所有人都到客厅，随后将门窗紧闭。

    八神太二对着一众莫名其妙的女生解释着刚刚看到的一切。另一边的平野耕太连连点头，表示八神太二所说的都是对的。

    “所以说，你怀疑是空气在传播尸毒？才让我们把门窗关闭的。”

    高城沙耶站在窗子旁边，用望远镜看着大桥那边的景象，就这一会儿的功夫，那里已经没有了熙熙攘攘的人群，有的只是一个个行动僵持，嘶吼扑叫的丧尸。

    “不仅仅如此。”

    八神太二说道：“我还怀疑，死体病毒是被开发出来的，然后某个组织策划好了，在全世界一瞬间引起这样的灾祸，如果死体病毒是一个易挥发的液体溶剂的话，那么他们就可以短时间内，在全世界造成这场灾厄。”

    “毕竟如果丧尸是依靠咬人来传染的话，那么第一个丧尸是怎么来的？他如何能够在短时间内在全世界蔓延开来，这不符合常理。”

    说这些的时候，八神太二想到了《生化危机》，那里面也是丧尸末世，但是起因是保护伞公司开发的病毒，随后这种病毒以浣熊市作为起点，随后向着全世界蔓延的。

    但是这里的灾祸却是一瞬间，整个世界都开始蔓延的。

    不用元芳来看，八神太二就知道其中必有蹊跷。

 第二十二章 波澜

    原著中，对于死体病毒并没有怎么解释，大多只是一众人猜测之后，然后当做是某种传染病的变异一样，究其原因，并没有深挖。转而就把镜头放在了众位女主角超短裙上给人发福利了。

    之前八神太二对于病毒也并没有什么猜疑，只是想着带着大家一味逃跑，寻找到一个能够安稳下来的小岛上面，在那里安稳的生存。

    但是今天看到桥上的一幕，八神太二感觉到，很有可能这场病毒是一个阴谋，那么这里面就有着太多可以深挖的东西了。

    为什么要投放病毒？投放病毒对于什么人好处最大？人类灭亡了对什么人有好处？

    八神太二突然看到一直跟着爱丽丝的小狗，忍不住脑洞大开，这是汪星人的逆袭，还是喵星人的征服世界的第一步？

    总之，想了很多，八神太二都不清楚，人类灭绝到底会对什么人有好处。

    “那么我们接下来怎么办呢？”

    宫本丽很担心的说道：“外面的空气中如果都有病毒的话，那么我们不是迟早都要变成丧尸一样的东西吗？”

    “不会的。”

    高城沙耶肯定的说道，一手扶了扶眼睛，继续说道：“因为如果真的是空气中传播的病毒的话，那么这种药剂或许能量很大，但是应该是不会持久的，不然我们过了这么几天，早就吸食了那种东西了，但是我们现在都还没有事。”

    说着，高城沙耶继续看着外面的情况，说道：“应该很快就会没事的……”

    大桥上面的所有人都变成了丧尸，在那里形成巨大的尸潮，变成丧尸之后，臂力会得到可怕的增长，一个个的丧尸挤在一起，原本的路障转眼就被挤在一边，然后浩浩汤汤的往着桥的另一边走过去。

    桥那边的警车上，正在不断地拉着警笛，此时此刻，却成为吸引丧尸的一个标靶。

    如高城沙耶所料，或许这种病毒杀伤力很大，但是范围有限，持续时间有限，就在桥这边的警察们一点事都没有，看到尸潮的到来，迅速的拉了一条防线。然后对着丧尸们开始开枪。

    但是这样拉起来的防线对于丧尸们来说，还是太过于薄弱了，一个个的丧尸悍不畏死，转眼就将防线冲破，对着警察们一个个的撕咬了起来。

    惨叫声接连响起，原本一阵阵的枪声逐渐的稀零了起来，最后全部的化为丧尸的吼叫。

    “现在有一个好消息，和一个坏消息，你们想要先听哪一个？”

    高城沙耶看着外面的景象，苦笑着问向房间里面的众人。

    “我想着两个消息都不会好吧。”

    毒岛曜游⑿ψ呕赜宫本丽道。

    “真羡慕毒岛学姐，在这个时候还能够笑得出来。”高城沙耶苦笑着说道：“好消息就是桥通了，我们可以不走水路，直接的过桥走，坏消息就是，太多的丧尸跑到了桥的那边，那边也并不是我们所想的安全区。”

    还有一些话高城沙耶并没有说，依照自己家的权力势力，家里早应该有人过来搜救她了，但是一直到现在都没有看到救援，高城沙耶的心中有非常不好的预感。

    这一点她当然是不知道，她的父母确实活得挺好，但是考虑到尸乱的情况，感觉到高城沙耶的存活率堪忧，于是就放弃了而已。

    呼呼……

    轻微的呼噜声传过来，众人转过头，看到鞠川静香已经没心没肺的睡着了，顿时一阵无语。

    “嗤……”

    毒岛曜油蝗晃孀抛旆⒊銮嵝Γ随后屋子里面的众人一起笑了起来。

    原本严肃沉重的气氛顿时一扫而空。

    “既然哪里都是危险的，那么我们的原计划不能乱。”

    八神太二说道：“现在这里安心养伤，等到几天之后，曜拥慕挪磕芄灰贫，我们就一起去河对岸，寻找高城和宫本你们的父母，确定了之后，我们就寻找一个安全的地方，生存下来。”

    “明白！”

    众人齐声的说道。

    随后大家一直待在房屋里面，看着外面的情况，直到大桥那边逐渐的安静，丧尸开始往其他地方移动，看到桥头上面有其他人过桥，众人才打开窗子。

    “是孝他们！”

    平野耕太拿着望远镜说道：“只是好奇怪，紫藤浩一并没有出现在队伍里面。”

    “那种人死了算了！”

    宫本丽咬牙切齿的说道，作为一个优等生却被留级，让自己的父亲在面前哭泣，这样的事情让宫本丽永远都放不下，除非紫藤浩一死了！

    紫藤浩一并没有死，飞驰而过的战斗机将他被挂在树上的景象拍摄了下来，随后，终于有人认出了这是紫藤家的少爷，然后专门派出了一个直升机，将紫藤浩一救了出来。

    “紫藤老师，救命！救命啊！”

    一直被困在楼房里面的黄毛看到外面的景象，连忙站出来对紫藤浩一呼救。

    紫藤浩一看着黄毛，眼中闪过一丝阴霾，原本想要直接放弃这个黄毛，但是紫藤浩一在外人面前，习惯伪装，所以一脸谦和的对着旁边的自卫队员问道：“请问一下，可以帮忙将我的学生救出来吗？”

    这只是举手之劳，自卫队的小队长自然乐意于卖这个人情。手掌轻挥，后面的队员持枪对着丧尸开始扫射，一会儿就清除了一大片安全的区域，然后几个队员上去，将面色苍白的黄毛从楼上带了下来。

    旁边就是德国骨科，但是黄毛的两条腿显然不能够在这里治疗了。

    “多谢紫藤老师，多谢紫藤老师！”

    黄毛连忙对着紫藤浩一开始拜谢，紫藤浩一挥了挥手，然后坐上了直升机。

    “这个录音机，紫藤少爷还用吗？”

    一个自卫队队员拿着扔在树下的录音机，问紫藤浩一道。

    “当然。”紫藤浩一眯着眼，对着那个队员和善的说道：“在我绝望的时候，都是这个录音机里面播放的国歌给予我力量，让我能够活下来。我怎么舍得将它给抛弃了呢。”说着，紫藤浩一笑着接过录音机，说道：“并且这是我一个不懂事的学生丢下的，我还要给他还回去呢……”

    直升机缓缓升起，地上的丧尸听到这边的噪音，都往着直升机的附近走了过来，等到直升机升到了一定的高度，自卫队的小队长对着下面扔了一颗手雷，然后直升机加速往安全的地区飞过去。

    “轰隆！”

    强有力的爆炸声响起，丧尸们根本抵挡不住炸弹的冲击，直接被手雷爆发出的力量震得断肢残躯满天飞，将这个清出来一大片的区域。但是丧尸的生命力完全远远超过了小强，纵然是在爆炸的边缘，很多没有头部受伤的丧尸仍然坚强的在地上爬行着。

    “真像一群让人恶心的蛆虫！”

    自卫队的小队长看着下面的一切，说道。

    紫藤浩一坐在后排轻笑不语，歪着头看着床主市烟雾滚滚，尸横遍野，火光四起，惨叫连连，处处都能够看到让人胆战心惊的景象，但是紫藤浩一仍然在微笑着。纵然是他看到了桥头的小室孝也一样。

    直升机定在半空中，紫藤浩一打开舱门，对着下面骑着机车，一路往桥对岸冲的小室孝等人挥了挥手，然后再一次的往着床主市的市中心飞过去。

    等着吧，小室孝，你最好祈祷自己在尸群中死去。我会在市中心等着你，我会想方设法的炮制你……还有井上泉也……

    回到市中心，就回到了规则的世界，像小室孝这样的学生，紫藤浩一作为“大人”来说，有诸多手段，能够让就凭借血勇的小室孝碰壁，吃瘪，事事不顺，众叛亲离。

    小室孝看着飞过的紫藤浩一，双眼满是阴霾。

    可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！

    他当然知道前面的紫藤浩一肯定会想方设法的报复回来，现在的他只后悔自己当初的留手，如果当时自己能够听泉也的，果断一点，那么根本不会有什么事的！

    “没事的，小室！”

    坐在小室孝机车后面的泉也说道，她也看到了紫藤浩一刚刚飞过的场景，心中也在暗叹自己是不是押错了宝，但是这些都难以挽回，因为她对着紫藤浩一就是一刀，如果求饶的话，泉也知道，后果很可能比死亡更加残酷。

    “我们能够将紫藤浩一挂起来一次，我们就能够将他挂起来第二次！”

    井上泉也对着小室孝说道：“他等着我们过去，我们就过去，挂树上，杀了他！绝对不在给他翻身的机会！”

    小室孝狠狠点头，机车嗡鸣，向着桥那边冲了过去。

    之前丧尸成群，路上的障碍也被她们直接推在两边，小室孝一行人的机车没有遇到什么阻碍，就连路上的丧尸也都没来得及对他们出手，就已经驶过了他们身边。留在丧尸站在原地吼叫。

    “看样子，他们是发生了一些误会。”

    八神太二站在南里香家的阳台从，拿着望远镜，之前的一切他都看在眼里。

    “看样子床主市那边要热闹了。”

 第二十三章 黑暗

    小室孝等人过桥已经有五天了。

    这五天来，毒岛曜雍凸本丽两个人的伤势有了很大的恢复，也就是在今天，毒岛曜咏脚上的石膏去除，虽然现在不能灵活的活动脚部，但是比起之前真是好太多了。

    宫本丽的夹板也拆除了，经过这一段时间的恢复，宫本丽已经能够站立起来自由行走了，只是如果走的时间过长，仍然会感觉到自己的后背隐隐作疼。伤筋动骨一百天，接下来的这些伤势只能够等着时间慢慢恢复了。

    今天是八神太二下定决心一定要离开这个宅院的日子，其实除了八神太二，剩下的人大多都想要赶紧离开这个地方。

    周围已经没有什么丧尸了，都是八神太二这段时间清除的，但是杀了丧尸之后，丧尸就变成尸体躺在地上，对于这些，八神太二自然是懒得清理，但是随着这些RB艳阳高照，尸体开始腐化，那味道简直让人作呕。

    并且周围还不是一个尸体，尸横遍野，这味道让八神太二想要和宫本丽深入交流的心情都没有了。

    武器搬上车，要使用的东西，食品，南里香的衣服。将这些东西全部放上车之后，鞠川静香发动悍马车，嗡鸣的向着外面冲了出去。

    一连冲了老远之后。

    希里爱丽丝最先忍受不了，放开捂着的口鼻的双手，大口大口的呼吸起新鲜的空气，旁边的小狗也在模仿着她的行为，大口大口的呼吸着。

    “可以呼吸了，哥哥。”

    希里爱丽丝对着八神太二说道。

    随着希里爱丽丝的话，车里的人都不再憋气，大口大口的呼吸着新鲜的空气。

    随后你看看我，我看看你，一众人全部笑了起来。

    “我从来没有感觉到，空气清新是这么的舒服！”

    高城沙耶挥舞着拳头说道：“这两天搞得我吃饭都吃不下去，那种气味，就像是五十多个轮胎在燃烧一样，根本就不是人能够接受的了的。”

    高城沙耶说完，队友们一个都没有回应，转过头去，发现一众人都在拆着零食的袋子，往嘴里面填东西，显然，这几天都饿坏了。

    “你个死胖子！”

    高城沙耶对着一直吃的平野耕太后脑勺就是一下，然后从地上拿起一袋零食，说道：“你们这些家伙真是太混蛋了，说话都不知道应和一下。”说着，抓起零食就往自己的嘴里面填进去。

    平野耕太看着毫无吃相的高城沙耶，脸上浮现出满足的微笑，为什么大家都不理会她，她就偏偏打我一个人，原来那些话是跟我说的啊……高城对我比其他人特殊……高城对我有意思……

    就这样的一巴掌，平野耕太已经联想到天际去了。

    大桥上，悍马车飞速行驶，对于挡在前面的丧尸直接撞飞，悍马车的力量，对于十几个的丧尸群也能够直接冲过，之后就是丧尸横飞。

    悍马车在鞠川静香这个女司机的手中，就像是一个史前巨兽，一路横冲直撞，无人能挡。

    过了大桥之后，桥的另外一边一片安静，一个丧尸的踪影都没有，当然，也没有人，地上也没有尸体，一片安静，床主市的这一边，就像是一个空城。

    “不对劲，这里太不对劲了。”

    宫本丽看着车子外面的景象说道：“这个城市里面的人呢？”

    “应该是被部队转移了，所以这边才没有什么事。”

    高城沙耶看着外面的场景，说出了一个相对乐观的可能，说着，她远远地看向城市中心的方向，那里是她的家，只是不知道那里现在怎么样了。

    “走吧，我们往市中心的方向。”高城沙耶皱着眉头说道：“我的家，就在那个方向……”

    这句话刚刚说完，天际突然出现了一道白色的亮光，这个亮光是如此的强力，刺眼，那一瞬间，天地一片大白。

    眼睛出了白色，看不到其他的任何色彩。

    鞠川静香失去视野，连忙踩下刹车，但是刹车好像失灵了，根本就不能够让车停下了，危机之下，鞠川静香猛打方向盘，沿着脑海中记忆的路线向前驶去。

    好在亮光持续的时间并不是很长，待到亮光持续的时间结束，鞠川静香掌控着方向盘刚刚转过一个街角，然后沿着下坡路往前猛冲。

    “大家快下车，车子的刹车失灵了！”

    鞠川静香连忙叫道。

    EMP炸弹。

    八神太二心中闪过了这个念头，顿时知道了天上的那一道亮光，顿时知道了世界上，大国之间的核大战开启了。

    将车门打开，纵然车速很快，但是危险面前，大家都顾不了那么多了，高城沙耶从车子上面一把跳出去，整个人直接在地上来回翻滚，而她的超短裙此时就像是孔雀开屏一样，将她的内裤直接暴露在外面。

    平野耕太抱着希里爱丽丝和她的小狗从另一侧的车门上跳出去。用他矮胖的身体保护住希里爱丽丝不受伤害。

    八神太二在高城沙耶和平野耕太跳出车外之后，将被褥扔在外面，然后让宫本丽和毒岛曜恿礁鋈颂出去，这两个是伤员，骨骼并没有完全复原，如果这个时候摔出去，很可能会让之前七天的恢复效果付之一炬。

    “安全带解不开！”

    正在驾驶位的鞠川静香一直在解着她的安全带，但是却怎么都解不开，此时车子已经快要撞到墙上去了，谁知道现在这个时候，车子的安全气囊还管不管用。

    刀光闪烁，八神太二拔出逆拂，直接将鞠川静香的安全带砍断，车门打开，鞠川静香从车子里面跳了出去，八神太二在车子即将撞到墙壁的那一瞬间，从车子上面一跃而下。

    轰！

    悍马车狠狠的撞在了正前面的墙上。

    被南里香加固的悍马车并没有出现什么事情，反而是墙壁直接被撞出了一个窟窿。

    八神太二转过头看向自己的队友们，现在一个个的都站了起来，应该是没有什么大碍。

    刚刚EMP的爆炸，应该是中国发射的导弹，在动漫中并没有表现出什么，但是在漫画中，这是因为中国所有的人口稠密区全部给美俄两国给毁灭了，这是中国的核反击。发出了四个导弹，被RB拦下了三颗，这种拦截率，也只有这二次元才有吧。

    只是这一颗导弹，没有被拦截，所以直接在RB的上空爆炸了。

    “刚刚的那道亮光是怎么回事？”

    平野耕太从地上爬起来问道，皮糙肉厚的他在地上翻滚了几周，并没有受到什么伤，爬起来之后，问道。

    “从那道亮光和悍马车突然失灵的情况来看，应该是EMP爆炸！”

    高城沙耶找到自己掉落在地的眼睛，轻轻地擦了擦，然后重新戴上，说道。

    麻蛋，这个操蛋的世界！

    八神太二心中窝火无比，这是什么狗屁设定。

    右翼份子都特码该死！

    “EMP爆炸过后，一切的电子设备都会失灵，毁坏。没有了电话线路能够使用，没有了汽车能够驾驶”高城沙耶说道：“甚至连你手中的电子眼都不能够使用。”

    “今天晚上，世界将真正的走向黑暗，没有了电力资源，没有了网络，我们几乎是回到了石器时代……”

    毒岛曜咏糁迕纪罚说道：“也就是说，今后我们的移动基本靠走，通讯基本靠吼了？”

    “啊……”鞠川静香在一边尖叫起来。

    “怎么会这样，我刚刚才想起来南里香的电话，想要给她打一个电话来着……”

    八神太二闷不吭声的走到宫本丽的身边，对着她的胸部狠狠的抓了一把，然后下命令道：“走吧，我们现在进城，今天晚上就会进入黑暗，在日暮之前，我们必须寻找一个栖息地。”

    说着，八神太二并没有理会后面的人，直接往城市中心的地方走过去。

    纵然穿越的这几次都是日漫世界，但是八神太二的内心中始终都是一个TC人。

    EMP爆炸之后，八神太二心中窝火无比。

    并且他对于现在的局面真的是无能为力，明明知道一切，但是却丝毫没有能力去制止。

    这更让八神太二窝火。

    队伍中的人都敏锐的感觉到八神太二情绪的不对劲，但是却都不知道他到底是怎么了。毒岛曜友劬看向宫本丽，宫本丽一手揉着自己的胸部，一边轻轻地摇头，表示她也不知道八神太二突然是怎么了。但是八神太二刚刚抓的那么一下真的是很疼痛。

    平野耕太在一边收拾一下自己的枪械，连忙跟随到八神太二的背后。后面的几个女生也连忙跟了上去。

    街道上面仍然是平静如初，旁边也有一些店面，但是里面的东西都已经被收拾干净了，显然这里的店主走的时候还有时间能够收拾东西，并没有像桥对岸一样，东西都来不及收拾，一个个的仓皇逃窜。

    随着往市中心那边走过去，隐隐的，能够听到一些枪声响起，高城沙耶突然面色煞白。

    “八神！快，我们快过去！”

    高城沙耶拉着八神太二的手叫道：“那边，正是我家的方向啊！”

 第二十四章 所谓疯狂，所谓悲壮

    枪声密集，八神太二带着一行人虽然要赶速度，但是也要注意自身的安全，因为这样密集的枪声足以证明那个地方丧尸众多。

    因为电子设备全部失灵的原因，悍马车并不能够继续使用，接下来的这一截路，全部都要依靠步行。

    开始临近高城沙耶的家里的时候，街道上终于是不再平静，丧尸开始成群结队的出现，只是这些丧尸被心头有火的八神太二直接冲上去，三下两下的全部解决。

    刀光闪过，人头滚滚，成串的丧尸直接被八神太二砍下脑袋，一连串的污血在丧尸的脖子上喷涌而出。

    毒岛曜釉诤竺嫣蛄颂蜃齑剑手中紧紧握着橡木刀，一步踏出，冲上前去。

    这种尽情地杀戮，真的是让人感觉到愉悦啊。

    橡木刀呼啸而过，丧尸头崩脑裂。毒岛曜映两在这种掌控力量，剥夺生死的这种愉悦中。

    高城沙耶在后面看着两个人的情况，紧皱眉头，虽然她不清楚是怎么回事，但是却清楚的知道八神太二现在情况的危险。

    虽然不清楚八神太二到底是受了什么刺激，但是高城沙耶基本上断定，八神太二现在的情况应该是和之前的自己差不多，也是属于PTSD，不知道他的心里受到了什么伤害，但是现在的八神太二已经失去了往日的理智，变的充满暴虐。

    往日的理智被他抛在脑后，这种情况极其危险，特别是面对丧尸，如果是寻常人类，那么顶多受一点伤而已，但是面对着丧尸，只要一点点的伤口，那就是真的没救了。

    “平野！开枪，掩护他们。”

    高城沙耶对着平野耕太说道，听到女神发话，平野耕太瞬间得令，手中枪响，几个想要进攻八神太二的丧尸直接被他放倒。

    八神太二扭过头，血红的眼睛凝视着开枪的平野耕太，手中逆拂紧握。

    平野耕太的眼睛直视八神太二的双眼，顿时觉得自己的双腿发软，那是怎样的一双眼睛，他感觉到下一瞬间，八神太二的刀就要落在他的脖子上面。冷汗直直的从头上流下来，然后一滴一滴的滴在地上。

    “啪，嘭！”

    两个想要袭击八神太二的丧尸被毒岛曜哟蚍在地，毒岛曜永过八神太二的手，从尸群中跑出来。

    毒岛曜右材芄桓芯醯剑八神太二现在的情绪太不正常了……不，应该说是太危险了。

    “我们先撤离这里。”

    高城沙耶说道，旁边的丧尸听到这里的枪声，已经开始朝着这边围了过来，再不走的话，就算是依靠八神太二和毒岛曜拥纳硎郑也不能够保证整个队伍的安全。

    虽然非常的想要回家，但是高城沙耶并不想回到家之前，自己成为丧尸的一员。

    家里那边，枪声已经逐渐的开始零星起来，应该是已经控制住了局势……或者已经被沦陷了，只是高城沙耶实在是不想要把事情往坏的地方去想。

    众人转身，向着来的方向开始回跑。

    丧尸就在背后成群的追赶。

    平野耕太仍然是感觉到自己双腿软绵绵的，使不上劲，但是丧尸就在背后，所以咬紧牙关也要往前跑去。

    “砰！”

    远远的听到一声枪响，平野耕太迈出去的右脚突然像是找不到受力点一样。整个人直接摔在地上，旁边是一截断腿。

    “是狙击枪响……”平野耕太说着，眼光看向了旁边的断腿。

    这截断腿上的布料和自己的衣服一模一样，这是在超市里面，鞠川静香老师替自己拿的……

    随后，剧痛从平野耕太的腿上传来。

    是自己，自己的腿上中弹了！并且直接腿被打断！

    平野耕太脸色苍白，抱着半截断腿，任由鲜血流淌。身后的丧尸嗷嗷的就对着躺在地上的平野耕太扑了过去。

    前面正在跑着的八神太二看到后面的情况，转身就想要对平野耕太施救，但是高城沙耶不要命的抱着他，整个身子挂在他的身上，双腿紧紧的锁住八神太二的腿，着急的说道：“不要过去，不要过去，我们快隐蔽！这是狙击，现在我们都在对方的狙击视野内，过去太危险了……”

    “砰！”

    “砰！”

    一连几声枪响，将即将袭击到平野耕太的几个丧尸爆头，从丧尸的爆头中，八神太二等人连忙往着狙击点望去。

    黑色的风衣，亮白的眼睛，紫藤浩一双手十指相互支撑，放在胸前，高高的站在距离这边四十来米的高楼上，旁边是十几个自卫队员手持枪械，背后是一架直升机熄火停驻，不过应该是多半不能用了，因为之前爆炸的EMP炸弹距离现在并没有多长时间。

    “真的抱歉呢，平野同学，并没有射偏，我命令他们打断你的腿的！”

    紫藤浩一胜券在握的高声说道。

    声音从楼上飘下来，回荡在八神太二等人的耳朵里。

    平野耕太低着头，不知道在想什么，鲜血仍然在腿部往外流淌。

    “紫藤！有话好说，不要开枪！”

    八神太二一行人躲在紫藤浩一的狙击盲点，高城沙耶高声的叫道，想要和紫藤浩一进行一场谈判。

    “抱歉，我这人能动手，一般不想要吵吵着谈判！”

    紫藤浩一在楼上笑着说道：“另外，高城同学，你们不是一直想要回家确认安全吗？为什么比我们晚了四五天才到了这边……你可知道，你的家里，现在已经成为了丧尸的乐园了呢！不过……不是我干的哦！哈哈哈哈……”

    紫藤浩一在楼上得意的笑道，但是他话里面透露出来的信息却让高城沙耶脸色苍白。

    “紫藤！我家里到底怎么了？”高城沙耶愤怒的问道。

    “没什么……”

    紫藤浩一双手虚张，说道：“只是进入床主市之后，小室孝一行人庇护在你家里，我再三的去警告你的父亲，让他交出小室孝，但是他都不听从，非要和我紫藤家过不去……于是轰的一声……你家的围墙塌了……不是我干的，真的不是我干的，你看我鼻子都没有变长……哈哈哈……”

    紫藤浩一简直得意无比，笑着说道：“于是，涌进的尸潮让你家的防卫难以阻拦……至少我在这边看到现在，都没有看到你家的人出来……不信的话，高城同学可以往这边来看看，视野很好呢！”

    高城沙耶紧咬牙关，泪流满面，她难以相信，现在的紫藤浩一竟然这么疯狂，自己的父亲是忧国一心会的，是整个地区最大的右翼势力……但是紫藤浩一居然敢直接使用武器对付自己的家人……是谁给他的底气？他的父亲只是一个议员……不，不对，如果他的父亲只是一个议员的话，怎么会有自卫队听从紫藤浩一的话？

    一定有不对的地方……

    纵然悲伤，但是高城沙耶仍然察觉出了一些什么，但是对于紫藤浩一的了解太少了，所以也难以下定论。

    “砰！砰！”

    又是两声枪响，两个往平野耕太那边去的丧尸直接被爆了头，是紫藤浩一手下的自卫队干的，显然，紫藤浩一并不想要让平野耕太这么轻易的死去。

    “平野同学，你知道为什么在学校，我偏偏想要针对你么？”

    紫藤浩一在楼上对着平野耕太问道，平野耕太微微抬头，看着紫藤浩一得意的嘴脸，暗暗咬牙。

    “你知道那些学生都是我指示的，但是你肯定是不知道原因的。”紫藤浩一轻笑着说道：“其实坦白的说，就是看到你猥琐的模样，让我心生厌恶而已，臃肿肥胖的身材，矮小的身材，猥琐的笑容，活脱脱的就像是一个活着的蛆虫，你这种人出现在我的眼前，就让我心生厌恶，唯有看到你倒霉，受欺负，才能够让我感觉好受一点。”

    紫藤浩一说着指示同学欺负平野耕太的原因，原因很简单，就是看平野耕太不顺眼而已，但是经过他的嘴，却变得让人感觉尤为刺耳。

    距离大概判定为六十米……

    向上斜角四十五度……

    风向确定。

    风速确定。

    空气湿度确定……

    虽说没有测距仪，但是此时平野耕太的大脑却是前所未有的明晰。

    也许是因为要死亡了吧……

    平野耕太心中暗道，从目测，体感这些，平野耕太的心中就像是有一个测距仪一样，在心中计算着和紫藤浩一两个人之间的距离和弹道修正量。

    鲜血仍然在不停的往外流淌，平野耕太知道自己必须尽快动手，因为他已经感觉到自己的双手越来越无力了……

    永别了，沙耶，一直到最后都没有像你告白……

    永别了爱丽丝……希望你能够在这地狱般的世界好好活着……

    手枪上膛，平野耕太突然抬手，和紫藤浩一两个人的眼光再一次的对视，只是这一次对视，两个人的中间出现了一把手枪，摇摇的指着紫藤浩一。

    手枪的有效杀伤力只有五十米，但是在一百米之内，仍然可以造成伤害。

    枪声响起，子弹飞射。目标直直的对着紫藤浩一飞去，后坐力让失血过多的平野耕太难以承受，直接倒地。

    紫藤浩一从楼上突然倒地，显然中弹。

    随后，对面楼上一连串的枪声响起，平野耕太的身体飞溅出无数的血花……

 第二十五章 右翼和愤青

    平野耕太死了，就这样眼睁睁的死在众人的面前，被一连串的枪击打在身上，整个人都不成人形。

    无力阻止，无力阻止。

    八神太二紧紧抓着逆拂，恨不得现在就把紫藤浩一分尸，但是外面枪火压制，一行人根本出不去。

    躲在隐蔽处的八神太二等人就这样的看着平野耕太被枪击打成烂肉，希里爱丽丝泪流满面，趴在鞠川静香的怀里失声痛哭。宫本丽呆滞的捂着嘴，这段日子以来，她也把平野耕太当成是一个可靠的队友。

    毒岛曜右欢不动，目光悲哀的看着平野耕太的尸体。

    高城沙耶整个人都像是傻掉了，呆滞的看着一连串的血花从平野耕太的身上溅出来。

    枪声停止。

    紫藤浩一有些虚弱的声音从楼上传下来，刚刚平野耕太的那一枪并没有能够要了他的命，而是打伤了他的胳膊，但是这种生死一线的感觉，让紫藤浩一愤怒异常。如果不是那个自卫队员拉了他一把，现在可能更加严重。

    这种频临死亡的绝望，之前他已经尝到了一次，那就是被小室孝一行人挂在树上，下面丧尸成群的时候。

    “八神太二，要么我轰炸了你们的大楼，要么就让鞠川静香老师出来……”

    紫藤浩一没有什么耐性，直接下了最后通牒。

    大楼下面的几个人你看看我，我看看你的，最后把视线放在了鞠川静香和八神太二两个人身上。

    “要不……我出去吧。”

    鞠川静香单指点着嘴唇，犹犹豫豫的说道，虽然是天然呆，但是她也清楚，出去是没有什么好下场的。

    “出去干嘛？”

    八神太二看着鞠川静香说道：“听他说的，好像我们已经到了绝路没得选择一样，不是还有后门吗？”说着，八神太二指了指后面的出路。

    几个女生转眼一看，顿时无语。紫藤的装逼真的差点吓到她们了……

    看了一眼平野耕太的尸体，八神太二等人转身往着后门那边跑过去。

    紫藤浩一的选择很正确，目标选择平野耕太，只要平野耕太一死，队伍里面就缺乏对于枪械了解的人，缺少远程攻击的手段，所以难以和紫藤浩一手下装备精良的自卫队进行直面打击。

    为今之计，也只能先走为上策了。

    一众人刚刚跑出大楼，轰然的爆炸就传了出来，没有平野耕太这个军事发烧友，八神太二等人也难以判断这是手雷，还是火箭弹。

    只能够逃！

    不过还好，丧尸群大多都是围着高城沙耶家里的宅院，越是往远的地方移动，丧尸就越是少。

    “紫藤少爷，我们在这边闹出来的动静有些大了，丧尸围在这边了。”

    一个自卫队队员对着紫藤浩一说道。

    “发动直升机，我们离开这里！”

    紫藤浩一冷声说道，今天接连的装了好几个逼，但是都不太成功，这让他羞怒不已。

    “报告！”

    另一个自卫队员对着紫藤浩一敬礼说道：“刚刚EMP爆炸，电磁脉冲下，所有的电子仪器都不能使用，我们的直升机也不能够使用了！”

    “啪！”紫藤浩一转身打了那个自卫队员一巴掌，怒声骂道：“废物！”

    自卫队员低头不吭声，任由紫藤浩一训斥。

    “只能够突围了，可恶，如果那东西老头子给我的话，根本什么事都没有……”

    自卫队员全副武装，将紫藤浩一保护在最中间，然后向着楼下开始突围。成群的丧尸已经形成尸潮，将他所在的大楼紧紧包围，甚至还沿着楼梯开始往上面爬。

    只是这些丧尸，完全不是全副武装的军人对手，手中枪械喷出一连串的子弹精确的打在丧尸的头上，然后迅速的请出了一条安全通道。扬长而去。

    八神太二一群人现在躲在一个民宅里面，门窗紧闭。

    女生们都还没有从刚刚平野耕太死亡的悲伤中恢复过来，八神太二手持逆拂，看着外面的太阳，此时此刻，日已偏西，夜幕很快就会降临。

    只是今天晚上，将是黑暗的开始。

    没有灯光的床主市，将吞噬在这一片黑暗中。

    “喂！”高城沙耶双手抱胸，走在八神太二身边，身体微微前倾，问道：“今天你是怎么了？怎么变得那个奇怪？现在恢复了一点吗？”

    高城沙耶稍微的恢复冷静，就连忙过来询问八神太二，现在平野耕太死了，队伍里面就只要八神太二这一个可靠的男生了，所以八神太二必须要回到之前的那个冷静睿智的状态，不能够像今天这样上头了。

    八神太二斜过眼，看着身体微微前倾的高城沙耶，因为身子前倾，宽松的领口直接将胸前的美景向八神太二展现，只是八神太二瞥过一眼之后，就转过头继续看外面的风景。

    真麻烦！高城沙耶心中想道，她很明确的知道，八神太二现在也是处于受伤后的PTSD，但是并不太清楚八神太二到底是什么地方受到了伤害，但是自从ＥＭＰ爆炸之后，就一直处于这种状态。

    这种状态会随着时间的推移越来越糟糕。所以必须尽快解决，不然会非常棘手。

    高城沙耶看着八神太二想着是不是八神太二和平野耕太一样有宅属性。因为ＥＭＰ的爆炸，所以全城断网断电，所以八神受不了？

    不过这个太荒诞的……

    “我们是队友，这种事情你必须和我好好谈谈。”

    说着高城沙耶拉着八神太二往一边的房间里面走去，说道：“如果你不想要开诚布公的说的话，那么就和我，我们两个人之间私密的谈谈……你是队伍的支柱，你必须要走出来！”

    房门关闭，高城沙耶双手掐腰的直视着八神太二。

    八神太二将脸撇在一边，根本不去看高城沙耶。

    “喂，你给我说话啊！”

    高城沙耶往前凑了一点，看着八神太二小声说道：“如果心里面压力太大的话，要不我把宫本同学叫进来，让你们两个交流一下？”

    有些男人如果受到太大的压力，只要女人帮忙释放一下，就会好很多，这是高城沙耶在某个不良杂志上面看到的。

    八神太二转过眼，直视着高城沙耶，冷声说道：“为什么你不帮我释放一下呢？高城同学，右翼千金，如果是你的话，可能会让我更好受一点！”说着，身子微微往前倾，凝视着高城沙耶。

    高城沙耶敏锐的从八神太二的口中听到了右翼两个字，并且八神太二的话语中充满了憎恶，虽然不清楚八神太二为什么会这么厌恶右翼，但是至少让她找到了原因。

    “是因为右翼的某些原因吗？”

    高城沙耶推了推眼镜，冷静的问八神太二。

    但是八神太二又一次的将头转在一边，不去看她。

    高城沙耶看着八神太二，心中千百念头电转而过，虽然不清楚八神太二究竟是为了什么讨厌右翼，但是右翼是让八神太二突然陷入到ＰＴＳＤ状态的主要诱因。

    轻轻地咬了咬嘴唇，高城沙耶的心中闪现出小室孝和平野耕太的身影，小室孝是她一直以来偷偷喜欢的人，但是小室孝的眼中却永远只有宫本丽，直到尸乱的爆发，宫本丽的男朋友井永豪的死去，随后小室孝往宫本丽身边凑，宫本丽却和八神太二走近了。

    当时的高城沙耶看在眼里，但是生性傲娇的她从来都不会主动表白，于是就这样的看着小室孝下车……

    平野耕太随着相处的时间变长，越来越觉得是一个可靠的人，虽说是一个死肥宅，但是却是队伍里面难得一见的神枪手，但是如果不是自己的话……如果不是自己让他开枪，可能根本不会惊动楼上的紫藤浩一……

    平野耕太死了，就这样的死在自己面前。

    现在整个队伍里面，真正的战斗力只有一个，就是八神太二，毒岛曜拥慕派嫌猩耍不能够长时间作战，宫本丽刚刚拆了夹板，根本不能挥动枪具，自己毫无作战能力……鞠川静香也是，希里爱丽丝也是……

    无论如何，队伍真的很需要八神太二，需要他回到之前的模样，带领着我们在这个尸乱的末日生存下去。

    轻轻地拉着八神太二的手，然后把他放在胸前。

    高城沙耶面色羞红，紧闭双眼，说道：“来吧，八神，对着你口中的右翼，施展你想要的一切，随便你怎么样都没关系，右翼份子，活该这样！”

    高城沙耶拿出她这一辈子最卑微的语气，对着八神太二发出了最让她难以启齿的要求，并且说出了自己这辈子原本以为永远都不会说出来的话。

    这一切，都是为了生存……为了继续活下去！

    “撕拉……”

    高城沙耶的衣服被撕碎，整个人被狠狠的扔在一边的床上，八神太二手忙脚乱的脱着自己身上的衣服。

    “砰，砰！”

    外面突然两声枪响，打断了八神太二想要继续下去的行动。随后听到了发动机的嗡鸣声……

    EMP爆炸之后，竟然有人在使用汽车？

    八神太二谨慎的走向窗台，探出头望去。

 第二十六章 最后一颗子弹留给蛋

    “轰！”

    汽车似乎突然难以控制，一头的撞在了一边的墙壁上，正在驾驶车辆的那个人并没有系安全带，一头撞在了前面的方向盘上，头破血流。副驾驶正在开枪的女人打开车门出来，然后拉了拉主驾驶位上的胖子，但是那个胖子似乎已经没有了什么反应，坐在位置上一动不动。

    当然不可能是简单的死了，只是晕过去了而已。

    但是后面的丧尸成群赶来，他的晕过去，基本上就宣告了死亡。

    那个女的左右的对着附近的景象打量了一下，也就是这样的一个扭头，刚好让在八神太二后面，上前观看外面情况的高城沙耶看的分明。

    那个女人身穿一身红色的旗袍，只是因为丧尸追赶，所以将旗袍撕扯到大腿根部，首冲持着一个冲锋枪，有着一头橘红色的头发，面容精致。

    “妈妈……”高城沙耶抓着八神太二的衣服轻声的呢喃道。随后突然紧紧拉扯着八神太二的衣服，哀求道：“八神同学，快，快出去帮忙……那是我妈妈，那是我妈妈！”

    高城沙耶的母亲，叫做高城百合子，就是眼前正拿着冲锋枪面对丧尸的丽人。

    “突突突……”

    冲锋枪中喷出火舌，将即将冲过来的丧尸全部放倒，像冲锋枪这种不怎么稳定的武器，在她的手中却能够精确的打爆丧尸的头，显然，她的枪法不凡。

    “右翼的……”

    高城沙耶踮脚，直接吻在了八神太二的嘴上，然后松开，红着脸说道：“拜托了，八神。回来之后随便你怎么都好……”

    八神太二转过头，看向仍然在守护着车里面受伤人员的高城百合子，突一咬牙，然后打开窗户，从窗台直接跳出去，向着高城百合子所在的地方跑过去。

    尸潮再一次的涌了上来，高城百合子根本招架不住，无奈之下，轻轻咬牙，对着昏迷在车子里面的那个矮胖男子的头部开了一枪，然后转身往一边跑去。

    八神太二并没有出声阻止，因为害怕出声的话，会引来丧尸，然后往着宫本丽，毒岛曜痈叱巧骋等一众女生所在的地方。

    因为她们里面现在除了毒岛曜樱其她的根本就没有什么防护能力。

    并且毒岛曜咏派顺跤，根本不能够持久作战。

    挥动逆拂，将迎面而来的几个丧尸直接干掉，然后往高城百合子所在的方位跑了过去。

    伴随着高城百合子所在的地方，有着零零散散的枪声，所以很好辨认，不过八神太二也必须抓紧时间赶过去，因为高城百合子手中的冲锋枪子弹有限，并且高城百合子也并没有补寄。

    子弹没有的时候，高城百合子赤手空拳，难以面对这些丧尸，多半就会香消玉殒。

    高城百合子自然不会让子弹打完，因为有最后一颗子弹留给自己，就算是死，也要作为一个人，坦坦荡荡的死去，决计不会成为这样的行尸走肉，尊严丧尽。

    十字路口的最中央，周围尽是丧尸，已经没有任何路可以走了……

    丧尸群一个个张牙舞爪，面容呆滞的向着高城百合子所在的地方靠近……

    将冲锋枪指在自己的下颚，微微的闭上眼睛、

    别了，壮一郎，只是在最后的时候没有死在一起……

    沙耶，妈妈最终也没有能找到你……

    手指屈伸，扳机扣动，高城百合子平静的迎接着死亡，但是惊讶的发现，扳机竟然扣不动……

    睁开眼睛，扳机下面卡着一个东西，一个细长的剑刃，随着视线，高城百合子看清楚了这把利刃，在夕阳的照射下，微微的反射红光，紧窄，细长。随后看到了利剑的主人，黄色的头发在夕阳分外和谐。身上斑斑血迹，显然是经历了多场战斗。

    一手掌握着细剑，刚好的卡在了自己的扳机里。另一只手，紧紧地抓着一个外套。

    “现在还没有到必死的时候呢……”

    八神太二轻声说道，随后收回逆拂，对着即将围过来的丧尸砍杀起来，缓解了一下丧尸的攻势。

    “没必要做这些反抗了……”

    高城百合子轻声的说道：“现在我们已经被围困在这里了，你实在是不应该跳入这样的尸潮中心，拯救一个没多少希望的人……”

    “希望这种东西，本来就是无所谓有，无所谓无的……”

    八神太二张嘴，随口的就说出了鲁迅先生的名言：“正如这世上的路，世界上本来是没有路的，走的人多了，也就成了路……”

    高城百合子不明所以，打量着周围的丧尸。

    尸潮密密麻麻，这些从她家里面带出来的尸潮，结合外面的丧尸，在短时间内，就对着她形成了包围圈，只是可惜了那个人……自己都不知道他的名字，他竟然修好了一辆车，然后带着几乎必死的自己逃了出来……

    只可惜，最后死在了自己的手上……

    刀光流转，返回刀鞘，这一套动作行云流水，看起来赏心悦目。高城百合子轻声说道：“终于是打算放弃了吗？”

    “并不是！”

    八神太二笑着说道：“我带你冲出去！”

    说着，八神太二走上前，紧紧搂住高城百合子的细腰，说道：“睁大眼睛，看好了！”

    高城百合子饶有兴致的看着八神太二，想要看看他在这个时候有什么手段。

    轻微跑动，然后搂着高城百合子一脚踏上之前八神太二砍杀，堆成一堆的丧尸尸体上面，起身跃起，然后另一脚狠狠地踏在了一个狠声嘶叫的丧尸脑袋上面。

    这一脚，直接踏的这个丧尸头崩脑裂。

    八神太二搂着高城百合子，两个人借势再一次的往上跃起，高城百合子的眼中突然充满亮光，她看到了生的希望，原本高高横着的电线距离两个人越来越近，随后八神太二缠着外套的手轻轻一勾，两个人就这样的系在了半空中去。

    “得救了！”

    高城百合子欣喜的说道。

    “不然呢。”八神太二笑着说道：“不然你以为我是如何突然的出现在丧尸群里的？”

    高城百合子恍然，原来之前八神太二过来，就是依靠这些电线，所以才能够突然的出现在丧尸包围圈的最中央，只是当时自己刚好背着身子，所以没有看到。

    “我就是从上面滑下来的。”

    八神太二说道。

    这个十字路口，刚好在一个斜半坡上，电线也都是倾斜向上的，EMP爆炸，所有的电磁设备都出现了问题，这些电线也全部都没用了，只是没想到眼前的这个男生可以这样的利用。

    两个人的身下，丧尸在不停的嘶吼着，所有的丧尸已经汇聚成团，但是却失去了攻击目标，只能够在下面嘶吼。听到声音在上面，但是他们也够不到。

    “好了，小英雄，我们先离开这里吧。”

    高城百合子紧紧地抱着八神太二，轻声说道，之前只是八神太二搂住她的腰，这对她来说可是不保险，还是自己抓着，比较放心。八神太二只要轻轻的松一点手，在半坡上挂着的两个人就能够往下面滑动，虽说都电线杆的阻拦，但是两个人也能够逃出这个丧尸群的。

    “抱歉了，突然走不了了，需要大美女亲亲才能够前进。”

    八神太二说出这话，鼻子直接增长了一截，但是对于调戏这个人妻，心里面却非常舒爽。

    高城百合子虽然惊讶于八神太二鼻子的变长，但是对于八神太二的话付之一笑，然后微微凑过去，对着八神太二的脸亲了一下，说道：“好了，现在可以前进了吧。”

    八神太二微微松手，然后顺着往下面滑了过去。

    丧尸在下面的路上嘶吼，但是对于两人却没有丝毫的阻碍，唯有到了电线杆的地方，才稍微的有些麻烦，不一会儿，两个人就逃出了丧尸群。

    “可以将我放下来了，匹诺曹同学。”

    高城百合子轻轻地贴在八神太二的耳边说道：“之所以你的鼻子会变长，应该就是藤美学园的那个匹诺曹吧，和我的女儿一个班级的那个八神太二吧！”

    刚刚在路上，高城百合子突然的想到了，很早之前，高城沙耶无意间和自己聊天的时候说起的，藤美学园有一个匹诺曹，一说谎话，鼻子就会变长，结合之前八神太二说话的时候，变长的鼻子，这么明显的标志让高城百合子直接就下了定论。

    “猜的真对呢，美女。”

    八神太二仍然口花花的说道：“不过上来之后，都是你抱着我的，要放手，也应该是你放手才对吧……”

    高城百合子轻笑，然后将手中的冲锋枪轻轻地顶住八神太二的老二，笑着说道：“可是还有一颗子弹哦，八神同学，不然的话，你这个一直硬着的坏家伙可是要爆了哦……”

    八神太二手心一软，差点就从上面掉下去，尼玛，果然是成为了人妻的原因吗？这么火辣！这么强悍！要不要直接对着老二这么狠啊！

    当下，八神太二只能够乖乖找个地方，然后两个人从电线杆上下来。

 第二十七章 小室孝的微笑

    经过了之前高城沙耶的事情，八神太二的情绪已经好转了一点，所以才能够对着高城百合子口花花的调笑，甚至占一些便宜。

    高城百合子和八神太二两个人沿着电线杆滑了下来，左右僻静，算是能够休息一下了。

    “可以告诉我一些藤美学园的情况吗？八神同学，比如我女儿的安危？”

    高城百合子笑着对八神太二问道，在夜幕下，旗袍撕毁到大腿根部，蕾丝**若隐若现，配合上红色的长发，成熟的风情，一举一动，无比诱人。

    八神太二双手高高举起，做投降状，说道：“有话好说，有话好说，只要夫人放下手中的枪……”

    高城百合子轻笑，手中的冲锋枪仍然顶在八神太二的下半身，笑着说道：“想要我放下手中的枪可以，但是你也要放下你的枪才行……我一个柔弱女子，可不是手持利刃的八神同学对手呢……万一你对我意图不轨，这可是我最后的反抗呢。”

    不能怪高城百合子戒心太重，只是尸乱开始之后，她充当搜救小队的队长，救了很多的人，也看到了太多的悲剧，虽说八神太二把她从尸群里面就出来，但是谁知道是不是因为自己姿色的原因，毕竟一开始，他就先搂着自己的腰，随后还要自己亲他一下……

    “事实上。”八神太二笑着说道：“是令千金拜托我救你出来的。”

    随后，八神太二把在尸乱开始之后，自己和高城沙耶，宫本丽，毒岛曜樱鞠川静香，平野耕太临时组成一个自救的队伍的事情给高城百合子说明，同时说出了因为受伤的原因，所以一行人在桥的对岸耽搁了一段时间，现在才刚刚进城。因为紫藤浩一的袭击，平野耕太死亡，现在的队伍里面只要自己一个强势战斗力的事情。

    高城百合子微笑着靠近八神太二，纤手伸出，轻轻地在八神太二的衣领处拽出了一根红色的长头发，说道：“因为队伍里面只有你一个战斗力了，所以作为男性，你就可以肆无忌惮的占我女儿的便宜喽……”

    这根红色的头发并不是高城百合子的，那就只能是和高城百合子一个发色的高城沙耶的。

    在决定救高城百合子之前，八神太二恰巧是和高城沙耶在亲热，应该就是那时候黏上去的头发。

    “事实上。”八神太二挠着头说道：“我和令千金两情相悦。”

    话刚落音，八神太二的鼻子就变长起来，直接对着高城百合子袭击而去，在高城百合子靠近的时候，两个人之间胜负的天平已然改写。两情相悦当然是一句谎话，就算是真的和高城沙耶滚床单了，八神太二也只会把她当做另一个炮筒而已。根本不会付出真心。

    高城百合子一个后仰，躲避八神太二鼻子的攻击，同时一脚踢出，直接就是一个狠辣的撩阴腿，在华尔街的时候，她可是上过自卫的课程的，当然知道男性最大的弱点所在。

    单手抓着高城百合子踢出的脚，随后逆拂挥动，高城百合子手中的枪械直接被砍成两段，剩下的一颗子弹叮当的掉落在地上。

    失去手中的枪械，高城百合子一只脚又被抓起来，顿时失去了反抗的能力。

    “现在可以好好说话了吧，高城夫人。”

    八神太二轻笑道，眼珠上下转动。一只手抓着高城百合子的脚，致使高城百合子下方失守，裙底的风光全部展现在八神太二的眼中。

    “好了，我认输。”

    高城百合子一只手抓着下面的裙子，轻声的说道：“我想你应该带着我去看看沙耶了……”

    八神太二松开手，高城百合子明智的收回了脚。

    太阳已经下山，最后一丝余晖让这方大地仍然有着一丝的光亮。

    但是黑暗很快就会降临。

    没有了电力的供给，今天晚上，床主市将会成为真正的黑暗，唯有火光，月光，这些原始的照明，才能让这个大地有所光亮。

    八神太二带着高城百合子往高城沙耶等人所在的民宅那边走去，刚刚丧尸成群的被高城百合子吸引过来，难保不会有丧尸往毒岛曜铀们那边过去，现在依靠毒岛曜佑邢薜恼蕉妨Γ很难保护众人的平安。

    “啪！嘭！”

    橡木刀呼啸，两个即将走近民宅大门的丧尸被毒岛曜铀击倒。

    橡木刀的呼啸声，攻击的声音引得旁边游荡着的丧尸再一次的往民居这边走来，一个个行尸走肉，面容呆滞，张牙舞爪。

    毒岛曜映值斗旁谛厍埃冷眼的看着即将再一次围过来的丧尸，面容沉静。

    现在天色已经黑暗，再一次的撤走，像是一个没头苍蝇一样的在这个城市里面寻找住所，在黑暗中，很容易出现意外。并且，现在已经没有什么通讯设施，贸然的出走，很容易和八神太二断了联系。

    为今，只能够收好这个民宅，不到万不得已，轻易不能撤离。

    高城沙耶在民宅里面找了一套衣服已经换上，目光忧郁的看着外面，天色已经晚了，也不知道八神太二把她的母亲救出来了没有。另外高城沙耶心中还有些不想要面对她母亲，因为害怕从她的嘴里面听到不好的消息。

    因为她并没有看到父亲的身影……

    “啪！啪！”

    远远地，隐隐有枪声在黑暗中传来，不过也只是响了两下，随后就沉寂了起来。

    “吼，哈……”

    一连串的丧尸继续往毒岛曜幽潜叱骞去，毒岛曜影诤谜屑艿淖耸疲冷静的观察着丧尸的位置，速度，随后准备挥动刀具。

    情况已经越来越不妙，在光明和黑暗交替的时候，眼睛会有一段适应期，在这段时间里，眼睛的观察力将会大大下降，毒岛曜哟耸币丫难以估量大概攻击上来的丧尸有多少。毕竟，随着站立的时间过长，她的脚腕又开始隐隐作痛，长时间的坚持下去，很有可能会让伤情再一次的复发。

    八神……你在哪里？

    有一道光亮隐隐的在黑暗中闪起，随后，丧尸一个接一个的倒下去，毒岛曜邮栈卣屑艿淖耸疲嘴角露出微笑。

    正在进行杀戮的，正是八神太二，背后有一个身影，手中持着一个木棒，也是对着丧尸进行攻击，动作狠厉，一会儿的功夫，丧尸就被清理的干净。

    “妈妈……”

    高城沙耶双眼流泪，哭喊着扑到了高城百合子的怀里面，高城百合子伸出手，轻轻地把高城沙耶搂入怀里。

    灾难发生将近十天，终于是和自己的女儿见面了。高城百合子也忍不住轻声哭泣。

    七天前，小室孝一行人进入高城家的宅院进行躲避，高城壮一郎对于小室孝的到来高兴无比，果断了收容了他们，也是在小室孝的口中，她知道了自己女儿仍然活着的事实，但是接下来的六七天，都没能看到高城沙耶的回来。

    高城百合子原本充满希望的内心再一次的冷了下去，虽说是搜救队的队长，但是外出搜救高城沙耶付出的代价，却是太大了，所以不得不放弃。

    因为身居高位，所以她不能够任性，但是内心的痛苦，却一点都不比寻常的父母少。

    “妈妈，爸爸呢。”

    高城沙耶哭泣着，轻轻地抬起头，问向高城百合子。

    “你爸爸没事。”高城百合子笑着摸了摸高城沙耶的脑袋，轻声的说道：“他只是和我失散了，我被丧尸围困，恰巧被人救了出来，而他，带着队伍往另一边跑过去了，和小室他们在一起。”

    虽然是笑着对高城沙耶说，但是高城百合子心下忍不住的有些黯然，她清楚当时身陷尸群的时候，高城壮一郎是看到的，只是他毅然决然的转头离去，那一个背影，真的是让她绝望。

    她很清楚，就像是放弃高城沙耶那样，高城壮一郎在那一刻，也放弃了她……

    床主市的最西边，紧邻大海的一处民居。

    篝火升起，一条鱼放在上面烤着，滋滋作响。

    高城壮一郎轻轻地擦着自己手中的利刃，心中不断的回想着当时高城百合子无助的模样，纵然是一个铁血硬汉，也是会有柔情的时候。

    百合子……真是抱歉……

    整个队伍，现在只有十几个人，也经历了一天的不断的战斗，现在都疲惫不堪，不过也幸好，跟着他逃出来的小室孝一行人，现在主动的担任着戒备的工作，不过高城壮一郎对于这一点并不太过放心，仍然有几个家仆也在担任着戒备的工作。

    “伯父，喝一点热水吧。”

    小室孝笑着递上来了一杯水，说道：“这个民居里面放着一些矿泉水，我让同学们帮忙加热，给您带过来了，今天真的是多亏了伯父，不然我们一队人全部要死在里面了。”

    高城壮一郎接过小室孝手中的热水，在篝火的照射下，看着不断升腾的热气，也不管烫不烫口，一饮而尽。

    小室孝笑的更加灿烂了起来。

    “你们庇护在我的家里，我自然会保护好你们。”高城壮一郎说道：“不管是来自紫藤浩一的压力也好，还是来自丧尸的压力也好，我都会好好的保护你们……咳咳……”

    “可是伯父……，我觉得我们自己能保护好自己……”

    小室孝笑着说道，然后身边传来乒乒碰碰的声音，高城壮一郎转过头，看到他带出来的十几个家仆一个个的手捂胸口，口吐白沫，连续倒地……

 第二十八章 两种选择

    高城壮一郎看着小室孝的笑脸，心中不禁的冷了下去。

    “可以告诉我原因吗？小室？”

    高城壮一郎沉声说道：“好像我一直以来，并没有做出对不起你的事情……”说话间，他感觉到自己的肺腑传来剧痛，口中忍不住的吐出白沫。

    “并不是你的真心，就能够换取我的忠心，高城先生。”小室孝冷眼的看着高城壮一郎口吐白沫的惨状，说道：“一个可以连自己妻子都能够放弃的人，我们凭什么会认定你会一直保护我们。”

    原来如此啊……

    高城壮一郎忍不住的咳了两下，大口的鲜血从他口中咳出，一直以来，身居高位，真的没有想到，他一直看着长大的小室孝，会在这个时候在他背后给他一刀。

    看着小室孝平静的脸庞，高城壮一郎低声说道：“看错你了啊……孝，一直以来我都看错了你……你比紫藤浩一更加危险……我真是前拒狼……后被虎……”

    话没说完，高城壮一郎一定倒地死亡。

    但是小室孝并不放心，掏出手中的匕首对着高城壮一郎的要害之处狠狠的捅上几刀，确保高城壮一郎死绝，因为紫藤浩一的事情，现在小室孝决计不会再手软，唯有死人，才不会对他有威胁。

    随后，小室孝带领着的同学一个个的将武器从高城壮一郎等人的身上拔下来、

    “在这末世中，我们终于有了自保的能力……”井上泉也轻轻的从背后抱着小室孝，说道：“有了这些装备……”

    “有了这些装备，我们就可以干掉紫藤！”

    小室孝冷声说道：“再也没有人能够给我们有所威胁。”

    “不错。”井上泉也轻声的说道。

    一个个同学将这些军用武器拿到手中，兴奋大笑，丝毫不害怕因为声音会吸引过来丧尸。

    有了这些枪械，末世之中，零星的丧尸已经带不来威胁。

    八神太二等人所在的民宅。

    一团篝火在客厅里面升起，众人坐在篝火的旁边，大门紧闭，窗子打开，没有警戒，希里爱丽丝的小狗完全担负起了警戒的任务。

    在末世中，它也知道丧尸的威胁。只要听到外面有动静，就会轻轻地拽着八神太二的裤脚，并不发出声音，八神太二就会懂得，然后出去清理丧尸。

    “也就是说，父亲带着小室他们一起突围了？”

    高城沙耶坐在篝火旁边，听着高城百合子诉说着之前的情况，然后下结论说道。

    “不错。”高城百合子轻声说道：“接下来，我们应该去寻找到他们，因为按你们所说，城市中的紫藤带着自卫队，对我们两支队伍都有威胁，所以我们必须联合起来。”

    来到这个民居里，高城百合子已经褪去了之前撕烂的旗袍，在这里换了一身寻常的衣服，只是天生丽质，换了一身平常的衣服，也有着不一样的风情。

    “你准备对自卫队开枪吗？”

    毒岛曜悠骄驳奈氏蚋叱前俸献樱自卫队就是RB的军队，对上自卫队，就相当于她们背叛国家，虽说现在秩序崩溃，通讯受阻，但是这样的罪责可不是谁能够轻易背负的。

    并且自卫队作为军队，在这个时候肯定是有办法和外界联系的，一旦袭击自卫队的事情被外界所知道，那就是和国家为敌的罪犯了。

    “我们只是自保……”

    高城沙耶说道：“毒岛学姐也知道吧，紫藤带领着的自卫队，可是丝毫不会对着我们留手的，并且他们的手中有着先进的军事装备，全部都是训练有素的精英……我们不是对手……而我的父亲那边，也有着精良的武器。”

    “那个……”

    宫本丽接口说道：“虽说我可以同意去寻找高城同学的父亲进行联合，但是联合之后，我们的队伍以谁为主？以壮一郎先生吗？那么这样的融合我不同意，并且就算你们联合了，之后呢？我们是躲避，还是另寻出路？高城同学知道了父母的音讯，但是我的父母可是没有丝毫的信息呢……”

    宫本丽看出来了，高城百合子到来之后，对于八神太二在这个队伍里面的领导权威胁很大，并且想要带领着队伍去投奔高城壮一郎，这样下来，八神太二在这个队伍里面的主导权就会完全失去，并且，过了桥之后的她，心中念着仍然在警察局的父亲。

    纵然可能已经凶多吉少，但是宫本丽仍然想要去看看。

    对于队伍的领导权，宫本丽是无论如何都会支持八神太二的，因为她已经将一切都压在了八神太二的身上了。

    “紫藤是如何得到自卫队的支持的？”一直沉默的八神太二开口问道：“我只记得紫藤的父亲是一个议员，职位应该还在高城壮一郎之下，并且高城壮一郎作为右翼分子，床主市地区近乎最大的领导人，为什么自卫队敢于对于你们家进行攻击？紫藤浩一的家里究竟有什么背景？”

    八神太二问出了他心中的疑问，紫藤浩一如果有军方背景的话，那真的是比较麻烦，全副武装的部队，除非八神太二能够近身，不然枪械扫射，就算是八神太二的身手也要饮恨当场。

    一众人看向高城百合子，高城百合子轻轻地摇摇头，说道：“关于紫藤家的情况，我们也不清楚，自卫队在尸乱一开始就来到床主市了，但是一直以来都没有和我们联络，反而是和紫藤一家比较近，对于为什么紫藤浩一能够带着自卫队为非作歹，壮一郎也问过他，只是当时紫藤浩一冷笑着说，你们这些弃子，不配知道……”

    很好，这很紫藤。

    八神太二能够想象得到，紫藤在说这些话的时候，仍然是双手合十，十指相撑，无限装逼的模样。对八神太二来讲，那就是他欠教育。

    “我们要先武装起来。”

    八神太二下定论说道：“我们必须武装起来，我看高城夫人枪法了得，刚好我们队伍里面的ADC……你们可以理解为远程输出，我们队伍里面刚好欠缺这个……高城家的宅院现在已经没必要再去了，我们接下来去警察局，在那里看一下丽的父亲，顺便的收集一些远程武器，我们需要这些武器武装自己，只有这样，我们不管面对丧尸也好，面对紫藤浩一也好，都不会吃亏。”

    “至于和高城先生汇合的事情，如果碰到了高城先生，谁愿意离开可以离开，我们这个队伍一开始就是彼此互相需要才组合出来的队伍，达到目的之后，高城同学可以带着你母亲离开。”

    远程攻击的欠缺，所以必须要去寻找远程武器，只有这样，才能够让队伍里面人尽其用。

    高城沙耶并不吭声，虽说是父亲那边比较安全，但是之前在她母亲这里得到的解释，因为可能自己已经死了，于是搜救都没有，毫不犹豫的就放弃了，高城沙耶不禁的想到之前，宫本丽和毒岛曜邮苌耍拖累整个队伍，但是八神太二背着她们两个从尸群中跑出来，然后一直等着她们恢复，等了一星期……

    在这一星期里，每天都要对着外面的丧尸进行清理，然后外出寻找食物，可以说当时队伍几乎完全都是他一个人支撑起来的，两个人一对比，高城沙耶总是感觉到八神太二这边比较好。

    “那么，就这样的决定吧。”

    高城沙耶笑着说道：“明天一大早，我们就去警局，寻找丽的父亲，顺便的搜索武器。”

    一众人都点头。

    队伍仍然是之前的理念，大家先聚集在一起，然后依照家里从近到远的顺序，查看一下家里人的平安状态，之后，就是一起抱团活下去。

    篝火在不断的晃动，已经越来越小了，今天晚上无月无星，如果篝火熄灭，那真的是伸手不见五指了。

    将一边的桌子放在篝火上，一行人直接在大厅里面倒地而睡。

    宫本丽直接就蜷缩在八神太二的怀里，希里爱丽丝躺在鞠川静香的怀里面，今天看到平野耕太死亡，她一直都处于伤心的状态中，高城沙耶自然是抱着自己的母亲，毒岛曜涌醋偶父鋈巳部都是两两入睡，就轻轻地躺在了八神太二的右侧。

    八神太二扭过头，看向毒岛曜樱毒岛曜忧嵘的说道：“曜右彩桥人啊，也有缺乏安全感的时候。”

    众人轮番交替，守护着大厅里面的篝火，至于警戒任务，就交给了希里爱丽丝的小狗，天性警觉的它，在丧尸靠近的第一时间就能够有所反应。

    一夜无事。

    尸乱的夜晚，大家都很自觉的看守着篝火，担负着警戒的任务，没有人会拿着自己的生命开玩笑，直到第二天清晨的到来，大厅里面仍然烧着红色的火炭。

    随意的对付一下早餐，然后一行人都带好自己的装备，开始向着警察局进发。

    在《学园默示录》这个世界里，八神太二纵然是知道一些剧情，但是也是没有丝毫的剧情优势可言，因为丧尸的原因，一切都在不停的变化。八神太二也只能带着她们向着未知的一切进发。

 第二十九章 紫藤必须死【为书友x金x加更】

    此时八神太二一行人在警察局附近的大楼里面隐蔽，高城沙耶用望远镜认真的看着警察局的动静。

    一路走来，遇到的多是丧尸中弹身亡的尸体，一行人都没有经历多少战斗，但是这却让他们更加谨慎，直到在警察局附近听到枪声，一行人就迅速的躲进了这么大楼进行隐蔽。

    警察局被自卫队封锁，清理，在望远镜中，能够看到紫藤浩一的手臂上面打着绷带，但是在指挥着他们翻看东西。

    之所以打着绷带，应该就是平野耕太临死反击，让紫藤浩一受的伤口。手臂上打着绷带，紫藤浩一就应该不能十指相撑，做出自己经典的装逼动作了……

    枪声仍然在不断的响起，一阵阵的枪声引得更远处的丧尸往着这边走来。

    丧尸越聚越多，很快的就能够形成尸潮，紫藤浩一面容沉静，根本不惧怕即将而来的尸潮，仍然是组织着自卫队有序的翻看着警察局里面的东西。

    “那是……我父亲的办公室啊……”

    宫本丽拿到望远镜的时候，一眼就看出来了紫藤浩一正在翻看的，正是宫本丽父亲的办公室，一个个的文件被翻看的七零八落，整个办公室都被翻的底朝天，但是仍然像是没有找到，最后紫藤浩一一挥手，一桶桶的汽油泼进来，然后整个警察局都化为了一团火海。

    “你的父亲掌握了什么东西吗？”

    高城沙耶皱着眉头问道。

    “应该是紫藤父亲贪污的证据。”宫本丽看着化为火海的警察局，说道：“我的父亲在追查紫藤父亲的一大笔不明财产，但是此时……这些贪污的证据根本就不算什么了啊……”

    “你的父亲，很可能有些事情在隐瞒你……”

    毒岛曜永渚驳目口说道：“他们找的这个东西，很有可能就能够解释为什么紫藤浩一能够掌控着自卫队在床主市为非作歹，甚至敢于直接率领着部队摧毁高城家围墙，对高城这样的高官出手的底气……”

    “也许我们应该查清楚这个。”

    高城百合子冷声说道：“他们之所以会惧怕这个东西，应该是某种了不得的证据，只要我们掌握了这个证据，说不定就能够扳倒紫藤一家。”

    高城百合子对于紫藤一家的仇恨远远在宫本丽之上，毕竟宫本丽只是看到了紫藤浩一伪善的面目，以及自己的留级所憎恶，高城百合子对于紫藤浩一就有着毁灭家园的仇恨了。

    如果不是紫藤浩一炸毁了她家的围墙，现在她们一家人应该好好地团聚了。

    警局外面停着一排车子，EMP爆炸之后，紫藤应该是从其他地方弄过来的车子，轻轻一打火，随后自卫队员有序的撤离到车子上面，一行人扬长而去。

    随着紫藤一行人的远去，警察局里面突然轰的一生，然后起爆了，火花窜天而起，浓烟滚滚，八神太二一行人赶忙爬到地上，随后爆炸带来的巨大震动直接让这栋大楼的所有玻璃震落在地，碎石块从外面直打进来。

    随着爆炸的余波之后，整个警察局残垣断壁，浓烟滚滚，烈火燃烧，再有机密的文件也要被毁灭了，八神太二一行人想要寻找的武器自然也都没有了……

    “可能我们找不到丽的父亲所谓的证据了……”

    八神太二耸耸肩，语调尽量的轻快一点。

    “丽的家里应该也可能……”

    高城沙耶抬起头，拍了拍身上的灰尘，看着警局现在的状况，随口的说道。

    刚刚说完这句话，隐隐的又有爆炸声传过来，宫本丽面色煞白的看向那边，那边就是她家的方向。

    很简单，宫本丽的父亲能够藏这些证据的地方，最明显的警察局和家里，都被紫藤浩一所摧毁了。

    这么明显的事情，她们能够想到，紫藤浩一自然也能够想到，只是不知道宫本丽的父亲到底调查出了什么，就算是在这尸乱的末日，也要将这个证据给消灭掉。

    宫本丽捂着脸蹲在地上嘤嘤哭泣，一直以来想要坚持的一切，想到回到家里去探视父母的情况，但是现在，家直接就被炸毁了，父母的情况，真的是不言而喻。

    如果活着，落入紫藤浩一的手中决计落不到好，如果死了，也就是这茫茫尸海中的一员。

    如何是好？

    宫本丽微微抬头，外面阳光刺眼，但是她一片茫然，突然找不到方向。

    “你的仇，我会帮你报的。”

    八神太二拍着宫本丽的肩膀认真的说道，虽说八神太二对于宫本丽根本没有投入感情，只是单纯的当做一个炮筒，但是也真的不忍心看到她现在的模样，更何况，紫藤浩一那种人，活着对这个队伍都是威胁。

    八神太二把他挂在树上过，以他的性格，在心内中是绝技不会放过八神太二的。

    鞠川静香是他一直窥视的人，现在手中有权有势，肯定是想要把他弄到手。

    高城两母女对于他又有着毁家之恨。

    宫本丽就更不用说了。

    对于紫藤浩一来说，八神太二所在的队伍，只要再被他碰上一次，依然是开枪射击的局面。

    这种被动挨打并不是八神太二乐于见到的，一直以来，都是八神太二喜欢打人，从来没有喜欢过被动挨打。

    “所以……我们要主动出击！”

    八神太二认真的说道。

    一众女生讶异的看着八神太二，现在的紫藤浩一手中掌握着自卫队，如果主动出击，可能还没有靠近，就要被自卫队射成马蜂窝了，高城百合子可能不知道，但是其她女生可是清楚的看到平野耕太的死状。

    平常人，怎么能够和自卫队相互抗衡？

    “紫藤之所以能够在炸毁高城家的围墙之后，造成高城一家混乱，丧尸围城是一个必要的条件。”八神太二大脑飞速转动，说道：“为什么会产生丧尸围城？就是因为里面聚集着大量的人口，然后声音会不断的从里面传出来，丧尸在打不破围墙的情况下，就会围在那个附近……高城家如此，紫藤家应该也如此！”

    的确，只要一个地区里面聚集着大量的人，丧尸就会在门口盘旋不定，久而久之，那个地方就会形成尸潮，之前在南里香家的宅院时候，八神太二每天都要出去清理丧尸，那是因为八神太二的身手好，逆拂犀利。而这些高门大宅的人，对于丧尸更喜欢用枪械，那么在消灭一批丧尸的时候，就会吸引更大的一批丧尸。

    杀之不尽，所以高城一家才会对外面放任不理。致使出现一点缺口，丧尸涌入，里面的人根本难以抵挡的事情。

    高城沙耶眼睛一亮，挥舞着拳头说道：“所以我们要一报还一报，也把紫藤家的围墙给炸毁了，让丧尸涌进去，消耗他们的力量……”

    “然后我们在紫藤仓皇逃窜的时候，一举将他抓下，杀了他！”

    宫本丽低垂着头，恨声说道。

    “还有问题。”毒岛曜永渚驳乃档溃骸耙蛭高城一家的武装力量都是家臣，而紫藤一家现在的武装力量，却是自卫队，所以我们不可能轻松的炸毁他们的围墙……另外，如果他们定期清理，外面的丧尸很少，我们又应该怎么办呢？一切都不能够想当然，我们应该去紫藤家附近认真的探查情况，然后施展的对策才能够对他们有所伤害……”

    此时此刻，根本不会有人说用丧尸杀人不道德这些话题，大家心里面策划着的，就是如何的削弱紫藤浩一手上的力量，然后干掉他！

    所有人都知道紫藤浩一对于这支队伍的威胁。

    现在的紫藤浩一并不是那个伪善的学生领导人，而是一个真正意义上的掌权者，虽然不知道他是如何能够在几天之内做到这一步的，但是这个过程绝对不光彩。

    为了生存，紫藤浩一必须死！

    “真好。”高城百合子笑着说道：“我知道紫藤家在什么地方，也清楚的知道自卫队驻扎在那里，如果要摧毁紫藤家以及自卫队，那就算上我的一份吧！”

    高城百合子对于紫藤浩一仇恨度也是MAX的，毕竟就在她的眼前，紫藤浩一猖狂的炸毁了她家的围墙，让丧尸一拥而入。

    队伍的所有人全部达成一致，接下来，就是去紫藤浩一家的附近探查情况。

    白天将情况基本探查明白，到了晚上的时候，就是发动丧尸夜袭的时候。

    EMP过后，所以的电磁设备全部被毁坏，就算是紫藤浩一能够在其他地方弄过来车辆，电子设备，照明设备，想必也是有限。

    晚上在炸毁围墙之后，然后再使用枪械打爆他们的照明设备，一片漆黑之下，就算是自卫队的枪法，也难以抵抗尸潮的入侵。

    紫藤浩一在那个时候，大约也会仓皇逃窜吧，在黑夜中，必然会使用车辆逃窜，车灯明亮，目标明显，在那个时候，应该就能够对紫藤一举成擒。

    这只是一众人初步定下来的计划，至于其他的一切，那都是看变化了。

 第三十章 逼走紫藤

    太阳已经落下，夜幕再一次的降临。

    八神太二等人在这里观察了自卫队一天，对他们的巡逻路线了然于心，随后就在紫藤家不远的阁楼里面，等待着夜幕的降临。

    紫藤浩一宅院里面发电机嗡嗡作响，照明灯高悬在上，整体照明上就像是一个建筑工地一样，灯下，一个个的自卫队员在高墙，铁丝网内严密的看护着这个宅院，外面丧尸成群，一个个的扑到铁丝网上，对着里面的自卫队员嘶吼着。

    “真是恶心的东西！一个个杀之不尽……”

    “谁说不是呢？如果放在冷兵器时代，人类很可能就段时间内灭绝了吧，这种尸潮的冲击之下，就算是再无敌的军队，也要饮恨于此。”

    两个自卫队员走在铁丝网附近，对着外面嘶吼着的丧尸轻声谈论道。

    铁丝网深入地底，所有的铁丝围成一个整体，所以根本不惧怕会因为丧尸过多，而导致铁丝网的倒塌，两个自卫队员也能够放心的在丧尸附近走动，交谈，甚至还能够打量着丧尸的面部情况。

    其实如果有一颗手雷的话，依照八神太二的臂力，能够轻松的从现在的这个地方投掷到紫藤浩一围墙附近，直接将这个围墙给炸塌的，但是现在，一个热武器都没有，八神太二现在整个队伍里面，除了逆拂，就是橡木刀，然后就是一些棍棍棒棒，平野耕太的死，让队伍里面的热武器全部遗失。

    八神太二的鼻子可是伸到铁丝网那边，但是他的鼻子主要都是贯穿伤害，想要推到铁丝网什么的，就有些搞笑了。

    现在实行大家早在一起商量好的A计划。

    要想破坏紫藤浩一家的围墙，对于外面的人来说，围着的一群丧尸就是一道天然的防线，如果八神太二手中有强力热武器，那么自然是可以忽视这一点的，但是他没有，所以必须要让尸群形成骚乱，然后在有些地方形成中空地带，让八神太二能够靠近围墙，或者突入禁区。

    外面这一群丧尸，就算紫藤浩一出来进去，都要进行一番清理，然后乘坐车子出入。

    现在床主市所有的电磁设备都已经被摧毁，八神太二没有紫藤浩一的权势，能够在短时间内从其他地方弄出发电机，照明设施等等电子仪器，所以要想要制造声音形成骚乱，不能够使用音响这些东西。只能够用一些老办法了。

    今天到紫藤浩一家这边来的时候，恰巧遇到了一个鞭炮店，顺手的，在里面拿了很多的鞭炮，烟花，只是八神太二并不是那种穿越之后，就变的全知全能的穿越众，所以就算是鞭炮在手，他也制造不出来土制炸弹，如果平野耕太在的话，应该可以制造，但是平野耕太已经死了。

    火柴擦出火花，将鞭炮点燃，八神太二用力往着窗台外面一扔，然后噼噼啪啪声音鞭炮声音突然响起。

    “敌袭！卧倒！”

    突然听到鞭炮声音，整个自卫队都像是惊弓之鸟，误以为是有枪往这边射击，所有人都趴倒在地，生怕枪子打在自己的身上。

    正在外面嘶吼着丧尸突然开始转变方向，向着鞭炮所在的地方就跑了过去。

    八神太二也就是在这个时候，借机潜伏在黑暗中，迅速的往着围墙那边跑过去。

    “戒备！戒备！”

    正在上面t望的自卫队员在高处连连叫道：“并不是枪声，是鞭炮声，迅速戒备！有意外情况！”

    自卫队也算是训练有素，迅速的回到之前的戒备状态。

    这个时候就需要有人来吸引到自卫队员的注意，这个人，就是高城百合子，其她的女生在之前与紫藤浩一在一起对八神太二等人发动袭击的时候，被自卫队员看到过，谁知道现在戒备着的，是不是会有之前的自卫队员。

    而高城百合子之前作为高城一家的夫人，就算是被自卫队员认出来，多半也是不敢开枪。

    高城百合子一边呼救，一边往铁丝网那边跑过去，同时叫道：“不要开枪，救救我，救救我……”

    “站住！不要往这边来！”

    自卫队员连忙发出警告。

    “就是你放鞭炮吸引丧尸，然后借机往这边来，想要让我们收容的吗？”

    另一个自卫队员对着高城百合子问道。

    “不错！就是我，赶快开门！让我进去，那些东西马上就会回来的！”

    高城百合子语气焦灼，整个人看上去十分慌乱，一边的鞭炮已经燃放结束，这边发电机的嗡鸣声已经使得丧尸往这边跑来了。

    “求求你们？你们不是军队，应该保护我们这么贫民吗？”高城百合子语带哀求的说道。

    不得不说，女人天生就是演员，高城百合子演起戏来惟妙惟肖。

    几个自卫队员互视了一眼，谁也不能够下这个决心，并且释放人进来，这也是超过了他们职权范围的事情。

    “呦呦呦……”一阵拍手声响起，一个看起来像是小队长的自卫队走过来，看着高城百合子说道：“这不是高城家的夫人吗？怎么会跑到我们这边求助？你可不是一个贫民啊。”

    说完之后，眼睛不怀好意的对着高城百合子上下打量，贱笑着说道：“高城夫人来到这边，可要做好一些心理准备哦……”

    “什么心理准备啊……”

    高城百合子怯懦的说道，眼睛还在不停的往后看去，那边的丧尸群已经开始往这边跑过来了……

    “当然是……”

    自卫队长正在说话，可是忽然感觉自己的咽喉一凉，然后说话开始跑风，双手无意识的往自己脖子上按去，但是鲜血从喉咙处喷涌而出。随后整个人的摔倒在地，蜷缩的捂着咽喉。

    逆拂转动，将这个自卫队长身上挎着的枪轻轻一挑，直接飞过了铁丝网，高城百合子在另一边直接接过。

    这番动作电光火石，直到他们的小队长倒地，旁边的几个自卫队员这才反应过来，连忙拉着自己的枪械，想要对八神太二开枪，但是近距离之下，他们怎么可能会有机会，逆拂挥动，像是对付丧尸一样，这几个自卫队员脑袋上面嘣出雪花，随后直接倒地身亡！

    “敌袭！”

    正在上面t望的自卫队员发出一声吼叫，然后连忙拉动枪栓，对着这边局准备开枪，但是高城百合子开枪的速度比他更快，更精准，一枪打出，这个人胸口中枪，随后就像是抗日剧中经常出现的场景一样，鬼子先是手捂胸口，随后一个翻身，从高处直接摔在地上。

    “74式轻机枪！”高城百合子看着手中的机枪说道，感觉着枪的分量，脑中显出以往看到这把枪的各种资料。随后迅速的对着紫藤家宅院上面亮着的几个巨大白炽灯打过去。

    “突，突……”

    连续的几声枪响，白炽灯相续被毁，随后这边整个地方陷入一片黑暗。

    这个时间八神太二也没有闲着，迅速的在几个自卫队的身上摸出了几个手雷，然后带着几个手雷迅速的翻过围墙，和高城百合子往一边跑去。

    背后一阵烟尘，显然是自卫队对着这个方位进行全方位的扫射。

    八神太二对于手雷这玩意也只是在电视里面看到过，具体怎么使用也不太清楚，但是高城百合子也可以说是武器专家，拿着手雷迅速的拉动，将这几个手雷分别扔在了铁丝网下，围墙下，门口关卡处。

    “轰！”

    火光再一次亮起，巨大的声音，强劲的威力，直接将整个围墙给炸的坍塌，八神太二和高城百合子往外围跑着，迎面而来的丧尸直接被八神太二使用逆拂斩杀，背后枪声阵阵响起，丧尸们的目标主要就是后面紫藤家的宅院。

    “快，快去通知里面的紫藤少爷！围墙坍塌，丧尸成潮，我们难以抵挡！”

    自卫队开启机枪扫射，但是这些丧尸并不像普通人那样，他们的致命弱点只有头部，普通人前赴后继的跑上来，只要机枪扫中，只要不是手臂大腿这些地方，其他的基本也就没命了，但是这些丧尸没有意识，悍不畏死，唯有头部，才能够击倒他们。

    自卫队且战且退，但是面对这些的丧尸群仍然是损伤惨重，最前线的几个自卫队员被丧尸咬伤，不一会儿的功夫，就已经成为尸潮中的一员，动作呆滞的往大厅所在的方位进攻过去。

    “我们必须突围！不然的话，我们所有人都会沦陷在这里的！”

    一个自卫队员对着大厅里面的紫藤浩一说道：“少爷，现在的情况非常危急，您必须要下达指令了！”

    “不要叫我少爷！”

    紫藤浩一转过眼，冷眼看着这个自卫队员。说道：“我是紫藤一家的家主，就在前不久前，我在首相的手中，已经拿到了自卫队在床主市的主导权！叫我紫藤大佐！”

    “嗨！”

    这个自卫队员连忙对着紫藤浩一行了一个军礼。

    紫藤浩一站在门口，看着外面的丧尸如同潮水一样的涌了进来，心中暗道：如果启用了那个东西，这些丧尸根本不足为惧，只是可惜，时候未到……

    “撤吧！”

    看着这些丧尸涌来，紫藤浩一虽然很不甘心，但是仍然是下了这个命令，旁边大门打开，紫藤浩一坐在车辆上，在汽车的嗡鸣中撤出了这个宅院。

 第三十一章 刚离狼窝，又入虎口

    旁边的丧尸疯狂的往汽车这边涌过来，但是训练有素的自卫队发出猛烈的枪击，成功的掩护着紫藤浩一的撤出。

    一切都向着八神太二等人的意料方向发展。

    紫藤的家里能够驾驶着汽车离开的路径只有一条，高城百合子已经持枪就位。

    前面的那辆汽车刚刚出头，就直接遭受到了高城百合子的枪击，但是因为车辆是防弹的关系，连续的几枪只是让汽车前面的玻璃上面裂出痕迹，根本难以对汽车里面的人进行有效杀伤。

    进攻无果，高城百合子迅速的切换攻击目标，将瞄准定在车辆的轮胎上面，只是因为在紫藤家宅院对面的大楼上面发动进攻的关系，面对迎面出来的轿车，子弹很难瞄准到轮胎，更何况高城百合子也不能就在一个位置进行狙击，不然下面训练有素的自卫队很快的就能够知道狙击地点，回射回来。

    一连串的进攻，只有两辆车子因为轮胎被射，突然之间撞上了障碍物，其他的车辆都没什么事。

    八神太二拿出刚刚在自卫队身上摸出来的两个手雷，根据之前高城百合子的指点，打开之后，向着当头的那辆车就扔了过去。

    手雷在半空中形成一个完美的抛物线，然后对着当头的那辆车子就砸了下去。

    “轰！”

    手雷在车子的上方爆炸，巨大的火光让周围一亮，强大的杀伤力直接使得下面的汽车四分五裂，跟在第一辆车子后面的那辆车子也受到波及，巨大的威力直接让车前方的玻璃尽数破碎，里面的司机当场死亡，车辆冲进了爆炸而产生的火海。

    随后，二次爆炸就产生了，油箱里面的燃油着火，随后在有限的空间里面发生了急剧燃烧，产生了二次爆炸。

    两辆车子的爆炸直接将前方的路给堵了起来，紫藤浩一的整个车队为之一停。随后向着另外的方向行驶过去。

    紫藤浩一在车子里面面色苍白，浑身颤抖，外面丧尸成群，火光冲天，纵然在自卫队的保护中也让他很没有安全感，让他，非常的惧怕。

    大佐的称号是他阴谋得来了，代价是他杀了自己一直恨之入骨的父亲和相处很好的弟弟。在他的父亲手中，他得到了这个能够改变世界格局的东西，以及最后的钥匙。正是因为有这两样东西，才能够让他拥有和首相谈话的资格。

    这两样东西能够给他带来权势，但是可并不能让他多一条命。

    “轰！”

    又一颗手雷爆炸，这一次紫藤看的更加清楚，就在他车辆的后方爆炸，如果这个手雷再远一点，或者是刚刚这个车辆走的慢一点，这一次就死定了。

    “快！快走！我们先离开这里！”

    紫藤浩一急忙的对着旁边的司机下命令道。

    “可是大佐！这样我们就和后续的部队失散了，会危险的！”

    正在开车的司机犹豫的说道，后面的车子爆炸，只有他们一辆车子跑了出来，司机经过这会儿的功夫判断，袭击的人很可能只是一小股人，因为开枪的只有一个，扔手雷的数量也不多，只是因为丧尸成群，大家成了惊恐之鸟，感觉草木皆兵而已。如果下车冷静戒备，扫除障碍，可以一队人安全撤离。

    “啪！”

    紫藤浩一对着这个司机就是一巴掌，怒骂道：“翻天了你，大佐的命令你也敢不听，走走！我们快走，先离开这里再说！”

    司机挨了一巴掌，只能够听命的驾驶着车辆离开。

    后续的车辆跟随不上，一个个的停了下来，两声手雷的巨响，使得丧尸往这边飞扑而来，自卫队一时之间陷入了苦战。

    “还是让紫藤跑了！”

    宫本丽愤怒的锤了一下窗户，说道：“下面的自卫队里面并没有紫藤的身影，应该就是离开的那辆车，紫藤应该是在那辆车子里面！”

    现在的宫本丽，恨不得直接扑到紫藤浩一的身上将他千刀万剐。

    “我们先撤出这里再说。”

    相对于宫本丽的不淡定，八神太二倒是冷静得多，自卫队在下面苦战，指不定就会有人往这边的楼上跑来，到时候就比较麻烦了，毕竟自卫队各个都武器精良，强大的火力对于丧尸可能作用不太明显，但是打在人群中，那就像是割草一样。

    这支队伍根本就不能抵挡。

    女生们都听话的跟随着八神太二撤离，正在和丧尸激战的自卫队也没有注意到，角落里面有几道身影悄悄地离开了，或者就算是注意到了，也根本难以腾出手来。

    一个个的丧尸前赴后继的扑上来，就算是自卫队员也不能够完全抵挡，不一会儿就开始有人倒在丧尸群中，然后摇摇晃晃的站起来，对着原本自己的战斗发动袭击。

    紫藤浩一的车辆在行驶着，现在的紫藤浩一恨不得汽车当成飞机来用，只是自卫队的一些战斗机都在ＥＭＰ中被损坏了，首相不敢弄出太多的飞机往这边支援，害怕引起各国政府的注意。

    因为丧尸爆发的原因，很多的车辆都是在半路上报废的，一路上几乎是各种各样的车祸现场，车辆对于这些路障都要绕路，但是没有导航提示前方路况的情况下，不一会儿，紫藤浩一的车辆就进入了一条死路，前方两个大巴车辆倒地，刚好将整条路给堵死了。

    “妈的！”

    紫藤浩一骂骂咧咧的抱着箱子下车，对着旁边的司机就开始怒骂。其实他心里面也明白，这些东西根本不怪这个司机，但是就是心里面有火没地方发，唯有这个司机作为出气筒。

    后面坐着的两个自卫队员下车，抽出作战匕首，一言不发的对着旁边游荡的丧尸开始进行清理。

    “今天晚上，我们就现在这边找个民居住一宿吧。”

    紫藤浩一站在大街上，无奈的说道，旁边的一个自卫队员听到命令，连忙跑到一边对着民居开始进行检查。

    “砰！”

    民居里面，突然发出一声枪响。

    紫藤浩一再一次的火大起来，这家伙，不知道枪声会引来丧尸吗？这不是诚心不让他在这边休息嘛！张嘴刚刚想骂，但是又一声枪响。

    一股温热的液体喷在他的脸上，紫藤浩一突然愣住了。

    汽车的前车灯亮着，紫藤浩一摸了摸脸上的液体，粘稠，温热，转头看去，一直在自己身边的另一个自卫队员胸膛中枪，当场死亡。

    有埋伏！

    这是紫藤浩一的想法，随后连忙往车里里面跑去，车里是防弹的，只要进入车里面，就仍然可以逃跑，紫藤浩一自己也会开车，他相信自己是可以逃出去的。

    “砰！”

    又是一声枪响，这一次中枪的刚刚打开车门想要进去的司机，就在紫藤浩一的前面，头部中枪，在子弹的巨大威力之下，脑袋就像是西瓜一样，在他的眼前冲击破碎，温热的血夜再一次的洒了他一脸。

    “咣当！”

    紫藤浩一一直抱着的箱子被他扔在地上，双手抱头，疯狂的叫道：“我投降，我投降……不要杀我，不要杀我！”

    紫藤浩一是真的害怕了，他害怕自己下一秒就会落得和他们一样的下场，他不想死，无论如何都不想死，哪怕是再卑微的活着也都不想要死。

    没有枪声再一次的响起，紫藤浩一听到了背后传来的脚步声，咚咚乱跳的心脏稍微的平复了一点，只要能接受谈判就好，只要不当场的杀了自己就好，还有救，自己还能够活下去……

    紫藤浩一微微转身，但是看到的身影却让他如坠深渊。

    “紫藤老师，好久不见。”

    小室孝一脸和煦的对着紫藤浩一打招呼道，旁边跟着的一群学生现在各个持有武器，刚刚自卫队员的死，显然就是出自他们的手笔。

    “你们，可知道是对自卫队开枪了……”

    紫藤浩一舔了舔有些发干的嘴唇，颤抖着说道，他想要依靠自卫队的名声，将小室孝一行人吓退。

    “哦，是吗？”

    小室孝缓步上前，对着紫藤浩一就是一巴掌，然后转过头对着后面的同学们说道：“我刚刚打老师了！你们看到了吗？”

    恐惧是疯狂的助力器，在恐惧的末日，小室孝迅速的走向了疯狂。

    背后传来的，是这一伙人的笑声，从他们的笑声中，紫藤浩一能够听到那里面的鄙夷。

    这个世界已经没有了秩序，没有了之前约束着人们的一切，现在的世界是弱肉强食，适者生存。

    “泉也，你的话是对的。”

    小室孝对着井上泉也说道：“我们能够将他挂在树上一次，就能够将他挂在树上第二次！哈哈……只是这一次，可绝对不会再给你活下去的机会！”

    说着，小室孝冷眼的看向紫藤浩一，这个家伙在进入床主市之后作威作福，每天都去高城家进行施压，更加疯狂的就是直接炸毁了高城家的围墙，让丧尸涌进去，也就是那一炸，让小室孝彻底的看清了这个世界的面目。

    紫藤浩一脸色发白，浑身颤抖。

 第三十二章 滴，学生卡

    紫藤浩一被挂在树上了，仍然是樱花树，仍然是双脚倒吊，不过紫藤浩一这一次，他一点敢于反抗的力量都没有，浑身松软的瘫在地上，任由着这些学生再一次的将他吊了起来。

    鲜血流淌的有些不顺畅，额头上面微微的显出青筋。

    紫藤浩一熟悉这样的感觉，这已经是他第三次的被挂在树上。不过他相信自己仍然有一线希望，就是他箱子里面的东西会让他活下去。

    小室孝和井上泉也两个人在车灯前面翻看着他的箱子，那个他曾经以为能够依仗着在末世中活下去，一直等到新世界降临的东西就这样的被小室孝掌握在手中。

    “呀，我们的录音机紫藤竟然保存着呢！”

    井上泉也在箱子里面拿出一个录音机说道，这个录音机赫然就是当初小室孝把他挂在树上放国歌的那个，紫藤竟然一直保留，可见报复的心理有多重。

    小室孝接过录音机，摆弄了两下，可惜这个录音机在EMP下彻底损坏，已经不能够再使用，随手就把录音机扔在一边，低声说道：“看样子我更加不能放过他了……”

    “啊嘞啊嘞，我们好像抓到了一条大鱼呢，小室。”

    井上泉也充满兴奋的说道。箱子里面除了录音机，其它的这些东西可都是了不得啊，特别是档案袋里面所写的计划，简直让他们目瞪口呆。

    “谁说不是呢。”

    小室孝说道：“不过想想，真是让人愤怒，这荒诞的一切竟然是因为这样扯淡的一个原因，真是妈的智障，我老妈的死，也都是因为这个……”

    随后，小室孝的声音逐渐低垂，和井上泉也两个人窃窃私语。

    脚步声响起，紫藤浩一睁眼眼睛，看着小室孝手持匕首的走上前来，井上泉也紧紧的抓着自己赖以活命的箱子。

    “还有三天。”紫藤浩一沙哑着声音说道：“你们会需要我活着，因为我……”

    一道冰凉刺痛的感觉从他额头上传来，随后他感觉到自己的鲜血疯狂的流了出去，因为倒吊的原因，使得他的额头上面青筋毕露，小室孝的匕首就这样的划破了他的血管，被称为生命之源的血液像是积蓄的洪水找到了一个宣泄口，直接喷涌而出。

    “我不会再给你第二次机会了。”

    鲜血洒在小室孝的脸上，小室孝丝毫不在意，笑的如同一个恶鬼。

    “绝对！”

    鲜血仍然在流淌，就这一会儿的功夫，紫藤浩一感觉到自己的力量正在随着血液的流失而逝去，整个人一点力气都没有，甚至就连想要张嘴骂人的力气都没有了。

    嘴唇逐渐的变成苍白，紫藤浩一的身体开始变得冰冷。

    死了，紫藤浩一死了。一直被宫本丽和高城沙耶所痛恨唾弃的紫藤浩一就这样的死在了小室孝的手中。

    尸体仍然是挂在树上，鲜血随着樱花的飘落而缓缓的滴落在地上。

    小室孝一行人坐上来紫藤浩一驾驶而来的车辆。汽车调头，向着一个方向驶去。对紫藤挂在树上的尸体看都不看。

    “去海上机场，我们来代替紫藤浩一来接这个人，有这个东西在手上，我们不会死！相反，会活的很好！”

    混乱的一夜结束了，黑暗逐渐褪去，阳光再一次的洒在了这片大地上面，自卫队员经过一晚上的战斗，深陷尸潮，死伤惨重，最终只有少数的几个人逃了出去。

    八神太二等人并没有去追赶紫藤浩一，天色漆黑，指不定就会遭遇到丧尸，所以一行人找了一个民宅休息了一晚上，直到早上才再一次的出发。

    紫藤浩一已经不足为惧，少了他在床主市胡乱折腾，大家都会安全很多。刻意的去追寻他的话，就会有些大海捞针，毕竟床主市这么大，茫茫尸海，紫藤浩一刻意躲藏的话，想要找到他不是一时半会儿的事情。

    高城百合子拿了一套自卫队的装备，队伍里面也算是再一次的有了火力手。

    “去海上机场吧。”

    一直不怎么吭声的天然呆鞠川静香说道：“里香就在海上机场，在那里执勤，我们去那里寻找她吧……”

    一直天然呆的鞠川静香终于是再次记起了自己好姬友南里香工作的地方，不过刚一记起，就开始缠着八神太二等人叫着想要去见里香酱，一个二十七八岁的人对着这个卖完萌之后就对着那个卖萌。然后对着八神太二开始卖肉……

    “就去海上机场吧！”

    八神太二拍板决定道。

    这个决定引起了周围女生的鄙夷。

    “海上机场那个地方，因为它远离床主市的内陆，整个机场完全独立在大海中，丧尸的侵袭应该是不严重。”八神太二摸着下巴分析道：“就算是丧尸众多，清理之后，就能够当成一个安全的栖息地……”

    “真是的！”高城沙耶双手抱胸，鄙夷的看着八神太二说道：“不要在那里强行分析了，不就是个J罩杯而已嘛！真的是，完全就是依靠下面思考啊！”

    听着高城沙耶满嘴走调的话，高城百合子忍不住的对着高城沙耶的头拍了一下，并不多说话，高城沙耶就知道高城百合子是在责怪自己抛却了涵养和家教，说这些粗俗的话。

    “认真的想来，海上机场的却会是一个好地方。”

    毒岛曜涌戳艘谎塾行┺限蔚陌松裉二，抿嘴笑道：“如果那里没有太多的丧尸侵袭，完全可以当做是一个很好的栖息地，毕竟那个地方远离内陆，并且作为机场，里面各种资源都比较丰富，至少清理了丧尸之后，可以完全的避免尸潮……”

    毒岛曜铀嫡庑┗巴耆就是为八神太二打圆场，道理谁都懂，但是那个地方可是机场，机场也可以说是一个人口稠密的地区，天知道那里会有多少的丧尸，一千？还是两千？这都是少量估算，但是也根本不是她们这支队伍能够抵挡的。

    “那个地方有守卫，有警察组织秩序，情况应该不会太差。”

    宫本丽也为八神太二打圆场，说道：“我们这支队伍成立的时候，就是要从近到远，依次的寻找各位的家人，现在高城你已经找到了自己的母亲，我的家……南里香应该算是鞠川静香老师的家人了，我们就一起去寻找吧。再不济，至少去远远的观望一下情况……”

    高城沙耶看着啃着手指头可怜巴巴的看着自己的鞠川静香，又看了看给八神太二帮腔的宫本丽和毒岛曜樱最终点了点头，忍不住的嘟囔道：“美人计真是对他屡试不爽……”

    她说这句话，自然是因为之前拜托八神太二救她母亲的时候说了一句随便怎么都可以。只是把高城百合子救回来之后，一直都和高城百合子在一起睡，没有给八神太二下手机会而已，不然的话，高城沙耶可以想象，自己早就被八神太二抱上床去了。

    目标定位海上机场，但是如果步行的话，那距离就比较长了，并且路上很可能会遭遇到各种危机。

    八神太二让这些女生先暂时的继续躲在民宅里面，然后自己孤身一人前往紫藤家宅院附近去看看情况，探查一下紫藤家里有没有能够使用的车辆。

    现在的紫藤家几乎都是丧尸的乐园，一个个的丧尸在游荡着，在里面八神太二还看到了自卫队员化为丧尸的身影。

    “吼！”

    又是一声嘶吼，八神太二转头看去，一个丧尸满头黄毛，勉强的支撑着自己的身体站了起来，腿上打着绷带，应该是完全依靠肌肉使得自己站起来的。

    丧尸这种东西，就算是骨头断了，也能够依靠肌肉牵扯住自身的骨头继续勉强行动，就算是在昨天的大火中，有些丧尸倒地死了，有些却在火中继续生存，生命力真的是比小强还要顽强。

    这个黄毛八神太二还有些眼熟，仔细分辨之后认了出来，就是当初在大巴车上对自己挑衅的那个，只是没想到在紫藤家的庄园里面化为了丧尸。

    逆拂转动，对着这个黄毛就砍了过去，直接将半个脑袋削掉，然后黄毛丧尸瘫软在地，一动不动。

    从头到尾，都没有出现名字，但是却将黄毛这个角色贯彻到底的，也只有他这一个了。

    紫藤浩一的家里还停着一辆小车，钥匙就插在车上，八神太二坐上去发动，汽车直接就打着火了，随后测试一下离合，方向，刹车，油门，知道了这也是一辆能够正常使用的车子，然后切换档位，驾驶着这辆小车离开了紫藤家的宅院。

    门口昨天自卫队的车队已经离开了，从丧尸中看到自卫队的身影，就知道他们死伤惨重。

    不过八神太二对此内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    汽车停在之前休息的民居处，然后八神太二打了打喇叭，叫道：“前往海上机场的最后一辆车要开动了，谁愿意出来搭着一趟顺风车呢？”

    “滴！学生卡！”希里爱丽丝一马当先的跑了出来，说出了在电车上面刷卡的话。

 第三十三章 抱歉，打偏了……

    海上机场是RB首创的，并且在1975年的时候成功建造了世界上第一个海上机场。

    海上机场的修建基本上都是依靠填海造地，然后修建机场。将飞机场定在海上，能够减缓飞机飞行时候的噪音，并且避免建筑物过高影响飞机视野的情况，在起飞，降落的时候都非常方便。

    当时床主市的海上机场修建的时候，可真的算是声势浩大，并且因为海上机场的修建成功，直接带起了床主市的迅速发展，海上机场，可以说是床主市的一个标志性建筑。

    一条宽阔的大桥直接通往海上机场，海上机场就像是横在远处的海面，看上去只是一团黑色的影子。

    尸乱爆发的时候，车辆在大桥上面发生了连环车祸，所以直接将大桥给堵死了，在机场的那边，更是直接放下了一个道闸，直接将大桥这边给分割开来。

    八神太二等人下车，一眼就看到了前方紫藤浩一的车辆，车辆的型号，类型，以及上面的弹痕，八神太二都能够认定是紫藤浩一昨天逃走时候的车辆。

    车子里面已经人去车空了，钥匙倒是没有插在车子上面，显然紫藤浩一还保留着，这辆车子并没有被他完全放弃。

    “好奇怪！”

    毒岛曜邮种凶プ抛约荷撕劾劾鄣南鹉镜叮打量着四周的环境，说道：“这个地方竟然一个丧尸都没有。”

    高城沙耶从后面下车，认真的打量着周围的一切，说道：“的确如此，这个地方发生连环车祸，应该也是尸乱的重灾区，但是现在看上去，倒是平静非常。”

    阳光逐渐的洒落在大地SH边的雾气缓缓退去，整个大桥上面一片平静。这种过分的平静反而让人感觉到很不安。

    八神太二紧了紧手上的逆拂，说道：“走吧，都到了这里了。”说完之后，一马当先的往前方走过去。

    路上的确是没有丧尸，但是八神太二走进大桥的时候，却发现到处都是尸体，看这些尸体的模样，应该是丧尸的尸体，因为他们面容坚硬，一个个的披头散发，有些缺胳膊少腿，还有一些丧尸肠子都在外面露着。

    但是这些尸体的头部都没有重伤的痕迹，一般来说，这些丧尸的弱点只有头部，但是这些丧尸却都是头部没有重伤就死亡的。

    “小心点。”八神太二仔细的检查了一下丧尸尸体之后，对着后面跟随着的女生说道：“虽说看上去像是这些丧尸都死了，但是我对于丧尸的死亡难以判定，因为他们之前就是一具尸体，跟着我的脚步，我们稍微的快一点，尽快的过桥去。”

    说着，快步的往桥的另一边跑过去。

    之前的大桥上，所有人在一瞬间化为了丧尸。

    但是这个大桥上，所有的丧尸却全部的化为了死尸。

    紫藤浩一应该就在前面的海上机场里面，只要找到他，抓到他，应该一切都能够有所解释。

    没有尸体突然诈尸，所有的丧尸也的确是死翘翘的了，一路走到大桥道闸边的时候，都没有看到有丧尸的身影，全部的都是尸体。

    这边的道闸并没有打开，EMP之后，这个道闸也再也不能够用电子控制着打开了，不过道闸也就是一人多高，一行人轻轻松松的就翻了过去，这种道闸现在用来拦截丧尸这种行动不灵活的东西的却是很管用，但是对于灵活的人来说，嗯，也就是有等于无。

    整个海上机场里面也是空空荡荡的，一眼看到的，没有人影。地上的也都是丧尸的尸体。

    “我们悄悄的进去……”

    八神太二转头轻声的对着身后的女生们说道。

    “嘭！”

    一声枪响，打在了八神太二脚步前面的位置。

    “不要意思，八神同学！”

    小室孝的声音远远的传过来，叫道：“打偏了，我故意的！”

    说完这句话，小室孝在心中忍不住怒骂，妈的这些枪械是怎么回事？明明都瞄准了，但是怎么就打在了他脚前的位置？我瞄准的明明是他的胸膛！瞄准器不准，做个毛的瞄准器？这特码是第几次打偏了？

    第一次打偏了黄毛，然后接下来的时候他使用枪械打丧尸的时候，也多是打不中，一直以来，他都没有遇到一个能够指导他枪法的人，依靠自己的摸索自然会走弯路。到了最后，小室孝基本上都是依靠手中从高城壮一郎那里拿过来的战刀和丧尸对拼。

    昨天晚上杀死的自卫队员和司机，也是队伍里面的一个男生突然超常发挥，神经刀一样的百发百中，随后就又不太行了。

    这个打偏了我故意的这个梗在平野耕太的嘴中知道之后，都已经快被小室孝给玩烂了。

    小室孝背后有一个紫发的女人看到小室孝的枪法不屑一笑，不过也并没有多说什么，都怪自己，看到这群学生来到这里，还想要帮助一下他们，谁知道这些学生转手就把枪抵在了自己的身上。

    八神太二转过头，看到小室孝远远的拿出一个枪对着这边，旁边的许多学生也都是将枪指着这边。

    “举起手来！八神！”

    小室孝笑着说道，这可是多日来的夙愿，看到八神太二带着一群女生跑过来的时候，小室孝真的是感觉自己多日的夙愿要成真了。

    八神太二举起双手，做投降状，他的身体素质可不能够抗子弹，并且背后全都是一群女生，对面枪一排打过来，他们这群人绝对要扑街，所以还是识时务者为俊杰。先投降，再作打算。

    “小室！是我们啊！”

    鞠川静香对着小室孝挥手，说道：“真是的小室，你怎么能够对着自己的同伴举起抢呢？”

    在小室孝背后的南里香听到声音，定睛看过去，一眼就在人群中看到了自己的好姬友，脸上忍不住的流露出笑容来，真的没想到，这么严重的灾难，一向呆萌没心没肺的她居然能够安然无恙的生存到现在。这真是让她喜出望外。

    “静香老师啊，你可以先走过来了。”

    小室孝看着鞠川静香笑着说道，眼光直直的盯着鞠川静香胸前来回晃荡的硕大，忍不住的就想要流口水，除了鞠川静香，他还看到了背后自己魂牵梦绕的宫本丽，高冷学姐毒岛曜樱傲娇大小姐高城沙耶，还有贵妇人高城百合子，更在人群中看到一个可口的小萝莉。

    这简直就是上天对自己的恩赐！

    小室孝心中已经想到了各种PLAY。

    “你们只要扔下手中的武器，就能够过来了！但是过来之后，必须要带上我们的手铐！”

    这些手铐都是在南里香以及警员的尸体上面搜寻出来的，其中南里香的手中就铐着一个，这个身手矫捷的女警员让小室孝很不安。

    “小室！我们是朋友！”

    高城沙耶大声的喊道：“是你背弃了我们下车，你在床主市的时候，还是我家里庇护了你，你不能够这样的对待我们！”

    高城沙耶感觉到小室孝简直恩将仇报，自己的家里庇护了小室孝，现在反过来，拿着枪指着自己，还要自己扔下手中的武器……

    他哪里来的枪？

    一个念头突然地在高城沙耶脑海中闪过。

    自己的父亲和他一起突围了……父亲在那里？

    他们手中哪里来的军备？

    正了正自己戴着的眼睛，高城沙耶微微眯眼，看向了小室孝等人，小室孝的手中别着父亲的战刀……队伍中的武器都是家里的……

    父亲呢？家臣呢？

    高城沙耶突然感到内心一阵冰冷，一个非常不好的念头在她心中拂过，微转过头，高城沙耶看到自己的母亲高城百合子双眼冰冷，正在直视着小室孝。

    小室孝听到高城沙耶叫着我们是朋友等等话语，脸上冷笑，根本就没有一点的羞愧感，对着高城沙耶再一次的大叫道：“扔掉武器！不然我们就开枪！”

    “当啷！”

    逆拂被八神太二扔在地上，缓步走向了正在前面的小室孝，逆拂是一件武器，但是八神太二还有另一件武器，扔不掉，拿不走。

    毒岛曜由钌畹目戳艘谎圩约旱南鹉镜叮然后轻轻的蹲下，将橡木刀端正的摆放在地上，然后站起身子，跟随着八神太二的脚步往前走去。

    看到八神太二和毒岛曜佣挤畔铝宋淦鳎后面的宫本丽，高城百合子和高城沙耶都放下了武器，轻轻的往前面走去。高城百合子紧紧握住高城沙耶的手，然后使劲的捏了两下。

    希里爱丽丝走在最后，一直以来跟随着她的小狗紧紧的咬住她的腿角，不让她上前，希里爱丽丝蹲下来，轻轻地摸了摸小狗的头，然后起身走去，小狗也紧紧跟上，龇牙咧嘴，看起来气势汹汹。

    鞠川静香毫无心机的直接跑上去，紧紧的抱住在一边的南里香，随后跟着的众人直接一一的被铐上了手铐。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    小室孝捂住自己的头疯狂的大笑起来，一边笑，一边说道：“我感觉我真的是人生赢家啊，在即将走向人生巅峰的时候，什么都来了！”

    旁边的人都配合的大笑起来。

 第三十四章 反制成功

    小室孝现在真的是得意至极，刚刚得到紫藤浩一关于这一场尸乱的一切，待在海上机场等待着最后的一切，但是没想到，在这最后的时候，仇人，美人全部都送上门了。

    “小室！我的父亲跟你一起突围了！他现在人在哪里？”

    高城沙耶微微低头，还是对着小室孝问了出来，高城百合子之前抓着她的手紧紧的握了两下，就是在告诉她忍耐，不要问出这个问题，现在根本不易和小室孝撕破脸。

    但是高城沙耶就是控制不住自己，她难以置信，自己一直以来暗恋的那个人居然会如此的人面兽心，这些话必须要问个清楚，不然在她的心里面太过憋屈难受。

    “你父亲啊。中毒死掉了！”

    小室孝看着高城沙耶，非常无所谓的说道：“你父亲那种人根本不值得伤心，伯母深陷丧尸的包围圈，但是你父亲看到之后，转身就跑掉了，这种男人你能够指靠？最终还是要依靠我们自己。”

    说着话，小室孝走到高城百合子的面前，轻轻地嗅了嗅高城百合子身上的体香，说道：“你说是吧，伯母，那种男人根本不可靠。”

    “看样子孝是一个很可靠的男生咯。”高城百合子微微眯着眼睛，看着眼前小室孝的卑劣的模样，八神太二就算有时候会无耻一点，但是至少也算是够君子，这段时间在这个队伍里面，只有宫本丽自愿的，两个人发生了关系，其它的顶多也就是占一些便宜，根本不会胁迫人。

    但是小室孝不一样，在她面前的时候一直都是像是一个谦虚懂礼的小辈，但是没想到撕破脸皮之后，居然会变的这么的无耻，让人憎恶。

    高城沙耶咬牙看着小室孝，她真的是感觉到自己瞎了眼了一直喜欢着这样的人。此时恨不得冲上去将小室孝咬死，将他的肉剁碎喂狗！

    “我当然很可靠了！”小室孝贱笑道：“但是我看伯母更可靠……”

    小室孝语带双关，双手伸着就想往高城百合子的身上摸去，这样成熟的女人和井上泉也以及队伍里面的女生都不同，这种女人更加有韵味，让他看着都心痒难耐。

    “真没想到小室同学居然成为色中饿鬼了！”

    八神太二略带轻浮的话语打住了小室孝的动作。

    小室孝转过头，微眯着眼睛看向八神太二，心中顿时涌起无尽的怒火，夺妻之恨，天高海深，这种怒火，就算是倾尽太平洋的水，也难以平息。

    一开始看到八神太二一头黄毛出现在自己面前的时候，他就有不好的预感，随后各项对比，无论是身高长相统统比不过，在末日的时候，八神太二打起丧尸简直就像是割草一样。嫉妒心在那个时候就开始萌发。

    随后就是宫本丽扑进了八神太二的怀抱，然后两个人就在他面前忘我的亲吻。

    “我会给你想一个痛苦的死法的，八神！”

    小室孝目光阴郁的看着八神太二，冷笑着说道：“你的死**比紫藤浩一更加残酷！”

    说着，小室孝微微伸出双手，对八神太二说道：“紫藤浩一昨天晚上死在了我的手里，倒挂在树上，和八神君你学的，只是这一次，我用了一个匕首，划破了他头上的青筋……”

    小室孝的语调缓慢，轻声的诉说着当时的情况，此时就算是日照当空，几个女生的背后都隐隐发冷，从来没有想到在学校里面阳光散漫的小室孝，因为丧尸的洗礼，扭曲成了这个模样。

    “鲜血直接就喷了出来！”小室孝仍然在讲解着：“那种鲜血喷涌而出的盛景你可能没有看到过，就这样，紫藤浩一在我面前抽搐，发冷，最后成为了一具死尸……”

    小室孝说出这些话，语气中有着说不出来的兴奋感。

    “那种人临死前的抽搐，绝望，真是让人太兴奋了！”

    不仅仅小室孝在笑，旁边追随着小室孝的学生们也在笑，笑声充满了愉悦，似乎是紫藤的死状让他们兴奋不已。

    宫本丽看着现在疯狂的小室孝忍不住的轻声唾弃道：“真是一群变态！”

    这是她的心声，她在心里面的确是这样看的，但是这句话却让小室孝怒气勃发。

    小室孝一切的转变，可以说都是因为当初八神太二和宫本丽两个人在他面前肆无忌惮的拥吻，当时宫本丽的模样让他的心里出现了黑暗的萌芽，只是这个萌芽被井上泉也给催熟了。现在他被宫本丽说成变态更是让他火大。

    转手直接对着宫本丽就是一巴掌，小室孝愤怒的叫道：“你说我变态，可是我看你才更变态，井豪永刚刚死亡，你后脚就扑入到了八神太二的怀抱，肆无忌惮的亲吻！现在呢？恐怕你们床单给滚破好几张了吧！你这个烂鞋，有什么资格说我！”

    说出这番话，小室孝心中的火似乎是散去了一些，然后看着宫本丽因为挨打而起伏不定的胸部，心中邪念又声，恨声说道：“既然你已经是破鞋了，那么让我搞一下也无所谓吧！”

    说着，就对着宫本丽想要伸出罪恶的双手。

    多年的青梅竹马，暗恋对象，绕了一圈之后又回到了他的怀抱，虽然已经是破鞋了，但是小室孝不在乎，只要扑上宫本丽，哪怕一次也好，就能够圆了他多年的心愿。

    小室孝下手了，那一瞬间闭上眼睛，心里面已经想象着宫本丽的柔软触感了，但是他的手感和他想象的不太一样。

    棱角分明，硬邦邦的，嗯……丽的胸肌不错……

    不对……

    小室孝睁开眼睛，看到八神太二站在他面前，正在对他呲牙笑着，他的双手自然没有碰到宫本丽，而是摸着八神太二的胸肌。阳光下，八神太二头上的黄毛额外刺眼。

    八神太二当然不能容忍小室孝碰宫本丽，虽说一直以来都把宫本丽当成一个炮筒，但是那也是自己的私人炮筒，哪里有让别人碰的道理。

    一阵猛烈的海风吹过，小室孝这段日子以来身体有所亏空，脚步站立不稳，往旁边动了两步，八神太二对着小室孝的腿上就是一脚，然后将带着手铐的双手直接套在小室孝的脖子上面，拽着往后拖行了几步。

    小室孝直接被拖的喘不过来气，双手紧紧抓着八神太二的胳膊，想要挣脱出来，但是八神太二的胳膊就像是两个铁棒，纹丝不动。

    “住手！”

    井上泉也在一边大喊道，随后将枪全部瞄准这边的八神太二。

    “你们住手！”

    八神太二叫道：“在你们开枪的同时，我可以扭断他的脖子！我不撒谎，你们可以试试！现在你们放下枪，然后把钥匙给我们！解开我们的手铐！”说着，八神太二又紧了紧勒着小室孝的手腕，小室孝双眼翻白，几乎就要晕过去了。

    井上泉也这边不敢开枪，他们这边没有所谓的神枪手，倒是有几个神经枪手，一时间可以指哪打哪，但是更多的时候就是一个捞比，井上泉也也不敢下令开枪。

    小室孝被勒的脸色青紫，疯狂的打着八神太二卡着他脖子的两条胳膊，他能够感觉到，就像是在下一瞬间的时候，就要昏迷死亡，这个时候的他脑海中一片空白，完全都是下意识的挣扎，此刻的他，只想要活下去。

    井上泉也看着小室孝无力的挣扎，微微咬牙，然后突然下令道：“开枪！射击，不管是八神太二还是小室！全部射击！”

    身后的学生你看看我，我看看你，犹豫不定。

    八神太二听到这个消息，震惊之下，手腕微微一松，小室孝有了喘气之机立刻就叫道：“把枪放下！不准开枪！”然后怒视着井上泉也，真没想到，居然是自己的枕边人就先背叛自己。

    “我说开枪！”井上泉也下令说道：“将枪械扔出去，将钥匙交出去，我们不如就直接将手铐拷在自己的手腕好了，八神太二的战斗力你们是知道的，夜长梦多，我们只能够放弃小室了。”

    旁边的学生听到之后，终是拿着枪，将枪口对着八神太二和小室孝两个人。

    “你会不会放弃你自己呢？女人？”

    井上泉也耳边突然传来一个冷淡的声音，随后就感觉到一把枪指在自己的后脑上面。

    是南里香。

    八神太二松了一口气，话说这鞠川静香真是不靠谱，叫着自己能够很快的解除南里香的手铐，但是一直等到现在，都过去多长时间了才解开。

    “静香老师！真的是太慢了！”

    高城沙耶对着鞠川静香叫道。

    面对着小室孝枪指着的时候，众人迅速的商量了对策，鞠川静香一眼就看到了自己的姬友被铐着，然后就说自己有特别解开手铐的技巧，因为平时是一个天然呆，所以小室孝忽略了她的威胁。

    鞠川静香抱在南里香的身上，就是在为南里香解除手铐。

    “那是因为人家好久多没有玩这个了……”

    鞠川静香挠着头说道，旁边的南里香脸色微红，喂喂，你干嘛对她们解释这个？

 第三十五章 小室孝之死

    局面反转，小室孝队伍原本是大好的局面直接被葬送。

    主要的原因居然是大家都以为没有威胁的鞠川静香。

    小室孝和井上泉也两个人被抓，队伍里面就没有主心骨，随着小室孝和井上泉也都喝止着让他们放下枪，终于是一个个的把枪扔了下去，随后八神太二队伍中的人一个个的解除了手铐，给小室孝这边的人都给铐上。

    一场风波终于是平静了下来。

    鞠川静香扑到南里香的怀里面两个人互送衷肠，这段日子的分别，让这个天然呆都有些受不了。

    八神太二这边队伍里面也是看出来了两个人不正常的女女关系，平常的女生女生之间哪里会玩手铐这种东西，这明显就是在某个时候两个人助兴用的。

    这样想着八神太二就捂着自己的鼻子，真是太刺激了有木有。

    高城沙耶在对着小室孝进行殴打，一下比一下狠，说是直接让小室孝死都是便宜他了，高城百合子并没有参与进去，而是蹲坐在一边看着大海发愣。

    “你准备如何对待我们呢，八神队长。”

    井上泉也舔了舔自己的嘴唇，充满诱惑的对着八神太二说道：“我想八神队长会放过我吧，我可是能暖床的哦……”

    刚刚说完，井上泉也突然感觉到自己脸上一凉，然后有温热的液体流了下来，是血。她被毁容了。

    “真是的！”宫本丽收回刺刀，说道：“作为一个女人，你至少也要有些女人的矜持！”说着，刺刀在宫本丽的手中转了一个圈，然后横在井上泉也的脖子上说道：“如果再让我听到什么，我就杀了你！”

    刀在手中转圈，是宫本丽跟着八神太二学的，八神太二的这一手纯熟无比，宫本丽看的羡慕非常，然后央求着八神太二教她，八神太二对此也没有感觉到有藏私的必要，就手把手的教给她了。

    井上泉也脸色煞白，然后蹲坐在人群中去。

    宫本丽对着八神太二歪头一笑。

    毒岛曜涌醋胖前井上泉也掉落的箱子，然后走过去轻轻打开，看到箱子里面只有一个遥控器，一个档案本。

    井上泉也看到之后，面容一惊，张口问道：“那个病毒呢？”

    毒岛曜硬幻魉以的看了井上泉也一眼。

    “不要动！”

    小室孝疯狂的对着不断殴打他的高城沙耶大叫道，一边叫着，一边脱下了自己的裤子。

    “蛆虫一般大小的东西，根本吓不到我！”

    高城沙耶对着小室孝的东西形容道，随后直接奋起一脚，狠狠的踢在小室孝的下巴上。

    小室孝仰面倒地，双手仍然在下身摸索，终于，从他的后面扯出来了一个小瓶子，整体上就像是小拇指粗细，长短也差不多，里面有着半瓶莹莹绿色的液体。

    “真是恶心！”

    高城沙耶说道，继续上前，准备对小室孝继续殴打。刚刚小室孝从自己后面把这个东西扯出来的那一幕简直是亮瞎了她的眼，虽说经常看到身体藏毒，身体藏毒，但是没想到真看到这一幕居然这么令人眼瞎。

    “不要！”

    八神太二在高城沙耶背后叫道。旁边的宫本丽，毒岛曜右擦忙对着高城沙耶进行喝止。

    高城沙耶转过头看着八神太二等人有些慌乱的看着小室孝手中的瓶子。

    “呵呵……呵呵……”

    小室孝此时已经是鼻青脸肿，牙齿都掉了好几个，眼睛被打的看人都有重影，但是此时仍然在笑着，并且笑的十分畅快。

    “知道这瓶子里面另外半瓶用在什么地方吗？”

    小室孝笑道：“御先町大桥，就是那样的半瓶药水，整个大桥的人都化为了丧尸，剩下的半瓶就在这里，只要我打开这个瓶子，大家就一起玩完了！”

    瓶子里面的东西，就是制造丧尸混乱的病毒。

    小室孝从紫藤浩一的手上拿过来的，当时的箱子里面有两瓶血清，一瓶就是现在的病毒血清，只要打开一点点的缝隙，就可以在空气中挥发，随后人就会转化为丧尸。

    另外一瓶是针对丧尸的血清，和这一瓶的使用方法差不多，也是只要打开一点点的缝隙，挥发出来的气体就能够杀死丧尸。

    根据紫藤浩一档案中介绍，丧尸并不是一个死体，相反，他还活着，仍然是需要呼吸的。从他时不时的能够发出嘶吼就可以看出来。另外，丧尸可以不使用消化系统，所以他肠子掉落也没关系，可以依靠肌肉强行的站起来，所以骨折也没关系，但是头部遭受攻击之后，呼吸受阻，就会死亡。

    与其说丧尸的弱点在头部，不如说是在鼻子上。

    丧尸在鼻子附近形成了另一个呼吸系统，而就是这个呼吸系统，供应着他的生存。

    记得当初紫藤浩一家着火的时候，有些丧尸在火堆里面倒下，但是有些却在火里面继续生存，依照档案中的描述，倒地死亡的丧尸应该是窒息而死的。

    所以丧尸血清打开之后，就能够在短时间内摧毁丧尸的呼吸系统，杀死丧尸体内的病毒体，从而达到杀死丧尸的目的。

    现在丧尸病毒蔓延的时间还是有些短，相信如果各国再经过一段时间研究之后，各种各样的丧尸血清都会陆陆续续的被研制出来，到那个时候就会是丧尸的末日。

    针对丧尸的血清在小室孝等人过桥，以及在飞机场的时候给用完了，作用就是飞机场这边没有一个丧尸。然后迎接在档案中即将到来的两个人物。也是这一场尸乱的主谋。

    RB天皇！首相！

    “这一切都是你们逼我的！”

    小室孝疯狂的大叫道：“既然如此，大家就同归于尽，一起玩完！”

    说着，小室孝看向井上泉也，此时的井上泉也脸上有血，看上去楚楚可怜，但是小室孝看着井上泉也却笑了起来：“多谢你了啊，泉也！我一直以为看到了紫藤和高城两个人的行为，认识了末世残酷的真面目，但是我还是太浅薄了，直到真正的看清楚你，我才真正的知道了末世的模样！真是多谢你放弃我啊！”

    小室孝凄惨的笑着，然后把视线放在八神太二的身上，目光再一次的充满了仇视。

    “八神，都是你把我逼入绝路的，今天我们就一起玩完！”

    八神太二缓缓地往小室孝身边走去，小室孝指头扣在瓶子口边，看着八神太二，最后问道：“八神，你到底睡过丽没有？”

    虽说口口声声叫着宫本丽是一个破鞋，但是小室孝的内心深处仍然是期望着她冰清玉洁，希望她能够回心转意，遵守小时候的约定，成为自己的新娘。

    “没有！”

    八神太二说道。

    “真的！”

    小室孝有些黯淡的眼睛一亮，然后下一瞬间，他眼睛中的画面定格了。

    八神太二的鼻子插过了他的脑袋。

    你撒谎……

    这是小室孝最后的残念，随后就再无意识。

    八神太二说的当然是谎话，小室孝的女神宫本丽已经被八神太二解锁了各种姿势，说出没有就是撒谎骗他，然后鼻子增长，直接插破了他的脑袋，要了他的命。

    一直被小室孝手中抓着的病毒血清随着小室孝手的松开，往地上掉落下去，如果掉在地上摔碎，那么在场所有的人都要玩完。

    八神太二向前一跃，伸手对着那个瓶子抓去，眼看着就要抓到那个瓶子了，八神太二突然把手一缩，显然是想到了之前小室孝从什么地方拿出来的，有些难以下手。但是随着瓶子一直往下，八神太二一咬牙，终于是将瓶子抓在手中。

    “耶！”

    高城沙耶兴奋的一握拳头，对八神太二点赞道：“太棒了！”

    八神太二黑着脸走上前，然后直接把这个瓶子放在高城沙耶的手中，随后将手往井上泉也的脸上摸了一把，转头往海边去洗手去了。

    有那么的一瞬间，高城沙耶想要把自己的手给剁了。看着手中的瓶子，抓着恶心，但是又不能扔……

    瓶子最终放回到了箱子里面。

    箱子里面的文件被众人详细的翻读了一遍，对于这一次尸乱终于是有了了解。

    这一次的尸乱并不是一个突然在全球爆发的某种病状，而是RB政府在有意进行的投毒。

    在第二次世界大战期间，RB政府就热衷于在人类身上做实验，然后开发病毒武器，这个实验一直延续到了二十一世纪，终于在某个契机之下，丧尸病毒被他们研制成功。

    研制成功丧尸病毒之后，RB政府惊恐于这个病毒的无法控制，随后又研究了很长时间，才研发出了这个专门消灭丧尸的丧尸血清。

    有了这两个病毒在手，RB政府终于是露出了爪牙，再一次的做起了称霸世界的梦。只是在第二次世界大战中吃过亏，更何况手中没有核武器，所以这一次不能够针对一个国家开战，这一次就是将整个世界都拉下水。

    RB政府有着一个个严密的计划，只是他们的计划被打乱了那么小小的一个环节。

    问题出在一个小警察身上。

 第三十六章 决战准备

    这个小警察的名字叫做宫本多尾丸，说他是个小警察，是因为他在这个计划中所有高官中实在太过渺小，但是偏偏，在床主市，他却也有一些势力。

    他明面上是在调查紫藤账户里面的不明财产，但是暗地里，这个人是****分子，是红色间谍，只是这一切都被他隐藏起来，甚至连他的家人都不知道。

    紫藤先是收买他，接着用他的女儿威胁他，但是都没有成功。这个女儿，就是宫本丽。

    最后计划泄露了，所以致使这个计划在还没有准备好的时候，就匆忙的推行。

    计划的一些隐秘布置被传送到了中国，随后核大战开启的时候，床主市就遭受到了EMP，主要的原因，就是想要切断RB的后路。

    床主市建立着一个海上机场。这是世界上都知道的，并且这个海上机场建造出来，大家都知道是填海造出来的，但是只有少数人知道，在建立这个海上机场的时候，下面同时在制造着一个潜艇。

    这个潜艇是RB最后的退路，也是RB计划中的方舟计划。

    一旦没能在最短的时间内摧毁各国的政府，那么这些政府反应过来的时候势必会对RB进行打击，而这个潜艇，到时候就是RB政府逃跑的关键所在。

    核动力潜艇，经过RB政府花费巨大的人力物力改造，能够潜伏在千米的水里，持续半年以上，这是远超常规潜艇能力的，并且里面装载了武器系统，在武器中，都搭载着丧尸病毒。

    这样的后路自然也是做好了各种的防御措施，外面包裹着一个巨大的铅制隔离层，就算是EMP的冲击，里面的潜艇也能够安然无恙。并且有了这个铅制的隔离层，一些探测的仪器都探测不到下面有东西。

    核潜艇潜入深海中之后，就会陆续的发射这些武器，然后到一定的地方引爆，最终使得所有的人类消亡，而后使用血清对于地球重新进行一次清洗，重新缔造一个新世界。

    这就是这个没准备好的计划匆忙的发展路线。

    下面之前是驻扎着海上自卫队，防护精密，但是尸变发生的时候，宫本多尾丸对着这里扔下了偷窃的病毒，随后这里的守卫全部死亡，其余的人撤离在外面，EMP之后一个个的巡洋舰无法控制，随着海浪越走越远……

    所以现在的核潜艇无人守护。

    紫藤浩一的父亲秘密的参与了这个计划，主要负责建造这个核潜艇，在病毒爆发之前，更是得到了天皇赏赐的血清，让他在接下来的尸乱中保存自己的性命，然后参与到新世界的建造中去。

    只是紫藤浩一这个人疯狂起来，干掉了自己的亲爹，随后掌握了这个病毒，并且看到了这个文件，首相为了安抚他，就给了他一个大佐的军衔，希望他能够代替父亲，完成好职责。随后这个计划落入到了小室孝的手中，最终落在了八神太二等人的手里面。

    箱子里面的钥匙，就是核潜艇的钥匙，只是这个核潜艇需要启动的话，必须需要天皇的手印，小室孝等人跑到这里，就是想要等待着RB天皇的驾临，然后乘坐着核潜艇等待着新世界的降临。

    天皇驾临的时间，就在明天。

    翻看完了整个计划，八神太二等人也可以说是目瞪口呆，该说RB政府是大手笔呢，还是说妈的智障。

    不过仔细想想，这种人在日漫里面还挺多，都是属于世界运转的不由自己的心，于是就想要改变世界，称霸世界，毁灭世界，创造世界之类的东西。

    这种人基本上都是属于反派，最终都会有正义的主角站出来制止，最终让主角走向辉煌。

    八神太二想想，也只有自己这种人，默默无闻，最后操翻了世界（西园寺世界）。

    “计划就在这里，你们都怎么看？”

    八神太二将档案里面的计划扔在桌面上，对着几个女生说道。

    井上泉也一伙人直接被用手铐靠在一边的椅子上面，根本不能够随便移动。

    现在的八神太二等人在机场的餐厅里，这边也是有米有水，更有各种各样的速食品，用火柴点燃了煤气，毒岛曜哟笳股硎郑吃了一顿热腾腾的饭菜之后，八神太二扔出档案，求证着意见。

    “我想八神队长已经有了计划，我们根本就不用提出什么意见了。”

    高城百合子将档案书给合上，说道：“你作为队长，这一次就完全依靠你来拿主意吧。”

    其她的女生都点头称是，其实她们心里面已经做好了决定，只是不想要宣之于口，担负起背叛国家的这个心理压力而已。

    八神太二将病毒血清放在桌子上面，说道：“既然如此，我们就当救世主吧。”

    “核潜艇的发动必须需要天皇的手印，其它的都是智能化的设置，我们需要首先没有战斗力的人躲在核潜艇里面。”

    说着，八神太二把核潜艇的钥匙拿出来，说道：“这里面，鞠川静香，希里爱丽丝，高城沙耶你们先进去。天皇驾临的时候，我去接应他，随后，我们就夺取潜艇，并且将RB政府的阴谋昭告于世，到时候向着世界各地发射解除的血清，让世界恢复原样。”

    八神太二简单的说出了自己的计划，只不过这种计划里面充满了变数，天皇驾临，首相跟随，他们的身边肯定是有很多的护卫，并且想要创造一个新世界，肯定也会有一些物资，到时候八神太二能不能近他身前都不一定。想要胁迫天皇，更是有些痴人说梦。

    一切都要看当时的应变了。

    “接下来，我们就先去核潜艇好好看看，顺便的好好布置一下吧。然后准备着一份大礼，等待着天皇的降临。”

    众人都充满斗志的欣然称是。

    天色微微亮起。

    八神太二站在机场显眼的一处高台上，看着海面上微微泛起的亮光。

    “灾难来临之后，连一个日子都没有再记，每天都在想着活过一天是一天，所以连今天是一个什么日子都记不住了。”

    南里香站在八神太二的身边，面色红润的说道：“也不知道后世的历史学家会如何的记录今天的情况，是某某某等人阻止新世界降临，螳臂挡车，还是众位英雄成功的阻止了灾难降临，拯救了世界？”

    八神太二并不答话，转头认真的打量了南里香一下，认真的问道：“能不能告诉我，你昨天晚上和静香老师干了什么？感觉怎么样？”

    说实话，对于百合这种事情，八神太二还是比较好奇的，南里香和鞠川静香也是他认识的第一对百合，所以忍不住的想要采访一下。

    “你想知道啊！”

    南里香并没有寻常女生的扭捏，可能是当警察的原因吧，性格爽朗，豪迈大方，没有一点不好意思，对着八神太二说道：“如果今天我们阻止成功了，我让你加入进来，体验一下。”说着，还对八神太二轻轻地眨了一下眼，然后转身离去。

    南里香今天是作为一个作战队员，需要留在地面上的，根据她的自我介绍，她的枪法，在全国能够排第三，这样一个良好的狙击手自然是需要派上用场的。

    今天地面上的作战人员有八神太二，毒岛曜樱高城百合子和南里香。

    两个远程，两个近战，而他们需要面对的，却可能是RB最精锐的部队。

    撤走这里是死，八神太二绝对相信在天皇的手中也有着启动潜艇的钥匙，并不单单只有他们手中的这一把，如果现在撤离，那么接下来没多久，就会有病毒在他们的头顶爆炸，随后将会不可逆的成为丧尸。

    为今之计，只有放手一搏。

    只是面对着即将到来的天皇部队，八神太二并没有自己之前想象中的慌乱和忐忑，相反心中一片平静，大脑更是前所未有的明晰。脑海中在不断的模拟着遇到各种各样的情况自己的反应。

    八神太二没有带逆拂，相信那种武器在面对天皇的时候也要被卸下。

    毒岛曜诱驹诎松裉二的身边，两个人并肩的看着天边太阳缓缓升起，往日修行的刀禅在这一刻很好的调节着她的内心，纵然稍后即将面对的是天皇，毒岛曜右惨蝗缤常。

    心态很重要，荆轲刺秦王的时候，荆轲坦然的面对秦始皇，谈笑自若，但是随行而来的秦武阳，在12岁的时候就杀过人，平时勇猛非常，但是到了那个时候，脸色却是一阵青，一阵白。才让秦始皇有些起疑心。

    天边忽然有站机飞过的声音，随后一个又一个的站机在八神太二和毒岛曜恿礁鋈说耐范シ晒，巨大的噪音和风声吹得两个人衣衫猎猎作响。

    围着飞机场盘旋了几周之后，然后一个个的战斗机开始降落在飞机场上。

    全副武装的自卫队员向着飞机场的各个地方开始搜索，毒岛曜诱驹诟叽开始呼救。将自卫队的眼光吸引过来。

 第三十七章 枪爆首相，手撕天皇

    自卫队的队长上前，对着两个人开始盘问，八神太二并不多说什么，直接拿出箱子，一边拿着档案，另一手握着半管病毒，摆出一副需要谈话的姿态。

    这个自卫队的队长显然也是一个知情人，看到半管病毒冷汗直流。

    “你们想要什么？”

    “只是想要一个新世界的船票而已。”毒岛曜釉谝槐咔嵘的回答道：“我们有钥匙，也有这病毒，我们需要一个平等的谈话，我们需要直面天皇。”

    “不可能！”

    这个队长直接否认道，然后拿出一个对讲机，对着天上正在盘旋的飞机汇报了情况。

    随后对着八神太二说道：“如果你能够把手上的病毒交到我的手上，我想你会和天皇见面的，毕竟你的手中有钥匙。”

    “别像骗小孩子一样的骗我。”八神太二直视着这个小队长说道：“放下病毒之后，我去见的可能就是历代的天皇了。”

    毒岛曜釉谝槐卟钩涞乃档溃骸拔颐橇礁瞿芄辉谑乱中得到这个东西，并且一直活下来，早已经褪去了所谓的天真。”

    这就是为什么谈判的时候需要一个人在身边了，八神太二不能够说谎话，但是毒岛曜涌梢裕两个人摆明弄出了一副要在死中求活的姿态，然后这样，就可以获得一些直面天皇的机会。

    那个队长对着对讲机里面再一次的说着什么，但是上方正在盘旋着的飞机突然像是失去了所有的耐性，直接就在机场降落。

    这段时间以来，国际局势不断的恶化，中国刚刚公布了宫本多尾丸的情报，并且宣布对于针对丧尸的血清有了突破性的进展，现在时间每过去一秒钟，天皇就感觉到距离失败就更进一步。

    现在就是比的争分夺秒，只要能够早点进入核潜艇中，对着世界各地发动袭击，主动权就仍然的握在手中。

    世界各地已经有了专门针对RB的计划，根据一些间谍的情报，拥有核武器的国家更是联合起来，准备直接将RB从地球上抹去。

    此时的天皇真的是有一种捅了大篓子的感觉。

    RB在1947年进行了改革，天皇基本上就成为了RB的象征，但是这一届的天皇手中掌握着病毒武器，终于是将权利再一次的夺了回来，并且打算在缔造新世界的时候，直接将自己加冕为神。让往后的人称赞自己为无所不能的天神。

    想要完成这一切，现在就是需要争分夺秒，他也懒得和下面的两个学生过多的进行谈判，下来之后，直接就确定了给予他们名额，让他们两个进入“诺亚方舟。”反正这两个人现在张狂，进入潜艇之后就随自己炮制。

    “现在你们两个带头走在前面，我们跟在后面，一起下去。”

    “不！还是你们走在前面比较好，我们害怕背后冷枪！”毒岛曜雍桶松裉二两个人无论如何都不会走在天皇的前面，拿着后背对这些自卫队员。

    RB首相往前走两步，刚想要对着八神太二等人发怒。

    “砰！”

    远远地枪声响起，刚刚想着要RB首相直接头部中弹，倒在地上，半个脑盖都被强力的子弹给掀飞起来。

    枪是南里香开的，也只有她，才能够在八百米开外一枪干掉这个鬼子。

    八神太二和毒岛曜又所以一开始就吸引着众人的眼光，就是不想要让他们去详细搜查，同时在给他们说话的时候，毒岛曜铀盗宋颐橇礁鋈耍于是自卫队的队长在汇报的时候，就说了两个人。后续下来的人就都以为整个飞机场只有八神太二和毒岛曜恿礁鋈肆恕Ｆ涫担就算是他们寻找，飞机场这么大，就算是自卫队，想要详细的搜查还是需要一定的时间。

    在八神太二等人靠近的时候，南里香负责直接狙击领头人物，然后造成混乱，之所以没有对天皇动手，是害怕伤到天皇的两只手。

    正上方的高城百合子拿起枪械，对着正下方就直接是一梭子子弹。

    “敌袭！”

    RB的自卫队员迅速的拉响警报，然后警戒作战。

    八神太二和毒岛曜酉嗍右恍Γ然后拿起半管病毒，对着地上狠狠摔下去！

    昨天晚上的时候，八神太二等人做了一个实验，就是拿着井上泉也等人关在一个密闭的房间里面，然后将这个病毒轻轻的打开一个缝隙，看看这个病毒的强度有多大。

    呼吸的人直接就化为了丧尸。

    屏住呼吸的人一段时间之后也化为了丧尸。

    带上氧气的人就没事。

    使用湿毛巾捂住口鼻不呼吸的人也没事。

    一连串的实验，让鞠川静香确定了，这个病毒主要是依靠呼吸道进行感染的，其它的感染方式就是口服病毒，或者涂抹在伤口上面。

    所以摔下这个病毒瓶，八神太二和毒岛曜佣际亲龊米急傅摹

    旁边的自卫队见状，抬起枪就想要对八神太二和毒岛曜哟蛉ィ但是八神太二和毒岛曜恿礁鋈瞬⒚挥姓驹谠地，在上面高城百合子枪弹的掩护下，毒岛曜右丫撤出了现场，而八神太二已经跑到了天皇的身边。

    之前在天皇身边的守卫，现在已经开始一个个的掐着自己的喉咙，有些抵抗力差的，已经完成了丧尸化的转变。

    天皇显然是了解这个病毒的药性的，两只手捂住自己的口鼻，闷着头的往前跑去，八神太二拿起早就准备好的湿毛巾捂住自己的口鼻，同时屏住呼吸，跑到天皇的背后就是一脚。

    此时的自卫队已经开始自顾不暇，要么是放下枪捂住口鼻一动不动的，要么就是掐着自己的脖子，口喷鲜血，正在变成丧尸的，还有一些已经直接扑到了自己战友身上进行撕咬的，总之，计划进行的空前顺利。

    南里香和高城百合子两个人带上自己的氧气，转身往着飞机场下面的潜艇里面跑去。

    她们两个主要制造混乱，吸引眼光的任务也完成了。

    接下来就是八神太二的个人表演时间。

    在某一部抗战电视剧中，有一个人表演出了手撕鬼子，当时八神太二在感叹着中国编剧的强大，手撕鬼子这样的戏码都能够想出来，但是此时，八神太二却要表演一个更加有高难度的，更加博人眼球的事情。

    手撕天皇！

    手边没有什么顺手的武器，八神太二想着就是直接把天皇的两条胳膊都给撕扯下来。如果逆拂在手的话，那一个照面就可以带着天皇的胳膊跑走。

    一只脚踩在天皇的肩膀处，八神太二狠狠使劲，想要凭借着自身强大的力量将天皇的胳膊撕扯下来。

    核潜艇必须要天皇的手印才能够驾驶，不过在资料中并没有描述是哪只手的手印，所以直接把他两只手都给带走就行了。

    八神太二是这样打算的。

    但是在撕扯的时候遇到了难题，的确，他的肌力已经非常的强大，但是想要撕扯掉一个人的胳膊，还是有些不够用。如果说是打断胳膊，那真是轻轻松松，但是撕扯掉胳膊，还需要撕扯掉的是他的韧带神经，肌肉肌腱，这种东西的拉扯下，就算是八神太二的力量也不够用。

    手撕天皇计划失败。

    天皇感觉到自己背后巨大的撕扯力消失，忍不住长舒一口气，但是下一瞬间，他就懵逼了，喉咙里面突然传来了很大的干涩感，肺部火热欲裂。他清楚的知道自己是中了病毒。

    “砰！砰！”

    两声枪响，对着天皇胳膊的关节处打过去，这一次八神太二踩着一拽，两条胳膊全部被拽了下来，然后转头向着一边跑过去。

    枪是在地上捡的，现在下了飞机的自卫队基本上都已经被尸毒所感染，RB创造的这个病毒，似乎只能够将人变成丧尸，然后再将丧尸变成死尸，并没有能够给感染病毒的人解开尸毒的血清。

    海上机场再一次的热闹了起来，丧尸天皇带着他手下的自卫队在机场上来回晃荡。时不时对着海浪发出一声声的嘶吼。

    丧尸不敢下水，就是害怕在水中窒息，所以对于海水也有着天然的恐惧，并没有傻乎乎的往下面跳。

    八神太二的整个脸已经憋成酱紫色的了，心跳加剧，血液加速，强力的窒息感之下，浑身上下几乎都难以使出力气，但是更要命的是必须在内心中告诉自己要坚持下去，唯有坚持才能够生存下去。

    最终八神太二坐上了核潜艇。

    宫本丽带着氧气罐出来，然后给八神太二一个氧气罩。

    那一刻，八神太二真的被宫本丽所感动了。

    手印确定，核潜艇启动运行，随后开始抽水，随着核潜艇的重量越来越沉，整个潜艇逐渐的潜入水中。

    南里香对于潜艇的东西有所了解，在她的主持下，潜艇缓缓的往深海里面驶去。

    床主市的上空，一个导弹直直的对着海上机场这边打来，随后惊人的爆炸响起，整个床主市在这个爆炸中化为飞灰，一个巨大的蘑菇云缓缓升起。

 第三十八章 牛牛果实，长颈鹿形态

    RB被核平了，世界上的政府国家联合起来，对着RB全方位的释放了核武器。

    不作死就不会死，RB闷声的做了一次大死。

    除了RB的国土内已经没有RB人的存在，只有在其他国家，会有RB的民众或在那里做生意，或是移民在那边，但是都受到了那些国家人民的冷淡对待，甚至还要将他们遣返回国。

    RB已经被核武器打成一片废墟，核辐射仍然存在，但是还是不断的有人被扔在这片土地上，悲惨的事情每天也都在发生。政府的脑残行为，使得无辜的民众用生命买单。

    最后终于是有人呼吁制止了这种行为，给那些侥幸生存的无辜民众一个安全的栖息处。

    太平洋深处一千米。

    这个被RB政府信奉的方舟在深海中停驻，随后一个个向着世界各地发射过去的解除丧尸病毒的血清发射出去。

    HSD纽约，伦敦……

    各个国家政府已经得到了消息，知道是解除丧尸的血清，所以都没有阻挡。一个个的导弹在半空中爆炸，丧尸成群的倒下，地球上的主权再一次的回到了人类的手中。

    没有了之前的提心吊胆，小心翼翼的生活，没有了丧尸和战火的侵袭，人们都走在大街上，不管是认识还是不认识都亲热的问候，相拥。笑中带泪。一个个的口中都呼喊着这一次救世主的名字，八神太二。

    一场突如其来的灾难，人们失去了太多太多的东西，单单地球上的人口，就有原本的70亿锐减到了1亿四千万，这是多么可怕的一个数字。

    有些国家因为防御措施做的不好，整个国家全部沦为一片丧尸的乐园，在丧尸被解除之后，到处都是密密麻麻的尸体。

    过去了，丧尸病毒的侵袭过去了，阳光再一次的洒在这片大地上。人类的文明得到了延续，所有人都获得了新生。

    八神太二的任务完成了。

    他拯救了这个秩序崩溃的世界，让人们看到了光明和希望。

    和上个世界差不多的是，在这个世界一样，获得了休息一星期的权利，八神太二自然是选择了休息一星期，毕竟现在深海底，又在一艘潜艇上面，这个潜艇里面除了自己都是女生。

    一对百合，一对母女，一个萝莉，一个可S可M的御姐，纵然是因为太熟了不好下手，但是在一边看着也是挺好的啊。

    对于宫本丽，八神太二终于认可了她，把她当做是自己的女朋友一样看待，平日里也对她多了一些关心。但是就这样一点点的关心，就让敏感的宫本丽欣喜不已。

    八神太二很期待这一次抽取的能力，恍惚间，他似乎看到了处女座闭上双眼，在对着他微笑。

    这是一个好兆头，要知道在第一个世界，自己只是多想了那么一点，如果自己是匹诺曹的话……于是就成为了匹诺曹，现在想到了圣斗士，那岂不是就要抽到小宇宙了？八神太二面带微笑，陷入无限的遐想中。

    “喂！你这个猥琐的家伙在想什么坏事情！”

    高城沙耶一手指着八神太二的鼻子，身子微微往前屈，对着八神太二傲娇的说道。

    八神太二刚刚的笑容让高城沙耶误以为在想着什么坏事情，所以就上前指责道，只是她的低胸装再一次的对着八神太二露出了里面的风光。

    八神太二瞥视了两眼，就没兴趣的将头撇过一边，说道：“什么嘛，和静香老师的真的是差远了。”说着，八神太二站起来，趴在高城沙耶的耳边说道：“沙耶啊，我发现你的也就比爱丽丝的大一点，其她人你都没法比啊。”

    怒火瞬间就在高城沙耶的心中升腾起来，八神太二这是什么意思，拿着她和希里爱丽丝的对比，难道说她的和小孩子的一样吗？

    高城沙耶推着八神太二就让他坐在自己的椅子上，然后直接坐上他的腿上，愤怒的抓着八神太二的耳朵叫道：“你这家伙到底能有多无耻！我这里刚好就行了，那种犯规的欧派……我才不稀罕呢！”

    说着这些话，高城沙耶面红耳赤。

    现在潜艇仍然在深海底缓慢的潜行着，毒岛曜拥热讼衷诓⒚挥谢氐桨渡系拇蛩悖虽说各个国家政府已经联系到了他们，口口声声的把她们当作救世主，但是外面那个充满废墟和死亡的场景并不是她们想要看到的。

    她们想要过段时间，等到外面收拾的都差不多了，就在中国那边靠岸。

    宫本丽的父亲是中国的间谍，这个时候RB已经不可能回去，所以宫本丽就想要带着这些女生前往中国，希望那边的政府能够对她们有所优待。

    “高城。”

    八神太二轻轻的搂着高城沙耶的细腰，轻声说道：“你现在是想要兑换那天的承诺吗？”

    那天高城沙耶拜托着八神太二去拯救她的母亲，当时说着是随便之后做什么都好，但是高城百合子救出来之后，高城百合子就把高城沙耶看的严严实实的，不给八神太二一点下手的机会。

    高城沙耶借着发火坐在八神太二的腿上，其实也是她心里面想要和八神太二亲近的原因。

    “那种事情，随便你就好了！”

    高城沙耶红着脸说道，然后把自己的脸撇向一边。不去看八神太二。

    八神太二轻轻的把手伸上去，刚想要进行下一步的动作，毒岛曜邮殖指叱巧骋父亲的战刀就走了进来。

    “八神……我们来完成当初的约战吧！”

    说完这些，才看到角落里面的八神太二和高城沙耶。

    然后毒岛曜幼头离去，正在进行着的两个人当然不能够继续下去了。

    八神太二抄起逆拂，冲出去准备给毒岛曜右桓鼋萄担对此毒岛曜永忠庵至，不管八神太二越是凶狠，她就越是兴奋。

    在潜艇里面七天的休息就这样的缓慢流逝，终于在第七天的时候，潜艇出现在了中国海上军事基地里面。随着潜艇浮出水面，阳光照射在八神太二的脸上，旁边的人都是满怀感激的记录下了这个瞬间。

    画面在八神太二的脑海中也再一次的定格。

    《学园默示录》结束。

    穿越钥匙启动。

    《学园默示录》世界已固化。

    黄毛抽奖开始。

    抽奖人物确定，《海贼王》CP9，卡库。

    获取卡库的牛牛果实，长颈鹿形态。

    因为黄毛在上个世界任务完成漂亮，所以去除恶魔果实的后遗症，不惧怕海水。

    开始载入新世界。

    新世界确定为《东京兄帧

    场景瞬间变换，刚刚到了中国的海军军事基地的八神太二直接被转移到了RB的东京。

    不错，再一次的回到了RB拔地而起的摩天大楼，川流不停的车辆，嬉嬉闹闹的人群，夜晚中亮起的霓虹灯，八神太二手持逆拂的站在某栋大楼下面，旁边的人似乎对于八神太二突然的出现一点都不惊讶，就像是八神太二一直站在那边一样。

    时不时的有些错肩而过的人还会对着八神太二指指点点。

    穿着黑色长衫手持逆拂的八神太二在他们的眼中就像是出现在街头的一个怪人一样。

    八神太二没有理会旁边人们的指指点点，双眼微微抬起，看向黑暗的夜空。过了良久，一声国骂传在东京的夜空中。

    CP9，卡库。

    八神太二回想起来，这个人的确是一个黄毛来着，作为CP9的成员，这个卡库在里面也的确是一个角色，擅长使用双刀，并且还身居海军六式，刚刚出场，整个人完全就是一个匹诺曹的形象，四方的鼻子。草帽团的成员还把他当做是乌索普。

    但是在后来选择恶魔果实的时候，这个卡库****了，选择了这样一个逗逼的果实，牛牛果实，长颈鹿形态。

    吃了这个果实之后，整个人可以变成长颈鹿。

    变成长颈鹿之后，身体素质大大增强，胳膊长腿长，攻击范围增强，力量增大，长颈鹿的脖子还可以压缩起来，然后突然的对着人顶出去当做杀招。

    很厉害是吧，但是代价要变成长颈鹿。

    八神太二整个人成OTZ的模样跪在地上，对于穿越钥匙是彻底的无爱了，抽取到海军六式也可以，偏偏抽取了这个恶魔果实。

    长颈鹿形态……长颈鹿形态……

    真的是太天真了……自己居然太天真了，误以为抽取平子真子的斩魄刀就是一个良好的开始，但是抽取了这个长颈鹿形态之后，八神太二感觉到，自己的尊严再一次的被扔在地上摔稀碎。

    《东京兄帧氛飧鍪澜绨松裉二是知道的，是因为有一个一样热爱漫画的朋友对他安利的，只是八神太二看了两三集的日常之后，就感觉没什么意思，更何况里面主角开始吃人肉让他不能接受，之后就没有看下去，对于这个世界的后续发展都不太清楚。

    任务描述：在东京，潜伏着一群以人肉为食物的食尸鬼，给人类的生活造成极大的危害，消灭这些危害，还人类一个稳定，安全的生活。

 第一章 失散多年的亲爹

    黑夜仍然在继续，亮起的霓虹灯照亮着这个城市，只是在灯光照不到的阴暗角落里，仍然是会有着一两声的惨叫。

    八神太二在这个世界的身份安排是CCG的搜查官，职位是二等搜查官，在CCG里面也算是战斗型的人才，只是一直到现在都没有拿得出手的战绩，也没有通过测试，所以并没有自己的库克因。

    八神太二之所以会出现在东京夜晚的街头也是有任务的，接到报案，20区水星大厦遭受到了袭击，经过判定，很可能是兄帧

    八神太二就在20区的CCG任职，高等职位的ＣＣＧ已经上去查明情况了，八神太二就被他们留下，说是在楼下戒备，其实是害怕上去之后牺牲了。

    ２０区一直以来都是AD区一直以来，这边都没有出现过什么事，但是最近20区的安定被破坏了，这边出现了一个凶猛的兄郑非常喜欢吃人。寻常的兄衷诘玫揭桓鋈说氖体之后，能够平平稳稳的度过一个月，但是这个兄植恍校一个星期往往要闹腾出来三四次事情，搞得这边的CCG也是恼火不已。

    八神太二现在就站在水星大厦不远的地方，上面发出的动静他都能够隐隐的听到一些，但是并不完全。

    可能是因为牛牛果实的原因，八神太二的身体素质得到了疯狂的增长，感觉到自身的肌肉筋骨都精密结实。并且在这一次中，八神太二能够感觉到自己的眼力，听力，以及自身的力量变化都很大，这还都是普通形态，如果变成长颈鹿的话，力量上面可以在现在的身体素质上增长三四倍或者更强。

    这样来比喻一下应该更好，之前八神太二手撕天皇的时候失败了，但是现在的体质，分分钟撕个天皇给你们看。

    长颈鹿看着挺温驯的，但是攻击力量也是非常的强大，蹄子可以前后左右的四方攻击，就算是成年的狮子被踢中了，也是会立刻的腿断腰折。

    这种变化从实力上来说都是好事，但是一想到要变成长颈鹿，那种莫名的羞耻感就会让八神太二无地自容。

    想想卡库变成长颈鹿和索隆打的时候吧，就算是索隆在打斗的时候也是槽点不断，分分钟变成吐槽星人的节奏。

    水星大厦的上面发出响动，然后就再无动静。

    八神太二心中大约猜测，应该不是CCG的人上去了，因为他们的速度没有那么快，大概是兄种间的搏斗，不过此时，八神太二并不想要过多的关注这些。

    他想静静。

    此时已经临近深夜，不过东京的街头仍然是热闹非常，因为水星大厦可能被兄止セ鞯氖虑椋这边很多的人都对这个地方避之不及，所以这一块地方算是安静的。

    “踏踏……”

    沉稳的脚步声从八神太二的背后响起，因为加强的身体素质，八神太二能够清清楚楚的听到后面沉稳的脚步声，甚至还有一些粗重的呼吸声。

    八神太二转过头，看到的是一个身体粗胖，面容方正，头顶金毛的的人正脸怀恨意的往这边走来，手上的指头不断的摆弄着扭曲的模样啪啪作响。

    金毛，等于黄毛。

    八神太二看到他感觉额外扎眼。

    “站住！”

    八神太二直接开口叫道，这种一看上去就不像好人的家伙应该要仔细的盘问盘问才是，反正现在自己的心情不好，随便的找个人抖抖威风，出出气也是好的。

    八神太二就是这样打算的。

    那个人斜眼看向八神太二，手中咔嚓咔嚓的摆弄着手指头，冷声笑道：“原来是CCG的搜查官啊，恰好我的心情并不太好……那么……”

    一脚踏出，整个人如同炮弹一样的冲了上来，疯狂的对着八神太二叫道：“把你的肋骨拆下来让我玩玩，也是可以的吧！告诉我，一千减七等于几？”

    毫无疑问，扑向八神太二的这个人是一个兄郑事实上，还不是普通的兄郑CCG调查局对他的危险定义为S级。代号为杰森。

    身为青铜树组织中实力派的人物，杰森这一次奉命过来捉拿神代利世，只是神代利世打破了水箱，然后夺走了他的钳子，随后就逃走了。

    这让他非常的不爽，更加不爽的就是失去那个钳子，一直以来，他都喜欢拿着那个钳子去虐待人，钳子可以说是他不可或缺的一部分。

    失去钳子正窝火的他凑巧就被一边的八神太二给叫住了，憋屈的火顿时有了发泄的地方。在八神太二叫住他的那一刻起，他就在打算着准备一根根的把他的骨头抽出来，然后让他成为一滩烂泥般的吃下去。

    东京的夜空一片黑暗，所有的光亮都被楼上的霓虹灯给遮挡住了。

    天上有直升机不断的飞过，兄衷谒星大厦袭击人的消息不断的传开，这边的人也都往其他的地方跑去，没有人会喜欢待在食尸鬼的附近。

    杰森的跳跃速度极快，在半空中，衣衫猎猎作响，面容凶狠残忍，对着八神太二就扑了上来。双手所对应的地方，就是八神太二的肩胛骨。

    首先要拆除他的肩胛骨，随后是肋骨，然后胳膊，大腿，指头……

    逆拂在手中流转，隐隐的有风声在呼啸，体质增强之后，逆拂掌握的更加得心应手，在手中转圈的速度也是之前的好几倍。

    一道光亮闪过，在杰森即将接近八神太二的时候，逆拂直接挥向了他的咽喉。

    不是库克因，但是一样有威胁！

    杰森直觉不妙，随后赫子在背后展开，血红色的鳞赫在腰间展开，直接挡在自己的身前。

    “铛！”

    逆拂和鳞赫相撞。

    八神太二稳稳站在原地，不动如山，但是杰森在那一瞬间像是碰到了墙壁一样，鳞赫一伸，整个人往后跃出。落地之后还踉跄了一下。看向八神太二的眼中已经充满了忌惮。

    “你这家伙……是一头蛮牛吗？”

    杰森微微的舔着自己的嘴唇，嘶声说道。

    但是他不说话还好，一说话就更加的触怒八神太二。

    不错，八神太二能够有现在的体质都是因为牛牛果实，但是牛牛果实现在却是他的逆鳞，之前是鼻子，现在除了鼻子还有牛牛果实。八神太二心中下定主意，除非万不得已，不然的话，变身长颈鹿的这种事情是怎么也不会干出来。

    一步踏出，八神太二对着杰森攻击过去，逆拂在霓虹灯的映射中闪烁着寒光。

    杰森轻轻的折了一下自己的手指，随后背后的鳞赫舞动，整个人冲上去和八神太二对攻起来。

    八神太二必须死在这里，这是杰森的打算，因为他现在没有戴面具，而八神太二清清楚楚的看清了他的面貌。虽说他的相貌也算是有些无所谓了，但是知道杰森出现在20区之后还是会有些麻烦。

    兄制匠５氖焙蚨际且藏在人类的生活中，只有在行动的时候，才会表现出自己是兄值囊荒唬但是在行动中必须带着面具，这样自己的身份和相貌才不会暴露，因为一旦相貌暴露了，那么就算是作为兄郑他以后的生活也难以有安生的时候。

    兄志拖袷峭缉犯一样，一旦暴露，遭受到的是CCG不间断的追捕，并且由于真实相貌曝光的缘故，在人类的生活中将再无容身之地。

    鳞赫和逆拂连连碰撞，八神太二和杰森展开了激烈的对战。

    鳞赫这种东西在空中曲折如意，可以随心变换方位攻击，同时也可以防御，可以说是攻防一体，但是八神太二的攻击次次势大力沉，完完全全放弃了来自平子真子的刀术技巧，根据自己对刀术的熟悉，走的都是最简单，最直白的进攻。

    如果平子真子看到八神太二现在的攻击，肯定是一头黑线，他是五番队，玩的是技巧性的刀术，但是八神太二的手中，完完全全打出了更木剑八的范儿。

    好在斩魄刀锋利结实，他这样一连串凶猛的攻击，逆拂这样苗巧的斩魄刀居然能够完全的承受。

    “铛！”

    逆拂和鳞赫再一次相撞，杰森再一次的往后越出，然后站立在墙上，看着一连串猛攻之后，脸不红气不喘的八神太二，心惊肉跳。

    面前的这个家伙完完全全就是一个野兽，就算是自己，凶猛程度也比不过他。

    身为兄郑有着比人类更强大的身体，就算是兄炙巡楣伲整天锻炼身体，面对着兄值氖焙蛞捕际且揽靠饪艘颍没有说那个依靠自己的身体，将一个S级兄执虻慕诮诎芡说摹

    杰森的两只眼睛已经血红，这是兄侄烙械暮昭邸Ｈ险娴哪视了八神太二一会儿之后，问道：“你这家伙，也是兄致穑俊

    唯有兄植拍苡姓庋的身体，也只能这样解释。

    “不错！”八神太二笑着说道：“我就是你失散多年的亲爹！”

    鼻子变长，对着杰森直接攻击过去，杰森连忙调动背后的鳞赫，想要防御八神太二来自鼻子的进攻，但是这一次，可是双重谎言的加持，鼻子直接贯穿了他的鳞赫，接下来，直接捅破了他的肩胛骨。

    鼻子在洞穿杰森的肩胛骨之后，继续往前，最后狠狠的钉在后面的墙壁上。

    “怎么会……这样……”

    杰森的肩胛骨被贯穿，但是他吃惊的却是八神太二变长的鼻子。

    这是什么？库克因？赫子？鼻子上的赫子是什么赫？应该成为鼻赫？

 第二章 抓捕S级兄

    八神太二对着杰森回答说不错，这已经是撒谎，然后接下来说了我是你失散多年的亲爹，就形成了第二次谎话，然后两个谎言的加持之下，就算是杰森引以为豪的鳞赫，也被八神太二的鼻子给贯穿。

    在《another》世界的时候，八神太二两个谎言叠加之下，直接贯穿了二三十米开外的一块大石头，这样的威力，就算是杰森的鳞赫也不能够阻挡。

    此时他的鼻子贯穿了杰森的肩膀，钉在后面的墙上，在某种程度上来说，也算是把杰森给控住了。但是没有队友支援，这种双向控制作用有限。

    “我是人类！”

    八神太二对着杰森回答了之前的问题，话刚落音，鼻子就急剧缩短。手中转动着逆拂，八神太二一跃而起，对着杰森当头劈下。

    杰森挥动着鳞赫往地上一拍，躲开了八神太二的进攻，随后并不继续攻击，反而向着小巷子的另一边仓皇跑去。

    这个兄炙巡楣偬过诡异，杰森准备着先逃跑，然后再作打算。更何况，就在刚刚的那一下，自己肩胛骨部位的赫包已经受损了。

    兄值暮兆永醋杂诤瞻，一般来说，赫包受到伤害，就必须要进行一段时间的修养，并且依靠吃人来恢复，这是兄侄捞氐牧粕耸侄巍

    兄值淖晕倚薷茨芰Ψ浅Ｇ看螅一般来说，只要不是致死的伤害，基本上都能够自愈，只是在恢复的过程中需要多多吃人。

    八神太二嘴角闪过一丝轻笑，装了逼还想跑？

    长颈鹿可以在短距离进行每小时60公里的速度奔跑，主要的原因是长颈鹿的心脏太过弱小，所以不适合长途奔跑，但是这对于吃了牛牛果实长颈鹿形态的八神太二可行不通。

    八神太二有一颗强大的心脏，蓬勃有力，并且加强的身体素质让他短距离也好，长途奔跑也好，持久作战也好。都不会因为心脏受不了而做停。

    八神太二急速跑动，对着正在奔跑的杰森追了上去，远远看上去，双腿连连变换，活像一个轮子在转动，脚不沾地，奔跑如飞。三下两下，就已经到了杰森的后面，对着他的后腰猛地一脚，直接踹了下去。

    杰森在奔跑的时候是注意着后面的情况的，看到八神太二这样三下两下的就追上自己，杰森再一次一脸懵逼，心中不住的暗骂八神太二到底是一个什么怪物，脚步一停。背后鳞赫转动，对着八神太二悍然的发动反击。

    但是他的鳞赫还是慢了，八神太二的一脚已经直接踹上了他的后腰，强大的冲击力直接将他踹的连滚带爬，然后狠狠的撞在一边的墙壁上，将墙壁都撞出蜘蛛网状的龟裂。

    恶魔果实的能力作用下，八神太二的力量得到了疯长，并且由于吃的是牛牛果实长颈鹿形态，所以长颈鹿所有的一些特点完全的出现在八神太二的身上。

    首先就是体质的增强，力量上的疯长，奔跑速度大大提升，远远超过所谓长颈鹿的每小时60公里，两只眼睛的视力大幅度的增强，听力变的更加灵敏，八神太二就在水星大厦的下面，在嘈杂的环境中，隐隐能够听到顶楼的动静。

    这一脚踢出，威力就更加可怕，要知道长颈鹿的一脚踢在成年的狮子身上，狮子都要骨折，有时候踢到头颅，狮子甚至都当场死亡。

    这样一脚的威力，就算是杰森也难以承受。脊椎骨直接被八神太二的这一脚踢断。整个人瘫坐在地上，连番挣扎，但是怎么也都起不来了。

    跑动中的蓄力一脚，比平常状态的一脚威力强太多了。

    更何况这一脚，也伤到了他腰部的赫包。

    赫包受到创伤，背后舞动的鳞赫也缩回体内。

    赫眼猩红，杰森理智尽丧，直直的瞪着八神太二，口中叫着：“吃了你……过来让我吃了你！”

    “真是丑陋！”

    八神太二看着杰森的姿态冷声说道，然后直接一脚踢中杰森的头部，将杰森踢晕过去。

    八神太二当然不知道他有多幸运才能够这么简单的收拾掉一个S级的兄郑首先杰森没有施展自己的甲赫，这是他防御最大的一项，但是甲赫还没有施展，就被八神太二的鼻子捅破了赫包。其次就是这一脚，杰森不清楚八神太二的脚力如何，所以想要依靠自己的体质承受八神太二的一脚，然后依靠鳞赫愤然反杀，但是这一脚直接将他给葬送了。

    杰森有三个赫包，两个就是他施展的鳞赫，赫包位置在肾脏附近，另一个就是他的甲赫，赫包位置在肩胛骨的下方。

    这两个赫包是他的依仗，但是某些方面，也像是他的死穴一样，赫包受创，就伤到了本源。

    兄值恼蕉范际且揽亢瞻里面大量储存的RC细胞，在战斗的时候，这些RC细胞就在赫包里面透体而出，然后形成各种各样的异化肢体进行战斗，而这种东西被称为是赫子。

    根据CCG的调查研究，兄值暮兆右话惴治四个形态。

    羽赫，这种赫子一般没有固定的形态，羽赫者爆发力十足，能够非常灵敏轻巧的躲避和攻击，并且这些羽赫还能够进行远程攻击。赫包的储存位置一般在肩部附近。

    甲赫，最为坚固的一种赫子，并且持续的时间最长，大，厚，沉重，但是一旦使用，兄值幕动性就会大大降低，赫包一般在肩部的下方。

    鳞赫，就是杰森刚刚施展的那种赫子，攻守兼备，重量和硬度都在中流，赫包一般位于肾脏附近。

    尾赫，顾名思义，就是在尾椎骨附近长出来的赫子，对于下肢会有很大的加强，能力比较中规中矩，赫包一般在尾椎骨附近。

    兄种中也有争斗，这四种赫子也在互相克制，甲赫的持久性和防御性对于羽赫来说是比较有克制性的，但是鳞赫对于甲赫就比较克制，同时尾赫又克制鳞赫，羽赫又克制尾赫。

    鲜血在地上蔓延，杰森躺在地上躯体时不时的微微抽动一下，看上去像是要死了一样，但是八神太二清楚，兄值纳命力非常旺盛，就算是这样，只要休息一段时间，伤势都能够自我修复过来。

    拿出手机，八神太二呼叫了CCG总局，说明了一下这边的情况。

    水星大厦上面的CCG成员一直到现在都没有下来，应该是在上面遇到了什么麻烦，八神太二呼叫总局，也是寻求支援的意思。

    不过20区是一个AD区基本上不会出现搜查官被兄稚彼赖氖虑椋之前杰森对着八神太二下杀手，心里面也是想着搞一个大新闻，吸引CCG总部的注意，随后依靠兄炙巡楣俚脑龆嗬赐胁神代利世。

    只是没想到直接撞上了心里不爽的八神太二，直接被打成半死。

    CCG的支援很快就来了，被打成半死的杰森直接被抓了起来，然后翻看记录，很快的就确认了他的身份。

    “NO.EH504736，还是我们CCG的一个逃犯呢，代号叫做杰森，这段时间以来，参加了不少事件，给我们CCG带来很大的麻烦呢，没想到居然被你给抓住了！”

    翻看着文件的一个CCG老人说道：“除此之外，这个人还有着很强的施虐欲望，基本上落入他手上的人，都是被他折磨死的。”

    “这段时间一直以来的暴食狂应该就是他吧，实力强大，并且喜欢残杀人们。”

    随行而来的CCG年轻人问向这个老人，这个年轻人身材矮胖，一身肥肉，应该在CCG中担任文员工作的时间比较长，一直都没有上过前线。老头子翻看了一些文档，然后将文档给合起来，说道：“不，并不是他，应该是其他的兄帧！

    “杰森这个人喜欢虐待别人，但是我们这段时间追捕的这个暴食狂，从我们拿到的残肢中，并没有看到尸体上面有受虐的痕迹，基本上都是一击必杀。暴食狂应该是另有其人。”

    说着，这个CCG的老头推了推自己的眼睛。

    八神太二看着这个老头，心中忍不住的想到了一个场景，柯南N年之后，头发花白，推推眼镜，说着真相只有一个……

    “一般来说，一具尸体，一个兄钟Ω檬强梢猿陨弦桓鲈碌模但是这个暴食狂隔三差五的就出来袭击人，应该是在兄种械某曰醪哦浴！

    得，这老头还挺潮流的，吃货这种词语都能够使用。

    “或者是一个大胖子，所以需要每天都吃很多的东西……”

    “不对，拥有吃货属性的应该都是萌妹子才对，胖子的话应该直接叫做饭桶！”

    “胖子怎么了？胖子招你惹你了，胖子就没有人权了吗？我吃你家的大米了？”

    那个矮胖的年轻人像是被戳到了痛点，跳起来对着那么老头子抗议道，那个老头子也是牙尖嘴利，两个人在这一路上就不断的争执起来。

    不过两个人都没有发火，应该也算是他们日常的斗嘴行为吧。

    八神太二跟在他们身后，坐车准备回CCG的总部。

    这可是立了大功啊，要升职加薪咯……

 第三章 强悍的身体属性

    CCG总部。

    八神太二由于抓捕S级兄郑表现优异，已经被申请选择自己的库因克，但是关于升职并没有如八神太二所愿，仍然需要仔细的审核才行，不过根据递交申请书的那个人的语气，升职基本上也是板上钉钉的事情了。

    库因克制造也需要一段时间，制造的材料很可能就是八神太二所逮捕的杰森，只不过关于杰森的处死也需要一段时间，因为CCG想要从杰森的嘴里面知道一些东西。

    杰森是从十三区过来的，而在那里的兄置峭蝗豢始有组织的进行活动，CCG怀疑是否是因为兄忠丫开始形成组织，然后要展开某种行动。兄肿橹集结，这都是战争的先兆。

    不可否认的是，杰森是一个硬骨头，但是CCG里面有专门让这样硬骨头开口的手段，并且杰森作为一个兄郑饥饿是对他最大的酷刑。

    被饥饿所折磨的兄郑会放弃自己的一切，不管是多么坚固的信念，多么牢固的信仰，在饥饿的折磨下，甚至自己的亲人也会吃，那个时候是完全没有一点点的理性可言的。

    也就是在那种状态中，适当的拿出兄值氖澄铮人肉作为诱因，兄趾芗虻サ木突嵬侣冻鲎约核知道的一切。

    现在20区整体上面，很少有食尸鬼继续作案。

    八神太二抓到杰森这种事情是上了报纸的，基本上东京这边所有人都知道，CCG出了一个猛人，在没有使用库因克的情况下，将一个S级兄指活捉了，这种事情当然是值得大书特书的，同时，众多的兄忠彩且蛭新闻，将八神太二的脸庞深深的记在心里，暗自祈祷着不要遭遇到这个猛人。

    金木研在熙熙攘攘的街头终于和自己心仪的女生碰面了。

    温柔守礼，喜欢看书的神代利世深深的吸引到了他，并且因为高踩的小说，两个人有了更加多的了解，而神代利世也终于是同意和他约会。

    看着在人群中稍微有些拘谨，笑的含蓄的神代利世，金木研感觉到了自己正在走向人生巅峰。

    而神代利世看到金木研，笑的更加温柔了。

    当天，金木研失踪了。

    日子在一天天的飞速流逝，一个大学生的失踪没有引起丝毫的波澜，对于这个东京来说，每天都有人在牺牲，失踪，兄值拇嬖谕胁着所有人，警察和CCG都不可能因为这个无人照顾的大学生而过多的投入警力。

    八神太二整理了一下手中的资料，离开了CCG的大门。

    天色已经是傍晚，外面淅淅沥沥的下着小雨，八神太二顺手的在伞架上面拿了一把伞，逆拂习惯性的插在腰上，八神太二提着资料就开门离去。

    手中的这些资料是这段日子以来暴食狂袭击人的资料，这些资料八神太二敏锐的感觉到了一点东西，根据这个资料，八神太二大概的画出了一个暴食狂的活动范围。

    “八神先生！求求你，帮帮我。”

    一个身影从一边的座椅上起来，跑到八神太二的身边直接跪倒在地上，流泪满面的对着八神太二请求道。

    外面淅淅沥沥的下着雨，但是他显然已经在这边等了好长的时间，浑身上下都湿透了，泪水和雨水在脸上肆意流淌。

    “这段日子以来，我报警，我找CCG，但是都对我不多加理会，口口声声的说着在走程序，走程序，但是就是没有一个回复！”

    永近英良跪在八神太二的面前，哭泣着说道：“求求你了八神先生，请您伸出援助的手，帮帮金木吧……”

    八神太二皱着眉头，将雨伞放在一边，伸手把永近英良扶起来，说道：“没事，慢慢说，你先起来，我们去喝杯咖啡，慢慢的把事情给我说出来。”

    永近英良的这种无助感在那一瞬间触动了八神太二。

    “我的好朋友金木研，很可能被兄指袭击了……”

    咖啡店里，永近英良平复了自己的心情，对着八神太二说起来。

    在永近英良的口中，八神太二知道了他跪倒在地的请求，永近英良的朋友叫做金木研，是一个比较内向的大学生，但是就在不久之前，他失踪了。

    是那一种突然的联系不上的那种失踪，就像是人间蒸发了一样，家里，学校，经常去的图书馆，咖啡厅都被他找了一遍又一遍，但是都找不到。

    永近英良直觉不妙，立刻就报了警，但是不管是警察也好，CCG也好，对于他的话多是视而不见。直到他在报纸上看到八神太二，不知道怎么的，心头就出现了一个想法，那就是八神先生能够帮助到他！于是就一直等在CCG的门口，等待着八神太二的出现。

    “金木研……”

    八神太二皱着眉头，这个名字他是知道的，原著中的主角，因为一个女的袭击，然后钢架掉落，医生在不知情的情况下，把兄值纳鲈嘧霸谒的身上，于是就开始了吊炸天的一生。

    八神太二并不了解《东京兄帧犯多的后续剧情，当然不知道钢架掉落就是被他所抓的杰森导演的戏码，医生也并不是不知情，而是把金木研当做实验对象而已……

    “最近没有什么大型的安全事故什么的吗？或者你应该去医院找找，看看有没有在昏迷不醒……”

    八神太二对着永近英良说道：“可能你的朋友遭遇到了某种事故，正在医院，所以你联系不上……”

    记得剧情里面，金木研好像在医院休养了很长时间。

    “没有！”

    永近英良说道：“医院那个地方我也想过了，但是没有，东京好多的医院我都去看过了……我怀疑，金木是遭遇到了兄至恕…”

    只有遭遇到了兄郑才会这样完完全全的失踪，因为兄稚比酥后，就把这个人给吃了，当然是不会给外面留下痕迹，甚至兄秩绻吃的干净一点的话，最后就是一堆枯骨。

    “金木失踪的那天，是和他心仪的女生进行约会，之后金木就彻彻底底的联系不上了，他心仪的那个女生，我在咖啡馆里问过了，但是她说金木在约会进行一半的时候就突然走掉了，还在说着金木真的是一个糟糕的男生之类的话……”

    “那个女生叫什么名字？咖啡馆在什么地方。”

    “神代利世，咖啡馆叫做古董咖啡店，就在20区第五大街那边。”

    八神太二微微闭上眼睛，结合脑海中关于《东京兄帧反蟾诺挠∠螅整理着关于金木研的信息，最后微微睁开眼睛，说道：“我知道了，我会给你一个明白的交代的，但是你，也要做好一些心理准备。”

    说完之后，八神太二起身，一手提起档案，一手撑起雨伞，消失在夜幕中。

    金木研被约会的女生所袭击，而这个女生就是神代利世，可能没有出现突发事故，所以金木研直接被吃了，当然，这也只是一种可能，还有可能就是金木研被绑架了之类的。

    不过这些都并不太确定，八神太二打定主意，准备去一下古董咖啡店，并且找到神代利世好好的询问一下，如果是兄值幕埃那么肯定要予以清除。

    根据之前和杰森的打斗再加上这段时间在CCG的锻炼，八神太二对自己现在的体质有了一个全面的了解。

    上肢卧推可以达到九百四十千克，推举可以达到五百六十千克。下肢可以在完全没有助跑的情况下，一跃达到五米多高，奔跑起来，最高时速可以达到每小时八十公里，冲刺速度达到每小时一百二十公里。这速度已经不是长颈鹿了，相当于就是一个猎豹。

    并且八神太二感觉到自己的身体防御能力也得到了充足的提升，他感觉到自己的骨骼肌肉紧密结实，为此，八神太二曾经拿着一个木棍对着胳膊砸下，木棍当场折断，八神太二也就是稍微的感觉到有些疼痛而已。

    这就是八神太二现在的身体属性，现在他的身体已经远远超越了常人的极限，达到了非人的程度，就算是美国队长，蝙蝠侠这两个身体超越常人极限的人，在身体素质上面也比不过现在的八神太二。而这样的身体属性，就算是CCG里面的最强者有马贵将，也要为之折服。

    在兄值恼飧鍪澜缋铮八神太二的身体素质在人类里面基本上已经是最为强大的。

    不过八神太二的这些测试都是自己一个人进行的，没有外人知道，八神太二可是不想要被人问自己的身体是怎么锻炼的之类的，因为匹诺曹的属性，回答这些问题太过麻烦，不好解释。

    就是因为有这样的身体素质，八神太二才拥有直面兄郑走在前线的底气。

    不管要干什么，自己的命都是第一位的，何况现在的八神太二也不仅仅只是为自己而活，他还要为桂言叶，为西园寺世界，为见崎鸣还有宫本丽她们活着。

    古董咖啡店。

    这个招牌在夜里散发着白炽光芒，八神太二撑着雨伞，伫立在门口。

 第四章 CCG的月度会议

    “真的很抱歉，我们已经歇业了，如果您想要喝咖啡的话，可以明天再过来。”

    雾岛董香对着门口站着的八神太二礼貌性的说道。

    八神太二看了看雾岛董香，又看了看古董咖啡店的招牌，然后转身，消失在雨幕中。

    看着八神太二走远，雾岛董香微微舒了一口气，八神太二的到来应该是偶然的，这家咖啡店，偶尔也会有人类光顾这里，就算是出现搜查官，也不奇怪。

    雾岛董香转动，正看到店长一脸笑容的站在自己的背后。

    “这会是盯上了我们了吗？”

    雾岛董香轻声的问道，虽然心里面认定很可能只是偶然路过，但是还是害怕如果被盯上了应该怎么办。

    一直以来生活在古董咖啡店里，她已经把这里当做自己的家了。

    “应该只是路过吧。”

    店长仍然是满脸笑容的对着雾岛董香说道：“不必太过担心。”

    雾岛董香这才松了一口气，然后抱怨似的对着店长说道：“你也稍微的警告一下利世吧，她这段时间不停的闹事情，早晚都要把CCG给吸引过来！”

    “利世……也要被保护……”

    店长笑着说道，看向外面茫茫的雨夜，笑容的背后有着说不出来的凝重。

    纵然是他可以直面生死，但是也真的是有太多他想要保护的人。

    CCG如果把视线放在20区这边，对这里的所有兄掷此担都不是一个好事情。

    雨夜仍然在继续，夜空中，一声惨叫划破夜空，随后就是一个女声猖狂的大笑，待到CCG赶到的时候，原地留下的，只是一滩的血迹，残破的尸体。

    是暴食狂干的！

    最终只是得到这样的一个结果，在一边的档案上面记录了一下之后，关于暴食狂杀人厚厚的一沓卷宗里面，又多了一页。

    CCG例行会议。

    特等指挥官丸手斋主持会议。

    这种会议每隔一个月就要开一次，在会议中统计伤亡人数，并且在会议上面宣布重大事件，下达下一个月的总体指示之类的。

    八神太二原本是想要去古董咖啡店坐坐的，但是被通知过来开会，根据通知他的那个人得到的内线情报，应该就在这场会议上面，要宣布八神太二晋升为一等搜查官的事情。

    “这个月以来，我们人们遭受到兄植渡钡娜耸为358名，因为兄侄死亡，但是并没有被吞吃尸体的，有47名，遭遇到兄值娜耸，达到1581名……”

    丸手斋在说这些话的时候语带轻浮，丝毫没有一点沉重的意思，像这种会议，他应该是经常召开，所以过来就像是在例行公事一样。

    “比较让我们忧虑的，就是11区！”

    说着，丸手斋放出了一张十一区的兄植妒车厍划分图，每一个地区出现疑似兄值暮奂Ｖ后，搜查官们都会在上面划出一个红点，但是现在，红点大部分都汇聚成团，应该是已经联合起来了。

    “根据我们得到的情报，这些汇聚在一起的红团代号叫做青铜树！显然，他们已经聚集在了一起，发动战争也是早晚的事情！所以我们必须要提早的做出准备！”

    “我的报告就在这里结束了，接下来要宣布的，就是我们的干将，八神太二，身为一个CCG小搜查官，在一个人的情况下逮捕了我们的S级兄郑杰森，所以我们特意将他提升为一等搜查官，希望你能够继续努力，为人类继续做出贡献！”

    丸手斋说着，带头的鼓起了掌，屋子里面顿时掌声一片，稍后拿起在桌子上面签的证书，走到八神太二的身边，递了过去。八神太二接过证书，看到上面写这样自己成为一等搜查官的证明。

    ＣＣＧ里面有三等搜查官，二等搜查官，一等搜查官，上等搜查官，准特等搜查官，以及最终的特等搜查官，一二三等搜查官都是下等搜查官，上等，准特等和特等搜查官属于是上等搜查官。

    升职主要是看自己的战绩，同时还要看这个人的精神状态以及是否拥有领导才能等等。

    不过最主要的还是看战绩，八神太二一鸣惊人，直接打趴下了杰森，擒拿一个Ｓ级的兄郑依照道理来说，应该算是上等搜查官了，但是八神太二之前都太过平凡了，一直以来的所有事情都只能说是中规中矩，所以只是生了一个一等搜查官，其后的一切等着观察，如果八神太二还有才能的话，等级还是会往上提升的。

    “关于你的库因克的事情，我们已经开始筹办了，只要你等待个十来天，属于你的库因克就会诞生了。”说着这些，丸手斋将眼光瞥向了一边一直举止随意，满脸不耐烦的真户吴绪上。说道：“但是我仍然希望你能够多多的依靠自己本身的能力，不要过分的去依赖库因克，不然的话，充满天分的人，就会沦落到每天和玩具玩耍的地步……”

    “和兄执蚪坏溃就是徘徊在死亡线上。”

    真户吴绪单手拍着箱子，眼睛微眯，一个眼大，一个眼小。随意的说道：“不管是依靠库因克也好还是依靠本身的能力也好，能够活下去，能够消灭兄植攀钦娴模好了，我想这一场无聊的会议也该结束了，接下来我们应该去做一些更有意义的事情。”

    “那么大家还有什么事情需要报告吗？”

    丸手斋摆了摆手，说道：“如果没有的话，我们就不要影响上等搜查官，真户先生了。”

    真户吴绪是CCG的上等搜查官，其实他的实力和战绩已经可以晋升到准特等搜查官里面了，但是因为他的精神状态，所以一直都没有得到晋升，不过他好像也不怎么在意这个，整天执着于库因克和击杀兄帧

    丸手斋和真户吴绪可以说是相反的两个人，丸手斋比较不喜欢库因克，他更喜欢自身素质的增强，并且也更喜欢追求权力。也就是这两种不同的理念，才会彼此看不顺眼。

    “报告！”

    一个面容方正，留着干练寸头的青年站起来，说道：“关于20区的大校我有报告！”

    “亚门钢太郎！”

    丸手斋轻声念道：“说吧，高材生，对于20区大械谋ǜ妗！

    亚门钢太郎点开一边的资料，在大屏幕上面显示着，说道：“20区自从大校暴食狂出现以后，从原本的AD区变的不再安定起来，我认为应该即刻讨伐，将她驱逐出20区。”

    “说得好！”

    丸手斋轻轻拍手，说道：“那么请你告诉我，我们应该从什么方面开始讨伐？”

    “这……”

    亚门钢太郎迟钝了一下，说道：“前段时间，杰森和大杏泄一次碰面……”

    “关于杰森的情报你就不要说了。”

    丸手斋轻轻摆手，说道：“关于杰森，他已经在CCG里面招认了，同时抖露出来了很多的情报，其中就包括之前我们所说的青铜树组织，以及20区大械男畔。”

    “这些情报，有些暂时还不能够泄露，需要进行一番商议之后，做出决定的时候再泄露。”丸手斋说道：“杰森在监狱里面自杀死了，还有很多的事情我们并没有拷问出来，关于20区大械那逐，这件事情就交给亚门和真户你们两个吧。”

    亚门钢太郎和真户吴绪点头。

    “我们的工作一直以来都非常简单，就是把所有的兄秩部的驱逐出东京而已，一直以来，我们做的就是这样简单的一项工作！”

    丸手斋一改之前散漫的气质，坐在台上认真的说道。

    “接下来，就让大家绷紧神经的进行工作吧！”

    “散会！”

    “是！”

    所有的搜查官统一站起来，齐声答道。

    门外，八神太二拿着证书，缓步的往自己的办公室走去，接下来，八神太二准备再去一次古董咖啡店，看看在那里能不能碰到神代利世。

    “八神搜查官，请等一下。”

    亚门钢太郎在后面叫道，八神太二止住脚步，亚门钢太郎和真户吴绪从后面赶上来。

    “真户上等搜查官，亚门搜查官，请问有什么事情吗？”

    “是有关大械模听说您最近这段时间都在查看这方面的资料，我们想要问一下您有否新的进展？”

    亚门钢太郎稍微带一点不好意思的说道。

    “有很大的进展。”

    八神太二直言说道：“我可能知道了大械纳矸荩但是仍然需要确认一下，关于这些情报，请恕我不能够告诉你们太多。”

    说完之后，八神太二礼貌的向他们告别，然后离开这里。

    不告诉他们是八神太二的私心作祟，对他来说，位置越高，才能够更好的消除兄执来的危害，这就需要功劳，升职，而亚门钢太郎这个愣头青简直就是过来摘他果子的，要不是匹诺曹的体质不能够撒谎的话，八神太二一个没有转头就走了。

    和之前的世界一样，八神太二作为匹诺曹这一点，和八神太二经常相处的这些人都是知道的，所以八神太二不能够撒谎。

 第五章 神代利世

    自古以来，能够给这个世界带来重大变化的，都是一些能够影响世界的大人物，或许这个人物之前很渺小，但是在改变世界的那一刻，这个人无疑已经成长为一个大人物。

    八神太二打定主意，就是先在CCG混的有话语权，能够左右一些大事情的时候，再说其他的。

    看着八神太二离开的身影，亚门钢太郎有些不好意思的在后面挠头。

    “不要在意这些，亚门。”

    真户吴绪仍然是之前轻慢的语调，说道：“他不给我们说，我们也有另外的线索，虽说不是关于那个大械摹…”

    说着，真户吴绪摆弄了一下手中的钳子。这个钳子是之前杰森所拥有，在和大信雒娴氖焙颍遗失在现场，被CCG找到之后，研究了里面的材料，现在已经大概的知道了他的出产地在什么地方了。

    八神太二去了一趟警局，利用职权之便，在警察局里面查了一下关于金木研和神代利世的信息。警局里面有专门处理户籍的系统，在上面稍微一搜索，两个人的信息就出现在自己的面前。

    金木研，19岁，上井大学学生，年幼的时候母亲死亡，然后一直和姨妈一起生活，最近这几年搬出了姨妈的家里，自己一个人开始生活，现已失踪。

    神代利世。18岁，之前在11区生活，刚刚搬迁到了20区的水星大厦。

    八神太二看着神代利世搬迁过来的时间和大锌始在20区捕杀人类的时间，恰好相同，也就是说，神代利世搬到水星大厦之后，大芯涂始进行捕杀人类。

    神代利世就是所谓的大校也就是在动漫中袭击金木研的人。

    水星大厦11层，1105号。

    这就是神代利世现在所居住的房间。

    将逆拂插在自己的腰间，八神太二即刻前往水星大厦。

    既然已经差不多确定了神代利世就是大校那么接下来要做的，就是将她给擒拿或者击杀了。

    虽说在照片上看着的确是一个很漂亮的美人，但是八神太二可没有什么怜香惜玉的想法，这种不停吃人的食尸鬼，还是死了的好。

    虽然现在没有库因克，但是八神太二自身的实力绝对不弱，就算是SS级别的大校八神太二也有把握将她击杀。

    自身强大的实力是他最大的底气。

    “扣扣。”

    轻轻的敲门，八神太二的耳力能够确定里面是有人的，虽说声响很小，虽说墙壁隔音，但是拥有牛牛果实的能力之后，八神太二的听力大大增强，甚至能够听到次声波，刚开始的时候，感到耳朵里面喧闹异常，经过一段时间的熟悉，现在已经可以做到下意识的忽略这些了。

    “谁呀。”

    里面传来一个明媚的女声，随后稍微的打开门，向外面探出头来。但是看到外面的八神太二身穿白衣之后，迅速的就准备把门关上。

    八神太二用手一撑，制止了神代利世想要关门的动作。然后手用力猛推，大门直接被推开，神代利世穿着睡衣，就这样的出现了八神太二的面前。

    “啊……”

    神代利世像是一个普通的女生一样，紧紧的捂住自己的胸口，大声的尖叫道。

    寻常的男生遇到这种情况，都会连忙转身或者捂着眼睛，八神太二在做君子姿态的时候也会，但是现在不会，两只眼睛瞪的很大，就这样的看着神代利世表演。

    如果真的是兄值幕埃那么闭上眼睛或者转过身去，都会遭遇到极大的危险。

    “非礼啊……流氓啊……”

    神代利世连连尖叫，八神太二走进门去，然后反手就把门给关上。

    “你干什么？”

    神代利世就像是一个普通的小女生一样，面对着家里突然进来的陌生男人，神态紧张，双手紧紧抓住自己的衣领，好像生怕八神太二兽性大发，然后对她做些什么似的。

    八神太二打量着房间里面的布置，房间非常的小，是RB很普遍的那种单身公寓，一眼就能够将整个房间的布局都看过来。

    一张床靠在一边的墙壁上，紧挨着床的是一个衣柜。旁边不远的地方是一个小卫生间，电视机沙发茶几，以及在电视机旁边放着一台冰箱。茶几上面还放着几本书籍。

    “利世小姐真是奇怪。”

    八神太二说道：“整个房间里面都没有锅碗瓢盆，但是放了一台冰箱，是在里面放了什么特殊的食材吗？”

    说着，就上前去准备打开冰箱。

    兄质遣荒芄怀云胀ǖ氖澄锏模他们只能够再人肉中获得营养，兄值纳嗤泛腿死嗟纳嗤饭乖煲膊灰谎，人类的东西他们吃着总是会感觉到很腥，所以只能够去猎杀人类。

    “我只是在里面放了一些肉罢了。”

    神代利世走上前去，挡着冰箱，放弃了之前摆弄出来像是受到侵害的女生模样。咽了一口口水，笑着说道：“人家是一个女孩子，怎么能够受到油烟的摧残，所以经常去楼下餐厅里面吃饭，这里面放置一些肉类的话，拿去楼下的餐厅加工，能够少好多的钱呢……”

    看到神代利世挡着冰箱，八神太二也就不过去查看了，问道：“利世小姐的话，是在做什么工作的？能够经常去餐厅里面吃饭？”

    神代利世闻言，连忙上前拉着八神太二，然后走到沙发那边坐下，说道：“我才十八岁而已，那里会做什么工作，只是家里太穷了，上不起学，所以现在胡乱的写一些稿子赚赚钱而已。”

    说着，神代利世将茶几上面的稿子递到八神太二的手中，然后眯着眼睛笑着说道：“这些稿子刚刚投给杂志社，现在已经通过了，相信过不了多久，就有一笔不菲的报酬……”

    “然后呢，这笔钱你打算如何使用？捐出去？”

    说着，八神太二低头看了一下神代利世的稿子，名字叫做《无法得救》，具体的内容并没有时间去细看，不过看名字应该是黑暗系的小说。

    “人家也是一个穷困的姑娘呢。”

    神代利世腼腆的说道：“有了这笔钱，人家想要去做指甲，买包包，买衣服，做头发……”

    说着，神代利世咽了一口口水。

    神代利世说的这些话，活像一个普通的小女生，有着很大的物欲。

    “前段时间有个叫做金木研的学生跟你约会，之后金木研去了什么地方？”

    “大人真是奇怪，CCG什么时候开始调查失踪人口了？那么男生就是一个人渣，看到我买贵重的东西之后，说是出去一下，但是转头就不见了，肯定是害怕花钱……哼，一个穷学生也想要学人家泡女生……你都不知道我面对那些名贵产品却买不起是多么的尴尬。”

    神代利世说这些话的时候极为不屑，就像是真的是遭遇到了金木研这样半路逃跑，然后被遗弃的女生一样。

    “那种人，就算是失踪了也没有什么值得找的……”

    说完这些话，神代利世双手抱胸，转头看向一边的窗外，一副生闷气的模样。

    “我看金木研是被你吃了吧，大校　

    八神太二直视着神代利世，直接开门见山的说道：“这段时间一直以来肆意杀戮人类的，就是你了吧！”

    神代利世大吃一惊，然后又愤怒的说道：“你究竟在胡乱的说些什么，我怎么可能会是兄郑至于金木研，我都说了多少遍了，是他半途跑掉的！”

    说着，神代利世站起身来，走到一边往大门那边走去，一边走一边说道：“真不知道你这样的人胡乱的来到我家里是做什么的，净说一些莫名其妙的话，我家里不欢迎你，现在就给你走出去！”

    说着，伸手就去抓大门的门锁，想要打开这个大门。

    “门口都是CCG的人，你可以开门试试！”

    八神太二扭过头轻声说道。

    神代利世即将抓到门的手一顿，然后突然惊觉有攻击，连忙身子往后一仰，八神太二的鼻子擦着她的头发飞了过去，直接插破一般的墙壁。

    “我骗你的。”

    八神太二笑着说道，鼻子变回原样，身影一闪，拳头已经对这神代利世轰了过来。

    面对SS级的兄郑八神太二可是丝毫不敢大意，一出手就是全力以赴，急速跑动，拳头挥动，空气都被八神太二所撕爆，带着炮弹一般的威力，对着身子后仰的神代利世就轰了过去。

    鳞赫在神代利世的背后伸出，在面见互相交织，直接挡住了八神太二的进攻，但是这一拳后续的威力，却让神代利世直接横飞好远，然后狠狠的撞在一边的墙上，直接把墙壁都给撞塌，在神代利世的卫生间里面发出了巨大的响动。

    一拳，直接把神代利世打飞，撞塌墙面，倒在卫生间里，这就是八神太二现在拳头的威力。

    “你这家伙，就不怕一拳直接把我杀了吗？”

    神代利世在卫生间里面冷声说道。

    “兄质遣皇艿椒律的保护的。”

    八神太二冷声的说道。

    “哦，这样啊，原来如此，你并不是他们的人啊。”

    神代利世小声的说道，但是这声音并不影响传到八神太二的耳朵里。

    “踏！”

    砖头碎裂的声音响起，随后卫生间的大门破裂，神代利世舞动着鳞赫向着八神太二袭来。

 第六章 污力全开

    逆拂舞动，八神太二在丧尸群中早已经将属于自己的斩击术给磨砺了出来，没有平子真子那种多样的花俏，八神太二的斩击术就是快准狠，在最简单的斩击中，爆发出最大的杀伤力。

    经过了丧尸群中全方位的磨砺，纵然是神代利世的鳞赫多方位的攻击，但是八神太二一手逆拂也能够完全阻挡。

    “铛！”

    逆拂再一次挡住了神代利世的攻击，用力一挑，神代利世借力就向后退去，拉开距离。

    “可以说明白，金木研是不是被你吃的吧！”

    八神太二再一次的问向神代利世这个问题。

    “我说了，那个渣男自己半路了跑掉了，白白让我期待那么久！”神代利世眼珠通红，向外面发出血色的蛛网状，这是兄侄烙械暮昭邸

    “我早早的就盯上了这个人，身体肥瘦适中，脂肪分布均匀，应该是很好吃的样子，但是这个渣男就是半路里跑掉了！”神代利世说着，恼怒不已，显然是发现这个事情让她非常火大，自己看好的猎物，煮熟的鸭子，半路里飞走了。

    “不过现在我看到你，让我更加兴奋，你都不知道刚刚我偷偷的咽了多少口水，你真的是一个最好的食物。”说着，神代利世认真的打量着八神太二，说道：“虽然你浑身肌肉，吃起来会比较费牙，但是你的肉更加有劲道，并且你身上隐隐的散发出来的香气，就像是一头牛，一头鹿，厚重结实，鲜美活泼……”

    说着这些话，神代利世的口水就忍不住的留下来了，伸手一擦，然后用赫眼看着八神太二，叫道：“来吧，让我吃了你吧！”

    “也是。”

    八神太二笑着说道：“如果杀了我，你应该两年的食物都不用寻找了。”

    神代利世微皱眉头，血红的赫眼凝视着八神太二。不明白八神太二怎么会说这些话。

    “单单老子的胯下大雕，就够你吃两年了！”

    这个吃，指的是兄终常的进食。

    话刚落音，八神太二的鼻子疯狂的对着神代利世进行发起进攻，似乎是感受到了八神太二的污力，鼻子几乎一瞬间，就顶向神代利世，神代利世的神经反应速度极快，千钧一发之际，鳞赫直接挡在身前，但是和杰森一样，直接被鼻子穿破了鳞赫，然后刺穿了她的身体，狠狠的定在一边的墙上。

    神代利世可以说是羞怒至极，从来没有被男人用这样的语言侮辱过，鳞赫对着自己的身体就扎下去，随后鲜血蔓延，将自己的身体都撕出一个豁口，让身体能够在八神太二的鼻子固定中脱身，然后尖叫一声，对着八神太二就攻了过去。

    “哈哈。”

    八神太二畅快至极，笑着说道：“这就恼羞成怒了，大校一加一可是等于二啊。”

    一加一等于二，这句话是真话，八神太二说这句话只是为了要收回鼻子，但是这莫名其妙的一句话，却让神代利世微微一愣，不明所以。

    八神太二抓住机会，逆拂格挡住神代利世的鳞赫，然后狠狠一脚，踢向了神代利世的小腹。

    小腹受创，神代利世的身体直接往后飞起，然后这一次撞在了她家的茶几上面，原本铺在上面的书稿，也被她打翻在地，鲜血直接涂在上面。

    神代利世微微撑起自己的身体，看着散落在地的书稿，愤怒的直视着八神太二。

    “没有手段的时候，就只能使用这种行为抗议吗？”

    八神太二的嘴角撇过一丝冷笑，随后猛地上前直接一脚，将神代利世踢起来撞在一边的墙壁上面，神代利世的身体飞起，狠狠的撞在一边的墙壁上，这个墙壁是承重墙，比较结实，八神太二的全力一脚让神代利世撞在上面也仅仅只是让它龟裂而已。

    “人类！本来就是我的食物！”

    鳞赫撑在地面，神代利世从地上站了起来，八神太二连番的攻击并没有使得她丧失战斗力，并且也就在这短时间里，她原本撕裂开身体所受到的伤害已经完全恢复，似乎八神太二刚刚的打击也并没有让她伤势加重，这种恢复能力和抗打能力让八神太二为之饶舌。

    神代利世的头微微低垂，在紫色长发的遮挡下，让八神太二看不清楚她的面部表情。

    “我从来不会那样的抗议，杀戮，掠夺，这就是兄值乃廾，在出生的时候就开始掠夺，我等活着，就意味着无尽的屠戮，掠夺，永无止休，我等的生命就是恶，这是我早就做好的觉悟，活着，就是杀戮，来吧，想要夺取我的性命就尽管来吧，我也会，杀了你！”

    鳞赫就如同尾巴一样，在神代利世的左右来回扭动，在神代利世的话说完之后，这些鳞赫在一瞬间变长，对着八神太二就疯狂的进攻起来。

    八神太二在神代利世鳞赫的进攻中左躲右闪，神代利世的鳞赫完全挥动起来，每一次的挥动威力几乎是和八神太二的一拳威力完全相当的，八神太二只有两只手，但是神代利世的背后却有四个鳞赫进行攻击。并且速度都迅速无比。

    两个人全力打斗起来，三下两下，神代利世的小窝已经被拆了，八神太二逆拂格挡一下神代利世的进攻，然后一个借势，直接往后跳去。

    “休想逃！”

    神代利世双眼猩红，鳞赫对着八神太二追赶而来。

    “愚昧！”

    八神太二冷哼一声，然后一咬牙，终于是使用了恶魔果实的能力。

    从头部开始，之后是身子，脚部，两只双手，最后在神代利世的面前，一个长颈鹿穿着衣服，就这样盎然的站立着。

    “沃特……这是什么东西？长颈鹿？”

    神代利世收回了鳞赫，站在原地呆愣的看着眼前的长颈鹿，这一瞬间，三观尽毁。

    “夭寿啦！人变成长颈鹿啦……你是鹿种？吃草的？你不会一辈子都变成一头鹿了吧……我说我怎么感觉你像是一头鹿呢……也不知道能不能吃你？不过你真的好丑啊！！！”

    神代利世感觉自己的脑袋有些不够用，脑海中有什么反应，嘴中不自然的就说出来了，一连串言语上面的打击，直接让八神太二的头垂在地面上。

    麻蛋，敢说我丑的，一直都没有出生呢！

    “长颈鹿，炮台！”

    八神太二冷声道，脖子开始往身子这边开始压缩。麻蛋，不是说自己不到万不得已的时候打死都不会用吗？才一会儿拿不下她，自己就开始急躁了起来，情不自禁的，就把长颈鹿变形给解封了。

    “长颈鹿还能说话！你现在到底是人是鹿？我这辈子都没有吃过鹿肉……不过你闻起来还是好香……”

    神代利世的鳞赫往前舞动着，做好防御，双手不断的擦着自己的口水，搞不好这辈子能够吃一次鹿肉了……

    “出击！”

    八神太二咬牙说道，然后原本压缩着的脖子在一瞬间变长，头和鼻子对着神代利世就撞了过去。

    长颈鹿的头也可是非常坚硬的，更何况主要进行攻击的，还是长颈鹿的鼻子，因为恶魔果实的原因，长颈鹿的前面形成了一个巨大的方块形鼻子，而这个鼻子对着神代利世就撞了过去。

    “哪里有这样的长颈鹿啊！”

    神代利世心中吐槽，身前的鳞赫刚刚想要阻挡攻击，但是一瞬间就被八神太二所撞开，然后对着她的胸膛直接撞上来。

    “嘭！”

    如同被高速列车撞上了一样，神代利世直接被八神太二的头顶飞出去，一脸撞过了两三道墙壁，最终狠狠的撞在一边的承重墙上，承重墙出现龟裂，八神太二才收回攻势，不过头仍然抵在神代利世的胸膛上。

    神代利世看着左右被撞塌的墙，以及八神太二抵过来的头颅，这个角度看上去，八神太二的头就埋在她胸脯上面一样。最终还是吐槽了一句：“还是一头色鹿……”

    然后就彻底的昏迷过去。

    八神太二长出了一口气，然后收回变长的头，准备抓起昏迷的神代利世带到CCG里面去，带过去之后，这就又是一件大功，指不定就升级成为上等搜查官了。

    不过那肯定是要在神代利世苏醒之前，狠狠的警告她一番，让她不要说胡话。

    神代利世昏迷的地方距离八神太二恢复变身的地方相隔两三道墙。也就是在八神太二恢复人身的时候，那边的大门被破开，然后一道身影灵巧的出现在客厅里。

    八神太二在这边隔着断裂的两道墙看过去，只见一个带着兔子面具的扭过头，看了一眼已经变成鹿头人身的八神太二，然后抱起地上昏迷的神代利世，身影一闪，传来窗户的破碎声，两个人就跳窗逃跑了。

    我曹，丢了这么大的人，能够让她跑了？八神太二三步两步跑到窗前，看到楼下那个戴面具的兄执着神代利世跑进了一边的角落里。

    八神太二手对着窗台一拍，整个窗台直接被他拍倒，麻蛋，丢了这么大的人，还是让她跑了！

 第七章 库因克

    八神太二换了一身衣服，在CCG里面汇报了工作之后，来到了上井大学，在上井大学里，八神太二见到了永近英良，然后两个黄毛坐在一边的椅子上面，八神太二就刚刚的事情给永近英良说了。当然，长颈鹿变身的这种事情是不会说出来的。

    “神代利世的确是兄置淮恚但是金木研确实是失踪了也没错。”

    八神太二说道：“在那种情况下，神代利世的确是没有撒谎的必要，按照你所说的，你的朋友金木研应该不会做出来这种事情之后逃跑，那么就是他可能遭遇到了什么事情，然后被人给绑架了。”

    “可是他那样的学生，根本就不应该有让人绑架的价值才是。”

    永近英良挠着头说道：“金木完全就没有让人惦记的必要啊，他就是一个平平常常内向的学生……”

    八神太二抬头看向树叶，他对于金木研实在没有过多的了解，所以难以发表什么意见。

    东京20区，古董咖啡店二楼。

    雾岛董香带着准备好的肉端给了神代利世，经过了一些恢复之后，神代利世已经悠悠转醒，不过眼光仍然是呆滞的看着天花板，感觉到脑袋有些不够用。

    人生观，价值观，世界观在那一瞬间完全坍塌，如果那个搜查官也是兄值幕埃神代利世也没有那么惊讶，但是就在今天，一个人在她面前活生生的变成了一个长颈鹿，还用头顶她的胸。

    这臭不要脸的……

    刚刚是雾岛董香救了她，不过听雾岛董香的话意思，好像是警告让自己离开AD区到其它地方去，刚好碰到了搜查官要杀她，一时心软，就出手救了她。

    神代利世拿起雾岛董香准备过来的肉，大口大口的吃了起来。身体上面受到的伤害以肉眼可见的程度开始恢复，随着一次进食，身体上受到的上已经恢复了差不多。

    “真是令人心悸的恢复能力！”

    雾岛董香看着神代利世恢复的伤口，忍不住开口说道。

    神代利世歪过头看着雾岛董香，面露微笑。

    她根本不知道自己因为这恢复能力遭受多大的痛苦……

    东京20区，一个小诊所。

    “扣扣。”

    轻轻的敲门声响起，正在一边玩耍的小女孩随着她妈妈走向了一边，年轻的医生打开了诊所的大门，看到的是一个黑色头发，戴着眼罩。纤瘦单薄的身影。

    “医生，帮帮我，救救我……”

    那个戴着眼罩的男生一把抓住医生的衣领，说道。

    医生仔细的打量着眼前的这个人影，脸上仍然能够看到一些青肿，左臂被扭曲的像是一个麻花，浑身上下多处伤口，甚至连抓着他的手指头，都能够看到里面的白骨。斑驳的血迹直接染红了他的大褂。

    这个人，应该是受尽了折磨。

    “先进来吧。”

    医生把头探出去，左右的看看之后，谨慎的关上了大门。

    那个单薄的人进屋之后，就把自己的上衣掀开，露出肾脏两边被缝合的痕迹，对着那个医生说道：“医生，拜托了，把我的肾脏挖出来……拜托了……”

    医生刚刚想要给他医治的手突然的停下来，看着这个人肾脏两边的痕迹，默然不语。

    那个单薄的人眼罩已经掉在一边，露出了里面他非常熟悉的赫眼，哭着对着他求救道。

    “真的很抱歉……我不能够帮到你……”

    “你……已经是我们的一员了，把你的肾脏挖出来，你就会死……”

    说着，医生的两只眼睛猩红，显然，也是赫眼。

    上井大学。

    八神太二告别了永近英良，再一次的返回CCG，一直看到八神太二远走，一直躲在角落里的西尾锦才探出了头，微微的送了一口气，原本他是把永近英良当做自己的猎物的，但是现在看来，还是离他远一点比较好……

    八神太二这一次返回CCG是因为他的库因克制作好了。

    库因克是使用兄值暮兆又圃斓模由于兄钟RC细胞的保护，平常的利器和子弹对于他们很难造成伤害，而这个时候，CCG就创造和库因克，库因克的创造是现任CCG局长和修吉时的祖父，和修吉雨。

    库因克在某种程度上，和兄值暮兆邮遣畈欢嗟模毕竟是以赫子为原型制作的。

    兄直换魃敝后，赫子会被送到CCG库因克实验室里面进行库因克的改造，在改造的过程中，会在里面加入库因克钢以及其他的材料，根据搜查官的类型，会制作出适合的武器，同时在里面内置一个一击必杀的手段。

    平常状态下，库因克会藏在箱子里面，战斗的时候，只要搜查官按下库因克上面的电源，箱子就会变成拿手的武器，不过在作战的时候，由于库因克是使用电信号控制的，所以会消耗里面的内置电源。

    八神太二的库因克自然是使用杰森的赫子制作的，杰森有三个赫包，这三个赫包在制作的时候全部都加入了进去，经过多方改造，才形成的这件武器。

    八神太二走进CCG大厅的时候，CCG的特等搜查官筱原幸纪已经在一边等着他了。

    “真的抱歉，筱原特等，让您等了一段时间吧。”

    八神太二对于在这里等着的筱原幸纪说道，言语中满是礼貌。

    “没什么。”

    筱原幸纪笑着说道：“一直听说八神一等搜查官年轻有为，能够独立的擒拿S级的兄郑现在把你的库因克带过来了，快去试试吧。”

    说着，筱原幸纪把自己随身带着的白箱子递到了八神太二的手中，说道：“你的库因克，可是将杰森的三个赫包全部加在一起的，攻防一体。”

    八神太二笑着接过了筱原幸纪递过来的白箱子，手指轻轻的触摸到了按钮，然后轻轻一按，白箱子迅速的变化组合，在他的手中变化成为一把长刀。

    长刀宽20厘米左右，长有一米五，比起寻常的刀剑都要长一些，活像黑崎一护手中的斩月，八神太二轻轻的舞动了两下，手感刚刚好。

    “这是状态一。”

    筱原幸纪在一边解释道：“结合了杰森的甲赫，形成的坚固战刀，考虑到了八神搜查官力量挺大的，所以制造了这个形态。”

    八神太二轻轻的点头，这把大砍刀刚刚好，随着力量的增强，逆拂这种苗巧的刀已经有些不适合他了，八神太二现在打斗起来，更喜欢直来直去，如果手中拿着这把大砍刀的话，更是所向披靡。

    不过对于逆拂，虽然是有些不适应了，但是逆拂却是抽奖出来的，每一次穿越都会带着逆拂，但是他手中的库因克就不会了，库因克只能够作为在这《东京兄帧肥澜缌偈笔褂玫奈淦鳌

    有了这一把库因克之后，八神太二以后打斗中，可以右手库因克，左手逆拂的使用二刀流，在抽到平子真子的斩魄刀的时候，八神太二就已经能够习惯性的左手使用逆拂了。

    八神太二再一次按动按钮，手中的长刀进行变化，然后直接的变长了几把长鞭状的武器连接在刀柄上，根据按钮和挥动，八神太二可以随意的操纵每一条长鞭的挥动。

    “这是状态二。”

    筱原幸纪解释道：“面对着甲赫型兄只蛘哂鸷招兄值氖焙颍使用状态二比较好，状态二主要是使用杰森的鳞赫制造的，不过使用状态二的话，电量的消耗会比较大一点，对于长鞭捆绑住的敌人，你也可以选择放电攻击。”

    使用电流攻击的这一点，是在鸣神上面受到的启发，作为CCG的最强战力，有马贵将的鸣神也是所有人最想要拥有的库因克。

    八神太二对于这个模式的兴趣不大，平常的兄郑使用状态一砍杀了就好，真遇到破不了防的，不是还有自己的鼻子吗？

    再一次的按动按钮，手中的库因克第三次变换形态，这一次，形态变成了一个护盾，八神太二对于这个兴趣更加不大了。

    “这是状态三，护盾状态。”

    筱原幸纪解释道：“这个状态就是防御用的，护盾上面也是依靠杰森的甲赫，主要是用来防御羽赫的远程攻击。”

    “对你的库因克进行命名吧。”

    筱原幸纪说道。

    “就叫斩月吧，我还是比较喜欢那个大刀形态。”

    八神太二笑着对筱原幸纪回答道，库因克里面还隐藏着一个必杀的手段，不过八神太二并没有当着筱原幸纪的面进行启动，不过想来，筱原幸纪应该也是知道的。

    叫做斩月也只是因为和黑崎一护的斩魄刀有些像而已，并没有其他的作用，八神太二相信自己也不会二到拿着这把库因克叫月牙天冲的程度。

    当然，如果真的叫了，那肯定是气氛需要……

    亚门钢太郎和真户吴绪站在一家小院前面，看着是有病人出入，但是根据他们的了解，杰森所使用的钳子就是这里所制造出来了。

    这个医生，就是制造出钳子的兄帧

    此时两个人守在外面，就是想要等着病人都走完了，不会再伤及无辜的时候，了解那个兄帧

 第八章 嘴碎的神代利世

    一个年轻美丽的夫人抱着一个小孩子匆匆的从医馆里面走出来，小孩子不断的咳嗽着，那个夫人也是满脸着急，抱着匆匆忙忙的就从亚门钢太郎和真户吴绪两个人的身边走了过去。

    真户吴绪皱着眉头，刚刚想要拦下这个夫人，里面医馆里面突然传来了一声惨叫，亚门钢太郎将手中的箱子变化，持着库因克就冲了进去。

    “嘭！”

    库因克和赫子猛烈碰撞，下一刻，亚门钢太郎就飞了出来，躺在地上。

    一个双眼猩红兄执臃考淅锩孀吡顺隼矗背后鳞赫在不断舞动，嘴边隐隐的带着一点血腥，看上去，就是刚刚在进食了一样。

    “真是一头畜生呢。”

    真户吴绪微眯左眼，右眼瞪大，看着眼前的兄炙档溃手中的库因克产生变化，变成了一把剑的形态，对着这个兄志突游韫去。

    “铛，铛……”

    鳞赫和库因克发生碰撞，发出猛烈的声响，不过那个医生打扮的兄置飨圆皇钦婊吴绪的对手，简单的几下之后，就节节败退，转身就向着屋子里面逃窜。

    “逃得掉吗？”

    真户吴绪冷声说道，随后，手中的库因克变成了三条触手，对着他就缠了上去，亚门钢太郎这时候拿着库因克冲上来，直接就把这个兄指了结了。

    “你去里面查看一下房间里面的情况。”

    真户吴绪对着亚门钢太郎说道，亚门钢太郎点头，紧紧地抓着手中的库因克，然后谨慎的进入到了房间里面。

    “笛口……”

    真户吴绪趴在兄值纳砬埃轻声的念叨着这个名字。

    “用你制作库因克的话，就叫做笛口一号好了……”

    真户吴绪瞪着左眼，眯着右眼说道。

    当年的真户吴绪也是一个英俊的帅小伙子，但是在一次对抗独眼的枭时候，CCG不敌，所以需要撤退，这个时候，实力为准特等搜查官的真户微作为殿后，掩护了CCG大部分成员的撤退。

    而这个真户微，就是真户吴绪的妻子。

    在真户吴绪返回的时候，看到了妻子被啃咬的面目全非，从那以后就开始精神失常，发誓要向独眼的枭复仇，从那以后的真户吴绪就开始痴迷于库因克，执着于残杀兄帧

    他想要一步步的变强，然后向独眼的枭复仇。

    在他的右手上面，一直带着一个白色的手套，主要的原因，就是不想要让兄职乖嗟难将他的手套弄脏。

    “我们上当了！”

    亚门钢太郎突然的叫道，真户吴绪连忙的进屋，然后看到一大堆的东西直接被焚烧，里面应该就是关于其他兄值闹ぞ荩但是现在，全部被焚烧的干净了。

    屋子的下面还有另外一个通道，应该是之前的那个医生在门口拖着他们，然后有兄衷诶锩娣偕斩西，随后从下面的这个通道离开了。

    真户吴绪和亚门钢太郎沿着通道走了两边，只在通道的地面上面发现了一个眼罩。

    再没有其他的线索。

    有警方到这边封锁了现场，然后将这个房屋里面仔仔细细的检查了一遍，然后再有警方拜访了周围附近的邻居以及经常在这边的病人，在听说这个医生是兄种后，这边的人惊慌之下，就将什么都给抖露了。

    原来笛口医生还有一个妻子，叫做笛口凉子，还有一个女儿，叫做笛口雏实，昨天这边来了一个住在这边的病人，是一个瘦弱温和的大学生，听名字，好像叫做金木研……

    真户吴绪紧紧的握着双手，结合从这边邻居处所知道的事情，真户吴绪震怒不已，难以想象，这样两个柔弱的猎物居然就在他的面前，若无其事的走掉了。

    “不过……跑不掉的，被我看到过相貌的兄郑都是逃不掉的……”

    亚门钢太郎沉默不语。

    AD区表面上看去，仍然是一片平静。自从八神太二和大蟹⑸一场战斗之后，AD区再也没有那种隔三差五就有人殒命的情况，夜晚也逐渐的开始热闹了起来。

    “长颈鹿先生，我想和你谈谈。”

    突然一声有些熟悉的声音响起，八神太二转过头，看到了神代利世双手交叉，提着一个小包包放在小腹的位置，眯着眼睛笑道。

    有那么的一瞬间，八神太二想要是用逆拂和库因克直接对着神代利世开刀，但是左右这边都是三三两两的人群，如果真的不顾一切的开战的话，遭殃的，就是附近的这些普通人了。

    神仙打架，凡人遭殃。

    一般情况下，八神太二并不想要牵扯到平常人。

    神代利世显然是拿准了这一点，所以才敢在熙熙攘攘的街头直接出现在八神太二的面前。

    打了一声招呼之后，神代利世直接走上前，紧紧握住八神太二提着库因克的手，就像是一个恋人一样，非常自然的走在八神太二的身边。

    “之前的男生应该都是这样被你吃了的吧，大小！

    八神太二冷声的说道，然后转过头，带着神代利世往一边有些偏僻的小巷子走过去。

    神代利世捕杀的人，多是一些英俊帅气的小伙子，就是凭借着这些东西，CCG才会判定大杏Ω檬且桓雠性，并且根据着杀人的数量，CCG甚至认定，大芯褪且桓龆十岁以下的人，甚至有可能是身体正在发育。

    “人家也是一个颜控呢。”

    神代利世抓着八神太二的手，腻声的说道：“太过于丑陋的东西，可是会让人难以下咽的。”

    “那么你为什么要捕杀那么多人呢？是不是真的是身子正在发育？”

    八神太二带着一点调笑的意思，拉着神代利世就想要往一边偏僻的小巷子里面走去。神代利世连连挣脱，口中说道：“不嘛，整天都想要进去干那些事情，人家还想要好好的逛逛街嘛……”

    神代利世说话的声音比较大，引得周围的人都为之侧目。

    八神太二感觉到有些好笑，比厚脸皮，八神太二还没有怕过谁，何况成为匹诺曹和长颈鹿之后，八神太二整个人的自尊都被扔在地上了，还要脸干什么？

    “谁让你就是干那一行的，看到你，除了干你，我也做不出别的了……”

    干这个字有多种用法，八神太二说这句话就是想要干掉神代利世，那一行也有着多重隐喻。这当然不算是谎言，八神太二的鼻子也并不会变长。旁边的人听了之后，看向神代利世的眼神就变得古怪了起来。

    好好地一个姑娘，做个什么不好……

    神代利世脸色微红，然后想要扑进八神太二的怀里，八神太二连忙用另一只手撑着她的头，笑话，就跟着说了两三句话，就在不停的吞咽口水，八神太二怎么能放任她钻进自己的怀里面。

    一连试了好几次都无果之后，神代利世又吞了一口口水，然后乖巧的挽着八神太二的胳膊继续往前走去。

    “我的体质有些特殊，所以需要比起寻常的兄指多的进食。”

    神代利世小声的回答了之前八神太二的问题，然后好奇的问道：“那么你呢？你也是体质特殊，所以才会鼻子变长？身子变成长颈鹿？”

    “我拒绝回答这样的问题！”

    八神太二也是难得的老脸一红，这问题真的是比较伤自尊。

    “你变成的长颈鹿真的蛮丑的……”

    “不过虽然丑一点，如果真的可以吃的话，我还是愿意吃的。”

    “想起你变成长颈鹿我就想笑……”

    “怎么会有这么逗的能力……一开始我还以为是什么奇怪的库因克呢……”

    “活了18年，真的是第一次见到……”

    “不枉此生……不枉此生了……”

    “你喜欢长颈鹿吗？”

    “下一次变身的时候，你可以照照镜子，别提那场景多惊人了……”

    “你的模样总是让我忍不住想笑……根本就不能够专心的作战……就算是受伤了，想到你的模样，也能够笑的伤口撕裂……”

    “哪里有这样的长颈鹿啊真是的……”

    神代利世像是打开了话匣子一样，叽叽喳喳的在八神太二身边说着话，丝毫没有注意到八神太二头上不断增加的黑线以及不断跳动的眼皮，一边说，一边还忍不住的轻笑。

    “哎，你的鼻子让我想起了小时候的童话故事你知道吗？有一个叫做匹诺曹的木偶人……”

    “够了！”

    八神太二终于是忍不住了，旁边就是小巷子，右臂用力往里面一甩，直接就把神代利世扔了进去，手中的库因克直接变成了大刀的模样，对着神代利世就斩了过去。

    这女的叽叽喳喳没完没了的，活脱脱的就是一个唐僧再世，并且每句话都击中了八神太二的痛点，八神太二真心觉得，此女不能留。

    神代利世被八神太二扔进小巷之后，鳞赫展开，往地上一拍，然后三下两下就跳上了一边的屋顶，对着八神太二做了一个鬼脸之后，顺着就往屋顶的另外一边跑去。

    这地方的地形神代利世非常熟悉，但是八神太二就比较陌生了。连续的几个转身，神代利世就消失不见。

    “嘭！”

    八神太二狠狠一拳打在一边的墙壁上，墙面上直接被打出窟窿。

    “草！”

 第九章 中国老乡多多良

    AD区隐隐的开始不太平静。

    大胁辉倌敲葱酌偷钠松比死嘀后，20区又来了一个叫做美食家的兄帧

    据说这个兄挚了一家餐厅专门招待兄止丝停并且在这个餐厅里面专门宰杀人类供兄质秤茫根据兄值南埠茫提供不同人类的不同死法来取悦兄郑好像是每过一段时间，就会来20区捕捉人类。

    CCG将美食家的危险等级定位S，也算是一个比较棘手的人。

    其实不仅仅是美食家，还有一拨人也已经潜伏进了20区，只是这伙人行事低调，没有被察觉到而已，这伙人所隶属的，就是之前CCG刚刚在杰森的口中获得情报，11区的青铜树组织。

    AD区古董咖啡店。

    八神太二端坐在咖啡店里写报告。

    一般情况下，报告都是在CCG的总部写的，但是这些日文实在是让八神太二有些头疼，特别是写出来，端端正正的汉字八神太二都写不好，何况是这些鬼画符的日文。

    真户吴绪这种人其貌不扬，看着像是一副怪大叔的模样，写起报告也是敷衍了事，但是人家的字迹好啊。

    亚门钢太郎就更不用说了，作为高材生毕业的他，写起这种报告来，洋洋洒洒就是N张纸，并且上面的字迹端端正正，就像是他这个人一样。

    还有一个叫做泷泽政道的二等搜查官，直接写了厚厚的一沓纸，八神太二真怀疑这种人整天不出办公室，不去一线搜查兄郑哪里来的这么多的感想。

    相比去其他人，八神太二感觉自己的一手日文完全拿不出手，太丑了，可以说RB随随便便来个小学生写起字来都要比八神太二公正。

    八神太二想过用电脑来打字的方法，但是键盘在手的时候，突然不知道应该怎么办了，日文的罗马拼音之类的东西让八神太二感觉到键盘都很陌生。

    想想之前的几个世界，《schooldays》的时候，整天忙着打伊藤诚，谈恋爱，准备学院祭，《another》世界的时候，整天就是翘课，翘课，然后找死者，考试也大多交的白卷。《学园默示录》就更不用说了，砍砍砍，杀杀杀……

    八神太二端着头，看着眼前的白纸开始发愣，手中的笔时不时的戳着桌子，点的一杯咖啡就放在那里，根本不喝。

    “看到这些RB就感到头疼！”

    突然的，一句中文在咖啡馆里面响了起来，并且直接说中了八神太二的心声。

    八神太二回头看去，看到一个白发的中年人坐在另一个角落里面，挥手将高踩的《黑山羊之卵》扔到一边，撑着脑袋，说了这样的一句中文。

    八神太二激动非常，这简直就是乡音啊有木有，这都多久没有听到中文了？

    拿起一边的档案报告，八神太二直接坐在这个人的对面。

    说实话，在中年的时候成为白头发，这种事情在日漫里面也算常见，毕竟有马贵将也是一头白发，据说好像之前是蓝头发，然后在20岁之后，就变成了白头发。

    “兄弟，你会说中文？”

    八神太二用中文给那个人打招呼道。

    因为八神太二坐在这个咖啡馆里的缘故，咖啡馆里大部分客人都悄悄退走，现在咖啡馆里面，也就在门口的地方有一桌客人，以及之前坐在窗前的八神太二，还有就是坐在角落里面的中年人。

    中年人眯着眼睛打量了一下八神太二，然后用中文回答道：“不错。我是一个中国人。”

    可能是因为来到RB有一段时间了，所以中文说的有些生肯。

    “我也是一个中国人！”

    八神太二拍的胸膛梆梆响，简直太激动了有木有，在RB这个地方突然见到中国人，虽然说不是一个位面的中国人，但是却给八神太二一种见到老乡的感觉。

    “真的？”

    这个中年人也有些吃惊，然后上上下下的打量了八神太二一眼，问道。

    八神太二点头。

    都是中国人。就这一点的条件，就让两个异乡人迅速的熟络了起来，然后八神太二知道了这个人的身份，RB名字叫做多多良，中国名字不想说，说是不太好听，所以就不宣于口了，来到这边主要是做生意。

    家里的成员都被兄炙害，也算是逃难跑到RB的。

    八神太二也对着他介绍了自己，现在CCG的一等搜查官。主要负责20区这边兄值乃巡椋而多多良就居住在11区。

    “你怎么住在11区呢？”

    八神太二有些担心的说道：“那边之前也算是比较安定的，但是自从大锌始肆虐之后，那边的兄志鸵恢北冉喜话卜郑我也在最近这段时间准备调动到那边，多干掉几个为非作歹的兄郑给那边的人带来一些安定。”

    八神太二说的是内心真正的打算，他的确是打算着最近申请调动到那边去，在11区机会比较多，升职就能够快一点。

    “我觉的在11区住的还是比较好的。”

    多多良说道：“其实在东京这个地方，有些地方看起来比较混乱，但是那边还算不错，就是有些区域，看起来比较安定，但是这个地方才是比较让人头疼的。不过往11区调动这种事情，最近还是不要去比较好。”

    “那边的兄肿罱好像已经聚集在一起，很可能会爆发出大事，我就是感觉到在那边不对劲，才连忙跑到这边来的。”

    CCG之前就得到情报信息，根据兄值幕分，知道了兄忠丫开始聚集在一起的这种事情，随后在杰森的口中，知道了这个组织叫做青铜树，但是还没有敲出更多的信息，杰森就选择了自杀。

    对于这个信息，在CCG的月度会议上就已经提出过，只是为了不引起人们的恐慌，所以这些信息都是绝密的。

    只是没想到，多多良在那边能够敏锐的感觉到不对劲，然后从里面脱身出来。这应该是他在这边的生存之道吧。

    八神太二此时当然是不知道，在他面前的这个人，就是青铜树的高级干部，甚至可以说是青铜树的掌权人，掌握着大大小小事务，来自中国的兄郑多多良。

    对于11区的情况，多多良可以说是比起CCG更加清楚，并且就在最近，青铜树在组织着进行一场针对于CCG的袭击，虽说知道八神太二身份之后，就知道了八神太二干掉杰森的这种事情。但是却并不想要让他去11区，虽说以他的实力，可能会在那场即将打响的战斗中自保，但是却肯定无法面对着青铜树的枭……

    怎么说呢，就是感兴趣的人，不想让他早死。

    雾岛董香持着咖啡上前，给八神太二和多多良两个人进行续杯，然后瞥了一眼八神太二，持着茶壶就走到了一边。

    CCG的搜查官能够和兄终庋的攀谈，真的是少见。

    “比起十一区，现在的我还是先做好手头的工作比较好。”

    八神太二对着多多良挥挥手中的稿纸，苦笑着说道：“没有一个能够拿得出手的字迹，真是感觉没法上交啊。”

    多多良接过稿纸，扒拉着认真的看了起来。八神太二也无所谓，任由他随意观看，反正写出来的总结都是一些扯淡的东西，总体上就是说20区总体情况不错，人民生活安定这些东西。

    “你的RB书法……看不懂。原本以为RB的文字就很难看懂了，但是你的字完全让我看不懂……”

    多多良对于八神太二的书法中肯的评价道：“我觉得，你可以找一个学生来替你写这些东西，至少比起你的字迹能够看得过眼，你这样的字迹交上去之后，可能之后的升官之路上就比较困难了……”

    多多良的话不错，虽说CCG主要是看战绩，但是综合文化这些东西也是少不了的，在有些升职考核中，经常会有试卷这种万恶的东西出现，除非是非常亮眼的功劳，才能够让人忽略到这种东西。

    不过八神太二的这个东西交出去之后，CCG肯定是会对八神太二的文化素养格外注意……

    两个人进行了一番交谈之后，多多良首先告辞而去，说是在这边联系到了租房，准备在这边居住一段时间，等到11区安定了，再搬过去。

    八神太二用笔顶着下颚，阳光顺着落地窗上明亮的玻璃撒了进来，在玻璃的映射中，八神太二看到了在一边忙碌着的雾岛董香。

    “那个谁？就你……”

    八神太二指着雾岛董香说道：“过来过来。”

    雾岛董香闻言，放下手中的咖啡，走了过来。

    “帮我把这个东西给抄录一遍，3000日元。”

    3000日元折合人民币，就是两百块钱，这个钱对于学生们来说可不算少了，雾岛董香果然有些意动，如果有了这个钱，就能够给她的朋友购买一些礼物了。更何况，这可是CCG的报告。

    雾岛董香也想要知道上面写的是什么。

    轻轻的拿起上面的报告，雾岛董香一头雾水，瞪着眼睛大眼小眼的看了一遍又一遍，然后将稿子放在桌子上面，非常实诚的说道：“看的好累……”

 第十章 青铜树的行动

    多多良来到20区是有要事的。

    之前他命令壁虎……CCG成为杰森来到20区，就是为了捉拿神代利世，但是杰森失败了，并且败在了一个人类搜查官的手中。

    神代利世仍然要捉拿，S级的杰森失败了，多多良就决定亲自出动。

    毕竟神代利世可是那个组织的产子者，拿到她，或者是在这里的一个医生，都是对抗CCG的一张王牌。

    多多良来到这里之后，就搜查了那个医生的家，只是那个医生好像是察觉到了什么，早早地跑掉了，但是在无意间，他抓到了那个医生的一个实验品……

    非常成功的一个实验品。

    接下来就是逮捕神代利世。

    多多良白天来到AD区的这个咖啡馆主要就是过来查看神代利世是否隐藏在那里的。因为神代利世曾经表示过，对于AD区的这个兄炙开的咖啡馆比较感兴趣，离开了11区之后，就来到了20区，那么神代利世肯定是会来到这个咖啡馆的。

    进入咖啡馆之后，多多良就闻到了神代利世身上的气息。如果不是那里有一个搜查官，还有那个实力看不明白的店长的话。多多良当时就选择了动手。

    青铜树的诸位成员已经准备就绪，多多良从高楼一跃而下，对着古董咖啡店发起了进攻。

    “亚门，我们来这里，果然抓到了一条大鱼！”

    一个略微显得兴奋的声音突然响起，然后一道库因克如同长蛇，对着半空中的多多良就打了过去。

    多多良的尾赫突然伸出，然后在半空中和突袭的库因克连连撞击，然后侧身一避，沿着墙面跑了下来。

    放眼望去，在古董咖啡店对面的角落里面，两个穿着白衣服的白鸽漠然的站立在那里，面容方正的年轻人手持库因克的箱子，站在角落里，另一个身形伛偻，满头银发，戴着白色手套。瞪着一大一小两只眼睛手中操控着库因克对着多多良发动了刚刚的袭击。

    这两个人自然就是真户吴绪和亚门钢太郎。

    刚刚得到了线索，很有可能笛口母女就潜藏在这个咖啡店之内，两个人连忙赶来，却凑巧碰到了多多良从楼顶跃下来的一幕。

    “搜查官……作死吗？”

    多多良微眯双眼，猩红的赫眼已经展开，眼角部位更是出现红色的裂痕，背后的尾赫在不断的舞动。

    背后原本随着他跳跃下来的青铜树成员也一一落地，对着亚门钢太郎和真户吴绪进行包围。

    亚门钢太郎启用了手中的库因克，是一柄重武器，一半细柄，一半重锤。摆出防御的姿态，谨慎的戒备着。

    就在刚才，亚门钢太郎已经通知了CCG，现在两个人只要在这里拖延时间就好了。

    拖延到CCG的增员。

    “肮脏的畜生们哟！”

    真户吴绪放言侮辱道：“看你们整体的服装，应该是在11区过来的，叫做青铜树的畜生组织吗？”

    青铜树的人都是统一红色服装兜帽，背后画着青铜树的标志性图案，但是如果是得力干将，或者领导层的兄郑那么可以不用穿着这样的服装。

    基本上穿着这套服装上阵的……都是炮灰……

    多多良双眼一瞪，然后身形突然消失，背后尾赫挥舞，对着真户吴绪左侧就打了过去。

    真户吴绪对于兄忠丫有着各种各样的经验，自从他的妻子死了之后，极端痛恨兄值乃经过了各种各样的战斗，所以明白，要想要赢得兄郑所以必须要狡猾一点。

    不管是多么卑劣的手段，只要冠上正义的名号，都能够实施。

    一开始的偷袭如此，出言侮辱青铜树，然后激怒多多良也是如此。

    手中库因克舞动，被称为笛口一号的库因克就像是《死神》中的蛇尾丸一样，在左侧半空曲折转动，直接形成了一个防御圈，多多良只要进攻过来，就要在这里吃上大亏。

    “看到没有亚门。”

    防御住多多良进攻的真户吴绪对着亚门钢太郎说道：“尾赫的兄郑综合能力都非常不错，但是缺乏一击制胜的手段……”

    真户吴绪想要对亚门钢太郎进行现场教学。

    但是他却选择错了对象。

    多多良作为青铜树的主要干部，自身的实力怎么会是等闲之辈？尾赫砸中库因克，随后向下一拍，巨大的力量就让库因克向下凹去，而多多良借势一跃而起，然后从上往下的对着真户吴绪发动第二次进攻。

    真户吴绪连忙后退，多多良的尾赫已经在他之前站立的地方砸出了一个大坑。

    亚门钢太郎手持库因克，面对着一拥而上的青铜树成员左支右拙，时不时的受到三拳两脚，但是一直以来锻炼的身体，让他能够承受的住这些攻击，并且他强力的反击也让两个青铜树的成员已经横尸当场。

    古董咖啡店里。

    外面连番的打斗已经让屋子里面的众人警惕起来，其中笛口雏实更是趴在母亲笛口凉子的怀里痛哭。

    真户吴绪手中的库因克就是使用她父亲的赫子制作的，她能够闻到那种来自父亲的味道，并且经过这段时间对搜查官的了解，看到这个情景，也是知道了父亲已经遭遇到了不幸。

    笛口凉子抱着雏实默默流泪。

    神代利世看到外面的打斗却是暗自咬牙，紧皱眉头。

    多多良对于真户吴绪的进攻仍在继续，之前张口说着缺乏一击必杀手段的真户吴绪此时暗暗叫苦，寻常的尾赫兄只蛐碚娴氖侨狈σ换鞅厣钡氖侄危但是多多良，被他的尾赫磕到就死，擦到就伤，砸到地上就是一个大型的坑洞。

    “杂碎！”

    多多良看着连连闪避的真户吴绪冷哼了一声，随后背后的两条尾赫迅速的变大，增长，对着真户吴绪和亚门钢太郎两个人一把扫了过去。

    真户吴绪将笛口一号迅速舞动，挡在自己身前，但是面对多多良的尾赫，这个防御实在是微不足道，就像是纸糊的防御一样，扫过真户吴绪和亚门钢太郎，两个人狠狠的撞在一边的墙壁上，才会收回攻势。

    亚门钢太郎感觉到自己的肋骨都断了好几根，想要站起来都很艰难，而真户吴绪更是直接躺在地上，生死不知。

    亚门钢太郎撑着身子，手中紧紧握着库因克。

    有马贵将曾经对他说过，面对兄值氖焙颍就算是手脚都被打断，也要继续战斗，作为特等指挥官的传奇人物，有马贵将。他的每一句话都被亚门钢太郎奉为真理。

    “还不肯放弃战斗吗？”

    多多良冷哼一声，然后身影一瞬间上前，狠狠的将亚门钢太郎踢到一边，这一次，亚门钢太郎直接昏迷过去，再也没有继续战斗的能力。

    转过头，多多良凝视着咖啡店，神代利世的味道就在那里面传来。但是，有一团庞大的阴影挡在他的面前。

    一只猩红的赫眼在外流露，整个身体已经看不出来半点人形，全部都是往外伸出的羽赫。两只手臂变成了两个巨大的触角……

    枭……

    和率领青铜树的那个独眼之王不太一样，但是一样的强大。

    身为青铜树主要干部的他自然是能够分的清楚那个是率领着青铜树的独眼枭，也清楚独眼枭的真正身份。

    警报声隐隐响起。

    真户吴绪呼叫的CCG终于快要赶过来了，多多良皱着眉头，然后下达了撤退的命令。

    “嗖嗖……”

    多多良带着青铜树的诸多兄至番跳跃，轻轻松松的就离开了这一处地方，至于倒地的真户吴绪和亚门钢太郎，多多良没兴趣关注。

    枭的身影也在黑暗中隐去。

    CCG赶到现场的时候，看到的是两个躺在地上的身影，到处都是打斗的痕迹，地上大大小小，多处坑洞。

    “死了没有？”

    “还有一口气，快点带过去抢救……”

    随行而来的救护车辆对着真户吴绪和亚门钢太郎两个人做了一些紧要的医疗，然后给两个人挂上水，放在担架上面就往医院赶去。

    “可恶啊！”

    丸手斋看着现场，用力的往车上锤了一拳，愤恨的说道。

    和真户吴绪虽然是有些不对，但是两个人也只是斗斗嘴，丸手斋能够理解真户吴绪急于报仇的心情，只是看到他一味沉迷在库因克中，在CCG不思进取而感到失望，所以才会整天有事没事的用言语刺他一下。只是想要让他重新振作而已。

    但是现在，面对着他伤重成这样，并且凶手早早跑掉，火气蹭蹭的就上来了。

    “滴滴……”

    丸手斋随手拿起电话，没好气的叫道：“我是丸手……”

    电话里面都是打斗声，枪声，撕咬声，惨叫声……

    CCG11区分部遭受到了青铜树的袭击，分局里面的所有人，无一幸免，尽数的沦落到了兄值目谥校并且兄只拐季萘CCG的分部。

    一早以来，就察觉即将打响的，关于人类和兄值恼秸，终于打响了。

    电话里面出现了盲音，丸手斋挂断了电话，沉重的说道：“收队……通知所有人，全部起来开会！”

 第十一章 兄治训悖

    八神太二真是万万没想到，这个世界变化的太快了，就睡了一会儿的功夫就得到了两个重大的新闻。

    真户吴绪和亚门钢太郎两个人遭遇到了兄值南击，现在都是频临死亡，两个人躺在医院里，亚门钢太郎还好，保留了一点最基本的神经反射，而真户吴绪就是没有一点点的神经反应，像是一个植物人一样的躺在病床上。

    所谓的神经反应，是医院里对于昏迷的病人做出来的一种判断。

    昏迷的情况下，掰开眼皮，查看了眼球的情况之后，眼皮能够自然的合上，这就是一种神经反应，而没有神经反应，就是掰开了眼皮，眼皮就那样的睁着。

    总之两个人的病情，亚门钢太郎的稍微能够乐观一点，真户吴绪的比较悲观一点，亚门钢太郎还有可能复苏的希望，但是真户吴绪很有可能就会变成一个植物人。

    另一个震撼的消息就是关于11区分部被袭击的事情，根据当地警局得到的信息，分部的人员存活为……零。

    八神太二端坐在CCG的会议室大厅里面，听着丸手斋在上面发言。

    “11区被兄炙夺走，这是不可磨灭的事实，并且这样的消息传播之后，可能会有很多一直都单独行动的兄峙芄去加入青铜树，这是我们人类和兄种间的战争！”

    说道激动处，丸手斋从会议室的椅子上站了起来，走到人群中来。

    “所以就拜托各位把性命都交到我的手上吧！顺带一提！这是命令！”

    说着，丸手斋大手一挥，将整个会议室的气氛都给燃了起来。

    叫道：“你们没有拒绝的权利！我们要在这里组成针对11区的兄中卸组……”

    “嘭！”

    会议室的大门被打开了，直接就打断了丸手斋正在进行的演讲。

    “非常抱歉，我来晚了！”

    推开门的那个人闭上眼睛，整个人看起来有些矮小，像是一个女孩子一样，嘴角和手臂上都纹着红色的线。对着里面的人敬了一个礼，然后大声的道歉道：“我是筱原特等的搭档，我叫铃屋什造，因为迷路的关系，所以来晚了……”

    正是因为闭上眼睛，所以丝毫没有注意到丸手斋像是吃了苍蝇一样的表情，演讲的最高潮被打断了，丸手斋整个人都不好了。

    最终，铃屋什造被丸手斋指到一边罚站，然后继续开会，但是却无论如何都找不到之前的那种气氛，最终说道：“在这里的所有人都已经被确定为11区的战斗人员，战斗中难免会有人牺牲，所以希望大家都写好遗书，攻击的时间大概确定为一个星期之后，我也非常想要即刻就对青铜树发动总攻，但是时机还不成熟，那里面还有着太多的平常人，只有等到那边的所有人都撤出来之后，媒体那边就主要交给我就行了……”

    简简单单的说完，丸手斋就宣布着散会了。

    八神太二又打量了两眼那个被罚站的铃屋什造，完完全全没有一点被罚站的自觉，站在那里踢踏着双脚，整个人都显得好像无所谓一样。

    这样的行为当然让丸手斋非常的不爽，跑到一边问着你是爷们之类的话题，关于这些，八神太二没有什么兴趣，转身就出了会议室。

    对于写遗书，八神太二也没有什么好写的，毕竟在这个世界真实意义上，还没有一个熟络的人，也没有一个真实意义上的牵绊，并且八神太二对于即将而来的战斗也并不是那么的惧怕。

    相反，隐隐的有些兴奋的感觉。

    穿越这么长时间了，这是第一次真实意义上的打群架啊……

    《学园默示录》虽然他也带领着众人不断的上演着一打N的奇迹，但是那些丧尸都是一群群的行尸走肉，但是兄志筒灰谎了，每一个都有着自己的赫子，身体强硬，在RC细胞的保护下，寻常的武器都难以伤到他们。

    CCG拿着库因克，兄质褂煤兆樱两帮人马拉开阵势，在11区大干一架。这种场面想想都感觉到有些期待。

    “八神一等搜查官。”

    一个鉴证科的人走到八神太二身边说道：“关于真户上等搜查官，在他的身上有一些东西，前段时间你不是在查金木研吗？那里有金木研的信息，所以想要让你去看看。”

    金木研……

    八神太二心中默念，然后跟着鉴证科的走进了CCG的鉴证室。

    在真户吴绪的手上有一张照片，照片上面是一对母女紧紧抱在一起，外面是淅淅沥沥的小雨，所以拍摄的并不是太清楚，但是照片里面的地址八神太二是知道的，就是古董咖啡厅。另一个就是一个眼罩，还有一个笔记本，上面写着患者金木研三个字。

    “这个照片上面，是真户搜查官一直在搜捕的两个兄帧！

    鉴证科的人轻声的对着八神太二解释道：“之前真户搜查官手中拿着之前杰森使用过的昆克钢找我们鉴定，我们协助查明白了这种昆克钢的生产者，然后将那个生产者的信息交到了真户搜查官的手中，随后经过真户搜查官的确定，生产者是兄郑并且已经清除。”

    “但是根绝那个地方左右的邻居所说，那个生产者是一个医生，并且还有一对妻女，不过丈夫是兄值幕埃妻子和女儿必定也是兄郑随后真户搜查官就对着那个妻女进行搜查，只是因为医生家里的信息都被销毁了，现场就留下了这个眼罩……”

    “这个眼罩男，根据那边邻居的反应，是医生的一个病患……就是前段时间你所搜查的那个，金木研！”

    鉴证科的人将这些资料全部的摊在了八神太二的面前，结合自己的分析，对着八神太二一一道来。

    八神太二认认真真的翻看了所有的证据，然后听了鉴证科那个人的分析。

    总体上说，就是真户搜查官和亚门钢太郎两个人在咖啡店前昏迷，很有可能不是一个偶然，医生的妻女曾经在咖啡店里面出现过，并且被人无意间拍摄了照片，至于金木研，只是在这个事件中昙花一现。

    这就是这段时间以来，真户吴绪和亚门钢太郎两个人所查到的所有信息。

    八神太二穿着着CCG的白色制服，手中提着库因克，腰间挂上逆拂出门了，目的就是古董咖啡店，去那里，询问，查看一下。

    袭击真户吴绪的兄趾苡锌赡芫褪抢锩娴娜恕

    咖啡厅的门口挂着正在营业四个字。

    八神太二推门的走进去，和正要跑出来的人撞了一个满怀。

    八神太二定睛看过去，这个小女孩正抬起头，惊恐的看着自己。

    亚麻色的头发，瞪着的褐色眼睛，整齐干净的衣服，眼眶微微有些红润，应该是刚刚哭过，但是此时却一点都哭不出来，只知道惊恐的看着八神太二。

    这个小萝莉，正是在照片上面看到的笛口雏实。

    咖啡馆的气氛一下就凝固了起来。

    正在擦盘子的雾岛董香眯着眼睛，神经已经开始绷紧，如果出现什么事情，她会在第一时间跑到雏实的前面。还有一个黑色头发的女生正在擦着桌子，看到这边的情形也停住了手。

    “蹬蹬蹬……”

    一连串的脚步声从楼上响起，然后从楼梯间冲下来一个美丽的夫人，直接跑过来将笛口雏实紧紧的搂在怀里，并且抱着往一边走去。

    照片中的另一个女主角，笛口凉子，笛口雏实的母亲，医生的妻子。

    八神太二嘴角一挑，笑着说道：“什么嘛，我看起来像是一个怪叔叔吗？一个个的这么怕我？”

    说着，八神太二像是什么都没有发现一样，大步的走进了咖啡厅里面，对着一边正在刷盘子的雾岛董香叫道：“给我来一杯咖啡。”

    咖啡厅里面的气氛为之一缓，雾岛董香闻言，连忙在一边开始在一边磨咖啡。

    谢天谢地，这个搜查官并不认识笛口母女。

    “您的咖啡……”

    没一会儿的功夫，雾岛董香就端着咖啡走了过来，将咖啡放在桌子上面之后，转身就想要离去。

    “等一下，学生妹。”

    八神太二对着雾岛董香叫道：“你先坐在对面，我要问你一些事情，这可是我今天过来的主要原因呢。”

    雾岛董香闻言，有些讶异的看了八神太二一眼，然后走到八神太二的对面，拉开椅子坐了下来，带着一点随意的说道：“怎么了大人？是不是昨天替你写的文件出现问题了？”

    “那倒没有！”

    八神太二将库因克放在一边的桌子上，然后端起咖啡喝了一口，道：“我过来是了解一下昨天我们CCG的同事在你们咖啡厅门口遇袭的这件事情。请问当时的场景你们看到了吗？”

    雾岛董香闻言，稍微的松了一口气，然后说道：“这个事情昨天我可是看到了的，是兄指傻模那种穿着红色衣服的兄郑你们的同事在这里袭击了他们，而他们则发起了反击，如果不是警报及时，你的两个同事很可能就没救了。”

    随后，雾岛董香直接将昨天发生的事情给八神太二复述起来。

 第十二章 捡尸体

    在雾岛董香的复述中，八神太二清楚了当时发生的事情。

    应该是在这里的真户吴绪和亚门钢太郎发现了青铜树的踪迹，然后真户吴绪和亚门钢太郎两个人直接出击，但是实力却抵不过青铜树的人，然后被干掉了。

    “当时我就在楼上的窗户那边看的清清楚楚。”

    雾岛董香认真的说道。

    去吧去吧，雾岛董香心中暗道：CCG赶快过去和青铜树大战，最好你们都死在那里得了，反正没一个好东西。

    八神太二笑着点了点头，然后一本正经的问向雾岛董香。

    “你们兄郑必须要吃人肉吗？”

    犹如一生惊雷在咖啡馆里面闪过，咖啡馆里一片安静。

    兄帜芄谎扒蟊踊さ模必定也是兄帧５芽诹棺雍偷芽诔实两个在这里，足以证明这是一个兄治训恪

    雾岛董香看着八神太二，突然背后爆发出红色的光芒，对着八神太二发起了进攻。

    看到八神太二问出这句话，雾岛董香就知道无法善了，那么最终只能够一战，要么八神太二就死在这里，要么她们一群人开始逃亡。

    八神太二轻笑，放在桌子上的库因克直接变成了一扇护盾，然后将雾岛董香射过来的羽赫全部挡住，另一只手抽出逆拂，对着雾岛董香就发起了进攻。

    雾岛董香身子后翻，往地上一拍，然后整个人往后方跃起，同时羽赫对着八神太二再一次射出，作为羽赫的兄郑雾岛董香有着比起别人更快的速度，更强的爆发力，这一连串的动作一气呵成，在发动攻击的同时，整个人也脱离了八神太二的攻击范围。

    在雾岛董香发动进攻的同时，一直在一边擦着桌子的入见佳耶也迅速的对八神太二发动进攻，同为羽赫能力者，入见佳耶的攻击速度比起雾岛董香更快，轻轻一踏整个人已经冲上前，在一瞬间的功夫，已经对八神太二攻出了三拳七脚。

    在咖啡店开起之前，入见佳耶和店里的古间圆儿两个人作为20区兄肿橹的领导者，时常发起进攻，直到咖啡馆开起，身怀强大实力的店长将他们两个折服，才让20区安定了起来。

    八神太二身子微微扭动，不见有什么大的动作，已经躲过了入见佳耶的三拳，然后连连踢腿，和入见佳耶对了七腿。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的声音响起，最后一腿的时候，入见佳耶终于是难以抵挡，腿骨断裂，整个人摔在一边，只不过兄智看蟮幕指戳Γ让她只是微微的扭动了一个腿部，就再一次的站了起来。

    八神太二右手的库因克已经再次发生变化，直接变成一状态，斩月大刀，挥舞着就向角落中的雾岛董香打了过去。同时扫中的，还有一直站在一边的笛口凉子和笛口雏实两个人。

    八神太二对于兄炙亢撩挥辛悯之心，在他的眼中，所谓的兄郑就是披着人皮专门吃人的畜生，外表的美丽就像是罂粟一样，内中藏着剧毒。

    兄只钭牛只会给人类带来无数的危害。

    八神太二的任务是给这个世界的人类消灭危害，危害在什么地方，当然在于兄郑那么八神太二就认为，自己的任务就是在东京，完完全全的铲除兄帧

    雾岛董香突一咬牙，身影上前将在一边的笛口凉子和笛口雏实两个人推开，然后闭上眼睛，等待着身首分离的那一瞬间。

    头发轻轻浮动，八神太二手中的库因克在雾岛董香的脖子处停止。

    刚刚雾岛董香的行为，完全就是舍己为人，这行为让八神太二感觉心里一软，就停住了库因克。

    雾岛董香微微的睁开眼，看着库因克停在她的脖子前面也看到了八神太二眼中的一些复杂，突然的，有一股火就在她胸膛燃烧，大声说道：“为什么不杀了我，这样犹犹豫豫的摆弄着大发慈悲的姿态，真的让人想要作呕！”

    八神太二皱眉，库因克再一次的挥动，对着雾岛董香砍了下去。

    “叮当！”

    一道赫子冲到前面，挡着了八神太二的攻击，同时一道身影闪过，将雾岛董香抱到一边。

    “这下，我们两个扯平了。”

    神代利世略带得意的声音在雾岛董香耳边说道，背后的鳞赫舞动，将八神太二追加的几次攻击全部挡住，然后仰过头来，看着八神太二调笑道：“长颈鹿搜查官，我们再一次的见面了。”

    八神太二眉头一皱，脚步前踏，一手库因克另一手挥动逆拂，对着神代利世发动了猛攻。

    神代利世仍然轻笑，背后的四条鳞赫对着八神太二挥动，两个人的对攻在咖啡店里面响起，连带着的劲风都掀飞了好几张桌子。

    手中拿着库因克的八神太二战斗力大幅度的提升，特别是斩月大刀姿态，攻击出来的力量根本就不是神代利世能够轻松抵挡的，连续几次进攻之后，神代利世就已经处于下风。

    入见佳耶看到神代利世处于下风，身影一闪，对着八神太二再一次的进攻过去，八神太二挥着左手的逆拂转手迎战，神代利世原本的压力大大的减轻了。

    “长颈鹿搜查官，今天我们可能要加餐了呢。”

    神代利世大大的咽了一口口水，背后的四条鳞赫扭成一股对着八神太二进攻过来，八神太二冷哼一声，手中的库因克一变，直接变成了状态二，源自杰森鳞赫制作四条库因克对着神代利世发动了反击。

    四条长鞭寻着缝隙直接缠上了神代利世的身体，然后电光一闪，释放出来强力高压电流直接让神代利世尖叫一声，原本攻击过来的鳞赫也在半路垂下，整个人的发型也变的向上炸裂，暂时的失去了战斗力。

    神代利世失去战斗力之后，八神太二挥动逆拂，原本简单明了的砍击为之一变，逆拂在手中流转，反向对着入见佳耶砍过去，入见佳耶身子后仰，八神太二单手撑地，脚部对着入见佳耶攻过去，同时手中的逆拂对着入见佳耶的脚上砍过去。

    入见佳耶瞥见刀光，脚步连连后退，但是没有防备到上面，直接被上面的一脚踢飞过去。

    “黑色杜宾。”

    八神太二看着入见佳耶轻声念叨。

    CCG的资料中说，20区在变成AD区之前，这里有两个兄旨团，一个兄旨团的首领就是黑色杜宾，因为手下人多势众，所以被称为SS级兄郑另一个兄旨团的首领代号是魔猿，也是因为手下人多势众，所以被称为SS级兄帧

    入见佳耶的表现，让八神太二想到了这个SS级的兄郑只不过对此并不确定。

    “看样子我要升职加薪了呢。”

    八神太二从兜里掏出手机，笑着说道：“抓到了SS级的大型时，还付带着大鱼小鱼……”

    说话的功夫，八神太二拿出手机就准备拨打出去，让CCG的人过来扫尾。

    雾岛董香暗自咬牙，真是的，偏偏就在这个时候，店长和四方两个人跑到11区那边查看情况……

    “呜……啊……”

    一边的笛口雏实突然的哭了起来，说道：“为什么啊，为什么要这样，妈妈和我明明都没有做过什么事情，我们一直都是捡尸体吃，从来都没有做过伤害别人的事情……为什么我一出生就是一个兄帜亍！

    笛口凉子紧紧的抱着笛口雏实，默然不语。

    听到捡尸体三个字，一边的雾岛董香脸色一白，身影急速上前，对着八神太二再一次的发起了进攻。

    只是相对于其她人，雾岛董香的确是相对比较弱一点，身影上前之后，直接就被打飞了出去，只是雾岛董香并不放弃，对着八神太二又一次的发起了进攻。

    八神太二轻轻的抓住雾岛董香的拳头，冷笑道：“怎么了，不认命吗？”

    “我为什么要认命！”

    雾岛董香冷声说道：“我的父亲就是因为认命而被你们抓走的，可是他有什么错，一直以来，他就是带着我们依靠捡尸体存活着，但是你们CCG根本就不在乎这些……”

    “因为你们吃人！”

    “那是为了生存！”

    “你以为我们想要那样吗？一直到现在，我都没有尝到过蛋糕到底是什么滋味，我尝不到你们所谓的美味料理，这些东西进入我的口中，一个个的腥臭无比，我们能吃的只有尸体，我们有什么办法！”

    雾岛董香说着，泪花突然的洒在地上。

    “这个世界上，我们的生存就是罪孽。我们从来都不会得到救赎，我们唯有自救！”

    说着，再一次的对着八神太二挥动拳头，这一次，八神太二没有用力反击，只是紧紧抓住雾岛董香的拳头。

    也许，应该换一种完成任务的方式。

    八神太二看着泪花闪闪的雾岛董香，心中浮动了这个想法。

    咖啡店的大门再一次的打开了，这一次进来的，是咖啡店的店长芳村功善以及四方莲示，看清楚里面的情况，四方莲示直接想要对八神太二出手，但是却被芳村功善给拦了下来。

    “我们需要谈谈吗？”

    芳村功善眯着眼睛问道。

    八神太二松开了握住雾岛董香的手，轻轻的点点头。

 第十三章 大战开启

    咖啡店的二楼。书房。

    芳村功善在一边细细的研磨着咖啡，然后经过开水的冲洗，端到了八神太二的面前，自己手中也捧着一杯咖啡，坐在八神太二的身边。

    “这个咖啡店成立的宗旨，就是想要帮助弱小的兄郑互相帮助，也避免一些兄肿呦虿渡比死嗟牟还槁贰！

    芳村功善仍然是之前的模样，眯着眼睛，面露微笑。

    “我看到你好像对于兄值奶度有了犹豫和动摇，才会贸然的提出这个要求的。”

    八神太二默不作声，轻轻地品尝着杯中的咖啡，芳村功善就继续说道：“大多数的人都是看不到兄值南敕ǖ模但是今天的你，好像是看到了……”

    “兄忠彩怯凶畔才哀乐，其实除了食物上面，和人类是没有什么区别的……”

    “但是在食物问题上，我们两方根本难以有妥协的余地，你们想要吃我们，而我们并不想要被你们吃。”

    “兄种校有些好战，有些也像是平常的人类一样，喜欢着安逸的生活，只是因为身为兄郑享受不到这种安逸的生活而已，我这边的兄郑多数都是依靠捡尸体来过生活的，有些人类不尊重自己的生命……”

    “平常的食物，我们根本就难以尝试……”

    “我们也是在尝试着融入到人类的生存环境中……”

    芳村功善和八神太二两个人在楼上谈了很多，八神太二也清楚芳村功善这个咖啡馆存在的意义，很早以前，20区并不是AD区而叫做练马区，那个时候这边有两个兄肿橹，每天都在因为食物的问题而斗争，人们的生活也都是水深火热。

    直到这个咖啡店的开启，20区迅速的平息了战火，过了这几年之后，20区的人们听到兄侄几芯醯较袷呛芤Ｔ兑谎。

    芳村功善保证着神代利世不会出去危害普通人，并且向八神太二透露了神代利世的身份并不平凡，带到CCG之后，只会给八神太二带来麻烦。并且之前的捕杀人类是因为她的体质比较特殊，每天都必须进行大量的进食才可以。

    在芳村功善的再三保证之下，八神太二并没有把神代利世给带到CCG，而是一个人走了回去。

    关于兄郑八神太二感到应该换一种方式，不应该只是一味的杀戮，兄稚绷巳死嘀后，遗孤被CCG收养，然后在CCG的培养下，每一个成员对于兄侄急ё排烈的仇恨，然后CCG再去击杀兄帧…

    一个复仇的旋涡正在形成。

    消灭来自兄值奈：Γ那无可否认，青铜树这样的组织是绝对要毁灭的，但是那些一直以来都对人类没有造成危害的兄帜兀恳徊⒒魃绷耍

    和平共处？

    八神太二又感觉有些痴人说梦。

    这一次的任务真是让人头疼啊！也不知道任务结束之后会有什么报酬，想到在《学园默示录》世界每天不停的打拼，弄到了最后搞了一个牛牛果实，八神太二就感觉到没有一点点想要继续奋斗的欲望。

    拼死拼活的完成任务，如果再给自己一个漩涡鸣人的**术……

    啪！八神太二对着自己的脸轻轻拍了一巴掌，瞎胡乱想什么呢，要往好处想……

    关于金木研的线索也断了，八神太二问了笛口凉子，笛口凉子说金木研确实是在她家里一段时间，只不过已经变成了半兄郑有一只眼睛是赫眼。应该是遭到了手术改造，只不过在真户吴绪和亚门钢太郎两个人袭来的时候，笛口凉子抱着雏实跑了出来，就不太清楚后面发生了什么事情了。

    这样的信息让八神太二有些不知道如何对永近英良交代。

    暂时的，也就是先走一步看一步吧，等到自己的位置够高，看清楚了这个世界的面目之后，再做出打算。

    不过在那之前，像青铜树这种危害人类的组织必须要予以铲除。

    经过了一天的时间，关于十一区CCG的分部被兄止ハ莸氖虑橐丫被宣扬了出来，同时，警方联合CCG也开始对着十一区的人们开始了大规模的疏散，这一切的打算都是为了给接下来的战斗腾出战场。

    八神太二从新闻里面看到这样的场景也不禁的感叹多多良的敏锐，能够及早的从十一区里面跑出来。没有趟这些浑水。

    十一区的地方也是挺大的，但是在疏散群众的时候，警方也终于是确定了CCG的窝点，一切就等到人员疏散完毕之后，CCG就会联合警方，对着青铜树发起进攻。

    只是八神太二还是有些疑惑，青铜树的人应该也并不是傻子，CCG摆明架势要和他刚一波正面，而青铜树的所有人员的整体实力上，明显是比不过有国家作为后盾的CCG的，只是不知道为何，一点动静都没有，就这样安静的等待着人员的疏散。

    八神太二就这个疑问对这一场战斗的总指挥官丸手斋提了出来，提出是不是因为那边就是一个陷阱，等着CCG往里面跳。但是丸手斋听了之后却不以为意，声称不管是多大的陷阱，都要将青铜树一举击溃。

    “话说回来，八神你好像还没有写遗书吧。”

    丸手斋看着八神太二询问道。

    “我并不需要写这个东西。”八神太二回答道：“因为我没有什么牵挂的人，孑然一身，就算是在这个世界上死了，也没有几个会替我伤心的，如果到了那里我真的死了，就把我的所有东西一把火烧了吧。”

    “至少也要给慈善机构捐献一点吧。”

    丸手斋敲打着桌面，开玩笑说道：“不过想来你到现在都还是单身呢……这样吧，在接下来的战斗中就好好表现吧，如果你升级到了上等搜查官的话，我就给你调一个美女作为搭档哦。”

    说着，丸手斋带着一点猥琐，单手微伸，小声的对八神太二说道：“悄悄的告诉你，真户的女儿也是在CCG工作，并且还是一个大美女哦……”

    八神太二撇了撇嘴，起身告辞离去。

    就真户吴绪那个大小眼，能指望他有什么样的漂亮女儿？再说了八神太二早不是那个没见过女生的愣头青了。不会因为听到丸手斋说漂亮然后两个人就凑在一起叽叽喳喳的说一大堆的话，然后再一起发出一些猥琐的笑声之类的。

    关于咖啡店的时候，八神太二没有上报，暂时的隐瞒了起来。等到自己想到妥善的处理方式的时候，再过来处理那些兄帧

    不过就算是自己不处理他们，他们在AD区也潜伏不了多久，等到亚门钢太郎苏醒，关于咖啡店的事情一样是会上报的，到时候仍然是少不了关于他们的讨伐。

    至于真户吴绪……手术非常成功，能不能苏醒就看命了……

    CCG会议室。

    关于青铜树的最新情报放在桌子上面。

    青铜树的成员在两个月前就占据了一处购物中心，单单里面兄质量用肉眼辨识，就有超过500个以上的兄郑并且随着CCG这一星期的准备以来，青铜树也没有闲着，不断的在那边召集战斗力，兄质量与日俱增。

    所有人都知道，接下来要面对的是一场硬战。

    一星期的时间转眼即逝，八神太二换下了之前白鸽的大衣，换上了CCG准备好的战斗服装，这套服装的完全就是CCG为了作战而设计的，胸前腰后都是钢板，但是却并不影响行动，在面对兄值氖焙颍依靠这套制服可以大大的提高自己的存活率。

    丸手斋坐在桌子前面，看着资料手中有一下没一下的敲着桌面。

    会议室的门打开，一个人对着丸手斋汇报道：“当地居民已经被驱散完毕……”

    “出击！”

    一辆辆的警车发动，外围有交警维持秩序。

    这一场行动是CCG联合警方，要务必将11区的兄窒灭殆尽的一次大行动，天上有直升机不断的飞过，关于青铜树的动静不断的反馈回来。

    青铜树应该也是摆好架势，准备和CCG来一场硬战，一直到现在都没有想要撤退的痕迹。

    八神太二一手轻轻抓着斩魄刀，另一手抓着库因克，心跳加速。

    “害怕吗？”

    和八神太二一辆车的筱原幸纪问道。

    “不……我是兴奋！”

    八神太二舔了舔嘴角，回答道。

    一辆辆的警车对着购物中心形成合围的姿态，防暴警察手持枪械，身前带着护盾，这一次，可以说是必定要将青铜树连根拔起。

    八神太二轻手抓着逆拂，手中的库因克形成了一面盾牌。

    正是库因克的状态三。

    购物中心那边有当过佣兵的兄郑能够使用赫子制造出护盾和狙击镜，然后手持枪械对于外面的CCG进行肆无忌惮的射击。

    摆好起跑的架势，随后八神太二整个人如同利剑一样的对着购物中心那边冲了过去，盾牌就挡在自己的身前，一路能够听到叮叮当当子弹击中盾牌的声音。

    并不是这些子弹瞄准射击到八神太二，而是八神太二速度太快，盾牌撞上了正在移动着的子弹！

    兄值木鸦鞫泳嗬胝獗哂幸话俣嗝椎木嗬耄在八神太二的全力冲刺之下，三秒……或者更短，已经一跃而起，持着盾牌对着狙击小队猛然砸下！

 第十四章 一个大写的污

    丸手斋在控制车内，刚刚想说CCG的狙击队怎么会处于下风，就看到监控中一道身影闪过去，随后对面窗台那边响起了一连串的惨叫声。

    一直向外喷出的火舌已经停住。

    “出击！出击！”

    丸手斋连忙大叫道，心中忍不住暗叹，就这速度，可能就算是有马贵将，也达不到吧……

    应该说是，就算是一般的羽赫能力者，也达不到这种速度。

    在购物大厦另一边的大楼上面。

    艾特和多多良也看到了八神太二的身影。

    艾特的全身都缠着绷带，身上披着青铜树的制服，浑身上下，只有两只猩红的赫眼在外流露，轻声的问向一边的多多良。

    “那个人，也是兄致穑俊

    “不是。”多多良沉稳的回答道：“他是兄炙巡楣伲一等搜查官八神太二，壁虎就是折在了他的手上……”

    壁虎，是杰森在青铜树的代号。

    “哦？”艾特有些讶异，随后在这边看向购物中心那边，八神太二几乎是神挡杀神，就算是一般的特等搜查官，都没有八神太二击杀兄值乃俣瓤臁

    “难怪了，壁虎完全就不是他的对手……甚至我们那边的青铜树成员没有一个是他的对手……”艾特坐在高楼上，双脚有一下没一下的轻轻摆动，说道：“那么就让我去会会他吧，再任由他这样的闹下去，我们的计划可就失败了……”

    多多良张嘴刚想说什么，艾特已经在他眼前消失了。

    叹息一声，多多良只能够在内心祈祷自己的这个老乡能够活下去。

    库因克挥舞，两个在面前的兄种苯颖话松裉二斩杀，脚步不停，八神太二向着楼顶的地方开始跑了过去。

    “大哥哥，你可要停住脚步了哦……”

    一个身材矮小，浑身缠着绷带，穿着青铜树服装的身影突然的出现在八神太二的眼前，双手捧着脸对着八神太二说道。

    说话的声音是女声。

    毫无疑问，眼前的就是兄帧

    库因克向前挥动，八神太二做了一次试探攻击。

    面前的这个小女孩出现的太过诡异，就算是八神太二现在的眼力，也没有看明白她是怎么出现的。

    库因克挥动到了小女孩的身前的时候，这个小女孩的身影再一次的消失了。

    “你的攻击根本伤不到我一点毫毛，所以不必在这里做出徒劳的进攻了。”

    小女孩的声音在八神太二身后不远处传过来。手中库因克变形，直接形成状态二的长鞭状，对着那个小女孩的方位就抓了过去。

    但是那个小女孩再一次的消失了。

    八神太二小心戒备，环顾四周。并没有发现那个小女孩的身影。

    “我在这里哦。”

    乖巧的声音在八神太二背后传过来，随后八神太二感觉到自己背部传过来一股大力，整个人不受控制的向前飞去。半空中，八神太二扭动身子，然后库因克长鞭状态缠绕住一边的柱子，平稳落下。

    刚刚的撞击并没有对八神太二造成实质性伤害，经过了作战制服的抵挡，八神太二受到的伤害有限。

    眼前这个少女的能力非常诡异，就像是空间系的能力一样，一闪在这边，一闪又在另外一边，这种像是耍赖的能力非常棘手。

    八神太二郑重的凝视着眼前的少女，手中操控着库因克长鞭状态对着她再一次的进行试探攻击，这一次，八神太二看的很清楚，就是在即将攻击住的那一瞬间，她身影微微一晃，然后背后再一次传过来大力，将八神太二踹飞出去。

    “现在走了的话，我可不会追杀你哦……”

    像是带着一点警告，少女对着八神太二说道。整个人坐在一边的栏杆上，脚步一摇一摇。

    八神太二冲的太过靠前，现在他整个人已经在顶楼附近，而其他的人才刚刚冲到二三楼，并且与遭遇到的兄旨ち业慕徽阶牛所以短时间内，是很难有支援的。

    “你叫什么名字呢，小妹妹？”

    八神太二咧开嘴笑道。

    眼前这个小女孩就是移动速度太过于迅速，所以让眼睛无法捕捉而已，并且这种速度，自己的鼻子也很难进行瞄准攻击，所以八神太二说这些话，也是在拖延时间。

    “我叫艾特！”

    艾特摇着手说道：“大哥哥还是赶快的走吧，你可是去不了楼上的！”

    说完，艾特身影一闪，八神太二在这一瞬间拍地而起，全凭借自己的经验判断，对着前方直接挥拳。

    速度，在某方面来说，自己也算是一个速度者，只是今天遇到了一个更加变态的速度者而已，每小时一百二十公里的极限速度，一个小时是3600秒，折合下来自己每秒钟可以跑……

    玛德，数学不好，就不算这玩意了……

    一拳轰出，八神太二的面前突然出现一扇赫子，就像是一面盾牌一样，直接将八神太二的攻击给挡了下来，并且就像是肉团一样，吸蚀着八神太二的手，让无法抽出来。并且赫子中又出现几只手，直接的抓向八神太二。

    长颈鹿形态！

    八神太二一咬牙，直接使用了恶魔果实的能力，在这些手即将抓到自己之前，完成了变身，力量直接变强了三四倍，轻轻一挥，手就从赫子里面抽了出来，然后直接一脚踢在艾特的赫子上面，艾特整个人就飞了出去。

    将头瞄准住艾特的身影，然后长颈鹿的脖子开始压缩。

    “长颈鹿炮台！”

    八神太二变身的长颈鹿的头对着艾特就攻了过去，在半空中的艾特应该是无从借力，但是就在八神太二即将打中的瞬间，艾特整个人消失不见了。

    头狠狠的插在一边的墙里。

    “不管你是什么东西。你的脖子，是你最大的弱点！”

    艾特冷声说道，随后身上的赫子变成了一把大刀，对着八神太二的脖子就砍了下去，寻常兄值暮兆又挥幸桓鲂翁，并且会在一个固定的地方出现，比如甲赫兄值募缀站驮诩珉喂堑南路剑从赫包里面出现，比如说鳞赫就在肾脏附近地方出现，并且形状都是固定的。

    但是艾特的并不是，她的赫子可以是任何的形状，在身体的任何地方出现。

    应该说是，RC细胞量，决定着她赫子的大小，想象力在决定着她赫子的形状。

    “螺旋脚！”

    八神太二并不会海军六式，所以这一脚踢不出恶魔风脚，没有岚脚的技巧，踢不出带有伤害性的风刃，只是平常的螺旋脚。

    艾特身影一闪，让开身躯。

    螺旋脚过后，八神太二的脖子压缩进了身体里面，胳膊和腿全部向外伸展，变的比起平时长了两倍。

    之前的制服在变身的时候已经撑破，现在出现在艾特整个人面前的，就是一个像是人形的长颈鹿，浑身上下就有一个裤衩。

    艾特撇了撇嘴，上上下下的打量着八神太二，惊讶非常。

    她的身份可并不单单只是青铜树的一个干部而已，活了着20多年，自己感觉也算是见多识广了，但是看到眼前的这个长颈鹿，当真是感觉到活久见。

    活了这么久第一次见到。

    就算是在写书的时候，思维那么发散，也从来没有想到要写一个长颈鹿人。

    “CCG的最新实验成果？”

    艾特歪着脖子问道。

    “不是。”

    八神太二摇摇头说道，下面已经开始有人快要打过来了，八神太二必须迅速的解决战斗，然后变回人形，不让这种事情让更多的人知道。

    八神太二张嘴说的不是真的是吓到艾特的，颤抖着手指着八神太二。

    “长……长颈鹿还能够说话？”

    八神太二懒得说那么多了，当然也有着趁着对方懵逼，赶紧偷袭解决战斗的意思，一脚踏出，拳头对着艾特就挥舞了过去。

    变成长颈鹿之后，观察力也大大提升，艾特的转移虽然仍然非常迅速，但是也不像是之前那样的无迹可寻，每一次转移的时候，八神太二都能够预判到她即将出现的位置。

    应该说，可以看清楚她的移动轨迹比较合适。

    “嘣！”

    长颈鹿的拳头和赫子对碰，艾特再一次的倒飞出去。八神太二此时的力量，根本不是人能够抗衡的。

    八神太二收回拳头，感觉到自身体内的压缩感。

    就是压缩感。

    在变成长颈鹿的时候，如果脖子没有压缩进入体内，那么就是平时的正常形态，这个时候虽然是力量提升了三四倍，但是也就仅仅只是那样而已，附带着的，就是长颈鹿的头比较高，能够看得比较高，比较远，脖子可以进行大范围的扇形攻击。

    然后就是脖子压缩进入身体，这个时候，四肢就像是被压了出来一样，换了另一个形态。

    脖子缩短，胳膊和腿变成之前的两三倍，让人拥有了腿长和胳膊长的优势。

    但是八神太二感觉到脖子压缩进入身体之后，心中隐隐有了一个想法，那就是恶魔果实能力的另外开发。

    如果在脖子压缩进入身体之后，将自身的胳膊和腿再压缩进入身体里面……

    八神太二看着眼前不远处的艾特，脸上露出了一丝微笑。

    这将是自己全新创作的，恶魔果实能力的另外开发！

    浑身上下都在压缩，皮肤隐隐的开始发红。

    艾特站在远处，凝视着八神太二的一举一动，她有预感，八神太二接下来的这一招绝对不是等闲。

    “糟了！”

    正在身体进行压缩中的八神太二突然脸上一红，然后裤衩撕拉一下就被撑碎，某个打满马赛克的东西变的和长颈鹿的脖子一样粗壮，挺长，就这么肆无忌惮的对着艾特攻了过去……

 第十五章 新创招式，长颈鹿二挡！

    艾特中招了。

    因为看到那副场景的时候，艾特整个人的大脑也是出于一种彻头彻尾的懵逼状况。

    看到人变成长颈鹿之后，艾特已经感觉有些不能理解，然后长颈鹿可以说话，然后长颈鹿可以打架，然后长颈鹿还会……

    喂，妖妖灵吗？这里有一个怪蜀黍。

    “嘭！”

    墙面坍塌，艾特整个人被八神太二顶进了墙里面。

    防不胜防，防不胜防，眼前的这个人阴险无耻，卑鄙下流！原本以为长颈鹿已经是自己的活久见了，但是没想到现在的经历才可以说是有生之年……

    愤怒吗？有！

    想杀人吗？想！

    赫子在身上不断的鼓动着，一只赫眼瞪的猩红。八神太二给予她的屈辱简直是倾尽五湖四海之水也难以洗刷干净，艾特决定，一定要将八神太二这个人扒皮抽筋，剁碎喂狗！

    你问作为兄值淖约何什么不自己吃？

    麻蛋，没那么重的口味！

    八神太二红着老脸，连忙收回自己的家伙，我曹，这下是真的丢人丢大发了，天可怜见，八神太二只是感觉到自己长颈鹿身体压缩起来和路飞的二挡可能是有些相似，然后想要凭借着压缩，成就自己的长颈鹿二挡，谁会想到搞出这么大的一个乌龙来。

    天可怜见，八神太二真的不是想要释放这玩意打人，何况这玩意金贵着呢。

    “恩恩。”

    八神太二哑了哑喉咙，想要打破这尴尬的一幕，对着深陷在墙里面的艾特说道：“可不可以，把你的外套借给我围一下，这个光着身子，在这里亮堂着，感觉有些不太好。”

    回答八神太二的，是艾特气急了的两声笑声，随后赫子迅速的在身体上形成外壳，整个人的形态就变成了CCG的一个噩梦。

    全身上下都是赫子，整体的形象就像是某个鸟类。

    枭！

    一道说不明白的尖锐声音响起，铺天盖地的羽赫对着八神太二就打了过来。

    八神太二连忙跑着往一边躲过去，刚刚在和艾特打斗的时候，因为库因克和斩魄刀都用不上，八神太二就随手的扔在地上，此时没有库因克的状态三，面对着羽赫的攻击，八神太二只能够来回的跑。

    于是在购物广场的顶楼附近，一条长颈鹿来回的跑，枭就不断的放着羽赫，对着八神太二发动射击。

    一连串的射击之后，枭终于是停住了射击，站在空地上，对着八神太二再一次的发出尖锐的吼叫。

    看着枭不再追击，来开了距离，八神太二也舒了一口气，斩魄刀和库因克都在枭的脚部附近，现在根本不能过去捡，为今之计，还是要再一次的尝试一下能不能形成二挡。就算不形成二挡，也尝试一下能不能创造出新的招式来。

    八神太二操控着长颈鹿的姿态再一次的压缩了起来。

    路飞的二挡就是使用脚部给自己打气，借此加速血液的流动，然后整个身体都变得通红，虽说漫画中说，这是橡皮人特有的招式，平常人使用的话，会让血压的压力上升而导致人的死亡。

    血液，可以说是力量之源，血液流失的过多，整个人就会浑身没有力气，那么加速血液流动，就能够获得整体上的更加增强。

    而长颈鹿果实形成的身体压缩怎么说呢，就像是卡库说的那样，整个身体的内部就像是一个意大利面的制造机，脖子压进来，然后可以凭借着压缩的力量弹出去，形成长颈鹿炮台。那么如果脖子和四肢都强力压缩呢。

    在这个情况下，一拳一脚，都会带着像是长颈鹿炮台的那种高压威力，甚至，可以像路飞形成橡胶枪一样，八神太二形成自己的长颈鹿枪。

    当然，如果压缩失败的话，就会形成之前的那一幕。

    真，长颈鹿炮台。

    看着八神太二的皮肤再一次的有些发红，艾特化身的枭凶猛的叫了一声，手中直接出现一道赫子，形成武器。

    艾特心中发誓，如果八神太二再敢使用那种无耻到极致的招式，那么自己的这一刀肯定要让他后悔终生。

    有了上一次的经验，这一次并没有闹出那么大的乌龙，整体上可以说是成功了，路飞依靠的是发动机的原理，形成自己的二挡，那么八神太二就是依靠蒸汽机的原理，形成了独属于自己的二档形态。

    整个身体像是被压缩到了一个极致，长颈鹿的身体也变得和常人那样的大小，并没有出现之前身材高大，脖子修长的情况。

    “长颈鹿……枪！”

    八神太二右臂猛然变长，对着对面的枭就打了过去。

    “嘶……”

    枭猛烈的叫了一声，然后背后出现羽赫，对着八神太二铺天盖地的打了过去。

    手臂几乎就在瞬间变回了原样，脚步微抬，身影瞬间就在那边消失了。

    强大的压缩力下，轻轻一脚，带来的就是一个飞跃，八神太二的身影消失之后，一连串的羽赫对着那边射了过去，直接让那边的墙面出现裂痕，坍塌。

    正在外面指挥着的丸手斋看到这个场景，皱着眉头，联合到之前听到的响声，连忙呼叫道：“筱原特等，黑岩特等，你们快去楼上查看一下情况，很可能是枭出现了！”

    听到这句话，正在和兄侄哉降CCG们都是心中一冷。

    枭……

    “长颈鹿……机关枪！”

    八神太二的身影闪到了枭的背后，然后双臂在快速的挥动之下，直接就像是一连串的幻影一样，对着枭的后背狠狠砸下。

    成为枭状态的艾特应该是影响到了她之前的高速移动，所以面对这样的攻击只能够生生的承受了。

    “嘶……吼……”

    枭再一次的发出吼叫，背过身来，脚步往地上猛然一踏，八神太二随即感受到了楼层的猛烈震动，心中突然感觉有不祥的预感，身影往旁边一闪，尖锐的赫子就从八神太二脚部的位置攻击出来。

    刚刚枭看似不经意的一脚，但是在那个时候已经让赫子钻入了楼下，然后在八神太二的脚下形成尖锐的钻头，以此来从地下发动攻击。

    “太卑鄙，太阴险了！”

    八神太二看着之前钻破的地方忍不住的说道。

    枭的头部突然消散，艾特的身影出现在里面，对着八神太二大骂道：“再卑鄙也没有你卑鄙，再阴险也没有你阴险，你这个无耻败类，赤身裸体来回跑的变态男！”

    说完这些，赫子再一次的疯狂生长，将艾特的脸挡了进去，再一次的形成了枭的形态，同时舞动着手中的武器对着八神太二打了过来。

    “长颈鹿……乱打！”

    八神太二咬牙说道，右手变长，在不断的攻击收缩之间，形成了大面积散乱的攻击。

    乱打和机关枪这两招基本上是没有什么区别的，只不过机关枪专注于一点的攻击，乱打是形成了大面积的攻击。

    这一连串的攻击打的枭是节节败退，八神太二也是在这个时候才发现，形成了二挡状态之后，自己的防御力也是大大的增加了，枭的身体表面多是尖锐的倒刺，但是八神太二打上去却并不怎么感觉到疼痛，也没有怎么受伤。

    人平常的时候鼓起气，受到的疼痛和伤害都能够有所减免，主要的原因就是内部的压力够强，所以伤害只能够伤到表皮，二档情况下的八神太二就更不用说了，身体强横的几乎令人发指。

    “啊……”

    枭呼啸了一声，然后密密麻麻的羽赫对着八神太二打了过来。

    左脚迅速的在地上连踏，既然机关枪这些招式都开发出来了，那么开发出海军六式的剃几乎就是顺理成章的事情。

    只是八神太二对于剃的原理是知道了，但是对于剃的特性却不怎么了解，脚部一连串的极速踢踏之后，整个人瞬间窜天而起，直接就将楼顶的墙壁撞出一个大窟窿，然后是六层，七层，直接就窜到了天台上面。

    光着身子的往天上窜了老高，才因为地心引力的束缚，往下面掉了下去。

    丸手斋抬头看着外面的身影，紧皱眉头，问道：“刚刚窜上去的是什么东西？”

    “窜天鹿？”旁边的指挥员犹豫的说道：“好像就是鹿吧，只听过窜天猴，这一次见到窜天鹿了！”

    “应该是青铜树兄值耐馓装伞！

    另一个指挥员皱着眉头说道，这个说法比较中肯，得到了所有人的认可。

    “吼！”

    枭从八神太二撞出来的窟窿处跳了出来，扬天对着八神太二嘶吼，手中的赫子尖锐异常，等待着八神太二跳下来的时候直接将他串成麻花。

    “你可曾，见过从天而降的鼻子？”

    “极，鼻枪，长颈鹿万射橹！”

    八神太二在半空中对着枭说道，然后脖子猛然伸长，长颈鹿顶端方块形的鼻子对着枭狠狠的就砸了过去。在身体压缩入二挡的情况下，这一下攻击的威力也不可同日而语。

    枭两个手臂互相交叉，赫子挡在前面，直接的挡住了八神太二的这一次攻击。但是双腿开始微微屈伸，显然力量让它有些受不了。

    天台上面因为这一次的撞击，出现了巨大的裂纹，塌陷。

    “追加！中国足球世界第一！”

    八神太二喘了一口气，然后鼻子猛然增长，原本就是长颈鹿的大型方块形鼻子对着枭猛然的压下去。原本出现裂纹的天台开始大规模的塌陷起来，枭的赫子坚固非常，八神太二这一次鼻子是大型方块，也就少了之前的贯穿力，顶着枭直接往楼下穿去。

    艾特再一次的被八神太二捅翻在地，只是这一次，是鼻子。

 第十六章 讨伐失败

    从天台直接直接顶穿一连串的楼层，最后砸穿地下室狠狠的撞击在地面。

    旁边已经隐隐有人声传来，八神太二并不想要让CCG的人看到自己的这个状态，所以急忙收回了鼻子，不然的话，这一下后续的威力还有的施加。

    “是八神一等搜查官吗？”

    筱原幸纪走到天台上面之后，一眼就看到八神太二光着身子站在一边，面前是一个大型的坑洞。

    八神太二回身看了筱原幸纪一眼，然后对着坑洞就跳了下去。

    斩魄刀和库因克都在下面，并且就这一会儿的功夫，直升机带着摄像头都往这边飞过来了，八神太二可没有兴趣将自己的身体暴露了摄像机的下面。

    “等等，八神搜查官，你看到枭了吗？”

    “枭在地下室！”

    八神太二的声音从坑洞里面传过来。

    地下室。

    枭躺在地上的坑洞里面一动不动，就像是快要死了一样，旁边的CCG拿着库因克缓缓接近，如果这个时候谁补了最后一刀，那简直就是大功。

    虽说刚刚不明白是什么东西把枭打下来的，但是此时对于他们来说绝对是一个大好的立功机会。

    有一个搜查官受不了这种诱惑，快步上前，手中的库因克对着枭就要砍下去。

    枭的赫眼突然红起，然后铺天盖地的羽赫再一次的释放出来，楼下的这些检察官根本抵挡不住，一个个的直接惨死当场。

    随手又杀了两个人，枭打破了楼上的两个楼层，然后纵身一跃，向着外面跑了出去。

    此时的它已经没有了继续和八神太二作战的想法了，计划已经开始实施了，和八神太二分个高低的话，就等到下一次吧。

    只不过，八神太二……早晚要将你扒皮抽筋……

    这是艾特愤恨的心声。

    “射击！”

    正在外面警戒的CCG直接对着突然出现的枭开始射击了起来，射击出来的子弹并不是平常的子弹，而是Q巴雷特，子弹中掺杂着赫子，能够对兄衷斐缮撕Α

    只是这一种伤害面对着枭好像并不起什么作用，一路前行，任由这些子弹砸在身上，临近搜查官的时候，枭更是大范围的释放羽赫，直接将外围的包围圈变成了一个血腥的修罗场，在发出两声尖叫之后，才扬长而去。

    “混蛋！”

    丸手斋将耳机扔下来，大声的骂道。就在这个时候，他突然的感觉到脚下开始猛烈的晃动了起来。

    身在岛国，有过多次地震经验的丸手斋自然是明白怎么回事，连忙下达命令，要所有的CCG赶快撤退出来。

    但是好像已经晚了！

    整个购物中心突然开始剧烈的震动起来，并且开始往下塌陷。

    地震，作为岛国的他们非常熟悉，但是这一次的地震范围，似乎就是眼前的这个购物广场。

    应该是某种仪器，或者是什么东西，塌陷的范围就在这个购物中心里面，旁边就没有事情。整个购物中心，就是青铜树设下来的一个圈套。

    在这个购物中心里面的兄郑其实全部都是青铜树的弃子，为的，就是吸引CCG入套。

    大意的丸手斋，丝毫没有在这些方面考虑，只想要直接就歼灭青铜树，在这方面吃了大亏。

    屋脊坍塌，墙壁倒地，身在地震中心的八神太二披着一件青铜树的制服。将库因克变成了盾状态，冲着往下面跑去，在路上对于能够帮助的一些人毫不吝啬自己的双手，但是仍然有大部分的CCG深陷其中。

    烟尘弥漫，整个购物中心都塌陷了起来，冲进去的CCG精锐大部分都丧生在了里面。

    “可恨！”

    丸手斋看着眼前被黄烟弥漫的情况，忍不住的一挥拳头，怒骂道。

    在开始之前，他口口声声的说着希望大家都把性命交到自己的手上，但是没想到，大家把性命全部都交到了他的手上，但是此时，却被他大意之下，毫无意义的交了出去。

    侥幸逃出来的人，在这个时候连忙跑进去，在废墟中挖掘着生存者。

    气势汹汹的来到这里，最终却打了一场败仗。

    丸手斋看着眼前的情景，感觉到自己没有脸面继续的待下去，也并不想要看到一众受伤者的脸庞。

    “枭！青铜树！”

    丸手斋一脸愤恨的骂道。

    八神太二站在废墟边缘，极目远眺，隐隐的，似乎能够看到有好几个身影在另一边说着什么事情，应该是这样的一场行动，除了青铜树和CCG，还有着其他的组织都在关注着这边的动静。

    只是青铜树遭遇到了这样的一场大败，各个兄肿橹也都会做出各种各样的行动。不远处的一处高楼。

    艾特的身影突然的闪现出来，猩红的赫眼凝视着下面的一切，不停搬运着死尸的CCG。统计着伤亡人数的检查员，气恼无比的丸手斋，以及在人群中分外显眼的那一头黄毛。

    看到八神太二的身影，艾特感觉到自己整个人就冷静不下来，浑身都在颤抖。

    奇耻大辱，奇耻大辱。

    正常打斗中，就算是被这样的砸倒坑洞里面千百次，艾特都不会有这样的感觉，主要就是这一次的羞辱感太过强烈。

    “杀了你，杀了你，杀了你……”

    这个念头不断的在她的心中浮动。作为青铜树的实际领导者，艾特忍受不了这样的屈辱。

    烟尘弥漫，在一个天桥下面，两个兄衷谝槐咔嵘的谈论着。

    “真没想到声势浩大的CCG居然失败了呢。费了这么大的代价，闹得人尽皆知，居然会以失败告终，想来会在短时间内，迎来我们兄值囊桓龃禾彀　！

    “只要CCG出现颓势，我们就能够有所行动了。”

    “走吧，我们该回到我们的地方看看了。”

    “也是呢，笑到最后的，是小丑啊。”

    尘埃中，隐约看到两个带着小丑面具的人在那里肆意谈笑，小丑面具的嘴角往上翘起，像是对CCG的失败最大的嘲讽。

    小丑组织，死灰复燃。

    一场大规模的战斗，青铜树损伤了200多个炮灰，核心人物一个都没有损伤，但是CCG这边，大大小小的损失了500多个人，甚至还有特等搜查官因为地震的灾难，在这里受到伤害。

    11区并没有被夺下来，损伤了大量人手的CCG已经没有办法继续接管11区了，最终在无奈之下，只能够含恨选择了退出11区，等到日后再进行夺取。

    八神太二现在也明白了，艾特在那里就是为了拖住自己的行动，不让自己发现里面守卫空虚的情况，只是两个人打着打着，出了那个意外，才让艾特发出真火来。

    不过经此一战，八神太二在里面表现的非常显眼，强横的实力得到CCG众人的认可，在最短的时间内打破了对方的射击点，然后在里面也是战果显赫，寻常的兄炙涝谒手上的也是数不胜数，并且八神太二在里面遭遇到了枭，并且凭借着自己的力量，将枭给击倒。

    自然是有人询问八神太二是怎么办到了，对此八神太二就回答是自己打倒的，这是实话，但是怎么打倒的，八神太二就含糊其辞，不说出来了。

    不过在此一战之后，CCG内部对于八神太二的评价就是另一个有马贵将，CCG的另一个旗帜人物。

    另外的就是特等搜查官筱原幸纪在里面遭遇到了一个恢复能力极强的，叫做野吕的戴着面具的兄郑并没有表现出过多的攻击力，但是无论筱原幸纪如何攻击，都没有给他造成很大的伤害，甚至就算是头颅砍了下来，也能够恢复过去。

    还有就是有搜查官遭遇到了一对配合默契的兄中值埽擅使尾赫，给搜查官造成了极大的伤害，不过在配合之下，这对兄弟被消灭。

    另外就是有一个羽赫兄郑在给搜查官造成巨大伤害之后，在野吕的协助下，顺利的逃了出去，这个羽赫兄郑也被定位S级兄帧

    在搜查官的口中，还有一个独眼兄郑白色头发，戴着面具，打斗的全过程并没有杀死一个搜查官，但是在这个过程中手段也是狠辣无比，每一个搜查官都被他打成骨折，根据他的实际战斗力。定位了S级兄帧

    根据这个兄衷谙殖×粝吕吹难迹判断，和真户吴绪拿到的眼罩是一个人的，这个人，就是上井大学失踪的学生。金木研。

    在这里值得一提的就是，CCG评价一个兄值牡燃叮并不是单单看实力，还看这个兄侄杂谌死嘤跋斓亩窳映潭纫约笆窒率屏Α

    金木研能够被评价为S级兄郑完完全全就是因为自己的实力，毫不掺假。

 第十七章 搭档，真户晓

    八神太二在讨伐兄值囊徽街斜硐钟乓欤升级成为上等搜查官。

    上等搜查官之上，就是准特等搜查官，特等搜查官这两个搜查官的职位了，等到成为特等搜查官的时候，搜查官的这个职位就算是到头了，在往上去，就是CCG的局长，总议长这些官职了。

    就算是一直以来，CCG的死神有马贵将，这个时候也仅仅只是特等搜查官的职位而已。

    八神太二在成为上等搜查官之后，也终于是见到了有马贵将。

    银白色的头发，戴着一副眼镜，修长的身材，从外表上看去就像是一个普通的中年人一样，谁也料想不到，他纤瘦的身体里蕴含着多大的力量，能够在这短短的十多年里，闯下了CCG死神的称号。

    有马贵将并没有因为位置太高，或者名声太大就变得傲气十足，相反，还是一个非常谦和的人，八神太二和有马贵将一番交谈，然后才告辞离去。

    在离去的时候，有马贵将亲自将八神太二送出了大门。

    八神太二并不知道，在他离开之后，CCG的局长和修吉时就来到了有马贵将的身边。

    “身份确定怎么样？”

    “应该是人类无误，只是不知道为什么会有那么强的身体素质。”

    有马贵将看着一边的仪器回答道，这个仪器是特别构造的，专门能够查看是人类还是兄郑主要就是查看里面的RC细胞。但是刚刚有马贵将和八神太二走过来的时候，仪器却并没有什么反应。

    八神太二之前表现出来的强悍的身体素质，毫无疑问引起了CCG的关注，这一次根据丸手斋的报告，八神太二几乎就是在一瞬间就冲进兄值幕鹆Φ悖并且在战斗中表现出来的优异程度，让CCG总局开始怀疑他是否是人类，所以才会让有马贵将亲自带着试探一下、

    “这个仪器对有些人是无效的。”

    和修吉时冷静的说道：“至少，一直潜逃在外的芳村功善还有产子者的赫子是无效的，我们多留意一点吧。”

    有马贵将点头，然后抬头看向天空。

    此时右眼已经开始模糊的有些看不清楚，青光眼，老年人很正常的一个病情。

    成为上等搜查官之后，八神太二也终于算是领导阶层的人物了。

    CCG总局里面专门给八神太二调拨了一间办公室，然后八神太二向着自己的直属领导丸手斋报告一下之后，丸手斋就一脸猥琐的把真户吴绪的女儿给八神太二调拨过来了。

    虽说是战斗失利，但是CCG总局对于丸手斋并没有太过苛责，丸手斋的职位也没有变化，仍然是特等搜查官。

    “我给你说，八神，真户的女儿可是之前跟着有马在24区那边的，有马对于她的能力可以说是非常称赞，到时候，你可要拿出一些领导的架子，将这些年轻人的锐气狠狠的压一压才是呢。”

    丸手斋端着水杯，对着八神太二大大咧咧的说道：“对于女生上面的这些东西，你可以随时过来请教我，不过依照你匹诺曹的个性，女生们应该也会喜欢你这种实诚的男生才是呢。”

    八神太二听着丸手斋端着水杯，想要教他如何对付女生，忍不住的翻了翻白眼，对着丸手斋说道：“好了，丸手特等，关于女生的这些，我根本就不用你教，你说的那些言论在我听来，就像是一个只会打飞机的小孩子在教一个成年人房事一样……”

    说着，八神太二摇摇头站了起来，对丸手斋做出一副鄙夷的表情。

    经过这段时间的相处，八神太二发现丸手斋这个人还算是不错的，总体上来说，就是比较好面子，喜欢别人奉承，但是也能够经得起一些玩笑话，平时虽说是一副正派的模样，但是提起机车，整个人就变了一个模样……

    在兄痔址フ绞Ю之后，丸手斋一些有些消沉，今天八神太二难得的看他心情有些好，就给他开了两句玩笑。

    刚刚说的那个打飞机的小孩子之类的话并不是八神太二原创的，而是出自八神……嗯，八神庵的口中，想来应该是港漫《拳皇96》吧，当时街机风靡全国，关于拳皇的漫画八神太二也都找出来看了，只是当时不知道这些都是港漫，还以为这就是官方的漫画呢……

    丸手斋听了这句话之后果然大受刺激，直接拍案惊起，对着八神太二就大声的咆哮起来，不过八神太二并没有在听，仰着脸看向外面，好像铃屋什造在摆弄一辆机车。

    “你个混蛋，究竟有没有在听啊！”

    丸手斋抓着八神太二的衣领大声的叫道。

    八神太二手指点了点外面，顺着八神太二指的方向看过去，丸手斋直接双手抱头，打开窗户对着铃屋什造咆哮道：“你个混蛋！不要摆弄我的机车！”

    铃屋什造转过头，对着丸手斋就笑道：“我只是借用一下而已嘛！不要那么小气。”说话的功夫，已经将机车的钥匙孔给拧坏，然后把里面线一连，轻轻松松的就打着火了。

    看到铃屋什造在将机车的钥匙孔拧坏的时候，丸手斋已经双手抱头，惊恐不已，然后接下来就看到了铃屋什造驾驶着机车在CCG的大院里横冲直撞，然后驾驶着机车就离开了CCG的总部。

    丸手斋直接跪在地上，泪流满面。

    八神太二不想要去触他的霉头，悄悄的打开了门转身离去。

    八神太二离开之后，就有一个工作人员推门走了进去，对着丸手斋汇报说道：“筱原幸纪特等官有些事情……”

    但是没过一会儿，就是大声的咆哮声在房间里面传过来，显然那个触了霉头的家伙很不好受。

    八神太二坐在自己的办公室里面有一下没一下的翻看着关于兄值牡蛋福虽说日文看起来非常的头疼，但是有时候也没办法，一些东西自己必须要了解。还有一些关于CCG的历史以及战役。

    “我是二等搜查官真户晓，今后就是你的部下了，请多多指教。”

    一个利落，清脆的声音在八神太二耳边响起，八神太二放下手中的档案，抬头看去。

    棕黄色的短发，黑色的CCG制服，高挑的身材，精致的面容以及冷冽的眼光，八神太二在打量的时候还注意到，她穿的是黑丝袜……

    八神太二细细打量着真户晓，真是没发现啊，真户吴绪那个大小眼能够有这么漂亮的女儿，八神太二这一看就知道，这女的肯定是随她妈。

    “指教就算了。”

    八神太二略带随意的说道：“今后我就是你的领导了，基本上有事情叫你，没事情你就在办公室里面待着好了，一般的情况我自己都能够处理，我处理不了的……带上你也没用，你就在这边好好的整理档案什么的就好了。”

    在《学园默示录》真的是被拖怕了，八神太二可不想要继续带着一个整天拖后腿的，虽然长得挺漂亮，但是他经历过的漂亮女生也不少了，绝不会因为长得漂亮，就开始带着培养感情。

    听到八神太二说这些话，真户晓眉头一皱，不过并没有多说什么，一直以来，大家都说她不怎么好相处，但是今天看到八神太二的架势，才知道真的是人外有人。

    其实调到八神太二的麾下，是她主动跟丸手斋要求的，丸手斋知道以后，就拿着这一条，想要挑动八神太二的兴趣，然后卖一个人情，才给八神太二说要调一个漂亮的女下属之类的。

    真户晓看到了八神太二实力的强大，能够捕捉到S级的兄纸苌，所以才决定调到他的手下的，谁知道刚刚作出这个决定，就听到了八神太二打的枭落花流水的事情。让她更是感觉自己选择没错。

    能够借助八神太二的手，完成复仇。

    八神太二这段时间已经在CCG隐隐有了一些名号，更有很多的领导者都很看好八神太二，感觉到他很可能会是一个超越有马贵将的天才人物。

    真户晓端坐在自己的办公桌前面，安静的整理着自己的文档。

    八神太二将自己手中的文档往一边一扔，然后抓起逆拂插在腰间，提起库因克就准备出门而去。

    真户晓连忙放下手中的事情跟上去，问道：“是不是发现了什么兄值南咚鳎俊

    八神太二瞥了瞥眼，说道：“我出去碰运气，碰到凶恶的兄志椭苯痈傻簟！彼底牛走到桌子的一边，拿起上面的一个档案，递到真户晓的手中说道：“你在这边好好的查看一下关于美食家的事情，都说他有一个餐厅，在里面专门宰杀人类取悦兄郑这种******的事情你好好查查，查明白之后我去把它给端了。”

    说完之后，将档案放在真户晓的手中，八神太二推门离去。

    真户晓看着手中关于美食家的档案，嘴角有些抽搐，她感觉自己是不是摊上了一个头脑简单，四肢发达的领导……出去碰运气……谁找兄只嵴庋啊。

    八神太二当然是出去碰运气，但是他去的地方，却是一个兄值木奂地，在那里当然能够碰到兄帧

    古董咖啡店。

 第十八章 另一品牌

    八神太二走进古董咖啡店没一会儿的功夫，里面的客人就陆陆续续的走光了，他这一身白鸽的制服，寻常兄趾涂吹降比皇潜苤不及，甚至有些还会再也不到这个地方来。

    八神太二将他们的脸都一一留意一下，在这个店里面的客人多数都是兄郑不过这些兄侄嗍也是受到古董的庇护，平日里也不会出去危害别人的那种。

    雾岛董香提着咖啡，非常不情愿的给八神太二添上一杯，然后转身就往后面走去。

    “等着，小妹妹，我们聊聊！”

    八神太二对着雾岛董香笑着叫道，

    雾岛董香转过头白了八神太二一眼，转身就往楼上走去。

    八神太二来了之后，这个店里面基本就没有什么生意了，那么在楼下留下一个人就好了，她根本就不必继续的留在这里。

    雾岛董香上楼之后，楼下留下来的是笛口凉子，这段时间一直受到古董咖啡店的庇护，她也过意不去，就主动的在店里面进行帮忙，并且随着店里面人员的增多，特别是有一个特殊的大胃兄稚翊利世的存在，每天需要的人肉大幅度的增加，原本在这边帮忙的古间圆儿和入见佳耶两个人不得不带着自己的魔猿军团，黑狗军团开始在东京的各个区域里面捡尸体。

    因为店长和八神太二约定的关系，他们不敢再将人类当做猎物，因为八神太二曾经说过，如果他们再杀人，这种事情让八神太二知道以后，将会直接带着CCG过来讨伐。

    并且八神太二清楚的知道他们所有店员的脸庞，到了那个时候，就像是雾岛董香，笛口雏实这样的兄侄继硬怀鋈ァ

    “美女，我们聊聊吧。”

    八神太二对着咖啡店里仅剩下的笛口凉子说道。

    笛口凉子微微一笑，然后端着一杯咖啡落落大方的坐在八神太二的面前。

    对于八神太二，因为之前发生的事情，她虽然有些恶感，但是此时也不惧怕，如果八神太二抱着恶意而来，现在应该是率领着CCG的大部队过来的。

    并且笛口凉子也想要和八神太二聊聊，看看八神太二的态度，毕竟此时此刻，整个店里所有人的生命几乎全部悬在八神太二的手中。

    是生是死，全看他一念之间。

    “虽然刚刚的称呼有些不礼貌，但是我这次过来，就是想要了解一下关于兄值氖虑椤！

    八神太二笑着对笛口凉子说道：“关于兄值牧私猓我在资料上面看到的非常多，但是我想和兄置娑悦娴奶柑福然后来评判一下一些事情的对错。”

    笛口凉子微微的抿了一口咖啡，轻声说道：“如你所见，兄指本就不可能吃其他的食物，一直以来唯有人肉可以食用，其他的，也就只有咖啡能喝了。寻常的食物如果吃了不赶快的吐出来，就会让我们的身体吃不消，然后像是大病一场……或者更严重的命都没了。”

    “吃人……我们是真的没得选择。”

    没得选择，吃人。这就是兄值乃廾，自一出生，就开始了剥夺别人的生命，如果不剥夺别人的生命，那么就要失去自己的生命。

    八神太二轻轻地敲打着桌子，然后问道：“你的老公，之前的身份应该是并不平庸吧，不然的话，杰森的武器也不会把线索直接指到了你们的身上。”

    笛口凉子的老公之所以死亡，就是因为他给杰森制造的武器，经过CCG的多方查看之后，确定了武器是出自他的手中。真户吴绪和亚门钢太郎才赶到那边。

    这一下当然是提到了笛口凉子的伤心事，笛口凉子沉默了一下，眼眶微红的说道：“之前我们是在13区那边，我的丈夫好像是参与了一些很危险的事情，但是在雏实出生之后，就没有再去碰那些东西了……他是一个很靠得住的人。”

    八神太二看着笛口凉子的模样忍不住的称赞了一声，说道：“笛口小姐，你真坚强。”

    “我当然要坚强起来，不然的话，怎么能让雏实在我怀里撒娇啊。”

    笛口凉子强行挤出了一点微笑，说道。

    八神太二又跟笛口凉子聊了一些关于兄值幕疤猓直到天色渐晚，八神太二才告辞离去。

    在笛口凉子的口中，八神太二对于一些兄值南肿从辛艘恍┝私猓的确，是有兄衷诓欢系牟泻κ廊耍并且就如同神代利世那样的作态，认为兄钟Ω檬钦玖⒃谌死嘀上的存在，人类都是他们口中的食粮。但是还有一种兄郑太过弱小，所以日夜忧心，艰难度日，每天在外面掩盖着自己的身份，除非被逼的走投无路，才会对人类亮出爪牙。

    这些兄置刻斓Ｐ谋蝗死喾⑾郑每天担心CCG的到来，过得就如同老鼠一般的生活，捡到一具尸体就能够兴奋好久。

    兄种间，还有着不间断的互相残杀，因为各种各样的问题，并且兄忠捕际敲挥蟹律保护的，就算是死了，也没有什么人会为之掉泪。

    这时候八神太二感觉，不能够对所有的兄秩部一竿子打死，至少有些兄郑就像是眼前的笛口凉子和笛口雏实，她们一直以来没有害过一个人，难道就因为她们是兄郑所以就直接杀了吗？

    应该是会有另外的办法的。

    八神太二心中想道。

    应该能够找到两全的办法，让民众安定，也让兄帜芄挥幸桓鑫榷ǖ纳活。

    “滴滴。”

    八神太二腰间老旧的电话响起，拿起之后，看到是来自自己办公室的电话，刚刚接起来，就听到电话那边真户晓干脆利落的说道：“我可能发现了新的兄植吞的位置了！”说完之后，真户晓就在那边果断的挂了电话。

    她这一副作态，当然是因为不爽之前八神太二并没有把他放在眼里的缘故。也有着向八神太二证明自己的原因。

    待到八神太二乘坐着出租车再一次的回到CCG总部的时候，真户晓已经把大量的证据罗列在桌子上了，旁边站着的有来自对策2科科长丸手斋，还有几个准特等职位搜查官。

    比如刚刚从中国那边调回来的CCG法寺项介。和八神太二差不多的年纪，位置已经在准特等了。

    真户晓看到八神太二进来之后，眼角往一边一撇，指着桌子上面的证据做出肯定的语气，说道：“所以综上所述，兄植吞应该就在7区！”

    丸手斋和法寺项介两个人起手鼓掌，旁边站着的泷泽政道看到之后，也耸拉着脸鼓起掌来，八神太二一头雾水的看着他们的表演，反正就是一点，真户晓在这些资料上面，确定了兄植吞的大致位置。

    “接下来，就让我这个对策二科的科长统一指挥吧。”

    丸手斋一拍桌子，大声叫道，刚刚才在青铜树一战中，遭遇败战，并且颜面尽失，丸手斋迫切需要完成一场漂亮的战役，并且将自己的声望挽回来。

    “我们不需要向上面报备一下吗？然后请求一些支援？”

    法寺项介问向丸手斋，整个对策二科虽说人手也不少，但是要歼灭兄植吞，那可就是一个大行动，谁也不能确定里面到底有多少的兄郑并且法寺项介主要负责的是20区，到时候很可能难以脱身。

    “没事的！”

    丸手斋搂着八神太二的肩膀，说道：“CCG里面有一个死神了，接下来，我们要在对策二科打造出另一个品牌，CCG的不败战神！”说着，丸手斋用力的搂着八神太二的脖子，张嘴大笑道：“接下来，大家就把性命交到我的手上吧！”

    “这是命令！”

    真户晓眼皮低垂了下来，也不知道她把这个情报告诉丸手斋是对是错……

    “在7区的什么位置呢？”

    八神太二问道：“抱歉，之前我在外面，没有听到真户的分析。”

    随着八神太二的这句话，整个大厅里面又是一片安静，仅仅凭借着资料，真户晓能够分析出兄植吞的所在区域已经是很不错了，所在位置的话，就需要详细的探查才对。

    兄植吞一直也都是CCG比较头疼的事情，那个被称为是美食家的兄忠惨恢倍际CCG榜单上的人物，一直以来不间断的残杀人类，取悦兄郑这种家伙早就让人恨之入骨，只是一直以来没有找到他的踪迹而已。

    如果能够找到这个S级兄置朗臣业淖偌＃并且一举端掉兄植吞，那么绝对能够扭转目前CCG整体上的颓势，并且将民众对于CCG的信任度再一次的拉高。

    “这件事情，我就交给你了！八神！相信是你的话，绝对能够找到兄植吞以及美食家的位置的！”

    丸手斋拍了拍八神太二的肩膀，说道。

    毛线的相信我。八神太二对这一句话很不感冒，转身看向真户晓，说道：“那么我就把这件事情转托给真户搜查官主要负责了。”

    作为一个领导，最主要的就是要学会甩手和推卸责任，八神太二学的很漂亮，转手就把锅扔回了真户晓的手中。

    此时，就算是真户晓这种冷美人也不淡定了，嘴角直抽搐，看着眼前无耻的丸手斋和八神太二。

 第十九章 人造兄帧厩蠖┰摹

    虽说是直接把事情甩手给了真户晓，那也只是口头一说，八神太二还真不能给就把这件事情给放任不管。

    美食家经常往返的地方有18区7区和8区。

    7区很可能也存在着一个兄植吞，这是真户晓的推断，但是之前所说的线索好像很有说服力，丸手斋等人对此深信不疑。

    对于兄植吞的事情，丸手斋想要把这个功劳让搜查二科给吞了，所以秘而不宣，让八神太二和真户晓两个人私自调查，同时会给予必要的协助。

    真户晓并不想要搭理八神太二，闷头坐在一边开始分析着资料。

    “喂，去给我倒杯咖啡。”

    八神太二大腿翘在二腿上，悠哉悠哉的对着真户晓说道。

    真户晓头头不抬，冷声说道：“第一，作为你的下属，仅仅只是工作上面，我并不是你的仆人，所以倒咖啡这种事情不要再指挥我，第二，我不叫喂，请直接称呼我的名字和职称……”

    八神太二讨了个没趣，也并不恼火，办公室有这样一个女生，有事没事逗弄两句，感觉也很不错。

    “真户先生的病情怎么样了？”

    八神太二趴在桌子上，看着真户晓在一边忙碌着整理情报，口中随意的问道。

    “关于家父的事情，有劳你担心了，家父正在恢复中，请不要挂心！如果可以的话，八神上等指挥官，请不要打扰我的工作！”

    真户晓说话句句都带着敬语，和八神太二两个人之间的距离划分的非常清楚，甚至还带着一些疏远，显然，此时的她并不想要和八神太二过多的说什么。

    “待会儿一起去吃个饭？”

    八神太二丝毫没有被讨厌的自觉，继续对着真户晓说道。

    就是喜欢这种，非常讨厌我，却又干不掉我，甚至还要在我手上工作，一起共建和谐社会的感觉。

    “抱歉！”

    真户晓停下手中的工作，抬起头看着八神太二说道：“我要保持身材！”

    说完之后，真户晓就这样凝视着八神太二。

    八神太二就这样厚着脸皮似笑非笑的看着真户晓。

    最终还是真户晓败下阵来，放下手中的工作，直接宣告自己下班了，转身就离开了办公室。

    看着外面夕阳已经快要落下，八神太二简单的收拾一下东西，然后带上逆拂和库因克回家去了。

    八神太二就住在20区，不过最近那边已经是彻底安定了起来，在和店长达成协议之后，整个安定区里是真的没有兄纸行捕食了，人们生活一片安定，这样的效果，就算是CCG全力镇压某个区域，可能也达不到这样的效果。

    这和八神太二的任务不谋而合，八神太二的任务在某些方面来说，并不是直接消除兄郑只要东京所有人生活安定，没有来自兄值奈：就行了。

    夕阳缓缓落下，安定区里的人们又度过了一个安逸的夜晚。

    八神太二在一大早的时候就再一次的拜访了古董咖啡店。

    于是，雾岛董香在打开店门的时候，就看到了外面的八神太二，直接撇了撇嘴，叫道：“这位先生，现在我们还没有营业！”

    雾岛董香的心情非常郁闷，一大早就看到八神太二，直让她感觉到这一天都不好了起来。

    “别这样啊董香酱。”八神太二打手直接揉上了雾岛董香的头发，阴笑着说道：“我就喜欢看你们这种非常讨厌我，却又干不掉我的表情。”

    雾岛董香闻言，银牙一咬，手中一拳直直的就对着八神太二打了过去，纵然是羽赫能力者的速度极快，爆发力极强，但是近距离之下，雾岛董香根本就不是八神太二的对手，三下两下，就让八神太二握住她的手腕，然后将她控制了起来。

    轻轻的用手挑起雾岛董香的下颚，八神太二的脸越凑越近，雾岛董香脸蓦然一红，然后剧烈挣扎着，叫道：“色狼！放开我！”

    “喂喂。”

    八神太二叫道：“我都根本没有对你做什么好吧。”说着，放开了抓住雾岛董香的手，说道：“我只是想要悄悄的问你一下关于美食家的事情而已。”

    “我可不会出卖自己人给你知道！”

    雾岛董香看了一眼八神太二，然后直接转身往楼上跑去，对于八神太二根本不作理会。

    的确，八神太二这一次过来，就是想要从古董咖啡店里兄值目谥形食龉赜诿朗臣业南息，然后过去找到兄植吞，将它直接一锅端的。

    也正是因为有古董咖啡店的存在，所以八神太二懒得在上面翻看那么多的资料。

    “长颈鹿先生。”

    神代利世的声音从楼上悠悠的传下来：“关于兄植吞和美食家的事情，我可是知道的一清二楚哦。”

    “想要知道的话，就过来吧。”

    八神太二皱着眉头看向楼上，对于神代利世，八神太二是真的没有一点点的好感，感觉到这个女的之前作为大械氖焙颍可以说是自私贪婪，在古董咖啡店里，因为有店长的关系，不敢出去造次，但是也好逸恶劳，古董咖啡店里面的事情根本不管，整天就负责吃吃吃。

    最重要的一点，就是这个女的嘴太让人生气了。

    除了一张脸长得有些漂亮之外，真的是一点优点都没有。

    也不知道是为什么，店长要死保神代利世。

    抬脚往楼上走去，八神太二对于神代利世是没有什么惧怕的，也根本不怕她耍什么阴谋。

    推门进入了神代利世的房间，如同在水星大厦的房间一样，整体上收拾的整整齐齐的，神代利世懒散的坐在一边的沙发上，茶几上面散落着放着一些稿子，应该是还没有放弃自己的创作梦想。

    八神太二进门之后，神代利世就狠狠的吞咽了一口口水，显然是他身上的气味让她食欲大增。

    “说说吧，美食家的事情。”

    八神太二问向神代利世。

    神代利世抿嘴一笑，然后翻着手上的稿子，说道：“可是人家心情不好，并不想要告诉你这些事情。”

    八神太二并不答话，冷眼看着神代利世。

    果然，神代利世接着就说道：“人家也就不要吃你一口肉了，帮我看看手上的稿子，编辑为什么退我的稿？”

    就这？

    八神太二皱着眉头，接过神代利世的稿子，还是之前递给八神太二看过的《无人得救》，八神太二大概的看了两眼，写的就是一群人被设计然后互相残杀，最终全部扑街的故事，神代利世写的也挺有悬疑味道的，就是剧情太过简陋，一般看一下还好，仔细一想就感觉到到处都是BUG。

    “你这个稿子，剧情太不严谨了。”

    八神太二将稿子放回桌子上面，之前的那一份稿子在两个人打斗的时候已经被损坏了，这段日子以来被店长关在这里，无聊之下神代利世就再一次的写起了稿子，邮寄出去之后，得到的就是编辑的退稿。

    “那我应该怎么写？”

    神代利世低垂着头说道：“高踩基本上也都是这个套路……如果你给我找出一个好一点的题材，我就告诉你关于美食家的事情还有他的兄植吞在什么地方。”

    “呵呵。”

    八神太二听了神代利世的话直接就呵呵一笑，要题材？那真是找对人了，东京兄终庵旨芸帐澜缑挥泻芏嘀前世界里的东西，而在之前世界里各种大卖的小说，漫画，随便一个都能够让神代利世一书封神。只不过需要神代利世好好写就是了。

    “那你就写一个关于战斗和友情守护的题材吧，有一个叫做漩涡鸣人的小鬼，体内封印着一只九尾妖狐……”

    “不喜欢……”

    “写一个关于《死神》的事情，有一个叫做黑崎一护的……”

    “不想写。”

    “故事发生在大航海时代……”

    “从天而降的一个长着尾巴的小男孩，叫做孙悟空……”

    “一个男孩被一个蜘蛛咬了一口，然后就拥有着蜘蛛的能力……”

    “有一个花花公子，在短短的几个月里，依靠一些废料，打造了一个钢甲……”

    “这是一个关于僵尸的事情，有一些必须依靠吸血生存的僵尸，有一个依靠捉拿僵尸为生的**阳师，两个人在一起发生了恋情，然后一起拯救了世界……”

    昏昏欲睡的神代利世突然来了精神，拿起笔和稿纸，连忙问道：“僵尸是什么？”

    八神太二都有些口干舌燥了，说道：“你不了解僵尸你就把它写成兄趾昧恕！

    “那阴阳师我把它写成CCG……”

    神代利世在稿纸上面写道：“那个男主角，就是因为一场实验，然后安上了赫包的普通人，不得不去医院偷尸体为生……”

    八神太二很敏锐的扑捉到了一条信息，然后装作无意的问道：“兄郑是可以人为制造的吗？”

    “当然可以！”

    神代利世在稿纸上写写画画，随口就回答道：“CCG里面关于人造兄衷缇陀辛顺墒斓募际酰并且一直在应用中……”

    说着，神代利世突然察觉自己说露嘴了，连忙住口不说。

    八神太二的心却咯噔一下。(未完待续。)

 第二十章 分分钟化身吐槽役【求订阅】

    无论八神太二继续怎么询问神代利关于CCG人造兄值氖虑椋神代利世都止口不说，并且还在说着，如果八神太二知道了这些东西的话，是绝对不会有好下场的，知道的越少，越是安全。

    八神太二追问无果之后，就询问了一些关于美食家的事情，对于这些东西，神代利世却是知无不言，三下两下，就把关于美食家的事情全部的抖落了出来。

    “你很怕CCG？”

    八神太二询问道。

    神代利世微微的摇了摇头，看向八神太二，欲言又止，最终隐晦的对着八神太二说道：“白鸽……只是另一种清扫人而已。”

    什么是清扫人，神代利世就真的什么都不说了，趴在茶几上面，把八神太二的那个《我和僵尸有个约会》直接变成了《我和兄钟懈鲈蓟帷贰

    在神代利世的大纲里面，男主角是一个被人改造的半兄郑然后一直过着四处躲藏的生活，女主角是CCG里面的搜查官，有一个闺蜜是学校老师，然后这个闺蜜喜欢上了这个半兄郑几个人发生交际……

    对于这个故事，神代利世显然兴趣很大，勾勾画画，增增改改。忙着在一边设计大纲。八神太二得到美食家的消息之后，也就悄悄地离开了。

    CCG的事情，既然神代利世不想要多说，那么八神太二就自己去查，不过知道CCG并不干净之后，八神太二心里就像是蒙上了一层阴影一样。总是感觉到和青铜树的对战不再是那么的简单。

    不过此时的青铜树在荼毒平民这一点是真的，CCG在挽救这些普通人的生命，这一点也是真的，只要这两点是真的，八神太二就有着继续和青铜树，和兄终蕉返睦碛伞

    八神太二现在隐约知道了为什么店长非得保神代利世的原因了，因为神代利世对于CCG的内幕显然知道很多，如果被八神太二带到CCG，那么这些东西就全部要被埋葬进去了。

    此时想来，刚刚和神代利世见面的时候，神代利世在卫生间的废墟中说，你不是他们的人？当时八神太二感觉到有些讶异，此时想来，那个他们，指的就是那些半兄值CCG，或者是他背后的组织吧。

    八神太二来到CCG的时候，真户晓已经再一次的坐在座位上面开始工作，看到八神太二进来并没有什么反应，继续忙碌着自己手中的表格对比，想要依照这些东西，在里面找到关于美食家位置的所在地。

    八神太二也就是看了真户晓一眼，并没有过多的说些什么，在CCG溜达一圈之后，八神太二将眼光放在CCG大院里面停着的一辆机车上面。

    丸手斋的机车。

    铃屋什造也不知道在哪里学的，能够不使用钥匙就启动摩托，这种技能其实说起来也是蛮实用的。

    钥匙处仍然是被扭开的状态，八神太二看到了里面两根断裂着的线，怀着好奇的心态将这两根线一对点，机车轰鸣一下就点着了。

    看了看油表，拧了拧油门，将机车直接调转一个方向，顺着就往外面开去。

    在出去的路上恰巧遇到了丸手斋，八神太二亲热的打了一个招呼之后，拧着油门绝尘而去。

    “没想到八神也有骑机车的爱好。”

    丸手斋挥动着手对着旁边的人吹嘘道：“并且选择的也是跟我同一款式的车……”

    说完这句话，丸手斋隐约感觉到有些不太对劲。

    “那就是您的车……”

    旁边的人非常实诚的对着丸手斋说道。

    瞬间，丸手斋整个人就崩溃了，双手抱头跪倒在地，少倾，整个人呈OTZ状，显然是因为受到的打击太大，伤害太高……

    八神太二骑着机车直接就往东京的7区那边跑去，根据神代利世那里得到的信息，八神太二要过去抢先的验证一下，然后再呼叫CCG，过来直接把这个兄植吞一锅端了。

    此时的八神太二没有穿白鸽的制服，也并没有带着自己的库因克，因为这两件东西兄侄继过敏感，老远就能够确定八神太二的身份。而穿着便装，腰间挂着逆拂，到了那边的时候再戴上一个面具，兄置且皇卑牖嵊Ω檬侨喜怀隼醋约旱摹

    7区CCG分局。

    八神太二出示了自己的身份证明之后，把丸手斋的机车放到那里，总体上说，丸手斋这个人对自己也不错，骑了他视若珍宝的机车，八神太二可不想如果发生了战斗，把他的机车给搭进去。

    避开熙熙攘攘的街头，八神太二沿着一边的小巷子，往神代利世所说的，兄植吞的附近走过去。

    “喂！小子！”

    旁边忽然围上来四个人，直接对八神太二呈合围的姿态。

    为首的那个是一个身材高大，看起来非常魁梧的大块头，胡子很搞笑的围着下巴扭了一个小圈，不过让八神太二比较留意的，就是他褐色的头发，基近黄毛。

    八神太二绷紧神经，微微握拳，随时准备着反击。

    那个大块头围着八神太二认真的嗅了嗅，然后就开始一脸愤怒的大声叫道：“果然啊，是利世身上的味道！你个混蛋，难道利世喜欢你这种小白脸吗？”

    八神太二今天早上的时候的确在神代利世的房间里面出来，就算是带着一些神代利世身上的气味也无可厚非，只是这种味道应该一会儿就能够散去，但是这个人却能够嗅出来，这种惊人的嗅觉，是兄职。

    “啊啊啊啊啊……混蛋，我不能容忍啊！”

    眼前的大块头双手抱头，愤怒的大叫，然后对着八神太二就一拳挥下来，看上去力量十足，八神太二挥动拳头，直接和眼前的大块头对上去。

    “嘭！”

    两拳相撞，然后那个大块头直接就飞了出去。一连飞了七八米，然后双眼翻白的倒在地上。

    “老大！”

    旁边的几个兄至忙跑到一边，对着带头的首领开始进行一番急救，还有两个人直接就挡在八神太二的身前，制止八神太二对他们老大的进一步攻击。

    八神太二看着眼前的场景，嘴角抽搐，原本只是随意的一拳，那个眼前的这个家伙和他的外形完全不符，完全就是一个绣花枕头，一拳绵软无力，也就是吓吓普通人。

    经过了那几个兄值囊环急救，为首的老大悠悠醒来，再一次的站在八神太二的身前。

    刚刚八神太二的一拳直接把他的右臂也给震断了，但是就这一会儿的功夫，已经恢复如初，眼前这个兄值幕指茨芰Ρ绕鹨话愕兄郑还要强大。

    “听着！小子！”

    那个兄只佣着拳头，对着八神太二愤怒的叫道：“我叫万丈数一，动用你的赫子吧！接下来，我不会手下留情了！我可以要动用我的赫子了！”

    兄值拿字叫做万丈数一。

    说完这些话，就摆动架势，开始鼓动自己的赫子，准备对八神太二发动进攻。

    旁边的几个兄痔到这句话都非常惊讶，纷纷让开，然后一个劲的对着万丈数一问道：“老大你终于可以使用赫子了？”

    “老大，你是什么类型的赫子？甲赫吗？”

    “上吧，老大，使用赫子，给前面那个家伙一个教训！”

    万丈数一紧紧咬牙，对着旁边的小弟叫道：“看老子，我的赫子可是羽赫啊啊啊啊！！！！”

    随着万丈数一大声的叫唤，八神太二的手轻轻地抓住逆拂的刀柄，准备着应付即将袭来的羽赫。

    羽赫兄肿钌贸さ氖窃冻痰墓セ鳎八神太二可不想要阴沟里翻船。

    万丈数一的右侧衣服直接鼓起，然后破出了一个小洞。然后在里面露出一个鸡翅膀……

    全场一片安静，隐隐的似乎有一道风声传来，吹着一片叶子，天上有乌鸦呀呀飞过，说的分明就是“傻瓜”“傻瓜”

    万丈数一的羽赫，就是右侧出现一个鸡翅膀大笑的赫子，然后，就没有然后了。

    八神太二嘴角直抽搐，感觉眼前的这个人就是猴子请过来的逗逼。万丈数一的一众手下此时都转过头去，肩膀不停的耸动，显然，忍着笑非常的辛苦。

    “啊啊啊啊啊……”

    万丈数一一张脸通红，然后握紧拳头对着八神太二打了过来。

    “就算不使用赫子，我也要给你这个小白脸一个教训！”

    八神太二看着万丈数一挥动着拳头打过来，直接一脚抬起，直接就是一个撩阴腿，他算是看明白了，眼前的这个家伙，就是一个逗逼，战斗力为5的渣渣。

    胯部毫无疑问的中脚，万丈数一跪倒在八神太二的前面，捂着裆部，非常认真的对着八神太二说道：“你的实力，真的好强！”

    是你太弱了大哥……

    “想来这样的实力，难怪利世会喜欢你……”

    鬼才要她喜欢呢，如果不是她有一些秘密的话，早就被我上交CCG了……

    “我输了……”

    你早就输了好吗……

    “你一定要保护好利世！”

    保护她？就她那个性，早晚要弄死她……

    说完这些，万丈数一像是深受打击，直接一个翻身躺在地上，看着八神太二说道：“不过你好眼熟啊，好像是那个ＣＣＧ的……”

    现在才发现吗……(未完待续。)

 第二十一章 兄植吞【满地打滚求订阅啊】

    万丈数一一行兄直ё磐罚蹲坐在墙角处，形成一排。

    后知后觉的万丈数一终于是认出了他招惹的这个是CCG最近风头正劲的强人，没有使用库因克抓到了杰森，在和青铜树一战中隐隐有了战神的称呼。

    八神太二的勇猛，强劲，根本就是他们所不能抵挡的。

    此时认出来是八神太二之后，万丈数一很果断的就带着自己的属下们投降了。

    “那个……大哥，到时候能不能把我和利世安排在一个监狱？”

    在万丈数一的心里，以为神代利世已经被抓了，所以八神太二这个CCG身上才会带有神代利世的味道，此时只能想着，进入监狱之后，能够和神代利世在一起了。不然的话，怎么20区没有了大胁妒车男畔⒘四兀

    “神代利世被称为SS级的兄郑而你的水平，连评级都不用，我怎么把你们关在一起？”

    八神太二看出来这个万丈数一是一个浑入，所以忍不住想要逗逗他。

    “你也可以把我修改成为SS级别的兄郑我不介意的！”

    万丈数一抬起头，对着八神太二大声的说道。

    “嘭！”

    八神太二直接一脚把他的头踩回墙上，问道：“你们这群兄郑是依靠什么生存的？”

    八神太二问这句话，就是想要看看他们是否捕杀人类，如果不捕杀人类的话，八神太二可以考虑着放他们一马，如果依靠捕杀人类为生的话，那么就不好意思了，栽到自己的手中，就是他们生命的尽头了。

    “我们是青铜树组织的人！组织里面管饭的！识相的，最好赶紧放了我们！”

    万丈数一的一个小弟突然抬头大声的喊道，八神太二直接一脚，把他的头也给踩回墙上。

    青铜树？

    青铜树的在这里干嘛？

    八神太二踩了踩万丈数一的头，问道：“青铜树组织在这里干嘛？说出来，说出来我就让你去见神代利世。”

    说出这些话，就等于是让万丈数一背叛了青铜树，八神太二就直接帮他找了下家，在古董咖啡店当个店员，对万丈数一来说应该也是一个不错的选择。

    听到能见神代利世，万丈数一直接就把关于青铜树为什么来这边说个清楚。

    万丈数一知道的也并不多，但是结合他说出来的情况和一些线索，八神太二大致能够推断出一些。

    兄植吞里，有一个人物，青铜树想要和她进行一些接触，这个地方是她经常的活动地点，这一次，专门有青铜树领导层的人出手，就是想要抓到那个人物。

    拨通了丸手斋的电话，首先迎来的就是丸手斋的咆哮，八神太二一手捂着话筒，等了好一阵子，丸手斋才对于八神太二骑他的机车事情给先放到一边，然后询问八神太二有什么事情。

    “兄植吞的位置在7区的月山家宅邸，所谓的美食家是月山家的少爷，月山习，青铜树目前有插手意向，所以我在这边请求支援。稍后，我会先混进去，等到你们来了，我们就里应外合。”

    八神太二对着丸手斋说道。

    丸手斋听了之后，先是在电话里面咆哮了一阵，抱怨八神太二为什么不一开始就把这些事情给说出来，耽误了作战时机怎么办，随后才急急忙忙的挂断电话，召集着搜查二科的人手去了。

    真户晓对比着图纸，突然眼前一亮，对着某一个范围在地图上面一划，已经是大概的确定兄植吞的可能位置。接下来，只要让CCG的人到那边暗中侦探，找出来兄植吞的所在位置就好了。

    “真户！”

    丸手斋直接推门这边办公室的大门，对着里面的真户晓叫道：“兄植吞的位置已经确定，接下来，准备作战！快去更换作战服装！”

    真户晓闻言一愣，然后皱着眉头问道：“是谁查清楚的？”

    “八神上等！”

    丸手斋撂下这句话，转身又到其他的办公室那边依次敲门，这一次是他率领的搜查二科的私自行动，主要就是挽回他的名望，所以丸手斋并不希望有谁把这件事情给捅出去，并且也希望借此来打一场漂亮的翻身仗。

    真户晓大吃一惊，自己在这边认认真真的分析图表，然后依据兄值氖屏划分，捕食区域等等，才大概的分析出了兄植吞的大致位置，这个八神太二在办公室这边无所事事，外出一趟就能够找到兄植吞所在？

    骗人的吧……

    想着，真户晓瞥见了八神太二办公桌旁边摆放的，分明就是白鸽丝毫不敢离手的库因克。自己这个大条的上司居然能够把这个东西给拉下来……

    真户晓轻抚额头，她也看不清楚八神太二这个人到底是怎么样的了。

    战斗力超群，身体强横，这一点是CCG公认的。

    但是呢，把库因克落在办公室里，平时又没个正行，说起话来也都是轻浮，推卸事情给下属玩的却非常纯熟……但是却能够敏锐的找到兄植吞的所在位置。

    真是一个怪人！

    真户晓心中暗道，跑上前去，拿起八神太二的库因克，然后赶忙过去换战斗服了。

    八神太二替换了万丈数一的路人甲小弟，穿上青铜树的服装，戴上准备好的面具，然后跟在万丈数一的身后，往兄植吞的位置走过去。

    像兄植吞这个东西，寻常的兄侄际墙不去的，唯有那些有钱的兄郑才能够进去消费。并且兄植吞在某个方面来说，更像是一个斗兽场，让人类在里面自相残杀，以此来取悦兄置恰

    丸手斋给八神太二发来短信。

    任务目标，摧毁兄植吞。击杀或者捕捉S级兄置朗臣摇

    在任务过程中，以里面被兄炙抓的普通人性命为第一位，尽量的保护里面普通人的性命。只要外面给他发信号，八神太二就要在里面制造混乱，然后让白鸽进来一网打尽。

    “大哥。”

    万丈数一在八神太二身边轻声问道：“我把你带进去之后，我可不可以离开啊，这天都阴了，眼看就要下雨了，我衣服还在外面晾着呢。”

    “你不想见神代利世了？”

    八神太二面不改色的反问道。

    “我一个人的性命没什么，但是这兄弟们跟着我混，我得保证他们的性命，利世的话，以后再说吧。”

    万丈数一在这个时候还算是挺清楚的，知道接下来这边就要发生关于白鸽和青铜树以及兄植吞的大战了，像他们这种弱小的兄郑当然是早走为妙。

    “不要让我知道你们捕杀人类，不然我就把你们做成我的库因克！”

    八神太二对着万丈数一警告道。

    万丈数一连忙双数合十，对着八神太二作揖，表示自己绝对不会危害人类。八神太二这才放过万丈数一，万丈数一连忙带着自己的一众小弟，灰溜溜的往外面跑去。

    兄植吞主要的席位都是在三楼，一楼是一个正常的餐厅。在这里，甚至会有人类顾客光顾，只不过在这边光顾的客人，很可能就会沦为美食家的食物。二楼主要就是斗兽场……就是把人类放在二楼，然后让他们自相残杀，以此来取悦兄郑二楼上面和三楼相通，坐在三楼贵宾席上的众人可以清晰的看到下面人类厮打的场面，然后在这些人类里面选择自己喜欢吃的部位，美食家会亲自上去宰杀，在不影响口感的情况下，将这个部位给剔除出来，供兄质秤谩

    平时这个地方都需要贵宾票唬只不过青铜树弄了一些这种票，然后用各种办法混了进来，万丈数一也在他领导面前要了几张，说是在不影响警戒的情况下，带着兄弟们进来吃一点。这也恰好能够让八神太二借此混进来、

    不过也正是因为万丈数一这种顾兄弟的行为，所以就算是他实力弱小，也有几个真心追随他的兄弟，甚至是牺牲性命的保护他这个老大。

    八神太二一身青铜树的制服进去之后，就感觉有些显眼，因为里面的兄置嵌嗍俏髯案锫模表现出一种要参加上等宴会的模样，八神太二的这一身打扮，简直就是里面的另类。

    不过事已至此，八神太二只能够把戏演下去了。

    多多良在一边看到这个有些扎眼的青铜树制服，忍不住的微皱眉头，想不明白是哪个不长眼的穿着制服就进来了，就算是要穿着制服进来，那也应该是青铜树发动对这边的攻击之后。

    暗自咬牙，多多良走进了这个穿着着青铜树制服的“兄帧鄙肀撸刚准备说什么，突然就闻到了一股熟悉的气味。

    这气味他太敏感了。

    在古董咖啡店的时候，他见到了一个来自中国的老乡，现在于CCG任职，身上就是这种令人忍不住想要吃下去的气味。

    那个兄炙巡楣伲对于兄掷此导蛑本褪亲畲蟮拿朗场

    多多良默不作声，就这样的在八神太二身边走过，做出一副根本和青铜树没关系的样子，但是心中却一片亮堂。

    CCG，也要对这里出手！

    八神太二瞥视过多多良，在这里也能够看到他，足以证明，自己的这个老乡也是一个兄帧(未完待续。)

 第二十二章 美食家死！青铜树来袭！

    八神太二坐在一边的桌子上等着开场，旁边有侍者端上来“红酒”。八神太二拿着摇了摇杯子，心中突然一凌，把杯子放了下去。

    兄种荒芄怀匀撕秃瓤Х龋哪里能够喝什么红酒，这些看起来和红酒一般无二的东西，指不定就是美食家用人怎么制造出来的，想明白了这点，八神太二对于桌子上面放着类似于糕点之类的东西更是碰都不碰。

    灯光缓缓熄灭，众多兄秩都知道，这是要开场了，原本的喧嚣也逐渐的都压了下去，最终整个大楼一片平静。

    八神太二兜里面的手机微微的震动了两下，八神太二知道，CCG已经准备就绪了。

    “各位先生们，女士们！”

    灯光在一处的高台上亮起，有一个紫色头发的兄治髯案锫模胸前插着一朵玫瑰花，脸上戴着一个面具的人。对着台下的人开始演讲道。

    八神太二心中明了，这个想必就是在人类口中臭名昭著的美食家了。

    “绅士们，淑女们，今天我将要为大家献上一场史无前例的大餐！”

    随着美食家的演讲，台下的观众群情激奋，八神太二将手放入裤兜，准备着给外面的同事们发送攻击信号。

    只要美食家到场，那么接下来随时就可以行动。

    “今天的大餐主角……”

    美食家在上面疯狂的叫道，然后四周的灯光一亮，有一个带着面罩的白发身影出现在众人的面前。

    一众兄址追滓槁邸

    “今天的大餐怎么没有穿着正装。”

    “怎么回事一个白头发的人……”

    那个白头发的身影轻轻的一掰手指，说道：“今天大餐的主角，正是在座的各位啊！”

    说完之后，眼光已经锁定住了一个人，直接一跃而起，对着那个人抓了过去，而那个人的身边忽然多出来两道影子，和白色头发的身影交战在一起。

    对战的三个人使用的都是鳞赫，只是那个白发青年显然更加强势，仅仅凭借一个人，就和对方的两个人不相上下。

    八神太二手指轻点，对着外面的CCG发动了攻击信号。

    今天显然是一个局，是美食家设的局，不知道出于什么原因，放弃了自己的餐厅，和那个白发青年里应外合，想要把这里的人一网打尽。

    青铜树，美食家，CCG，呵呵，接下来，就看谁的拳头硬了。

    随着那个白发青年的出现，现场已经是一片混乱，八神太二拔出逆拂，对着美食家就冲了过去。

    要说在场的兄置挥幸桓鍪俏薰嫉模都要死，但是在里面要八神太二挑出来一个最应该死的人，那无疑就是美食家了。

    在这里拿着人类进行互相残杀，随意宰杀割取人类身上的肉，还要在里面挑选出最可口的，听起来都让八神太二无法容忍，所以他打定主意，不管青铜树是在搞什么阴谋。这个美食家必须要死在这里！

    月山习看着眼前的一片混乱，正在得意洋洋的微笑间，突然就看到一个穿着着青铜树制服的，手中拿着一把刀子就对他冲了过来。

    那速度太快，几乎瞬息而至，

    刀尖闪烁着的寒光让他几乎窒息。

    虽说拥有着RC细胞能够让他的皮肤基本上刀枪不入，但是这一把刀子却给了他一种要命的感觉。

    “****”此时的月山习抛弃了自己以往的矜持和懂礼，狠狠的用了英文骂了一声，背后的甲赫伸出，在手中形成了一个武器，对着这把刀子格挡过去。

    青铜树怎么会袭击我？

    月山习心中闪过这个想法，随后逆拂和甲赫交接碰撞。

    并没有月山习想象的那种格挡，逆拂直接就把他的甲赫给斩断开来，然后刀势不停，对着他继续砍过来。

    在兄忠黄慌乱的时候，多多良将眼神放在了一边的一个女士身上，这个女士就是之前白发青年袭击的那个，此时她的两个护卫和那个白发青年纠缠在一起，防御中空，真是最好的下手时机。

    背后的两条尾赫通天而起，然后几乎形成影子般的对着左右挥舞，旁边正在慌乱着的兄种苯泳捅欢喽嗔几格杀了，然后身影一闪，对着那个正在慌乱逃窜，称为A女士的那个人抓了过去。

    “轰！”

    大门被直接爆破。

    CCG的一众持箱者对着里面就冲了进来，手中的箱子变成各种各样的库因克，对着旁边正在犹豫着不知道往那里逃跑的兄置侵苯涌橙ァ

    “CCG，是白鸽来了！”

    兄只怕掖蠼校然后有的直接往一边逃窜，有的却展开了自己赫子，和冲进来的CCG打在一起。整个大厅里面顿时乱作一团。

    正在和白发青年缠斗着的两个护卫，看到A女士遇袭，尖啸一声，舍弃了白发青年，身体连连跃起，对着多多良打了过去。

    八神太二的逆拂其势不减，对着月山习的脖颈狠狠的砍了过去，虽说有些兄值幕指茨芰惊人，头被打爆也能够恢复过来，但是这种恢复能力也是少之又少，就算月山习真的有这种恢复能力，顶多再砍一次就是了。

    月山习双眼瞪大，这个时候真的是生死一瞬间，甲赫疯狂的生长，将月山习护了起来，此时此刻，他才将甲赫的防御能力完全的展现出来。

    逆拂划过甲赫，狠狠的砍进了月山习的脖子，只是砍到他骨头的时候，连续砍过两次甲赫的逆拂终于是无力继续向前。

    月山习瞪大眼睛，嘶哑着声音说道：“青铜树为什么要袭击我？”

    “我特码怎么知道！”

    八神太二说道，这是实话，青铜树为什么要和美食家过不去，八神太二是真的不知情，但是此时听在月山习的耳朵中，却感觉到格外的刺耳。

    月山习手臂卡着逆拂，然后身影往后一跃，将逆拂从脖子处拔了出来，恢复能力正在慢慢的恢复着脖子的伤口，刚刚的一刀虽然凶险，但是却没有伤害到他的赫包，所以再生能力还是有的。

    “你不是青铜树的人。”

    月山习皱着眉头看着八神太二，此时大厅里面乱成一团，除了兄郑还有着CCG的人，刚刚八神太二攻击他的时候，只是用了刀子，并没有使用赫子，这让他感觉到应该不是青铜树的人，因为青铜树的都是兄帧

    八神太二拿掉面具，将自己的真容显现出来。

    “CCG的搜查官吗？”

    月山习咬牙说道：“今天就让你死在这里吧！”

    说着，甲赫再一次的在他手上形成武器，对着八神太二疯狂的进攻过来。

    “我们一直都是平等的肉食者，只是你们人类掠夺的更多！而我，只杀一种！”

    说着，月山习挥舞着甲赫，赫眼猩红。整个人一副疯狂的神态，月山习连连进攻，八神太二连连后退，将月山习的这些杂乱无章的攻击躲过去。

    “我是绝对不会死的！我还有着父亲的期望，仆人的期望。我的命早就不属于我了，你知道吗？”

    再一次的挥舞，因为脖子受伤的原因。月山习感觉有些吃力，微微的喘着气。

    “这就是你的全部遗言了吗？”

    八神太二看着月山习冷声说道：“那么你接下去，下地狱去吧！”

    说着，八神太二左脚在地上一串连踏，然后身影瞬间消失，手中逆拂闪烁着刀光。

    身影闪过，八神太二出现在月山习的背后，手中的逆拂正在归鞘。

    月山习双眼微眯，还是有些不明白眼前的情况，然后下一瞬间，身上四处崩开血花，赫包被破坏，心脏被刺穿。整个人已经没有了恢复的可能，血液在大量的流逝，赫包被破坏，兄稚硖寤指吹幕能也消失了。

    剩下的，就是随着血液的流失，整个人慢慢的死去。

    这一招是结合了平子真子的刀术，八神太二之前变身长颈鹿的时候领悟出来的剃，这两项组合在一起，形成的闪花。

    死神中的闪花释放，需要带着一种旋转性的瞬步，但是八神太二的剃直来直去，直接就破坏了他身体结构。效果看起来总体上差不多。

    八神太二在那天恶魔果实的状态下领悟出来剃之后，这段日子也是不断的开发恶魔果实的能力还有加强自身的实力，终于能够在不变身的情况下使用剃这一招了。

    “我会在地狱里等你！”

    月山习说完这句话之后，就再无意识。

    “我可是要上天堂的！”

    八神太二轻声说道。然后撇过头去。

    “那我现在就送你上天堂！”

    之前的那个白发青年戴着面具，对着八神太二当头打下。之前两个护卫舍弃他的时候，他也追击了一阵，然后眼光瞥到了这边月山习情况不妙，连忙赶过来，但是还是没能挽救的了他。

    八神太二身子一侧，然后伸手抓住那个白发戴着面具青年的手猛力一甩，直接就让这个青年撞破墙壁，摔倒在墙壁的另一边。

    真户晓在人群中看到了楼上这边的八神太二，连忙带着八神太二的库因克冲了上来。

    “嘭嘭……”

    窗户一连串的被撞破，一众穿着着红色制服的青铜树大规模的对着房间里面侵袭过来，赫子闪烁着不同的颜色，多多良在知道八神太二潜伏进来的时候，就知道了CCG要对这边展开行动，所以直接让青铜树的稍后进来，直接形成收割，想要对CCG再一次的造成大规模的伤害。

    但是CCG能没有一点后手？(未完待续。)

 第二十三章 抗日奇侠多多良

    和青铜树知道了这里被CCG盯上了一样，CCG在来到这边的路上，就知道了这里已经被青铜树给盯上了，并且早已经做好了准备。

    CRC瓦斯。

    CCG刚刚开发出来的试用品。

    释放之后就是白色烟雾，里面释放的瓦斯能够有效的抑制住兄痔迥诘RC细胞，然后使得兄植荒芄坏鞫体内的赫子，同时使得他们的恢复能力消失，简直就是对抗兄值纳衿鳌

    “报告，青铜树袭击！”

    “释放瓦斯，给这群畜生一个教训！”

    丸手斋坐在指挥车里面大声的叫道。

    这段时间一直都有些在CCG抬不起头，这个时候终于能够打一个漂亮的翻身仗了！

    一连串的瓦斯扔出来，整个大厅不一会儿的功夫，就变得有些烟雾缭绕，兄趾粑了这种瓦斯之后，几乎直接就变成了普通人，面对着训练有素的CCG，只能够节节败退。

    白发青年带着面罩再一次的对着八神太二进攻过来，只是和八神太二相比，他的速度和力量都在八神太二之下，单手握住进攻过来的拳头，往上掰扯，直接就把这个青年的手腕折断，然后对着他的脸就是狠狠一拳，面具崩落，整个人也受了这一拳之后，面目全非。

    也正是因为这个面目全非拳，使得八神太二并没有认出来，眼前的这个白发青年，就是永近英良一直拜托让自己寻找的金木研。

    受此一拳的金木研，直接再一次的倒飞出去，幸亏是兄智坑驳纳硖逡约八自身强大的修复能力，不然他当场就要死亡，只是这一次，嗅到了CRC瓦斯之后，无论再怎么挣扎，都没能再一次的起来。

    真户晓手持库因克，轻轻松松的抽翻了几个嗅到CRC之后，体质虚弱的兄郑然后走到八神太二的身前，将库因克递了上去。

    “真是的，搜查官的库因克不能离手，这是最基本的常识！并且如果被人偷走了，你就是史上第一个丢了库因克的搜查官了！”

    八神太二没有理会真户晓的话，提起箱子往安全出口那边跑去，同时对着真户晓说道：“待在这边，不要跟过来拖累我！”

    刚刚多多良追着一个人往这边跑了，虽说不知道那个女人有什么作用，但是这个时候既然腾开手了，那就过去追查一下。八神太二总感觉多多良应该是和青铜树有关系的，这就是那个所谓要接触的人。

    真户晓几乎被八神太二的这句话给呛死，辛辛苦苦的带着他的库因克跑过来，得到的却是八神太二的别拖累我……

    狠狠一咬牙，真户晓起身追了上去。

    有马贵将都对她很是称赞，八神太二这个上等搜查官凭什么看不起自己？这一次，一定要上去证明自己。

    多多良的两条尾赫一条抓着一个护卫。而自己则是左手抓着那个他一手追寻的A女士，冷酷的在拷问着什么。

    两个护卫此时面罩已经摘下，长着一样的脸庞，是一对双胞胎。只不过一个一头白发，一个一头黑发，一个左眼是赫眼，一个右眼是赫眼。两个人背后都有着两条鳞赫，只是这样的鳞赫对于多多良来说，根本造不成一点困扰。

    这一对双胞胎，一个叫做安久黑奈，另一个叫做安久奈白。

    “嘉纳明博藏在什么地方！”

    多多良掐着A女士的脖子，冷声问道。

    A女士纵然是脸色涨红，但是对此还是一点都不愿意说出来。

    “那你就死吧！”

    多多良左眼微眯，恨声说道，他知道这种人如果不是生死关头，根本难以松口。所以必须要给她一点死亡的威胁。这样她才能松口。

    一道身影急速闪过，八神太二手中的库因克直接形成斩月大刀的模样，对着多多良就砍了下来。

    多多良察觉到背后有攻击，身后的尾赫闪动，连带着安久黑奈和安久奈白向着八神太二打了过来。

    八神太二往后一跳，直接躲过了这一次的攻击，但是尾赫缠着的安久黑奈和安久奈白就直接被这样的一摔，摔得晕倒在地。

    “老乡，别动手，是我！”

    八神太二对着多多良亲切的打招呼道，像是之前主动攻击的不是自己一样。

    多多良一双猩红的赫眼看着八神太二，然后微微笑道：“哦，是你啊，就是你把鬼子引过来的？”

    “对，皇军跟我说了，要你……啊呸！”

    八神太二下意识的就说了穿越前某个小品上的台词，然后才反应过来，麻蛋，这是被多多良带到沟里了。

    “看样子你抓了一条大鱼啊。”

    八神太二看着多多良，此时的多多良仍然是紧紧的掐着A女士的脖子，就算是刚刚面临突袭也并没有放手。

    “不要阻拦我抗日！”

    多多良冷声说道，然后带着A女士就准备离开。

    我擦，这句话说得好有底气，好有道理，八神太二竟然无言以对。

    感情多多良来到日本就是过来当抗日奇侠的？

    八神太二此时真的是无力吐槽。

    “蹬蹬蹬……”

    一连串的脚步声响起，然后真户晓在一边的走廊里面跑出来。

    只能说八神太二的速度太快了，真户晓根本就追不上，过来看到这幅场景之后，手中的库因克挥动，变成一个长鞭，向着一边的多多良就挥动过去。

    往日的冷静早已经被她抛到脑后，现在她只想要向八神太二证明一下自己。

    和八神太二搭档以来，她一直都被八神太二当成一个累赘，外出出勤不带她，现在正在打斗，自己把库因克送过来之后，一点感谢的意思都没有，然后又是一个人单独行动了。

    真户晓的长鞭对于多多良可以说是一点威胁都没有，背后尾赫闪动，七八米长的尾赫对着真户晓就砸了下来。

    “剃！”

    八神太二左脚急速踏地，然后身影一闪，抱着真户晓已经闪到一边。

    “嘭！”

    多多良的尾赫在地上直接砸出来了一个大坑。

    “真是麻烦。”

    八神太二将真户晓放下，轻声嘟囔道，然后身影闪动，手中的库因克切换成状态二，对着多多良就缠了上去。

    没有抽到过漩涡鸣人的嘴遁，也就不能单单依靠嘴皮子，就让多多良缴枪投降的本事。

    多多良对此丝毫不惧，脚下不动，背后的尾赫铺天盖地的向着八神太二砸了过来。

    寻常兄值暮兆佣疾辉趺创螅但是多多良体内的RC细胞数量太多，形成的两条尾赫就像是蟒蛇一样，寻常的搜查官根本就不能抵挡。

    八神太二闪在一边，然后使用库因克缠上了多多良的尾赫，直接启用了高压电流。

    对于多多良，八神太二并不想要直接要了他的性命，可能是因为同是中国人，然后有些天然的亲近原因吧。

    多多良嘴角一撇，然后尾赫直接断裂开来，就像是壁虎一样，直接舍弃了自己的尾巴，然后抓着A女士，三下两下就跳离了这边。

    “休想跑！”

    八神太二眼睛一眯，对着多多良就准备追过去，但是地上多多良断裂的两条尾赫就像是仍然有意识一样，对着一边的真户晓就缠了过去，八神太二见此状，连忙使用库因克的二形态，直接将它缠起来，然后启用高压电流。

    在强有力的电流之下，这两条尾赫终于像是失去了生命一样，然后化成了灰。

    兄值暮兆佣狭言诘厣喜灰换岫的功夫，里面的RC细胞就会死亡，然后整个赫子没有支撑，就会化成灰烬。

    也就是这一会儿的功夫，多多良已经捉拿着A女士消失的无影无踪。

    不过八神太二追出来也不能算是没有一点收获吧，至少收获了一对双胞胎……嗯，应该也能够在她们的口中问出来不少的东西。

    这会儿的功夫，CCG也在里面完成了清理的工作，兄衷诙用不了赫子的情况下，根本就不是CCG的搜查官对手，局势几乎瞬间就形成了一面倒，此时这些搜查官对此也是毫不留情，对于这些兄种苯痈裆薄２还苁乔嗤树的，还是过来参加美食家宴会的。

    “这两个不要杀，应该是可以问出来一些东西的。”

    CCG的一些搜查官到了八神太二这边，对于躺在地上昏迷不醒的两姐妹就想要伸手补刀，八神太二连忙制止。

    多多良潜伏进来，肯定是有所预谋的，抓走的那个女士绝对不是一个普通人，应该就是牵扯进入一些非常重要的事情，而这些事情可能会在这一对双胞胎的口中得到解答。

    更何况，八神太二对于多多良的身份也有些怀疑，感觉多多良绝对不会是一个普通的兄郑很可能就是青铜树里面的，并且还是一个高层人物。

    那么抓走的那个女士，关系就有些大了。

    “走吧，”八神太二看向一边的真户晓，歪着头说道：“真户二等搜查官，你应该知道违抗上司命令的后果吧。”

    “八神上等搜查官，你应该知道不带着搭档，就是违反了搜查官的行动手册吧。”

    真户晓不甘示弱，对着八神太二咬牙说道。不过话虽如此，但是真户晓心中却有些发虚，生怕就因为这个，八神太二找到由头，将她调走。

    八神太二的实力她是看到的，找到枭来复仇，必须依靠八神太二来出一些力气。(未完待续。)

 第二十四章 世袭制？和修一家！

    基本上，搜查官都是要带着一个搭档，然后一边教导自己的搭档，一边两个人完成任务的，就像真户吴绪和亚门钢太郎，筱原幸纪和铃屋什造等等。

    但是八神太二在《学园默示录》的时候被女生拖累的太多了，并且也在那个世界经历了不少的女性，所以对于自己的美女搭档是比较无感的，更喜欢自己一个人独来独往，至少变成长颈鹿的时候美人嘲笑……

    迄今为止，自己一共变成过两次长颈鹿，只是这两次都没有弄死过人……

    神代利世活的好好的，每一次看到八神太二就是一口一个长颈鹿先生，搞得八神太二下定主意，早晚要把她上交给国家。

    另一个就是艾特，独眼的枭的真身，逃出去之后一直没有什么动静，八神太二不得不防备着她，以免得自己不清楚什么时候的被偷袭了。

    毕竟对于艾特来说，两个人算是真正的结仇了。

    不过这对于八神太二也不算什么，毕竟兄趾CCG本来就势不两立，八神太二自诩自己作为一个正直善良勇敢的好青年，和青铜树那种杀人害命的邪恶组织本来就是对着干的，只是两个人加深仇怨的原因真是让八神太二张不开嘴。

    一失足成千古恨。

    男人就应该管住自己的下半身……

    摇了摇头，将这些东西抛之脑后，八神太二对于真户晓的话并没有过多的辩驳，在一边CCG的手中接过RC抑制液，掰开黑奈和奈白的眼睛，将这些RC抑制液体打了进去。

    RC抑制液体主要是为了给兄纸馓宀胖谱鞒隼吹囊恢忠禾澹因为兄值钠し籼硬，寻常的针头根本插不进去，所以只能够在兄值纳砩咸舫龃嗳醯牟糠掷醋⑸洹

    不要说用赫子和昆克刚来制作针头这个问题，成本太大了，寻常的库因克合成都是非常困难的，并且也没有那么多的材料过来制作针头。

    兄纸馓迨质蹙褪墙馄兄郑在里面挑出赫包制作库因克的手术。

    八神太二突然想起，《东京兄帧返目始就是因为主角好像牵涉进了事情，然后移植了兄值暮瞻，使得自己变异成为一个半兄帧

    那么问题来了，兄值钠し羰窃趺锤钇频模渴亲髡咔啃懈主角开金手指留下来的BUG？还是里面另有阴谋？

    不过这些事情容后再慢慢调查吧。

    CCG总局。

    丸手斋带着八神太二，真户晓来到这边来给CCG局长，和修吉时做出这一次的任务汇报。

    “本次的任务，是真户晓在资料中发现线索，做出推断，八神上等指挥官亲临一线，伪装成为兄郑侵入美食家的兄植吞，里应外合，在这一场战斗中，歼灭兄146人，其中属于青铜树的兄钟84人，救出33名普通人，俘虏14人，现在正在压往库克利亚。其中，兄植吞的罪魁祸首，美食家月山习被八神上等指挥官所杀。”

    丸手斋站在下面，大声的对着和修吉时汇报道，声音中充满着兴奋和骄傲。

    这段日子以来，一直有些抬不起来的头终于能够骄傲的抬起来了。

    和修吉时坐在CCG的总局座位上面，整个人显的非常冷静，纵然是听到丸手斋闹出这样大的功绩，也好像没有什么波动。

    正如那天青铜树行动失败，和修吉时也是这般的冷静，当时还安慰着丸手斋，说这一场战争的失败并不在他。

    “美食家是月山习，这的确是超出了我们的臆想。”

    和修吉时低垂着眼皮说道：“月山家也是一个豪门大家，在东京颇有力量，真是没有想到，兄志尤荒芄怀晌上层人。”

    “CCG现在已经形成了专案组，搜查一科已经针对月山家进行了搜查，月山家的家主和仆人多有逃跑，对于这一点，希望八神上等在往后的日子小心一些，你的面目上过报纸。所有的兄侄贾道，务必小心来自月山家的报复。”

    八神太二轻轻低头，表示知道了。

    “真户搜查官能够敏锐的发现兄植吞的踪迹，真是有吴绪的风范。”和修吉时对着真户晓说道：“关于你的父亲，最近CCG最新推出一个技术，对于你父亲的病情很有帮助，待会儿散会之后，你可以去CCG的实验室了解一下。”

    真户晓眼皮微抬，微微点头，表示知道。

    先后对着八神太二和真户晓两个人说完话之后，和修吉时才对着丸手斋说道：“丸手特等这一次指挥得当，大大的打击兄肿罱这段时间的嚣张气焰，对于我们接下来的作战非常有激励意义，关于你的嘉奖，很快就会传达下去的。”

    丸手斋面露微笑，然后轻轻点头。

    传话完毕之后，三个人就退了出来，和修吉时每天工作的时间非常忙碌，平时就是听到汇报之后，直接传达指令，鲜少与人扯皮，倒是平时休息的时间里，能够迅速的融入人群，言语得当，自有风范。

    真户晓出来之后，直接和八神太二与丸手斋两个人告别，急匆匆的往实验室那边赶过去。

    最近这段时间，亚门钢太郎恢复的非常不错，醒过来只是早晚的问题，但是真户吴绪一直都没有反应，完完全全就是依靠药品才支撑着生命，一旦拔出了氧气或者停药，真户吴绪立刻就是思密达。

    真户晓这段日子已经都快要绝望了。甚至都已经在内心中开始打算着，要不要直接让真户吴绪安乐死，不要再这样继续的煎熬下去。

    突然的从和修吉时这里得到消息，CCG有最新的技术，很可能可以拯救她父亲的生命，这怎么能让她不激动？

    “丸手特等这下是要升官了呀。”

    八神太二走在丸手斋的身边轻声的说道。

    丸手斋这下也算是立下大功，在他的指挥下，一举端掉美食家的餐厅，干掉一百多个兄郑表现可谓亮眼。

    丸手斋正在笑着的脸突然一皱，然后看了看周围，在八神太二的身边轻声说道：“我的职位基本上已经是到头了，虽然ＣＣＧ里面都是看功绩，但是成为特等官之后，基本上就到头了。”

    “ＣＣＧ的总局长，总议长这种职位，基本上可以说是世袭的。”

    “ＣＣＧ的总议长是和修常吉，前总议长是库因克的创造者，和修吉雨，而现在的局长是和修吉时，基本上ＣＣＧ的大权，一直都是被和修家给把持着的。”

    “所以在这个地方，不要再提升官这样的事情，不然的话，像有马贵将这样的天纵奇才，早就应该总览大权，成为ＣＣＧ的总指挥了，而不是创造一个所谓的零番队了。”

    ＣＣＧ内部，有一个以有马贵将为领导的零番队，可以说是ＣＣＧ的特种部队了，每一次任务都是负责最危险，最艰难的任务，并且在有马贵将的带领下，都能够漂亮的完成任务，零番队和有马贵将，几乎就是ＣＣＧ的一个信仰，一个不败的神话。

    说实话，第一次听到零番队这个词语的时候，八神太二都差点以为自己进错了剧场，跑进了《死神》世界了，但是听到仔细解说之后，才知道在《东京兄帧氛飧鍪澜缫灿凶乓桓隽惴队。

    主要就是死神里面的零番队给人的印象太过深刻的原因。

    “ＣＣＧ这种地方，搞出世袭制可不太合适啊。”

    “和修家一直以来，都培养出很多优秀的搜查官，而这些优秀的搜查官致使着他们能够一直把持一切，并且，现在的局长做的也的确是很漂亮。”

    丸手斋轻声说道，说完这些，仰头大步的往前走去，显然，关于这些东西，他并不想要过多的说。

    不过在他的心里，和修一家一直把持着ＣＣＧ的确是很不好，特别是现在的和修吉时之后，和修家已经没有什么优秀的人才了，而就在这段时间里，听到和修吉时隐隐想要把在德国的儿子，和修政调回来的事情。

    这种作风，应该是想要把世袭制延续下去了。

    但是在丸手斋的内心深处，却非常反感这样的世袭制，如果接班人是一个能力强悍的家伙，那么丸手斋是可以********的，但是如果是一个纨绔子弟，那么就任由他带着ＣＣＧ一起遭殃？

    八神太二成功的从丸手斋的口中探知这些东西，嘴角忍不住的带些微笑。对于ＣＣＧ的了解更多了一些。

    听神代利世说过，ＣＣＧ的内部一直有着成熟的半兄种谱魇侄危这就让八神太二当时非常上心，随后也仔细的调查了一下，感觉到神代利世所说的，不应该是ＣＣＧ的外部，而应该是ＣＣＧ最里面才能够潜藏着的黑暗。

    因为在这里的ＣＣＧ成员多是父母被兄炙杀害，而后在ＣＣＧ学院里学习，掌握着库因克再向兄指闯穑每一个人的身家都可以清楚的查阅出来，并且看不出来什么东西。

    那么如果真的有着成熟的半兄种谱魇侄危那么这种手段也只能够出现在一直以来都把持着ＣＣＧ大权的，和修一家的手中。

    ＣＣＧ总局的大厅外面满是刺眼的眼光。

    而在这刺眼的阳光中，有一个身影比起阳光更加耀眼。

    有马贵将！(未完待续。)

 第二十五章 提升特等？战有马贵将！

    修长的白西服穿着着有马贵将的身上显的更加合身，银白色的碎发随着清风缓缓摆动，有框眼镜在阳光的反射下看不清楚有马贵将的眼神。

    有马贵将在平时的时候，都是穿着着黑色西服。唯有在作战的时候，才会换上白色的作战服。

    有马贵将，要战斗。

    此时的八神太二能够感觉到有马贵将身上传递过来的战意。

    有马贵将是来挑战……不，以有马贵将的身份，说出挑战对于八神太二实在是不妥当。

    这些年来，有马贵将战功赫赫，百战百胜，能够侥幸从他的手中逃命的兄稚僦又少，并且多是在兄种杏凶藕艽笊望的大小

    能够从有马贵将的手上逃命，对于兄掷此担简直就是一个巨大的镀金行为。

    这些年来，关于有马贵将的各种传说数不胜数，并且多数都是真实，而传出来之后，却让人感觉到非常的不可思议。

    有马贵将在带领着队伍于兄址⑸大战的时候，因为之前连续的几天没有合眼，于是在激战中忍不住的睡了一会儿……

    有马贵将在一个人走路的时候，遇到了兄郑顺手拿起了一边的雨伞，轻轻松松的解决了兄帧

    听到有马贵将的名声，于是兄种苯颖幌旁瘟说鹊取

    一层层的传说不断地在给有马贵将叠加着一层层的光环。

    CCG的死神，不败的传说，无敌的存在。

    此时的有马贵将就这样的站在八神太二的面前，并且身上传来的战意都是对着八神太二。

    丸手斋看到这样的场面，直接身影侧到一边，将地方腾给八神太二，以及有马贵将！

    亮白的阳光将CCG的大厅于外面分割成两个世界，有马贵将就在阳光下傲然挺立，恍若天神。八神太二站在阴影中，气势上面丝毫不虚。

    两个人眼神碰撞，天地似乎都要停顿。

    “八神上等指挥官。”有马贵将的手紧紧的握了一下提着的库因克，说道：“我是你的测评官，和修总局长提议将你提升为特等，但是CCG需要知道你的实力。”

    有马贵将来测试八神太二的实力，主要的原因，就是因为八神太二的实力根据他们的了解，太过强大，寻常的特等可能都不是对手。

    和枭的战斗打破了七个楼层，在杀了S级的美食家之后，又逮捕了S级的金木研以及安久黑奈，安久奈白。

    上等搜查官提升到特等搜查官，连升两级，并且还是最大的两级。

    连升两级这种事情只有在有马贵将的身上出现过，当年的有马贵将以19岁的年龄直接挫败了不可一世的枭，然后连升两级，但是八神太二仅仅只是杀了一个美食家而已。

    哦……对于，八神太二也挫败过一次枭，只是那一次，已经作为功绩，让他升职成为上等搜查官了。

    下等搜查官到上等搜查官，这里面就是一个飞跃。

    就像是工薪阶层和领导阶层一样。

    但是上等搜查官到特等搜查官又是一个飞跃。

    就像是白领阶层直接变成部门经理一样。

    如果把CCG比喻成为一个公司的话，那么对于平常人来说，到了部门经理已经是尽头了，再往上的总经办和董事会就被和修一家牢牢的把持着。

    可能对于CCG来说，主要看中的是八神太二的实力，就算是功绩不够也没关系。

    毕竟CCG在某些方面来说，就是和修一家的一言堂。

    旁边听到有马贵将声音的CCG等人都惊讶的看向八神太二，没想到他前脚从和修吉时的房间里面出来，后脚就有连升两级的任令。

    升级成为特等搜查官，在搜查官的这一路上已经是走向巅峰了。

    训练室。

    有马贵将和八神太二两个人遥遥站立，库因克的形态已经转换完毕，有马贵将拿的是他的ＩＸＡ，ＣＣＧ内部的评价为Ｓ＋，库因克的类型是甲赫，但是却在于甲赫的顶点。

    八神太二手中拿的是自己的斩月，甲赫鳞赫混合，ＣＣＧ内部的评价也是Ｓ＋。其中有一大部分原因，就是因为库因克混合的高端技术。

    有马贵将的鸣神以及八神太二斩魄刀放在另外一边。

    一般来说，ＣＣＧ内部的对练不允许使用库因克，因为库因克两者之间的对碰，非常容易使得它坏掉，而修复一个库因克也是比较麻烦的事情，更何况，如果在修复的过程中，搜查官要出使必要的任务，没有库因克在手的话，很容易引起麻烦。

    但是有马贵将却可以无视这一点，对着八神太二提出了使用库因克。

    因为不使用库因克的话，两者之间近距离攻击，有马贵将知道，自己的身体素质就算是比起一般人强大太多，但是却比不上八神太二这个非人类。

    能够和枭的对战中打破七层楼，更何况在筱原幸纪看起来，八神太二像是并没有使用库因克的模样，这都远远的超过了他们的认知。

    训练室外面，是一群看热闹的搜查官，从窗户缝隙，微微关闭的大门那边，都在想着看一场有马贵将的表演。

    但是八神太二，又怎么能够如他们所愿！

    挥动着斩月，八神太二率先对于有马贵将发动进攻。

    或许对于别人感觉着有马贵将强大到不可战胜，但是对于八神太二来说，感觉只是不外如是。

    IXA轻轻插在地上，有马贵将对于即将攻击过来的八神太二并不过多的提防。

    身影一闪，八神太二变换方位，从原本的直线行动路线变成斜着往有马贵将的左侧跑去，同时就在八神太二之前的位置上，突然的窜出来一条库因克，尖锐非常。

    有马贵将的这一招八神太二在枭的那边尝试过，所以能够轻松的避开。

    IXA作为甲赫，攻防一体，变换成为长矛之后可以随意的拆分，变换，拥有多种打击手段，刚刚的那一招就是有马贵将将ＩＸＡ的一部分甲赫转换形态，从地底潜伏，然后在预定的位置进行攻击。

    斩月挥舞，带着极大的劲风向着有马贵将打过去。

    面对此等状况，有马贵将并不硬接，身影往后跳跃，同时手中的ＩＸＡ就像是一朵突然绽放的花朵一样，在手中化为密密麻麻的枪刺，然后对着八神太二刺了过来。

    IXA的另一种攻击手段。

    八神太二并没有使用库因克的状态三来进行抵挡，脚步连踏，身影闪烁，已经到了有马贵将的身后不远处。

    对于剃的掌握，八神太二并没有到达一种非常纯熟的地步，相反，还是处于比较生疏的状态，只能够稍微的掌握着在中距离进行移动，远距离的有些达不到，除非变身长颈鹿，近距离的就掌握不好。

    就是因为之前太过接近有马贵将了，所以这一个剃直接闪到他背后稍微远一些的地方，甚至因为速度太快，手中的斩月没来得及做出一些攻击，人就过去了。

    如果是逆拂在手上的话，那么无论如何都能够给有马贵将添上几道伤口的。

    斩月相对于逆拂而言，在这个时候就显得有些笨重了。

    不过就算是在这个时候，也是一个极好的攻击时机。

    大力挥舞着斩月，对着有马贵将狠狠砸下，这个时候的有马贵将背对着八神太二，根本不能够有过多的反应。

    手中的IXA转换成为螺旋枪状，对着攻击过来的斩月进行格挡。

    这个时候根本没有时间切换成为防御姿态。

    “铛！”

    开战一直到现在，第三回合，两个人之间的库因克第一次相撞。

    猛烈的撞击下，有马贵将双手托着IXA，身体不受控制的往后飞退，手臂震得酥麻，手心更是隐隐出血，甚至在有马贵将的观察中，就这一下的攻击，IXA上面甚至出现了裂痕。

    八神太二并没有冲上前追击，而是看着自己的斩月。

    就在刚刚的那一下攻击中，斩月和IXA交接的地方直接掉下来一大块豁口。

    斩月的整体坚硬程度毕竟是比不上有马贵将的IXA的，这种状态下，如果继续和IXA进行硬磕的话，有马贵将的确会受不了，但是八神太二手中的斩月就会现行断裂。

    两个人遥遥站立，有马贵将稍微舒缓一下胳膊，刚刚受到的震击带来的伤害已经恢复如初，只不过这一点并没有让人看出来，甚至很多人都不知道，有马贵将刚刚受伤了。

    丸手斋拿起手边的电话，面色难看，进门制止了两个人继续比拼下去的意思。拉着八神太二就往外面走去。

    “刚刚得到消息，我们押送着兄智巴库克利亚的列车遭受到了袭击，之前所抓到的俘虏尽数被对方劫走，包括你捉拿的金木研还有那一对双胞胎姐妹。”

    说着这些，丸手斋面色铁青，叫道：“根据现场的反馈来看，是青铜树的人干的！”

    真是没想到青铜树的反击居然这么快。

    八神太二抓起一边的逆拂，跟着丸手斋匆匆而去。

    待到这边的搜查官都走完之后，和修吉时轻轻的走到了有马贵将的身边。

    有马贵将对和修吉时轻轻的摇了摇头。看着IXA，上面出现了许多微小的裂痕。

    战斗继续下去的话，斩月会经受不住，IXA也会经受不住，但是有马贵将心里明白，如果库因克再发生两三次碰击，最先经受不住的，是自己。

    只是有马贵将的强悍从来不在于他的身体。(未完待续。)

 第二十六章 【为书友saberaaa】加更一章

    八神太二和丸手斋等一众搜查官赶到现场的时候，青铜树的人已经撤退，遍地残骸，死尸，押送的车辆大门被撬开，里面已经是空无一人。

    “可恶！”

    丸手斋狠狠的一砸大门，怒声说道，刚刚才赢了一局，没想到这么快兄志桶峄亓恕

    也是自己邀功心切，没有从头到尾的看着，才会让这些兄钟谢可乘。

    根据附近的人口中所说，这一次的袭击的首领是一个羽赫型的兄帧

    “去找神父！”

    丸手斋怒声说道：“问问他为什么兄只嵴饷囱杆俚南击囚车，看看他是否知道一些什么东西！”

    丸手斋觉察，为什么会这么迅速的袭击囚车，应该是里面关押的人物比较重要，或者就是牵涉进入了什么东西，不然的话，青铜树应该不会那么迅速的从11区奔波到23区进行袭击。

    所谓的神父，是关押在23区兄质杖菟的一个SS级兄郑被关押在收容所之后，聪明的他依靠着关于兄值那楸ǎ以此来获得“奖励”。

    也正是因为他有用，所以才能够一直活下来。

    其实关于这个神父，CCG的内部有一个传闻，就是在一等搜查官亚门钢太郎的小时候，就是被这个神父所收养的，同时神父经营着一个孤儿院，里面都是一些小孩子，而神父就喜欢吃这些小孩子。

    只是不知道出于什么原因，一直没有吃亚门钢太郎。

    神父在有些时候不喜欢开口，但是却时不时的能够透露出非常多的情报，所以真的过去询问的话，也不知道能不能问出什么东西。

    八神太二走到一边，废墟里面有着两张烧到一半的照片，正是被他俘虏的两姐妹的照片。

    这两姐妹也是一个眼是赫眼，金木研也是一个眼是赫眼，艾特也是。

    独眼的兄帧…

    这应该就是青铜树过来袭击的原因之一吧。

    八神太二并没有跟随着丸手斋去23区的兄质杖菟去询问所谓的神父，因为在那里问出来，问不出来都是两下，他有一个更好的询问地方。

    古董咖啡店。

    芳村功善给八神太二端了一杯咖啡，然后坐在一边，有些感慨的说道：“独眼兄职　…”

    兄郑应该算是亚人种，兄趾腿死嘀间，根本就没有繁衍生息的可能。

    一直以来，都是人类和人类繁衍，兄趾兄稚息，兄趾腿死嘀间的交界，就在于杀戮和死亡。

    如果兄趾腿死嘣谝黄鹆耍女性兄只吃械幕埃就会把婴儿给吸收掉，根本不能够存活，女性人类怀孕的话，婴儿会形成死胎，因为根本没有营养能够供应的上。

    但是有一个女人引发了奇迹，她在怀孕的期间，为了自己的孩子，狠下心来去吃人肉。可以唾弃她丧失人格，但是无可否认母爱的伟大，婴儿诞生了，非常健康。

    拥有着一只赫眼。

    兄趾腿死嗟幕煅儿，就是独眼的兄帧

    而那个独眼的兄郑就是眼前芳村功善的女儿。

    因为自己女儿的出生，因为自己妻子私底下的调查，得罪了一个能力很大的组织，就算是芳村功善作为“枭”，也并不是那个组织的对手，为了女儿，他的妻子被杀了，然后女儿被他放在外面，同时，还有着一本笔记，他妻子的调查笔记。

    “外面的独眼的枭，就是我的女儿。”

    芳村功善脸上没有了之前满面的笑容，有的只是满脸的沉重。

    “我在这边开一个咖啡馆，就是想着在某个时候，我的女儿能够走进这家咖啡店，然后一起喝上一杯咖啡……”

    “你所谓那个组织，有多大的能量？”

    “能量太大了，根本就不是人能够抵挡的。”对于那个所谓的组织，芳村功善并不想要多说什么，像是害怕说出来之后，就会将他们招惹过来一样。

    也是害怕八神太二去探寻那个组织的动静。

    “青铜树都不会那个组织的对手？”

    八神太二皱着眉头问道。

    这段时间青铜树风生水起，势力颇大，就算是CCG也不能够一举拿下，关于青铜树的讨伐，已经逐渐的行程一个长久的战争。

    青铜树的领导者，就是独眼枭，也就是眼前芳村功善的女儿。

    独眼枭的实力加上青铜树这个组织，再加上眼前的这个枭，难道还能够不是那个组织的对手？

    芳村功善对此并不想要多说什么，只是低着头喝着咖啡。

    推开了芳村功善的门，八神太二转身就进入了神代利世的房间。

    神代利世在某个时候说露嘴，说可以人可以制造兄郑而八神太二现在也算是看到了人为的制造兄至恕

    金木研就是他们的成果。并且还有那一对姐妹也都是独眼兄郑很可能也是某个组织的成果。

    神代利世正趴在桌子上写写画画，看到八神太二之后，先是咽了一口口水，然后才起身，坐在沙发上面看向八神太二。

    “长颈鹿搜查官是过来询问关于兄值氖虑榘桑隔音不好，我的听力也比较强大，清楚的听到了你们所说的话呢。”

    神代利世感觉到八神太二现在不会轻易的杀她，所以面对八神太二总是能够大胆的说话，并不想咖啡店的其她人，面对着八神太二的时候，总是有些战战栗栗。

    “想挨揍吗？”

    八神太二对着神代利世比了比自己的拳头。

    听到八神太二的话，神代利世眯着眼睛笑了起来。

    “想要打我的话，就尽管来吧。”

    “我等兄郑可是越受伤，越会变强的啊！”

    兄值奶迥谟凶藕瞻，每一次释放赫子的时候，都会有赫子从赫包里面出来，在这个过程中，会沿着一条赫子造成的细管前进，兄衷谑苌说氖焙颍也会有赫子过去修复伤势，但是在修复伤势的过程中，就会造成这种细管在全身的扩张。

    所以兄衷绞鞘苌耍就会变的更加强大。

    动漫中的金木研就是这样，遭受到了杰森无止境的折磨，而就在这折磨的过程中，强大的修复力不断的恢复着他的伤势，造成细管在全身的蔓延，强化身体。所以当下定决心成为兄值氖焙颍能够轻轻松松的就摆平了杰森。

    这种方式，只是强大的一种，但是最主要的还是身体内部的RC细胞量，只有RC细胞量大，对于兄掷此担才是真正的强大。

    看到八神太二并不想要继续的扯皮下去，神代利世才收住自己的嬉皮笑脸。

    “你真的很想要知道关于CCG里面的东西？”

    “应该不是CCG吧。”八神太二皱着眉头看向神代利世，说道：“应该是在CCG内部潜藏着的某个组织吧，而你，应该就是那个组织里面逃出来的。”

    八神太二去探查过关于神代利世的一切，但是后来知道，神代利世并不像是寻常的兄帜茄，各种捕食有迹可循，她是突然的出现，然后就在11区造成大量的杀戮记录，不遵守11区那边的规矩而被人追杀，然后就转移到了20区。

    从店长那边听了之后，八神太二隐隐的对于店长所谓的那个组织有所猜测。并且从店长一直保神代利世以及之前她说露嘴的事情……

    越是庞大的组织越是容易露出马脚，一个庞大的组织要想要一点都不露痕迹根本就不可能，唯有一点，那就是这个组织一直都在明面上。

    CCG。

    应该不能够说是ＣＣＧ，应该说是一直把持着ＣＣＧ权利的，和修一家。

    有着强大的实力，外加上ＣＣＧ的无数优秀的搜查官，也只有这样的实力，才会让店长那么的顾忌。

    之所以八神太二推断出ＣＣＧ，也有着青铜树这样巨大的兄肿橹和ＣＣＧ发动战争的原因，青铜树的枭是店长的女儿，店长的女儿拿着笔记本就和ＣＣＧ过不去，并且弄出了这么声势浩大的青铜树。

    神代利世嘴角带笑。

    “既然你想要知道，那么我就告诉你。大不了就是再一次的被追杀而已。”

    “在ＣＣＧ的内部……不，应该说是顶层吧，的确是有一个组织，而这个组织的代号是Ｖ。势力我想根本就不必跟你多说。”

    “创造了库因克，有着无数优秀的搜查官，并且在内部更是潜藏着巨大的力量。”

    “ＣＣＧ有一个专门培养搜查官的场所，叫做白日庭，那里面的孤儿一个个的都优秀非常，并且作为搜查官的战斗着，但是这个白日庭……里面的所有人都是有着父母的！”

    “一个兄值哪盖谆蛘吒盖祝在那里成熟的培育着半兄郑而我，是他们特殊培育出来的存在。”

    “作为产子者……”

    “滴滴……滴滴……”

    神代利世想要继续的说下去，但是八神太二的手机疯狂的响动着，看了一眼神代利世，八神太二拿着手机接了起来。

    “八神！赶快到２３区的收容所！青铜树在袭击这边！”

    丸手斋疯狂的大叫在那边响起，说完这些话之后就赶快的挂断了电话，在他说话的过程中，八神太二能够听到背后密集的枪声。

    “这些事情之后再跟我说吧。”

    八神太二对神代利世告别。起身，离去。(未完待续。)

 第二十七章 镇压！监狱动乱【呼吁正版订阅】

    虽然没有能够听神代利世说完，但是八神太二此时也大致的了解到了一些东西。

    首先，和修一家的确是不太干净，这些年来把持着CCG的大权，其实在内部里面却在做着关于半兄质笛橹类的东西。

    并且……实验很成功。

    白日庭出身的搜查官里，有一个功名赫赫，现在正身居高位，可以说是和修一家忠实的拥护者，有马贵将！

    在门口打了一辆出租车，八神太二匆匆的往23区那边赶过去。

    其实依照八神太二的速度，如果跑过去的话会更快一点，但是到了23区那边即将面对的是一场硬战，八神太二必须要保留体力。

    青铜树在袭击押运囚犯的车辆之后再一次的袭击监狱，应该是想要释放在监狱里面的兄郑要知道，兄质杖菟库克利亚，里面可是关押着ＳＳ级别的兄郑并且里面的兄侄嗍乔钚准恶，如果被青铜树释放出来的话，对人类来说，毫无疑问是一场灾难。

    只是不知道库克利亚现在里面的情况到底怎么样了。

    袭击库克利亚，肯定是一个分工明确，早有预谋的袭击，而在这样的袭击中，往往在短时间内就会得手，并且给予ＣＣＧ造成巨大的灾害。

    不过库克利亚的守备也非常的多，只是不知道那边到底是怎么样了。

    虽说ＣＣＧ是被和修一家所把持着，但是ＣＣＧ无疑是对抗兄值淖钋跋撸如果没有ＣＣＧ，还不知道兄忠猖狂成什么样子呢。

    丸手斋又打了一梭子的子弹，一连串的兄址追椎瓜拢但是很快就又兄衷僖淮蔚钠松侠矗青铜树首先就是打开了监狱的大门，释放了前两层的兄郑这些兄忠怀隼矗迅速的就抱团对着外面守卫的ＣＣＧ进行了攻击。

    丸手斋打出去的并不是普通的子弹，而是Ｑ巴雷特，专门制造出来针对于兄值摹５是在监狱中，这些兄秩聪袷巧敝不尽一样。

    “混蛋，外面的守卫都死到哪里去了！”

    子弹都快用完了，丸手斋还没有看到一点的支援，这个时候不禁有些后悔，早知道也随身带着一个库因克了，虽说感觉很差劲，但是在这个时候真的能够保命。

    抬头看了一眼上面，前两层的兄忠丫是被释放出来了，并且有着兄窒蜃抛钌畲Φ牡胤饺チ耍如果ＣＣＧ再不来人的话。ＳＳ级别的兄志鸵跑出来了。

    监狱上方仍然有着数不尽的穿着青铜树制服的兄痔下来，也不知道他们是怎么混到２３区这边来的。

    “丸手特等官，你先撤离吧！”

    旁边一个ＣＣＧ的搜查官拿着库因克砍翻了一个兄郑对着丸手斋说道。

    丸手斋眉头一皱，怒声说道：“要撤离也是你们撤离，ＣＣＧ可没有着让领导先走的规矩！真的到了没有办法的时候，我在这边垫后，你们现行撤退！”

    说着，丸手斋拿着枪对着进攻过来的青铜树再一次的打了过去。

    准特等搜查官真户微为了掩护大家，牺牲了。从那以后真户吴绪就变得痴迷库因克，发誓要为他的妻子报仇，此时此刻，作为特等搜查官，丸手斋是无论如何也不会说先行撤离的。

    很快的，就会子弹用完。

    寻常兄植生的动能，是一个人的五到七倍，和兄侄源虿皇褂每庖蚩说幕埃寻常人类根本不能抵挡，只有百分之零点零一的人，能够赤手空拳的对抗兄帧

    丸手斋并不在那里面。

    “嗡……嗡……”

    隐隐的，似乎有机车的声音传来。

    “咔嚓……”

    丸手斋扔下了手中的枪械，里面已经没有子弹了，但是面对着已将冲上来的兄炙亢敛痪澹挥拳就打了过去。

    就算是最后一刻，也要捍卫着自己作为人类的尊严！

    “嘭！”

    丸手斋面前的兄种苯颖蛔卜闪顺鋈ィ机车横移。一个身影从机车上面跳了下来，一连串的呼啸声响起，冲过来的诸多兄窒恃横飞，惨死当场。

    “哦！不！”

    丸手斋跪倒在地，双手抱头，机车继续横移，然后直接撞在一边的墙壁上，随后，发出了一声剧烈的爆炸。连带着那边的几个兄郑化为灰烬。

    机车……是丸手斋的。

    骑机车过来的，正是八神太二。

    到了２３区之后，就有着多出的桥梁断裂，道路堵塞，应该是青铜树早就策划好的，使得ＣＣＧ的支援跟不上，八神太二见状直接跳车，然后一路的跑了过来，在门口的时候恰巧看到了丸手斋的机车，就驾驶着冲了进来。

    “你这个混蛋！”

    丸手斋撕心裂肺的怒吼道：“现在赶快给我去下面镇压兄郑』车的事情，之后再找你算账！”

    “给你一把武器！”

    八神太二将自己的库因克递给了丸手斋。

    斩月大刀的厚重形态当然是丸手斋所不能够承受的，但是每一个库因克在创作的时候，里面都潜藏着一个杀招，这个杀招能够使得搜查官在面临着绝境的时候，进行反杀。

    八神太二轻轻的按动了一下斩月上面的按钮，然后斩月的整个外壳就像是一个刀鞘一样，在里面又抽出了一把细长，紧窄的细剑。并且这把剑上面电花噼啪作响。

    “我的库因克状态二的电流就是从这上面来的。”说着，八神太二对着涌上来的兄只游枇艘幌驴庖蚩耍面前直接形成了一道高强度的电流，这些即将攻击过来的兄种苯拥沟夭黄稹

    库因克的杀手锏，电刃形态，甲赫和鳞赫以及昆克钢结合的物品，原本就是锐利无比，加上了高强度的电流之后，威力更加强大。

    “悠着点用！电量有限。”

    说着，八神太二把库因克递给了丸手斋，转身就准备往下面的关押处去。

    “喂，下面更危险，库因克自己拿着！”

    丸手斋皱着眉头，一脸严肃的说道。

    “安啦，我有逆拂！”

    八神太二对着丸手斋摆动了一下自己的逆拂，然后直接一跃而下，地下两层分别是S级兄趾SS级兄郑没时间走楼梯了，八神太二必须迅速的赶过去镇压这些混乱。

    对于丸手斋来说，库因克比起逆拂更加管用，八神太二的库因克终极形态开启之后，面对着这些杂鱼一般的兄郑很容易就能够形成割草模式，但是逆拂不能。

    对于他们来说，逆拂只是一个坚固，锐利的武器而已。

    但是在八神太二的内心深处，逆拂是远远比库因克更加珍贵的东西。

    不管无论如何都不会说放弃斩魄刀。或者将它借出去怎么样的。

    风声继续呼啸，八神太二头部朝下，从上面往下坠落，CCG内部的两层修建的非常高。这样的高度，不管是兄只故侨死啵头部向下，一般都是死亡的结局。

    但是八神太二凌然不惧，无论是恶魔果实还是匹诺曹的鼻子，都可以让他安然落地，并且这段时间随着掌握了剃，八神太二对于月步也有了一些想法，只不过现在对于剃并没有做到完美掌握，对于月步也就难以实施，不然的话，落地更加轻松。

    下面待着的，是两个兄郑有一个就是之前被八神太二逮捕的金木研，此时带着面罩，跟随着青铜树开始作战，另一个人紫色头发，看到八神太二之后，直接展开了羽赫，对着半空中的八神太二发动了袭击。

    铺天盖地的羽赫向着半空中的八神太二打过来，手中逆拂转动，直接在面前交织出一道道的白色光幕，将这些袭击尽数打破。

    看到羽赫的远程攻击无效之后，袭击者赫眼亮起。身影闪烁，踩着墙壁急速向上，然后纵身一跃。对着半空中的八神太二发动袭击。金木研则趁这个时机跑到一边，打开了关押SS兄值拇竺拧

    逆拂和羽赫激烈的碰撞，在八神太二的全力出击之下，每一次挥刀，都会将他的羽赫削下来一些，连续的几次攻击之后，袭击者就感觉情况不妙，羽赫一震，想要转换方向，拉开距离，然后在做袭击。

    “休想！”

    对八神太二来说，最憎恨的就是这种装了逼想跑的，跑上来袭击的时候气势汹汹的，情况不对了就想跑。

    右手伸出，直接抓住了对方的脚。有力一甩，两个人在半空中调转方向。八神太二居于上方，袭击者处于下方，逆拂的刀光闪烁，对着眼前的袭击者连续的挥舞下去。

    灵感来自于《火影忍者》中的连弹系列，只不过，不管是佐助的狮子连弹，还是鸣人的漩涡鸣人连弹，都是使用踢击，但是八神太二舞动的，是刀子。

    一连串的刀光闪过，袭击者的羽赫没一会儿就支离破碎，伴随着两个人的落地，八神太二完全的踩在这个袭击者的身上，地上直接被砸出一个巨大的坑洞，胸前全部都是道道触目惊心的刀痕，再加上猛然落地。眼前的兄种苯泳脱傺僖幌。

    如果不是兄值纳命力顽强的话，当场就要死在这里。

    八神太二挥动逆拂，对着对方的头颅，狠狠砍下！(未完待续。)

 第二十八章 疯狂的金木研【呼吁正版订阅】

    “住手啊啊啊啊啊……”

    金木研撕心裂肺的叫道，然后身影几乎一瞬间就冲了过来，想要将地上的人给抱起来，或者说，想要给这个人挡刀子。

    但是金木研还是晚了一步，就在他的眼前，人首分离，血花飞溅。

    “雾岛绚都……”

    温热的血打在金木研的脸上，金木研双眼瞪大，眼球在不断的跳动，此时此刻，金木研几乎愤怒到了极致，悲伤到了极致，理性已经完全的褪去，爆发出来的，只是无穷无尽的愤怒。

    先是月山习，然后是雾岛绚都，都是他刚刚认可的朋友，都是被眼前的八神太二所杀。

    “去死去死去死去死去死……”

    “吃了你吃了你吃了你吃了你……”

    金木研此时的脑海中只有这两个词，左眼在这瞬间更加深红，血丝甚至蔓延在了眼球外部。背后展开了四条鳞赫，就在那里不停的舞动着。

    “我要你死啊啊！！！”

    抬起头，金木研的面容已经极度的扭曲，这些日子以来，他的生活就这样的突然的崩坏了，一脚迈进了兄值氖澜纾然后一直被毒打，被追杀，日复一日，为了生存，自己逐渐的抛弃了之前所坚持的一切。

    开始学会反击……开始学会吃人……

    但是这一切都是他所不想要的，如果可以的话，他宁愿选择日子波澜不兴，整天在上井大学看看书，然后找一个普通的工作，就这样安定的生活下去。

    这些日子以来，只有几个人一直让他感觉到温暖。

    一直在追寻着他的永近英良，只是身为兄值乃一直都不敢和他见面。

    另外的，就是落难时候的笛口一家，已经被CCG所摧毁。月山习，被八神太二所杀，雾岛绚都……被八神太二所杀！

    “轰！”

    鳞赫往地上一拍，金木研整个人向着八神太二飞扑过来。

    此时的金木研，愤怒，憎恨，种种情绪全部的涌了上来，向八神太二攻击的这一拳，几乎就是他的信仰之拳，此时此刻，每一次RC细胞的调动他似乎都能够清晰的感受到，更能看到的，是八神太二那仍然处惊不变的面容。

    向前，挥手。

    八神太二紧紧握住了金木研想要攻击的拳头，同时将他飞扑过来的身形直接定在空中。

    左手用力一拧，金木研的整个右臂已经被八神太二给拧成麻花，但是此时的金木研丝毫感觉不到疼痛，身体借着被扭动的势，强行上前，对着八神太二踢了过来。同时背后的鳞赫也在向着八神太二不要命的攻击。

    脚步急踏，然后一个倒空翻，八神太二的脚比金木研的更快，直接命中金木研的下巴，并且将他整个人给踢飞到半空中。

    这一脚，金木研的下巴基本上是碎了的。别说是下巴，在这一脚之下，就算是大脑也会被震伤。

    逆拂在手中流转，八神太二刚想要跳上去对着金木研发动致命的一击，但是耳朵突然听到背后有攻击，连忙侧身一避，一个上身****的精壮大汉出现在八神太二的面前，随后对着八神太二就发动了一连串的攻击。

    攻击迅速有力，比起金木研的速度有余，力量不足的攻击强大太多了。因为他是偷袭，所以八神太二一个措手不及，整个人就处于下风，左躲右闪，然后抓住了时机释放了“剃”，才脱离攻击范围。

    “去死吧去死吧去死吧！”

    金木研吼叫着，身影连闪，对着八神太二就再一次的扑了上来，刚刚被拧成麻花的胳膊，以及被八神太二踢碎的下巴已经恢复原样。

    逆拂挥动，对着飞扑过来的金木研，八神太二没有丝毫的留手，对着他狠狠的就劈了过去，此时疯狂的金木研，绝不是永近英良一直苦苦找寻的，内向温和的好基友。

    “撕……”

    四条伸向前的鳞赫尽数被八神太二所斩断，但是金木研也在这个时候飞扑上来，尖锐的黑色指甲直接掐入八神太二的肌肉中，凝视着八神太二，整个人的面容疯狂。

    “你真以为事到如今，我还会害怕那种疼痛吗？此时此刻的我，没有什么是不能舍弃的！包括生命！”

    “是吗？那么永近英良呢？”

    八神太二凝视着金木研说道。

    听到永近英良这个词，金木研似乎又头疼了起来，原本疯狂的面容上多了一些冷静和思考。

    “嘭！”

    狠狠一脚，金木研在地上划出一道血痕，然后直接撞在一边的墙壁上。

    只是这一次，金木研卷曲在墙角，再也没有爬起来对着八神太二发动进攻。

    八神太二转头看向之前偷袭他的人，是关押在兄质杖菟中SS级的兄郑原本六区的兄至斓颊撸神代叉荣。

    穿着一条裤子，光着上身，显示着自己勤加锻炼的肌肉。

    八神太二单手抚着头，对着神代叉荣说道：“难道收容所现在的待遇已经这么差了？连一个上衣都不发了，真是辣眼睛！”

    神代叉荣眉头一皱，仍然直视着八神太二。

    就在距离八神太二这边不远的地方，一直隐蔽在一边的艾特听到八神太二辣眼睛的词汇之后忍不住又想起了那天的场景。

    人家还穿着裤子你就说辣眼睛了，那么你那天裤子都没穿……

    艾特想着，突然发现以自己作家的词汇量，也不能拿出一个准确的词汇，而八神太二所说的这个辣眼睛，对她来说。才是那个时候最准确的形容。

    “小子，你的身上怎么会有利世的味道。”

    神代叉荣凝视着八神太二，问道，心中暗想着，莫不是利世也被抓紧了收容所？可是不对啊，如果被抓紧收容所的话，应该也会关进SS级的监狱啊。

    “想知道吗？”

    八神太二凝视着神代叉荣，一脸认真的说道：“我偏不告诉你！”

    说完之后，迅速的飞扑上前，对着神代叉荣发起进攻，八神太二也可以说是一个呲嘶必报的人，刚刚神代叉荣突然的偷袭让他非常的不爽，所以打定主意，一定要把神代叉荣给关到监狱里面。

    至于神代叉荣和神代利世有什么关系？八神太二只想说关我屁事！

    神代利世也仅仅只是了解信息的一个渠道而已，只不过最近这段时间对于神代利世的态度有了一些改观而已，主要就是神代利世最近比较乖巧，不出去闹事，并且问什么基本就说什么，可以当八神太二对于兄至私獾囊桓銮楸ㄔ薄

    逆拂挥动，神代叉荣从背后展开鳞赫悍然的发动反击。

    同样是鳞赫，神代叉荣的鳞赫比起金木研强悍了太多，就算是八神太二的逆拂砍在上面，也只是叮当作响，不能够突破鳞赫的防御。

    战局一下子进入到了旗鼓相当的局面，如果库因克在手，八神太二能够依仗库因克迅速的找到关于神代叉荣的破绽，并且能够多种切换方式攻击，面对着神代叉荣这种格斗技术惊人的兄掷此担变成长鞭状使用高压电流能够很快的奏效。

    只是库因克交给了丸手斋使用了。

    八神太二并不知道，因为库因克交到了丸手斋手中的缘故，使得丸手斋惹到了一个S级兄衷诓欢系牟着他。

    啼，杰森的小弟，被关押在库克利亚，这一次库克利亚遭受到了兄值南击，他也被放了出来，出来没多久，就从丸手斋的库因克上面嗅到了杰森的气味，顿时大哭了起来，一边哭，一边对着丸手斋进行攻击……

    “给我去死吧！”

    丸手斋大怒道，手中的库因克释放出强力的高压电流捅在了啼的身上。

    电花闪烁，啼站在那里一动不动，刚刚的攻击并没有对他造成多大的伤害，不是因为他的防御能力太强，而是因为库因克没电了……

    丸手斋黑着脸看着眼前的场景。

    “大哥……”

    啼再一次的大哭起来，然后向着丸手斋扑了过去……

    “嘭……嘭……”

    连续的两次打击，将啼再一次的打飞出去，丸手斋转过头，看到了筱原幸纪和铃屋什造两个人提着库因克赶了过来。

    “谢天谢地，支援总算来了！”

    丸手斋送了一口气。

    “多亏了你停在CCG总部的那一辆机车呢……”

    铃屋什造对着丸手斋敬着不太标准的礼，闭上眼睛大声的说道。

    丸手斋眼前一黑，他这两辆机车都是他的小宝贝，作为CCG的搜查官，生命很可能会在某个不经意间就会被夺走，所以CCG里面一直是有两种不同的路线。

    一种像是他这样，终生不娶。

    另一种像是真户吴绪那样，早早结婚生子。

    一种不想要拖累任何人，另一种是早早想要给家里留后，这都是在为牺牲做准备，随时为了CCG奉献自己的生命。

    丸手斋一直到现在都没有娶亲，他将自己的感情完全的倾注了这两辆机车上面，然后一辆刚刚被八神太二给骑报废了，另一辆……看铃屋什造一点抱歉意思都没有的说着抱歉的话语。丸手斋也不抱希望了……

    “快去支援吧……”

    此时的丸手斋突然觉得生无可恋……(未完待续。)

 第二十九章 爆衣？被爆衣！【恳求正版订阅】

    “铛！”

    逆拂和鳞赫再一次的碰撞，八神太二借势一跳，然后往后跳跃。

    这样和神代叉荣打根本不行，神代叉荣作为兄郑身体素质原本就比较强大，是正常人的五到七倍，然后又勤加锻炼，现在的身体素质更加可怕。

    八神太二的身体比起神代叉荣还要再强一些，但是神代叉荣战斗经验太多，精通各种各样的格斗技巧，并且还有背后的鳞赫，所以双方总是僵持不下。

    “剃！”

    脚步连连踩踏，身影在一瞬间化为残影，手中逆拂流转，八神太二对着神代叉荣使用了自己自创的“闪花”。

    鳞赫舞动，八神太二的闪花并没有能够对神代叉荣造成多大的威胁。

    没有库因克在手，单单凭借手中的斩魄刀，八神太二真的是很难在段时间内把神代叉荣给拿下。

    库克利亚顶端的圆形孔道正在缓缓关闭，CRC瓦斯终于是释放了出来。

    库克利亚内部也装置这CRC瓦斯系统，只要遇到暴乱，就能够在短时间内发动这个装置，然后将整个收容所内全部充斥成为CRC瓦斯，兄趾粑道这种瓦斯之后，就会抑制住使用赫子以及自身的能力。

    简直就是针对于兄值睦器。

    八神太二抬起头，看着孔道关闭，CRC瓦斯释放，心中高兴异常，接下来，只要拖下去就好了，不求胜利，只要坚持到CRC瓦斯进入这地下二层，胜利的就是八神太二。

    神代叉荣也看到了这幅景象，眉头皱起，双拳紧握，对着八神太二率先发动了进攻。

    不可否认的是，神代叉荣的近身格斗技能的确是在八神太二之上，只不过手中握着逆拂的八神太二也并不会任由他一味猛攻。

    “铛！”

    神代叉荣跳在半空，背后的几条鳞赫对着八神太二猛然砸下，八神太二手持逆拂直接硬挡，顿时，鳞赫和逆拂交接之处传来巨大的声响，产生巨大的撞击力直接让八神太二脚下的土地龟裂起来。

    “呵呵，去死吧，贱人！”

    八神太二的背后突然传来艾特的声音，言语中仍然是有着极大的愤恨。

    支撑着逆拂抵挡着神代叉荣攻击的八神太二直接中招，几道尖锐的赫子直接刺入了八神太二的身体。

    胳膊，大腿……甚至还有一道直接对着后心刺来。

    显然，艾特是想要直接致八神太二于死地。

    “你活着，实在是让我感觉到……辣眼睛！”

    艾特的声音充满着愤恨。

    如果继续这样下去，会死！

    八神太二清晰的感觉到了这一点。

    赫子就在身体里面刺动，甚至有一道已经隐隐快到了心脏。

    八神太二并不是兄郑心脏爆了必死无疑。而就在这个时候，就算是变身长颈鹿形态也来不及了。

    肌肉开始收紧，血液的流动加快，就在这一瞬间，八神太二的所有肌肉紧绷。收缩，整个人就像是一个铁块一样，赫子在八神太二的体内直接被卡住，艾特另外的赫子在触碰到八神太二皮肤的时候，就无法继续的往里面钻进去。

    铁块！

    千钧一发之际，八神太二终于是创造了这一招的铁块。

    神代叉荣从半空中落下来，也就是在这瞬间的功夫，八神太二感觉到自己的压力一轻，脚步连踏，施展出来“剃”瞬间就闪现到了一边，同时，身体里面的赫子也都被抽了出来。

    艾特！

    八神太二浑身颤抖，愤怒不已，就在刚刚，几乎就要了自己的命。

    “哎呀，好像惹到了大麻烦了。”

    艾特整个人像是看不到八神太二的愤怒一样，捧着脸兴奋的说道：“但是为什么人家偏偏感觉到很高兴呢……”

    背后撕裂出的巨大伤口在不断的流血，这可以说是八神太二第一次受到这么严重的伤。

    肌肉稍微蠕动，心跳微微放缓，八神太二稍微的制止住了自己不断流血的伤口，手中的逆拂微微转动，目光冷淡的看着艾特。此时CCG的支援就要跑下来了，八神太二并不想要变成长颈鹿形态，这样会比较麻烦。

    天空的CRC瓦斯终于是降落到了这边，艾特身影一闪，就准备从这边离开。

    “剃！”

    艾特的速度很快，但是八神太二的速度更快，在艾特往上面跃出的时候，八神太二身影闪烁，紧紧的抓住了艾特的左脚，然后用力的往一边甩去。

    艾特的赫子连忙展开，或正或斜，直接插在地面，避免了自己摔倒在地。

    一边的神代叉荣走到一边，抓住了蹲伏在地的金木研，两个人身影连连闪动，从地下二层这边逃跑了，只不过此时的八神太二对他们两个不管不顾，一门心思的就是想要收拾了这个艾特。

    从威胁上面看，艾特的威胁力远远在神代叉荣和金木研之上。

    地下二层这边还关着几个SS级别的兄郑只是在这个时候被启动了紧急措施，已经严严实实的关了起来，可以说是不留一点缝隙。

    “剃！”

    八神太二再一次释放了剃，对着艾特发起了攻势，只是这一次，艾特站在原地，赫子从她身上不断的蔓延，形成一阵阵的倒刺，直接将她紧紧的守护在其中。八神太二连连变换方位，都没有找到合适的攻击地点。

    但是这样也行。

    CRC瓦斯正在向下蔓延，就算是艾特作为青铜树的独眼枭，也决计不可能不受一点的影响，并且ＣＣＧ正在往这边支援，只要拖下去，局势就会转变到八神太二这边。

    只要拖下去，艾特必将在这里败亡。

    是，没错，芳村功善对着八神太二说了艾特是他女儿的事实，其实现在想来，也是因为在青铜树的讨伐战中，八神太二击退了枭这个传闻吧，所以店长对着八神太二说了这些，或多或少，都想要让八神太二在面对艾特的时候能够手下留情。

    但是对八神太二来说，这个差点要了自己命的兄钟惺裁吹胤街档昧羟榈模

    艾特也是看到了这一点，只要不能够继续的拖下去，对着八神太二发了一连串的赫子，将八神太二逼退一些，再一次的向上跃去。

    所谓的剃，只是在０．３６秒之内，脚步连续的踢踏地面数十下，然后就会爆发出巨大的移动速度。

    看着艾特想要再次的离开，八神太二那里能够让她如意？

    “艾特！我爱你！”

    八神太二对着艾特吼道，然后鼻子瞬间对着半空中的艾特刺了过去。

    正在半空中的艾特听到八神太二的话一愣，然后瞬间就看到了八神太二刺过来的鼻子，身子一仰，躲过了八神太二的鼻子，但是同时自己的去势一停，整个人在半空中向着下面落了下来。

    念叨了一句一加一等于二，八神太二收回鼻子，然后瞬间就发动了剃，挥动着逆拂对着半空中落下来的艾特斩了过去。

    艾特的赫子再一次的从半空中落下，密密麻麻的对着身下进行了范围攻击，八神太二逆拂挥动，在自己面前交织一道道的刀网，将袭击过来的赫子一一打落。然后身影闪烁，对着半空中正在落地的艾特挥动逆拂。

    半空中，艾特此时无从着力，这是一个最好的攻击机会。

    ＣＲＣ的瓦斯已经蔓延到了这边，只不过身为独眼枭的艾特太过强大，此时受到的影响并不明显。

    两个人都在抓紧时间，艾特必须赶快的离开这里，不然对她越来越不利，八神太二是必须把她留在这里，等到支援，此时的八神太二已经是感觉到自己血流过多，已经是有些支持不住了。

    受到巨大的伤势之后，八神太二只是从刚刚领悟的铁块中找到了一些技巧，利用肌肉的收缩和心跳的缓慢来减轻流血，但是这毕竟只是临时应急，这番搏斗下来，使用了好几次剃，并且斩魄刀和对方有着激烈的交锋。

    心跳加速，血液沸腾，伤口撕裂，就算是八神太二的体质，此时也真的是难以支持。

    逆拂对着半空中的艾特挥出致命的弧线，艾特操控着自己的赫子，对着逆拂进行格挡。

    “铛！”

    此时的八神太二的手有些绵软无力，逆拂直接被崩落在一边。

    艾特也受到了ＣＲＣ瓦斯的影响，手中的赫子不断的消散，无法使用赫子对着八神太二发动致命的攻击。

    八神太二咬牙对着艾特再一次的挥手，艾特伸手反击。

    就算是两个人都已经到了这种状态，也都是在咬牙作战。

    左手伸出，对着艾特的咽喉抓去，近身格斗，艾特的确是不太擅长，这一次直接被八神太二抓到了喉咙，只是此时虚弱不堪的八神太二已经是失去了让艾特窒息的能力。

    只是轻轻的握了一下，就再也没有什么力气。

    这个时候，说谎言可以干掉她！八神太二心中想到，只是接下来发生的事情让他目瞪口呆。

    只是就这么的一下，好巧不巧的抓到了艾特绷带的开口。

    八神太二开始从半空中往下掉落，手中就这样勾着艾特身上的绷带。

    八神太二的身体素质经过了多次的加强，身体细密结实，体重远远超过常人，但是艾特的强大只是因为体内的ＲＣ细胞，甚至在某个程度上说，她是一个娇柔的妹子。

    所以八神太二掉落的速度更快，但是手中抓着艾特的绷带，将她整个人一层层的剥落了出来……(未完待续。)

 第三十章 RC检查门【恳求正版订阅】

    很好，这一下可以说是扯平了。

    上一次八神太二和艾特对打的时候，自己爆衣了，全身上下都让艾特给看了，但是这一次，嗯，把艾特爆衣了，全身上下都被八神太二给看了回来……

    “嘭！”

    八神太二率先落地，剧烈的冲击让八神太二几乎当场就昏迷过去，但是接下来，艾特直接就砸在了八神太二的身上。

    “哇……”

    八神太二抬身直接吐出了一口鲜血，然后这一次是真的昏迷了过去。

    CRC瓦斯在下面几乎形成烟雾，艾特此时也是虚弱不堪。CRC瓦斯的作用下，赫子已经无法调动了，身体已经像是一个平常人差不多了。此时隐隐在烟雾中，听到了CCG过来支援的声音。

    万事皆休？

    艾特看着八神太二昏迷的侧脸，心中充满了不甘心，俯身上前，对着八神太二的脖颈狠狠的咬了下来。

    就算是真的死了，也要把这个人拉去垫背。

    咬下八神太二的一口肉之后，艾特的身体能量得到了巨大的补充，就像是在沙漠中的行人需要了水源一样，艾特感觉到那一口下去之后，一股无形的能量在全身上下蔓延，赫子一个个的再一次的听她的调遣。并且像是变的更加的强劲，坚韧。

    八神太二的肉，充满了能量，并且能够给她带来非常大的提升。

    赫子直接形成了一层外壳，将她整个人给遮挡起来，烟雾中，CCG就看到了一个巨大的阴影对着躺下的身影进行撕咬。

    “畜生！住手！”

    丸手斋看到这一幕，愤怒的大吼道，刚刚得到补寄的他直接拿起一边的枪械，对着枭就是一连串的Q巴雷特。

    艾特见此一幕，赫子直接将自己裹得严严实实的，瞬间就变成了CCG口中的，独眼的枭。

    转过头对着CCG嘶吼一声，抓起一边的八神太二，就准备离开这里。

    “放下八神搜查官！”

    筱原幸纪愤怒的吼道，同时启用库因克“新”对着枭就冲了过去。

    见此状态，艾特无奈之下，放下了八神太二，然后转身逃窜。

    “八神搜查官怎么样？”

    “还好……只是失血过多昏迷了……”

    “肩膀上被咬了两口，不过应该影响不大……”

    “赶紧让救护班带去治疗……”

    在救护班给八神太二缠上绷带的时候，八神太二已经恢复了意识。

    在他的配合下，很快的就完成了包扎。

    之前短时间的昏迷只是因为大脑供血不足加上受到的冲击才导致的，依照他的身体素质，很快的就恢复了过来。

    此一役，青铜树过来袭击，造成了CCG大量搜查官的死亡，庆幸的是，并没有损伤到CCG的高端力量，并且八神太二这种特等的战斗力迅速赶到，血拼独眼枭。仅有一个SS级的兄稚翊叉荣逃走。

    至于之前八神太二砍杀的那个被金木研成为雾岛绚都的兄郑很可能没有死，原本他躺尸的地方已经成为了一片血迹，但是尸首已经消失了。

    金木研和神代叉荣走的时候明明是没有带上他的。

    兄值暮兆釉诹鞫的过程中，会有一个RC细胞管的东西向着周身蔓延，有了这个细胞管，甚至就算是头被砍下来，只要细胞管能够连接在一起，就能够恢复过来。

    青铜树有一个领导级的兄郑野吕就是这样。

    毕竟八神太二刚刚的攻击并没有损害他的赫包。

    总之，混乱还是被镇压了下来。

    大量原本囚禁在这里的兄窒胍趁乱逃出来，但是都被击杀。剩下的又都被关了进去。

    CCG医院。

    八神太二趴在病床上面，背后诸多的伤口都已经缝合完毕，并且身上缠上了纱布，听医生说，这些伤口看着虽然很大，但是八神太二的身体恢复机制比较强大，只要在医院这边修养一段时间就好了。

    同时给八神太二抓了一些消炎药。说是这些药吃完基本上就会好了。

    丸手斋坐在八神太二病床旁边，大大咧咧的对着八神太二吹嘘道：“话说八神，你根本都不知道，我拿着库因克当真是大杀四方……”

    听到丸手斋这么一说，八神太二倒是想起来了，皱着眉头问向丸手斋：“我的库因克呢？”

    “断了！”

    丸手斋很坦诚的说道：“电量不足之后，被兄肿プ排断的……不过你放心，那个兄窒衷诒晃夜卦诩嘤里面，夜夜哭泣！”

    “兄置字，纳基，代号，啼。每天就喜欢在监狱里面哭哭啼啼的，所以才得到这个代号。”真户晓拿着一张纸轻声念道：“丸手特等说的应该就是这个兄职桑特别是在得知壁虎……也就是杰森死了之后，更是夜夜嚎啕大哭……”

    丸手斋黑着脸看向真户晓，人生这么艰难，何必拆穿呢？

    “不过有意思的是一点，这个纳基其实并不识字，文化水平非常有限，但是他却能够清晰的记得每一个他认识的兄置字，每天每夜的哭泣，其实就是在怀念他那死去的朋友们……”

    真户晓放下手中的纸，上面打印的是一些关于库克利亚兄值淖柿稀＝它夹入文档中，对着丸手斋笑着说道：“丸手特等干的漂亮哦！”

    这是恶魔的笑吧，这肯定是恶魔的笑容吧。

    丸手斋抽搐着嘴看着真户晓。

    “所以我的库因克现在呢？”

    八神太二还是比较关心他的库因克，库因克对于兄掷此担才是真正的利器，如果和神代叉荣对打的时候拥有库因克，那么可以在很短的时间内找到他的弱点，并且将他直接杀掉。也不会有后来被艾特偷袭的事情了。

    丸手斋挠了挠嘴角，说道：“你的库因克正在维修中，可能需要一段时间来恢复了，你不也要一段时间来恢复吗？美食家是你杀的，所以他的所有权在你，我这段时间已经联系实验室那边，让他们先把用美食家制作成库因克。”

    的确，ＣＣＧ是有这么一条规定，搜查官杀死的兄郑制造出来的库因克归这个搜查官所有，八神太二杀死的杰森，制造出来库因克斩月，只是不知道杀死美食家制造出来的库因克是什么呢。

    丸手斋在这边又坐了好一会儿才离去，离开之后，整个病房里面就只有八神太二和真户晓两个人。

    真户晓微微低垂着眼睛，显得有些歉疚。

    八神太二在镇压监狱动乱的时候，她并不在身边，她想着，如果当时就在那里的时候，可能也就不会让八神太二受这么大的伤。

    八神太二并没有理会真户晓，微微眯着眼睛在思考着关于艾特的事情。

    这一次的战斗也并不是没有一点收获，至少让八神太二看到了艾特的真面目。

    高踩……这个畅销的小说作家。就是古董咖啡店长芳村功善的女儿，青铜树的实际领导者，独眼的枭。

    八神太二此时就寻思着，要不要把这个事情告诉CCG。

    如果是不怎么知道CCG的内幕，那么八神太二是毫无疑问的就会直接说出来，并且直接让搜查官进行埋伏，进行枭的驱逐战。但是现在知道了CCG里面潜藏着一个Ｖ，并且可以说是ＣＣＧ的实际领导者，八神太二就有些犯疑。

    根据店长所说，艾特的手中拿着一个他妻子私自调查Ｖ组织的笔记，那么笔记里面肯定是潜藏着一些东西让Ｖ组织所顾忌，八神太二也想要知道这个信息，看看这个Ｖ组织到底是一个什么样的存在。

    “真户，我想要让你帮我查一些事情。”

    八神太二沉声说道：“ＣＣＧ有ＲＣ检查门，主要就是检查一下穿越物体的ＲＣ细胞数量，因为兄痔迥诘模遥孟赴数量是我们正常人的十倍以上。但是我们手中提着的库因克，是兄值暮兆又圃斓模所以这里面有一个误报系统……你帮我私自的调查一下，这个误报系统是怎么样的。”

    如果依照神代利世所说，白日庭出身的都是半兄值幕埃那么这个ＲＣ检查门是一定有问题的。作为半兄值陌兹胀コ錾恚每天在ＣＣＧ走进走出的，ＲＣ检查门却一点反应都没有。

    调查一下这个问题，也是判定一下神代利世这个恶劣的女人说的到底是不是真的。

    真户晓瞪大眼睛，不明白八神太二怎么会突然的说这样的事情。

    “拜托了，真户。”八神太二扭过头，看着真户晓，笑着说道：“有没有结果没关系，但是一定要保密，不要让人发现了。”

    真户晓看着八神太二，然后轻轻的点了点头。

    保密调查？好像牵扯进了一些了不得的事情呢。

    “上等搜查官的命令我怎么会不听呢？”真户晓微微笑着说道。

    Ｖ，人造兄郑白日庭，产子者，清扫人，ＣＣＧ，和修一家，青铜树……

    这个世界可真的是够复杂的啊，消灭对于人类的危害……

    真是一件棘手的事情……

    真户晓转身离去，遵从着八神太二的命令开始着手调查关于ＣＣＧ的ＲＣ检查门。(未完待续。)

 第三十一章 背后的刀子【防盗版章节】

    八神太二在医院里面爬了有一个星期，背后的伤口已经彻底好了，站起来微一用力，缝制的可吸收线纷纷下落，只留下了一些伤疤。

    医疗费用CCG全额报销，八神太二穿上真户晓为自己准备好的衣服，转身就出了医院。

    真户晓这段时间总是过来照顾八神太二，并且顺带的，过来看看她的父亲。

    真户吴绪稍微的有了一些起色，也不清楚到底是动用了什么样的手段，让真户吴绪这种身体都能够恢复过来。

    关于RC检查门的调查，真户晓已经有了一些眉目，只是还需要再确定一下，反正大概是可以肯定，检查门上的确是被人动了手脚。

    对于这一点，八神太二在进入CCG总部的时候，就得到了确定。

    高踩在八神太二的眼前，肆无忌惮的走进了ＣＣＧ的总部，然后指名道姓的希望八神太二出来配合她的采访。

    八神太二坐在高踩的对面，两个人默默凝视。

    “芳村艾特？”

    八神太二准确的叫出了高踩的真实名字，说道：“你来到这里是要自投罗网吗？”

    高踩闻言微笑，两只脚在桌子下面一摇一晃，整个人显的非常自在。

    “可是已经一个星期了，还是没有一点关于我的调查，所以我可不可以这样想，你替我隐瞒了呢？因为看到了我的身体？动心啦？感觉到不好意思吗？”

    嘴上说着这样的话，高踩一点都没有不好意思脸红什么的。拿着自己随身携带的相机，对着ＣＣＧ的内部肆意的拍摄。

    宅女作家才是最可怕的吗？

    “ＣＣＧ内部不让拍摄。”

    八神太二看着高踩这般自在，心里不爽，说道：“并且你最好现在给我想一个合适的脱身理由，不然的话你今天就要交代到这里了！”

    高踩闻言微笑，看着八神太二说道：“不知道你有没有发现，你真的很好吃唉。”

    八神太二紧握拳头，准备直接就对高踩动手，不管出于什么目的，反正要让她先交代到这里，其他的事情以后再说。

    “喂喂，你这家伙好无情啊。”

    高踩看着八神太二想要动真格，才有些正色的对着八神太二说道：“两次交锋，你都无耻的占人家女孩子的便宜，人家咬你两口怎么了？如果不是兄植皇芊律保护的话，人家就直接向警察局去告你这个变态了！”

    说着，高踩撇过头去，嘴中轻声说道：“真是的，看到人家两次，一次脱自己衣服，一次脱人家衣服……你是变态吗？”

    “对啊，我是变态！”

    八神太二直视着高踩说道。看老子的鼻子直接把你捅个底朝天！

    但是，鼻子毫无反应……

    八神太二突然一脸懵逼。

    匹诺曹的鼻子可以鉴定出来真话假话，还能够帮助主人认清内心。之前对于西园寺世界的感情比较复杂，但是鼻子判断为爱情。但是这一次……

    我特码不是变态！

    八神太二内心咆哮道！

    高踩转过头来，收敛笑容，说道：“那好吧，变态先生，我们的采访正式开始，你也可以当做，我是不远千里冒着生命危险来给你透露一些情报的。”

    “请问你对于ＲＣ检查门是否有疑问呢？”

    八神太二缄口不语。

    高踩接着就开口说道：“当然是有疑问的，不然的话为什么向我这样的人，明目张胆的走进CCG，而RC检查门毫无反应呢？其实不单单是我，就算是神代利世也可以走进来哦……”

    “RC检查门里面专门设定了一些东西，对于Ｖ组织逃出来的芳村功善是没有用的，而我，作为他的女儿，也继承了他的赫子和ＲＣ细胞，所以这个东西对于我也是没有用的。神代利世作为从V里面逃出来的产子者，RC检查门对于她以及她赫包的携带者，都是没有用的！”

    高踩坐在那里侃侃而谈。

    “那么问题来了，V是什么？可能你还不知道，Ｖ组织就潜伏在ＣＣＧ的内部哦，作为兄郑〔⑶蚁衷冢茫茫堑闹饕领导人，和修一家就是V的协助者……或者说就是V。”

    “对于这些你不清楚吗？”

    八神太二看着高踩问道。

    “直接完完全全的告诉你就没有什么意思了。”高踩继续摇着双腿，对着八神太二说道：“接下来我也要采访一个关于你的话题……如果查明白了Ｖ组织，你会怎么做？”

    Ｖ是一个兄肿橹。

    “如果真的是这样的话，那么我肯定会去铲除他！”

    八神太二认真的说道：“但是在那之前，应该先把青铜树这样邪恶的组织给铲除掉。”

    高踩闻言微笑。

    “如果你想要铲除青铜树的话，随时可以。但是你最好还是让它吸引着Ｖ的眼光比较好，有了它在吸引着Ｖ的眼光，你就可以好好的调查这一切，并且可以在青铜树和CCG交战的时候，一举破获Ｖ组织哦。”

    高踩的语调说不出的诱人。

    “你想要过来跟我合作？”

    八神太二皱着眉头说道。

    “并不是合作！”高踩认真的说道：“这只是给你提出的一个建议，我们双方并不会互相通信，我也不会告诉你我们会有什么行动，给你说的这些，只是我给你透露的一个信息罢了，相信于不相信，全在于你。”

    “不过我还有最后一个问题。”

    说着，高踩轻轻起身，趴在八神太二的耳边说道：“你对我的身体动心吗？”

    仍然像是之前轻快的口吻，只是说出来的内容更加有诱惑力而已。

    八神太二张嘴刚想要讽刺回去，高踩整个人已经起身往外面走去，对着八神太二挥了挥手，然后安然无恙的通过了ＲＣ检查门，离开了ＣＣＧ。

    八神太二并没有伸手阻拦，只是因为高踩说的一句话让八神太二倍加留心。

    “小心来自背后的刀子哦……可不要轻易的死掉了！”

    之前已经是遭受到高踩在背后的袭击了，所以她说出这句话让八神太二提高了警惕，他决计不会在这方面栽第二个跟头。

    “八神特等搜查官，实验室里，关于您的库因克好了。”

    一个妆容有些娘的ＣＣＧ二等搜查官走过来，对着八神太二说道：“特等搜查官能够在没有库因克的情况下和枭交手，真的是太酷了！”

    八神太二回过神来，稍微的和他寒暄了两句，然后前往ＣＣＧ的实验室那边。

    之前的时候是筱原幸纪想要见识一下没有使用库因克就驱逐Ｓ级兄值乃巡楣伲所以带着库因克顺道的跑到２０区，这一次八神太二就没有那么好的待遇了，只能够自己亲自的跑到实验室那边去取自己的库因克。

    至于说特等搜查官，之前有马贵将和八神太二对战的时候，就说出过只要八神太二实力得当，就直接晋升为特等搜查官的话语，而在八神太二在医院的这段时间，关于他晋升为特等搜查官的任命也终于是下来了。

    美食家虽说是和杰森同样属于Ｓ级的兄郑但是美食家的实力比起杰森就要差好多了，杰森的实力强悍，多半也是他自己打出来的，并且之前在ＣＣＧ的监狱里面遭受到太多的折磨，使得ＲＣ细胞管遍布全身，但是美食家娇生惯养，之所以能够有Ｓ级，主要就是因为兄植吞的原因。

    因为兄植吞，所以成就了美食家这个名字，恶名昭著。

    所以就算是制作成为库因克，美食家的赫子制造出来的库因克和杰森赫子制造出来的库因克也是没法比的。

    弱的太多了。

    相对于库因克，有马贵将无论是ＩＸＡ还是鸣神都比起八神太二的要强太多。

    有马贵将的赫赫凶威也多是依靠这两个库因克成就的，死在下面的兄植患破涫。

    有马贵将的强悍之处，就在于灵活的使用自己的库因克，敏锐的发现别人的弱点，一击必杀。

    启动了美食家的库因克箱子，整体上直接变成了一层盔甲，将八神太二整个人给罩了进去，同时右臂上出现一个像是美食家那样的甲赫武器。

    这个库因克只有这样的一个形态。

    八神太二活动了一下，四肢灵活，根本不影响行动。

    “这可是仿造【新】制作的，攻防一体，也可以说是得意之作啊！”

    负责开发库因克的一个老头子对着八神太二爽朗的大笑。

    “就请八神特等搜查官给这个库因克命名吧。”

    “命名是【饕餮】吧。”八神太二随意的说道，命名这个主要是讽刺美食家的，如果可以的话，八神太二感觉神代利世更符合这个名字。

    提着箱子，八神太二转身就走出了ＣＣＧ的实验室。

    天色已经逐渐的黑暗了起来，八神太二站在门口等了一会儿，也没有看到一辆出租车，无奈之下，只能够先步行，看看能不能打到车子。

    也不知道怎么的，附近的高楼全部都是一片漆黑，城市的亮化好像在这边遭到了损害，并且八神太二一路走来，一个人都没有看到。

    不太对劲！

    止住脚步。

    八神太二抬头往四边的楼上看去，看到的，是一双双猩红的赫眼！(未完待续。)

 第三十二章 无敌的长颈鹿【防盗版，半个小时更改】

    有埋伏。

    一连串的兄执痈呗ヌ落，八神太二极目望去，一条条的赫子在背后展开，对着自己这边就冲了过来。

    很显然，这个埋伏是针对于自己的。

    兄值姆装中，有些是青铜树的，有些则像是穿着着自己的服装，一双双的赫眼猩红。

    在这边的埋伏显然是早就准备好的，甚至于……将这边的人都给疏散了！

    谁能够有这么大的本事，阻挡住CCG的耳目将这边这么大的一块人给疏散了？

    或者说是……CCG是知道的？！

    八神太二的疑问很快的就得到了解答。

    这群兄纸八神太二团团围住，一个首领出现在人群中间，显得格外的显眼。

    一身得体的西装，整个人都带着一些优雅的贵族风范，嘴上留着打理整齐的胡子，脸型方正。

    八神太二是知道这个人的，在照片上面看到过。

    关于美食家月山习的资料，眼前的这个人叫做月山观母，是月山习的父亲。

    那么这群人来的目的就非常的清楚了，就是向八神太二复仇。

    月山观母率领着月山集团在商界，政界都有着很大的影响力，只是身为兄值纳矸荼唤掖┖螅整个集团瞬间坍塌，然后在CCG的主导之下，一个以人类为主的月山集团再一次的形成。

    月山一家可以说是因为八神太二，家破人亡。

    并且月山观母最看重的儿子就死在八神太二的手上，并且被制作成为库因克，现在就在八神太二的手上。

    眼前的这些场景，应该就是月山观母依靠自己的影响力，雇佣了一批青铜树的兄郑再加上自己家族的兄郑对八神太二进行的埋伏。

    只是还有两点疑问，他们怎么会知道八神太二会在这里出现，以及是怎么一声不响将这边的人疏散并且没有让ＣＣＧ发觉的。

    眼前的这个地址是一区，千代田区。

    之前或许兄肿莺幔每天晚上都是血色之夜，兄植妒常动乱不堪，但是有马贵将在不久前对着这边进行了强力的镇压，整个一区的兄治之一清，ＣＣＧ更是对着这里加强了掌控。

    眼前的这些兄质枭⒘苏庑┚用瘢一点都没有让ＣＣＧ发觉？

    八神太二对此一点都不相信。

    “想要复仇的话，就过来动手吧！”

    八神太二对着这些兄掷渖说道：“只要做好死亡的觉悟！”

    月山观母神色忧郁的看着八神太二手中的库因克，说道：“如果还有一点点回旋的余地的话……我真的不想要对着搜查官动手。”

    是的，没有一点回旋的余地，仇恨就在那里。

    月山习死在八神太二的手上，是事实。

    甲赫在月山观母的手上形成，和月山习差不多，都是在手臂上形成坚固的武器。

    八神太二轻轻地按下库因克，然后凭借着他超强的听力敏锐的感觉到库因克发出的声音不对劲，连忙用力往一边扔去。

    有一个男性兄旨状连忙扑过来，直接将箱子接住，抱着箱子就进行狂吻，一边吻着，一边嚎啕大哭。这个兄值拇┳糯虬纾和八神太二当时击杀的月山习看起来有些像，应该是一个狂热的崇拜者……或者是一个同性恋者。

    当然，也有可能女扮男装……

    “习大人……”

    话还没有说完，箱子里面伸出来的甲赫已经将他整个人给缠了起来，一道道的甲赫形成刀刃状，对着里面就狠狠的插了进去。

    一双赫眼瞪大，这个兄种苯又姓校在库因克形成的装甲里面，无论怎么挣扎，都不能够移动挣脱分毫，并且刀刃入体之后。轰的一声，整体上爆炸了。

    旁边的兄旨状都往后移，八神太二站在原地，看着爆破留下来的尸体碎块，目光阴郁。

    “小心来自背后的刀子……”

    高踩的提示在他的脑海中响起。

    很明显，眼前的这个阴谋是月山一家联合青铜树，还有ＣＣＧ内部的一些人做的，背后的刀子就是来自于ＣＣＧ。

    “叶！”

    旁边的两个兄旨饨幸簧，身体跃起，对着八神太二就打了过来，随着这两个兄纸攻过来，旁边的兄忠惨挥刀上，数不清的赫子对着八神太二打过来。

    有些羽赫在天上袭击，有些赫子顺着前方诸多兄值墓セ鞣煜叮有些则从地下发起了进攻。

    铺天盖地，密密麻麻。

    八神太二整个人就像是笼中鸟一样，无路可逃。而接下来，必定中招。

    但是八神太二为什么要逃？

    “镰麒麟！”

    八神太二冷声说道。整个人也就在这瞬间完成了动物化，脖子对着旁边的兄志蜕ǖ戳斯去。

    原本一道道对于八神太二的进攻就像是一片片叶子一样的绵软无力，而八神太二就是扫荡着落叶的秋风，一系列的攻击直接被扫荡开来，而已经临近八神太二的兄种苯颖簧ǚ沙鋈ィ在半空中鲜血喷落，并且对着后面的兄肿不鳎直接倒下了一大片。

    所有的攻势为之一缓，临近八神太二的地方更是直接被清空。

    仍然是兄值陌围圈，但是这一次，伫立在他们面前的，是一头长颈鹿……

    “这是……什么鬼！”

    一众兄肿旖浅榇ぃ根本就不明白现在的情况。

    库因克？赫子？

    这东西简直是超过了他们的认知啊！

    “鞭竹林！”

    八神太二变身的长颈鹿脖子瞬间变长，对着这些倒地吐血的兄忠桓龈龅拿腿辉蚁氯ァ２弊拥墓セ魉俣忍快，频率太高，就像是在他们面前形成了一片竹林一样。对着这些倒地的兄纸行最后的补刀。

    兄志拖袷谴虿凰赖捏螂一样，生命力太过顽强，轻易的弄不死他们，并且恢复能力惊人，稍不留神，很快的就恢复过来，并且能够继续的参加战斗。

    所以面对兄郑打伤十个人，不如直接打死一个人。

    断肢飞落，血花横飞，原本倒地的兄执耸币桓龈龅谋话松裉二砸成肉酱，赫包直接被砸毁，这种程度的损伤，就像是独眼的枭，也不能够再恢复了。

    “上！为吾儿报仇！”

    月山观母手持手中的甲赫，对着变成长颈鹿的八神太二发起进攻，同时叫道：“诸君都是我的朋友，此时此刻，死则死矣，眼前的这个搜查官必须要除去，不然的话，我等兄治蘼墼谑裁吹胤剑都难有容身之地！”

    话刚落音，月山观母整个人被八神太二踢飞出去。

    长颈鹿猛烈的踢击，就算是月山观母，此时也直接中招，直直的飞向半空。

    “真是话多！”

    冷眼看向月山观母，八神太二的头部压缩，对着半空中正在落下的月山观母直接就是一个长颈鹿炮台！

    月山观母并没有像是芳村艾特一样的赫子，在半空中丝毫没有一点办法，长颈鹿炮台撞上之后，整个人轰的一声，直接向着一边横飞，狠狠的将一边的一个大楼撞了一个对穿，然后老远的还能够听到那边有滚落的声音。

    月山观母！必死无疑！

    这种程度的伤害，月山观母就算是甲赫兄郑以防御见长也绝对活不下来。

    “上！杀了他！”

    “月山一直对我们不薄！”

    “如果没有月山的话……我们早就死了！”

    “是时候报答月山了！”

    “反正这个世界，对于我们兄掷此担唯有死了，才算是安息吧！”

    一个个的兄只ハ喙睦，然后对着八神太二再一次的一拥而上，想要击杀八神太二为月山观母报仇。

    但是注定，蝼蚁憾树！

    所有进攻，徒劳无功！

    长颈鹿脖子转动，相对于八神太二的镰麒麟，他们的赫子相对的太过弱小，只是这样的一圈，就直接打破了这一系列的进攻，并且将他们一个个打的鲜血横流。

    “拓也君……志村……”

    “他就是一个恶魔，我们快杀了他！”

    “哪怕是最后一个人，我们也要血战到底……”

    “已经畏畏缩缩的活了二十几年了，这一次，我要仰着头死！”

    兄置怯衷诨ハ嗟墓睦着，组织着，然后对八神太二再一次的发动进攻。

    这一次，八神太二的镰麒麟刚刚扫过，另一群兄痔起来，掐准这个攻击间隙，对着八神太二发动进攻。

    一道道的赫子对着八神太二的脖子就缠了过来，八神太二的脖子对于他们了来说，是最具有威胁力的，同时也是他们看起来最大的弱点。

    只要斩断了这个变长的脖子，他们的战斗就获得了胜利！

    但是真的有他们所想的那么简单吗？

    “猛竹林！”

    已经近在眼前的长颈鹿脖子突然的扭动了起来，然后对着他们就是一连串的乱砸，比起刚才的鞭竹林速度更加的快，攻击频率更加的大，在躲避了他们的赫子攻击的同时，将这一连串的兄种苯釉曳在地，有些直接当场死亡。

    一连串的砸击之后，八神太二的身边再一次的安静了下来。

    兄秩匀皇切纬砂围圈，但是八神太二身边的二十步之内，全部都是死尸。

    一头长颈鹿就站在中央，但是这些兄秩丛僖裁挥杏缕继续的往上冲去。

    眼前的这个……到底是个什么样的怪物啊！

    (未完待续。)

 第三十三章 CCG的黑手【恳求正版订阅】

    一开始的时候，这些兄置娑宰虐松裉二，完完全全就是一腔血勇，自以为能够凭借着人数的优势，将八神太二给堆死，但是这一连串的袭击之后，发现凭借着人数的优势根本难以奈何面前的这一条长颈鹿的时候，这些兄种鸾サ纳起了退却之心。

    “那什么，青铜树和月山集团只是雇佣关系而已，月山集团的主要领导者都死了，我们就先走了啊……”

    “家里的老婆孩子都等着我回去开饭呢……”

    “你们应该知道，我就是一个文艺青年……”

    有些兄种鸾サ目始随便的编织一些借口，然后转身离开，原本庞大的队伍，逐渐的开始稀零起来。

    剩下的这些兄忠部始踌躇起来，原本不断组织着的攻势也逐渐一缓。

    这一场行动的主要发起人全部都死了，剩下的他们感觉着继续前冲也都是一些没必要的牺牲，现在只要随便的找个借口，他们就可以一拥而散。

    “突突……”

    “嘭！”

    “啊……”

    黑暗中，突然的传来了枪声，然后传来了惨叫的声音，周围原本一片黑暗，突然的强力的灯光亮起，直直的照射了过来，伴随着灯光的，还有着警报声，以及闪烁的警灯。

    “CCG！是CCG冲过来了！”

    “这是一个圈套！我们被CCG给包围了！”

    原本包围着八神太二的兄侄偈被炻也豢埃四散逃跑，想要冲破CCG的包围圈，然后逃生而去。

    但是CCG早就做好了准备，一连串夹杂着羽赫的Q巴雷特射击过来，成片的兄种苯拥沟兀天上的直升机“哗哗”飞过，一束亮白的灯光直接照射在兄种屑洌变成长颈鹿形态的八神太二。

    八神太二脸上带着一些嘲讽，看着眼前的CCG进行表演。

    这一系列的计划简直就是天衣无缝，首先有CCG过来对八神太二说库因克的制造完成，让八神太二过来拿库因克的时候就陷入到了一个圈套之中。

    月山观母的一系列行动当然会惊动CCG，但是CCG对此却表现的毫不知情，任由他们在这里设下包围圈，甚至还给八神太二的库因克做了一些手脚。就是想要让八神太二死在这里。

    显然，八神太二的强大表现，引得了某个组织的重视，想要把八神太二给直接的抹消掉。

    兄值男峋醵挤浅５拿羧瘢八神太二手中提着美食家的赫子制造的箱子对于想要对八神太二复仇的兄掷此担简直就是指路明灯。

    等到这边开打之后，CCG对着这里设下包围圈，然后再把这些参与进来的兄种苯右煌打尽，那么这一系列和兄止唇嶂类的信息，就能够全部的抹消掉。

    而八神太二变成长颈鹿这件事情，简直就是给他们递了一把对着自己的枪。

    枪声响起，在这边的兄忠桓鼋右桓龅牡瓜拢包围网并没有任何的疏漏。所有过来袭击的兄志∈死在这里。

    “一区已经清理完毕，所有兄秩部死亡！完毕！”

    “二区清理完毕，兄秩部驱逐！完毕！”

    “三区清理完毕，抓获14名兄郑⊥瓯希　

    “我是本次行动的总指挥官和修吉时，丸手听令，三区的兄志∈杀死，然后赶快来到四区这边形成包围！完毕！”

    和修吉时拿着对讲机冷声的说道，然后转身下车，手中提着库因克箱子，向着八神太二那边走了过去。

    这边的兄忠丫是清理干净，但是包围圈仍然没有撤离，主要的原因就是变成长颈鹿的八神太二，这种非人类的表现，让ＣＣＧ对此非常的戒备。

    丸手斋放下对讲机之后，看着被抓到的１４个兄郑单手一挥，做了处死的手势，旁边的搜查官见状，手中持着库因克直接的挥舞下去，对着这些兄纸行了处决。

    “你们不守信用，我们约好不是这样的，我是月山家的，你们快放了我！”

    其中一个兄置土业恼踉着，挣脱两个搜查官转身就想要跑，但是直接被后面的搜查官使用库因克，一刀两断。

    丸手斋皱着眉头看了一眼，然后转身带领着众多搜查官前往丸手斋所在的四区赶过去。

    这一次是深夜行动，丸手斋之前并没有得到一点的信息，等到已经下班要回去的时候，被总局长和修吉时给叫了过去，宣布了这一场行动。

    值得一提的是，这一场行动直接出动了二个特等搜查官，一个准特等搜查官，还有就是局长和修吉时亲临指挥，算得上是规模庞大。

    一区那边的指挥负责人，宇井郡，准特等搜查官，外貌看上去像是一个干净利落的女强人，但是其实却是一个汉子，年纪轻轻就升级为准特等搜查官，另外有一点，就是在某些时候，他会出现当有马贵将的代言人。

    二区的指挥负责人是黑盘岩，特等搜查官，战斗型的好手。

    三区这边的指挥官就是丸手斋，非常出色的战斗指挥。

    四区的就是ＣＣＧ局长和修吉时兼职的指挥，行动非常的顺利，兄种苯颖灰煌打尽，但是ＣＣＧ却对着八神太二形成了包围圈。

    “八神特等搜查官，请证明你作为人类。”

    和修吉时轻轻地点着自己戴着的耳机，对着八神太二说道。

    旁边的CCG听到和修吉时的话，拿着枪械进一步的对着八神太二形成包围，八神太二变成长颈鹿的事情，简直让他们不能理解，这些CCG也生怕八神太二是一个另类的变异兄帧

    “呵呵。”

    八神太二轻笑一声，这一系列的行动几乎完全都是针对这他来的，此时此刻，就算再怎么辩解，都说不清楚，变成长颈鹿的事情就在这里眼睁睁的摆着的，所以八神太二也懒得费尽口舌，给他们解释那么多了。

    “和修局长，请你证明自己一心为了人类！”

    八神太二对着和修吉时反问过去。

    和修吉时对此只是微笑，根本无需多说什么，八神太二的这句话对他的威慑力太小了，和修吉时这些年的功绩就在那里摆着，人们根本不会多说什么。同时心里面暗叹上面下达的命令果然是正确的，八神太二的确对于V组织有威胁。

    看样子是了解到V组织一些东西的。

    “滴滴，滴滴……”

    八神太二的手机响起。

    值得一提的是，这一次的变身，八神太二控制着并没有把自己的衣服给撑破，纵然是长颈鹿形态，但是身子比较小，脖子比较粗长，所以手机仍然是在自己的身上带着的。

    此时此刻，一区，二区，三区的指挥官已经往这边赶了过来，对着中央的八神太二形成了包围。

    丸手斋面容比较难看，看着被包围着的八神太二。

    这可是他的得力下属……当然，最近升职了，和丸手斋已经平级，并且八神太二可以说是救过他的命的，别看丸手斋平时都是看着像是一心喜欢当官的模样，但是内心中可是精明着的。

    结合之前听到那个兄值幕埃丸手斋总感觉这像是一场阴谋。

    并且这一场阴谋的中心，就是直升机灯光下，那个伸手拿着手机的长颈鹿。

    如果是平时，丸手斋真的想要吐槽一下，这场面太毁三观了，但是此时却根本没有这个想法。

    电话是真户晓打过来的，八神太二小心的按了接听的按钮，然后将脖子压缩进入身体，顺利的接听了这个电话。

    天上的直升机仍然是“哗哗”作响，发出来的响动使得旁边的CCG根本就不清楚八神太二在那边说什么。

    和修吉时挥了挥手，让直升机先行飞到一边，想要听听八神太二电话中说什么。高楼上又有几束灯光打下来，照射在八神太二的身上。

    “八神特等，关于你让我调查RC检查门的事情，今天终于是有了结果！”

    真户晓在那边呼吸有些急促的说道，显然，得到的这个信息让她难以平静下来。

    “RC检查门的确有着库因克的误报系统，但是在这个系统中，还有着几个人是免检查的，也就是说，那几个人无论怎么走RC检查门，里面都不会有一点的反应……”

    “这些人是，以有马贵将为首的白日庭出身者……以及现任的CCG总局长，和修吉时！”

    如果这些人没有一点问题，那么为什么要在RC检查门上面弄出这样的事情？

    因为，他们的RC细胞数量远远地超过了正常人的数量……因为，他们都是半兄郑兄郑

    手上微微用力，八神太二的电话直接变成了一堆废品。

    再一次的直视着和修吉时，八神太二问道：“和修局长，也请你拿出作为人类的证据！”

    “为什么RC检查门会对于你和……”

    “嘭！”

    一声枪响直接打断了八神太二的话，CCG的人群中，不知道是谁开了一枪，只是八神太二轻轻摆头，就躲过了这一颗子弹。

    对于此时的八神太二来说，子弹的弹道在他的眼中都看到清清楚楚，躲过一颗子弹，就像是喝水一样的轻松。

    八神太二的话，可是触到了某些人的禁忌呢。

    既然如此，那就将事实摆在你们的眼前吧！(未完待续。)

 第三十四章 以直报怨和以德报怨

    长颈鹿的脖子在压缩，整个身体都在逐渐的变小，浑身的肌肤在缓缓发红。

    自从第一声枪声响起之后，CCG的众多搜查官就疯狂的对着八神太二进行了射击，那一声的枪响，就像是听到了确定的处决命令一样。此时也根本不顾及八神太二之前也是一个搜查官……并且还是特等这种事情了。

    对于这些枪械的射击，八神太二并没有进行躲闪，任由这些子弹射击在自己的身上。

    铁块！

    海军六式的铁块再一次的被八神太二施展了出来，这些子弹打在八神太二的身上，并没有对他造成什么伤害，并且也在这段时间里，完成了长颈鹿二挡。

    脚步一连串的踢踏，八神太二的身影瞬间就消失了，正在射击的CCG枪声停止，然后四处的捕捉八神太二的身影。

    和修吉时突然的捂住自己的咽喉，同时身上到处崩裂出巨大的伤口。

    是八神太二，刚刚的那一瞬间，八神太二已经袭击了和修吉时。

    和修吉时太让八神太二感觉到碍眼了，这几刀，就是以直报怨。

    “看清楚哦。”八神太二的声音从高楼上传了下来：“你们好好的祈祷一下吧，最好祈祷，我是杀人了！”

    丸手斋凝视着躺在地上的和修吉时，对于寻常人来说，这的确是致命伤，但是和修吉时却并没有死亡，甚至倒在地上进行一番挣扎之后，再一次的站了起来。

    这样的能力根本就不是人能够拥有的，这样的能力应该是他们的对手，兄植庞涤械哪芰Α

    “和修……”

    丸手斋涩声的叫道。

    “呲呲呲……”

    和修吉时一直抓着的库因克箱子突然的开始启动，在里面伸出了十几条库因克对着和修吉时进行了袭击，刚刚站起来的和修吉时受此袭击，当场毙命！

    场面顿时一片寂静。

    CCG的总局长和修吉时是兄郑

    这种话说出来都不会有人相信，并且都会感觉到像是无稽之谈，但是这样的事情就这样真实的发生了，并且就在他们的面前。

    “封锁现场，所有人暂时对此事不得外传！”

    丸手斋泪流满面的说道，和修吉时和他也是多年的搭档，两个人之间朋友成分更多一点，甚至还经常一起出去喝一杯，和修吉时的饮食上面是没有一点问题的，但是怎么会是一个兄郑坎⑶一贡蛔约旱目庖蚩烁杀了？

    这里面有太多值得挖掘的东西了。

    和修吉时死去，在场的只有两位特等搜查官，黑盘岩主要是战斗型搜查官，而丸手斋多是指挥型的，此时此刻，指挥的大权理所应当的落在了丸手斋的手上。

    当众多搜查官将这边现场清除干净的时候，才想起刚刚逃跑的八神太二，抬头看上去的时候，八神太二早已经不见踪影。

    此时此刻，原本八神太二自己的房子已经是回不去的了，想来CCG一会儿的功夫就要包围过去。眼下，八神太二准备去古董咖啡店避一避风头。

    八神太二并不想要让他们用各种为了人类等等这些话语拿来对自己进行道德绑架。也实在是懒得跟他们磨嘴皮子，反正和修吉时是兄终饧事情已经摆在他们的面前了，想来以丸手斋为首的搜查官很快就会对和修一家进行发难。

    只是成功的可能性非常的小……

    和修一家世代经营，家底雄厚，远远不是像月山一家那样，CCG过去查抄，月山一家就要四处逃窜。

    有马贵将在和修一家那个阵营里面，丸手斋带着的这些人在实力上，舆论上，都不是对手，毕竟有马贵将作为半兄值氖虑椋并没有被八神太二所拆穿呢。

    丸手斋此时看着眼前的一幕，也真的是头疼不已，八神太二是潇洒了，动手打了局长，拍拍屁股的走人了，但是他们这些人却摊上了大事。

    CCG局长是兄郑那么基本上和修一家都是兄帧

    但是和修一家人多势众，位高权重，根本就不是他这一个特等搜查官所能够撼动的，并且这里面绝对有和修一家的眼线，这种事情，想要装作是毫不知情，然后暗中蓄力，将和修一家一举击溃都办不到。

    “将和修局长的尸体收了，然后迅速联系记者……CCG要召开记者招待会！”

    丸手斋咬牙说道，眼下，只有破釜沉舟这一条路可以走了！

    “黑盘岩特等，你和筱原幸纪特等的关系比较好，把筱原幸纪特等联系过来。”

    虽说现在把筱原幸纪拉下水比较不地道，但是丸手斋感觉到在特等里面值得信任的，现在只有筱原幸纪和黑盘岩，其他的更多的会向着有马贵将那边靠拢……而有马贵将，可是和修一家的死忠。

    背水一战吧！舆论的压力下，至少让和修一家不能够继续的操控CCG，然后再着手的调查关于和修一家的事情吧。

    只是……结果谁知道呢……

    古董咖啡店。

    刚刚进门的八神太二直接面临着雾岛董香的疯狂进攻，对此八神太二直接几下就把雾岛董香打倒，但是雾岛董香翻身起来，对着八神太二再一次的扑上来。

    单手抓住雾岛董香的双手，反身一扭，直接想要把雾岛董香给控制住，但是雾岛董香翻身一扭，直接把自己的两条胳膊扭断，对着八神太二狠狠的踢了一脚，然后背后羽赫闪动，对着八神太二疯狂的射了过来。

    逆拂出鞘，面前直接形成一片光幕，将雾岛董香打过来的羽赫全部挡住。

    雾岛董香咬牙，对着八神太二再一次的扑了上来。

    单手扭动，再一次的把雾岛董香给控制住，同时一只脚踩着雾岛董香的一条腿，然后开口冷声说道：“489次！”

    “什么489次！”

    雾岛董香咬牙问道，一边问，一边不要命的进行挣扎。

    “他刚刚的那一会儿，有489次机会可以对你一击致命，但是都放过了。”

    神代利世坐在咖啡馆里，微微的喝了一口咖啡，然后对着雾岛董香说道：“好了董香，你的弟弟不是也没有死吗。”

    雾岛董香仍然在挣扎，但是幅度却小了很多。

    “前段时间您真的是大发神威呢，董香的弟弟就是青铜树的，但是遭遇到了长颈鹿之后，浑身上下都是刀伤，头颅也被砍了下来，如果遭人搭救，她可就失去了弟弟了呢。”

    神代利世眯着眼睛，对着八神太二说道。也是给八神太二解释了雾岛董香为什么变得这么暴躁的原因。

    “就你那弟弟，死了也不亏！”

    八神太二用力将雾岛董香扔到一边，但是这句话像是直接触碰到了雾岛董香的逆鳞，整个人从地上一跃而起，对着八神太二再一次的攻击过来。

    身影急闪，八神太二在躲过雾岛董香的攻击时候，突然对着雾岛董香的脸啪的亲了一下，然后整个人已经坐在神代利世的面前。

    “行了，我原谅你的无礼了！”

    八神太二的声音轻飘飘的传过来。

    雾岛董香身影一顿，呆立当场，脸颊绯红，又羞又恼。然后突然尖叫一声，一连串的赫子对着那边又打了过去。

    八神太二根本不用怎么反应，神代利世的鳞赫闪动，已经将这些赫子尽数打落。

    “混蛋，混蛋！”

    雾岛董香叫着，准备再一次的对着八神太二扑上来。

    “只要你扑上来攻击我，我就亲你一下，只要你感觉到自己可以伤到我，我的这个行为在中国叫做以德报怨！”

    八神太二坐着不动，话语悠悠的传过去。

    雾岛董香的身体一顿，然后不再冲上去，身体不停的颤抖，显然是愤怒已经到了某个极限。但是无从发泄。

    冲上去再被八神太二占便宜的话，不如死了算了。

    但是不冲上去，雾岛董香总感觉到自己整个人要炸。

    神代利世捂嘴轻笑，看着雾岛董香那副模样，感觉到非常的好笑。

    “我们已经歇业了，请你马上离开这里！”

    雾岛董香冷声说道，然后将门打开，指着外面。

    “真的是没办法，我最近这段时间准备暂时在这边进行借宿，我想如果是董香的话，应该是没关系的吧。”八神太二转过头笑着说道。

    什么叫做如果是我的话就没关系，关系大了，你想在这里借宿就借宿？不知道因为你的原因咖啡店跑了多少生意？

    雾岛董香张着嘴刚准备说什么。八神太二就说话打断了。

    “刚刚因为我的原因，CCG的局长和修吉时死了。”

    八神太二对着雾岛董香说道：“暂时我哪里也不去，先在这边进行观望一下。”

    说着，对着雾岛董香轻轻地眨了一下眼。

    混蛋，你哪里都去不了****什么事，还对我眨眼，好像我们挺熟的一样！

    雾岛董香此时真的对八神太二各种意见。恨不得直接冲上去把八神太二咬成碎片，如果不是害怕八神太二这种人没有节操，会和她咬架的话，早就冲了上去。

    “看样子你可真是摊上大事了呢，八神君。”

    店长芳村功善，从楼梯间慢慢的走出来。(未完待续。)

 第三十五章 强大的和修一族

    纵然是在深夜，但是CCG在主动联系了各方媒体之后，一场记者招待会顺利的召开了。

    丸手斋，黑盘岩，筱原幸纪三位特等搜查官在这里主持了这一场会议。

    这已经是CCG一半的高端力量了。

    CCG里面之前有七大特等搜查官。

    丸手斋，筱原幸纪，黑盘岩，有马贵将，安浦清子，田中丸望元以及灰崎深目。

    在这里面，丸手斋作为战术指挥人员，黑盘岩主要负责战斗，筱原幸纪在进行搜查官职务的同时，负责着CCG学院的教官工作，有马贵将率领着特战部队零番队，安浦清子是唯一一个女性特等搜查官，也是负责搜查指挥，田中丸望元则是负责2区的支部长。

    灰崎深目负责23区库克利亚的工作，但是之前库克利亚遭遇那么大的事情，已经被免职，新晋升特等搜查官的八神太二刚刚准备顶上去，就差点被CCG一套带走。

    所以此时来说，特等搜查官只有六个。

    而这一次的记者招待会，就出动了三个，也是CCG一半的力量了。

    此时此刻，丸手斋也不怕什么社会舆论上对于CCG的质疑了，他只想要依靠这一次的招待会，将整个事情给闹大，纵然东京的CCG和修家可以一手遮天，但是只要闹出来，和修家也要为之退却。

    “此次召开记者招待会，主要就是对于大家声明，原CCG总局长作为兄郑潜伏在CCG的内部……”

    电视上面，丸手斋一脸正气，旁边的筱原幸纪和黑盘岩两个人一左一右的坐在他身边，对着丸手斋所说的话进行一些补充。顿时所有的媒体直接都炸开了窝。

    “请问为什么和修吉时作为兄帜芄灰恢钡那狈在CCG里面……”

    “一直以来，CCG都是兄值男力者吗？”

    “之前青铜树的讨伐失败，是不是因为和修局长的原因？”

    “请说出ＣＣＧ现在是站立在人类立场上的事实！”

    “今后ＣＣＧ还能不能得到民众的信任？”

    “…………”

    丸手斋对着这些媒体逐一回答，并且在电视里面首先做出了关于ＣＣＧ要讨伐和修一家的事情，并且希望ＣＣＧ里面的搜查官们团结一心，前往１区的ＣＣＧ大楼进行集合等等。

    古董咖啡店。

    一众人就在这里看着电视直播。

    “所以这些篓子都是你捅出来的？”

    神代利世捂着嘴，笑着说道：“和修一家的实力，可不单单只是你们外面看到的那些，这些年来，和修一家不断的往世界各地的ＣＣＧ里面输送自己家族的成员，并且更是收养一些有潜力的义子，除此之外，和修一家的后人也都被送出去，不知道在什么地方积蓄力量……”

    “这一场记者招待会之后，世界各地的ＣＣＧ应该会对和修一家输送的人一个个的进行排查吧。”八神太二看着电视笑着说道，不可否认，丸手斋的这一招的确是挺狠的，直接将这些黑暗的东西搬到了阳光下面晒一晒。

    就算是和修一家再怎么势力强大，但是毕竟不能完全的一手遮天。

    其实这都是丸手斋无奈之下出的下下策，如果八神太二把消息私自的传到他的手上，那么他肯定是不动声色，然后联合CCG内部的一切力量，突然之间对和修一家进行发难，务必将他们给击溃。

    但是问题就是，八神太二把这件事情给亮了出来，如果他们佯装不知请的话，那么和修一家就会一个个的将他们这些人给铲除了，这完全都是没有后路的办法。

    接下来，和修一家就要难受一段时间了。

    只是，CCG内部也要互相的消耗一番，如果让青铜树借此得势了，那么就比较麻烦了。

    而在这个时候，八神太二就需要依靠店长所在的古董咖啡店的势力了。

    古董咖啡店的势力也不容小视，特别是店长也是一个SSS级别的枭，还有着SS级别的魔猿，还有着SS级别的黑狗。手下的势力也可以说是极大，八神太二到了这里，也是想要跟店长谈谈，希望他能够依靠手中的实力，在对青铜树进行一些遏制的同时。对兄质澜绱出一些话语。

    “和修吉时一直以来作为兄郑但是却能够安安稳稳的生活在CCG，除了RC检测门上面的手脚之外，还有就是他们有手段，能够进食人类正常的食物！”

    八神太二对着古董咖啡店的众人说道。

    “这是你们兄窒氲降玫降亩西，也是我们人类想要得到的东西，只要有了这个东西，我们两个族群就不需要继续的互相伤害了。”

    “一直以来，我的目标就是为了东京里生活的水深火热的人们解除灾害，如果能够让你们兄殖陨险常的食物，我想这个灾害自然而然的就被摸消了。到时候，不管是兄只故侨死啵都能够融洽的生活在一起了。”

    “这是我遇到你们之后，对东京未来的憧憬。”

    “所以我想要拜托你们，把这个消息传递给各地的兄置牵让他们知道，和修一家有着这样的一个办法。然后将这些兄秩部的联合起来！”

    “我们，要对和修一家发动进攻！”

    八神太二的这些话，几乎就是给古董咖啡店的众人划了一个大大的圆饼，当然，在这个过程中八神太二并没有说谎，他所说的，完全就是当前的实际情况以及自己的所得信息，但是这些话却让古董的众人心动不已。

    能够在古董咖啡店安定生活的他们都是厌倦了外面无止境的杀戮，如果在某个时候，能够让他们像人类一样的生活，那简直是想都不敢想的事情。

    八神太二也想要借助舆论引导。

    丸手斋玩了漂亮的一手，将所有人的眼光都吸引到了CCG以及和修一家，那么八神太二就准备玩这样的一手，让所有的兄纸眼光盯在和修一家。

    之所以让古董咖啡店传递这个消息，就是希望在传递的同时，将这些零散的兄侄几收拢起来，不要让这些兄种道了和修一家有这个方式之后，哭着喊着过去投靠了，那就真的让人蛋疼了。

    纵然是以和修一家的能力，倘若举世为敌，也绝不能抵挡。

    店长仍然在沉默，他也算是比较清楚和修一家的能力的，当年作为清扫人，就是在为和修一家效力，此时，他心里面思索着，如果这些兄至合起来，会不会是和修一家的对手。

    “CCG几乎是和修一家一手缔造出来的。”

    神代利世开口说道：“独眼兄值某鱿郑并不是在芳村功善才开始的，一百年前，世界上第一次出现独眼兄郑称为独眼之王。这让人们不能抵挡，于是才联合起来创造了CCG，只是人们不知道的是，当年联合起来创造CCG的和修，就是当时的独眼之王。”

    “要想潜伏起来，就必须给外面树立一个亮眼的目标，独眼之王潜伏起来，CCG则开始在世界各地大范围的猎杀兄帧！

    “和修一家除了培养CCG的搜查官之外，还把自己的子嗣隐藏起来，作为兄衷兄质澜缋铩！

    “一旦CCG对兄旨唇取得压倒性的优势之后，这些兄志突岢鱿郑对CCG造成致命的打击，而兄秩〉蒙戏缰后，CCG的搜查官又会对兄衷斐擅土业姆椿鳌！

    “和修一家就这样的操纵着胜负的天平，维持着一个微妙的均衡，而在这个过程中，和修一家把整个世界都给玩弄到鼓掌之中……”

    “直到独眼枭的出现！”

    “他们一直以来维持的均衡就变得有些不妙……”

    “一个独眼枭的实力自然不足为惧，但是他们害怕的，是这种造成独眼兄值姆椒流传出去。”

    “毕竟，对他们来说，他们最强大的产子者……就是我，逃了出来！”

    “一直以来，我生活在和修一家的阴影下，每天面对的，就是大量的进食，然后摘取我的赫包……因为我的体质，和寻常兄值牟灰谎，我的赫包可以在很短的时间内就会再一次的长出来，恢复能力也远超常人，也正是因为这一次，自小以来，我被摘除的赫包超过上万次……”

    这无疑是一个恐怖的数字，这些实验不管成功与否，和修家就单单依靠神代利世，就制造出令人心悸的独眼兄质量……

    更何况，和修一家并不单单只有神代利世这一个产子者……

    这样恐怖的数字，到时候发动的战争根本就不是CCG能够抵挡的，八神太二突然感觉到，自己给丸手斋捅了一个天大的篓子。

    这样的势力，就算是古董咖啡店加上青铜树的全部战力，可能都是以卵击石。

    上万次，这个数字并不夸张，八神太二不知道，在《东京兄RE》中，嘉纳博士曾经透露，就神代利世落入他手中的那段时间，他就依靠神代利世做了1200次的实验，而在这些实验中，只有金木研是最成功的，而黑白两姐妹，都是残次品，其他的，根本都没有活下来。(未完待续。)

 第三十六章 对战有马贵将

    整个东京，一片混乱！

    CCG把和修局长是兄终庵质虑橥背鋈ブ后，迅速的在东京引起了轩然大波，但是却并没有想象中的，能够把这个消息传递给全世界。

    这件事情只有当时在看直播的东京的民众知道，关于对外界的网络，直接切断，前往外面的道路直接被封死。各大报社，遭遇血洗，ＣＣＧ的所有搜查官全部的被强制的管理，监控起来。

    和修一家一直以来隐藏着的力量终于显现出来，直接就接管了整个东京，关于当时在媒体上爆料的丸手斋一行人，直接被关进了库克利亚，由ＣＣＧ特等搜查官，有马贵将驻守库克利亚。

    电视台再一次的进行全天的播报，只是这一次播放的新闻内容就不一样了。

    “丸手斋特等，筱原幸纪特等，黑盘岩特等搜查官背叛人类，联合兄郑妄图颠覆ＣＣＧ，其中八神太二弑杀局长，已经被列入在逃通缉犯，在短时间内，关于东京对外部的网站一应切断，道路封闭，主要就是为了在这里彻底的剿灭兄郑　

    “ＣＣＧ会带上最新改造的ＲＣ检测器依次进入各个家庭进行检查，希望大家配合检查……”

    “同时，ＣＣＧ当局决定对１１区的代号青铜树的兄肿橹进行开战，以此来表明自己站在人类的立场上……”

    媒体，真的是很好操控。

    随后各大报纸上面，均是对于ＣＣＧ伟岸形象的报告，其中和修局长更是光荣殉职等等。

    原本丸手斋破釜沉舟的一击，对于和修一家来说，真的是连浪花都没有掀起来。

    和修一家的实力，太过强大。

    纵然很多的民众都知道，和修一家很可能就是兄郑但是经过了新闻不断的播报，任何对于和修一家的质疑都逐渐的变成了阴谋论。

    “如果光明磊落，一心为人的和修家遭到这样的污水真是太不应该了！”

    “这些特等搜查官为了争权夺势，真的是什么事情都能够做出来！”

    “你们知道吗？如果不是这次ＣＣＧ的检查，我们一家都可能死了呢！谁也不知道，我们那和善的邻居居然也是一个兄帜兀　

    “这种事情想想都吓人，你能够和他在一起做了二十年的邻居而没有被吃真的是太好了！”

    “对啊，我也感觉到非常的幸运，真是的感谢ＣＣＧ，感谢和修局长……”

    仅仅经过了三天的发酵，整个舆论的矛头已经转向了另一边，关于和修一家是不是兄值幕疤庵苯颖坏化了起来，电视里面不断播放的，就是和修一家在ＣＣＧ创立之初走到现在，牺牲了多少优秀的搜查官，并且这些优秀的搜查官都有什么感人的事迹。

    新任的和修局长参加了某一场美食节目，对于里面的各种食物进行点评，刁钻辛辣的点评以及一些吃货的形象，让他在洗脱和修一家的嫌疑的同时，还圈了一波粉。

    “没想到你是这样的局长！新任局长和修腾！”

    “和修一家是兄郑我真的是第一个不相信……”

    这些话语再一次的充斥上了报纸的头条。

    古董咖啡店。

    大门被一脚踹开，整个咖啡店里里外外全部站着白色衣服的搜查官，这完全就是突袭搜查，完全没有在意旁边有没有人会被牵连进来。

    但是这一幕旁边的人不怎么惊讶，看到之后就远远地绕开了，生怕被牵连进来。这段时间和修一家完全掌控CCG以来，每天都会对着兄纸行突袭搜查，依照和修一家的势力再加上在兄种中的内应，各个区域里面的兄治训慊本上都清楚，这段时间搜查结果颇丰。

    这一次，搜查的目标就定在了安定区的古董咖啡店。

    根据内线的情报，这个咖啡店也是兄挚的，所有搜查官就直接的过来突袭了。

    但是古董咖啡店里面打扫的干干净净，同时里面却是空空荡荡的，根本一个人都没有。

    他们扑了一个空。

    此时的八神太二站在23区库克利亚的不远处，旁边站着的，都是密密麻麻带着面具的兄帧

    这些兄郑全部都是古董咖啡店的，甚至于，芳村功善也在里面。

    八神太二真的是没有想到，第一次到库克利亚的时候，是过来救场的，但是这才过去多长的时间，自己就要带着人过来砸场子了。

    不错，八神太二带着古董咖啡店的兄肿橹，准备突袭库克利亚。救出在里面被关押的搜查官们。

    原本这个库克利亚只是兄质杖菟，但是此时，连搜查官也都被关到了这里，八神太二并不放心丸手斋等人在这里面关着，指不定什么时候，就要被这些人挨个给弄死了，并且面对着和修一家，也真的是应该团结一切可以团结的力量。

    至少里面的筱原幸纪，黑盘岩两个人的实力不错。只要等下，再帮他们拿回来库因克就可以了。

    有马贵将手中提着一个箱子，站在库克利亚的大门。漠视着眼前的八神太二等人。

    “八神……和兄纸梁显谝黄穑你已经堕落致斯了吗？”

    有马贵将看着带着一众兄值陌松裉二，淡然的开口说道。

    “那么你呢？有马？”

    八神太二开口问道：“拘禁着我们的笼子必须打破，而我后面的这些兄郑也将要得到解脱，只要和修一家肯把让兄终常吃食物的方法交待出来，一个和谐的新世界就要降临，为什么要把这个东西给私藏着呢？”

    有马贵将默然不语，然后默默的启动了手上的库因克，这一次有马贵将带着的库因克，不是鸣神，不是IXA，而是一个全新的库因克。

    “这个库因克，是我17岁的时候，斩伤一个SSS级别的兄炙制，库因克等级SSS级，名字……枭！”

    说完之后，整个库因克已经变成了一把长枪，遥遥的指向了八神太二。

    八神太二缓缓的拔出斩魄刀，对着有马贵将说道：“斩魄刀，逆拂，请指教！”

    路的尽头是天涯，话的尽头就是杀！

    古龙某部小说里面的这句话完美的诠释了此时的场景。

    有马贵将扭动长枪，顿时铺天盖地的赫子对着八神太二这边射了过来。八神太二和枭……也就是芳村艾特已经有过两次交手，对于这个赫子非常的熟悉。

    有马贵将所谓的SSS级库因克枭，应该也脱离不了这个范畴，和芳村艾特的赫子差不多，随着自己的掌控，可以随意的变幻出各种形态进行攻击，远远地脱离了寻常库因克只有两张种的模式。

    手中的逆拂形成一片片的刀幕，对着眼前袭击过来的赫子一一格挡，同时身影急闪，对着门口的有马贵将一刀砍去。

    身后跟着八神太二的一众兄纸枵飧龌会，直接向着库克利亚的总部发起了进攻，有八神太二缠着有马贵将，少了有马贵将这个最高端的战力，旁边的兄值ㄆ大胜。

    也就是在这个时候，库克利亚的内部发起了一声声的警报，在这些兄只姑挥泄ソ去的时候，里面就已经开始了内乱。

    有马贵将和八神太二对过招，知道八神太二的体能远远在他之上，所以在此之际，根本就不和八神太二进行对招，身影急退，同时一连串的赫子或在地上，或在空中，各自组合，对着八神太二身影大概的方位再一次的打了过去。

    之前射空了的赫子，在这个时候也已经倒转回来，对着八神太二形成了密密麻麻的包围网。

    身影跳起，横转，八神太二在几个赫子之前的缝隙跳了出去，同时斩魄刀遥遥的指向了有马贵将。

    有马贵将身影躲闪，操控着“枭”向着自己之前的方位射下去一连串的赫子。同时刻意的在挑选着战场。

    此时此刻的有马贵将，就像是一个ADC+APC的组合，就是一连串的对着放技能远程输出，死活不肯打近战，但是八神太二就像是盖伦加剑圣的组合，有肉有输出，但是苦于没法直接上前切入。

    赫子到处都是，八神太二也根本不敢贸然的使用剃强行突入。

    芳村艾特的赫子经过升级成为库因克之后，尖锐非常，对八神太二的威胁力比较大，毕竟八神太二一旦使用了铁块，整个人就变成了一个活靶子，根本不能够移动。依照有马贵将这种身经百战的搜查官，只要八神太二停下来，那么就会陷入到被动的局面。

    眼下，唯有使用这一招了。

    攻击的一个间隙，八神太二突然的对着有马贵将大喊道：“我，从不说谎！”

    有马贵将丝毫不受这些言语的影响，手中继续调动库因克准备对着八神太二继续发动攻击，但是，八神太二的鼻子疯狂变长，对着有马贵将发动了袭击。

    有马贵将连忙身体后仰，躲避了这一下攻击。

    “好吧，其实，我是匹诺曹来着！”

    八神太二哈哈大笑，见此机会，身形一跃而起，手中逆拂连环转动，对着有马贵将就是一个势大力沉的重劈！(未完待续。)

 第三十七章 最古之王

    有马贵将和八神太二两个人背对而立。

    SSS级别的库因克，枭。在八神太二那一次劈击中，已经断成两半。

    少了这个库因克的话，有马贵将面对八神太二，再也没有机会。

    只不过有马贵将对此并不放弃，手中持着断裂的库因克对着八神太二再一次的冲了上来。

    单手，紧握。

    八神太二的左手伸出，直接抓出了有马贵将断裂的库因克，两个人僵持了一下之后，有马贵将紧握的手终于松开，代表着，是他放弃了。

    “杀了我吧。”

    有马贵将闭上眼睛轻轻说道：“对我来说，失败了，就是死了。”

    “活着就有希望。”

    “我已经没有希望了。”

    有马贵将说道：“你们宣告的东西，非常的正确，和修一家的确是兄郑而我，一直以来，就是他们最大的协助者……并且，白日庭出身的我，就是一个半兄帧！

    有马贵将说着，缓步上前，走到了库克利亚的大门外面，说道：“并不是所有的半兄侄际嵌姥勰敲辞看螅像我而言，只是体质比起寻常人略有增长，只不过是可以吃人类的食物而已，但是比起别人要早死而已。和修一家的确有兄中枰的东西，去吧，我来帮你一把！”

    库因克横上脖颈，有马贵将直接自刎。

    这些年来，关于有马贵将作为CCG不败死神的称呼深入人心，甚至就是横在兄滞飞系囊蛔大山，听到有马贵将之名，兄置强梢运凳敲挥兴亢琳蕉返男乃迹能够逃命都是万幸。

    现在，有马贵将自刎了，是被八神太二打败的。

    有马贵将一死，所有的兄侄蓟崛峡砂松裉二的强大，并且会因为八神太二现在站在兄终獗叨争相过来投靠。

    这就是有马贵将死的意义，用他的死，给八神太二造势。

    然后携带着无数的兄郑向着和修一家发起最后的冲击。

    安久家宅邸下面。

    CCG原实验室。

    嘉纳明博浑身骨头都被打断，瘫软的躺在一边，金木研带着面罩，周围全部都是死尸。

    自从被眼前的这个人改造成为兄忠岳矗金木研就没有一刻安生，先是被拘禁起来毒打，让自己和赫包进行更好的融合，接着在逃出去之后，就开始遭受到了CCG的追杀。一直以来，想要找到嘉纳明博，就是想要让他将自己重新变成人类。

    “不可能的啦，金木。”

    嘉纳明博微微闭上眼睛，说道：“成为兄种后，就不可能再变回人类了……除非，你是V的人，他们或许会帮助你重新吃上人类的食物。”

    金木研并不说话，只是轻轻的抓起嘉纳明博的双手，然后用力一捏，直接将这两只罪恶的双手捏成肉酱。

    就是这两只手，毁了他的生活！

    “啪，啪，啪！”

    鼓掌声响起，在这宽阔的地下室里响亮非常。

    金木研转身，看到后面是一个戴着小丑面具的人，戴上这个面具之后，整个人显的都有些夸张，富有喜感。

    嘉纳医生痛苦的喘了几口气，然后咧开嘴笑了起来。

    “金木，带上面具，你可能就认不得了，但是，俘虏你的人，就是他，给我提供赫包的人，也是他。他才是真正的改变了你生命的人，现在，你准备怎么办？”

    嘉纳明博说着，咳出来了两口血，金木研受尽折磨，所以对着人的身体有着很清楚的掌控，这些伤势只会让他痛不欲生，但是却并不会要了他的性命。

    金木研凝视着眼前的小丑。

    小丑缓缓额摘下了自己的面具，露出了一张清秀的脸庞。

    那一日，自己在进入卫生间的时候，恰巧的就听到了眼前的这个人和另一个人在商议着如果俘虏利世，听到利世这个词的时候，金木研留心观察，但是在即将离开的时候，却不小心发出了响动。

    眼前的这个家伙并没有杀自己，而是将自己俘虏到了这里。

    赫眼发红，金木研直接对着这个人就发起了攻击，鳞赫在背后摆动，一连转换了几个方位之后，鳞赫对着他的脖子就削了过去。

    在即将击中的那一瞬间，金木研看到了对方仍然带着嘲讽的笑脸。

    鳞赫……在抽打。

    金木研四处挣扎，但是眼前这个人的鳞赫比起他更加强大，更加迅捷，有那么一瞬间，金木研似乎感觉到整个世界都是鳞赫在舞动。

    “轰！”

    地下室的墙面上出现一个深坑，金木研整个人就瘫在里面，一动不动。

    “我们两个人的赫子，都是利世的赫子哦！”

    眼前的人撇着嘴肆意的笑着：“原本只是感觉到你好玩才把你改造的，但是现在，看来你也被玩坏了吧，那么你就随便的死一死好了，原本，我到这边还是有事的，但是眼下，嘉纳已经成为了废物了，我也就不需要他了！”

    看着金木研在里面无力挣扎的模样，旧多二福耸动着肩膀，哈哈大笑。

    然后戴上原本的小丑面具，对着金木研笑道：“笑到最后的，永远都是小丑……”

    笑声中，旧多二福的身影逐渐消失。

    金木研只感觉到自己四肢瘫软无力，感觉一下自身的情况，身体多处受到伤害，赫包的损伤并不大，但是却让他身体的恢复机能遭到了极大的损害。

    鲜血在流出，喉咙处有着巨大的干裂感。

    此时的金木研，只想要喝血，只想要吃肉。

    好痛苦……好痛苦……

    突然间，金木研感觉到自己干裂的嗓子开始湿润起来，就像是一直以来在沙漠里面饱受折磨的行人突然找到了水源一样。那一口口的甘霖直接被他吞咽下去，身体的能量也在慢慢的恢复。

    金木研正在疯狂吞咽的动作突然一缓，眼睛微微睁开，看到了嘉纳博士的手正放在自己的嘴边，而自己，一直喝的，都是他的血。

    嘉纳明博整个人的骨头都被自己打碎，但是就像是蛆虫一样的，借由肌肉的蠕动，强忍着疼痛爬到了金木研的身边，将自己的手放在金木研的嘴角，让金木研藉由这些鲜血，再一次的恢复了清醒。

    金木研瞪大眼睛，根本不明白眼前到底怎么回事。

    “听着，接下来我要说的，都是真的……”

    嘉纳明博虚弱的说道：“这个世界，就像是一个笼子一样，他们把我们关在这里面，任由里面开始扭曲……这并不是这个世界应有的面目……我的实验唯有你是成功品……”

    “这个世界上，原本是没有什么兄值摹…知道一个人得了一个病，RC细胞过剩分泌的这种病，得了这种病之后，RC细胞就会不断的分泌，然后在人身体的外面形成一道道的赫子，整个人的生长停止，智力衰退，身体强度大大提升……”

    “兄直谎芯砍隼戳耍是一个很大的失败品……整个世界上都出现了兄值纳乱，人们开始对抗兄帧…”

    “不是的……都不是的……”

    “这个实验一直到了现在都没有的停下来，一百年前，CCG借此成立，于是人们就开始信赖着CCG，憎恨着兄帧Ｕ个世界就这样的被他们给关在了笼子里面。”

    “我们都是笼中鸟，任由他们实验，他们高高在上，端坐在云端看着我们……”

    “CCG终于发现了这些东西，但是和修……只是表面上的。最古老的独眼之王，才是这个鸟笼的主人。”

    “可恨我到了这最后，都没能打造一个军团，冲出去……”

    “金木……你一定要……”

    话没说完，嘉纳医生就此逝去，金木研眼神复杂的看着嘉纳医生，然后狠狠咬牙，对着嘉纳医生的尸体开始啃噬。而他自己的身体，逐渐的开始恢复。

    CCG医院里。

    真户吴绪终于悠悠的醒了过来，看到临床上的亚门钢太郎拿着报纸，正在专注的看着。

    “亚门，我昏迷了多长时间？”

    “好长，好长的时间，长到这个世界，都让我不认识了……”

    和修局长被八神太二特等杀了。

    八神太二什么时候成了特等？

    加上丸手斋，筱原幸纪，黑盘岩，就有着四个特等搜查官的叛变。

    那么这还真的只是一场简单的叛变？

    真户吴绪拿过报纸，两只眼睛一大一小的瞪起，然后突然眯着眼笑了起来。

    相对于亚门钢太郎，真户吴绪整个人就显得敏锐的多了。

    虽然和丸手斋在口头上面多有不对，但是对于他的人还是清楚地，并且筱原幸纪这个人自己有过一段时间搭档，能够清楚他的本质。黑盘岩，别看外表比较粗狂，但是内在也是非常细腻的人。

    这三个人能够众口一词，说是真的，那必定就是真的。

    不管别人信不信，反正真户吴绪是信了。

    “亚门，好好地恢复吧，尽快的恢复过来，我们刚刚苏醒，就要有一场硬战开始打了啊！”

    东京外。

    一个黄色头发的小青年正在奋力的骑着自行车沿着小路跑去。

    永近英良。

    而他怀里面揣着的，是关于CCG远局长和修是兄值闹ぞ荨

    “八神先生……我肯定不会让你失望的！”(未完待续。)

 第三十八章 战役打响

    库克利亚的战斗完结了。

    甚至在某些程度上来讲，根本就不怎么需要打。

    有马贵将在战斗开始之前，就让零番队的众人打开了关着CCG监狱的大门，在某而程度上来讲，从一开始，有马贵将就想要死在这里。

    原本关在监狱里面的众多兄秩匀皇窃诠刈牛纵然是八神太二需要人手，可是也不会将这里面的众多兄指放回外面的世界。

    “也许你们会需要我参与进来。”

    亚门钢太郎的养父，多奈托，普鲁普拉对着外面的八神太二等人叫道：“你们现在应该是知道了CCG里面的事情吧，我知道的更多一点，你们会需要我的。”

    正要转身离去的八神太二止住脚步，转头看向了神父。

    神父一如往常，脸上带着一些慈祥和蔼的微笑。

    “我最讨厌被人胁迫！”

    八神太二说道：“所以你要么现在就告诉我，要么我现在就让你死在里面！选择吧！”

    我擦！

    八神太二这样的不合常理出牌简直让他一脸懵逼，这个时候我们两个吧不是应该故作深沉的谈谈条件，然后做出一些约定，你把我放出去的吗……

    “三，二，一！”

    时间到！

    八神太二倒查三秒，然后直接搬下了一边的CRC瓦斯。

    多奈托普鲁普拉是CCG定位SS级别的兄郑所以对于他有着一个独立的密闭牢房，八神太二直接打开了CRC瓦斯，顺着整个牢房就把他给笼罩了起来。

    这时候多奈托终于是不能够继续的装淡定了，眼前的这个人简直就不按照常理出牌，审讯犯人哪有他这样直来直去的，你不多问问我，我的信息岂不是显得很不值钱？

    “好啦好啦，我就给你们一些忠告……”

    多奈托举起双手，做投降状，说道：“不过在那之前，你们要先把CRC给关了。”

    八神太二默不作声，就这样的看着多奈托，一点都没有想要关闭瓦斯的意思。

    “你们知道和修一家的秘密据点在哪里吗？”多奈托自信的问道。

    八神太二看向一边的芳村功善，芳村功善点了点头。

    “你们知道和修一家的半兄只地吗？”多奈托大声的问道。

    八神太二看向一边的神代利世，神代利世捂嘴轻笑，微微点头。

    “你们知道和修一家在整个东京驻守着多少的人吗？”多奈托疯狂的叫道。

    八神太二点了点头，关于和修家的事情，这几天来也详细的调查了，只要浮出水面之后，很短的时间内就将和修一家现在的底子给摸得差不多。

    不可否认，和修一家的确很强大，能够在一夜之间就接管了CCG，警局，道路交通，网络通讯等等，直接把不良影响压到最低，并且反手就镇压了丸手斋等人。

    洞中才数日，世上已千年，外面的风云变幻，那里是他这个关在监狱里面的兄帜芄徽莆盏牧说模他所知道的信息，在这个时候，可以说是过时了！

    监狱大门打开，八神太二手持斩魄刀直接就给他一个腰斩。

    如果是寻常的时候，这对于他来说，根本就不算是致命伤，但是在这个时候，CRC瓦斯抑制了他体内的RC细胞，使得他此时就像是一个平常人一样，就这样的一刀，直接就要了他的命。

    临终之际，多奈托普鲁普拉只想要给自己两嘴巴子，露这个面干什么，真是找死……

    “杀了我你们会后悔的！小丑在笑，并且会一直的笑下去！”

    带着众人正准备离开的八神太二转过头来，对着多奈托普鲁普拉说道：“笑到最后的，从来都不是小丑，是蝙蝠侠！”

    八神太二懒得跟他们科普蝙蝠侠是什么，这个世界里也没有人知道这些。接下来，还有着一场战斗等着他们。

    CCG实验室！

    这是八神太二第二个准备攻击的目标。

    搜查官们的库因克都已经被下了，也不知道放在了什么地方，所以要想让这些搜查官重新拥有战斗力，就必须要去实验室里面。在那里重新得到一批库因克。

    并且库因克不单单搜查官可以用，兄忠谎也可以。

    毕竟此时此刻，和修家代表的V组织，多是兄职兄值模手中拿着库因克，身上穿着白鸽的制服，正在整个东京耍着威风。

    八神太二现在的搜查官和兄值幕旌隙游槔锩妫也都多多少少的拿着一些之前缴获的库因克。

    “丸手特等。”

    八神太二走到了丸手斋的旁边，轻声的问道：“你应该是看到了V组织的大概战斗力了吧。”

    丸手斋郑重的点了点头，说道：“这些兄郑每一个都棘手非常，如果单独行动，每一个兄侄伎梢云牢S级别的，现在这些兄中纬刹慷樱我们根本就不能抵挡。”

    “所以我需要把他们和我们拉到一个水平线上。”

    八神太二对着丸手斋说道：“我记得我们搜查二科，好像有很多的CRC瓦斯，加上我们在库克利亚拿到的那些，待会儿进攻实验室的时候，再拿到一些这些东西，才是我们致胜的关键！”

    “这些瓦斯，我希望掌握在我们人类的手中。”

    “兄质艿CRC瓦斯之后，整体水平就和平常人类差不多了，到了那个时候……”

    丸手斋心领神会，此时此刻和兄纸行合作，其实也是无奈之计，防人之心不可无，手中拿着这些瓦斯，无论是来自哪方面的兄郑都可以有一战之力。

    东京街头，一个巨大的屏幕上面闪烁了一下，然后之前正在播放着现任的和修局长正在发表演讲的画面就被切换了，随后，一个看着有些单薄的女孩出现在大屏幕上。

    这个女孩可以说是一个名人，畅销作家，每一部小说都非常的受人欢迎。

    高踩！也就是和八神太二有过两次交手的芳村艾特。

    青铜树在这段时间里，攻陷了电视台，然后掌控了对于东京地区的媒体。

    “大家好，我是高踩，我是……兄郑　

    “这些日子以来，关于外界的影视讯息全部被切断，主要的原因，就是为了掩盖着一个事实，关于和修吉时作为兄值氖率怠…”

    高踩在上面说着，屏幕上面显现着和修吉时手上痊愈，然后被自己的库因克击杀的画面。

    高踩直接公布的这些东西，再一次的引起了东京的骚乱。

    “CCG创立至今，有一百多年的历史了，百年前，世界上出现了一个独眼之王，这个兄址浅５那看螅根本就不是人类所能抵挡，于是CCG就被创立，而在创立了这么多年，一直都是和修一家作为兄郑在把持着CCG……”

    “啪！”

    屏幕突然熄灭了，不仅仅是眼前的这个屏幕，连带着一边的红绿灯，正在办公的电脑，进行着直播的电视机。嗡鸣着的工厂全部都停止了工作。

    电力断了。

    这当然是和修一家做的，在知道了媒体方面沦陷之后，听到高踩在上面胡言乱语，瞎说大实话，和修一家直接让电力这边停止了工作，但是这种欲盖弥彰的行为，直接让人们彻底的愤怒了起来。

    “这种欲盖弥彰简直太过明显了，这停电绝对不是一个巧合！我们需要一个说法！”

    “同样是兄郑和修一家作为兄植攀亲钗Ｏ盏模位高权重。并且把持着CCG……”

    “这么多年CCG不断地驱逐兄郑没想到到头来一直都是兄种间的内斗，那么我们人类算是什么？一直以来被他们耍着玩的食物？”

    “之前的八神特等，丸手特等，筱原特等，黑盘特等，他们才是我们人类的英雄，敢于直面对于这些兄挚战！”

    “一直以来我都感觉到八神搜查官是一个好人，他可是能够手撕兄值拇嬖诎。　

    “………………”

    一个个的人类在街头议论纷纷，甚至直接冲击了CCG的总部，想要进去讨一个说法，但是这些人全部都有去无回，直接被当成是暴民抓了起来，甚至有一些直接被警察当街打死。

    所谓的游行变成了一个个血淋淋的现场。各个地方混乱非常。

    艾特看着眼前的一幕，脸带笑容，这一幕正是她想要看到的，煽动这些民众，大大的消耗和修一家的守备力量，转为镇压各个地方的混乱，而牺牲的，却是最微不足道的人命……

    永近英良终于是离开了东京的范围，随后将关于CCG和修局长作为兄郑并且和修一家把持着CCG百年来的事情全部给公布了出来。

    顿时，整个世界引发了轩然大波，随后各个国家的CCG以及警方迅速的联合了起来，就开始关于清查和修一家安插在各个地区学习的搜查官，经过详细清查之后，那些被收为义子的，基本上都是没事，但是有几个是和修家的血亲，这些人的RC细胞量就远远地超过了正常人的水准。

    消息证实为真！

    “驱逐！”

    随着一声令下，这些兄种苯佣急磺逐，随后各个地区的CCG联合起来，就准备驱逐东京的和修一家召开会议。(未完待续。)

 第三十九章 艾木，百特曼

    CCG的实验室被攻陷了。

    此时此刻的雾岛董香正在痛哭，在这一场战争中，有马贵将这个杀害自己母亲的凶手死了，而在攻陷实验室的时候，八神太二无意间打开了某一个实验室，而在那个实验室里面关押着一个人。

    雾岛新。

    雾岛董香和雾岛绚都的父亲，甲赫能力者，筱原幸纪和黑盘岩一直以来的库因克，都是从他身上拿下来的赫包制造的。

    就像神代利世是一个产子者一样，雾岛新在这里，就专门提供赫包制造库因克。

    值得一提的是，雾岛新并没有受到什么折磨，相反，整个人在这里面吃的白白胖胖的，完全没有了之前的那个捡尸人的风采。这让雾岛董香扑到他的怀里，一口一个笨蛋老爸的叫着，喜极而泣。

    八神太二看着雾岛新也是感觉到非常吃惊，兄帜芄怀耘殖烧庋也是醉了，但是随后心里一凉……CCG对此付出了多少人的尸体呢……

    丸手斋，筱原幸纪和黑盘岩和CCG实验室里面的地行甲乙早就是熟人了，聚集在一起很好说话。

    纵然是和修一家出动人员把持了各个方面，但是地行甲乙的首席研究员的地位却并没有替换，作为库因克的制造者，地行甲乙是无论哪个势力，都不想要折损的优秀人才。

    “你们来的正好，有马特等在这边放了一些东西，说是你们过来的话，就把这些东西给你们……”

    地行甲乙带着丸手斋，筱原幸纪和黑盘岩走到一边，手往墙壁上一按，旁边就出现了一个密室，里面放着成排的库因克。

    “鸣神？IXA！”

    丸手斋惊讶的叫做，这些库因克中，最中间，最显眼的地方，就是有马贵将赖以成名的库因克。鸣神和IXA。这些东西被有马贵将寄存在这里，也是为了在这个时候，为反攻和修家的人们提供一些帮助吧。

    有马贵将，作为搜查官，战功赫赫。作为V组织的人，付出了生命，却也成就了八神太二的赫赫威名。站在人类的角都上，却在这里留下了这么多的库因克。

    可以说他一生身不由己，但是不管哪个方面，他都是无可挑剔的。

    真户晓双手抱着一些文档，小心的在小巷子里面穿行。

    东京整体上是停电了，所以就算是晚上，也没有什么照明，唯有一些家庭里面亮着一些应急照明，整体上，已经是一片黑暗。

    少了霓虹灯的映射，高悬在天际的月亮散发出它应有的光芒，皎洁的月光幽幽的洒在东京的大街小巷。

    这种久违了的夜晚，多多少少让人感觉到非常的新奇，但是却没有什么人愿意跑出来。

    因为整个东京，现在已经是兄值奶煜隆…不，应该说一直都是兄值奶煜拢只是现在撕破了那一层纱而已。

    真户晓这些文档，是她在这些日子里面收集到关于和修一家各个部队的详细资料。八神太二叛逃，和修局长惨死，丸手斋等一众特等对着和修一家发难。作为这里面一个小环节的参与者，她很清楚这些的原因是什么。

    她相信八神太二肯定是会对着和修家继续发动攻击的，为了人类！所以她收集这些资料，就是想要对八神太二提供一些帮助。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    一阵阴测测的笑声在真户晓的脑后响起，一阵凉风吹动着她的发梢，真户晓悚然一惊，连忙转头看去。

    一个小丑的面具就这样突兀的出现杂她的眼前，白色的面具，夸张的油彩，原本应该滑稽可笑的小丑面具在这个时候，却显现的狰狞，恐怖。

    真户晓连忙后退两步，同时手中抽出自己的库因克，戒备的看着眼前突然出现的小丑。

    一直以来优秀的心理素质，才没有让她失声的叫出来。

    “真户小姐，和修局长死的那一晚，你给谁打了电话？”

    小丑的声音充满了轻浮，但是话语的内容却让真户晓皱起眉头。

    “这和你没关系！”

    能够问出这个问题，显然是在电信公司进行查询的，眼前的这个小丑也是冲着自己来的。真户晓心中做出如此的判断。口中毫不示弱的回应道。

    “啊嘞啊嘞，真是一个带刺的蔷薇呢……”

    又有一个声音在背后响起，真户晓微微撇头，看到后面又出现了一个小丑，关于ＣＣＧ的某一条信息突然的浮现在她的脑海中。

    曾经在３区和４区造成巨大骚乱的小丑组织，后来被歼灭了，没想到现在却又死灰复燃。

    “小丑组织……在这个时候跑出来了吗？”

    真户晓冷声说道。

    “哎呀呀，好像人家了解了我们的底细呢……”

    真户晓左侧不远的地方，又出现了一个小丑。此时真户晓的内心在不断的往下沉，这些小丑接二连三的出现，今天如果没有救兵的话，可能自己就要交代到这里了。

    不过纵然如此，真户晓可不打算放弃。

    手中的库因克化成一套长鞭，对着眼前的小丑抢先的攻击了过去，此时此刻，只能够看着能不能找到机会，然后杀出重围了。

    眼前的这个小丑根本没有反抗，任由这个长鞭抽在自己身上，造成的些许伤痕根本让在不在意，反手一抓，就抓住了真户晓的长鞭。

    背后的一个小丑嘻嘻哈哈的对着真户晓走过来，显然像是胜券在握，但是刚刚走进的时候，长鞭的另一端突然出现一把短剑，直接的就刺入了这个小丑的心脏。

    混合型库因克，前端使用尾赫，后端使用甲赫，形成这个锐利无比的甲赫剑。

    “得手了！”

    真户晓心中暗道，然后奋起一脚，对着这个小丑的胯下就踹了过去。

    双腿一夹，真户晓的脚就被小丑给架在腿上，然后嘻嘻哈哈的对着真户晓说道：“哎呦呦……好痛，好难受！”

    真户晓眼神冷冽，单手轻轻抓住腰间的ＣＲＣ瓦斯，准备使用这个瓦斯对付眼前的这些兄帧

    “太过分了！”

    一个高大的身影出现在小巷的角落里，身后跟着五六个身影，一双双赫眼在月光下显得额外的明亮。身上披的，都是青铜树组织的衣服。

    来自青铜树的兄郑

    “你们这些欺负女孩的行为，我，万丈数一大人非常的看不过去！”

    来人正是绣花枕头，万丈数一。

    三个小丑都歪着头，看着突然跳出来的这个大块头。心里寻思着，好像青铜树里面的领导组里面，没有眼前的这个人啊。

    “不放手吗？”

    万丈数一轻轻地扭动自己的手腕，骨头扭动，啪啪作响，整个人显的非常有气势，然后在里面挑选一个相对比较矮小的小丑，一拳狠狠的砸下去。

    这个小丑身影往旁边一侧，万丈数一整个人就站立不稳，直接倒地。

    一阵微风吹过，场面直接的冷场了……

    眼前的这个人才是真小丑吧……

    小丑组织的三个人忍不住的吐槽道，不过看到万丈数一完全没有威胁，那个低矮的小丑直接一脚，将万丈数一狠狠的踹在一边的墙上。

    “老大！”

    跟着万丈数一的几个青铜树连忙跑上前准备救驾，但是这个小丑丝毫不留手，一人一拳，眼前的这几个青铜树组织的成员直接一个个的贴在墙上，摆出了各种各样的造型。

    “哈哈哈……”

    一众小丑看到眼前的这一幕，笑的前俯后仰。

    刀光，闪烁。

    一个小丑头颅横飞，然后一块块的肢体四处横飞，给这些正在猖狂的大笑画上了一个句号。

    碎尸万段，不过如此，这种情况下，就算是恢复力再怎么强大，也不可能继续的恢复过来了。

    两个小丑转过头，看到了一个黑影抱着真户晓，闪到了一边的房檐上。

    “你是什么人？”

    一个小丑微微眯眼，问道。

    此时的八神太二身穿兜帽，并且背着身子，这些小丑当然是看不出来。眼前的这个人，就是传闻中，杀死了有马贵将的最强人类。

    “艾木，百特曼！”

    八神太二扭头，转动了一下并不存在的披风，看到这几个ＬＯＷ逼小丑，八神太二忍不住就想要ＣＯＳＰＬＡＹ一下蝙蝠侠，毕竟，这样才应该是正确的画风吧。

    “什么？”

    下面的小丑微一愣神，这句英语听的他们缓不过神，但是紧接着，鼻子对着他们就刺了过来，八神太二又不是布鲁斯韦恩，当然不是蝙蝠侠，这句谎话造成的，就是鼻子的变长。

    侧身，闪躲，然后小丑瞥过眼去，看到的是大叫着一加一等于二的身影在半空中旋转，月光刀光融融于水，在这半空中形成一道亮白的弧线，随后翻身之间，一刀劈下。

    抵挡的赫子，两段，整个人直接被腰斩。

    在劈断有马贵将的库因克之后，八神太二对于刀术的理解上升了一大截，之前只是在技巧上面显得过人，再加上自己的力量强大，所以显现的非常强大。但是现在，出刀之际，刀子的最强点非常清楚，整个人的势和刀融为一体。

    一刀之下，无人能敌！(未完待续。)

 第四十章 团灭小丑

    剩下的一个小丑转身想要逃跑，但是八神太二根本不会给他这个机会，追上去之后，三下两下就给解决了。

    小丑组织的每个人，都是一方强者，在兄掷锩娑际呛艹雒的。但是面对此时的八神太二，却真的是根本都不够看，毕竟最强的死神，有马贵将都折在了他的手上，像这些人，那真的是轻轻松松的就给解决了。

    万丈数一从地上爬起来，看到八神太二之后，拉着自己的兄弟们想要悄悄的溜走。

    八神太二的名声太过响亮，他们自然是知道的，并且之前还在八神太二身上栽了大跟头，如果不是八神太二当时放了他们一把的话，此时可能早就见天照了。

    “你不必溜走，你可以光明正大的离开。”

    八神太二对着万丈数一的背影说道：“这才是英雄的待遇。”

    万丈数一扭过头，非常惊讶的看着八神太二。

    种族上，八神太二是人类，而他是兄帧

    立场上，八神太二是搜查官，而他是青铜树。

    对于他来说，八神太二就像是站在世界中央的天神一样，而他只是不起眼的一个灰尘，但是八神太二居然会对他这个认可，并且称呼他是英雄？

    万丈数一感觉到自己像是在做梦。

    “不必在意自己的身份和地位，敢于站出来的你，绝不是卑微的。重要的不是你是一个什么样的人，而是你做了什么。”

    八神太二说完，身影闪动，搂起房檐那边站着的真户晓，两个人消失不见。

    “刚刚你没事吧。”

    八神太二问真户晓。

    真户晓突然眉头一皱，一只手按着小腹，叫道：“我的子宫好像被踢破了！”

    我擦！

    八神太二身影一顿，带着真户晓停在半空中，认真的问道：“真的？我这就带你去医院。”说着，就将真户晓背了起来，准备往医院那边跑去。

    真户晓轻轻一笑，小声说道：“我骗你的，但是我可不会从你背上下去啦！”说着，真户晓把头靠在八神太二的肩膀上。

    八神太二一澹怎么也没有想到平时一向比较冷美人的真户晓能够说出这样的话。

    八神太二是专门过来带真户晓的，毕竟之前是因为她的关系，才查处了RC安全门的事情，由此才确定了和修吉时作为兄值氖虑椋这种事情早晚会被查出来，所以八神太二想要把真户晓带在身边。就算是发生战争了，也能够照应她一下。

    轻笑一声，八神太二背负着真户晓在房檐上急速的跑动，跳跃。

    此时东京的主干道上，多是和修一家的人，并且每个人的实力都不能小觑，贸然的走到主干道上，会比较麻烦，所以就算是有车子，也不能随意的驾驶。

    正在房檐上跳动的八神太二突然止住脚步，眼前突然突兀的出现了一道身影。

    高踩。

    随后又有一道身影出现在高踩的身边，正是八神太二的老乡，多多良。

    “人生何处不相逢啊，艾特小姐，我们又见面了，你爹很想你，如果有空的话，可以回咖啡店坐坐。”

    八神太二对着高踩说道，然后转头对着多多良说道：“老乡那天抓到的人，可是大有收获？”

    “收获很大！”

    高踩对着八神太二说道：“多多良逮捕的那个A女士，是嘉纳医院中，主刀医生嘉纳明博的饲养员，专门饲养兄郑而在她的口中，拷问到了一些事情，随后我们组织的金木研就前去查看，并且得到了重要信息，我们此时必须要联起手来！”

    八神太二听到高踩这么说，眯着眼睛笑道：“我早有此意。”

    和修一族的能力绝对不是现在的八神太二所率领的队伍可以抗衡的，能够和青铜树暂时结盟，也算一个不错的主意。

    此时的东京只有三方最强大的势力，一股是和修一族为代表的兄旨团，实力强横，把持着东京的各个方面。另外一股就是眼前艾特所代表的青铜树，实力不俗，把持着11区以及周围的几个区，同时就在不久之前，突破了和修一族对于信息上的把持。

    还有就是八神太二所率领的兄忠约八巡楣俚亩游榱耍实力和青铜树不遑多让，而高端的战力上，八神太二这边还要强横一些。

    “最古老的独眼之王仍然存在……真是的，明明你才干掉一个……”

    高踩身影闪动，坐在一边的楼房处。两只脚一摇一摆。

    “一直以来，我都把有马贵将当做是独眼之王。没想到，死了一个。还有一个更强大的。”

    在高踩的诉说中，八神太二知道了金木研得到的信息，和修一家仍然存在着那个最古老的兄帧

    而这个兄郑显然让高踩非常的忌惮，找到八神太二要求联盟。

    “不过在联盟之前，我们应该干掉那个一直在一边的老鼠……”

    八神太二意有所指的说道。

    “那可不是老鼠，那是一个冷面小丑！”高踩轻笑着说道。

    以八神太二的强大听力，在这种四周静谧的环境里，能够清晰的听到有一个强健有力的心跳声，而他的呼吸，则几乎细不可闻，显然是有人窃听，但是高踩却好像非常清楚那个人的底细，轻笑着就说出了那个人的底子。

    一道身影从不远处的房间里面破墙而出，向着热闹的人群那边跑了过去。

    在月光下，八神太二能够清晰的看到是一个带着小丑面具的人。

    显然是小丑组织的余党。

    “交给我了！”八神太二把真户晓往旁边一放，整个人唰的一下，就出现在那个小丑的面前。

    “剃！”

    这段时间以来，随着不间断的战斗，八神太二对于剃的掌握越加纯熟，同时对于恶魔果实的掌握，也变得得心应手。

    寻常的剃速度虽然非常快，但是不可能会像现在这样，出现这么远的距离，八神太二在那一瞬间，整条腿变的动物化，然后在长颈鹿腿有力的踢踏下，才能够一瞬间移动这么远。

    看到八神太二这样瞬间出现在他面前，这个小丑丝毫没有躲闪，然而背后展开了几条鳞赫，对着八神太二就打了过来。

    速度快，攻击狠。

    八神太二身影闪动，逆拂顺着鳞赫攻击之间的缝隙插了进去，一连几次攻击，八神太二整个人一点伤势都没有，甚至于逆拂都没有和他的鳞赫进行格挡。但是眼前的这个小丑身体已经多处受创。

    此时此刻，八神太二才算是真正的理解到了刀术，之前的，只能说是一些技巧而已。

    如果是之前的八神太二，面对这样的兄郑肯定是久攻不下，必须要长颈鹿变身之后，才能够干掉他，但是此时，根本就不需要费那么大的功夫。

    一直到现在，八神太二才真正的感觉到和斩魄刀心意一体。

    脚步轻转，逆拂沿着鳞赫之间的缝隙再一次的削过，小丑的整个胳膊直接被砍了下来，同时刀尖上挑，将小丑带着的面罩直接挑掉，顺带的，给他的嘴角狠狠的划出一道伤疤。

    “这下，你才像个真正的小丑，是吧，旧多三等！”

    八神太二轻笑道：“你应该知道我为什么会找你吧，那一日，和修带着CCG过来围着我，就是你对着我打了第一枪！”

    当时的八神太二处于长颈鹿形态，脖子伸长，整个人就像是一个t望台，所以当时CCG那个第一个对着八神太二开枪的那个人，八神太二看的清清楚楚。

    就是眼前的旧多二福。

    对于阴过自己的人，八神太二印象深刻。这就和借钱一个道理，谁欠着你的钱，你肯定是对他记得清清楚楚。

    八神太二就是如此，旧多二福的各种特征，都记得清清楚楚。

    旧多二福露出笑脸，但是嘴角处的伤疤让他显得非常狰狞。

    “想不到八神特等对于在下记得这么清楚，真是不胜荣幸。”

    “他是和修一家的人……”

    高踩的身影突兀的在旧多二福的身边出现，对着八神太二解说道：“和修一家往外面摆出的棋子里面，就有他一个，只是他好像对此很痛苦。”

    “你好像什么都知道？”

    八神太二看向高踩问道。

    “东京大大小小的事情，很少有能够瞒过我的，特别是有关于CCG的。”高踩轻声的说道：“如果你想要知道什么，今天晚上我们可以好好同榻想谈哦。”

    说着，高踩对着八神太二轻轻地眨了一下眼。

    八神太二看着高踩这副模样，心中忍不住的想道：是不是自己爆衣的那一次，直接把她给征服了……

    旧多二福看到两个人在打情骂俏，突然的背后鳞赫再一次的猛然闪动，对着一边站着的高踩猛然砸过去，只是高踩虽然看似随意，但是对于他也早有戒备，赫子直接挡住了他的攻击，同时密密麻麻的赫子直接将旧多二福整个人给穿成筛子。

    赫包受损，心脏破裂。身上多处伤口，完全没有可能继续的活下去。

    旧多二福突然仰头，对着房檐那边站着的真户晓叫道：“你一定很想报仇吧，枭，就在你的眼前！高踩，就是杀害你母亲的枭！”(未完待续。)

 第四十一章 和修常吉

    旧多二福临死前的一声吼就是想要破坏高踩和八神太二两个人之间的联盟。

    作为小丑的他，最喜欢的，就是打乱别人的计划。

    没有什么其他的缘由，就是喜欢搞破坏，就算是临死之前，也想要恶心一下八神太二和高踩他们两个人。

    吼出这句话之后，旧多二福再无声息，但是一旁房檐处一直站着的真户晓，却眼神低垂。

    只不过此时的真户晓并没有怒气冲冲的就拿着库因克冲下来，而是问向了八神太二。

    “八神……她真的是枭吗？”

    八神太二点头。

    真户晓握紧拳头，细长的指甲直接将手手抓破。

    高踩格格直笑，身影一闪，已经出现到了真户晓的眼前。

    “真户晓是吧，你母亲真户微的确是我杀的没错。”

    高踩刚刚说完这句话，真户晓就再也按耐不住，手中的库因克化为锋利的长刃，对着高踩的心脏处狠狠的捅了进去。

    高踩并不躲闪，坦然的承受了这一击，只是对于她来说，根本就不算什么。

    “想要报仇的话，就努力的活下去吧，等到和修一家被摧毁，我们会开战的！”

    说完之后，整个人已经消失的无影无踪，旁边的多多良好像早已经习惯了高踩的神出鬼没，背过身去，连番跳跃，就此离去。

    八神太二使用剃，身影瞬间出现在真户晓的旁边，真户晓看着眼前库因克上面的血迹，终于是痛哭出声……

    不管真户晓此时和高踩之间有多大的仇恨，此时只能够暂时的放下。

    青铜树和八神太二现在所代理的CCG和古董咖啡馆之间必须要联合起来，不然的话，根本就不是和修一家的对手。

    真户晓自然也是清楚这一点的，所以也没有说是什么不能联合之类的。

    其实除了真户晓，ＣＣＧ里面和青铜树之间还有着太多太多的仇恨，两者之间开战，一个仇恨的旋涡早已经形成，但是为了推倒和修一家在头上的压迫，此时只能够暂时的联合起来。

    高踩也清楚联合只是暂时的，所以才会对真户晓说出这样的话。

    八神太二，高踩，丸手斋三个人坐在一起商议了一下，然后终于决定了要开始对和修一家发动总攻。

    此时的和修一族已经是内忧外患，被封锁的东京里面，有着青铜树以及八神太二率领着的ＣＣＧ以及兄衷谒拇δ质拢并且还有着东京里面的一些人在不停地四处游行，甚至冲击和修一家现在所掌控的警局，交通部，电力公司等等。

    东京外面，关于和修一家是兄衷诎殉郑茫茫堑氖虑橐泊遍了世界各地，同时世界各地的ＣＣＧ已经进行了联合，准备着对于和修一家进行驱逐。

    长久以来维持着的平衡终于被打破，原本高高在上的和修一家此时直接变的岌岌可危。

    东京的街头再一次的爆发游行，并且这一次的规模前所未有，基本上多处的人类都被煽动了起来，就围着和修一家现在所把持的各个部门。

    这是八神太二等人反击的第一步。

    战争的一开始，必须要发动群众，依靠这些群众来牵制住和修一族的大部分力量，使得就算是袭击了和修一族的总部，也不可能使得他们有太多的力量前往支援。

    此时和修一族的成员们看到外面人群游行，也都隐隐的感觉有些不太妙，但是对于这熙熙攘攘的人墙，却没有什么有效的办法。

    毕竟对于和修一族来说，最后的遮羞布还没有被扯下来，他们不可能冲出去，对着东京的市民大肆杀戮的。

    那么第二步，就是直接对于和修一家的大宅里面发动总攻了。

    八神太二和外界取得了联络，在这里不得不说像地行甲乙这样的人才着实了不起了，和修一家的封锁对于他这样的人来说，好像都没有什么事情，很轻松的就和外界的ccg取得了联系。

    只是八神太二想要为古董咖啡店为代表的兄置悄比∫恍┒西，不然的话，八神太二就会和外面的ccg一起发动总攻了。

    如果等到外面的ccg过来，那么就会直接对所有的兄纸行清缴，这并不是八神太二想要看到的局面。

    虽说从某方面来说，这也算是完成了任务，毕竟到了那个时候，东京里面的所有兄挚赡芏蓟岜磺謇砀删弧Ｈ死嗟耐胁也就没有了。

    但是八神太二并不想要这样的完成任务。

    他有他自己的坚持。

    就像是笛口凉子，笛口雏实，这对母女，根本就对人类没有太大的威胁，并且也一直都没有做出危害人类的事情，在八神太二的心中，她们不应该被清缴。

    所以这一次总攻和修一家，也是为了给这些兄帜币惶醭雎贰Ｍ时，也消灭了对人类的威胁。

    很可能之后，就会有一个人类和兄帜芄缓托诚啻Φ氖澜绮生了。

    随着一声总攻的命令下达，一连串的炮响，直直的打进了和修一家的宅院。在爆炸声音过后，里面开始弥漫着大量的CRC瓦斯。

    这是没办法的事情，和修一家的兄侄伎梢运凳蔷锐，每一个实力都非常强大，并且手中拿着库因克。寻常的兄趾退巡楣俑本就不是他们的对手，并且还人多势众。

    如果这样直接的冲进去，就像是一群小孩子拿着匕首，冲进了全副武装的部队里面一样，直接就被按趴下打。

    只有这些CRC瓦斯，能够将两边的水准拉在一个水平线上。

    有crc瓦斯来使得里面的兄纸入被抑制的状态，这边ccg的搜查官们直接一马当先，对着和修一家的大门就冲了过去。

    筱原幸纪和黑磐岩两个人打开了【新】冲在最前面。

    作为特等搜查官，并且身穿甲赫，两个人就像是无敌的战车。直接就厮杀进了敌人的内部。

    反抗是有的，但是并没有想象中的那么强力。

    和修家的宅院里面并没有多少的兄帧

    丸手斋突然像是想到什么，连忙在后面大叫，制止了想要继续往里面冲击的ccg队伍，直接下达了撤退的命令。

    之前在青铜树的时候，丸手斋在这上面吃过亏，所以这一次对这些非常的警觉。

    事实证明，丸手斋这一次是正确的。

    筱原幸纪和黑磐岩两个人前脚带着队伍撤出来，后脚，和修家的宅院就发生了剧烈的爆炸。

    “轰……”

    看着剧烈爆炸弥漫出来的烟尘，众人都是一片后怕。

    “是地道吗？”

    八神太二轻声地说道，这些日子以来，一直都有眼线盯着和修一家，但是从来都没有说和修一家人去楼空的事情。八神太二在猜测着是不是从地下跑了。

    “可不是啊！！”

    背后突然一个人双眼血红，形成赫眼，手中形成一个锐利的甲赫，对着八神太二就刺了过来。

    感觉到背后有劲风，八神太二身体微微侧避，然后一首抓住了袭击者的手腕。

    袭击者面露诡异的笑容，八神太二突然的从他身体内部听到了电子滴滴的声音。

    身体里面有炸弹！

    意识到这个问题，八神太二环顾四周，周围多是ccg的搜查官们，但是时不待人，八神太二用力的将袭击者往半空中甩去，同时双腿半兽化，对着袭击者猛烈的一腿，直接将他踢到半空中。

    “轰……”

    爆炸声响起，袭击八神太二的那个人在半空中直接炸成灰。

    双腿半兽化的强力一踢，几乎在一瞬间，这个人就飞了四五十米，在半空中爆炸，下面的人只感受到一阵热浪，并没有收到更大的损伤。

    但是这个突然的爆炸就像是发出了信号一样，八神太二这边队伍的外围，突然多了黑压压的【白鸽】。

    当然不是之前的白鸽了，现在现在外面的，只是披着一层白鸽的皮，而本质上，却是兄郑半兄帧

    和修一家把持了ccg之后，现在的白鸽全部都是他们的人，之前的大多数都被关押起来，其他的非战斗人员，也是严加看管。

    说来讽刺，现在穿着白鸽服装的，都是代表着v组织利益的兄帧

    八神太二这边则是在ccg实验室那边拿到的战斗服。坚硬的头盔，加了钢板的作战服，大大的加强了防御性。通体深黑色，和白鸽形成了鲜明的对比。

    眼前是一个圈套，结合之前袭击八神太二的那个人，大概就是留下和修一家的宅邸作为诱饵，然后买通八神太二这边的诸多情报员，然后散发出来假消息让这边上钩，随后就是此时，陷入了对方的包围圈。

    白鸽的首领就是和修常吉，ccg的总议长，前局长和修吉时的父亲。

    此时，这个平时面容古板的老头面带微笑。轻轻的拨弄着自己的胡子，看着被白鸽包围的八神太二等人。

    “还是太年轻了啊，太过冲动，一脚就踩进圈套了。你们这些搜查官啊，凭借着一腔热血是干不出什么事的。”

    和修常吉摆出高架子，对着八神太二等人饶有兴致的教训道。(未完待续。)

 第四十二章 斩杀和修常吉

    “你儿子死了。”

    八神太二对着上面摆架子的和修常吉说道：“就是我们太年轻了，容易上头，结果干出这样一件大事。”

    和修常吉面容突然僵硬了。

    “和修家是兄值氖虑楸黄毓饬耍我们干的！”

    和修常吉脸带怒容。

    “新闻现在发布到外面了，全世界都知道你家是兄至恕６你们偏偏要在东京封锁消息，掩耳盗铃。”八神太二对着和修常吉说道：“对了，忘了告诉你，新闻发布到外面。是因为我把一个值得信任的人送到了外面。”

    和修常吉眼神微眯，紧紧咬牙。

    “还有啊，你肯定在好奇，怎么队伍人好像少了很多，大多数的兄秩ツ睦锪酥类的。”

    八神太二对着和修常吉笑着说道：“因为他们都去进攻白日庭了，相对于驱逐你们，兄置歉想要得到的，是关于你们的实验成果。”

    说是发起总攻，其实是兵分两路，一路就是八神太二这边，多数人类，少量兄郑过来进攻和修一家。

    更多的兄郑则是去进攻白日庭。

    “抹杀他们！”

    和修常吉两只眼睛尽数血红，毫不客气的将赫眼展现在这边人类的眼前。

    和修常吉作为兄郑此时身份表露无遗。

    旁边的白鸽听到和修常吉下令，一双双的赫眼开始亮起，赫子在身上显现。同时手中的库因克变成了战斗形态。对着八神太二这边飞扑过来。

    你以为自己是主神，想抹杀谁抹杀谁？

    八神太二心中吐槽，不过对于和修常吉这边仍然是谨慎对待。

    在一开始制定这个计划的时候，八神太二等人就考虑过在和修宅邸的时候面对的各种情况。

    多于数倍的兄忠苍诳悸侵中。

    从一开始，八神太二这边就做好的打硬战的准备。

    更何况，和修一家的兄植⒉幌袷茄俺５兄帜茄，每一个兄种辽僖有A+级，甚至还是S级，SS级等等。

    SSS级别的兄志筒皇峭ü手术制造的了，和修家就算是拥有。那也绝对是少量的。

    这样的兄帧Ｔ谄匠５氖焙颍一个都需要好几个ccg进行围攻，毕竟对于ccg来说，最喜欢打的战争，就是依靠数量来取胜。但是此时，面对着多于己方数倍的兄郑ccg最大的优势，早就不复存在。

    库因克产生变化，这段时间被地行甲乙针对这种情况改良的库因克终于是派出了用场。

    每一个库因克在变化的时候，都会发出大量的crc瓦斯，并且在持续的战斗过程中，crc瓦斯会不断的释放，一旦砍到敌人，就会被瓦斯侵入身体，然后消减兄值纳硖逅刂剩并且使得他们不能够再生。

    crc瓦斯。此时此刻可以说是面对兄值奈ㄒ焕器。

    这一场战斗，拖延的时间越长，人类就会进入越有利局面。

    八神太二急速上前，左手转动逆拂，右手则是自己的库因克，斩月大刀。

    地行甲乙早已经把八神太二的库因克给修好了，同时在里面增加了不少的材料，斩月的整体性能大大提升。库因克的等级上面，已经可以评价为S+了。

    手持斩月的八神太二，就算是冲过来的S级兄郑也难以成为他的一合之将。

    深刻的理解刀势的八神太二，此时的攻击再也不像从前，只是依靠斩月大刀的力量性能。再加上自身的强力挥舞来伤人。

    斩月整体上保持着一个微妙的弧度，然后在八神太二的挥舞中。总是能够砍中对方最薄弱的一点，然后一击致命。

    和修一家的兄值娜范挤浅Ｇ看螅甚至达到每一个都需要搜查官拿着库因克三五成群才能面对。但是在这种大规模的瓦斯之下，也被削弱的非常厉害。

    只是此时的和修一家，不管是实力上，还是数量上，都是搜查官的数倍，并且搜查官还被团团包围。

    整体局面，仍然是搜查官处于不利情况。

    擒贼先擒王！

    只要打倒了和修常吉，击溃了对方的士气，那么胜利就变得简单了。

    八神太二左逆拂，右斩月，对着和修常吉直直的冲了过去。

    和修常吉冷哼一声，背后展开赫子，一根根的赫子，分不清楚到底是尾赫还是鳞赫，对着八神太二格挡开来，同时，还有着一只只的羽赫对着八神太二打过来。

    和修一家的研究，大约就是赫子的融合之类的，在这一瞬间，和修常吉展现了三种的赫子。

    八神太二速度不变，身影微微闪动，躲避了对方的羽赫攻击，同时斩月挥舞，已经砍向了和修常吉。

    “铛！”

    和修常吉的赫子格挡住八神太二的进攻，但是余势让他身体不由的向后飞去。

    八神太二全力挥舞斩月的力量，岂是他所能够抵挡的？

    左手逆拂转动，同时身影极速向前，对着半空中的和修常吉就追加了一记致命的攻击。

    “撕拉……”

    并不是斩魄刀砍碎了和修常吉的身体，而是在他身上划拉发出的声音。

    和修常吉的身上蔓延出黑色的赫子，将他整个人包裹在其中。

    整体上看去，应该是以甲赫为基础，但是表面上却多出一片片的像鱼鳞一样的东西。就如同古代将军的盔甲一样，对着他的身体进行了无死角的保护。

    “哈哈，八神太二，这才是我真正的形态，四种赫子合而为一，形成这无敌的铠甲！”

    和修常吉大笑道，铠甲上面的鱼鳞一个个的竖了起来，然后在一瞬间对着八神太二射了过来。

    八神太二脚步踢踏，使用剃瞬间就躲避了过去。

    “咻咻……”

    一连串的飞刀直接射到了和修常吉的身体上，插在他的身上。

    不错，这些飞刀直接就破了他的防御，和修常吉刚刚叫着的无敌铠甲，转眼就被破防了。

    再也没有比这个打脸打的响亮了。

    铃屋什造转动着手中的飞刀，身子上蹿下跳，躲避着旁边一个兄值暮兆右约翱庖蚩说墓セ鳎随后抓到机会，直接用飞刀摸了这个兄值牟弊印

    CRC瓦斯之下，这样的攻击足以致命。

    铃屋什造这才转过头，对着和修常吉做了个鬼脸，说道：“牛皮吹大了哦，羽赫射出的时候，你的身体上面可是有一点的漏洞哦。所以我判断，鳞甲下面的地方，就是你铠甲薄弱的地方！”

    和修常吉老脸通红，不过在铠甲的包围下，并没有被人看出来，铠甲原本射出鳞甲的地方再一次的长出了鳞甲，手指处长出了尖锐的甲赫，背后又长出了五条尾赫，然后对着铃屋什造就发动了突袭。

    这一次，他是不会再发动远程攻击了。

    铃屋什造轻轻的舔了舔自己的嘴唇，看着和修常吉发出了病态的微笑，身子不闪不避。手中紧紧握着两把飞刀，盯着和修常吉铠甲处，眼睛的位置，在他的判断中，这个地方也应该是一个薄弱点。

    不然的话，他无法窥视外面。

    八神太二在一边使用剃，对着和修常吉挥动着斩月，只是和修常吉在半途中突然一跺脚，然后赫子从八神太二身前的位置窜天而起，八神太二连忙挥动斩月格挡，然后身体在半空中一个后翻卸力。只是往和修常吉那边的趋势也为止一缓。

    和修常吉冲到了铃屋什造的旁边，手中尖锐的甲赫对着铃屋什造就打了过去。

    铃屋什造不闪不避，手中的两把飞刀直接就插向了和修常吉眼睛的部位。

    手中拿着，更有力量。

    “铛！”

    就在甲赫即将插进铃屋什造的胸膛的时候，筱原幸纪充上前来。用手中的库因克格挡了这一次的攻击。

    在战斗一开始，筱原幸纪就一直注意着铃屋什造。

    铃屋什造是他发现的，铃屋什造的小时候，是被兄盅大的。而这个兄忠恢倍荚谌盟厮杀，更是因为看着他像是一个女孩子，就直接砸碎了他的******筱原幸纪当时在执行任务的时候，解救了他。

    但是因为被兄纸痰迹所以他的内心没有一点的道德观念。筱原幸纪出于某种心态，一直将他带在身边教导，此时看到危险，更是直接冲上来格挡了这一次的攻击。

    铃屋什造借此机会，手中的库因克直接插进了和修常吉的双眼。

    一如他的判断，这个地方也是一个薄弱点。

    八神太二整个人从半空中落下，手中的斩月呼呼发出风声，随后从上往下，直接将和修常吉劈成两半。

    临死之际，盔甲破裂，八神太二很清楚的看到和修常吉一脸的不甘心。

    自己引以为傲的铠甲，偏偏遭遇到了铃屋什造这等鬼才人物，敏锐的发现了他的破绽，一次又一次！

    筱原幸纪啪的一巴掌打在铃屋什造的头上：“战斗是你这样同归于尽的吗？”

    铃屋什造摸摸头，不明白筱原幸纪无缘无故的怎么这么大火，然后很无所谓的说道：“我无所谓的啊！”

    “你死了，我会伤心的！”

    筱原幸纪认真的对着铃屋什造说道。

    八神太二扭头，看向了整个战场。(未完待续。)

 第四十三章 我还能战斗【求订阅】

    此时的局面完全就是一边倒，并不是八神太二这边的人类占据上风，而是直接被敌方形成收割的局面。

    毕竟实力的差距太大。

    不过幸好，库因克散发出来的CRC瓦斯已经开始起了效果，并且八神太二这边迅速的斩杀了和修常吉，直接让对方群龙无首。

    “和修常吉已经死啦！”

    八神太二大声的叫道：“现在投降，你们还有生路！”

    听到和修常吉已死这样的讯息，战场顿时一阵骚动。

    八神太二这边的人类全部都精神大振，挥动库因克猛力反击，而另一边的兄痔到消息则直接军心动摇。往这边看过来，也的确看到了和修常吉的死尸。

    “杀啊！”

    “在学院里面辛苦修炼，就是为了这一日！”

    “我们人类，怎么能够让你们这些兄炙统治！”

    ccg这边虽然处于劣势，但是士气高昂，而兄帜潜咚淙痪置娲蠛茫但是少了和修常吉这种领头人物，突然的陷入骚乱。

    “消灭了他们！为和修总议长报仇！”

    一个疑似高位的兄终境隼创笊的叫道：“一直以来，我们都承蒙……呃……”

    话没说完，脖子上面出现了血痕，随后，身首分离！

    八神太二的身影出现在他的身后，手中的逆拂隐隐有血迹落下。

    这种兄郑八神太二自然是不能够让他继续的演说下去的。

    随着他的死，这些兄值氖科终于被彻底击溃。或许里面CRC瓦斯的原因占据了更大一部分，兄滞蝗患洌失去了抵抗能力，局面又变成了一面倒。只是这一次，彻底的倒向了八神太二这边。

    一个个的兄种皇窍笳鞯牡挚沽思赶拢随后就葬身在库因克下面，更多的兄肿身就跑。

    借此机会，八神太二帅领着众人一路追击，尽量的多多斩杀这些兄郑随着一个个的跑的追不上了，这边才停住了脚步。

    “胜利了！”

    “耶！获胜的是我们！”

    众人一片大喜，纷纷在街头上欢呼了起来。

    只是八神太二，丸手斋，筱原幸纪，黑磐岩这些特等搜查官仍然是面容沉静。

    和修家并不是这么简简单单就能够击溃的。

    并且，高踩口中所说的最古之王仍然是没有出现。

    这一次真正感觉到高端的力量，只有一个和修常吉而已。

    和修一家的高端力量绝对不仅仅只是这么一点。

    “丸手特等，黑磐岩特等，筱原幸纪特等，你们带着一半的人进入搜查和修一家，另一半人跟我前去白日庭！”

    八神太二下命令道。

    自从八神太二救出了ccg的众人之后，就隐隐的成为了这一群人里面的领头人物，重大的命令，基本都是八神太二在进行传达。

    丸手斋等人均听令。

    真户晓带着库因克紧跟在八神太二的背后，想要一起去白日庭参加战斗。

    “真户二等搜查官，留在和修家宅邸，负责这边查抄出来的物品统计！”

    八神太二伸手拦住真户晓，随后下命令道。

    这边的战斗这么快就结束了，显然是因为高端力量不在这边，那么只有在白日庭那里了。

    也就是说，白日庭才是主战场。

    真户晓的实力并不强横，八神太二自然是不会带着她前往那边的战场。

    最古之王，谁知道他的实力达到了什么地步呢？

    东京，白日庭。

    这个有马贵将出身的地方，一直以来，对于寻常的ccg来说，这里都带着一些传说的色彩。

    不败死神，有马贵将。

    就是这个人物，给这里带来了一圈神秘的光环。

    在有马贵将之后，白日庭陆陆续续的又出现了好多优秀的搜查官，并且组成了一个零番队。

    而现在，就是在零番队的带领下，一群红着眼的兄郑和一群独眼兄郑发生了剧烈的激战。

    “为什么呢？我们应该是一样的！”

    一个独眼兄终驹诮鹉狙械亩悦妫疑惑的问道。

    “咔啪。”

    金木研掰动自己手上的关节，冷酷的问道：“一千减七等于几？”

    这句话是ccg里面的一个搜查官的话语，他最喜欢虐待兄郑并且不停的问出这个问题，然后将数量依次递减，让被虐者在清醒的状态下，完成施虐的过程。

    金木研在刚刚改造成功的时候，也被这样的折磨了，并且就像是在模仿一样，那个折磨他的人，也是这样的不停询问。

    赫子展开，两个人瞬间战在一起。

    对于金木研来说，这个地方很可能能够让他重新成为人类，就算不是人类也可以……只要能够不吃人。

    这样，他就能够正常的生活下去了。

    这样，就能好摆脱这段时间以来，对他来说彻底崩坏的人生。

    高踩和芳村功善两个人全部都变成了枭的形态。

    这一次，芳村功善完全没有一点点的留手，强横的实力完全展开，对着眼前的诸多兄执笏量成薄

    只是眼前的这些兄质盗Χ挤浅２凰祝两边的战斗，完全就是焦灼战。并且在总体上，这些侵入的兄郑是落入下风的。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    一连多声爆炸，直接在兄秩褐邢炱穑不管是白日庭的，还是青铜树以及古董联军。全部都在这些爆炸的范围内。

    爆炸散发出来的的弹片夹杂着高温，直接造成了大面积的杀伤。

    一轮爆炸之后，整个白日庭这边的战斗为止一缓。

    爆炸散发的烟雾，里面蕴含着强力的CRC瓦斯。将整个白日庭都给笼罩了起来。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    一阵尖锐又夹杂着兴奋的笑声传来。

    烟雾中，众多兄挚吹搅艘蝗捍┳抛虐咨西服，提着箱子的白鸽走上前来。

    这并不是八神太二带着的ccg，也不是和修一族率领的半兄帧

    在这个时候穿着ccg服饰走上前来的，却是早前刚刚醒过来的真户吴绪。

    自从醒过来之后，真户吴绪就带着亚门钢太朗去了几个ccg的分局，然后在那边解救了诸多被严加看管的搜查官，随后就带着武器，前往白日庭这边赶来。

    真户吴绪非常会抓机会，到了这边的时候，并不是直接就冲进去蛮干，而是等着八神太二进入吸引火力。

    对他来说，八神太二带着队伍和兄纸徽轿引火力，也是他清扫的计划之一。

    只是没想到，八神太二没有等到，但是却等到了兄种间的互相搏斗。

    并且在其中，他更是看到了早就想要清除的身影。

    枭！

    并且还是两只！

    这是他和枭之间的第三次碰面。

    第一次碰面，就是他妻子真户微殿后死亡。

    第二次碰面，就算是怀着巨大的仇恨，但是在那个时候，他连出手的勇气都没有。浑身颤抖的站在人群后面。

    也就是那一次，有马贵将脱颖而出，连升两级，成为最耀眼的天才人物。

    这是他的第三次碰面。

    这一次，真户吴绪怀着的，是这些年来****夜夜折磨着他的复仇之心。

    两颗炮弹直接就落在两个枭的脚下，虽然他们也躲避了一下，但是这样的炮弹，仍然是炸的他们躺在地上。浑身上下多处伤口。

    并且因为CRC瓦斯的原因，恢复能力大不如从前。

    接下来，就是他手刃仇人的时候。

    真户吴绪兴奋之下，两只眼睛变态的瞪大。笑声尖锐非常。

    “亚门，看到了吗？这就是一直以来，让你等待的时机！”

    真户吴绪大笑道，手中的库因克变成了笛口一号，如同蛇尾丸一样的库因克，对着旁边站立着的一些兄种苯雍嵘ü去。

    亚门钢太朗手中的库因克变成重武器，对着这些兄忠卜⒍了自己的攻击。

    背后跟着的众多搜查官，一个个的拿出库因克，只要是兄郑就尽数的给予剿灭。

    高踩看着眼前的一幕，咬牙切齿。想要动动身子，就会牵扯到伤口。

    这样的伤口在平常，对于她来说根本不算什么，但是在CRC瓦斯之下，才真正的是要命。

    芳村功善一脸微笑的看过来，高踩直接摆过头去。

    “你还在恨着我吗？”

    芳村功善问道。

    “何从谈起？”

    高踩转过头，看向芳村功善，问道：“一开始，就是因为那个女人为了调查v才接近了你，而我，只是她任务过程中出现的不应该的附属品罢了。我从一开始就不应该出现在这个世上，这般命运，哪有资格对你们说恨？”

    芳村功善摇了摇头，说道：“不管是不是你母亲的任务，她对我们的感情是真的，为了你，以一个人类的身份开始吃人肉也是真的，她是一个伟大的女人，一个伟大的母亲。”

    “我从始至终，没有对你母亲产生一点除了爱之外的想法。”

    高踩看了芳村功善一眼，然后直接转头，道：“真是无趣！这些东西，等你活着再说吧！”

    说完，看向一边尚好的多多良，命令道：“多多良，带着那个老头子离开战场。你欠我的恩情就两清了！”

    多多良皱着眉头，看向高踩，问道：“你呢？我们一并撤出不就好了？”

    “我和人有约定！”

    “并且，我还能战斗！”(未完待续。)

 第四十四章 分分钟变认亲现场

    高踩所谓的约定，就是和八神太二约定的，如果不死，就在白日庭这边见面。

    这一场战争将有他们两个画上句号。

    不管今天付出多大的代价！

    多多良不再吭声，不管芳村功善如何反对，背负着就脱离了战场。

    现在战场已经形成了另一个局面。

    青铜树和古董的联军仍然和和修一家为代表的白日庭展开作战。

    不管如何，他们都去要取得白日庭里面的资料。

    真户吴绪带领着的ccg则是直接对着兄挚战，不管是哪方面的兄郑全部都在他们的抹杀范围当中。

    白日庭这边的兄郑则是进行着一场防卫战。

    只是在大量的CRC瓦斯之下。所有的兄侄急幌魅酰而搜查官也形成了一面倒的收割局面。

    真户吴绪提着库因克走到了高踩的面前，两只眼睛瞪大，兴奋的浑身都在颤抖。

    “就让我来终结你罪恶的生命吧，畜生！”

    真户吴绪大声叫道，手中的库因克高高举起。

    高踩微眯着眼睛，看着眼前的真户吴绪，准备着自己的临死反击。

    就算是死了，她也不想要死在这个变态的手上。

    “笛口医生有必须死亡的原因吗？”

    一声冷淡的声音在真户吴绪的背后传来，同时伴随着的，是咔啪的一声指骨响声。

    真户吴绪转过头，看着一个戴着面具的独眼兄郑冷酷的看着他。

    “他放弃了一切，然后不再对人类产生威胁，甚至因为他的医术，太多的人因此得救。为什么，你能够那么冷酷的下了杀手？”

    金木研看着真户吴绪。一只赫眼猩红亮起。

    “畜生就是畜生！看着你们模仿人类的姿态生活，我都感到搞笑！”

    真户吴绪冷声说道，同时手中的库因克直接向着金木研打了过去。

    “你就是那天逃出的眼罩吧！金木研？”

    真户吴绪一边打，一边对着金木研开口说道：“因为自己之前是人类，所以就以为自己理解了人类和兄种间的链接？真是可笑！”

    金木研并不还手，左躲右闪，然后身体一跃而起，将两个人之间的距离拉开。

    “那么我问你这个问题吧！”

    金木研看着真户吴绪一掰自己的手指，咔啪的声音响起。

    “一千减七等于几！”

    说完之后，身影瞬间消失。然后对着真户吴绪就是一连串的狂攻。

    CRC瓦斯对于他，一点影响都没有。

    并不是金木研作为原主角的外挂，而是在嘉纳明博的研究室内研究出来的一种新型药品。

    这个药品，恰巧使得CRC瓦斯对此无效。

    “咔嚓。”

    金木研紧紧握住真户吴绪的一只手，然后轻轻一掐，真户吴绪手指上的关节就被金木研所捏碎。

    “这只是一个开始。”

    金木研冷声说道：“人的身体上有206根骨头，我会一根根的把他打碎……九百九十三减七等于几呢？”

    说完，金木研咔啪一声，再一次的捏动自己的手指头。

    真户吴绪双眼跳动，看着眼前的金木研，疯狂的笑道：“那就试试看吧，兄郑　

    “看看是你捏碎我全身骨头，还是我斩杀了你这个变态的杂碎！”

    手中的笛口再一次的变动，对着金木研攻击而去，金木研背后鳞赫展开，同时身体上面多出来了一些其它的赫子。

    使得他整个人变得有些像是蜈蚣。

    这是一种半赫者状态。

    战争仍然在继续，金木研这边只是冰山一角。更多的动乱在白日庭的各个地方上演。

    战场上突然出现了一群戴着防毒面罩的兄郑每一个都是独眼兄郑背后展开的，全部都是鳞赫，向着战场的各个地方进行收割。

    不管是兄忠埠茫搜查官也好，根本就不是他们的一合之敌。

    所到之处，残骸遍地。

    神代利世展开赫子，一连串的鳞赫和这些兄侄云矗但是直接被对方抽到了半空中，随后被鳞赫一连串的抽打，待到神代利世落地的时候，整个人血肉模糊，几乎不成人形。

    主场上的战斗为之停止。

    搜查官以及古董咖啡店里的兄郑青铜树的兄侄贾苯影帐帧？醋叛矍巴蝗怀鱿值兄秩骸

    冷静下来，看出来了对方只是十三个兄郑但是戴着防毒面罩，整个人又都在宽大的袍子里面，看不出来是男是女。

    但是这些兄置恳桓龅氖盗Χ挤浅５那亢帷Ｖ辽俣际SS+级别的兄帧

    或许更高！

    赫子全部都是鳞赫，和神代利世的一样。

    白日庭的高端战力终于出现了，只是一出现。直接就威压全场。

    神代利世从地上爬起来，身上受到的重伤已经完全的恢复了。

    擦了擦嘴角的血，神代利世笑着对眼前的兄中Φ溃骸昂⒆用沁希你们就这样的对待自己的妈妈吗？”

    这些兄秩部都是神代利世的赫包改造成的兄帧

    作为v组织的产子者，神代利世经历了上万次的赫包摘除，而眼前的这些，就是v组织的成效。

    “利世！背叛组织的你，必须遭到抹杀！”

    一个清脆的声音说道：“我们是你摘取的赫包实验中，上万个人里面的最强者，其他的所有人，都被我们十三个人给吃了，所以我们的强大，你们根本无可抵挡！”

    共猩贤颍≌馐呛蔚瓤膳碌囊桓鍪字？

    纵然里面的实验品实力参差不齐，但是上万次之后，这个数字无疑非常的可怕。

    并且因为都是同类型的赫包，他们吸收起来更加完全，也并不会像是一些兄衷诠械氖焙颍造成的心灵分裂。

    赫子在某方面来说，也是继承着兄值囊恍┬哪睢

    这种心念，就算是在库因克上，搜查官也都能多多少少的感觉到一点点。

    高踩从地上站了起来，看着眼前的十三个兄郑紧皱眉头。

    她受到的伤势已经差不多全部转好了，这也多亏了金木研的RC细胞增殖液，能够在短期内，迅速的增殖大量的RC细胞，来恢复伤势。

    只是眼前的局面。仍然是非常的不乐观。

    眼前的这十三个兄郑每一个都能过让她陷入苦战，但是这一来，就直接是十三个！

    神代利世捂嘴直笑。

    “想要抹杀你妈妈，你们这些孩子可真是大逆不道啊！”

    十三个兄滞蝗簧碛霸俅吻俺澹对着神代利世猛然袭击过来。

    “铛铛铛铛铛……”

    一连串的声音想起，神代利世完好无损的站在后面。一系列的攻击全部都被眼前突然出现的一个人影所格挡。

    八神太二！

    库因克形态直接变成一个护盾，左右格挡，一系列的鳞赫攻击猛烈的打在库因克的护盾上面。

    每一次攻击都势大力沉，抽动在护盾上面的同时，也让八神太二的脚下水泥地直接龟裂，然后脚步深陷地下。

    八神太二并不是一个挨打不还手的人。在瞬间格挡几百次次攻击之后。手中的护盾直接变成了一把电刃，一手逆拂，一手电刃，对着这些来袭的鳞赫悍然发动反击。

    袭击者的鳞赫铺天盖地的砸过来，八神太二的斩魄刀和电刃打在上面，火花。电花四处飞溅，一连串的反击之后，十三道身影击退。和八神太二拉开距离。

    逆拂对他们来说并不可怕，主要就是那一把电刃，砍到鳞赫之后，高强度的电流直接就打在了他们的身上。这就比较的难受了。

    “八神太二，作为搜查官的你却拯救兄致穑俊

    这十三个人好像对于各种情报都非常了解。一眼就认出来了八神太二。

    “那当然了，这群逆子要弑母，当爹的自然要管教一番了！”

    神代利世仍然轻笑着，对着这些兄殖胺淼乃档馈

    八神太二点点头，说道：“虽说主要原因不是这个，但是能强行当你们爹的话，我还是比较高兴的。”

    高踩走上前，和八神太二并肩站立。笑着说道：“那这样的话，作为利世的姐姐，我就当你们的姨妈好了。”

    “吆西！”

    古间圆儿一摆手势，走上前说道：“利世叫过我大哥，我魔猿大人就当你们的舅舅好了！”

    不得不说，神代利世带了一波好节奏。

    这边注射了rc细胞增殖液的几个兄忠桓龈龅木妥呱锨埃然后开始对着眼前的兄致圩逝疟病

    入见佳耶要当眼前这些兄值男∫搪琛

    神代叉荣见此，连忙表示。作为神代利世的养父，那么肯定是眼前这些人的爷爷了。

    四方莲叶表示神代利世是董香的姐姐，那么自己作为董香的舅舅。就是这些兄值木死弦。

    雾岛新表示，自己也可以是他们的小爷。

    “够了！”

    八神太二怒声叫道，论资排辈，怎么一个个的都往老子头上爬？拿着雾岛董香和神代利世排辈分，信不信老子把你女儿都睡了？

    那一边的十三个兄衷缇腿涛蘅扇蹋对着这边的众人悍然的发动袭击。

    “不得了啦，熊孩子们要逆天啦！”

    雾岛新大叫道，然后迅速上前纠缠住一个兄帧

    神代叉荣也上前纠缠住一个。

    神代利世对一个。

    入见佳耶和古间圆儿两个人对一个。

    高踩纠缠两个。

    四方莲叶对一个。

    剩下的这些，六个都暂时的交给了八神太二。(未完待续。)

 第四十五章 最后的月牙天冲！

    “d解！天锁斩月！”

    八神太二转动着手中的斩月，刚刚为了节能，斩月的电刃形态被八神太二切换成了大刀的形态。

    此时手指轻轻一按，强力的电刃再一次的出现在众人的眼前。

    这种话并不算是谎话，八神太二单纯是中二病发了才这样做，完全是无意义的话。所以没有什么谎话性质。

    伴随着电刃的出现，八神太二身形一闪，整个人已经突入到了人群里面。

    鳞赫疯狂变长，然后在半空中交织成网，密密麻麻的对着八神太二扫了过来。

    鳞赫快，但是八神太二更快。

    手中电刃旋转，对着一个兄志秃莺莸呐了过去。

    一只鳞赫挡在前面，不见什么动作，这个兄种苯拥沧×税松裉二的攻击。

    这些兄志过了不断的共校并没有向着赫者的方向发展，反而是不断的强化背后的鳞赫。

    此时这些鳞赫，根本就不是此时八神太二手中的库因克和逆拂能够劈开的了。

    不过纵然如此，库因克上面带着的高压电流还是让那个兄治止麻痹了一下。

    也就是借着这个机会，八神太二手中的逆拂转动，直接挑破了他戴着的防毒面罩。

    既然戴着防毒面罩，那就证明CRC瓦斯对着他们是起作用的。只要打破面罩，他们就会处于一直削弱的状态。

    “轰！”

    结成网的鳞赫直接压下，而八神太二在之前的时候，已经使用剃离开了原地。

    也就是这一会儿的功夫，刚刚一个个打着认亲旗号的众人直接扑街。

    神代利世，口口声声说着是他们的母亲，然而面对着一个兄郑直接被打倒在地。

    高踩，叫着要做人家的姨妈，现在被两个兄治Чプ糯虻乃亲妈都不认识了。

    叫着想要当他们爷爷的神代叉荣，现在也是被打在地上，起不来了。

    雾岛新还能够勉强坚持着，毕竟他是甲赫能力者，赫子非常坚硬，虽说打不了别人，但是当个缩头乌龟挨打还是可以的。但是也被一连串的攻击震得口鼻之处，尽是鲜血。

    古间圆儿和入见佳耶就不用说了，面对着这样的兄郑两个人一人断了一条胳膊，然后躺在地上。毫无还手之力。

    四方莲叶还算可以，羽赫能力者的他速度极快，一直都是远程放羽赫，近战都没有上前，所以暂时还可以缠斗着。

    微微摇头，八神太二迅速进入了长颈鹿形态，然后直接大范围的释放了一个鞭麒麟。

    脖子的猛力旋转，抽打，晃动着如同一个竹林。对着周围的这些兄衷斐擅土Φ南击。直接将这些兄秩部吸引到这边，同时也解救了即将被补刀的众人。

    有几个是想要趁这个时候，直接将倒在地上的众人都给斩杀了，但是八神太二在长颈鹿形态下，总是能够牵扯住他们，一来二去，火力全部的放在了八神太二的身上。

    看到八神太二变成长颈鹿大发神威，众人才算松了一口气。如果八神太二再慢一点，可能他们这些人都要彻底扑街了。

    眼前的这十三个兄郑太强大了，速度极快，再生能力也非常强大，如果不是他们注射了rc细胞增殖液，加强了自己的恢复能力，现在可能都死了。

    这十三个兄值那看螅最主要就是在于鳞赫上面的强大，鳞赫伸展起来，能够有三十多米长，并且坚韧无比。所夹带的力量也根本不是他们能够撼动的。

    此时八神太二将他们全部吸引过去，众人在松了一口气的同时，也连忙拿出一边的注射器，将rc细胞增殖液再一次的注射到自己的体内。等待着恢复之后，再一次的战斗。

    “二档！”

    八神太二全身通红，进入了长颈鹿的二档模式。

    浑身上下发红，主要是因为体内在压缩的时候，产生了高热量，如果二档使用的时间过长，八神太二就会受不了身体上产生的高热量而使得自己的身体受损。这是二档上面的一个限制。

    二档状态下的八神太二，比起之前又强大了太多。

    寻常状态下的八神太二，全力一拳会产生二吨左右的力量，而变成长颈鹿形态，寻常一拳【脚】，都有六七吨左右的力量。

    而在进入二档形态之后，各种能力翻倍增长。原本全力一脚能够产生的效果，此时几根手指，就能够做到。

    鳞赫再一次交织成网，对着八神太二这边铺天盖地的打了过来。

    这一次，八神太二并没有进行躲闪，单手伸出，准确的抓到了鳞赫网上的链接点，然后用力猛抓，生生的将对方的阵容扯散。

    身影错位，鳞赫解开，十三个兄侄宰虐松裉二形成包围，又是几条鳞赫对着这边打了过来。

    八神太二左躲右闪，同时手中的库因克和逆拂毫不客气的施以反击。

    每一个都能过让高踩这种实力的人陷入苦战，但是八神太二这边却直接挑十三个！甚至，占着上风！

    库因克每一次的反击，都会对着他们施加麻痹效果，如果不是他们的鳞赫实在是太过坚韧。早就要被八神太二一一斩落，然后对着他们进行格杀。

    只是这十三个人配合无间，纵然八神太二实力强横，也不能够一时之间将优势转化为胜势。

    双方陷入了一种焦灼战里面。

    雾岛新一咬牙，甲赫围绕着自身形成了盔甲，直接的冲进了对方的阵型里面，四方莲叶也在一边释放着羽赫，对着里面的兄纸行攻击。

    只是冲进去的雾岛新一个转眼，就直接被拍飞出来，四方莲叶释放的羽赫对方头都没有回，左右格挡，一点伤害都没有。

    羽赫能力者普遍耐久比较低，就是这么一会儿的功夫，四方莲叶感觉已经有些吃不消了。

    八神太二已经逐渐的开始急躁了起来，一直以来久攻不下，身体上产生的热量越来越高，他已经开始感到难受起来了。

    如果这一场战斗这样继续的拖延下去，那么失败的，必定就是八神太二这边。

    必须要想办法。

    八神太二心中暗道。

    只是这十三个兄址浅Ｉ贸ぴ谝黄鹋浜希并且在形成包围圈之后，再一次的使用鳞赫结成网络，将八神太二围困起来。

    天上，地下，身前，身后，左右两边。尽是对方的鳞赫网络。

    上天无路，入地无门。

    情况似乎是到了一种绝境。

    八神太二猛一咬牙。手中的库因克电光大盛，对着眼前的鳞赫斩过去。

    这是地行甲乙为这个库因克内置的最后杀手锏，将整个库因克当成了一个一次性消耗品，在一瞬间爆发出强大的力量。

    只是使用了这一招之后，整个库因克就彻底的销毁了。

    八神太二把这一招叫做【最后的月牙天冲！】

    电光极速跳动，库因克上面滋滋作响。

    一连串的鳞赫结成网络，八神太二挥动着库因克，向着这些链接的地方砍了过去。

    “铛！”

    库因克和鳞赫之间碰撞，发出清脆的声响。高强度的电流沿着鳞赫，直直的打到了这些兄值纳砩稀

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”

    一连串清脆的炸裂声响起，十三个兄稚硖宀皇芸刂频南蚝蠓扇ィ鳞赫无力的怂拉在地上，整个人身上都弥漫着一种烧焦的味道。

    这一瞬间产生的高强度电流，就算是作为兄郑也不能够抵挡。

    “咔嚓……”

    库因克在手中断裂成为碎片。

    库因克主要的制作材料，就是兄稚硖謇锩娴暮瞻。赫包里面蕴含着大量的rc细胞。而这些rc细胞。就是兄趾兆拥钠菊蹋也是库因克制造的主要材料。

    正是因为有了rc细胞，兄植拍芄皇┱购兆樱变成各种各样的形态，库因克也正是因为这个，加入记忆金属，才变成了伤害到兄值奈淦鳌

    rc细胞就算是脱离了兄值纳硖澹也能够继续的存活。所以库因克一直以来，都是活性的。

    但是在高强度的电流之下，八神太二手中的库因克里面的rc细胞直接被杀死，没有了rc细胞在里面，库因克也就成为了一片片的碎片。

    这十三个兄质艿秸庋高强度的攻击，体内的细胞也被大量的杀死，并且在一瞬间心脏骤停，赫包也受到了损伤，基本上都是死了。

    这一招，可是地行甲乙在得知最古之王之后，专门给八神太二的库因克里面加入的最强招式。原本是想要留给最古之王的，但是此时却用了出来。

    神代利世走到这些兄值母前，一个个的揭开他们的面罩，还有一两个稍微的有些呼吸。

    但是此时空气中，全部都是crc瓦斯，呼吸了几口瓦斯之后，整个人的恢复机能得到遏制，不一会儿，就彻底的死了过去。

    八神太二松了口气，缓缓的解除了自己的二档状态。

    脱离了一直以来的压缩状态，整个人的肌肉都感到非常的轻松，舒畅。

    “呼呼呼呼呼……”

    天上多了好多的直升机，一个个的全副武装，飞到白日庭的上空。

    世界各地联合的ccg对于和修一家的讨伐大军，终于是来了。(未完待续。)

 第四十六章 独眼之王！

    “五百五十八减七等于几？”

    又是咔嚓一声，真户吴绪最后一根骨头被捏碎，金木研冷眼的看着地上的真户吴绪，心中有着说不出来的快意。

    206块骨头此时已经被金木研彻底捏碎，一千减七这样递减下来，数量根本不够，金木研对此又查了一轮，才亮真户吴绪的骨头捏碎玩。

    看着在地上如同蛆虫一般的真户吴绪，金木研又想起了笛口医生。此时此刻，也终于算是为他报仇了。

    “我不杀你。”

    金木研说着转身离去：“你就在这里祈祷吧，祈祷着有人过来救你。”

    真户吴绪纵然满是不甘心，但是此时此刻却一点办法都没有，只能够看着金木研的身影缓缓的消失在crc瓦斯形成的烟雾中。

    大局已定！

    八神太二看着漫天飞过来的直升机，心中想到。

    ccg的支援从世界各地赶过来，和修一家就真的是再也没有翻身的余地了。

    “就算是最古之王出来，此时也只能束手就擒！”

    八神太二非常肯定的说道：“高残〗悖四方先生，你们就快点搜查一下白日庭，然后在里面找到需要的东西吧！”

    高踩含笑点头，刚刚受到的伤势在这一会儿已经恢复好了，只是整个人看上去还是有一些狼狈。

    自古以来，立flag基本上都是被打脸的，就算是八神太二也是如此。

    刚刚肯定的说完一切都结束之后，就有声音传来。

    尖锐，古怪，就像是指甲在玻璃上摩擦，铁块擦着地板那样令人不舒服。随后，天色就暗了下来！

    并不是天象上的变化，而是不间断往天上蜂涌射去的赫子太过稠密，挡住了天上的光芒！

    天上飞行的直升机面对着这样的赫子就像是纸糊的一样，一点阻挡效果都起不了，直接就被射穿成一块块的碎片。

    爆炸声在半空中不断的响起，原本已经在空中对白日庭形成合围的ccg直升机，尽数损落。

    没有一个活口。

    八神太二极目眺望过去。在一切黑暗的最深处，隐隐的，看到了一点红色的光芒。

    赫眼！独眼！

    最古之王！

    看着天空所有的直升机已经全部炸裂，独眼之王收回了赫子。

    天色再一次的亮了起来。

    ccg从世界各地飞过来的第一波支援，尽数团灭！

    crc烟雾中，一道身影一闪而逝，然后八神太二等人的眼前。

    无需多说，八神太二就知道眼前这个独眼兄值纳矸荨

    这等实力，唯有独眼之王才能拥有。

    之前听到最古老的独眼之王的时候，八神太二第一印象就是一个垂垂老矣的老头子，应该就是依靠这些科技勉强的吊住命。

    但是看到独眼之王的时候，八神太二就知道是想错了。

    此时看上去也就是三四十岁的年纪，整个人看上去斯文非常，并且身上还披着一个白大褂。唯有左眼的赫眼，在表露着他的身份。

    “最古之王？”

    高踩皱着眉头，涩声问道。

    轻轻点头，眼前的人承认了自己是独眼之王的身份。

    旁边众多的兄侄疾桓壹绦说话了，眼前的最古之王，给他们带来的压力太大了，刚刚的那种无敌的威势。简直让他们双股颤颤，几欲先走。

    八神太二面对这个独眼之王，此时也是没有一点底气。眼前之人，简直就是他穿越这么多世界，遭遇到的头号大敌！

    强大！太强大了！

    就是独眼之王的出现，八神太二瞬间感觉到自己的生死不再是由自己所能够掌控的了。

    单单就是之前赫子的贯穿力，就不是八神太二所能够抵挡的。

    并且这边到处都是crc瓦斯，但是眼前的独眼之王却一点顾忌都没有，显然crc瓦斯对于他来说，也是失去作用了。

    毫无弱点！

    这是八神太二自己的评判。

    独眼之王就是那样随随便便的站着，八神太二都感觉的自己无从进攻。

    “阁下如何称呼？”

    八神太二看着眼前的独眼之王问道。同时不断的试图合适的攻击先手，同时策划着如何撤退。

    对，就是撤退。

    八神太二已经知道，眼前的独眼之王绝对不是现在的自己所能够抵挡的了。所以策划着安然撤退，保住性命。

    “和修……”

    独眼之王刚一张嘴，八神太二就悍然的发动进攻。

    手中的逆拂直直的劈向对方。

    八神太二此时出手，主要并不是想要斩杀对方。他也知道这是不可能的。

    他主要想斩杀的，是自己内心的恐惧，怯弱。

    看到独眼之王之后，八神太二的信心直接被击溃，这是一个非常不好的转变，所以八神太二策划着的这一次出手，就是为了给自己重拾信心。

    不管你多么的强大。我都敢于对你出手！

    独眼之王眼带轻蔑，单手遥指，一只赫子直接对着八神太二飞射过来。

    八神太二并不硬接，脚下连续踢踏，身影侧边一闪，继续向着独眼之王突进。同时，整个人已经进行了长颈鹿变身。

    独眼之王飞过去的那只赫子调转方向，并且在半空中分解成为无数的细小赫子，对着八神太二密密麻麻的打下来。

    高踩双手挥出。一连串的赫子形成了一扇盾牌，帮助八神太二挡住这些袭击。

    赫子经过了回转，分裂，威力已经大大减小，但是高踩全力出手，才堪堪的抵挡下来。

    “铛！”

    逆拂和独眼之王的手指碰撞，发出清脆的呜鸣。

    八神太二感觉到自己并不是砍在人或者兄值纳砩希而像是一座大山。

    并且就这一下的挥击，就像是飞速奔跑的一个人撞上了一扇墙一样。

    鲜血，从嘴角溢出。

    “你特码也弱的可以！”

    八神太二嘶笑着说道。

    死鸭子嘴硬！

    独眼之王对这种死鸭子嘴硬的人见多了，刚准备继续出手，但是八神太二的鼻子已经飞向他眼前。

    八神太二说的当然是谎话，眼前的独眼之王简直强到变态！

    不得不说，长颈鹿形态和匹诺曹的鼻子，有着天然的契合。

    长颈鹿形态之下，鼻子变成了大型方块模样，但是匹诺曹的鼻子攻击速度丝毫不受影响。等于是大大的加强了匹诺曹的鼻子。

    独眼之王并没有闪躲，脸上出现了多个赫子尖刺，想要挡下来这一击。

    但是他大意了。

    八神太二的鼻子在某种程度上来说，才是他的最强攻击手段。

    可以说，这算是一个规则系的攻击。

    随着谎言的增大而增大攻击长度，贯穿力，自身坚硬程度，攻击速度等等。

    赫子尖刺并没有抵挡住八神太二鼻子的攻击，甚至连刺进去都办不到。八神太二的鼻子毫不客气的直接捅在他的脸上。

    独眼之王脸部并没有被贯穿，对于他来说，整个人都已经成为了赫者，身子各个部分都是赫子，这样的攻击根本就不会受到什么伤害。

    但是毫无疑问，整个人被推移了出去，直接的撞在五十米开外的墙上。

    “发射炮弹！”

    后续的ccg在远程监控着，看到眼前的这一幕连忙下达命令，一连串的炮弹狠狠的往独眼之王的位置射了过去。

    八神太二收回鼻子，呼叫着身边的众人连忙撤离。

    刚刚的攻击，实在是因为独眼之王太过大意。并且就之前独眼之王的表现来看，这些炮弹也根本难以伤害到他。

    等独眼之王反应过来，拿出自己的真实本事，那么毫无疑问，就是他们这边的人扑街的时候。

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    一连串的炮弹在独眼之王倒下去的位置炸裂，高空处，ccg的一个特等搜查官拿着望远镜，看着爆炸处的景象。

    “打，继续打，不要停！松下特等，把老子的意大利炮拿出来！”

    意大利炮，就是眼前这个特等搜查官的库因克。属于远程攻击型的库因克。

    但是一连叫了好几声，都没有一点反应，回过头去，看到刚刚在望远镜中看到的独眼之王就站在自己的背后。

    赫子直接穿透眼前的特等搜查官，就算是到了特等搜查官这样的位置，对于独眼之王来看，也只是大一点的蝼蚁罢了。

    不过就这一会儿的功夫，八神太二等人已经跑的无影无踪。

    “轰隆！”

    在直升机这边看过去，远远的，白日庭的地下突然发生了爆炸，烟尘弥漫，火光冲天。整个白日庭随后连环的开始爆炸，最后向下塌陷。

    独眼之王看到这幅场景勃然大怒，身影闪动，已经是冲进了爆炸的中心，想要挽救在里面留存的一些资料，或者研究人员。

    金木研看了看手中的硬盘，再看看刚刚已经被炸翻了的白日庭，转身离去。

    折磨完真户吴绪之后，他就摸索着进了实验室，然后在里面又找到了一个密室，并没有遇到多大的抵抗。抓到几个做研究的兄郑一番折磨，整个实验室的各种资料全部被备份进入了手中的硬盘中。

    包括让兄帜芄怀允澄锏淖柿稀

    最后，金木研就让整个实验室给升天了。(未完待续。)

 第四十七章 决战宣言

    东京。

    此时通讯已经畅通，ccg的主导权已经被人类给夺回来了，道路也已经通畅，通过新型rc检查门的人类，正在被安排着前往东京外面避难。

    整个东京，现在已经成为了一个巨大的战场。

    对于除了和修一家之外的兄郑现在的ccg处于包容状态，但是所有兄直匦胍在ccg的监视下才可以。

    白日庭的周围尽数是防御圈，同时有着各种各样的报警系统，将独眼之王的大概范围给监控着。

    独眼之王的强大，已经到了让全世界都为之重视的地步。

    到了晚上的时候，整个东京就只有ccg，兄郑以及独眼之王。

    ccg实验室。

    地行甲乙率领着一众科学家，正在不停的查证着金木研带回来的资料。

    只是里面的资料各种各样，浩瀚如烟，也根本不是他们一时半会儿就能够查证清楚的。

    但是里面有着转化兄值姆椒ǎ这一点已经被地行甲乙给确认了。

    丸手斋带着筱原幸纪一行人也从和修家的宅院里面撤离了，可以确定的是，和修家的宅院里面根本就没有什么值得注意的东西。

    想想也是，和修一家一直以来把持着ccg，而和修一家的宅院就放在明面上，时不时的还要在这里搞个聚会，邀请一大批ccg的人。资料什么的，肯定是不能够放在这里的。

    “好了好了。”

    八神太二看着地行甲乙仍然有着慢吞吞的查资料，忍不住的开口说道：“当务之急，并不是你吸收这些东西的时候，外面独眼之王随时都可能打进来！你赶紧搜查一下，找到他的弱点什么的，制造特别的武器，直接干死他，到时候有的是时间让你慢慢查证！”

    纵然外面防守严密，但是对于独眼之王来说，这些防守有等于无。他想要进来，这些人一点防守的效果都办不到。

    地行甲乙转过头，对着八神太二苦笑。然后拉过八神太二，在自己的电脑上面开始列举关于独眼之王的资料。

    和修零。

    年龄已经一百四十多岁。甚至还要往上增加，rc细胞研究的发起人。兄值闹饕创造者。

    地行甲乙一边打字，一边对着八神太二解释道：“字面上的意思，和修零就是独眼之王，这一百多年以来，他攻克了关于兄值母飨罴际酰在某个方面上来讲，在他的研究中，兄忠丫成为了超越人类的物种！”

    能够通过吞噬人类和兄郑来让自己的细胞永远的保持活力，甚至让细胞无限分裂，某反面来说，已经是可以长生不死。

    整个人转变成为最完美的赫者，身体坚硬，力大无穷，速度甚至能够达到超音速。

    赫子和高踩的赫子差不多，能够依照自己的想象力自由的做出各种变化，并且赫子已经保持着一些他自己的意念，能够在离开身体之后，做出自住的判断伤人。

    高温对于他已经没有什么效果，他的细胞可以在地球各种极端的环境下生存，甚至在记录中，和修零曾经在岩浆里面游过泳。甚至尝试过高强度的雷电。

    “很好！”

    八神太二对着地行甲乙说道：“再研究一下怎么在真空里面生存，他就可以上天了！”

    的确，这么吊的人，就差上天了。

    “所以说想要制造出对他造成伤害的武器，你是搞不出来的了？”

    八神太二有些无奈的说道。

    “如果给我时间多一些的话，让我把这些东西给吃透，应该还是可以制造出来杀害他的方法的。”

    地行甲乙摊开手，说道：“但是很可能我并没有这个时间……”

    的确如此，此时世界各国的ccg都派出人来到这里，一场大战一触即发，但是独眼之王真的是能够用人堆死的吗？

    八神太二表示怀疑。

    他释放出来的赫子，连续的变换两次，都要让高踩全力防御，才能够抵挡。

    并且他又不傻，情况不对，肯定是会早早逃跑。

    头疼啊！

    八神太二揉了揉太阳穴，不再管在这边查看资料的地行甲乙一行人，转头出了实验室。

    不能够削弱独眼之王，甚至找不到对付他的武器，八神太二只能够想办法提升一下自己的实力。

    神代利世有句话说的很对，一切不利的条件，都是因为当事人能力的不足。

    如果八神太二拥有的不是牛牛果实的能力，而是震震果实，线线果实，或者是自然系的果实，就独眼之王，早就被八神太二打出翔了。

    不过现在想这个东西，就显得有些阿q了。

    八神太二在琢磨着怎么给自己再升级一个三挡状态。

    只有琢磨出三挡状态，才能够让自己的实力猛长一截，这样就能够和独眼之王掰掰手腕了。

    并且对于如何打倒独眼之王，八神太二隐隐的有一个想法。不过想要实施，还需要增强一些自己的实力才行。

    雾岛董香给八神太二端了一杯咖啡，然后坐在他的对面。

    此时ccg实验室，已经成为了东京ccg以及兄值拇蟊居，这里是最重要的地方。关乎着人类和兄值南Ｍ。不管是哪方面，都不想要让这边出现事情。

    虽说兄直谎霞涌垂埽但是看管的地点。也都在ccg实验室附近。

    八神太二端起咖啡，轻轻的品了一口，然后对雾岛董香笑着说道：“很难得啊，你这个态度恶劣的服务员终于转变态度了。”

    简单的一句话，再次的让雾岛董香炸了。

    一手指着八神太二的鼻子，另一只手掐着腰，雾岛董香怒声叫道：“八嘎。你才是态度恶劣的那个好吗！”

    “说人家态度恶劣之前，你首先看一下自己现在的情况吧！”BY八神太二。

    “我再怎么态度恶劣，也没有你的态度来的恶劣！”BY雾岛董香。

    “嗯哼，肯定是你的态度来的更加恶劣一点！”BY八神太二。

    雾岛董香胸口起伏，她发现自己过来给这个混蛋端咖啡完全就是一个错误的决定，只是看到他皱着眉头，想着端过来咖啡和他聊聊，顺便对把她父亲救出来表示一下感谢，谁知道转眼就吵起来了。

    “再对我态度这样的恶劣，我就直接亲上去了。”八神太二搅动着咖啡，对着雾岛董香说道：“这样既封住了你的嘴，也……”

    雾岛董香直接对着八神太二就要出手，恰巧路过的神代利世连忙拉住她的手。

    “你疯了？这个地方你敢动手？”

    雾岛董香愤愤不平，怒视着八神太二，叫道：“你别管，今天非要教训一下他，不然的话，我心里面的火发不出来，整个人都要炸了！”

    火发不出来？

    八神太二突然一愣。

    说实话，虽说之前只是一句玩笑话，但是后来和雾岛董香开始争吵。其实在某些程度上来讲，也是因为八神太二心情太过烦闷，所以和雾岛董香斗斗嘴，调节下心情罢了。

    但是雾岛董香的这一句火发不出来，却让八神太二感到灵光一闪。

    对于路飞来说，他的二档到三挡之间。只要身体压缩再压缩，然后继续加强自身的血液流动就好了。身体里面产生的好热度，都随着周围的蒸汽给散发出来了。

    但是八神太二的二挡本来就是一个灵光一闪，创造出来的，将自身进行压缩到一定程度之后，一拳一脚，都带着之前长颈鹿炮台的威力。但是因为身体的高压，却使得体内温度不断上升。

    就像雾岛董香所说的，火发不出来一样。

    所以将火发出来。就是八神太二改良修行的方向了。

    站起身来，突然的抱着雾岛董香，然后对着她脸上啪的就亲了一口。

    “这是我非常诚恳的道歉。”

    八神太二指了指自己的鼻子，说道：“我说谎，鼻子就会变长，你看，我没有说谎，所以我的道歉非常诚恳！”

    “鬼才需要你这诚恳的道歉呢！”

    雾岛董香直接将眼前的桌子掀翻，大声的对八神太二吼道。

    八神太二刚想要继续的说些什么，但是一个ccg的搜查官慌忙的跑了过来，然后将手中的平板电脑摆在八神太二的面前。

    “八神特等，快看，独眼之王抢占了电视台！”

    八神太二连忙趴过去看。的确，此时出现在屏幕上的，的的却却就是独眼之王，和修零。

    一边的雾岛董香也顾不上生气了，连忙过来。看着屏幕上面的独眼之王。

    “我抢占了这里，只是想要对你们宣布一些事情。”和修零在屏幕里面，摆弄了下自己的衣领，说道：“原本我是想要和你们谈判的，毕竟我有着大量的研究资料，但是这些资料已经被你们给窃取了……”

    “那么，就宣战吧！”

    “我就在白日庭里，等待着你们的挑战！”

    “我会向你们证明我的实力，证明兄植攀侨死嘟化的方向，然后让你们过来找我和谈的！”

    “我们可以在一起，缔造一个更完美的物种，缔造一个更完美的世界！”

    说完之后，屏幕黑暗。(未完待续。)

 第四十八章 昔日吾友叼似汝，而今坟头草丈五

    八神太二走在白日庭的小路上。

    他要挑战独眼之王。

    逆拂在手中紧握，身上披着最新的【新】库因克，给自己增添一些防御。

    这个【新】可以变化成为各种防御形态，就算是八神太二此时变身成为长颈鹿，也是撑不破的。

    昨天八神太二灵光闪过之后，就迅速的再一次的寻找到了地行甲乙，并且集合了一众的科学家，关于八神太二的长颈鹿三挡，做出了各种各样的设想，推论。最终结合自身的情况，八神太二终于是完成了三挡！

    并且可以说是最完美的三挡！

    没有像二档的时候一样，有着一些时间上的限制，三挡来说，给八神太二造成限制的，只有他的体能。

    三挡对于体能的消耗非常的大，但是八神太二拥有的，是牛牛果实，长颈鹿形态，在某个方面来讲，耐力非常的强大！

    只不过，三挡在某方面来讲。比起二档。也有一些限制。

    此时的八神太二，已经进入了三挡。

    白日庭一片废墟，而独眼之王，就在白日庭的一边站立，眼神忧郁的看着这片废墟。

    “你来了？”

    和修零轻声的说道。

    八神太二不想要和他在这方面过多的废话，不然的话分分钟就进去了古龙体的模式。

    你来了。我来了。你不应该来。但我还是来了。来了就要死。人活着总要死的……

    扯起蛋来没完没了。

    “昨天晚上你怎么睡得？”

    八神太二看着一片废墟，好奇的问道。

    “这不重要。”

    “你不会一整天都没有吃饭吧！”

    “这不重要！”

    “你上厕所了吗？”

    “唰！”

    和修零整个人身形闪动，对着八神太二一脚踢出去。

    “嘭！”

    八神太二一脚踢出，两个人的腿猛然相撞，巨大的气浪使得周围的草都低下了头。

    和修零目光惊讶的看着八神太二，难以想象，就是一晚上的功夫，他整个人的实力变化，天差地别。

    原本在他的想象中，这一脚应该是他完全抵挡不住的才对，这样的速度，这样的力量，根本就不应该是他所能够抵挡的。

    不过如果八神太二躲过去了。他也没有那么惊讶。但是，八神太二居然挡下来了。

    腿部上传来的力量，和他整个人分庭抗礼。

    和修零突然的兴奋起来了。

    多少年了，多少年了，都没有人再一次的让他能够产生想要战斗的欲望了。但是今天，居然被八神太二给挑起来了。

    脚步晃动，和修零变换多个方位，对着八神太二踢了一十四腿，但是都被八神太二一一挡下。

    两个人腿部交击，产生的巨大音爆，气浪，直接让周围仅有的一片草坪彻底毁坏。

    如果说八神太二之前身体产生的动能，只是一个寻常人的程度的话，那么现在的八神太二身体产生的动能，就是一个四驱越野车！

    两者之间天差地别！

    主要原因就是，昨天在给地行甲乙说三挡理论的时候，地行甲乙等一众科学家，将内燃机【装】进了八神太二的身体。

    八神太二体内在压缩的时候产生的热量，就是内燃机的原料。

    之前八神太二在压缩的时候，整个人身体里面非常的紧密，但是此时不一样了，有些地方仍然紧密，但是有些地方就比较疏松。在这疏松的地方，就是热量主要聚集的地方。

    热量在体内产生之后，在依照一定的呼吸规律，使得体内的热量暴发出巨大的能量。而这能量传到了四肢百骸，八神太二整个人就得到了巨大的提升。

    并且随着战斗的时间过长，八神太二体内产生的热量越来越大，那么八神太二整个人也就会越来越强。

    逆拂转动成白色的光华，划出微妙的弧度。对着和修零斩杀过去。

    和修零单手虚张，赫子从地下直接窜出，在面前形成了一扇护盾。

    如同刀切豆腐一样，逆拂直接就切了进去，向着后面的和修零狠狠的砍过去。

    “好！”

    远处的高楼上。ccg的人拿着望远镜，看到眼前的一幕忍不住拍手叫好。有八神特等官在，就算是恐怖的独眼之王，也并不需要惧怕！

    不对，我并没有砍到赫子！

    八神太二心中了然，但是刀势不停，仍然对着和修零砍了过去。

    “铛！”

    “铛！”

    连续的两声声响，一声是八神太二的库因克砍到了和修零身体表面的一层赫子上面，另一声，也是和修零操控着赫子，攻击到了八神太二身体上穿着的库因克。

    两个人身体极速后跳，分开。

    “高残〗悖这一场战斗，他们谁会获胜？”丸手斋放下望远镜，望向一边的高踩。

    “八神太二！”

    高踩非常肯定的说道：“战斗到最后时刻，获得胜利的人一定是八神太二！我对他有信心，并且，我很少看错人！”

    高踩能够肯定，八神太二一定是有什么底牌，所以才敢于直接出面。说是和独眼之王单挑。

    仅仅一晚上，八神太二的实力就能有天翻地覆的变化，简直是不可思议！

    不过也因为对手是独眼之王，所以这些人上去根本就帮不上一点忙。反而会是让八神太二束手束脚的累赘。

    战斗距离拉开，八神太二和和修零遥遥对立。

    身体热量规律的游动，全身上下每一寸肌肉都像是要燃烧起来了一样，在不停的进行着高频率的细微跳动。

    “非常不错。”和修零轻笑道：“好久都没有碰到能够让我想要动真格的对手了！热身结束！”

    说完之后，整个人几乎一瞬间对着八神太二攻了过来，这种速度，如雷闪，如电轰。甚至于八神太二刚刚挥动逆拂招架，整个人已经被踹飞出去。

    这才是和修零的真正速度，也是他的近乎全力的出手。

    看不清！看不清！看不清！

    和修零整个人就像是一团影子一样，紧紧的缠绕在八神太二的周围，拳脚不停的打在八神太二的身上。在八神太二被踹飞的期间，身上已经被追加了上千次的攻击。

    库因克【新】已经碎成了一块一块，随着和修零的一个飞踢，将八神太二遥遥踹飞，只是这一次，并没有追上去继续攻击。

    “四千八百八十八次！”

    和修零站在原地，负手而立，对着八神太二说道。就在他追加攻击的过程中，他有四千八百八十八次能够直接格杀八神太二，但是一直都没有出手，只是将他身上的库因克给打碎了。

    如果刚刚出手了，八神太二此时已经成为了一具死尸。

    “并且，我仍然没有全力出手！”

    和修零掰动自己的手指，说道：“现在我的实力，全力出手的情况下。东京所有的ccg，兄郑我可以在一个小时之内，尽数格杀！”

    “我的实力，已经不是你们能够凭借着资料能够推测的了！”

    “世界，必将跪伏在我的脚下！”

    “跪倒在地，奉我为王吧。”

    “这样，你才能保全自己的生命。”

    八神太二从在废墟中砸出来的深坑里面爬出来，吐了一口鲜血。

    幸好是吃的牛牛果实，整个人的外皮就像是牛皮一样，比较结实耐打，所以受到这些普通攻击造成的伤害并没有那么致命，不然的话自己站都站不起来了。

    “曾经我有一个朋友，也想你这么叼。”八神太二摸了摸嘴角的血，对着和修零呲牙笑道：“现在他坟头草都有三尺高了！”

    说完之后，八神太二的鼻子对着和修零就飞了过去。

    只是这一次，和修零轻轻摆头，就躲避了八神太二的攻击，然后身影闪动，一脚直接踢向八神太二的下巴。

    长颈鹿的三挡有一个弊端，就是不能够释放长颈鹿炮台，长颈鹿乱打这些技能。

    因为三挡形态之下，整个身体的每一部分都被利用了起来，让身体里面的热量使得自己每寸肌肉发挥出超出限度的能力。一但释放长颈鹿炮台之类的技能，三挡形成的循环就得打破，三挡状态也就维持不了了。

    但是八神太二此时却解除了三挡形态，长颈鹿的脖子瞬间伸出来，对着旁边直接就释放了一个【猛竹林】。

    长颈鹿的脖子来回舞动，抽打，直接就像是形成了一片片的竹林。

    和修零的身体在竹林中左支右闪，然后准确的一脚，直接踢到了八神太二的身上。

    强力的一脚，纵然是长颈鹿的身体，也被直接踢飞出去。

    身影闪动，和修零的身影已经出现在八神太二的背后。

    背后又传来一脚，正因为受了一脚在平着飞行的八神太二整个身体直接飞向了半空中。

    “砰砰砰砰……”

    地上瞬间都是密密麻麻的枪弹打了过来，旁边的ccg见此情形，连忙开枪以作掩护。

    八神特等搜查官在进入的时候曾经叮嘱过，只要是自己跳到半空中，或者被打到半空中的时候，连忙开枪掩护。

    和修零的身影直接出现在八神太二的上空，下方的子弹，也尽数打空。手中的赫子形成，准备直接将八神太二斩杀。

    “你没发现，我的脖子缩进了身体里面吗？”

    八神太二突然对着和修零笑着说道。(未完待续。)

 第四十九章 阁下何不同风起，扶摇直上九万里

    八神太二看过关于和修零，也就是独眼之王的一些资料。知道他现在的状态，基本上是弄不死他的。

    地行甲乙都难以制造出能够伤害到他的武器。

    所以就算八神太二在这些科学家的帮助下，创造了三挡，也不可能是独眼之王的对手。

    八神太二对于这一点认得很清楚。

    就算是三挡能够和独眼之王五五开，战斗到最后，死的仍然是八神太二。兄钟凶疟涮的恢复能力，独眼之王的恢复能力，只会在兄种上。

    但是八神太二并没有这样的恢复能力。

    所以这场战斗，基本上八神太二是必败的，对此，八神太二认的很清楚。

    之所以知道是必败的仍然过来挑战，就是因为八神太二发现独眼之王的一个弱点，非常扯淡的弱点。

    无法在真空中生存！

    但是八神太二却有办法可以把他送到太空中。

    匹诺曹的鼻子！

    不错，这个才是最后的杀手锏。

    只要独眼之王出现在八神太二的上空，只要八神太二能够近距离的释放匹诺曹的鼻子命中，那么胜负就将被改写！

    之所以给ccg说出这样的交代，也是因为八神太二想要借助ccg的枪，让独眼之王能够尽可能的跳起来。

    至于跳不跳，都要看人家的心情，跳到八神太二的上面，还是下面，还是要看人家的心情了。

    总之，八神太二要博的。几乎就是万分之一的机会，也就是寻常说的，万一呢？

    和修零不负八神太二的期望，直接的就跳到了八神太二的上空。

    早就准备好的长颈鹿炮台直接的命中和修零的胸膛。

    半空中，和修零身体不能够向之前那样随意的左躲右闪，所以这一招直接命中。

    和修零冷哼一声，手中的赫子准备对着八神太二的头颅砍下去，但是接下来，局面就彻底的脱离了他的控制。

    “郭小四身高八尺！”

    鼻子猛然增长，顶着和修零向高空就飞去。几乎在一瞬间，整个人就升高了好几百米，强力的风压将他整个人压的不能动弹，只能够任由八神太二的鼻子顶着他继续的往半空中飞去。

    “爵迹是一部非常漂亮的原创小说！”

    鼻子仍然在变长，以和修零的眼力，看着下面的房屋已经变成了火柴盒大小了，并且升空仍然是在继续。

    八神太二从半空中摔倒在地，鼻子仍然高高的对着天际，口中大声的呼喊。

    “英雄联盟中国s系赛夺冠！”

    “中国足球制霸世界！”

    和修零仍然在往上飞行，有那么一瞬间，和修零突然想到一个词。

    吹牛……

    他感觉自己就像是一头牛一样被吹了起来，刚刚温度是零下五十度左右，但是现在突然的，温度就上升到了八十度以上。

    活了这么多年，他当然知道自己现在是在大气层的暖层中，这里的紫外线比较多。所以温度普遍非常的高。

    依照这个速度，要不了多久。自己就要突破大气层，到了外太空了吧。

    这种飞快的上升速度，使得自己与周围的空气中形成摩擦，衣服已经着火成为了灰烬。

    身下顶着自己飞行的鼻子刀枪不入，纵然和修零整个人已经变成赫者形态，但是也打不动这个鼻子一分一毫。

    强大的风压使得他只能够趴在这个鼻子上面，一点办法都没有。

    空气的密度越来越小，突然的，就像是进入了一个寂静的空间一样，和修零整个人听不到一点点的声音。

    这已经是外太空了。

    绝对的真空！

    和修零双手紧紧卡住八神太二的鼻子，想要凭借这个，再一次的重返地球，但是这个鼻子并没有缩回，就是这样的持续往前飞去。

    终于在某一个瞬间，鼻子突然的缩小成为正常形态，然后瞬间就缩了回去，和修零措不及手，只能够看着眼前鼻子缩短，就像是救命的稻草，消失在他的眼前。

    在这外太空中，纵然是不可一世的兄盅芯空撸独眼之王，此时此刻也只能够等死。

    在这种情况，他根本无法生存。

    八神太二变成人形，躺在地上，旁边围着一大群的兄趾ccg在欢呼雀跃。

    独眼之王给这个世界带来的威胁，消失了！

    八神太二，就是解救他们的英雄！

    甚至于，兄侄杂谌死嗟耐胁，也都消失了。毕竟有着白日庭里面的研究资料，兄挚梢跃过改造，来吃人类的食物。

    比起往常的讨伐胜利，这一场，几乎就是历史性的胜利。

    能够依靠鼻子，将独眼之王送到外太空，更是神来之笔。

    “英雄！英雄！英雄！”

    声势浩大的欢呼声围绕着八神太二传了开来。

    八神太二瘫倒在地上，任由他们的欢呼。

    随着独眼之王的死，整个局势瞬间大好。金木研带回来的资料被ccg研究着，关于兄殖哉常食物技术很快的就做了起来。

    八神太二成为了东京区ccg的总局长，总议长这个职位已经空缺，暂时也补不上来。

    在八神太二上位之后，首先就是改订ccg的搜查调律。并且提出了让兄忠苍诜律的保护之内，同时制定出一系列关于兄值姆律。

    所有的兄直匦朐诙淌奔淠冢前往ccg进行注册，同时在签了保证书之后，完成手术，然后发放兄稚矸葜っ鳎随后往ccg专门划分出来的区域进行居住。

    没有进行登记的兄郑不受法律保护，仍然要被搜查官追杀。

    登记之后的兄郑如果吃人，那么直接就是死刑，会有人前去逮捕，然后执行。

    同时对于人类进行一些言行进行约束，不能说歧视兄值幕埃不能做不利于团结的事情等等。

    这一系列的条文发布之后，诸多兄侄颊着抢着来到ccg这边进行登记，然后在地行甲乙等人的主持下，顺利的完成这样的手术。整个东京原本兄执来的灾难，为之一清。

    至于之前的青铜树这样的组织，ccg基本上都给予了宽大处理，就算是有些罪孽非常深重，ccg在处理的时候，也尽量的放宽条件，只是关押了一段时间。

    也正是因为如此宽大的条例，所以兄置嵌颊先恐后的前来注册。

    古董咖啡厅，现在已经改名为兄挚Х忍了。

    芳村功善仍然是这个咖啡厅的主人，更名为兄挚Х忍，也是为了吸引兄郑给那些对于兄值羌欠ò赣行┯淘兄置谴一个头。

    高踩和神代利世坐在咖啡厅的角落里面写写画画。旁边放着一大推的甜品。

    自从能够吃人类的食物之后，神代利世暴食狂的性子就又表露了出来，每天都要去购买一大批的人类食物。

    除了神代利世，还有雾岛董香，也是没有尝到过人类食物的味道。突然的，舌头可以品尝人类的各种美食了，当然就是要放肆的大吃大喝。

    像笛口凉子带着笛口雏实，也是对于这些美食非常渴望，但是还是有些克制，没有让芳村功善表示难办。

    能够吃人类食物之后，芳村功善表示一家咖啡厅根本供不上这些人的吃吃喝喝，一个个的都挑着贵的买，咖啡厅每天入不敷出……

    时隔这么多年，芳村功善再一次感受到了生活的窘迫。

    “总局长过来视察民情啦！”

    看到八神太二进门，神代利世老远的对着八神太二招手叫道。

    八神太二点点头，坐在高踩和神代利世的旁边，问道：“最近这段时间，怎么样啊？”

    “托总局长的福，小说成功发布。”

    神代利世笑着说道：“窘迫的生活很快就要离我远去，多姿多彩的世界等着我呢！”

    这么多年以来，神代利世也是第一次感受到了生活的美妙。

    之前永远都生活在掠夺和被掠夺中，从来不知道普通人的生活居然如此的多姿多彩。

    在和神代利世的聊天中，八神太二得知了她的养父，神代叉荣想要开一个武术馆的事情，只是现在也是资金不到位，想开也开不出来。

    之前很多兄置堑纳活，对于物质上要求并不高，只要抓个人，就能吃一段时间，但是现在，各种东西都需要钱，相比一下人类，他们突然觉得自己的生活好没档次……

    像月山家那样混进人类上层生活的，毕竟都是少数人。更多的都在人类的排挤，ccg的追杀中惶惶度日，此时对于兄置抢此担也是地狱般的生活终于是走到了尽头。

    金木研和永近英良两个人来到了兄挚Х忍，看到八神太二之后，打了一声招呼，两个人就坐在一起窃窃私语起来。

    对于金木研来说，这几个月的地狱生活像是一场梦，现在终于再一次的回到了人类世界，并且和永近英良两个人之间的基情更进一步。

    这个扭曲的世界，终于是向着好的方向开始发展了。

    八神太二感觉到，自己在这个世界的任务，已经差不多完成了。

    只要ccg再一次的走向正规，八神太二的任务差不多就能够结束了。(未完待续。)

 第五十章 穿越钥匙权限解锁

    有些兄衷敢夥畔鲁鸷蓿甘于平凡的生活，但是有些兄秩床辉敢狻

    比如八神太二的中国老乡，多多良。

    他对于法寺项介就有着极大的仇恨。

    法寺项介在早年的时候，因为表现优秀，而被中国的ccg给看上了，随后调动到了中国。

    在中国期间，配合中国ccg剿灭了一个兄旨团，代号赤舌莲。

    多多良就是赤舌莲里面逃出来的余党，只是当时被高踩救了而已。

    从那以后，多多良一直在高踩的手下效力。直到欠高踩的人情还了。此时的多多良才开始准备着自己的复仇之路。

    不单单是兄址挪幌鲁鸷蓿甚至就连ccg也有些放不下仇恨。

    比如真户晓和亚门钢太朗。

    真户吴绪被金木研捏断了全身的骨头，随后白日庭发生爆炸，整个人死在那里。这件事情被查明之后，真户晓以及亚门钢太朗对于金木研几乎有着天大的仇恨。

    其中，现在的畅销小说家，高踩，还是之前的独眼枭，是吃了真户晓的母亲，真户微的人。

    双亲全部都被兄炙剥夺，在八神太二批准宽大处理的会议上，真户晓更是激烈的表示反对。

    只是为了让兄趾腿死嘣缫坏愕慕行融合，消灭东京对于人类的威胁，八神太二最终仍然是批准了那个协议。

    从那以后，真户晓对于八神太二就彻彻底底的没有好脸色，每一次刚一碰面，真户晓就直接避开了。

    像这些表示反对的人，还有很多，但是抗议全部都被否决，政令推行下来，关于兄趾腿死嗟暮推焦泊Φ木置娓进一步。

    神代利世的小说《我和兄钟懈鲈蓟帷贩⒉剂耍并且直接宣布了自己是兄值纳矸荨

    这直接就是一个大新闻，继高踩之后第二个兄肿骷业男晖分苯尤蒙翊利世上了头条。小说的销售也很快的告罄。

    因为神代利世就是兄值墓叵担所以对于里面兄中奶的把握非常出彩，这种小说在发布之后，ccg这边也大力推广，促进兄趾腿死嘀间的关系的进一步发展。

    对于真户晓，亚门钢太朗等人的情绪，八神太二并没有怎么理会。

    八神太二能够理解他们的复仇情绪，但是也始终认为自己的道路才是正确的。

    因为在他的手中，一个安稳和谐的东京正在形成。

    多多良被八神太二驱逐出境了，真户晓等人有法律的条文在。也不会做一些出格的事情。

    对于东京来说，人类的危害基本已经被消灭了。

    八神太二只要在这个世界再待上一段时间，等到局面彻底稳定住，应该任务也就完成了。

    “八神局长好！”

    “八神局长好！”

    “……”

    八神太二离开自己的办公室，一路走来，ccg的低等搜查官全部都向八神太二进行问好。就算是亚门钢太朗对于八神太二的融合政策有意见，但是对于八神太二做出的贡献也是非常钦佩，对于八神太二也是鞠躬问好。

    眼尖的八神太二还瞥视到，真户晓看到八神太二之后，直接就躲进了一边的角落里，不和八神太二打照面。对此，八神太二也没有多说什么，对真户晓的情感，他非常理解。对于真户晓本人来说，杀害了她父母的仇人几乎都被八神太二给包庇了，金木研因为拿到资料，功劳比较大，直接被赦免了。

    高踩则是因为在兄种猩矸菹灾，并且在和修家的讨伐战中起到了很大的作用。赦免了对兄终獗咧鞫的融合有积极作用，所以文件八神太二批复了。

    八神太二一路走来，然后进入了丸手斋的办公室。

    丸手斋正在负责着，布置着一场任务，应该可以说是，关于东京这边的最后一场任务了。

    有一大批兄郑不愿意来到ccg这边进行身份认证，不愿意融入人类社会，而自行组织的一个团体。说是要捍卫兄值娜利。

    兄值娜利？

    八神太二听到就感到好笑，对于这种兄郑直接就下令讨伐。

    根据高踩那边获得的情报，八神太二这边很清楚这群兄值奈训闼在。

    讨伐的指挥官，就定为丸手斋。

    “已经准备好了。”

    丸手斋整理了一下手中的文件，说道：“不过这一场战斗，你不坐镇指挥，也要参与进入吗？”

    “我要给东京的这些吃人的兄郑画上一个句号。”八神太二认真的说道。

    房间角落里面，是两个库因克。

    早些时间的时候。ccg的不败死神有马贵将的库因克。

    八神太二的库因克已经彻底损坏了，接下来的这一场战斗，他将使用鸣神和ixa这两个库因克为这些兄只上句号。

    兄炙在的窝点，早就被人四周看了起来。

    万丈数一看到ccg的车辆之后，连忙跑上前来。

    万丈数一可以说是最好被转化的兄郑并且在转化之后，直接就申请要加入ccg。据他所说，是想要成为一个英雄人物。

    这一个兄治训愫托卸的主要信息，就是他所透露出来的。

    目标明确，战斗开始。

    可能也是因为知道ccg的来袭，这些兄忠捕甲龊昧舜顾婪椿鞯拇蛩恪

    不需要进入长颈鹿形态，就是正常状态，八神太二一手鸣神，一手IXA就像是之前的不败死神有马贵将一样。

    三步一斩，五步一杀。

    遇到的这些兄指本就难有他一合之敌。

    电视台将这一场讨伐战役进行着直播，直升机在天上嗡鸣作响，将八神太二斩杀兄值纳碛爸辈コ隼础

    观看影视直播的人们看到这样的场面，不管是人类，还是兄郑都知道一场匡时已久的战斗要结束了。

    随着这一群兄值慕嗣穑东京将彻底的迎来一个全新的局面。

    鸣神射过去一连串的电光，将守着大门的几个兄种苯哟虻乖诘兀随后IXA轻轻一划，这些兄志蜕硎追掷搿

    “我是兄郑是超出你们人类的完美进化体，我怎么可能和你们这些卑贱的东西生活在一个水平线上！”

    一个独眼兄址杩竦拇蠼械溃骸澳忝侵皇俏颐乔艚在笼中的实验体！”

    “独眼之王必将从天而降！然后将你们这些卑贱的杂碎尽数杀完！”

    看他独眼的姿态，应该是白日庭里面逃出来的兄郑只是仍然不能够接受独眼之王的死讯。认为独眼之王在外太空一定是会回来的。

    八神太二不想和这种家伙多费口舌，身影闪动，IXA直接就切断了他身上的诸多赫子，然后狠狠一刺，直接击破他的赫包。

    就算是这样，这个独眼兄秩匀皇窍胍对八神太二拼死反击。

    鸣神直接转化成为炮型，正对着这个人的头颅，然后电光喷涌而出。整个人的头部直接被打成灰。

    随着八神太二这边战斗的结束，ccg的其它战场也逐渐进入尾声。

    这个想要反抗八神太二新法的兄肿橹尽数伏诛！

    看着这战场的结束，八神太二清楚自己任务真的是要完成了。

    接下来，整个东京都要顺从着八神太二的意志进行一些彻底的改变。

    兄侄杂诙京的人们来说，将彻底的没有威胁。

    直升机仍然在嗡鸣，围着八神太二转动，摄像机毫无保留的全部都把镜头给了八神太二。

    穿越钥匙，对于八神太二判定为任务完成。和平时一样，有着七天的时间可以休息。

    只是这一次，有一些不一样的变化。

    穿越钥匙部分权限开启。

    权限一：时空穿梭，在任务完成之后和下一次任务开始之前，可以自由穿越已穿越过的世界。在任务世界，一切关于时空间之类的结界，小世界均可以自由出入。他人产生的时空间能力，自己可以选择生效与不生效。

    也就是说，比如八神太二穿越到了火影世界，像宇智波带土的神威空间，妙木山这种地方，八神太二可以自由进出。甚至于遭受到时空系的攻击时候，也能够将他无效化。比如八神太二遭遇到卡卡西神威的攻击，八神太二完全可以使用钥匙的这个特性，免疫神威。当然，如果是空间传送，只要八神太二确定，还是能够传送成功的。

    并且就像是八神太二现在，可以自由的回到《schooldays》《another》《学园默示录》这样已经穿越过的世界。

    任务完成了，并且能够去其他世界，八神太二瞬间就选择了离开。

    对他来说，兄质澜缫舱娴拿挥惺裁刺值得挂念的东西。

    八神太二身影凭空的从《东京兄帧返氖澜缦失了，同时，《东京兄帧肥澜缫餐Ｖ沽俗动。

    就像是有无形的神在冥冥之中，操控着世间万物的运行。

    八神太二来到《another》世界之后，整个世界再一次的运行了起来。

    眼光向着一边望过去，穿过一道道从枝叶中洒下来的阳光，八神太二看到一个魂牵梦绕的身影坐在一边画画。

    一只眼睛在阳光下，散发着混乱无序的光芒。

    见崎鸣。(未完待续。)

 【another】第一章

    八神太二和见崎鸣两个人漫步在水无月湖畔。从《学园默示录》之后，一直不离身的逆拂被八神太二就在兄质澜纭５鹊饺挝袷奔淇斓降氖焙颍再穿越到兄质澜纾将它取回来。

    夜见山临近大海……应该说日本不愧是一个岛国吧。距离大海总是不会太远。

    夜见山距离大海只有两三个小时的车程。但是在大海的附近，却有着三个相近的湖泊。

    这里的人把成为绯波三湖。

    水无月湖就是其中之一。

    此时的八神太二不禁的感觉到，时间真是一个奇妙的东西。对于见崎鸣来说，八神太二一直都和她在一起，但是对于八神太二来说，两个人却分开了太长的时间。

    在选择穿越的时候，八神太二由了自己的心意，因为他发现，这么多女生中，对于见崎鸣他是最为挂念的。

    对于这些，八神太二也说不清楚是什么原因，反正这一次能够自由在已经穿越过的世界休息七天，八神太二首先来到的，就是another世界。

    相对大海那边人潮汹涌，水无月湖这边就显得非常的清净。

    难得的来一次这边，相对于平静的湖泊，人们自然更喜欢广阔的大海。更何况，相对于寻常的湖畔，所谓的水无月湖顶多只能够算是一个大一点的水塘。一眼就看到了边。

    倒是见崎鸣的性子，比较喜欢这平静的水无月湖。

    见崎鸣并没有戴眼罩，左眼仍然是一只义眼，散发着杂乱无序的光芒。

    “你知道吗？”

    见崎鸣轻轻的遮住自己的苍之眸，歪着头对着八神太二说道：“虽然都是在看湖泊，但是我们看到的，是有些不一样的。”

    “我知道。”

    八神太二走上前，抓住见崎鸣的娃娃头就是一阵蹂躏，将她的头发弄得乱糟糟的。

    “你眼中的风景，只有眼前的湖泊，但是我眼中的风景，却是眼前的美人。”

    见崎鸣显得有些拘谨，对于八神太二突然的情话有些招架不住，她也不清楚怎么回事，今天的八神太二对她好像格外的黏糊。不过对于八神太二弄乱她的头发，又显的有些薄怒。

    “不要总是揉我的头发，我又不是玩偶！”

    难得的，见崎鸣居然发了一些小脾气，不过对于此时的八神太二看来，却显得更加可爱。

    从后面轻轻的将见崎鸣拥入怀中，然后两个人看向眼前的水无月湖。

    见崎鸣放下遮挡眼睛的手，对着八神太二轻声说道：“这片湖，有一半是死的！”

    仰起头，看到八神太二有些讶异，见崎鸣轻笑道：“这片湖的下面，全部都是死湖，下面的水，让鱼虾难以生存，下面，全部都是死亡的颜色。”

    八神太二清楚，见崎鸣的眼睛能够看到死亡的颜色。

    根据见崎鸣所说，因为玩偶是空洞的，这种空洞和死亡是相通的。所以玩偶的眼睛，能够看到死亡的颜色。

    当然，这些全部都是她结合自身的情况推测出来的。

    “你很喜欢来这边？”

    “我并不讨厌这里。”

    典型的见崎鸣试回答。

    见崎鸣拉着八神太二，围绕着水无月湖的湖畔缓缓走着。

    纵然现在已经临近中午，但是水无月湖这边仍然是烟雾朦胧。

    水无月湖是那种并没有经过开发的原始湖畔，湖的旁边绿树成荫，但是有些地方杂草长的有人那么高，根本难以通行。

    见崎鸣拉着八神太二走的，是一条被人清理出来的小路。

    “其实我的家里在海边有一套别墅，有些时候度假，我们举家都会来到这里。”

    见崎鸣拉着八神太二，一边走，一边说道：“只是雾果她们更喜欢往大海那边去，而我，则喜欢往这个地方来。”

    八神太二恍然想起，好像见崎鸣之前和他一起翘课的时候，是曾经说过关于这边有别墅的事情，海景别墅，临近大海。只是见崎鸣说起这些东西，一点炫耀的意思都没有，只是非常平常的聊天。

    有风吹过来，水无月湖上面泛起一道道的涟漪。

    八神太二从地上捡起一块扁平的时候，然后身体倾斜，对着湖面就打了过去。

    强横的臂力直接使得这块石头在水面上打了一连串的水漂，刚巧湖上面有一条鱼跳出湖面，随后直接撞上了这一块石头，啪的一声，鱼当场被石头打碎。而石头也受此阻挡，掉进了湖里面。

    见崎鸣目瞪口呆的看着眼前发生的一幕。

    对于八神太二能够有这么强悍的身体素质，见崎鸣还是第一次见到。

    这片湖的下面，确实鱼虾难以生存，但是湖的上面，隔着清澈的湖水，时不时的，能够看到成群的鲫鱼游来游去。

    或许是因为这边鲜有人来的原因，这些鱼也并不怕人。

    “今天我们就在这边野炊吧。”

    八神太二看着湖里面的鲫鱼，说道。

    这些野生的鲫鱼，每一条都有着巴掌大小，肉质鲜美，烤起来肯定不错。

    “没有火，没有调料。没有……”

    见崎鸣伸出修长的手指，轻轻的点着自己的下巴，然后说着野炊的条件，随后突然想起想到了什么，眼前一亮。

    “这边不远的地方，有一栋别墅。”见崎鸣说道：“我和别墅的主人是认识的。”

    说到这里的时候，见崎鸣停顿了一下，像是怕八神太二误会，所以接着说道：“我和别墅主人认识，是前年……也就是一九九六的事情了。那一年我十三岁。别墅的主人，贤木先生和我是在一次聚餐上面认识的。”

    “我的爸爸有熟人，就在我们海边别墅不远的地方，于是，偶尔的，就会举办一些聚餐，将这些朋友都叫过来。”

    “贤木先生就是和比良诼先生一家一同参加了那一场聚会，并且从那以后，每次来到这边的时候，时常能够碰到他，攀谈几句，我想，待会儿就去他那里，借出一些工具，我们就可以野炊了。”

    “贤木先生还送过我知道坠饰。”见崎鸣从背包里面拿出一个珠子，浑然一体的鲜红。看起来非常的美丽。

    “我是今天无意间看到，才拿出来的。”

    八神太二了然。不过心里面隐隐有些不爽。不过也知道，这是见崎鸣在提醒他，从来都没有送过像样的东西。

    在距离水无月湖不远的地方，伫立着一栋湖畔别墅。

    见崎鸣说，这里居住着的贤木先生把它称作湖畔之家。

    根据见崎鸣的介绍，这里居住着的贤木先生，也是三年三班诅咒的受害者。更是十一年前。最著名的八七惨案的受害者。

    十一年前……既一九八七年。三年三班的学生。

    也正是因为那一年发生了一场重大事故，所以夜见北中学的毕业旅行在二年级的时候就开始了。

    一九八七年，三年三班的毕业旅行地点选择在外县，对于正在【灾厄】中心的人们来说，这就像是逃离了【灾厄】的信号服务区之外一样。每一个人都以为不会有事。

    但是在出行的过程中，对面驶过来的大货车中，司机疲劳驾驶，直接撞上了大巴车。在当场，包括老师之内，一共有七个人死亡。

    湖畔之家的贤木先生侥幸的逃过了这一场灾难，但是脚部受到了重伤，一直到现在，走路都是一瘸一拐的。

    发生了这样的事情之后，贤木先生一家就举家搬迁出了夜见山市，来到了海边进行居住。

    这栋别墅，也是在那个时候，他们所购买的。

    湖畔之家这栋别墅，对此均匀，整体上看上去，就是一个欧式建筑。

    根据见崎鸣的介绍，这栋别墅是一个外国人在这边建造的，只是刚刚建造完。自己就有事情要离开日本，而恰恰贤木一家正要购买房子。

    供给关系有了，这栋房子就转手到了贤木一家的手上。

    八神太二走上前轻轻的按动门铃，然后清楚的听到里面有脚步声传来，随着吱呀一声。大门缓缓打开，出现在眼前的，是八神太二和见崎鸣无论如何都想不到的一个人。

    赤泽泉美！

    三年三班对策组组长。也是八神太二和见崎鸣两个人的熟人。

    “你怎么……”

    “你怎么……”

    八神太二和赤泽泉美两个人同时开口说道，随后两个人相视一笑，八神太二摆摆手，示意让赤泽泉美先说话。

    赤泽泉美让开身子，邀请着八神太二和见崎鸣两个人一起进去，说道：“这是我哥哥家……嗯。另一个哥哥，很早以前，就被过继给贤木一家了。只是灾厄发生之后，他就去外国旅游了，离开了夜见山，而我，时不时的过来打理一下。”

    在赤泽泉美的介绍中，八神太二和见崎鸣知道了她和贤木晃也，也就是湖畔之家的主人，贤木先生的关系。

    说起来，这个贤木先生应该也是在这一年的灾厄范围中的，只是已经遭遇过灾难的他。早早的就出国旅行了，而赤泽泉美，则是在两年前哥哥去世之后，才在家人的口中，知道了这个哥哥的存在。

    “那真是巧。”见崎鸣微笑着对赤泽泉美说道：“我和八神刚好想要在水无月湖这边野炊，如果是赤泽你的话，我们就好说话的多了。”

    听到一起野炊，赤泽泉美也是非常的感兴趣，跑去了厨房拿了一套的工具，兴致盎然的跟随着一起野炊去了。

    随着赤泽泉美的离开，整个别墅就空落了起来。

    大门再一次的被打开，一个身影在房间里面来回游荡。

    “我的……尸体呢……”(未完待续。)

 【another】第二章

    依照八神太二现在的体能，眼力，腕力，想要抓鱼真的是太简单了。

    依靠赤泽泉美带着的小刀，轻轻松松的就削了一个鱼叉。然后一叉子下去，游过来的鲤鱼群中，最肥美的一条就出现在叉子上面。

    这样刺了七八次，无一不中，这已经是够了中午野炊的量了。八神太二将这八条鱼放到一边，然后对着一边不时鼓掌，双眼中满是崇拜的见崎鸣和赤泽泉美说道：“接下来，瞪大眼睛吧。我将给你们表演花式抓鱼！”

    说着，八神太二趴到水边，没一会儿的功夫，鱼又开始从这边开始游来游去。

    为什么说鱼是七秒钟的记忆呢，就是因为如此，喂食的时候，它根本就不知道自己吃过东西一样，能够把自己胀死。

    钓鱼的时候，就算是刚刚脱钩的鱼，过一会儿，就又会对着钩子上的东西咬下去。

    一些闲的没事的科学家研究之后，做出了鱼只有七秒钟的记忆这种事情。

    就像是现在，就在这里，八神太二已经弄出来了八条鱼，每一次都把这些鱼吓得在水中来回游动，但是不一会儿，就又会游回来。

    看到这些鱼游过来以后，八神太二右手成掌，对着水面狠狠的拍下去。

    “啪！”

    水花四溅飞出，有两条鱼受此冲击，直接跳出了水面。挥动左手，轻轻的拍动两下，这两条鱼就被拍上了岸。

    这一招，八神太二是在模仿熊抓鱼的行为，现在对于八神太二来说，一巴掌拍下去，妥妥的比熊还要大。用这一招抓鱼，对八神太二来说，也非常简单。

    “好！”

    赤泽泉美啪啪的拍着手，叫道：“接下来用鼻子捅死一个！”

    麻蛋，八神太二扭过头看向赤泽泉美，旁边的见崎鸣正在捂嘴轻笑，不过眼中也带着一些好奇。

    显然，用匹诺曹的鼻子抓鱼这种事情，也勾起了见崎鸣的好奇心。

    “这种事情，想都不要想！”

    八神太二怒声的对着赤泽泉美咆哮道。

    将一边的烤炉生火，随后在里面放入木炭，八神太二吹了两下，强悍的肺活量堪比一台鼓风机，碳火个个烧的通红。

    将一边抓上来的鱼全部杀死，去鳞，抛去内脏，鱼鳃。然后清洗干净。

    这种脏活当然是交给八神太二来干了。

    清洗干净的鱼，八神太二给它身上撒下去了一些盐，并且轻轻的捏了几下，使其入味。然后在腹部塞入葱姜去腥，然后就交给了一边跃跃欲试的见崎鸣和赤泽泉美，让她们两个烧烤。

    但是他实在是高看两个女生在厨艺上的技巧了。

    见崎鸣直接烧制出来了一团黑炭，赤泽泉美或许好一点，勉勉强强，还能够看出来那是一条鱼。

    八神太二这才想起来，自己在这个世界的女朋友，见崎鸣是一个厨艺为零分的女生。

    看着两个女生带着抱歉的笑脸，八神太二无奈摇头。

    只能够亲自动手了。

    八神太二再一次的取过来两条鱼，稍微腌制以后，放在碳火上烧烤起来。

    随后八神太二取过一边的底盘，放在碳火的另一边，然后将赤泽泉美带出来的牛油，红油。辣椒等放在一起炒制。

    烤鱼的香味已经渐渐的传了出来，见崎鸣和赤泽泉美两个人坐在一边，情不自禁的小口吞咽着口水。

    八神太二的听力对此听的一清二楚，脸上带着一些微笑，也不出声点破。

    将烤好的鱼放在一边的烤盘里。随后将之前炒制好的底料浇了上去，然后在里面加水。

    八神太二做鱼的做法，是跟他的一个基友学的，基友叫着自己这是改良的万州烤鱼……其实就是自己看别人烤制，然后琢磨出来的一种做法。

    不过就凭借着这种做法，做出来的烤鱼别有一番风味，在县城里面也是小有名气。

    随着烤盘里的水逐渐的沸腾，烤鱼的香味逐渐的传递了出来。

    闻着烤鱼传来的气味，早就按耐不住的赤泽泉美忍不住的叫道：“应该可以吃了吧！”

    “赤泽的话，要先用鼻子抓一条鱼然后才可以吃！”

    八神太二抬起头，幽幽的看向赤泽泉美。说完这句话，八神太二的鼻子又长了一截。

    赤泽泉美一时无语。

    玩笑开过去之后，八神太二给见崎鸣和赤泽泉美两个人一人递了一副筷子，说道：“尝尝吧，这个烤鱼怎么样？”

    赤泽泉美和见崎鸣两个人迫不及待的接过筷子，然后夹了一块鱼肉填在嘴里。

    鱼肉经过烧烤而产生的香味和辣椒牛油，红油的香辣完美的融洽到一起。

    填在嘴里，口舌生津，鱼肉经过烤制，已经不复之前的松软，吃起来别有风味。

    见崎鸣和赤泽泉美两个人吃了一口之后，瞬间就化身两只小饕餮，烧烤盘里面的两只鱼八神太二都没怎么动，已经被两个人给吃完了。

    嘴角处沾着一些红油，两个女生都瞪着水汪汪的眼睛看着八神太二。

    八神太二能够读懂这种眼神：我还要！

    “你们两个是猫啊，吃鱼这么快。”

    “喵～”

    赤泽泉美一手放在脸部，瞬间整个人化身猫娘，对着八神太二喵了一声。

    见崎鸣也是对着八神太二连连的眨着自己的大眼睛。

    好吧，八神太二整个人瞬间就被萌化了，起身到一边，继续的开始烤鱼。

    野炊持续了两个多小时，八神太二一共弄出来的十条鲫鱼全部被吃完，赤泽泉美和见崎鸣两个人才意犹未尽的站起身来。

    “嗯嗯，主要的原因，就是鱼太小了！所以我们才吃那么多！”

    赤泽泉美看着满地的鱼骨，强加辩解道，这样的话得到见崎鸣的同意，在一边很肯定的点头。

    八神太二对此不作辩解。

    吃这么多，八神太二自己也是有份的。

    将赤泽泉美带出来烧烤的东西一一的收拾好，打起包来，一行人就准备前往湖畔之家……既赤泽泉美的哥哥家里去。

    “啊啊啊啊！！！”

    赤泽泉美对着水无月湖大叫了几声，然后趴在见崎鸣的耳边说道：“真羡慕呢，见崎，让你给竞争到手了。”

    说着，赤泽泉美有些抓狂。

    见崎鸣对此轻笑，然后说道：“赤泽肯定是会遇到自己合适的人的。”

    说完之后，快步的走上去，紧紧的抓住八神太二的衣角。

    八神太二转头对着见崎鸣笑了一下，刚想要说什么，忽然，眼角瞥视着湖畔之家的二楼地方，有身影闪动。

    转头再看过去的时候，二楼那边空空荡荡，窗户禁闭，只有阳光洒在窗台上面，映射出来的明亮光芒。

    看错了？

    八神太二心里生疑。

    “赤泽，带着我们参观一下你哥哥的房子吧。”

    八神太二对着赤泽泉美说道。

    赤泽泉美含笑应允。

    “既然要参观，那么我就先把房子的历史给你们说出来。”

    赤泽泉美兴致勃勃的说道：“房子的建造，要追寻到十年前，外国某个有钱人在这边仿照自己国家的风格建造了这样的一套房子，然后被我哥哥……过继过来这边的父亲给买下来了。”

    “和这边的这个哥哥，应该是同母异父吧。”

    赤泽泉美做介绍道，这种事情一点都没有避讳的说了出来。

    “小时候，我家里这边出现了一些状况，于是父母离婚了，当时我很小。对此一点印象都没有，我的亲生母亲带着晃也哥哥来到了这边，我的父亲又重新组织了一个家庭，两年前逝去的哥哥也是在那个时候，加入到了我的家里面。”

    “虽说不是亲生兄妹，但是赤泽这边的哥哥却真的非常疼我………”

    “赤泽这边的哥哥死去之后，我非常伤心，随后我的养母才告诉我真相，让我到这边找我的亲哥哥……”

    “纵然相认了，但是感情也非常的平常，早些时候，再一次的出国旅游了，不过也让我松了一口气，至少他不用面对三年三班的灾厄嘛……”

    听着赤泽泉美清脆的声音，一行人来到了湖畔别墅的门口。

    “这栋房子一共两层……”

    赤泽泉美正在说着，突然的看到门口的地上多了一双鞋子。

    “看样子家里面进客人了啊。”

    赤泽泉美说道，然后探头进门，仔细的打量着里面的一切，似乎看起来并没有什么变化。

    “有可能是，想。”

    见崎鸣看着地上的鞋子说道，然后看向八神太二和赤泽泉美都有些疑惑，于是解说道：“是晃也先生姐姐的儿子，比良诼想。他非常的黏晃也先生，我几次和晃也先生碰面的时候，他都是在场的。是一个个头不大的小鬼。”

    见崎鸣看着地上的鞋子，想道：也只有他符合穿这个鞋子。

    “这样啊。”

    赤泽泉美说道：“我倒是一点都不知情呢。”说出这些话的时候，情绪有一些低落。

    八神太二脱下鞋子，然后跟随着赤泽泉美进入了房屋里面。耳朵敏锐的听到二楼那边是有脚步声的。

    猫头鹰的时钟摇摇作响，纵然是中午，但是整个二楼却显得阴暗暗的。

    八神太二不禁的回忆起之前在零号教学楼，三年三班教室的时候。

    贤木晃也的二楼里面，摆着好几个玩偶，是见崎鸣母亲的手笔，一个个的眼光直视着这边。

    玄关处有风吹过，八神太二望向那边。一个白衣服的小孩就直直的看着这边。(未完待续。)

 【another】第三章 藏尸地

    小男孩面目苍白，黑色眼窝，目光呆滞，头发散乱，就这样直直的看向八神太二这边。

    赤泽泉美回头的时候悚然一惊，然后直接靠近到八神太二的怀中。

    见崎鸣见状，不动声色的把赤泽泉美挤了出去。

    “你是……”

    见崎鸣没有明确的表示是不是之前说的比良诼想，所以八神太二开口，出声询问一下。

    “你看的见我？”小男孩似乎非常惊讶。

    “自然看的见你！”

    赤泽泉美掐起腰。像是有些气愤的说道。

    “可是……我是幽灵啊，我是贤木晃也的幽灵啊，一直以来，没有一个人能够看得到我，也没有一个人听到我说话！”

    这个小男孩非常惊讶的说道。但是言语中透露出来的信息。却让赤泽泉美如坠冰渊。

    贤木晃也……死了？

    见崎鸣微微的抬起手，然后遮挡住自己的苍之眸，然后再一次的放下，对着八神太二轻轻的摇了摇头。

    “贤木先生是怎么死的？”

    八神太二转头，问向小男孩。

    眼前的小男孩，决计不是所谓的幽灵，且不说赤泽泉美八神太二两个人都能过看到他，就算是见崎鸣的眼睛，都没有从他身上看到一点点的死亡之色。

    “就是从二楼这边摔下去的……具体的，我也记不清楚了……”

    小男孩在一边说道。

    “葬礼呢？坟墓呢？为什么我一点通知都接不到？”

    赤泽泉美的语音中夹杂着愤怒。

    “问题就出在这里。”小男孩似乎非常难过的说道：“有人隐瞒了我的死讯，藏起了我的尸体。所有人都以为我旅行去了……”

    “可是你们应该看不到我，应该听不到我说话才对的啊……”

    【幽灵先生】似乎是对这一切充满了疑虑。

    赤泽泉美走上前，刚刚想要说什么，但是直接被见崎鸣拉着了。

    “我们都有着特殊的能力。”

    见崎鸣说道：“那么，幽灵先生，能否把你死前发生的事情，都详细的说一遍呢。”

    “我是在五月初，五月三日的时候，死亡的……”

    眼前的小男孩非常认真的说道：“那天，是我二十六岁的生日。”

    说着，小男孩往一边移动着，指着楼下的外厅，说道：“我就倒在那边的地板上面……身上穿着黑色的长裤，白色的衬衫，身子在那边仰躺，手臂和大腿折断成一个扭曲的程度……鲜血不知道从那个地方流了出来，在那里形成了一摊的血迹。我的死状，相当凄惨。”

    “只是在死前的时候，我透过惊镜子，看到了自己的脸庞，表情从扭曲，痛苦，不安逐渐的变为安详……”

    “我当时究竟想到了什么？我也记不得了……总之，我就是这样的死了。”

    “骗人的吧，一定是骗人的吧！”

    赤泽泉美仍然是不能够相信，自己的另一个哥哥居然也离开了人世。

    八神太二猛力的嗅了两下鼻子，他敏锐的感觉到，这栋房间里面，有着一些其他的异味。

    就像是腐烂的动物那样的腐臭味道。如果是寻常人，或许闻不到这种刺鼻的气息，但是八神太二的五感都经过强力的加强，对此自然是非常的敏锐。

    八神太二甚至能够分辨出，这就是死尸的气味。

    在《学园默示录》世界的时候，南里香家的宅院里面，八神太二因为清理了太多的丧尸。所以最后两天天气炎热，导致腐烂的气味散发。给八神太二留下非常深刻的印象。

    他还听到一边有嗡嗡的苍蝇声音。

    随着这一会儿的静下心来。这些声音和味道虽然弱小，但是还是能够闻的到。听的到。

    声音，是从地下传来的。

    长颈鹿的耳朵非常的敏锐，甚至能够接受到一些人类听不到的次声波。这些苍蝇之类的东西飞行，只要八神太二用心听，都是能够听得到的。

    如果说尸体没有被沉入湖底的话，那么必定就是藏在这个楼层的地下室了。

    小男孩说了好多之后，似乎是察觉到时间不多了，悄悄地离开了这栋别墅。

    见崎鸣看着他的背影，若有所思。

    “比良诼想。他就是比良诼想，应该是看到了一些事情之后，心里面不能够接受，于是内心催生出这样的一个人格。”

    见崎鸣轻声地做出一些推测。

    “就像是梦游一样，我感觉到，如果直接的叫醒他，或者指出他的精神状况非常的不恰当。”

    “他就是一个精神病！说出来的话怎么能够当真呢！”

    赤泽泉美有些大声的叫道：“才不会这样呢！”

    赤泽泉美非常的害怕，害怕自己的哥哥是因为三年三班的灾厄所连累，所以不能接受这样的情况。

    八神太二轻轻的拍了拍赤泽泉美的肩膀，示意让她节哀。

    “或许真的是他的胡言乱语也说不定。”

    见崎鸣也走过来，轻声的安慰赤泽泉美。

    “明天我拜托一下雾果，让她邀请着比良诼一家过来聚餐，在聚餐的过程中问一下，就能够知道他说的是真是假了。”

    见崎鸣对着赤泽泉美做建议道：“今天晚上的话……赤泽和八神一起，就到我家海边别墅那边先住宿吧。”

    这边虽说是有一栋湖畔别墅，但是整体上太过偏僻，让赤泽泉美住在这边比较让人不放心，如果让八神太二陪着赤泽泉美住这边的话，见崎鸣更加的不放心。

    要知道自己的这个男朋友可不是什么纯良的小生，就一次没有怎么看好，就跑去三神家和老师滚了床单。

    虽说见崎鸣说是原谅他了，但是从那以后，也是给她敲了警钟，绝对不会在这方面继续的放任下去。

    如果把八神太二和赤泽泉美放在这边别墅一夜，见崎鸣几乎可以百分百的打包票，两个人绝对要发生一些什么。

    “我不要，我就要在这边。”

    赤泽泉美双手抱膝，坐在沙发上，眼神中带着一些忧伤。

    “在你决定住在这里之前，先到地下室去检查一下吧。”

    八神太二侧耳听了一阵，说道：“我总感觉到，地下室里，藏着什么东西。”

    湖畔之家的房子下面，有着两间地下室。平时都是用来储存一些东西。

    通往地下室的门在一楼后门附近。如果不是特别明亮的情况下，这一扇小门通常都是会被忽略。

    赤泽泉美打开了房门，里面是黑黝黝的一片，借着门口的一些光亮。倒是能够看出通往地下的楼梯。

    果然。

    这个小门一打开，八神太二就感觉到了一股恶臭传来，接着，就是耳朵边的嗡鸣声更加响亮。

    八神太二基本上都是可以判定，如果贤木晃也真的是死了的话，那么他的尸体一定是在这里面藏着！

    从这恶臭和苍蝇的嗡鸣声来判断。

    因为地下室这边的电路不通，所以赤泽泉美点亮了一枚油灯，然后提着灯火走在前面，八神太二抓着见崎鸣的手，轻轻的走在后面。

    也就是通往下面的楼梯比较黑暗，等真正的到了地下室的时候，良好的采光井使得外面的阳光顺着窗户洒了下来，将这里面的景象照射的非常清楚。

    放眼望去，地下室里面满是破旧的家具，废弃的电器，旧制不用的一些垃圾。只有旁边不远的地方，有着两扇门。

    见崎鸣从自己的口袋里拿出手绢，然后捂住口鼻，轻轻的走到一边打开门检查起来。赤泽泉美走向另外一扇门，认真的开始检查起来。

    八神太二将眼光放在一边，那是一面墙壁，但是隐隐散发的恶臭，以及苍蝇的嗡鸣声都是从那一扇墙壁后面传过来。

    墙壁的那一边，放着很多的家具，整整齐齐，此时看来，却有些刻意封闭的嫌疑。

    “我这边什么都没有。”见崎鸣探出头来说道。

    “我这边也是。”

    赤泽泉美从另一边的房间里面走出来。

    “话说我们到这边到底是想找什么东西？难不成你们真的相信那个小孩子的话，认为我……”

    “轰隆……”

    八神太二原本在搬运那些摆放整齐的家具，但是一不小心，摆放高高的家具坍塌了下来，直接将八神太二砸了进去。

    “八神！”

    “太二！”

    赤泽泉美和见崎鸣两个人大叫一声，连忙的跑了过去。

    久久没有怎么使用的地下室经过这一番折腾，瞬间变得烟尘弥漫。

    “我没事！”

    八神太二的声音从烟尘中传出来。

    “只是，发现了一个新的大门……”

    等到烟尘过去，赤泽泉美和见崎鸣看到八神太二一身灰土的站在那里，旁边都是散落的家具，整个人看上去没什么事情。

    松了一口气的两女看向墙壁。

    那是一扇已经封闭了的墙壁，只是隐隐的能够看的出来，有一个门的形状。

    这里，是一个暗室。只是封闭了有一段时间了。

    赤泽泉美捂住胸口，她有一种非常不好的预感。

    这扇门的后面，有她非常不想要看到的东西。

    八神太二两只手按着【门】的两侧，然后猛然用力往前推去。

    毕竟是封闭的墙壁，和之前的墙并不是一体的，用力推去，旁边先是出现裂缝，随后这个【门】型墙壁直接轰然倒地。

    一股腐烂，发臭，恶心至极的气味猛然的冲击到八神太二的鼻中。

    恶心，刺鼻，同时伴随着的，还有苍蝇的不停嗡鸣。

    肮脏的墙壁，腐臭的气息。

    赤泽泉美泪流满面。(未完待续。)

 【another】第四章 还你真相

    房间里面一片漆黑，什么都看不清。唯有这扑鼻的，令人作呕的恶臭，从里面传出来。

    但是这种恶臭……每错，就是腐烂的尸体传来的。

    是谁的尸体？又是谁藏起来的？

    几个人的心中都隐隐的有了答案。

    油灯亮起，将这个房间照亮开来。

    最引人注目的，就是墙角处的那一台沙发，上面蒙着一层白布……现在已经难以看出来是白布了。血迹斑斑，还有着一些不知名的黑色东西。

    看起来肮脏又恶心。

    八神太二走到近前，伸出手准备掀开这一层白布，后来的见崎鸣捂住口鼻跟上来，强忍着作呕的气味，给八神太二递上了自己的手帕。

    这东西太脏了，见崎鸣不想八神太二伸手触摸。

    八神太二结果手帕，然后隔着手帕，将这一层白布掀了起来。

    刺鼻的气味几乎要将人熏晕，八神太二微眯着眼看下去。

    一具尸体……

    看上去仍然像是人类的形态，但是已经不能称为人类了。纵然八神太二看多了尸体，但是还是第一次看到腐化到这种程度的尸体。

    腐烂的躯体，腐烂的肌肉，腐烂的内脏。

    就像是一团烂肉挂在骨头上一样。身上显现出多个小洞。头部腐化的更加厉害一些，头骨的多出地方已经裸露在外，眼窝里面已经看不到眼球了，唯有两个深陷进入的坑洞。

    身体上有着东西在蠕动。是蛆虫。

    赤泽泉美捂住口鼻跑到外面呕吐起来。

    纵然是她的哥哥，但是此时的她也受不了这幅模样。

    “真惨啊。”

    见崎鸣轻声的说道。

    相对于赤泽泉美，她倒是冷静的多。

    随后看到尸体的旁边放着两样东西，一样是贤木晃也的笔记本，另一样，也是贤木晃也生前非常喜欢的单反相机。

    不错，地下室的这一具腐烂的尸体，就是那个【幽灵】一直要寻找的尸体。

    贤木晃也真真切切的死了，尸体就在眼前。

    拿上笔记本和单反相机，八神太二和见崎鸣离开了这间屋子。

    赤泽泉美仍然在一边呕吐，一边吐，一边流着眼泪，中午吃的那些鱼此时全部都吐了出来，这种强力的呕吐产生的窒息感几乎让她背过气去。

    八神太二走上前，轻轻的拍打这她的背部，待到赤泽泉美的情绪好转一些，三个人才离开了地下室，走到湖畔别墅的外面。

    “报警吧。”

    八神太二对着赤泽泉美说道：“直接报警，让警察来处理这些事情。”

    八神太二对这些事情并不想要过多的杀脑细胞，他只是想要到这边悠闲的过个几天，休闲一下。任务马上就又要开始了。

    赤泽泉美点头，然后拨动了手机，直接拨打了报警电话。

    见崎鸣坐在一边，翻看着贤木晃也的笔记，时不时的，摆弄一下相机。

    接到报警之后，警察迅速的就赶了过来。然后对着现场进行的封锁。

    警灯闪闪，警察同志对八神太二等报警人挨个的做了笔录，然后就开始着手调查。

    “真是惨啊。”

    “好久都没有见到腐烂成这种模样的尸体了。”

    “基本可以判定是杀人藏尸吧……”

    “不，根据现场的一些调查，好像他有自杀的意向……”

    “把房间封闭之后自杀？多好的推理手段啊！”

    隐隐的，八神太二能够听到里面勘察现场法医的讨论声。

    事情已经完全的交到了警方的手中，接下来只要等通知就可以了。

    在警方询问的时候，赤泽泉美对于这些东西直言不讳，比良诼一家已经被列为嫌疑人之中，相信结果很快就会出来的。

    见崎鸣家的海边别墅。

    见崎鸣的父亲在外出差，至于她的母亲，则在玩偶店那边，整个海边的别墅，现在只有八神太二，见崎鸣，赤泽泉美三个人。

    赤泽泉美的心情仍然是没有平复下来，在她的内心中，总是感觉到，贤木晃也的死是因为她处于三年三班的灾厄中心的缘故。

    这种强加给自己的负罪感简直让她窒息。

    无论八神太二和见崎鸣给她说什么，她都有着听不进去。只是一个劲在责怪自己。

    无奈，两个人也只能够不再劝慰。让赤泽泉美自己从里面走出来。

    经过了警方的盘问，三个人来到见崎鸣家海边的别墅时候，天色已经是暗淡下来了。

    见崎鸣打电话叫了外卖。都是一些素食。

    相信经过了下午看到的场面之后，三个人短时间内，都会很少想吃肉。

    吃了一些东西以后，见崎鸣为赤泽泉美准备了一间房间，让她在里面休息，随后拉着八神太二，两个人来到外面的露台上面。

    月亮弯如镰刀，高悬在天际。皎洁的月光洒在地面，海上。

    八神太二和见崎鸣两个人躺在露台这边的躺椅上，透过明亮的月光，看向汹涌的大海。

    “其实贤木先生很可能是自杀……”

    见崎鸣轻声的对着八神太二说道：“我翻看了他的笔记本，在五月三号，也就是他死亡的那一天，在上面留下了疑似自杀的遗书……”

    虽然这样已经为时已晚，但是这样就能够和大家联系在一起了吧，我别无他求了。

    这就是贤木晃也留下的最后笔记。

    根据见崎鸣的推测，贤木晃也很可能一直都生活在内疚中，因为八七年，同学大多死去，而他却得救了，这种逃避而来的内疚感一直缠绕着他。所以他才会发出这样的话。

    “不知道你发现没有。”见崎鸣轻声说道：“二楼的一个角落里面，放着的是威士忌和安眠药，甚至于书房那边都系着绳索，这都是贤木先生为自己自杀所做的准备。”

    “自杀是一回事，藏尸又是另外一回事。”

    八神太二轻声的说道：“别管那些了，这些东西都交给警方调查吧，我只想和你多待一会儿。”

    八神太二对这种事情真的是不怎么上心，如果可以选择的话，八神太二宁愿当之前呆坐在电脑前的抠脚大汉。

    回想起来，也有好长的时间都没有看漫画什么的了，也不知道柯南那小子当上海贼王没有……

    八神太二站起身来。然后把见崎鸣紧紧的搂在怀里，感受着见崎鸣冰凉的身子。

    “总感觉，你今天对我很热情……像是很长时间没见，又像是我们马上就要分开了似的……”

    见崎鸣很敏锐的说道：“八神，是不是有事情瞒着我？”

    八神太二低声对着见崎鸣说道：“我，很愧疚，一直以来，没有送给你什么东西……”

    “这样啊。”

    见崎鸣突然轻笑，抬头看向八神太二，非常认真的说道：“其实今天我拿着那个吊坠，主要是想要还给贤木先生的，之前我大多戴着眼罩，但是今天的时候，我突然发现这个吊坠里面多是死亡之色……”

    说着，见崎鸣罕见的露出一些疑惑的神情，不太明白这个珠子上面的死亡之色是怎么沾染的。

    八神太二对这些东西也不想要浪费脑细胞，低头，直接吻住了见崎鸣。

    月光下，两个人唇舌交缠。

    远处，仍然有着警报声传来，根据见崎鸣所说，比良诼一家距离这边的距离并不远，两家人也是因为住的有些近所以才结缘的。

    随着警方的推进调查。已经将视线转移到了比良诼一家的身上了。

    散布出贤木晃也外出旅行的言论的正是比良诼一家，所以他们和贤木晃也的藏尸这种事情肯定是脱离不了关系的。

    案件基本上非常简单。甚至在第二天的一大早，警方就宣布了结案。

    给予赤泽泉美这个报警人的答案非常的明确，就是说是自杀的，对于藏尸这种事情则是托辞，事情在调查之类的话。

    案子都结了，你们还调查什么？

    赤泽泉美面对着警方的敷衍感到非常的无力。但是却也无可奈何。

    毕竟她只是一个十五岁的女生而已。

    比良诼一家家大势大，里面到底潜藏着什么交易的内幕，这些无从得知。但是比良诼一家所有人都好好的，没有说因为什么事情被逮捕，这种事情是真的。

    赤泽泉美一脸无助的站在路口，看着警车远去。

    八神太二感觉到非常的不忍心。也感觉到非常的窝火。

    其实主要的，还是对赤泽泉美抱不平。

    八神太二感觉自己想要悠闲度过的假期要结束了。在这个时候，他应该插手进入，至少，给赤泽泉美一个明确的答案。

    警方这样的敷衍，就连贤木晃也是不是真正的自杀这一点，都显得有着模糊了。

    对于八神太二的想法，见崎鸣给予支持，并且表示自己会全程协助的。

    “事情是比良诼想对我们说出来的，根据他的描述，那天他至少是在现场的！”见崎鸣分析道：“所以我们仍然应该先找到他，在他的口中知道一些事情。”

    “湖畔之家那边应该会有一些贤木晃也生前留下来的一些东西，可能会对我们有一些帮助……”

    “赤泽，不用担心，我们来给你一个真相！”

    见崎鸣看着赤泽泉美，肯定的说道。(未完待续。)

 【another】第五章 和死者恋爱

    见崎鸣之前说了贤木晃也准备好了要自杀，有威士忌，有安眠药，有上吊用的绳索。

    贤木晃也是选择在他生日的那天自杀的，应该是在自杀的时候，和恰巧上门祝福他生日的比良诼想不期而遇。随后因为某些事情，才会导致出现想比良诼想所说的那种死因。

    从二楼直接的摔下，然后身体摔的多处骨折，最后尸体被藏了起来。

    想要知道真相，当然要找比良诼想，他是事情的当事人，肯定是知道事情的经过的。

    只是现在比良诼一家忙碌非常，见崎鸣昨天也是报案人之一，不好上前拜访。所以只能够先到湖畔之家，看看贤木晃也是否有其他的一些资料留下来。

    这是八神太二第二次来到湖畔之家，只是这一次完全就是翻箱倒柜的找寻东西。

    “我好像发现了一些奇怪的东西。”

    见崎鸣翻看着贤木晃也的笔记，说道。

    贤木晃也有着一个记笔记的习惯，比如在他死尸前的那一本笔记，是1998年的，而见崎鸣现在翻看的这一本，是1987年的。

    1987年，也正是贤木晃也仍然就读三年三班的那一年，也正是事故的发生年。八七惨案发生的那一年。

    这一年的笔记里面，太多的地方都是模糊不清，唯有后来贤木晃也在上面写着是谁？想不起来！等等这样的话语。

    除却笔记本上面的记载，贤木晃也在二楼专门有一间房间，里面满是记载着关于灾厄的信息。

    “猜猜看，贤木先生一直想要想起来的人是谁？又是谁能够让这个笔记本模糊不清？”

    见崎鸣饶有兴致的对着八神太二问道。

    这种情况八神太二当然是了解的，这是【现象】的一种，能够造成这样【现象】的，唯有死者！

    “贤木先生和当年的死者关系挺近的啊。”八神太二接过笔记本，然后翻看了一遍，太多模糊的地方，根本就难以看清楚当年发生了什么事情。但是这些模糊的地方，毫无疑问，定然是记载着关于死者的东西。

    “这个很可能也是贤木先生自杀的缘由……不过……”见崎鸣突然指着笔记上面的一行字，非常好奇的说道：“贤木先生的母亲……也就是赤泽的母亲在十一面前去世是因为灾厄，但是贤木先生的姐姐，月穗前夫的死亡，也被认定为灾厄就有些奇怪了。”

    “且不说月穗和贤木先生根本就不是亲姐弟，就算是亲姐弟她丈夫的死亡也是在灾厄的范围之外呢。”

    见崎鸣从笔记本中敏锐的发现了一些东西。赤泽泉美看到这本笔记之后，忍不住的再一次的流下泪来。

    “也有可能只是遭逢意外，只是被贤木先生误会了而已。”

    八神太二想了想，解释道。

    见崎鸣想了想，把这一页打了个对折，然后将笔记本合起来，放到了一边。

    “如果说笔记本里面是【现象】的话，那么这张1987年的照片，肯定也是【现象】无疑了。”

    八神太二拿起贤木晃也书桌前的一张照片，对着见崎鸣和赤泽泉美两个人摆摆手，说道：“仔细的看这一张照片，你们能不能发现一些特殊的地方呢？”

    见崎鸣和赤泽泉美两个人凑过头去，认真的打量着照片。

    照片里面是五个人，三男两女，其中贤木晃也在里面笑的非常开心。

    “如果要说不自然的话……那就是贤木哥哥的身边出现一个身位的空隙……”

    赤泽泉美打量了好一会儿，然后有些不自然的说道。

    这一条空白或许常人看来并没有什么，但是在场的三个人都是三年三班的学生，非常清楚代表着什么。

    当【死者】或者【替身】消失的时候，原本在【复活】期间的照片都会淡去，而这张照片里面消失的，很可能就是当年的【死者】。

    见崎鸣起身，四下里打量了一下卧室，床头柜的旁边还写着几个字。

    你是谁？你究竟是谁？

    想不起来了！

    “我有一个大胆的猜测！”

    见崎鸣开口说道：“之前贤木先生的笔记中，就有着一些含糊不清的话语。我谈过恋爱吗？没有吧！但是也好像谈过，而我想不起来了。这种话。”

    “这种话语在他的笔记中，并不是偶有记载，而是多次出现……”

    “那么，会不会是当年，贤木先生恋爱的对象，就是那一年的【死者】呢？”

    见崎鸣语出惊人。接着拿起床头上的照片，对着八神太二说道：“所以这张照片，其实应该是六个人的合影……只是和贤木先生在一起的女生被隐去了而已。”

    这样一说，还真得有几分道理。

    赤泽泉美有些不相信的说道：“可是，和死者恋爱的这种事情……”

    “没有什么好惊人的。”见崎鸣轻声的说道：“死者在那一年的时候，也像是一个平常人一样，谈个恋爱而已……”

    说着，见崎鸣眼光一冷，瞥视了八神太二一眼。

    八神太二摸摸鼻子，很清楚刚刚见崎鸣的言下之意。

    谈个恋爱而已，有什么了不起的？了不起的是眼前的这个……和死者滚床单……

    “所以说，我哥哥的死很可能是殉情？”

    赤泽泉美仍然是有些不相信。

    “这也能解释了为什么你哥哥死的时候，面相突然的释然了起来……很可能在他死的时候，突然的想到了那个女生的真名。回忆起了关于他们两个的点点滴滴……”

    见崎鸣的这些推理也是能够站得住跟脚的。

    这样一来，也解释了为什么这么多年贤木晃也一直到世界各地来回游荡，想要追寻什么，也解释了贤木晃也为什么一直到现在都没有娶亲。

    二十六岁，在日本也算是一个大龄青年了。但是贤木晃也一直都没有娶妻的打算。

    “或许我们可以去学校找一下千曳辰治老师，查看一下那一年的资料，也许就能知道为什么你哥哥执意自杀的缘由了。”

    见崎鸣对着赤泽泉美建议道。

    赤泽泉美对此自然是点头同意的，突然遭逢这样的事情，此时她整个人都失去了冷静思考的能力，见崎鸣说什么，她就同意什么。

    八神太二又打量了一下整个房间，然后转头出去，只是有那么一瞬间，总是感觉到忽略了什么东西。转头再看过去的时候，却怎么也想不起来了。

    是楼梯处的断裂？还是什么其他的地方？

    八神太二晃晃脑袋。

    “我去找比良诼想吧。”八神太二对着见崎鸣和赤泽泉美两个人说道：“你们两个先去学校，找千曳辰治老师，晚些时候我们会和，毕竟这里距离学校那边有三个小时的车程呢，之后再过来找比良诼想的话，太费时间了。”

    “可是你，怎么去找？”

    见崎鸣皱着眉头问道：“比良诼一家现在应该很忙碌，不会接受拜访的，即便是接受……”

    即便是接受了也不可能让你见到比良诼想的。

    见崎鸣的话没有说完，但是八神太二已经了解到话意思了。

    “比良诼想多半会被关起来。”

    八神太二猜测说道：“毕竟像他们这样的豪门，比良诼想精神出现问题，也是一个丑闻，我会潜伏进去，然后和他会面的。”

    这话倒是不假，见崎鸣很清楚这一点，并且对于为什么比良诼一家会把贤木晃也的尸体藏起来，其实见崎鸣也是有一些猜测的。

    马上就要选举了，贤木晃也的自杀将成为比良诼修司的丑闻，很可能让他的选举失败，所以才会做出隐瞒死讯，潜藏尸体的事情。

    只是现在比良诼想精神出现问题，将会成为他的另一丑闻。所以现在的比良诼一家应该是在拼命的隐藏这些事情。那么比良诼想，应该是会被关起来，不让他来回乱跑，授人口实。

    八神太二看了看大厅里面的挂钟，说道：“你们先坐车回去，我大概会晚你们一两个小时，发生什么事情不要妄动，等我去处理。”

    八神太二对着见崎鸣和赤泽泉美两个人好好的交代一番。并且把她们两个送到热闹的地方，才转身前往比良诼一家去了。

    见崎鸣去过比良诼家，大概的知道比良诼想的房间，并且给八神太二画出了比良诼家的建筑图。

    八神太二只要按图索骥，是能够找到比良诼想的房间里面的。

    不出所料，比良诼一家大门紧闭，谢绝见客。不过这东西，可是一点都阻挡不住八神太二。

    轻轻一跃，将近三米的围墙就跳了过去，随后脚步踢踏，几乎瞬间就出现在比良诼家海景别墅的二楼上。

    临近海的这边窗户，八神太二看到了目光呆滞，盯着海发呆的比良诼想。

    比起昨天来，今天的比良诼想显得更加的憔悴，眼睛周围，原本的黑眼圈更加明显。

    “咚咚！”

    八神太二轻轻的敲打窗子，将正在发呆的比良诼想眼光吸引过来。

    “失忆的幽灵先生。”八神太二对着比良诼想叫道：“我来拜访你了。”(未完待续。)

 【another】第六章 不安

    临近海边，风总是显得很大。

    咸咸的海风吹进来，吹的窗帘猎猎作响，房间里面放置的几个人偶都摔倒在地。

    八神太二转身关上窗子，比良诼想已经再一次的坐在床上，愣愣的看着外面。仿佛眼前的八神太二根本不存在一样。

    “比良诼……”

    “果然啊，我这段时间真的是疯了。”比良诼想自嘲的说道。

    “正常，一个孩子看到这么血腥的一幕……并且还是重要的人逝去。”

    八神太二宽慰的说道：“只是能把你知道的事情给我说说吗？”

    比良诼想看了八神太二好一会儿，才转身对着镜子，看着镜子里面映射出来自己的身影。

    “之前……就算是对着镜子，我也是看不到自己的身影的。”

    比良诼想喃喃的说道：“不仅仅如此，就算是我在场和人说话，但是突然的，就像是构思出另外一个视角一样，会从一个第三者的角度，看着眼前的一切。”

    “于是我就以为，自己是贤木晃也，我以为我是他的幽灵，所以才会神出鬼没，时而清醒，时而不知所踪……”

    从比良诼想的话语中，八神太二大概可以看出来之前他的病情是多么的严重。

    可以在照镜子的时候忽视自己。

    可以在和人谈话的时候，创造一个第三者的视角。

    但是如果没有外人在场，就像是昨天八神太二刚碰到他时一样，以为别人都看不到他，自由自顾的，像一个幽灵一样的游荡。

    “我一直都以为【我】无法安息只是因为没有一个葬礼。哪里知道只是比良诼想的妄想而已。”

    比良诼想说道：“只是在变成幽灵的时候，我是真正的感觉到，是链接在一起的，我和贤木舅舅……”

    “能告诉我你舅舅的死因吗？原本想要自杀的他怎么会从楼上摔下去的？”

    八神太二问向比良诼想。

    “事到如今，根本就没有什么好隐瞒的了。”

    比良诼想仰面躺在床上，嘘声说道：“因为那天是舅舅的生日，于是月穗……我妈妈带着我前去拜访他，只是随着我妈妈上楼以后，就看到了正要准备自杀的舅舅。”

    比良诼想看上去显得非常无所谓，但是表情中。却有着一些痛苦。

    八神太二总感觉这种表情似曾相识。但是却想不起来了在什么地方见过。

    “妈妈自然要去制止他，在两个人的扭打中。妈妈一不小心，就把他推了下去……”

    “说起责任，这里面自然是有我妈妈的责任的，但是她害怕警方会往坏的地方联想，所以才联系了修司……也就是我这边的父亲，一起将事情给隐藏了起来……”

    比良诼想一点想要隐藏的意思都没有，很直白的对着八神太二说明白了前因后果。

    “随后，妈妈对我要求着，希望我把发生的事情给忘却了，在昏迷中，就像是对我完成了催眠一样，我真的把事情给忘却了。但是却总是能够时不时的记起……于是，【失忆的幽灵先生】就出现了。”

    说完这些话，比良诼想也像是得到了解脱一样，整个人长舒了一口气。像是【贤木晃也】从他的身上缓缓淡去。

    “你的亲生父亲……还有印象吗？”

    八神太二突然想到见崎鸣的话，问向了比良诼想。

    依照这些年来三年三班得到的经验，灾厄并不会对二等亲之外的人产生效果，那么作为贤木晃也的姐夫，他和灾厄无论如何都沾不上的。

    除非就是八神太二以及见崎鸣对于二等亲的认知出现错误。

    所谓的二等亲，就是亲生父母，哥哥弟弟妹妹姐姐这一系列中，像是叔叔伯伯，表哥表妹这种就是三等亲。

    而姐夫这种关系，是绝对扯不上二等亲的，只是不知道为什么，贤木晃也把他的姐夫，也列为灾厄中死亡了。

    比良诼想摇了摇头，表示并不清楚。

    八神太二也不意外，毕竟他父亲在他一岁的时候就逝世了。

    八神太二走到一边，推开窗子就准备离去，突然想到一点，转头问道。

    “你舅舅在死的时候，说了什么话没有。”

    比良诼想皱起眉头，认真的想了一会儿，说道：“好像说的是……Satsuki。”

    Satsuki，这是日语的直接发音，听着这样的发音，八神太二也难以判断出当时贤木晃也到底说了什么。

    就像是Sakakibara，这样的日语发音，可以读作Y原，也可以读作酒鬼蔷薇，还能够读作贤木晃也的贤木一样。

    Satsuki这个也有着多种写法，就像是中文里面经常有的多个字，但是一个音节差不多，的，得，德，锝都是读作拼音de一样。但是内容就不一样。

    不过Satsuki这样的发音……怎么好像是单词五月……

    说实话，八神太二的英语水准基本上也是零分。就算是这个五月的单词，也是偶然的情况下，见崎鸣指着给他认识的。

    Satsuki这个词是五月，May这个词也是五月，而May的发音和见崎鸣的日语发音mei几乎一样。

    八神太二就是使用这样的关联法，记住了这个有限的单词。

    突然的，八神太二脑海中灵光一闪，，然后身影几乎瞬间就从比良诼想的眼前消失了。

    比良诼想突然愣住，然后扒开窗户，四下张望，但是哪里能够看到八神太二的身影？

    难道这个世界上，真的有幽灵？

    可怜的小孩，刚刚树立起来正确的三观再一次的坍塌了。

    此时的八神太二，终于是想到了之前到底想什么了。

    在湖畔之家的时候，八神太二转头之间突然想到什么，但是以后就再也想不到了，此时突然稀里糊涂的想到了贤木晃也突然的明悟了。

    八神太二恍然记起，当时贤木晃也的表情非常的不对劲！

    并不是死尸上的表情，尸体已经成为了一团烂肉，就算有表情也看不出来了。是1987年照片上，那个三男两女的照片上，贤木晃也的表情不对劲！

    当时的贤木晃也在照片上笑的非常的开心，非常的标准，但是八神太二却感觉到非常的郁郁不乐。

    那是无意间瞥视的时候，看到的。

    不知道怎么的，八神太二没来由的感觉的一阵的不安，所以一连串的使用剃，快速奔跑，就是想要去再看一眼那个照片。

    尸体在昨天报警之后，已经被警方给收走了，整个湖畔之家空无一人。门锁紧闭。

    但是这根本就难不倒八神太二，抓着门锁，用力一捏，整个大门门口的大锁已经成为了一团废铁。

    八神太二径直的走到二楼，拿起书桌上的照片。

    照片上面写着，【满载回忆的照片】。

    仍然是和之前一样，三男两女，但是这次，八神太二看的清清楚楚，贤木晃也的眼神中充满了郁郁不乐。

    在那个时候，他应该是最快乐的一段时间，为什么会郁郁不乐呢？

    一定有什么，一定有什么被我忽略了！

    八神太二拿起一边关于贤木晃也1987年的笔记本再一次的翻看了起来。

    仍然是有很多模糊的地方，但是里面还是有着一点信息。

    “我的腿受到了严重的伤害，医生说我后半生都将成为瘸子，该死的……为什么落在我的头上！”

    “好温暖，一点歧视的眼光都没有，……平等的看待着我。”

    “我想要靠近……，但是却不敢，像……那样的人，怎么会看上我呢？”

    “好美啊，樱花，……真的好美。”

    “有着不对劲的地方……”

    “这种事情，我怎么可能帮助……虽说没有人知道……”

    “已经快没时间了，但是我仍然下不定决心。”

    “算了，算了。听天由命吧！”

    “都怪我！都是我害的！可是我应该怎么办？”

    这就是笔记中能够清楚看出来的地方，也是难得八神太二了，贤木晃也当年的笔迹也非常感人，潦草。但是八神太二仍然是迅速的翻看了一遍。将这些信息全部的印到脑中。

    如果当年贤木晃也的恋爱对象真的是死者的话，那么从这些笔记中，能够深度挖掘的就太多了。

    只是自己一直以来的不安感是怎么回事呢？

    八神太二平复了一下自己的心跳，在大厅里面慢慢的渡着步子，想着一直以来的信息。

    八三年，三神怜子的那一年，也正是那一年，发现了制止灾厄的方法。随后教室搬迁……

    八七年，贤木晃也的那一年，八七惨案，贤木晃也和疑似死者的人谈恋爱。

    然后就是今年，《another》世界中的1998年。

    三神怜子复活……

    复活……

    死者复活！

    Satsuki，五月，May，鸣！

    三年三班的老教室！祭坛！死者复生！

    媒介，死者的血……死者的血……

    见崎鸣的珠子！

    贤木晃也送的那颗珠子！

    如同一道闪电在八神太二的内心闪过。八神太二浑身一个激灵，隐隐发冷。

    操操操！！！

    慌忙中，八神太二拿出手机……(未完待续。)

 【another】第七章 极限救援

    电话里面不断的播放着《致爱丽丝》，这段经典的手机铃声一点都不能够打消八神太二内心的烦躁。

    麻蛋，这个电话再没有人接听，就要变成致见崎鸣，致satsuki，致五月，致五月天……呸呸，关人家五月天什么事……

    虽然清楚，见崎鸣可能不会闲着没事跑到三年三班的老教室，也不会闲着没事把珠子摔破，并且死者也没有在场……但是不怕一万，就怕万一！

    和修零多么叼，还不是因为这个万一，瞬间爆炸，然后被八神太二完成单杀！

    万一完成复生的条件只是拿着一点死者的血就可以完成的呢？

    一想到这个，八神太二就感觉不寒而栗。

    电话没人接听，八神太二又拨打了赤泽泉美的电话，但是还是一样，铃声响了好一阵子，但是电话没有人接听。

    不再顾忌太多了，八神太二起身开始奔跑，在过程中，整个人直接变成了一个长颈鹿，随后迅速的进入三挡模式。

    不错，八神太二打算直接的跑回去。

    八神太二现在的位置，是在绯波町，已经是超出了夜见山市的管理范围了，距离夜见山有273公里，三个小时的高速车程。

    这简直就像是针对于八神太二的马拉松！

    完全兽化，三挡形态！

    这个形态的八神太二移动速度几乎已经达到了音速，这是他选择任何的交通工具都不能达到的速度。

    273公里，八神太二全力冲刺！

    从贤木晃也的笔记中，再加上八神太二刚刚的推测，此时八神太二已经大概的了解了。

    当年的贤木晃也是发现了他女朋友死者的身份，但是却选择了隐瞒。而他的那个珠子，很可能是他女朋友想要贤木晃也帮助着进行复活，但是贤木晃也出于道义，一直都拒绝着。

    虽说是拒绝，但是这个珠子他却收着了。

    于是贤木晃也一直都生活在矛盾中，一方面面对着同学们的不断死亡，自己感到不忍心，另一方面，就是女朋友的复活还是死亡全部在他的手中。

    贤木晃也一直到最后，都没有做出决定。

    最后的结果，就是一年过去，女朋友在参加了毕业典礼之后，就彻底消失。连带着消失的，还有贤木晃也的记忆。

    但是虽说是失去了那一方面的记忆，但是贤木晃也仍然活在纠结中。

    他想要找回自己失去的重要东西……就是关于他女朋友的记忆。另一方面，不间断的收集着三年三班的情报，想要拯救三年三班的后续同学们。

    但是这两项他都没有完成。

    最后的最后，就是在26岁生日的时候，选择了自杀。在临死前，终于是想到了这一切。然后就是他的死尸造成这后续的一切。

    至于送见崎鸣珠子，很可能就是听到见崎鸣的名字，突然像是联想到了什么一样，就把珠子给送了出去。

    虽说他很可能不知情，虽说他是赤泽泉美的亲哥哥，但是此时的八神太二却已经在内心中将他的祖宗十八代问候了一个遍。

    这鳖孙就是在坑爹！

    八神太二内心中也是在怨恨着自己，都怪自己以为【灾厄】结束了，这个世界就彻底的安全了，才会造成这个局面。

    此时的见崎鸣和赤泽泉美两个人的确是在三年三班的老教室里面。

    在中午的时候，两个人坐车径直的来到了夜见北中学，只是并没有碰到千曳辰治。

    此时是星期天，整个学校里面一个人都没有，两个女生也是打不开图书馆的大门，也就是看不到里面的资料。

    但是就在这个时候，出现了四五个来历不明的人进入学校。

    也是凑巧，赤泽泉美恰巧在教学楼内听到了他们的对话。

    “找到那两个小贱人！居然闹腾出这么大的事情，一定要让她们知道一下天高地厚！”

    “大好的局面，全都因为这两个小贱人给破坏了！”

    “比良诼大哥这一次做了多少的准备！就准备着这次的选举！真是功亏一篑！稍不留意，就被她们捅出这么大的篓子！”

    “戴眼罩……不，那个眼睛不太一样留着，另一个直接砌墙！让她和她哥作伴去！”

    “砌墙之前，别浪费了，多漂亮的一个小女生。”

    “…………”

    听到比良诼，选举，眼睛不一样，这些词语，赤泽泉美就察觉到，他们口中的两个小贱人，应该就是指的她和见崎鸣了。

    她们两个一路都被人跟踪着，看到学校这边没人，所以选择动手。

    慌乱中，赤泽泉美和见崎鸣连忙从第二图书馆这边往上跑去。手机放在窗台的位置都忘带了。

    第二图书馆所在的位置，就是零号教学楼，而零号教学楼的上面，就是三年三班的老教室。

    上来之后，两个人轻手轻脚的试了这些老教室的大门，唯有三年三班的老教室，因为前段时间来过，所以能够轻易的打开。

    纵然是万般无奈，但是两个人还是暂时的躲避到了三年三班的老教室里面。

    刚刚蹲下，一片安静中，两个人就听到了自己手机铃声先后响起。

    就像是给搜查她们的人的指路明灯，不一会儿，那些人就在零号教学楼的下面集合了。

    “看这手机应该是她们两个的……”

    “应该就在这栋楼里面，给我好好的检查了，不能够让她们跑掉！”

    随后，见崎鸣和赤泽泉美两个人就听到了脚步声咚咚的往楼上走来。

    每一步，都像是踩在她们两个的胸口一样，让心跳快了一截。

    “咣当！”

    两个人听着，零号教学楼的二层最东端，原三年一班的教室门直接被砸开，然后那些人进入里面进行搜查。

    课桌被推倒的声音，柜子倒在地上的声音，一声声的，让她们两个心跳加速。

    没办法的。没有路可以走。

    搜查完一班之后，临近着的二班教室门也被砸开。

    这些人好像就认定着，这些打不开的门是因为里面反锁着一样，一个个的砸开，一个个的搜查。

    此时的赤泽泉美猛一咬牙，就站起身来，准备出去把这些人引开。再不济，也不能够拖累到见崎鸣。

    赤泽泉美清楚，都是因为自己的事情，才会把见崎鸣拖累进来。

    或许也有人去找八神太二了……

    一边暗恨着比良诼一家的霸道，另一边，赤泽泉美对于这种情况也无计可施。

    现在她只希望见崎鸣能够在里面安全着。

    见崎鸣伸出白皙的手。紧紧的抓着赤泽泉美，然后突然……浑身发软。

    她发现自己的胳膊上，多了一些不能够形容出来的颜色……那是她看到过太多太多次的颜色。

    死亡之色！

    不知道什么时候起，它已经漫延到了自己的身体上面……

    我频临死亡了？

    见崎鸣皱着眉头，想不通这种死亡的颜色从什么地方来，为什么会突然的漫延到自己的身上。

    因为外面的人会给自己带来生命的威胁？

    心思电转，见崎鸣突然想到了一样东西，伸手入怀，掏出了一个殷红色的珠子。

    在赤泽泉美看起来，这个珠子同体殷红，美丽非常，只是在见崎鸣看起来，这个珠子，就是死亡之色的来源。

    祭品？复生？

    毫不犹豫，珠子直接被见崎鸣扔了出去。

    踏。踏。踏。

    整个珠子被打造的也算结实，在地上弹跳了好几下，随后通体酥裂，但是里面流出来殷红色的血液。

    见崎鸣看着地上珠子里面流出来的血撇嘴冷笑。

    好了不得的血液保存技术，好深的心机。

    同时。随着珠子离身，身上的死亡之色缓缓退去，再一次的看向自己的手的时候，又变成了白皙的手，不复之前死亡漫延的那种情况。

    “嘭！”

    三年三班的老教室门被打开，原本密闭阴暗的教室随着门的打开透出了一些光亮。

    但是在光亮中，却是几个男生高大的身影。

    “哦吼吼，终于是抓到你们了呢，小老鼠。”一个染着黄发的青年男子一摸自己的头发，对着见崎鸣和赤泽泉美两个人兴奋的说道。

    “你可知道，你们捅下了多大的篓子吗？”

    赤泽泉美的心沉了下去，一只手紧紧的攥着见崎鸣的手，不知所措。

    见崎鸣倒是还算镇静，冷静的打量着几个人，然后犹豫的说道：“比良诼家的……”

    “不错！”

    不待见崎鸣说完，那边已经承认了自己的身份。

    “今天，我们就是要把你们两个带回去……”

    说着，眯起眼睛。脸上杀气凛然。带回去以后怎样？不言而喻。

    赤泽泉美突然心一横，抓着见崎鸣往自己的背后拽去，然后挡在见崎鸣的前面。张嘴刚想要说什么，但是隐隐的听到一阵轰鸣。

    确切的说，是音爆声。

    刚开始还远远的，然后这道声音直直的就往这边冲来！

    有那么一瞬间，赤泽泉美感觉着像是一列火车在极速的前进中往这边撞上来了。

    “嘭……哗啦……”

    玻璃被撞破，一个人影就这样的横在她们的前面。

    身上，升腾着一些蒸汽。

    那是汗水在高温中化成的水蒸气。

    站过来的人，八神太二！(未完待续。)

 【another】第八章 召唤死者

    273公里，八神太二在变成长颈鹿状态三挡全开，极限冲刺，15分钟赶到了夜见山市的夜见北中学。

    身上的衣服已经在跑过来的过程中被撕裂，所以在冲刺过来以后，浑身上下已经不着寸缕。

    只是在看到见崎鸣安全的一瞬间，八神太二就进入了其他世界，换了一身衣服

    之后，再一次的回到这里。

    穿越钥匙的作用下，只要八神太二离开这个世界，那么整个世界就会在一瞬间停止运转，等到八神太二回来，世界才会再一次的转动。

    “鸣，你没事吧。”

    八神太二左右扫视，已经是看到了地上摔破的血珠。

    “没事。”见崎鸣微微的松了一口气。

    看到八神太二拉风的入场方式，见崎鸣就知道自己安全了。

    “小子，你是什么人？”

    哪个染着黄色头发的青年看到八神太二的头发，感觉的分外的不爽。

    像这等渣渣，八神太二都懒得跟他说话，一个鬼步冲上前直接就是一套葵花三连……

    嗯。就是冲上去几个重拳，五个人没有一合之将，尽数被八神太二打倒在地。并且除了黄发青年，其他的都晕倒在地。

    “是比良诼家！”见崎鸣在背后肯定的说道：“因为我们报警说了贤木晃也的尸体，所以要对我们施加报复……比良诼修司好像有黑色背景。”

    “对。”躺在地上吧黄发青年说道：“我们比良诼家，有黑色背景，警方也有我们的人……”

    话没说完，八神太二拿着地上掉落的血珠塞进了他的嘴里面。

    八神太二看到见崎鸣没事，就松了一口气，但是也想要顺手的做一个实验，就是就凭借这一点血，在三年三班的这个老教室，没有死者在场定下替身的情况下，死者到底能不能复活。

    如果单单这样，死者就能够复活的话，那么藤冈未D的复活就简单的多了。

    只要挖出藤冈未D的遗体，然后取出一滴血，就能够复活。

    见崎鸣并没有说话，瞪大眼睛，看着眼前的这个黄发青年。

    死亡的颜色在他的身上逐渐的开始漫延。就像是纯白布在中间开始沁出来其它的颜色一样。

    这种死亡的颜色，前所未有的浓郁，前所未有的骇人。

    在这种死亡颜色完全侵蚀了这个黄发青年以后，黄发青年目光呆滞，身体僵硬的躺在地上，一动不动……

    死了……

    赤泽泉美轻轻的捂住自己的嘴，看着眼前的一幕。

    八神太二微皱眉头。

    死者的血到了三年三班的教室里服用了之后，就是一个死人的诅咒吗？

    似乎这一切，并没有发生什么变化。

    但是随后，就在八神太二的眼前，那个已经死绝了的黄发青年身体突然化为了一团青烟，然后消失不见。

    “啊……”

    外面突然传出来一个女声的高音尖叫。

    八神太二连忙的跑出去，看到的是一个穿着教师制服的女性，单手捂嘴，发出这样的尖叫声。

    “八神同学，这都是怎么回事啊！你又依仗自己的武力欺负人了？”

    眼前的女老师看到八神太二，言语中带着一些气愤，说道。

    八神太二紧皱眉头。看着眼前的这个老师。虽说自己经常逃课，但是好歹也在这个学校上了好几个月。眼前的这个老师可以一点都不认识的。

    “四宫老师！”

    见崎鸣从三年三班的教室里面走出来，皱着眉头凝视着眼前的这个老师，说道：“四宫老师怎么会在这里？”

    “四宫老师是……”

    八神太二转头问向见崎鸣，难不成是外校的老师？

    “真是的八神！”

    赤泽泉美从三年三班的老教室里面出来，对着八神太二白了一眼，说道：“你连我们的班主任都不清楚吗？三神老师离开了学校，四宫老师，是接替三神老师职位的新班主任啊！”

    我怎么不知道？

    八神太二转过头看着眼前的这个女老师，这两天和见崎鸣聊天的时候，见崎鸣还说过一直都没有新的老师愿意补这个空缺……

    难道？

    八神太二突然有一个想法，连忙拉过一边的见崎鸣，走到一边的角落里。

    “鸣，你还记得我的吧。”

    见崎鸣皱着眉头看着八神太二，说道：“我怎么会不记得你……”

    “我们是恋人对吧！”

    八神太二直白的对着见崎鸣问道。

    见崎鸣脸色有些微红，轻轻的点点头。

    “四宫老师的身上，是不是到处都弥漫着死亡之色？”八神太二再一次的问向见崎鸣。

    “不错！”

    见崎鸣点了点头。

    八神太二这才松了一口气，知道了眼前的情况。

    能够突然的，让见崎鸣和赤泽泉美认定眼前的这个四宫老师是班主任的原因只有一个，那就是【现象】。

    随着之前黄发青年的死，一个新的【现象】就发生了，而这造成这个【现象】的原因，就是一个新的【死者】出现了！

    喝下因三年三班已经逝去人的血，并且地点在三年三班的老教室的话，那么喝下血的人将会死亡，而新的死者将会诞生。

    付出了黄毛的一条命，八神太二再一次的掌握了关于三年三班的一个规则。

    看样子，祭品什么，是不是三年三班的学生并没有强制要求。

    最让八神太二松一口气的，就是见崎鸣仍然知道两个人是恋人关系，如果这关系被【现象】所抹杀了，那八神太二就懵逼了。

    “我们的四宫老师，名字是什么呢？”

    八神太二问向见崎鸣。

    “四宫，沙律耶。”见崎鸣一字一顿的对着八神太二说道。

    这样啊……那就说的通了。

    八神太二心中想道：沙律耶这三个字的拼音是Satsuki。也正是贤木晃也临死前念叨的名字。

    四宫沙律耶，贤木晃也的女朋友。

    黄毛喝下了她的血，于是成功的把她召唤出来，成为了死者出现在三年三班这个集体里。

    只是可惜了。

    可惜这个【现象】对于八神太二已经不起作用了，可惜见崎鸣有着一个能够看穿死者的眼睛。

    之所以【现象】不再对八神太二起作用，应该是因为八神太二整个人已经跳出了这个世界吧。

    身影微微晃动，逆拂已经出现在八神太二的手中。就这样的一瞬间，八神太二已经到了《兄帧肥澜缛』亓俗约旱恼镀堑丁

    从某些方面来说，四宫沙律耶现在作为【死者】活在世上，应该也是魂魄的一种，所以八神太二把斩魄刀带过来，就是想要看一看，斩魄刀是不是对于【死者】也有些额外的作用。

    身影闪动，八神太二斩魄刀的刀柄已经碰到了四宫沙律耶的额头。

    斩魄刀在死神手中有两种作用。

    一种是用来搏斗斩杀，由此衍生了斩魄刀的解放形态等等。

    另一种就是刀柄处的超度。

    只要刀柄触碰到灵体的额头，灵体就会被超度。也就是往生极乐。（死神中说是成佛，但是我感觉往生极乐更加形象一点。）

    在《死神》中，刀柄印到灵体的额头上的时候，就会把灵体超度到尸魂界。

    《another》世界肯定是没有尸魂界的，但是这种能力却一样好用。

    八神太二拿下刀来的时候，四宫沙律耶的额头上已经印下了痕迹，随后额头上大放光明，然后整个人的躯体都化为一团团的灵子四处飞散。

    “谢谢你，帮助我解脱了！”

    四宫沙律耶在这个时候，想起了之前的一切，也知道了自己死者的身份。

    “请务必的，帮助一下他们。帮助他们都得到解脱。”

    四宫沙律耶说着，指向了三年三班的老教室：“大家，都在里面困着，拜托了……”

    说完，四宫沙律耶整个人已经成为了一团灵子。然后彻底的消失不见。

    旁边的赤泽泉美和见崎鸣两个人恍然一愣，像是从梦中醒来了一样，【现象】已经从她们的脑海中消退了。

    如果是其他的三年三班成员，比如望月优矢和樱木由加利这种没有在这边经历的学生，可能就对于【现象】一点都不知情。

    但是赤泽泉美和见崎鸣经历了这种事情，并且就在刚刚，见到了新的死者。所以记忆暂时仍然是保存着。

    斩魄刀在呜鸣。

    八神太二感觉到，只要走进去三年三班的老教室，就能凭借着斩魄刀，彻彻底底的了结一直以来，缠绕在三年三班上面的灾厄。

    只是现在还不是时候。

    这个老教室的诅咒留着还有一些用。

    至少，能够凭借着【现象】抹杀几个人！并且，复活见崎鸣的妹妹，藤冈未D！

    八神太二和见鸣互视一眼，心里面彼此都有答案。

    比良诼修司这种人需要抹杀，不然的话凭借着他的势力，对于见崎鸣和赤泽泉美来说，都是麻烦。

    眼前的这四个小混混，听赤泽泉美说起来之前的言论，就知道是仗着比良诼修司的势力，为非作歹很长时间，也不能留！

    八神太二的心下做出这样的决定。

    赤泽泉美看出来见崎鸣和八神太二两个人的打算了，同时也知道之前的一切事情，只是一句话都不说。只是充当着一个知情人的身份。(未完待续。)

 【another】第九章 藤冈未D

    时间已经到了深夜。

    学校里面因为放假的原因，空无一人……也不能说空无一人，之前在校门口的地方，守夜的大爷仍然是坐在那里。

    三年三班的老教室可以说是一个少有人来的地方，但是今天，这里可是有着不少人。

    地上绑着四个小混混，还有他们的头领，比良诼修司。

    就是一下午的功夫，八神太二就把他给绑架过来了。并且同时，跑去挖了藤冈未D的遗体。

    这一切，自然是为了藤冈未D的复活做准备。

    在八神太二拳头的逼供下，比良诼修司已经把关于赤泽泉美的哥哥，贤木晃也的死亡藏尸等等都给招认了。

    贤木晃也有着想要自杀的打算是真的，在生日的那天自杀也是真的，只是恰巧被他的老婆，月穗看到了，只是在制止的过程中，又把贤木晃也给推下了楼……

    一切都和比良诼想所诉说的差不多，八神太二不禁暗叹，不愧是后爹养的。

    不过想到比良诼想，八神太二又问向比良诼修司：“比良诼想的父亲是怎么死的？”

    “我就是他父亲……”

    “我说的是亲生父亲！”八神太二说着，毫不客气的就是一脚。

    比良诼修司不再搭话，闭上眼睛。摆明了要谈条件，才能够继续开口。

    阶下之囚，谈毛条件！

    八神太二对于这种死鸭子嘴硬的都是零容忍，上去就捏断了比良诼修司的几根骨头。

    这下子比良诼修司才听话的说道：“他父亲是被我砸死的，用钢架……我策划很久了……”

    在比良诼修司的诉说中，八神太二和见崎鸣听明白了。

    早年的时候，月穗长得很漂亮，嫁人以后，生活也非常的安逸，但是有一个人一直都窥视着她的美貌，对于对想的父亲产生了很强大的嫉恨。

    于是在某个午后，比良诼修司找到机会，设计了一场工地里面操作失误，导致钢架下坠，砸死了想的亲生父亲。

    只是当时正是贤木晃也在三年三班的时候，于是贤木晃也就认为是自己把灾厄带给了月穗的丈夫，就把他写进了笔记里面。

    好了，这下子八神太二也没有什么疑惑了。接下来发生的事情，就不用赤泽泉美和见崎鸣两个小女生过来观看了。在场的几个人，都是作为替身的材料。

    首先就是拿出藤冈未D的血喂入比良诼修司的嘴里面，在比良诼修司死了之后，藤冈未D已经迷迷糊糊的出现在了夜见北中学里面。

    【死者】出现，所有的三年三班的学生都会沾染灾厄，所以八神太二第一时间找到了藤冈未D，并且把她带到了三年三班的老教室。

    此时的藤冈未D，已经成为了一个转学生，因为知道自己的双胞胎姐姐见崎鸣在这里，所以执意的要转学过来。

    见崎鸣和赤泽泉美两个人的脑海中又已经认可了这一现象。

    只不过，见崎鸣的玩偶之眼并不会欺骗自己，能够清晰的看到藤冈未D身上带着的死亡之色。

    八神太二也算是费尽唇舌，但是藤冈未D仍然是不能够接受自己已经死了的事实。

    “真是的，我怎么可能会是死人呢？”

    藤冈未D看着八神太二和见崎鸣说道：“这个玩笑一点都不好笑！还有三年三班的这种事情，我怎么一点都不知道？”

    “这样吧。”

    八神太二搬过藤冈未D的头，让她直视自己，说道：“我是不会撒谎的，因为我撒谎，鼻子就会变长。这一点你应该知道吧。”

    藤冈未D认真的点点头，八神太二是匹诺曹这种事情，她听见崎鸣说起过。然后突然想到了之前八神太二说她是死者的时候，鼻子并没有变长。

    “你叫藤冈未D，你是见崎鸣的妹妹，鸣从小被抱养到雾果家，然后你们两个就分开了。”

    藤冈未D点点头，表示这些都是真的。

    “但是随后鸣升到了三年级，而你开始得病，在病情已经好转的时候，突然的急剧恶化，于是在短短的两天之内。死去，当时你的尸体放在了夜见山市医院的地下太平间里，我和见崎鸣一去去看过……”

    见崎鸣惊讶的看向八神太二，这些记忆她都已经被【现象】给蒙蔽了，但是八神太二居然能够记得这么清楚，一点都没有被【现象】所困扰。

    八神太二说了这么多，鼻子还是没有变长。

    藤冈未D突然推开八神太二，叫道：“不是的，不是的，不可能的吧。”

    “一定是你的鼻子出现问题了，你的鼻子说谎话根本就不会变长对吧……也是，怎么可能有匹诺曹这种荒诞的事情呢……”

    “其实你一直都好端端的活着……”

    八神太二扭头说道，刚刚说完，鼻子猛然变长，直接的捅破了一边的玻璃。

    “你就是我刚刚利用规则，召唤出来的死者。”

    说完这句话，八神太二的鼻子又变回原样。

    藤冈未D面色煞白，愣在原地，她已经相信了自己是【死者】这种事情，并且脑海中，也开始出现了让她复活的条件。

    用生命来代替！

    寻找替身！

    “教室里面有好几个混混，都是仗着一些关系，为非作歹，警察却置之不理的人，你可以进入选择一个……”

    八神太二拍了拍教室门，示意让藤冈未D在里面寻找替身。

    “只有三年三班的人，可以作为【替身】……”

    藤冈未D有着悲哀的说道：“所以，根本就不需要复活我……那会连累到其他无辜的人……”

    八神太二呆立原场，这是什么规矩？

    三神怜子只是告诉他，找到替身之后就能够复活，却根本不曾说替身必须要三年三班的人来做啊！

    不过认真想来，也的确如此，因为【替身】要担负【死者】的责任，成为这一场灾厄的枢纽。

    能够成为灾厄枢纽的人，只能是三年三班的班级成员。

    接下来怎么办？

    把水野猛那个嘴贱的家伙拉进来当替身弄死？

    八神太二又感觉到有些下不去手。

    如果要复活的不是藤冈未D而且见崎鸣的话，那八神太二直接就在三年三班的通讯录里找到学生的地址，无论如何都会让见崎鸣复活。才不会管他们无辜不无辜。

    但是复活藤冈未D这种关系并不亲近的人，就要拉着无辜的同学进来送死，就真的有些下不去手了。

    虽说小姨子是姐夫的……呸！想什么呢！

    见崎鸣这个时候也是楞在原地，不知道怎么办才好了。

    随随便便的拉过来一个三年三班的同学坑死……虽说这样想着是不错，但是却真的做不出来。

    八神太二看了看藤冈未D，见崎鸣，然后忽一咬牙，对着藤冈未D叫道：“选我吧！我们两个进入，你选择我！”

    八神太二并不是很冒失的做出这样的决定的。他感觉自己应该可以避免【死者】这一规则。

    此时的八神太二已经不是之前在玩任务的时候了，现在的他，可以说是既在规则里面，又在规则外面。

    在规则里面，就是八神太二仍然是三年三班的学生这一点，在规则外面，就是【现象】不会对八神太二生效。

    那么八神太二是不是可以做出这样的一条假设，现在这个世界的规则已经对他无效化了呢？

    如果真的自己变成了替身，那么只要【现象】对自己不生效，那么八神太二就只能够对这些同学下黑手了。

    甚至八神太二都找到下家了……水野猛……虽说他姐姐很漂亮，但是这仍然不能改变他嘴贱的事实……

    见崎鸣突然拉着八神太二的手，然后往楼下跑去。

    三年三班的老教室是在二楼，而见崎鸣拉着八神太二则跑到了一楼第二图书馆的门前。

    “我不要你这么做！”

    松开八神太二的手，见崎鸣非常肯定的说道，双眼直视着八神太二，里面充满了认真。

    “我有把握的！”

    八神太二试图宽慰见崎鸣，像见崎鸣这样的表情还真是少见。

    “不要！”

    见崎鸣摇摇头，眼中透露着一丝的犹豫和悲哀，低声说道：“我不能这么自私，为了妹妹就……去吧，让死者回归死亡，我们不牵扯这种事情了。”

    “她可是你最重要的人……”

    八神太二看着见崎鸣认真地说道：“所以我……”

    见崎鸣突然上前，直接吻上了八神太二，将他想要说的话全部都堵在嘴里面。

    良久……

    见崎鸣小声的说道：“你才是我最重要的人……”

    虽然只是简单的一句话，但是八神太二感觉这句话胜过无数的甜言蜜语，心中充满了感动。

    将见崎鸣单薄的身影拥在怀中，八神太二肯定的说道：“你在楼下等我吧。”

    说完，见崎鸣看到八神太二的手上出现了一把刀子。

    就是今天送葬四宫沙律耶的刀子。

    他都把刀子藏在哪里啊……

    心中无意识的呢喃的一句，见崎鸣身体发软，靠着墙壁缓缓的蹲坐在地上。

    “抱歉，未D……”

    二楼，三年三班老教室门口，藤冈未D转过头。看到了八神太二出现在走廊尽头。(未完待续。)

 【another】第十章 斩魄刀始解

    八神太二自然不是上来送葬藤冈未D的，只是提着刀子，让见崎鸣误会而已。

    想要制止八神太二的赤泽泉美直接被打晕。然后轻手轻脚的放在地上。

    三年三班的老教室内，八神太二和藤冈未D两两对立。

    纵然一再犹豫，但是最后，藤冈未D一咬牙，将【替身】选择为八神太二。

    一如上一次在这个教室里面撞邪了一样，八神太二感觉的背后发冷，随后就好像时间倒流一样，看着这个荒凉的教室的种种过去。

    终于在某一刻，时间停止倒流。

    就像是上一次最终碰到的场面一样，一个老师站在八神太二的眼前，郑重的问道。

    “你是谁？”

    场景支离破碎，八神太二又回到了这个老教室里面，藤冈未D看着八神太二煞白的面孔，轻声啜泣：“不要了……姐姐会生气的，你走吧！”

    说着，藤冈未D转头往窗口边跑去。

    “虽说我很不想，但是……还是让我……”

    藤冈未D想要从窗口跳下去，然后终结自己的生命。

    藤冈未D不想要让八神太二当她的替身，仅仅只是因为见崎鸣会生气，因为她知道，眼前的八神太二也是见崎鸣重要的人。

    但是跑到窗户边上，八神太二已经站在了她的面前。轻轻的抓起藤冈未D的手，然后八神太二对着她白嫩的指头，狠狠咬下。

    白嫩的手指根本受不了八神太二的咬合力，直接被咬出血，随后被八神太二喝下去了。

    成为【替身】的最后一步，当时敕使河原说过，就是饮下【死者】的血。

    当初敕使河原暗算八神太二，如果不是见崎鸣那天晚上一直守护的话，就要被敕使河原得手了。只是没想到，自己竟然有主动想要成为【替身】的时候。

    饮下了藤冈未D的血，八神太二并没有感觉到有太多的不适。

    世界还是这个世界，眼睛看到的，耳边听到的还都是一样的。记忆也没有发生一点点的变化。

    如果说真是有变化的话，那就是八神太二手中的逆拂，在缓缓的跳动着。

    就好像整把刀有了生命一样，八神太二能够感觉的它的心跳。

    就像是得到了指引一样，八神太二福至心灵，用逆拂往眼前一划。

    隐隐的，似乎有什么东西破碎了。

    见崎鸣在楼下待了很长时间，听到没什么动静，走上来时，看到了赤泽泉美倒在地上，感到不妙，连忙跑过来，然后看到了惊骇的一幕。

    整个三年三班一点都看不清楚，完完全全是浓郁的死亡之色，就像是形成了一个漩涡，在缓缓的转动着。

    轻轻的遮住自己的玩偶之眼，没有死亡之色的遮掩，见崎鸣看清楚了里面的一切。

    之前漩涡的正中心，就是现在八神太二和藤冈未D站立的地方，月光下，八神太二手中的拿把刀大放光明，然后在缓缓的旋转着。

    这一幕持续了很长时间，直到最后，见崎鸣看到整个教室再也没有一点点的死亡之色。

    包括现在中间的八神太二和藤冈未D。

    两个人都不是【死者】也不是【替身】。而是正常的，活着的人。

    手中的逆拂流转，八神太二心情大好。

    三年三班的诅咒被解除了，彻彻底底的被解除了，从今以后，再也不会有人会因为三年三班的诅咒而死。

    应该说再也不会有【死者】产生了。

    【灾厄】的源头已经被斩魄刀给破碎掉了，并且逆拂在吸收了这些气息之后，能够进行始解了。

    不错，就是始解。

    或许是因为八神太二的这把斩魄刀是抽到的原因，斩魄刀里面并没有什么刀灵，也不需要八神太二和它沟通，和它战斗，并且得到它的认可这些。

    逆拂，就是八神太二的武器。

    解放咒语并没有发生变化，仍然是：倒下吧，逆拂。

    在释放以后，会以控制脑神经的方式颠倒世界，使得对方看到的一切全部都是相反的，上下相反，左右相反，前后相反……

    并不需要消耗什么，只是不能够连续的频繁使用而已。

    如果八神太二在对和修零的时候有这个东西，那么肯定是和修零头晕脑胀，最后一个漂亮的击飞送和修零上天。

    没有人能够在调整了神经之后的打斗中仍然像之前那样，发挥百分百的战斗力。甚至有好多在受了这一招之后，束手束脚，根本就不知道应该怎么打了。

    一向坚强，冷静的见崎鸣直接跑上来，然后紧紧的抱住藤冈未D和八神太二，忍不住流下眼泪。

    藤冈未D也放声痛哭，经历了生死，现在的她感觉到了活着的美妙。

    八神太二嘴角带笑，将这一对双胞胎都给搂在怀里，心里暗爽。

    来了一次《another》世界，居然让自己的斩魄刀能够始解了，这对于自己战斗力的提升无疑加成很大，至少再一次面对和修零这种强敌的时候，自己有了反击的能力。

    打量着怀里面的见崎鸣和藤冈未D，八神太二心神激荡，忍不住的想到另一对双胞胎的身上。

    安久黑奈，安久奈白，在《东京兄帧返氖澜缋铮两个人完成了手术之后，成为了兄炙巡楣伲同样的面孔，却有着一黑一白两种特征。当时八神太二恨不得直接上前拿出ccg局长的职位压迫把她们两个潜规则了。

    不过这当然只是想想。

    见崎鸣似乎是感受到了八神太二的心猿意马，忍不住的白了他一眼，然后拉着藤冈未D脱离了八神太二的怀抱。

    “收拾一下这里，我们回去吧。”

    见崎鸣轻声说道，在拉着藤冈未D离开的时候，突然对八神太二做了一个飞吻。

    八神太二轻笑摇头，然后看向了一边在三年三班的教室里面，一直从头看到尾的四个小混混。

    四个小混混看到八神太二看向这边，一个个的吓的直摇头。

    手中的斩魄刀旋转，直接将他们身上的束缚全部斩开。

    “自己去警察局里面认罪去，什么该说，什么不该说，你们自己应该心里面有数。”

    八神太二说着，直接伸手，轻轻一捏，就捏碎了他的肩胛骨。

    “如果让我再碰到你们，就不是这个肩胛骨的事情了……”

    说完，八神太二离开教室，抱起门口抱着晕倒在地的赤泽泉美，转身离去。

    至于黄发青年和比良诼修司的死，应该会有【现象】做掩盖，八神太二不必顾忌什么。

    而除却这两个人的死，四个小混混只是被八神太二关在这个老旧的教室里面进行了一些殴打而已。

    四个人你看看我，我看看你，最终灰溜溜的从这个教室里面走了出去。

    赤泽泉美很快的就苏醒了，只是脖子处传来的痛楚让她非常的难受。

    对此，八神太二只能够抱歉再抱歉了。

    对于赤泽泉美，八神太二真的是帮不上什么忙。

    她的亲哥哥贤木晃也打定主意要自杀，随后报警之后，尸体直接被火化了，而她的另一个哥哥已经死了两年了，根本没有血液能够复活。

    这些东西赤泽泉美都是了解的，但是就是内心感觉到有些接受不了。

    见崎鸣和藤冈未D八神太二先行把她们送回家了，使用的是赤泽泉美家里的AE86，每一次驾驶这辆汽车，八神太二都感觉自己的老司机之魂熊熊燃烧。

    藤冈未D的家里，也就是见崎鸣的亲生父母对于藤冈未D的回来一点惊讶都没有，似乎就是很平常的女儿回家一样。

    只是对于驾驶车辆的八神太二很是防备，似乎是怕把他们女儿拐走一样。

    当时八神太二就想，冲你们的这个眼神，我就当定你们的女婿了……

    当然，这一点，八神太二指的不是藤冈未D，而是见崎鸣。

    从赤泽泉美的家里离开，已经临近深夜了。

    赤泽泉美并不想要让八神太二离开，但是八神太二知道自己的自制力，也知道赤泽泉美对他的诱惑力。

    如果留下来了，就肯定会做出对不起见崎鸣的事情。八神太二对于这一点很清楚。所以最后执意的离开了。

    离开的时候，赤泽泉美把家里的AE86再一次的借给八神太二驾驶。

    驾驶着这辆汽车，八神太二转向，开向了见崎鸣的家里。

    都已经临近深夜了，见崎鸣的家里应该都睡了，八神太二准备跑过去，玩一场深夜私会。

    将汽车停在玩偶店的外面，熄火，锁门。八神太二抬头，看向二楼窗台的地方，见崎鸣就靠在阳台上面，宛如一个等着丈夫回家的小妻子。

    八神太二轻轻一跃，已经跳落到阳台上面，轻轻的把见崎鸣抱在怀里。

    “你知道我要来？”

    “如果今天晚上你没有来我这边，那么你肯定是在赤泽泉美的家里留宿！”

    见崎鸣抬起头，眼中有些掩盖不了的笑意。

    “这就是我对你今天晚上行动的猜测！”

    “我就不能自己回家住吗……”

    八神太二辩解道。

    “你没有那么好的自律性……”见崎鸣认真的说道：“因为赤泽泉美肯定会诱惑你！而你被撩拨之后，肯定不想要一个人睡……”

    八神太二低头，将这个名侦探的嘴给吻上。

    然后，轻轻的推倒在她的闺房里面。(未完待续。)

 第一章 透明果实！

    时间不觉，已经过了七天。

    这七天里，八神太二主要就是在《another》世界里，不过也去了《schooldays》和《学园默示录》。

    陪着桂言叶和西园寺世界一起去郊游，然后到《学园默示录》世界里，就是处理各种各样的麻烦事。

    灾变之后的世界需要重建，而八神太二和宫本丽等人又要配合政府做出各种正面宣传，八神太二待了没一会儿，就离开了。

    穿越钥匙启动。

    八神太二眼前一变，已经到了一个全新的世界。

    黄毛人物抽奖。

    海贼王，阿布萨罗姆，透明果实。

    透明果实和牛牛果实不能够同时使用，使用透明果实不能使用牛牛果实，使用牛牛果实不能够使用透明果实。

    透明果实不惧怕海水海楼石。

    八神太二嘴角咧开了一个微妙的弧度。

    阿布萨罗姆，八神太二对这个名字没有多大的印象，但是听到透明果实就知道这个人大概得干出了什么事了？

    仗着透明果实的隐身效果，舔了妮可罗宾的脸，看了娜美洗澡，还差一点就要把娜美给娶了。

    透明果实啊……

    这个果实的能力，就是能够让自己自己触碰到的东西变得透明化起来，在自然界的一切光线都能过穿过，从而达成隐身的效果。

    八神太二轻笑，来了这个果实，不管这个世界的任务再怎么艰难，八神太二都能够笑着面对。

    有了透明果实之后，八神太二完全可以在说谎的时候，把鼻子给掩盖起来，一方面，这是神不知鬼不觉的大杀器，另一方面，八神太二终于能够大声的撒谎啦！

    只要在撒谎的时候，头仰起来就行！

    并且八神太二也完全可以使用这个能力，把手中的逆拂隐藏起来，达成呆毛王的风王结界效果。

    这都是其次，最重要的是能隐身！能隐身！能隐身！

    有了隐身的能力能够做多少事情？完全可以在女神洗澡的时候冲进去对着她打飞……

    咳咳，这种猥琐的事情作为一个绅士怎么回去做呢。

    虽说不能够和牛牛果实一起用，但是八神太二已经非常满意了。

    有了透明果实和斩魄刀的始解，自己的战斗方式完全可以换一种形态。不必冲上前刚正面了。完全可以把人玩弄在鼓掌之中。

    世界：斩赤红之瞳。

    任务：收集帝具，加冕为王！

    原来是斩妹世界啊。

    八神太二心中了然，对于这个世界也有一些了解。

    主要的剧情就是男主渣渣米来到帝都，在看到帝都的腐朽之后，加入到了夜袭杀手团，跟着闹革命的事。

    最后革命成功了，夜袭的人多数都扑街了。最后只剩下两个人。

    值得一提的，就是这个世界里面的妹子质量都很好，非常的高，哪怕死的是龙套路人，都能让一众人隔着屏幕叫着可惜了，应该趁热来一发的程度。

    所谓的帝具，是这个王朝的开创者。始皇帝打造的四十八件远古兵器。每一个都有着特殊的能力，而在始皇帝之后，就再也没有人能够打造帝具。

    系统给八神太二下达的任务，就是收集这些帝具，同时加冕为王。

    收集帝具这个任务还算比较明确，毕竟夜袭杀手团和帝国成立的狩人都是持有帝具的，只是加冕为王这一点就比较头疼了。

    就算是革命军推翻了帝国，做皇帝这种事情也轮不到自己。

    这玩意要费尽心思，想想怎么摘桃子啊。帝国现在已经是岌岌可危，八神太二没有时间来缔造另外一支革命军了。

    来到这个世界，八神太二的身份设定是一个外乡人，所以对于帝都里面的一切也都是一无所知。不像是之前的几个世界，都先设定一个能够迅速融入世界的身份。并且脑海中有些关于这个世界的信息。

    可以说除了在动漫上的少数了解，八神太二对于这个世界知道的非常有限。

    先逛逛街吧，仔细的看看这异界的帝都。

    八神太二好奇的沿着街上走着，这个世界因为有所谓的危险种……就是各种各样奇形怪状的大怪兽，有些能力强大，有些也能力比较弱小，所谓的帝具，也是依靠着各种危险种才打造出来的。

    因为这个世界上有危险种的缘故，所以有一些危险种和人类的混血儿，于是在大街上就经常能够看到狮子头人身的，虎头人身的这些生物走来走去。但是这边的人却一点都不会感到惊讶。

    也就是说，在这个世界，八神太二就算是说谎鼻子变长，使用牛牛果实变身长颈鹿了，这边的人也没有什么惊讶的。

    应该说都已经是见怪不怪了吧。

    “喂，小子。”

    八神太二转头看去，有两个小混混对着八神太二吼道：“你这个外地的土包子，跟我们来一趟！”

    说着，两个小混混过来架着八神太二的肩膀，往一边的小巷子里拖去。

    好吧。

    八神太二顺从的跟了过去。

    午餐有着落了。

    小巷子里。

    四个小混混一连串的跪倒在地，八神太二手中拿着在他们的身上搜出来的钱。

    像他们这样的小混混整个帝都太多了，不过多是选择勒索外乡人，只是恰巧，碰到了八神太二这个硬茬子。

    拿到钱之后的八神太二懒得跟这种不入流的小混混继续纠缠，狠狠几脚，踢断他们的手臂之后，八神太二就离开了这个小巷子。

    之所以踢断他们的胳膊，为的就是结仇。

    像他们四个这么弱小的混混是不可能划分一条巷子的，肯定是有组织分配下来的。

    八神太二就想着这个组织过来找他。然后就可以榨取他们一大笔钱，过上地主阶级的生活了。

    八神太二对自己的实力有信心。

    掂量着手中的钱，八神太二找了一个大型的饭店，然后准备进入大搓一顿。

    虽说这边也是异界，但是这边也非常的现代化，只是在建筑当年有些异界风格而已。

    八神太二用着诸多二次元的通用语，日语顺利的和这边的人交流，随后找到一个大一点的饭店走了进去。

    “把你们这边的招牌菜全部给我呈上来！”

    八神太二一进门就大声的叫道，直接将饭店所有人的眼光吸引过来。眼光中都流露着对土豪的膜拜。

    看什么看？有钱！任性！

    找了一个临近窗口的位置坐下，八神太二转头看着外面的风景。

    可能八神太二自带的暴发户气场让这家店里的人心惊不已，直接就拿出最高规格对待八神太二，饭菜一会儿的功夫就上了一大桌。

    八神太二打量了一下这些饭菜，大多都是日式料理的形态，不过里面的肉类都是八神太二所不知道的。

    “大人！”

    这家店里的一个美女店员走出来，对着八神太二弯腰做出介绍。

    八神太二多多的打量了几眼这个店员，应该是真的是二次元无丑女吧，长得也算是挺标致的。

    “这一道菜是一级危险种土龙的里脊里面挑出来最可口的一段，经过了煎炸，然后经过我们的密料煮出来的……”

    美女店员指着盘子里面的一小段肉说道。

    八神太二拿起刀叉，截取了一段，填到口中，肉质劲道，味道非常好。

    “这是三级危险种玖玖鸟的蛋，我们买回来之后，经过了腌制，然后清蒸，切片……”

    八神太二拿起叉子，叉取了里面的一块，别有风味。

    “这是二级危险种虎头鱼，只生活在西海那边，从边境那边带回来……”

    八神太二拿起刀叉的手有一些犹豫，不过还是下手叉取，这种鱼鱼骨柔软，可以直接嚼碎吃了，并且味道也很不错。

    不过八神太二忽然感觉到，自己勒索几个小混混的钱会不会不够用……

    “美女……”

    八神太二打断了她的介绍。

    “这东西一般……嗯，要多少钱？”

    眼前的美女服务员闻言，对着八神太二露出一个漂亮标准的微笑。

    “像这样的一道菜，也就是一万九……”

    八神太二转过头，看向窗外面的风景，他的口袋里就勒索出来三四百个硬币……零头都不够。

    “客人你……”

    熙熙攘攘的街头突然出现一阵扰乱，随后之前被八神太二打倒的几个小混混出现在街头，背后跟着一大帮人，在街头东张西望。

    八神太二见状，连忙摆手，叫道：“我在这里！”其热情程度，就像是见到了许久没见的老友一样。

    “我出去解决他们！”

    八神太二回头对着美女服务员说道，然后一手扒着窗户，一跃而出，动作行云流水，一气呵成。

    看到八神太二出现之后，混混中领头的那个走出来，仔细的认了认八神太二。

    不是达官贵人的后代……

    不是帝都有势力的人……

    就是一个乡下进城的愣头青……

    “打死他！”

    领头的人直接下令。

    “有什么事大人会包庇我们的！”

    说这些话，明目张胆，帝都里看到这边发生的事情，都远远的躲开了，就连八神太二刚刚吃饭的饭店，也很快的关了大门。

    似乎是一个了不得的势力啊……

    八神太二舔了舔嘴角。(未完待续。)

 第二章 我是艾斯德斯的老公！

    不管对方来了多少人，但是都改变不了他们是作为一群混混的事实。

    三下两下，一群混混尽数倒地。

    八神太二一如之前，从他们的身上挨个的摸出钱来。

    “你刚刚说，出事大人会包庇你们，你的大人是谁？”

    搜到那个带头的人面前的时候，八神太二这样问道。

    “奥内斯特大人……的远房亲戚。”

    混混首领咬牙说道：“别看是奥内斯特大人的远房亲戚，但是依欧卡尔大人杀你只是一句话的事！”

    奥内斯特，就是现在正在祸国殃民的大臣名字，几乎完全的把持着帝国的权利，作为文官之首，说什么，小皇帝就同意什么。而在军方，则有着艾斯德斯和他狼狈为奸，两个人一起，缔造了现在这混乱不堪的世道。

    艾斯德斯，帝国最年轻的一个女将军，长得漂亮性感，就是性格恶劣。同时也是最强的一个将军。是一个不折不扣的超S女王，兴趣就是拷问人，抖S。更是曾经坑杀了40万异民族的军队，堪称杀神。

    奥内斯特喜欢剥削人民，掌控权利，但是艾斯德斯对于这些却一点兴趣都没有，赢得战斗，蹂躏对手就是一切，两个人之间可以说是利益一致。

    一个拼命的剥削压迫，让人民苦不堪言，而艾斯德斯则是镇压叛乱。蹂躏义军。

    奥内斯特的远方亲戚……

    八神太二皱着眉头，这和他的计划不太对。

    八神太二原来的计划中，就是在这边勒索了钱财之后，使用这些钱财行贿官员，然后在帝都里面成为地主阶级。

    最起码也能够先过过这上层社会的腐败生活。

    而大臣奥内斯特就是他最大的靠山，随后自己积蓄实力，收集帝具，发动政变，完完全全把革命军撇开也能加冕为王。

    但是没想到自己直接就把奥内斯特的人给打了。

    这种事情，想要善了的话。就需要自己低头向着依欧卡尔认错。然后请求对方原谅什么。但是八神太二根本不想要低头。

    那就走其他的路线吧。

    八神太二心思电转，突然的做出了一个决定。

    这个想法非常突兀的就出现在八神太二的脑海中，就连八神太二此时也是感觉到自己脑洞大开。

    于是，八神太二决定撒一个谎，一个弥天大谎。虽然八神太二这一生吹过无数的牛，说过无数的谎，但是八神太二感觉的，从来没有哪个谎言比这个更大了。

    稍有不对，很可能鼻子会射穿月球！

    头，抬起，八神太二趴在那个小混混的肩膀上，轻声的说道：“告诉你的主子，我是帝国将军，艾斯德斯的老公！”

    说出这句话的时候，八神太二的鼻子已经窜天而起，直直的冲向了太空。只是被透明果实的能力给覆盖着，眼前的这些人看不到而已。

    不错，八神太二要撒的谎，就是称自己为艾斯德斯的老公。

    听到这句话之后，眼前的小混混先是一愣，随后整个人就大笑了起来，这根本就是不可能的事情，亏眼前的这个人能够吹出来。

    艾斯德斯何等人物，帝国最年轻的将军，相貌漂亮，实力强横。挥手就能够化河流为冰川，简直就像是天际的神龙一样高不可攀。

    眼前的这个是什么人？一个刚刚进入帝都的乡下人，简直就是蝼蚁一般的东西。

    一个蝼蚁，一个神龙，这两者怎么可能会有交际？

    “我和艾斯德斯之间的事情懒得告诉你。”八神太二语带轻蔑的说道：“回去告诉依欧卡尔，晚上我会去拜访他。”

    说完之后，八神太二轻轻的嘟囔了一句话，让鼻子收回了。

    然后非常认真的直视着这个小混混，说道：“艾斯德斯再怎么强大，也是一个女人，需要被爱……”

    言至于此，八神太二不再说下去了。

    这话八神太二很确定说的是真话，艾斯德斯确实想要谈一场恋爱，八神太二通过动漫了解这个事情。所以说这句话并不算谎言。

    但是眼前的这个小混混看到八神太二这么认真，不觉的收起了笑容。

    仔细的打量了一下眼前的八神太二，这小混混发现除却衣着简谱一点，但是八神太二整个人看上去还是挺帅的。

    像他这种相貌，确实有可能吸引到艾斯德斯大人……

    眼前的混混内心产生了动摇。

    “先生。”

    小混混恭恭敬敬的对着八神太二说道：“如果您真的是艾斯德斯大人的丈夫的话，根本就不必等到晚上，依欧卡尔大人随时都能够接见您……”

    挥了挥手，地上一个正躺着的混混连忙起身，向着某个地方就跑了过去，应该是抢先回去报信的。

    八神太二对此不以为意，坐上他们准备好的车子，八神太二慢悠悠的往依欧卡尔宅院那边赶过去。在路上，想着一些接下来可能要说的措辞。

    如果谎言真的被拆穿了，八神太二也不害怕，大不了就是杀出一条血路，然后投奔夜袭的革命军去。

    至于八神太二吃饭的那个饭店，此时看到这边一行人离开已经是求神拜佛了，哪里还想着找八神太二要钱？

    在帝都，事情不管转几个圈，只要沾染上奥内斯特的事情，最好不要去触碰，不然多半就是全家人尽数惨死的局面。

    奥内斯特整个人完全就是顺者昌，逆者亡。根本就不会给你讲规矩，他就是最大的规矩。

    依欧卡尔在自己的豪宅门前迎接着八神太二。

    在帝都活了这么多年，自称是艾斯德斯老公的人还是第一次见到，无论如何，他都要好好的见识一下。

    如果是真的，那么二话不说，直接抱大腿，得到这个强力的靠山。

    如果是假的，那么就扭送到大臣的那边，也算是大功一件。

    “大人。”

    不管真假，依欧卡尔首先对着八神太二施了一礼，然后邀请着八神太二进入自己的大厅里面。

    早先回来的小混混给她打了招呼之后，这边他已经安排的妥妥当当的了。

    大厅里面满是衣着暴露的漂亮侍女，同时里面摆着酒席。

    八神太二抬头，对着依欧卡尔说道：“让侍女们都撤下去吧。如果你不想让艾斯德斯把你变成冰雕的话……”

    听到这句话，依欧卡尔脸色一白，连忙让这些侍女下场。

    其实这些侍女也是他的一个试探，八神太二如果肆无忌惮的将这些侍女搂在怀里，那么就多半是撒谎的。

    艾斯德斯性格决定不会容忍自己的东西被别人碰。她的男人，也只能够是她的私有物。

    “我知道你在试探我。”

    八神太二拉开椅子，大马横刀的坐下去，说道：“其实我也不想要暴露身份的。但是谁让我一进城，就招惹到了奥内斯特呢。”

    八神太二的头微微扬起，对着房间上面打开的采光窗口，一摆手，做无奈状。

    依欧卡尔做出这些说是试探八神太二，但是他自己整个人也是一个草包，就知道仗着奥内斯特的势力玩弄女人，看八神太二说的惟妙惟肖，也就只能够静下心继续的听下去。

    “幸好我离开的时候，艾斯德斯对我说了，在帝都里面，如果有人欺负你，就报上我的名字，没想到还真的挺管用的。”

    八神太二发现自己拥有透明果实之后，吹起牛来根本停不下来。他爱上了撒谎这个让人愉快的事情了。

    “艾斯德斯说，等她清除了北方的异民族以后，就把这些人全部做成冰雕，放在帝都展览……”

    “不敢不敢，纯属误会！”

    依欧卡尔直接跪倒在地，对着八神太二叫道，旁边的侍卫连忙上去拉着，轻声的对着依欧卡尔说道：“大人，是真是假还不确定呢……”

    听了这句话，依欧卡尔才抬起头，抹了抹头上的虚汗，被搀扶着坐了起来。

    “见笑，见笑……”

    依欧卡尔两腿发颤的说道。

    实在的艾斯德斯的威名太大了，并且和大臣奥内斯特之间合作紧密，如果因为他恶了艾斯德斯，根本不用艾斯德斯做什么，大臣奥内斯特就会把他千刀万剐，暴尸京城。

    “虽说北方异民族实力强横，但是在艾斯德斯的面前，完全不够看！”

    八神太二看着依欧卡尔，笑着说道：“大家都认为需要一年的时间来讨伐，但是我告诉你，根本就用不了一年，艾斯德斯一定会在短时间内，班师回京的！”

    依欧卡尔连连点头，对八神太二的话表示认可。

    “我就是看战局顺利了，所以才先到帝都这边的。”

    八神太二略显无奈的说道：“毕竟这个女人太强势了，总是把男人压制着也非常不爽呢，所以我想要在帝都里面成就自己的名声，然后堂堂正正的迎娶艾斯德斯……”

    八神太二说话一会儿说真话，一会儿说假话，始终的把自己的鼻子控制着，省的一不小心，吹上了外太空。

    桌子上的饭菜他一点都没有碰，指不定里面就有一些药品什么的。

    小心为妙。

    “大人你说了那么多，能不能给我们说说，您是怎么和艾斯德斯将军认识的吗？”

    依欧卡尔旁边一个侍卫，对着八神太二呲牙笑道。(未完待续。)

 第三章 要啥自行车！要啥自行车！

    八神太二瞥视着这个护卫，护卫就对着八神太二呲牙笑着，显然像是将到了八神太二的军一样。

    在他看来，八神太二就是在胡吹大气，所以才会问这个问题，看八神太二怎么编。

    艾斯德斯那种人物，怎么会和眼前的人产生交际？

    八神太二直视着眼前的这个侍卫，眯眼笑道：“我是艾斯德斯的老公……”

    话刚落音，刚刚被八神太二收回来的鼻子在透明果实的掩护下，直接对着眼前的侍卫刺了过去。

    毫无防备，整个脑袋瞬间就被贯穿！

    大厅里面顿时一片扰乱，所有人都震惊不已。有几个侍卫想要上前，但是看到之前那个侍卫的死尸又止住了脚步。

    要知道，死去的那个侍卫可是皇拳寺修行，获得九段职称的强者！

    但是就是这样的一个强者，在面对八神太二的时候，直接不明不白的被杀了！

    这种诡异的手段，就算是他们上去，也是接着被杀的结局！

    “我是艾斯德斯的老公这种事情毫无疑问，并且我和她之间的事情，何必要对着你这个小侍卫说起呢？”

    八神太二看向了依欧卡尔，说道：“抱歉了，你的侍卫无礼，我帮你教训了。”

    看着八神太二转头露出微笑，依欧卡尔整个人吓的直接蹲坐在地上，生怕接下来要死的就是他一样。

    “依欧卡尔，不要怕，我不会杀你的。”

    八神太二实话实说，接下来还有着要利用他的地方呢。

    在说出这些话的时候，八神太二就收回了鼻子，刚刚被贯穿的那个侍卫尸体也轰然倒下，直接吓得依欧卡尔双腿发颤。

    “我就来告诉一下你，我和艾斯德斯认识的经过吧。”

    八神太二的目光带着一些忧郁和沧桑，说道：“其实，从小，我就和艾斯德斯一同长大……随后，我做过一段时间监狱长……”

    一同长大，就讲了一些艾斯德斯之前的事情，并且说了一些她的穿着喜好之类，这些东西八神太二从动漫中少数的了解一些，但是对于眼前的这些人来说这一点就足够震惊。并且结合一些传言，感觉到这是真实的。

    “我喜欢折磨人。”

    说着，八神太二目光森森的看向依欧卡尔，然后迅速的歪过头去，避免鼻子直接把他弄死，只是八神太二森然的目光直戳他的内心。

    接着，八神太二就回想起了在《东京兄帧肥澜纾看到了关于杰森的资料。

    “扳手掰手指，耳朵放蜈蚣……”

    八神太二绘声绘色的对着依欧卡尔形容道，直听的依欧卡尔面色煞白。

    一直以来，他只知道艾斯德斯喜欢酷刑，但是听到八神太二这样说，他是彻彻底底的信了。

    “然后我会一遍遍的询问他，一千减七等于几，让他的大脑时时刻刻保持清醒……”

    “这些都还是小意思，我还发明了一种凌迟的手段……”

    说起刑罚，八神太二看过电视上面有过太多的介绍，一个个的说起来，那真是花样繁多，种类齐全，直听的依欧卡尔对此五体投地，深感佩服。

    “大人，我相信了。我是彻彻底底的相信了！”

    依欧卡尔抓住八神太二的手激动的说着：“我发现和大人你比起来，我折磨死的那些贱女人根本就不算什么！”

    八神太二眼睛微眯，不动声色的打量了一眼依欧卡尔，在内心中已经将他看成死人了。

    八神太二强横的实力，能够轻轻松松的秒杀皇拳寺出来的高手，更能够“发明”出这么多的刑罚方式，这种人说是艾斯德斯的老公，依欧卡尔完完全全能够理解，并且深信不疑。

    随后，八神太二搂着她的肩膀，继续开始大吹特吹。

    “我和艾斯德斯之间……”

    “那就是一个不听话的女人！”

    “其实啊，女人太强势了，不好……”

    八神太二像是把依欧卡尔当成了自己的知己一样，什么话都“推心置腹”的跟他说，听的他更是惶恐不已。同时也恨不得把一颗心都掏出来献给八神太二。

    在依欧卡尔开始喝酒吃肉以后，八神太二终于是开始动筷子了。

    酒过三巡，菜过五味。

    八神太二低头一阵沉默，然后搂着依欧卡尔的肩膀，说道：“兄弟。其实我苦啊！”

    八神太二启动了“酒后吐真言”模式。

    “女人啊，太强势了，身份地位，实力，名望，这东西完完全全都压制着你，连晚上睡觉都要在上面……”

    依欧卡尔听了这些话，会心的露出了解的微笑，只是神情中带着猥琐。

    “我也是一个男人啊！这怎么能容忍？”

    八神太二“愤愤不平”的说道。

    此时的八神太二脸仰的老高，愤怒的说道：“我不服，我要逆袭！所以我跑出来了！”

    “我要，在帝都出人头地！”

    “我要让她仰着我的鼻息生存！”

    “我要向她证明，世间万象，男女yin阳，煌煌天威，男人在上！”

    依欧卡尔并没有喝那么多的酒，此时此刻，还是清醒着的，听着八神太二的这些推心置腹的话，对八神太二的身份更是深信不疑。

    “作为兄弟，你帮不帮我？”

    八神太二紧紧的勒着依欧卡尔的脖子。几乎就要把他的脖子给勒断。

    “我帮，我帮！”

    依欧卡尔面色涨红，连忙说道：“怎么帮你都行，我们是兄弟嘛！”

    八神太二心中暗笑，面上不动声色，仍然是之前的那副晕晕沉沉的模样。

    “我要参军！我要当官！”

    八神太二晕头晃脑的说道：“我要把官职做到艾斯德斯那娘们的上面！”

    此时，帝国北疆。

    艾斯德斯连连打了好几个喷嚏，晃动了一下美丽的长发，看着远方即将交战的双方。

    感冒了？怎么可能？

    艾斯德斯皱着眉头想到，感冒这种东西，怎么可能出现在她的身上？

    帝都，依欧卡尔的豪宅里面。

    依欧卡尔拍着胸膛，砰砰作响，保证着尽自己最大的努力，在不惊动大臣的情况下，让八神太二进入军队里面，并且直接安排职位。

    因为八神太二说着，让大臣奥内斯特知道了，很可能会告诉艾斯德斯，然后艾斯德斯很可能会迁怒他之类的话，直接将依欧卡尔惊出一身冷汗。

    “中队长！”

    依欧卡尔咬牙说道：“让您直接成为中队长，几乎都要让我倾家荡产的来运营了，这种职位太吃香了……”

    八神太二这才垂下头，拍着依欧卡尔的肩膀，叫道：“好兄弟，讲义气！我会……亏待你的！”

    中间有字依欧卡尔没有听清楚，但是此时也不重要了。看到八神太二晕晕沉沉的要睡着了。

    “只要大人成为中队长以后，和我这边多多的配合。”依欧卡尔说道：“如果有大人您的配合的话，这些钱我们很快就会从帝都的这些百姓手中剥削回来……”

    说话间，看到八神太二昏昏沉沉的已经睡着了。

    挥挥手，让旁边的漂亮女佣扶着八神太二去安睡。但是没想到这个女佣刚刚碰到八神太二，就被八神太二甩飞出去。

    “女王大人！我没有碰别的女人！我没有碰别的女人！”

    八神太二双手抱头，显得非常惶恐。

    依欧卡尔看到八神太二的这副模样，心中泛起无限的同情，这被艾斯德斯调教的，都已经有阴影了……

    “我要离开，我要离开……”

    八神太二晕头晃脑的站起来，抓住依欧卡尔的手，说道：“兄弟，我必须要走，我不能住在这边连累你，艾斯德斯知道了，绝对要连累你……”

    说着，八神太二慌慌张张的就往外面跑去。

    “大哥，你在帝都有落脚地方吗？”

    依欧卡尔看着八神太二的模样，连忙问了一句。

    这一问，八神太二直接愣在原地。背影瞬间显得非常苍凉。

    “大哥。”

    依欧卡尔走上前说道：“我在帝都的东郊，有一套宅院……”

    八神太二在离开的时候，怀里面揣了一把帝都东郊的房子钥匙。

    虽然八神太二一再“推脱”，但是奈何依欧卡尔让的实在，无奈之下，八神太二只能够盛情难却了。

    只是在离开的时候，随口说了句路途遥远，顺带着，将马车也给驾走了。

    至此，八神太二的忽悠计划近乎完成！

    只要依欧卡尔将这个中队长的这个职位给搞出来，让八神太二走马上任，那么八神太二今天忽忽悠悠的说这么多，就算没有白费功夫了。

    到了那个时候，八神太二就要转手弄死这个依欧卡尔了。

    折磨死的那些女人？

    这个依欧卡尔，也是帝都里面，披着人皮的魑魅魍魉！这种人多活一天，就会给人们带来巨大的危害。

    出于内心的正义感，八神太二都感觉到应该弄死这丫的。

    更何况，吹他是艾斯德斯的老公这种事情不能够泄露出去，不然就真的是捅了大篓子了。

    八神太二可是想要安安稳稳的在帝都里面发展，随后进行一波政变篡权呢！

    如果被这个家伙给泄露出去，那八神太二就等着艾斯德斯的追杀吧。

    不过想起今天忽忽悠悠的就把依欧卡尔这个人给忽悠瘸了，就感到非常想笑。

    此时的八神太二坐在马车上面，不禁的想到了春晚的一句台词：要啥自行车？要啥自行车呢！(未完待续。)

 第四章 牛皮吹到大臣耳朵里【为书友看谁谁尿床加更一章】

    依欧卡尔送给八神太二在东郊的房子也是一栋豪华别墅。并且看上去就是最新修建起来的。

    应该是依欧卡尔给自己打造的一栋豪宅，只是为了拉拢八神太二……应该说是艾斯德斯的老公，攀上这个参天大树，所以咬牙将房子送给了八神太二。

    宽阔的宅院，高大的喷泉，夜间整个别墅灯火通明。

    高大的守卫一个个的站的笔直，手中武器精光闪烁。美丽的女性仆从一个个的保持着端庄的站姿，面上带着标准的微笑。

    八神太二的到来早就有人通知了，所以老远，就有人过来迎接八神太二。

    八神太二一身酒气的从车上跳下来，然后迈步进入别墅里面，对于外面的人不怎么理会，像是司空见惯的一样，直接进入卧室里面呼呼大睡。

    既然要演戏，那就要演到底。

    这些人里面绝对有依欧卡尔的眼线。

    只要等到在部队里面谋取到中队长的位置之后，八神太二就能够腾出手来，将利用价值用尽的依欧卡尔直接格杀。然后就能够名正言顺的在帝都这边肆意的过一些腐败的生活了。

    接下来的几天，依欧卡尔一边上下打点，一边不断地邀请着八神太二在帝都的各个地方进行游玩。同时，品尝帝都里面的各种美食。

    如果有其他人问起，依欧卡尔则称八神太二是是刚认识的朋友，对此，也没有人多说什么。

    八神太二也是借着这几天，将帝都的各种地方都熟悉了一遍。

    帝都已经有了千年的历史，纵然此时的朝局腐败不堪，但是千年来沉淀下来的古建筑却不曾为此腐朽。

    八神太二看到了延绵万里的巨大城墙，看到了水流开阔的古老运河，甚至在这里看到了龙船等等。

    只是这里生活的人们，没有了帝都人民应有的精神面貌，一个个的神色颓废，朝局的腐朽，大臣的专横，帝都的人民首当其冲受到了这些危害。

    从大臣开始，整个帝国彻底腐朽，每一个上层阶级的人都变成一个个披着人皮的畜生，对着下层的民众肆意的做一些要命的事情。

    “大人。”

    依欧卡尔对着八神太二非常恭敬的说道：“因为大人是想要在帝都这个地方当上大官的缘故，所以经过我的上下打点，明天大人就可以去警备处任职了，等级就是中队长。”

    现在的这个世道，已经差不多混乱了起来。各个地方民不聊生，参军的人数不胜数，而参军的这些人，多数都是分配到边疆地带。

    艾斯德斯的将军职位，就是在边疆不断地杀伐中，获得晋升的。而部队里面，想要升职，和CCG差不多，都是看功劳的。

    但是八神太二隐晦的向依欧卡尔表示不想要去边疆地带，准备在帝都混上去，依欧卡尔只能够把八神太二往帝都的警备处安排了。

    在警备处想要升职的话，就比较困难了。不过好在油水充足。和依欧卡尔的利益相符。

    “只是大人在警备处的话，最近这段时间可能会比较麻烦了。”

    依欧卡尔对着八神太二说道：“最近出现了一个杀手团伙，自称是夜袭杀手团，专门袭击上层社会的富人们，我已经扩展了许多的侍卫自己保镖，大人在生活中也要小心一点。”

    八神太二点头，表示明白。

    夜袭杀手团，就是主角所在的团伙，专门击杀那些为富不仁，残害百姓的人物。

    恰巧，对于帝都来说，这种人物多是上层社会有钱人，披着人皮的畜生。

    就比如眼前的依欧卡尔，仗着作为大臣奥内斯特的远房亲戚，肆意的为非作歹，街道的小巷子里多是他的人，用以勒索过往行人的钱财，以及搜集各种美女。

    这些美女被依欧卡尔抓走之后，多是蹂躏致死。

    八神太二已经打定主意，等着自己在警备处任职稳住脚步之后，就直接使用透明果实的能力去把他击杀。到了那个时候，没有人会怀疑自己，反而都会以为是夜袭干的。

    帝都的告示墙上，关于对于夜袭杀手团的通缉令就在上面。

    此时夜袭杀手团已经有三个人被知道了相貌。

    夜袭杀手团的BOSS，前帝国将领娜杰塔。

    夜袭杀手团的超级杀手，赤瞳。

    还有一个是前帝国军人，布兰德……并不是英雄联盟里面的复仇焰魂，而是一个英俊帅气的青年……嗯，至少在通缉令上看起来。

    八神太二打量了几眼之后，就离开了这边。

    帝都，大臣的宅邸里。

    依欧卡尔跪倒在地，对着奥内斯特做出关于八神太二的汇报。

    “综上所述，这个人大概应该是艾斯德斯将军的情人！”

    奥内斯特拿出关于八神太二的报告，看着上面的介绍。

    想要成为帝国将军。

    和艾斯德斯一起在边境长大（正待确认）。

    年龄比起艾斯德斯小一些。对于艾斯德斯来说，应该更容易支配一点。

    长相也挺不错，如果艾斯德斯真的喜欢上这种人，并不奇怪。

    “只是……”

    奥内斯特放下手中的报告信息，说道：“我并没有任何关于艾斯德斯恋爱了之类的消息啊……”

    作为帝都的大臣，奥内斯特清楚自己和艾斯德斯两个人之间合作上面的默契。

    两者之间从某种程度上来看，都是为了蹂躏百姓，蹂躏人民而已。

    对于艾斯德斯，他不敢过于招惹，所以在她身边没有情报员，但是边境对于艾斯德斯的情报还是会时不时的传回来一些的。但是对于艾斯德斯有男朋友这种事情可是从来都没有出现过。

    “继续观察。”

    奥内斯特对着依欧卡尔认真的说道：“对于他的要求，尽量的都要满足！警备部那边我会打招呼，艾斯德斯也快要回来了，我会尽快的安排他们两个见面的……”

    依欧卡尔听话的退下。

    对于这种超出八神太二预计的事情，此时的八神太二还是不知道的。

    此时的八神太二被两个乡下人给吸引了。

    这两个乡下人，一男一女，男的叫做伊耶亚斯，女的叫做莎悠。(未完待续。)

 第五章 我知道你知道了……

    伊耶亚斯，莎悠。

    这两个名字八神太二很有印象。

    动漫的第一集，就是男主的这两个朋友扑街，随后男主才愤然的走向了革命军的道路。

    帝都的黑暗，直接就把这两个人给吞噬了进去。

    此时的八神太二端坐在中华街的大酒店里面，邀请着伊耶亚斯和莎悠两个人吃大餐。

    两个人到了帝都里面，已经是盘缠用尽，面对着八神太二的邀请，根本就没有拒绝的理由。

    伊耶亚斯是一个头上绑着绷带的奋进青年，整个人看上去干劲十足。

    莎悠则是一个漂亮的女生，虽然是乡下出来的，但是柔顺的头发，精巧的面貌为她整个人加分不少。

    “也就是说，遇到强盗之后，你们两个和自己的朋友，塔兹米失散了吗？”

    八神太二看着他们两个说道。

    伊耶亚斯狼吞虎咽的吃着眼前这些美味的食物，对于八神太二的询问只是点头。

    相对之下，莎悠就显得淑女的多了，小口的吃着东西，同时能够和八神太二进行一些对话。

    同时，莎悠对于伊耶亚斯的不满正在逐渐的升起：吃的这么快，都不知道给老娘留点！淑女。淑女……

    “不过对于现在的帝都而言，就算是加上了塔兹米，你们三个人也难以有出头的机会啊。”

    八神太二对着他们两个说道：“此时的帝都，可并不是你们想的那么美好……”

    “我伊耶亚斯一定会闯出名堂的！”

    伊耶亚斯一拍桌子，对着八神太二大声的说道，也正是这一下拍桌子，让莎悠刚刚夹起的东西直接掉落在地。

    此时的莎悠终于忍不住了，上去一拳，直接把伊耶亚斯打倒在地……

    伊耶亚斯像是一个乖宝宝一样的坐在一边，莎悠面色微红，脸上露出一些不好意思的笑容。

    “也就是说，当兵的话，就要被发配到边境，然后经过一场场的战斗，才能够出头……”

    八神太二对着伊耶亚斯和莎悠说道。八神太二的本意。就是想要劝两个人回到村子里面。帝都这个地方，不是随随便便就能混的。

    “我伊耶亚斯的话，只需要十年。就一定能够将名声传到帝都来的！”

    伊耶亚斯举起手中的剑，对着八神太二大声的说道。

    “嗯？”

    莎悠转头，对着伊耶亚斯流露出危险的笑容。伊耶亚斯瞬间又成为了一个乖宝宝的形态。

    “我们的家乡正在遭受重税之苦，家乡里面每天都会有人在饿死……”

    莎悠对着八神太二说道：“我们来到帝都，就是为了改变家乡的现状！怎么可能这样简单的就回去呢？”

    “八神先生……我们恳求你能够帮助我们……”

    这样啊……

    八神太二想了想，自己身边正好也没有可用的人手，说道：“这样吧，你们两个暂时都在我家里吧。”

    八神太二说道：“我每个月都给你们付足够报酬，然后等过段时间，就把你们安排进入帝国的警备队。”

    想到自己身边还有着依欧卡尔的眼线。八神太二就想着暂时让伊耶亚斯和莎悠进入自己的家里面，然后帮忙看家，在随后依欧卡尔死了之后，八神太二对于身边的这些人做出大清洗，随后再将他们两个调入警备队里面。

    塔兹米的实力在一出场的时候，就非常不错，但是他说过，这两个伙伴的实力不在他之下。所以两个人应该也有些不错的身手。

    随着自己的进一步调教，在未来，应该能够给自己帮上不少的忙。

    八神太二明摆着要给他们两个帮助，两个人一连串的感激，声称是遇到好人了。

    “至于你们的朋友，就放心吧！”

    八神太二对着两个人说道：“相信在不远的未来，你们会见面的！”

    随着一顿大餐的结束，八神太二带着两个人回到了自己的宅邸。

    看到占地面积广阔，明亮高大的宅院时候，两个人几乎是以为自己进入了皇宫里面。

    莎悠的惊叹只是在内心里面发出来的，但是伊耶亚斯就是连连出声，更是动作夸张，尽出洋相。

    八神太二安排着莎悠学习掌管着关于女性仆从这边，伊耶亚斯也跟着侍卫那边先学习。

    至少，让他们两个能够先融入到帝都里面。面对着帝都这个吃人的世界能够保护自己。

    “好了，你们就跟着学习吧！”

    八神太二对着伊耶亚斯和莎悠说道：“有什么不懂的地方，过来问我也是可以的，平时就多和这里的人聊聊天，了解一下帝都的环境……”

    “接下来我要睡了，帮我看好门，不要让人进来打扰我……”

    八神太二对着两个人做出各种交代之后，就回到了自己的房间，随后整个人透明化，出了宅院。

    这段时间以来，基本上都是在依欧卡尔的监控下进行生活，现在有了莎悠和伊耶亚斯两个人看着卧室门，八神太二就能大胆的透明化出来做一些事情了。

    比如，去反监视一下依欧卡尔这种事情。

    八神太二虽然自认为自己这段时间演的不错，但是还是需要探一下依欧卡尔的底。看看他对于自己的试探到了什么程度。

    必须要在短时间内，在帝国的官场站住脚步，随后斩杀依欧卡尔，这种事情必须要在艾斯德斯回到帝都之前。不然的话，八神太二想要搞政变的道路就要走到尽头了。

    这一切的前提，就是短时间内，彻彻底底的忽悠住依欧卡尔，让他相信，自己就是艾斯德斯的男人。

    依欧卡尔的豪宅里面。

    八神太二已经来过一趟这里，所以对这边并不怎么陌生。

    门口守护着五六个皇拳寺出身的壮汉。给依欧卡尔做着警戒护卫工作。

    八神太二走了进去，听到的第一句话，就是依欧卡尔对着一边的人说：“把今天关于八神太二的情报发给大臣奥内斯特。”

    旁边的人听令，转身的走了出去。

    透明果实能力的影响下，旁边的人自然是没有看到八神太二的一脸懵逼。

    “我这个牛……已经吹到了大臣那边了？”

    不过还好……至少我知道大臣你知道了……(未完待续。)

 第六章 一千减七等于几？【防盗版章节】

    局面完全的失去了控制，并且向着八神太二难以掌握的方向开始发展。

    大臣奥内斯特已经知道了，那么艾斯德斯知道这件事情还会远吗？

    一时的吹牛逼，居然把自己也给逃了进入，现在的八神太二只剩下一脸懵逼。

    很可能艾斯德斯知道有人居然敢冒充她老公之后，必然会前来见识一下，然后……帝都很可能就会陷入冰川时代！

    八神太二对于艾斯德斯的实力并没有感到惧怕恐惧，只是在那之后，帝都里面肯定是难以有他的容身之地。

    八神太二此时清楚的感觉到自己头上有一块巨大的钟表，上面是自己在帝都浪逼生涯的倒计时。

    八神太二想要篡权，政变这种事情简直难以实行。

    要跑的话，八神太二随时都可以离开帝都，只是任务怎么办？加入革命军，然后篡权当首领？

    这已经是相当艰难了。

    革命军已经成了气候，并且有着自己的领导班子和一系列的计划，只等时机一到振臂一呼，然后星星之火形成燎原之势，在短时间内，就能够对帝国造成毁灭性的打击。

    现在的八神太二参加进去，顶多会看着武力值不错，然后给了一个带头冲锋的位置，革命胜利之后，给八神太二随随便便一个官职就行了。

    想要后来居上，加冕为王，简直做梦。

    强忍着直接斩杀依欧卡尔的怒火，八神太二转身离去。

    明天就会到帝都的警署上班，现在还不能够斩杀依欧卡尔。

    纵然是到了现在的这一步，八神太二仍然是准备在帝都这边继续的混下去。至少在艾斯德斯回来之前，狠狠地捞一笔再走。

    神不知鬼不觉的回到自己的房间，八神太二皱着眉头想着之后的道路。在艾斯德斯回来之后，自己的退路之类的。

    至少……多多的捞钱是正确的……

    钱能役鬼，也能通神。

    艾斯德斯在军方的声望除了战绩彪炳，实力强悍之外，和不停的给下属们撒钱也是脱离不了关系的。

    只要多多捞钱，艾斯德斯回来之后，就算真的在帝都里混不下去，也能够拿着这些钱在帝都里面埋下棋子，更能够随时拉出一个部队。

    打定了这个主意，八神太二就在自己的入职仪式上干了这样的一件大事。

    “所以，我的那一份呢？”

    全体警署的领导阶层面前，八神太二举起手，对着有鬼人之称的欧卡问道。

    欧卡，是大队长职位，八神太二的直属上司。

    “什么你的那一份？”

    欧卡皱着眉头，脸色有些难看的问道。

    “贪污的金钱，收取的贿赂之类的。”

    八神太二对着欧卡随意的说道，关于贪污受贿，八神太二准备明着来，反正帝都已经腐朽成为这个鸟样了。就算是明目张胆的收钱，也没有什么了不起的。

    在场所有的警署人员一愣一愣，看着八神太二，气氛瞬间就冷场了。

    说实话，职位既然到了领导层，这种东西他们多多少少都会收取一些，但是那都是私下里，暗着来的。并且在收取贿赂之后，还要依照规矩。给自己的上级一份。

    但是八神太二在入职的第一天，直接就向着大队长要自己的一份……这完全就是不按照规矩来嘛。

    虽然是大臣的亲戚将你安排进来的，但是你也要低调一点啊！

    “我们这里不……”

    “骗鬼的吧！”

    八神太二看着欧卡。一脸无所谓的说道。对于八神太二来说，现在在帝都里面混一天少一天，艾斯德斯回到帝都的那一天，基本上就是自己滚蛋的时候，既然如此，何不趁此机会，肆意的捞取一把呢？

    “我可是知道有油商专门贿赂你……”

    八神太二躺在椅子上，对着欧卡说道：“你是大队长，有这些贿赂很正常，但是作为中队长的我，上任之后，你就把我安排到贫民区去，让我喝西北风啊！”

    帝都里面划分的这些区域里面，油水最大的是中华街，油水最小的地方，就是贫民区。

    给八神太二安排到贫民区，那八神太二自然是非常不爽的。

    欧卡一张脸已经是彻彻底底的黑了起来，看着八神太二眯着眼睛：“怎么？你对于我工作上的安排有意见？”

    “意见大了！”

    八神太二一脸不耐烦的说道：“我们两个就打开天窗说亮话好了，把我安排的贫民窟的话，你赚取的油水我要一半的抽成，如果把我安排到中华街的话，那就什么都好说了。”

    “呵呵……”

    欧卡怒极反笑，在警备署这么多年，八神太二这混账的表现简直让他开了眼。

    寻常的警官升级到中队长这个职位之后，一般都是往差的地方调动，然后将那边资历熬出来的中队长调出来，虽说职位都是中队长，但是油水方面，就有着不同等级的分配。

    今天是见识到了一个愣头青，一上任直接就张嘴叫着要到中华街，这简直直接就要骑到所有中队长的头上。

    欧卡没有做出太大的反应，但是下面的这些中队长们首先就不干了。

    “你这个新人真的是太不知天高地厚了，欧卡队长怎么安排，你就怎么做就是了，知不知道尊重前辈？”

    “受不了了，不要拦我，让老夫来教训教训他！”

    “这种新人是怎么成为中队长的？一点自觉都没有……”

    “欧卡队长，我建议直接将他免职成为队员，从规矩开始教起，什么时候学会了规矩，什么时候回来继续当中队长！”

    “附议！可以让他先跟着我学学规矩！”

    惹了众怒，被群起攻之，八神太二早就预计到了这个场面。听了这些话也是面不改色，就这样笑眯眯的看着欧卡。

    “我感觉到大家说的都很不错。”

    欧卡看着八神太二说道：“那么八神中队长先被免职，作为一个警署的成员，跟着四风队长先学学规矩吧……”

    欧卡直接同意了这些中队长的建议，眯着眼睛对八神太二说道，这种事情是没有先例，但是对于腐朽的帝都而言，没有先例的事情太多了。

    帝都里面有一位官员，作为大臣的亲信，非常喜欢破开孕妇的肚子，然后挖去里面的婴儿作乐。

    帝都里面还有一位官员，喜欢有油炸人肉来吃。

    大臣奥内斯特陷害忠良，随后将几位忠臣的妻儿肆意玩弄，最后拔去衣服，挂在外面供人瞻仰，最后在阳光下暴晒而死。

    ……

    一桩桩血淋淋的惨案全部都是史无前例，并且凶手整天明目张胆的走在街上，帝都里的人民也是敢怒不敢言。

    而这一切的帮凶，就有着眼前的这些警署的高层官员。

    纵然八神太二是大臣的远房亲戚安排进来的，但是这些老油条们却有着各种各样的方法，将八神太二办死在这里。

    听了欧卡的话，下面的众多中队长轰然大笑。

    其中那个被欧卡成为四风中队长的更是对着八神太二说道：“小子，没事的，来到我这边，我会教你什么叫做规矩的。”

    “只是打断两条腿再所难免……”

    “打断他两条腿干什么？直接打中间的那一条啊……”

    “不愧是做过监狱长的人，手段就是多……”

    “哪里哪里，前段时间，你活剥人的手段，才让我大开眼界啊！”

    瞬间，下面的这些家伙就变了一副模样，一个个的对着八神太二露出了狰狞的面孔，而谈话的内容更是血淋淋的。

    在帝都里面，像他们这样披着人皮的畜生，更是多的是。

    帝都已经彻底的腐朽了……

    八神太二的嘴脸露出了一丝微笑。

    “看到你们都这么变态，我就放心了！”

    八神太二转头过，看着眼前的这些【魑魅魍魉】。

    “这样，我就不怕打错人了。”

    说话间，八神太二咔啪的掰了一下自己的手指。

    对于这些恶人，八神太二一向是崇尚使用更恶劣的手段。而《东京兄帧分校兄质杖菟库克利亚里，关于杰森的一些资料，让八神太二非常的感兴趣。

    钳子掰手指，耳朵放蜈蚣……

    根本不需要钳子，八神太二的手指就是最有力的钳子。

    走到一边，关上了会议室的大门。八神太二转头对他们笑着说道：“会议室在领导开会期间，没有人敢于过来。并且整个房子还都是隔音的……”

    欧卡看到八神太二的模样，嘴脸洋溢出变态的笑容：“这样啊……”

    说着，手伸向自己握着的刀柄。

    “咔啪。”

    八神太二再一次掰动手指。

    “我们来玩个游戏吧！”

    会议室里面的诸多中队长脸上都露出笑意。

    “就让你在游戏中，知道什么叫做规矩吧！”

    欧卡说着，手中的刀子已经挥向了八神太二。

    势大力急，这一刀直接就想要砍断八神太二的胳膊。

    伸手，夹住！

    就如同陆小凤的灵犀一指一样，八神太二凭借着两根手指头，轻轻的夹住了欧卡的刀子。

    无论再怎么挣脱，都挣脱不出来。

    “算数游戏，一千减七等于几呢？”

    欧卡看到的，是八神太二残忍的笑容！(未完待续。)

 第七章 天高三尺八神太二【防盗版】

    “咔嚓！”

    欧卡右手臂上的骨头直接被八神太二给捏碎。然后反手夺刀，直接在欧卡的胸腹处划出一个巨大的伤口。

    鲜血喷涌而出，欧卡捂着自己的伤口，有些不容置信的看着八神太二。

    自己也是凭借着一个个的战功才升职成为大队长的，虽说这些年来沉迷于酒色，实力有些倒退，但是绝不是随随便便就能被人一招秒杀的。

    原本在一边看戏的几个中队长见状，对着八神太二直接一拥而上，想要把八神太二直接打倒在地。

    但是这些人对于八神太二来讲，真的是一群战五渣。对八神太二造成的威胁，甚至比不上一些二流的兄帧

    没有使用刀子，对于这些人，八神太二都是施展爱的铁拳，一拳一个，每一个人都是骨头断裂，倒地不起。

    八神太二没有和帝具使进行过战斗，所以不太清楚帝具使的战斗力，但是就目前遇到的这些人，无论是皇拳寺的九段高手，还是眼前的警署队长，八神太二都感觉到对自己难以造成一点威胁。

    并且，斩魄刀能够始解之后，八神太二感觉到，就算是帝具使，也完全不是他的对手。

    先不说透明果实加上逆拂产生的效果，就算是单凭现在自己肉体的能力，就算是布兰德操控自己的帝具，也可能都不是八神太二的对手。

    不过就帝具而言，更多的是它的各种能力特性，不管八神太二多么强大，只要是肉体，在这个世界，被赤瞳的【一击必杀，村雨】斩出伤口之后，也是一个必死的结局。

    “一千减七等于几？”

    八神太二缓缓的捏碎了四风中队长的一根手指。

    都说是十指连心，在加上八神太二并不是突然的捏碎，而是这样慢慢的捏碎，这个捏碎过程中的痛苦，四风中队长真的是完全的感受到了。

    “啊……”

    惨叫响起，四风中队长的面容整个都扭曲了起来。

    旁边的欧卡和这些中队长见状，一个个都别过脸去，不忍心看到这种惨状。

    “不说话是吗？”

    八神太二又捏起了四风的另外一根指头，问道：“一千减七等于几呢……”

    “九百九十三，九百九十三！”

    面容扭曲的四风连忙叫道，只是虽然回答了这个问题，但是八神太二仍然是捏断了他的手指头。

    “活剥人皮啊，就是使用这一只手吧！”

    八神太二又捏起了他的一根手指头问道。

    整个心灵已经被八神太二弄得崩溃的四风连忙叫道：“不是这一支……啊！”

    八神太二在刚刚听到别人夸赞他活剥人皮，就已经将这个人定义为死人了，只是直接死去，太过便宜他了。

    应该让他也遭受到一些折磨才行。

    “七百八十三……”

    四风在叫了最后一声之后，倒地不起，整个人再也没有一点呼吸。面容扭曲，整个人已经不成人形。

    是真的死了，八神太二已经听到了，他的心脏再也不工作了。

    “真是失败的拷问！”

    八神太二转过头，双眼血红的盯着欧卡等人。

    就这样的一个眼神，直接把欧卡等人吓得尿了裤子。

    这么多年来，他们折磨了无数人，以为自己已经练就了一身的胆魄，能够坦然的面对各种血腥的场面，但是没想到，仅仅因为八神太二的这个血红的眼神，居然被吓的尿了裤子。

    原来，他们从来都不是强者……

    这一刻，他们才认清了这个现实。

    八神太二嘴角戴着一丝狞笑，向着欧卡有了过去。

    “八神中队长，击杀同僚，你可是要被……判处刑罚的……”

    欧卡色厉内荏的对着八神太二说道。

    “是吗？”

    八神太二嘴角带笑，说道：“四风队长在管理河岸码头的时候，肆意的收取贿赂，并且成为当地黑暗势力的保护伞，面对着审查死亡了。并没有什么了不起的。”

    八神太二说的是实话。

    之前死的的那个队长，管理的是大运河码头的地方，那个地方走私最为严重，而刚刚八神太二弄死的那个人，就是那个地区黑暗势力的保护伞。

    这几天八神太二虽说是跟着依欧卡尔来回游玩，但是耳朵灵敏的他在游玩的过程中，多多少少的能够听到民众的讨论，对于帝都的各个地区都有了一些了解。

    八神太二掰动着手指，含笑的走向了欧卡所在的位置。

    “欧卡队长你收取油商的贿赂，并且给油商安排替死鬼，肆意的玩弄寻常民众的性命。那么作为这个警署人员，执法者，面对你这样的恶人，就算是杀了，也没有什么了不起的吧。”

    “更何况，有人会替我做好这些扫尾工作的。你真以为我是闭着眼睛进警署的？”

    八神太二笑的如同是一个恶魔。

    也正是这个笑容和话语，彻底的把欧卡内心仅存的一点幻想打破，连忙对着八神太二磕起头来，连正在淌血的胸口也顾不上打理了。

    “别杀我，别杀我，你不是想要中华区嘛，我给你就是了……不不不，我把大队长的职位也给你！放过我，放过我……”

    欧卡此时磕头如捣蒜，一个个的砸的地面乒乓作响。

    随着欧卡开始磕头，剩下的这些中队长也都一个个的磕起头来，口口声声的拜托着八神太二能够放过他们。

    “我把家里的所有资产，全部的都交给八神队长你来处置！”

    “我最进新娶了一个老婆，我年龄大了，也弄不了，现在就送给八神队长……”

    “我在中华区有两家店面。现在都送给八神队长……”

    八神太二听着他们开出来的条件，笑容满面。对于这些贿赂上来的东西，更是来者不拒……也有拒绝的，那个送老婆的，被八神太二打断了两条腿之后，表示要拿出五千两黄金给自己赎命。

    一个中队长，就能够拿出来五千两黄金，可想而知这个帝国现在的贪腐程度。

    要知道，一两黄金，就能让一家人非常阔绰的过上两个月了，而五千两黄金，简直是很多普通人一辈子都奋斗不到的财产。

    八神太二的入职会议开了将近一天，最终的结果是。欧卡以及六个中队长全体辞职，并且欧卡在辞职之前，对着上级对八神太二做出了引荐，表示八神队长虽然刚刚上任，但是能力强悍，自己自愧不如等等。

    四风中队长的死则没有任何人在意，直接被欧卡等人掩盖了过去。

    至少在离开警署之前，四风队长还是“活着”的。

    八神太二得到了有将近五万两黄金，并且得到了帝都内的各种店面若干，其中最值钱的。就是中华街里，最繁华的地段的大酒楼了。

    在这几个队长离开之后，八神太二迅速的叫过来了依欧卡尔。

    让依欧卡尔派人去收取这些资产。

    “我的朋友。”

    八神太二笑着对依欧卡尔说道：“这些钱，有一半就送给兄弟你了，希望你能够多多的为我活动一下，让我坐上警署的大队长位置，到时候仍然是少不了你的好处……”

    听了八神太二的话，依欧卡尔简直想哭，连忙表示一定能够让八神太二坐上这个位置。

    八神太二当然知道依欧卡尔的底气在什么地方。

    大臣奥内斯特！

    这边发生的事情，必然会传到大臣奥内斯特的耳朵里面，八神太二今天刻意的折磨人，也是为了做给奥内斯特来看。

    八神太二在短时间内，必须要让奥内斯特觉得自己是个艾斯德斯有些关系的。

    只有这样，才能多混一段时间。

    而奥内斯特如果感觉八神太二真的是艾斯德斯的丈夫的话，肯定会想要卖艾斯德斯人情，然后八神太二升职就妥妥的事情了。

    至于已经辞职而去的欧卡等人，对于八神太二完全就是零威胁。

    坐在帝都警署的这个职位上，这些人为非作歹了这么多年，仇家几乎遍地都是，之前只是碍于他们的位置。不敢做什么。但是此时没有官位的他们，很多人都会乐意过去痛打落水狗。

    八神太二甚至能够肯定，这些人在帝都里面，活不了多久，就会被帝都的黑暗给吞噬殆尽。

    “原来如此吗。”

    奥内斯特吃了一大口肉，说道：“身手强悍，还喜欢折磨人，这个和艾斯德斯很相像啊……给你送钱……看样子真的是迫不及待的想往上爬呢。”

    “那我们怎么办？”

    “正常操作，只要给你们送钱，你们就给他升职，将他和艾斯德斯的关系放在一边，就当完全不知道这种事情……”

    “我倒要看看，艾斯德斯看上的这个人，有多大的能力！”

    奥内斯特对于八神太二是艾斯德斯的相好这种事情，已经是相信了一大半。

    实力强横，还有着多种喜欢折磨人的手段，只是八神太二过往的资料，他们一直探查不出来，不然早就能够确定了。

    不过也有可能是艾斯德斯为了保护他。所以将他的资料掩盖起来了。

    被八神太二引起关注的，并不仅仅只有大臣。

    八神太二的图像被放在一张桌子上面，下面写着【天高三尺】四个大字。

    背后的幕布上，画着一个鸟的标致。

    夜袭杀手团！(未完待续。)

 第八章 斩杀八神太二！

    夜袭杀手团。

    最近闻名帝都的一个杀手团体，其实是革命军建立的秘密部队，在帝都附近肩负着暗杀的任务，专门击杀腐败的官员，恶劣的人渣。

    目前这个杀手团里面一共有革命军的干部。夜袭的boss娜杰塔。戴着眼罩，白色的短碎发，是一个干净利落的女性。

    夜袭杀手团的主力团员，赤瞳，黑长头发，红色眼瞳。俏丽的面容。整体上看上去是一个黑长直的妹子，手中持有一把长剑，是帝具。村雨，只要砍中敌人，就会在伤口处漫延出无法解除的咒毒，拥有着一击必杀的能力。

    夜袭杀手团的团员玛茵，粉红色的头发梳着双马尾，很显然的傲娇性格。手持帝具浪漫炮台，是一个远程攻击型的帝具，一旦自身陷入危险中，帝具的攻击力将会大大的增强。

    夜袭杀手团的团员希尔，戴着眼镜的天然呆，手中持有的，是剪刀形帝具，拥有万物两断的特性。并且因为帝具非常坚硬，也可以用来防御。

    团员布兰德，前帝国军人，加入夜袭之后，整天梳着一个奇怪的飞机头，掌握着一件铠甲型帝具，【恶鬼缠身】。拥有着强大的防御力和进攻能力。

    团员拉伯克，年轻的小伙子，绿色的头发，年轻的身姿，手中拿着的帝具，叫做交叉之尾，是一种线形帝具，能够放出大量的线用来布置陷阱和查看敌情。拥有着千变万化的特性。

    团员雷欧奈，火爆的身材，黄色的头发，整个人看上去非常爽朗，手中掌握的。是百兽王化，能够变身狮子王，短时间内，提升自己的五感以及恢复能力，进攻能力，是一种变身型帝具。

    还有就是见习团员塔兹米，赤瞳等人在前不久击杀一个喜欢折磨外地乡下人的变态家庭时候，雷欧奈带回来的，目前正在团里面学习……削土豆……

    目前的夜袭只有他们这几个人，此时正在商量着关于八神太二的事情。

    “八神太二，帝国最新确认的警署大队长。”

    长方形桌子上娜杰塔一脸认真的诉说着获取的资料。

    “八神太二大队长这个职位来的并不正常。”娜杰塔认真的说道：“他是通过依欧卡尔的贿赂成功的进入警署，但是在进入之后，警署的原大队长，有着鬼人之称的，欧卡，直接辞职，然后就是八神太二的顺利上位！”

    “上面的天高三尺是什么意思？”

    夜袭杀手团新晋职员，见习杀手，塔兹米看着上面写的【天高三尺】问道。

    “听起来好像是一个清廉的官员称呼呢……”

    “并非如此哦！”

    布兰德的脸凑近塔兹米的眼前，和塔兹米两眼对视，说道：“天高三尺，是因为这个人太过贪腐，刮地皮刮的太狠了，所以让天都高了三尺。”

    塔兹米没有在听布兰德说的话，摆过头看向一边。心中暗道：说话的距离可不可以拉远一点……

    自从雷欧奈说了布兰德是gay之后，虽然不清楚真假，但是布兰德这样时不时的贴近，总是让塔兹米有一种危险感。

    那是来自菊花的危险感……

    “天高三尺……”

    雷欧奈接过话，说道：“据说八神太二当上警署的大队长之后，受贿几乎是来者不拒，并且贪得无厌，所以大家成为【恶鬼八神】，也有称作【饿鬼八神】的。”

    这些话，都是贫民区那边人们议论传到雷欧奈的耳朵里的，根据贫民区那边的人说，之前辞职的几个中队长以及鬼人欧卡，连帝都都没有走出去，一家人就已经惨死街头。虽说雷欧奈对于这些话还没有验证，但是多半都是真的。

    而这笔账，自然是记到了八神太二的头上。

    “贪污受贿，腐败无比，这种人就应该直接被斩杀！”

    玛茵双手抱胸，看着这上面的资料非常不爽的说道：“如果这等家伙官阶升上去了，肯定会是另一个大臣奥内斯特！”

    “他的实力怎么样？关于这些有没有什么情报呢？”

    希尔扶了一下自己的眼镜，认真的说道。

    作为一个杀手，关于敌方的情报才是最重要的。

    “送葬！”

    赤瞳凝视着八神太二的画像，出口说道。直接的，就把这一场会议画上了句号。

    八神太二此时自然是不知道，这段时间他所传播出去的恶名，已经让名震帝都的夜袭杀手团给盯上了，并且制定了击杀计划。

    此时的八神太二正在自己的宅院里面，数着今天受贿过来的金钱。

    这段时间以来，八神太二并没有出手去剥削人民，但是手下送上来受贿的金钱，八神太二来者不拒。照单全收。

    并且在这个的过程中，八神太二率领着警署人员，端掉了好几个没有背景的黑色组织，查抄出来的金钱，八神太二也大多的中饱私囊。

    就在他成为大队长的这半个月来，八神太二已经接到了将近百万两黄金的贿赂。

    百万两黄金是什么概念？

    八神太二只知道，除去贿赂上级的那一些之外，剩下的这些黄金，完全可以当做材料，打造出一套房子。

    伊耶亚斯和莎悠两个人目瞪口呆的看着八神太二捞取的这些黄金。

    “大，大，大人……”

    伊耶亚斯结结巴巴的说道：“贪污……受贿……这些事情，……不是，坏蛋才干的吗？”

    旁边的莎悠闻言，心中不断地暗骂伊耶亚斯不会说话，原本她看到这些钱之后，是想要带着伊耶亚斯逃出这里的，但是伊耶亚斯却直接的对八神太二问出这样的话……

    惨了，惨了，要被灭口了……

    无论是伊耶亚斯，还是莎悠，对于贪污腐败，都是深恶痛绝。

    他们的家乡遭受到重税之苦，几乎每天都会有人遭遇不幸，就是因为这个，他们才来到帝都，希望拯救自己的村子。

    来到帝都之后。在和守卫们的不断谈话中，两个人终于是明白了为什么他们家长变得穷苦的原因了。

    一切都是因为帝都上层的贪污腐败！

    而现在，他们一直以来非常信任的人，在困难的时候对他们伸出援手的人，居然也是里面的一员？

    这是他们难以接受的。

    只是面对这样的局面，莎悠想的是带着伊耶亚斯先逃离这里，但是伊耶亚斯，则是直接对着八神太二提出质疑。

    八神太二闻言一笑。

    “这些钱并不是我的目的，只是我达成目标的一个手段而已。”

    八神太二对于莎悠和伊耶亚斯两个人并不想要过多的解释什么。

    “稍后我会给你们一大笔能够拯救你们村子的金钱，而你们，就带着这些金钱赶快的回到村子里面吧。”

    八神太二是准备直接把莎悠和伊耶亚斯两个人给送回乡下了。因为过段时间这边发生的一切，很有可能会连累到他们两个。

    八神太二已经听到了一些消息，前线的艾斯德斯已经打了胜仗，只是现在正在蹂躏敌方的首领，随时都可能班师回朝。

    这种无忧无虑，大肆贪腐的日子正在慢慢远去。如果莎悠和伊耶亚斯继续的跟着的话，很可能会连累他们遭遇不幸。

    “这种钱财，我才不会要呢！”

    伊耶亚斯愤怒的说道：“就算是拯救我们的村子！我也会凭借自己双手，自己努力打拼，根本不会需要你的这些脏钱！”

    很有骨气。听起来正气凛然。

    “你的家乡有多少人？”

    八神太二转头问向伊耶亚斯。

    “一百七十八人！”

    几乎不假思索，伊耶亚斯张口就说出了答案。

    “拿着我的钱，现在和莎悠你们两个回到乡下，这178人就会因此得救！”

    八神太二说道：“但是如果凭借你的意气用事，想要凭借自己的努力来拯救你的村子，那么你需要至少七年左右，才能够在帝都赚取让你们村子发生改变的契机。到了那个时候，你的村子里面还剩下多少人？”

    “你的骨气尊严重要，还是村子里面人们的性命重要？这些你自己掂量。”

    说完，八神太二离开这里，让伊耶亚斯自己思考。

    伊耶亚斯浑身颤抖，脑海中出现各种想要反驳八神太二的话，但是这些话在面对着178位父老乡亲的时候，却怎么也说不出来。

    良久，伊耶亚斯跪倒在地。对着这个世界终于是低下了自己的头。

    只是……八神先生，你是有什么难言之隐吗？

    伊耶亚斯和莎悠两个人驾着马车，载着一批黄金，离开了帝都。

    莎悠是想要找到塔兹米三个人一起走的，但是奈何伊耶亚斯这个家伙是个路痴，并且这笔钱对于村子而言，太过重要。

    马车驶出城的时候，正在城门口和赤瞳进行监督着城门动静的塔兹米刚好别过头去，再转头的时候，看到的，只是马车的背影。

    “差不多该行动了吧！”

    八神太二问向赤瞳。

    赤瞳抬起精致的小脸，打量了一下城楼处的动静，然后点点头，说道：“任务，斩杀恶鬼。送葬开始！”(未完待续。)

 第九章 夺取帝具，交叉之尾

    这个世界的月光是血红色的。

    血色的月光下，一根根细小的丝线交织成网，反射着血红的月光。将八神太二现在所在的宅邸完全的笼罩起来。

    网线的上端，六个人影伫立其上。

    黑发赤瞳，身材苗巧。手持帝具村雨的赤瞳。

    一身粉红，扎着双马尾，手中拿着帝具浪漫炮台的玛茵。

    黄色头发，身材火爆，腰上戴着腰带形变身帝具的雷欧奈。

    一身全部包裹在铠甲里面，手持一把长枪的布兰德。现在是着装了【恶鬼缠身】形态。

    还有一个呆萌眼睛娘，手中持着一把大型剪刀，拥有着万物两断特性的帝具消魂的希尔。

    还有就是展开网状帝具，在夜风下，一头散乱头发的拉伯克。

    “夜袭……”

    正在庭院里面准备动身出门八神太二，看着眼前的六个人喃喃道。

    这段时间贪污受贿，已经让夜袭都关注起来了？并且直接出动了主要战力。

    “送葬！”

    赤瞳冷声说道，随后身影从高处的网线一跃而下，对着八神太二发起袭击。手中的村雨在月光下反射出红色的光芒。

    只要被村雨击中。哪怕是一个小伤口，也会从里面漫延出无药可救的咒毒。就算是八神太二身体素质再怎么强硬，也会含恨当场。

    身体连连闪烁，八神太二并没有和赤瞳交锋，直接闪过了赤瞳一连串的攻击，并且拉开了距离。

    “轰轰！！”

    两道光线落在八神太二的落脚点处，直接发出剧烈的爆炸，在地上打出两个巨大的深坑。

    攻击来自玛茵的浪漫炮台。

    弥漫的烟尘遮挡住众人的视线。

    “得手了吗？”

    希尔皱着眉头问道。

    拉伯克脸色一变，叫道：“在上面！”同时操控着网线变动方位。

    希尔转头看去，八神太二已经不知道什么时候跳到了拉伯克用交叉之尾结出来的网上了。

    这简直是自寻死路！

    拉伯克张开的网络，除了探查敌人的行动之外，还有着困住敌人的作用。而主要的方式，就是使用网络捆绑敌人。

    八神太二跳到交叉之尾结出来网上的行为，用一个词可以准确的描绘：自投罗网！

    在拉伯克的操纵下，这些丝线就像是有了生命一样，向着八神太二就缠绕了过去。同时，玛茵已经将浪漫炮台瞄准，一发炮弹对着就射击了出去。

    身体极速闪动，同时，八神太二对着拉伯克等人所在的地方极速的冲了过去。

    “信息中没有说过他有这么强大的实力！”

    雷欧奈说着，整个人在瞬间已经完成了兽化，和布兰德两个人一起，直面对着八神太二迎击。

    雷欧奈的每一次攻击都势大力沉，顺乎兽性，完完全全依照野兽的本能进攻。而布兰德则是对着雷欧奈攻击的空隙进行掩护，在避免雷欧奈受到攻击的同时，对八神太二的移动进行一些牵制。

    左手伸出，八神太二在左躲右闪，闪避着布兰德进攻的同时，就使用左手，连连格挡。抵挡住了雷欧奈的三拳十四脚。

    这个世界，能够对八神太二造成威胁的，只有帝具。

    比如希尔的万物两断，一剪刀下来，哪怕是八神太二的身体再怎么坚硬，也要直接两断。

    比如赤瞳的一击必杀，哪怕是八神太二，也不能够抵挡住里面的咒毒。

    除了这些，就像是雷欧奈这样的帝具，过来拼体术，八神太二真的是一点都不怕，甚至于造不成一点点的威胁。

    或许雷欧奈这个形态就像是狮子附体了一样强大，但是八神太二的身体素质早就超越了狮子。

    如果这个世界没有帝具，八神太二单单凭借自己的身体，就能在这个世界任意纵横。所谓的皇拳寺九段高手什么，八神太二更是感觉到就像是笑话一样。

    又一次的格挡住雷欧奈的攻击之后，八神太二单手虚抓，然后直接抓住了雷欧奈的小腿，借势一扔，雷欧奈整个人就已经飞了出去。

    脚下的丝线突然断裂，八神太二和布兰德两个人都直接在半空中往下掉落。

    这自然是拉伯克的手段，看到雷欧奈和布兰德两个人都不能够抵挡住八神太二，所以果断的将那边的丝线弄的断裂起来，让八神太二和布兰德两个人都掉落下去。

    丝线上方，现在仅有着拉伯克，希尔，玛茵以及布兰德。

    就近战而言，刚刚八神太二的表现根本不是他们能够抵挡的住的。

    虽说玛茵的浪漫炮台在越危险的地方攻击力越是强大，但是也要打的中敌人才行。

    唯有到了地面上，赤瞳，雷欧奈，布兰德三个人围攻，加上玛茵在一边掩护，才是他们的有力战场。

    这是拉伯克的分析，所以才会弄断丝线。

    衰摔落在地的雷欧奈翻身而起，两只眼睛直直的瞪住在半空中掉落下来的八神太二。

    赤瞳手中紧握村雨，愤然的向前冲刺，想要直接在半空中对八神太二进攻。

    半空中无从借力，那将是赤瞳最好的机会。

    只要一刀，就能对八神太二完成送葬！

    布兰德身穿铠甲，对于即将摔落在地并不害怕，只是他看到八神太二的脸上，怎么戴着一点笑意？

    一脚往下踏出，空气在八神太二的脚下炸裂，而八神太二就像是得到了立脚点一样，整个人向上跳跃而去。

    当到达了上升的最高点时候，再一脚踏出，整个人在半空中转换了方向，对着拉伯克和希尔两个人那边跳去。

    就像是在月光中漫步一样。

    月步！

    海军六式的月步被八神太二开发出来了，和剃差不多，只是需要更强的力量，更高的频率。

    对于海军六式的开发，八神太二从来都没有停下来。对于这些，八神太二有着自己的一些理解。或许和真正的海军六式修炼方式有着区别，但是现在看起来，效果是差不多的。

    “傻了吧……爷会飞！”

    布兰德分明听到八神太二对他说了这样一句话。

    随后……轰的一声，布兰德穿着铠甲，直接摔落在地上。

    恶鬼缠身在他的身上，没有产生什么进化，所以也没有飞行能力。

    玛茵看到八神太二在半空中变换方位，连忙拿着浪漫炮台对着八神太二进攻，但是射击出去的一连串能量都被八神太二在半空中躲了过去。

    剪刀挥动，希尔冷静的挥动【消魂】，对着预判到的方位进行挥击。

    八神太二在半空中一顿，然后变换了一个方位。

    【消魂】有着万物两断的特性，如果砍中了八神太二，那么毫无疑问，八神太二直接都会被斩成两断。

    帝具在这个世界说是始皇帝打造出来的，但是某种程度上来讲，在这个世界上就像是某种规则武器一样。

    说万物两断，在这个世界上就没有什么斩不断的！

    说一击必杀，在这个世界上绝对没有办法抵挡咒毒！

    拉伯克手中扯着大量的丝线，对着半空中的八神太二直接缠绕了起来了。

    就像是穿花蝴蝶一样，八神太二的身体突然变得十分的轻灵，身体左摇右晃，更是做出了各种不可思议的动作。但是在这种动作下，拉伯克一层层的网线根本就没有沾到八神太二的身子。

    纸绘。

    海军六式之一，卸下自身的一切力量，用心的感知着对手的一切气息变化，并且借助对方攻击带起的风进行躲避。

    “去死吧！”

    玛茵大吼一声，手中的浪漫炮台聚集了大量的能量，对着八神太二再一次的射击过去。

    这样的能量，全面的攻击。根本就不是八神太二能够凭借着纸绘躲的开的。

    脚下再一次的产生气爆。

    希尔敏锐的再一次的预判到了八神太二的方向，手中的【消魂】对着那个方位就进攻了过去。

    只是这一次，预判失误，八神太二已经出现在她的身侧。

    身影转动，手中的【消魂】同时合成剪刀，直接挡在身前。

    一指，就这样突兀的出现在希尔的眼前，并且直接的点在了【消魂】上面。

    一种难以抵挡的大力传来，希尔整个人直接飞了出去。

    海军六式，指枪。

    将全身的力量聚集在手指上，直接给予对方致命的攻击力。

    海军六式，除了【岚脚】之外，其它的五招【剃】【月步】【铁块】【纸绘】【指枪】全部被八神太二开发出来了。

    丝线在八神太二的脚下塌陷，这一次形成密密麻麻的网络，全方位的对着八神太二围了起来。

    玛茵的浪漫炮台再一次的就绪，能量在枪口聚集，随时都能够喷射而出。

    “玩够了吗？”

    八神太二的声音在拉伯克的背后传了过来，没有希尔在一边掩护，八神太二在网络形成之前，轻松的突入到了拉伯克的背后。

    单手轻轻抓住拉伯克想要控制【交叉之尾】的手。八神太二轻笑着说道：“不错的帝具……归我了！”

    说话间，拉伯克的【交叉之尾】已经易主。

    交叉之尾，线装形帝具，掌握着这个帝具，能够发出千万根丝线用以探查敌人的行踪和布置陷阱。

    只是交到拉伯克的手中，可惜了！

    丝线在脚下开始漫延，直接将整个宅院全部都笼罩住了。

    “现在，你们都是我的笼中鸟！”(未完待续。)

 第十章 交叉之尾的另类使用法

    帝具的使用，必须要有着符合它的波长，不然强行使用的话。要么帝具无法发挥作用，要么就是会伤害到帝具的主人。

    看到帝具的第一印象也非常的重要。

    也正是这一原因，所以导致帝具不能够滥用。

    八神太二并不清楚这一点对自己有没有效果，反正他感觉到这些帝具都非常的不错，并且夺下来交叉之尾之后，也能够随意使用。

    正在【交叉之尾】漫延出来的丝线上面站立的玛茵一跃而下，想要离开这里，但是这些丝线直接就将她缠绕了起来，连带着，将手中的帝具也给夺了过来。

    站在【交叉之尾】上面，就像是黏在蜘蛛网上面的飞虫，只能够面对蜘蛛的宰割一样，除非像是八神太二这样的实力，不然难以逃出来。

    网状线上，那就是交叉之尾的领域。

    拉伯克站在网状线上面一动不动，整个人已经被八神太二所俘虏了。

    局面倒转。

    八神太二站立在丝线上空，赤瞳，布兰德，希尔，雷欧奈四个人站在宅院里面。

    “184次。”

    八神太二轻描淡写的说道：“我有184次机会，能够直接击杀你们……但是我都放过了。”

    “并且，一直以来，我都没有施展自己的真正实力！”

    这一点，八神太二并没有说谎，真正抽奖而获得的实力匹诺曹的鼻子，斩魄刀。牛牛果实，以及八神太二现在刚获得的透明果实。

    这些力量八神太二都没有使用，一旦使用这些力量，那将从一开始，就对他们形成压倒性的威势。

    如果使用斩魄刀的始解，八神太二更是直接能够将她们秒杀！

    八神太二就这样的站在夜空下面，但是却给予赤瞳等人莫大的压力。

    夜袭杀手团几乎是全员出动，但是却遭到了这样的强力反击。

    交战到了现在都多长时间，但是夜袭这边有两个人直接被俘虏，剩下的这四个人还都处于劣势。

    八神太二现在【交叉之尾】的丝线上面，简直就像是一座山岳一样压在众人的头上。

    真是没有想到，原本以为是一个简单的任务，谁知道直接碰到了这样的一个硬骨头。

    这样的实力，就算是被誉为帝国最强的艾斯德斯和布德大将军也不过如此吧！

    赤瞳手中紧紧握住村雨，认真的打量着八神太二，寻找着攻击的空隙。

    “两个选择。”

    八神太二竖起两根手指头，笑着说道：“要么留下帝具，要么留下妹子！”

    说着，还给她们露出了自己白亮的口牙。

    “胃口不小！”

    布兰德咬牙说道，随后整个人一跃而起，手中紧紧握着【恶鬼缠身】状态下的附属兵器【红背伯劳】。对着八神太二发起冲锋。

    【恶鬼缠身，操纵铠甲】。是一个启动以后，全身上下形成铠甲，以铁壁的防御力著称的铠甲。

    在布兰德发起冲锋之后，赤瞳和雷欧奈，希尔紧随其后，跟随着布兰德对着八神太二打了过来。

    “轰，轰”

    玛茵突然抓起了帝具浪漫炮台，对着袭击上来的四人直接发起射击。

    正在冲锋的布兰德怎么也想不到玛茵会发动攻击，因为背后是赤瞳等人的缘故，布兰德咬牙承受了这一次攻击。

    “轰！”

    强大的攻击打在他的身上，带来的巨大冲击力，直接将他轰在了地上，并且在地上砸出了一个巨大的坑洞。

    赤瞳和雷欧奈从半空中落地之后，连忙跑过去检查布兰德的情况。

    “玛茵！为什么？”

    希尔抬头大声的问道。

    “我的身体不受控制！”

    玛茵整个人浑身颤抖，攻击自己的朋友这种事情让她非常愧疚，无助。同时，抑制不住的愤怒让她浑身颤抖。

    也就是这样的激烈情绪，让手中的浪漫炮台不断地提升着攻击力。

    这一切都是八神太二干的，使用【交叉之尾】上面的丝线缠绕着玛茵的身体，同时将她整个人当做是人偶一样的操作。

    刚刚获得【交叉之尾】的八神太二只能够使用这样粗糙的方式来操纵人体，如果再给八神太二一段时间，让他更加熟悉【交叉之尾】，那么使用出堂吉诃德多弗朗明哥的寄生线也是可能的。

    八神太二一直都感觉【交叉之尾】在拉伯克的手上有些浪费。

    同样是用线的，看看堂吉诃德多弗朗明哥，看看蜘蛛侠，两种不同的用线方式，都成就他们的名声。

    但是拉伯克呢，用【交叉之尾】装死，用它做结界，多数都躲在后面，直面战斗少之又少。

    纵然【交叉之尾】的线稍微脆弱一点，但是一线容易断，万线能拉船这样的道理难道不知道？

    所以看到夜袭的第一时间，八神太二就盯上了拉伯克的交叉之尾。

    “混蛋，有种直接杀了我！不然我一定会杀了你的！”

    玛茵的愤怒，八神太二连着丝线能够清晰的感觉到。

    五根手指轻轻挑动，**纵着的玛茵直接跳到了八神太二的跟前。

    “啪！”

    八神太二低头，直接亲上了玛茵的脸，然后另一只手狠狠的揉了揉她的头发。

    “别这样，你可是我的初恋啊！”

    说话间，八神太二抬头看天。众人看不到的是，八神太二的鼻子伸的老长。

    调戏！吃果果的调戏！

    玛茵浑身颤抖，一双粉红色的大眼睛愤怒的瞪着八神太二。

    八神太二一手抓过她的浪漫炮台，然后用手一推，直接将玛茵从【交叉之尾】上的丝线上给推下去。

    没有想象中的失重感，玛茵清晰的感觉到自己的身上有些线绑着，缓缓的落在地上。只是这种线，玛茵看不到而已。

    “算了，你们走吧！”

    八神太二说道：“这个绿头发的，就先留在这里了，你们现在去击杀了大臣的亲戚，依欧卡尔，我就会释放他！”

    说着，一团团丝线回收，原本笼罩在上方的天网直接被解除。

    是，八神太二现在就有能力直接把夜袭给团灭在这里。

    然后呢？将这些帝具上交给国家？升官？发财？

    艾斯德斯一回来，八神太二的这些全部都是泡影，敢于冒充她老公的人。艾斯德斯一定会带上自己的皮鞭过来见识见识的。

    到时候，不管怎么样，八神太二都难以在帝都有容身之地。

    那么团灭夜袭这种损人不利己的事情对自己有什么好处呢？

    “我的帝具呢？”

    玛茵抑制不住自己的愤怒，对着八神太二吼道：“没有帝具，我们怎么进行暗杀？”

    “那就是你们自己的事情了。”

    八神太二走在一边的房檐上面，摆摆手说道：“至于你的帝具，哪天你冷静下来了，过来和我谈谈情，做做爱……额，说说爱，我会把它还给你的。”

    浪漫炮台应该是不符合自己的波长，八神太二扳动了几次扳机，这个帝具都没有一点反应。

    “做梦！”

    玛茵生气的说道，气的她的胸脯有着大幅度的起伏。

    八神太二显得很无所谓，说道：“你们最好抓紧时间哦，依欧卡尔在这个时间段，应该是在折磨女性，如果你们现在赶过去，应该是能够救了她们的……”

    八神太二原本就是打算在今天晚上将依欧卡尔给斩杀了的，只是遭遇了夜袭。一番战斗之后，八神太二懒得动弹了，所以直接指派着夜袭的人去袭击。

    “依欧卡尔……”

    雷欧奈向着八神太二问道：“那不是你的挚友吗？你成为帝都的警署大队长都是他的运作，你现在是过河拆桥？”

    “你们没必要知道！”

    八神太二手中操控着丝线，缠绕在拉伯克的身上，在月光下跳动着机械舞。

    一边欣赏，一边说道：“你们只要知道，依欧卡尔是一个不折不扣的人渣，在你们夜袭的斩杀范围之内就好了！”

    说话间，操纵着拉伯克做出迈克尔杰克逊的经典动作，一手捂头，一手放在胯下然后不停的耸动。

    只是这个动作在拉伯克做起来，平白的多了几分猥琐。

    拉伯克此时也是面色通红，从来不知道，自己的交叉之尾居然可以这样玩！

    赤看了看八神太二和拉伯克。然后转身离去。

    依欧卡尔现在正在折磨着一个贫民窟的女性，脖子上戴着链子，手中拿着烙铁肆意的折磨着。

    旁边站着五个护卫在一边协助帮忙，如果依欧卡尔累了，他们就可以上去做一些自己喜欢的事情了。

    “对象，依欧卡尔！同时五个护卫也是得利者，予以送葬！”

    赤瞳拿着最新从革命军那边得到的情报，然后看向依欧卡尔家的巨大宅邸。

    手中的村雨闪烁着寒芒。

    旁边站着的是雷欧奈，布兰德，希尔。

    玛茵因为失去了帝具，损失了大部分的战斗力，所以赤瞳并没有让她跟过来。

    失去了【浪漫炮台】和【交叉之尾】。现在队伍只能够选择硬攻。

    “什么人！”

    门口的警卫看到冲过来的赤瞳等人，连忙警戒问道。

    “如果上天无法制止罪犯，我等将会上前抹杀！”

    “我们是，职业杀手团！”(未完待续。)

 第十一章 恶鬼八神，好人八神

    拉伯克被八神太二放了回去。

    在离开的时候，八神太二将【浪漫炮台】也让他带回去了。

    这个帝具在八神太二的手上根本发挥不出来作用，并且八神太二到现在都没有培养出值得信赖的手下，所以也不存在留下来自己用的问题。

    至于【交叉之尾】的归属，拉伯克很明智的没有询问。

    他知道八神太二是不可能交还回来了。

    依欧卡尔被斩杀了！

    赤瞳一剑穿喉，就算不是帝具【村雨】，而是一个普通的武器，依欧卡尔也是必死。

    连带着的，是依欧卡尔的五个得利护卫。

    一个身中咒毒，一个被重武器打死。一个全身多处地方都有骨折的痕迹，一个直接被剪成两断，还有一个，是头部中箭而死。

    八神太二看着这几个尸体，心里面大概得猜测：身中咒毒而死的，毋庸置疑，必定是赤瞳的手笔。重武器打死的，应该是布兰德没错了，全身骨折的，应该是雷欧奈，被剪成两断的，那就是希尔这个眼睛娘。

    唯有最后的这个用弓箭射杀的……

    八神太二能够想象的到，定然是玛茵在没有帝具之后，选择的武器。

    地上撒着的，是夜袭的标致传单。

    八神太二一脸悲切的检查着依欧卡尔的尸体，仿佛死去的就是他的挚友一样。

    旁边还有着几个警署的队员不断的劝着八神太二不要过分悲切，一定能够手刃夜袭等等。

    八神太二感觉的，自从有了匹诺曹的鼻子和透明果实之后，自己越来越往影帝的路上发展了。

    因为匹诺曹鼻子的原因，所以八神太二说话会额外的小心，就算不能够说谎话，但是还是能够说一些双关语，这种似是而非的话来误导人。

    但是有你透明果实之后，那真是吹起牛来根本停不下来！

    “不过大人，我们在消灭【夜袭】的威胁同时，也要消灭另一个对帝都安全造成危害的人！”

    那个警署人员对着八神太二说道：“最近这段时间，斩首赞克又出来了，并且在晚上随机的地方出现，对帝都的人们进行袭击。”

    “我们已经接到了多起报案。”

    “并且，也为此付出了很多精锐的警备人员……”

    八神太二从“悲伤中”走出来，拿起一边的卷宗看了起来。

    斩首赞克，原本是帝都里面负责行刑的刽子手，但是自从大臣当道以来，斩杀的人就多了起来。

    他就是这样不断的斩杀着对他求饶活命的人们，日复一日。

    终于，他的精神出现了问题，开始不再拘于在监狱里面杀人，开始跑到了大街上面袭击群众。

    值得一提的是，斩首赞克也拥有着帝具，是一个帝具使。拥有的帝具是五视万能，观察者。

    所谓的五视。指的是透视，远视，洞视，未来视和幻视。

    透视，就是可以无障碍的看到目标，包括透视目标的衣服。

    远视就是可以看到远处，像是望远镜一样。

    洞视就是能够凭借对方的表情，看穿对方心里想什么。

    未来视就是凭借对方细微的肌肉动向，来看出来对方准备往什么地方进攻。

    幻视就是能够让对方产生幻像，让目标的眼前出现他最重要的人。

    八神太二对于这个【五视万能】观察者的第一印象，就是此物与我有缘！

    透视啊，隐身之后第二最想要的能力！

    想想，八神太二将帝具透明化，然后戴在头上，走在大街上，那画面不要太美！

    除了这个透视之外，其他的四项能力都非常不错。

    总之，八神太二看到这个帝具的第一印象，就是想要！

    不过对于拥有远视能力的他，可要好好的布置一下才行啊！

    幸好，自己有透明果实自己刚刚缴获的【交叉之尾】，完全可以给他布置出一个看不到的陷阱。

    就像是昨天控制玛茵一样。利用透明果实，将丝线透明化，然后对手防不胜防的，就中了招式。

    离开了依欧卡尔的大宅院之后，八神太二就着手的开始布置关于斩首赞克的事情。

    至于依欧卡尔，那是被夜袭所杀，证据确凿，但是现在的帝都对于夜袭却没有一点办法。

    不过八神太二听到风声，大臣奥内斯特震怒不已，已经向艾斯德斯发起了召集，要艾斯德斯回来主持大局，针对于夜袭杀手团的不间断袭击。

    八神太二这段时间已经做了决定，在艾斯德斯回来的时候，就抽身离开帝都，并且将这短时间贪污的钱给猿鋈ァ…

    携款潜逃！

    不过在艾斯德斯没有回来之前，自己还是可以在帝都里面浪一段时间的。

    至于之后艾斯德斯知道八神太二在这边冒充她老公招摇撞骗有什么反应，那就不是八神太二所关心的了。

    如果真的艾斯德斯冲上来和八神太二solo的话，八神太二也表示不必怂，完全可以刚一波正面。

    在这边八神太二布置着进行抓捕赞克的时候，另一边有一个女生正在对一个年龄稍微大一点的女性愤怒的问着什么。

    “为什么，为什么啊，欧卡大人就这样的被人给害了！”

    赛琉，尤比基塔斯。作为鬼之欧卡的徒弟，她内心一直敬重自己的师傅，但是在前不久之前，她师傅突然的辞职，然后没过多久，就被人在街上杀死了。

    被赛琉问的，正是鬼之欧卡的妻子。失去丈夫的依赖之后，这段日子过得也非常艰苦，面对赛琉的询问，也多是缄口不言。

    “告诉我，你一定是知道的！”

    赛琉凝视着眼前的这个女人，咬牙怒声说道：“我，一定会为师傅讨回公道的！”

    看到赛琉愤怒的眼神，或许是点燃了那个女性内心的一点希望，低垂下头，期期艾艾的说道：“是，八神大队长……”

    说了第一句话之后，就像是打开了话匣子一样，然后逐渐的把事情都给赛琉说了。

    “那个八神大队长在上任的时候，就对着欧卡索取赃款……欧卡，自然是没有的……”

    赛琉认真的点点头，自己的师傅也是一个正直的人，怎么可能有赃款呢？

    “然后，八神太二就拿出自己的背景开始威胁你师傅，让你师傅不得不退位……并且胸前还被划伤了一刀……”

    “看到了八神太二的凶威，你师父不得不辞职，连带的那几个中队长，也都没有一个好下场……”

    说完这些，欧卡的妻子悲从心来，扶着墙角开始嘤嘤哭泣，赛琉扶着她一边安慰，眼中已经燃烧起了复仇的怒火。

    赛琉自然是不知道，她的师娘说的这些话全部都是选择性的说的，没有说过她师傅其实和那些贪官都是一丘之貉这样的话，在她的口中，欧卡的正直英勇，简直就是堪比感动帝国的十大人物。

    八神……队长！正义绝对不会屈从于邪恶！

    我一定，会为了欧卡师傅报仇的！

    恶鬼八神，我当然要杀了你！

    帝国都城以北，约十公里的地方。

    高耸的山崖上搭建着一套房子，占地开阔，视野良好。

    这个地方，就是夜袭杀手团的根据地。

    此时的夜袭杀手团再一次的聚在一起，讨论着昨天关于八神太二的事情。

    “不可能！”

    娜杰塔听到赤瞳她们带来的消息，首先就是矢口否认。

    “艾斯德斯那种女人，怎么可能会选择八神太二这种人！肯定不可能！”

    “没错！”

    玛茵连忙接口道：“像那种肮脏无耻的混蛋，怎么可能会有女性喜欢上！活该单身一辈子！”

    塔兹米看着玛茵过激的反应，扯了扯拉伯克的衣服，轻声的问道：“玛茵怎么会对八神太二那么敏感？”

    拉伯克闻言，脸色一窘，说道：“你还是不要过问的好……”

    塔兹米听到，点了点头，然后看向玛茵那边，想不到八神太二这个人，居然能够让性格恶劣的玛茵在他手上吃亏，听听都有些高兴……

    等等，塔兹米，你们了不是一个阵容的啊！

    “是假的！”

    娜杰塔突然断言道：“这条消息肯定是假的，依照我对艾斯德斯的理解，这条消息肯定是假的了！”

    最了解你的人往往是你的对手，这句话一点都不假，自从将艾斯德斯视为对手，娜杰塔对艾斯德斯的了解超过了所有人。

    “依欧卡尔在临死前，仍然是撒谎了吗？”

    雷欧奈双手抱胸，说道。

    “不，撒谎的并不是依欧卡尔。”娜杰塔断言说道：“撒谎的是告诉他这件事的人……”

    “八神太二……”

    依靠诈骗的手段，成功的在帝都里面混上了警署的大队长职位，这个八神太二，可是有手段啊！

    “仍然要送葬他吗？”

    赤瞳正色的问道。

    “不要。”

    娜杰塔摇了摇头：“他的目标不是我们，不然昨天就把你们都给收拾了，他的目标……在帝都！”

    “可是他在危害着帝都的民众！”

    玛茵有些不甘心的说道。

    “他没有危害帝都的民众！他在保护这些民众……”

    娜杰塔掏出了关于八神太二的资料，递给了玛茵，上面多了很多画圈的地方。

    “他是个好人！”(未完待续。)

 第十二章 无形装逼

    玛茵拿起娜杰塔递过来的资料认真的看了起来。

    八神太二上任的几天，搞得十几家家破人亡，但是这十几家在之前的时候无恶不作，仗着家中势力，经常欺辱百姓。

    八神太二受贿的款项多是从黑暗势力中收取的，并且这段时间这些黑暗势力都低调的多，根本不敢像之前那么嚣张的危害帝都的民众。

    ……

    玛茵快速的翻动着眼前的档案，一条条款项在玛茵眼前闪过，最后“啪”的一声，玛茵把这资料拍在桌子上面。

    “就算是如此！也不能改变那个家伙是一个彻头彻尾的混蛋这种事实！下一次见面，我一定会射杀他！”

    玛茵义愤填膺的说道。

    “我能还是说说斩首赞克的事情吧……”

    雷欧奈看着这幅场面，连忙转移话题的说道。

    “斩首赞克是谁啊？”

    萌新杀手塔兹米表示不了解。

    “连斩首赞克都不知道，你果然是一个乡下来的小子呢！”

    玛茵转头，对着塔兹米鄙夷的说道。

    “那个，我也不太清楚呢……”

    希尔弱弱的举起自己的手。

    “希尔的话，你一定是忘了吧！”

    玛茵对着希尔安慰的说道。

    可恶，这双重标准是怎么回事啊，玛茵这个恶劣的家伙，我能还是谈谈八神吧！

    帝都。

    天色已经黑暗了起来，街道上灯光明亮，但是却少有人行走。

    这段时间以来，斩首赞克闹出来的动静让帝都的人晚上少有出门。

    “帝都都已经戒备起来了啊，愉快愉快！”

    一个带着一些沙哑的声音说道，在他的眼中，城中多处的暗哨都已经被他发现。

    【五视万能】自带的远视，可以说是最好的望远镜。

    “好正义的眼神！就从你开始吧！”

    赞克的五视万能中，出现的赫然是赛琉的身影。

    “愉快！愉快！”

    此时的赛琉，正一脸正气的前往警署信息中，八神太二所在的中华楼里面跑去。

    “可恶的家伙，坑害了欧卡老师的混蛋！我绝对不会饶恕你！”

    赛琉想到的，是八神太二那可恶的嘴脸！

    前不久的某一次警队检阅上，八神太二对着她的胸脯狠狠地拍了两下，还夸奖着：小伙子胸肌不错！

    当时自己一脸涨红的叫着自己是女兵的场景再一次的浮现在赛琉的眼前。

    现在回想起来，那个家伙绝对是故意的！

    赛琉突然止住脚步，眼睛瞪大的看着眼前出现的人影。

    “欧卡老师……你没有死？”

    出现在赛琉面前的人，正是前不久横死街头的欧卡，但是现在就好端端的站在赛琉的面前。

    “欧卡”一言不发，转身向着一边走去。

    太好了，欧卡老师并没有死！

    赛琉不疑有他，连忙追了上去。

    欧卡老师并没有死！这真的是太好了！欧卡老师一定是诈死，一定是准备着向八神太二复仇来着！

    “欧卡”就一直在前面走着，赛琉一直跟在后面，不一会儿的功夫，两个人就到了城郊。

    “欧卡”突然站住了脚步，回身就这样的凝视着赛琉。

    赛琉的眼泪止不住的流下，哭着说道：“欧卡老师，看到你没事真是太好了！”

    “是吗？”

    一个沙哑的声音从眼前的“欧卡”口中传出。

    赛琉心中一惊，不对。这绝不是欧卡老师的声音。

    再一次凝神的看过去的时候，眼前的人已经变了一副模样。

    穿着西服，但是一点都不能感受到儒雅，反而让赛琉一下注意到了他的长鼻獠牙，身材高大，额头上戴着一个眼睛状的东西。

    帝具，五视万能，观察者。

    眼前的这个人，正是闻名帝都的斩首赞克。

    赛琉面色一正，已经知道了眼前这个人的真正身份。

    “五视万能，观察者！”

    斩首赞克嘶笑着说道：“骗你过来的，是幻视！你眼前出现的最重要的人，是谁呢？愉快，愉快！”

    “赞克……”

    赛琉低着头一阵沉默。

    “就从你开始，贯彻我的正义吧！不必顾忌性命！我会拼尽一切斩杀你！”

    说完，赛琉直接冲上去，对着斩首赞克拳脚相向。

    “先让我看看你有没有隐藏武器吧……”

    赞克说着，启动了五视万能的透视，对着眼前的赛琉进行扫描，但是刚刚启动，突然觉得眼前一黑，一大团东西对着这边就砸了下来。

    “什么鬼！”

    赞克连忙后跳，然后才看清楚了眼前的这个东西。

    一个狗形态的巨大生物，就如同人一样站立在那里。对着他怒目而视。

    “原来是帝具使……”

    斩首赞克嘶笑着说道：“那么就更有斩杀的价值了……愉快！愉快！”

    说话间，赛琉已经冲上来。

    “明面上是佯攻，其实是想要使用枪具对我一击必杀！”

    赞克说着，身体微微一侧，赛琉身子扑空，正在拿枪的手一顿，然后整个人被踢飞出去。

    “五视万能！”

    斩首赞克的口中不吝赞美的说道：“洞视，直接就能够看穿你的内心！未来视，直接分析出来你未来的动向！”

    “你的一切，都被我看穿了！”

    “是吗？”

    赛琉说着，整个人已经躲进了“狗”的后面。

    “小比，上！”

    眼前的这个狗纵身一跃，身形在巨大化之下，黑压压的一片对着赞克就扑了过去。

    而在“狗”纵身跃起的瞬间，赞克看到了赛琉已经蹲下瞄准，并且直接开枪！

    既然你能够看穿一切，那么我就让你看不到！

    挥刀一挡，赛琉的一枪直接被挡了下来，同时身体急退，五视万能对着“小比”就扫描了起来。

    “生物型帝具！如果不打破核心的话，会不断再生的！但是你的核心在【五视万能】的透视之下，纤毫毕现！”

    赞克狞笑着说道，手中的两个刀刃已经对准了【小比】的核心位置。准备着一刀砍下。

    生物型帝具，或许在面对其它的帝具使的时候，能够占到很大的便宜，但是面对着【五视万能】那么核心直接就暴露了出来。

    【小比】冲撞了一下赞克之后，直接一个后跳。拉开了距离。

    纵然非常想要继续对着赞克撕咬，但是弱点暴露之下，下一次上前，很可能就会死去。

    赛琉不允许它冒这样的险，所以让它待在后面。

    “那么，是让我先斩杀你？还是先斩杀你的帝具呢？”

    赞克对着赛琉呲牙一笑：“愉快！愉快！”

    赛琉咬着牙，对着赞克再一次的冲了上去。

    “想要佯攻我下面，其实是想攻击我的帝具！”

    “纵身一跳，然后对我飞踢！”

    “你的心已经乱了，已经毫无章法了！”

    赛琉每一次攻击，赞克总是能够先一步的说出来，用这些话扰乱赛琉的心。连续几次之后，赛琉面对着赞克已经不知道怎么打了。

    “接下来，就让我把你斩首了吧！愉快！愉快！”

    赞克说着，手中的两柄刀对着赛琉就斩杀过去，下一刻，就是身首分离的结局。

    难道我就要在这里死了？毫无意义？

    赛琉心中充满了不甘心。

    赛琉的生物型帝具对着这边也冲了过来，想要制止这一切的发生。

    没救了，没救了……

    赛琉闭上了眼睛。

    刀子已经到了赛琉的脖子处，但是赛琉不知道怎么的，腿下一弯，然后脚步连踏，爆发出来的巨大力量使得她整个人一个漂亮的倒翻身，在躲避了斩首赞克的必杀一击之后，倒翻身的同时，直接一脚踢在了他的下巴处，将他踢飞了起来。

    奋起反杀？

    赞克摇摇头，感觉有些不可思议，用【五视万能】仔细的打量着赛琉，但是乍一看，并没有什么异样。

    小比冲到了赛琉的身边，对着赞克呜咽着，随时都可能会扑上来。

    赛琉再一次的对着赞克冲了上来，在【五视万能】之下，赞克读懂了赛琉的内心。

    她的身体不受控制！

    一拳挥出，赞克直接挥动着刀子对着赛琉就想要直接格杀。但是赛琉整个人就像是一个扯线木偶一样，一举一动，完全超出了赞克的意料。

    贴地下滑，在躲过了赞克攻击之后，双手猛然拍地，身体横空而起。一脚直接踢在了赞克的****。

    要害受创，赞克的身体难以避免的往前倾，而赛琉在半空中直接就缠在了赞克的身上。

    双手抓着赞克的身体，然后身体贴在赞克一连串的翻身，最终两条腿夹着赞克的脖子，两个人翻身在地。

    赞克摔倒在地，赛琉手中的长枪已经塞到了赞克的嘴里面。

    “嘭！”

    枪声响起，赞克的后脑直接开花。

    斩首赞克，就这样的死了……

    赛琉现在还是有些不能相信。

    这是怎么回事？自己的身体突然不受控制，然后赞克就这样……死了……

    像是几根线在背后崩断，赛琉感觉到自己再一次的能够控制住自己的身体了。

    八神太二的身影在在她的身边凭空显形。然后在月光下。一步两步走到了赞克的尸体前面，轻轻的将帝具【五视万能】给拿了起来。

    “刚刚，那一切都是你操控的？”

    赛琉颤抖着身体问道。

    八神太二并不搭话，轻轻点头。

    无形装逼，才能致命！(未完待续。)

 第十三章 这锅我不背

    斩首赞克现行没多久，八神太二就已经知道了。

    从一开始，八神太二就在透明果实能力下，将【交叉之尾】全部分散成细小的线遍布各个主要的街区。

    这些线原本就极为细小，在加上透明果实的能力，直接让赞克给忽略了，就像是感觉到碰到了什么，也只是以为是蜘蛛网之类的东西，并没有往心里去。

    然后就是赞克盯上了赛琉。

    八神太二一直使用透明果实的能力跟在他们的后面。

    透明果实的能力，就算是【五视万能】也不能够看穿。

    至于赛琉刚刚的奋起反杀，那更是八神太二使用透明果实和【交叉之尾】两者的能力。

    神不知鬼不觉的，就将赛琉给控制住了。

    值得一提的是，这一次的控制，并没有像之前控制玛茵那样，直接把人缠起来，而是用十几根丝线插入赛琉身体各部位的反射神经点上。

    轻轻的一触碰，赛琉在条件反射之下，自己做出了这些动作。

    八神太二感觉到，自己已经摸住了【寄生线】的门槛了。

    “你……”

    “嘘……”

    八神太二竖起指头，在嘴边吹嘘，示意赛琉不要说话。

    “别说话，吻我！”

    八神太二一本正经的对着赛琉说道。

    赛琉脸色突然开始涨红，浑身上下忍不住的开始颤抖了起来。

    我吻你个鬼啊！

    八神太二哈哈的笑了起来。

    对于这种小女生，八神太二最喜欢调戏一下，之前的西园寺世界如此，后来捅出了西园寺世界黑化的篓子之后，就收敛的多了，但是在《东京兄帧肥澜绲飨妨宋淼憾香之后，八神太二再一次的尝到了调戏这些女生的甜头。

    于是在这个世界，像玛茵，以及眼前的赛琉尤比基塔斯这样性格鲜明的女生，八神太二忍不住的就撩拨一下。

    并不是想要追求之类的意思，单纯的贱人病发作，占占便宜，耍耍贱而已。

    “呐。”

    八神太二挠挠头，站起来说道：“总之就是你身陷重围，而我英雄救美，接下来你应该考虑一下以身相许之类的了……”

    赛琉突然的有些懵。

    就眼前的这个人？大恶人？

    这是什么表情？

    八神太二看着赛琉懵逼的表情，戴上了【五视万能】。

    一如他所料，这个帝具对于他并不排斥。

    我就看看你内心是想什么吧！

    八神太二暗道，看内心是什么视力来着？洞视？嗯对，就是洞视，那我先开一个透视……

    良久之后，城郊突然一声尖叫，划破了夜空。

    赛琉瞬间整个人变成呲眼獠牙状态，带着她的帝具百臂巨人要追杀八神太二。

    一切的一切，就是因为赛琉在询问八神太二欧卡的事情的时候，八神太二答非所问的说出了她身体私密处的特征。

    “大恶人定然是你没错！”

    “正义执行！”

    ……

    “好像没有我们什么事了。”

    赤瞳从高楼上一跃而下，刚刚赛琉和斩首赞克两个人之间的交战都被她看在眼里。

    不过通过这些观察，赤瞳了解到了，八神太二拥有着一种隐身的能力，并且能够将交叉之尾也给隐身的能力。

    这的确是很强大的能力。

    并且现在的八神太二得到了两个帝具。

    【交叉之尾】和【五视万能】。

    这两个帝具他都能够驾驭自如。

    “我仍然没有拿出真正的实力！”

    八神太二的这句话让赤瞳非常的在意，而八神太二的表现上看，整个人深不可测。

    如果他站在革命军的反面，那么应该如何将他格杀呢？

    赤瞳陷入了深思。

    纷乱的一夜过去了。

    八神太二再一次醒过来的时候，得到的却是大臣奥内斯特要召见他的消息。

    犹豫了一番，八神太二将【五视万能】观察者拿在手中，将斩魄刀和【交叉之尾】透明化起来，然后前去拜见奥内斯特。

    八神太二原本打算着将【五视万能】戴在头上，这样能够观察着大臣奥内斯特的动作，神情。使用洞视，将奥内斯特内心的一举一动全部掌握。

    这样就能和奥内斯特的对话中不露出破绽。

    但是想了想还是放弃了，原因就是斩首赞克拥有帝具的事情，奥内斯特是知道的。这一次帝具是肯定要让奥内斯特见识一下的。

    至于奥内斯特为什么会召见自己，八神太二隐隐也有一些猜测。

    一方面是想要见识一下艾斯德斯的“男人”是什么样的。

    另一方面，很可能就是给八神太二升职了。

    这些日子以来，夜袭时常会对着帝都里面的人发动袭击，并且大臣的亲戚依欧卡尔都因此而死。

    夜袭对于大臣来说，也是一个心腹大患了。

    八神太二能够斩杀赞克，那就证明了他拥有对抗帝具使的能力。

    接下来，大臣肯定是会对八神太二进行一些扶植。然后希望他钳制住夜袭，甚至毁灭夜袭。

    八神太二终于是见到了恶名昭彰大臣奥内斯特。

    头发花白，胡子花白，四方脸框，身形高大，看到八神太二的时候，仍然是捧着肉大口吃着。

    吃的的生肉，应该是某种危险种的肉，八神太二看着肉质均匀，并且很有嚼劲。

    反正看到大臣的时候，他正在和手中的肉在较劲，看到八神太二之后，就像是吃面条一样，这些肉直接被他吸进嘴里，然后不怎么嚼就咽了下去。

    “八神太二……哈哈，我终于是见到你了！”

    奥内斯特很热情的说道：“我可是一直都想要见到你啊，艾斯德斯将你的事情可是捂得够严实啊！”

    说着，大力的拍打着八神太二的肩膀。

    这手劲……这个大臣不简单啊。

    八神太二心中暗道，可是动漫里面，不是直接被雷欧奈打了个一换一吗？八神太二面上略微带着惶恐和拘谨。

    “能够击杀斩首赞克这样的帝具使，八神大队长的实力想必也是不错的吧！”

    大臣奥内斯特对着八神太二问道：“毕竟没有一点实力的话，艾斯德斯也不会看上你的。”

    “大人过誉了。”

    八神太二说道，同时将手中的帝具拿出来，交给大臣让他观摩。

    “帝具五视万能，观察者……”

    八神太二说道：“这个帝具的能力是……”

    “不必说了，我很清楚。”

    奥内斯特说道：“关乎帝具的能力我差不多全部都知道。”

    “大人渊博！”

    八神太二连忙对着奥内斯特称赞道。

    “帝具你就收起来吧，拿着也能够增强实力！”奥内斯特对着八神太二豪爽的说道：“只是接下来的这段时间，就要你多多费心，关注一下夜袭的事情了！”

    “夜袭居然敢杀害我的亲戚！我绝对不会饶恕她们！”

    八神太二连忙挥手领命。

    “夜袭能够将整个帝都都给搅弄的不平静，也有着它的过人之处，这样吧，我先把你升到帝都布防官的位置，将帝都的警署以及布防情况都交给你！”

    奥内斯特对于这些早有腹稿，说道：“有了这种军力，你就能够对夜袭做出反击，同时这样的官职，在不久之后，见到艾斯德斯也能够好看一些嘛！”

    奥内斯特对于八神太二是艾斯德斯老公的身份现在是毫不怀疑。所以对提升八神太二的官职是放心大胆。

    帝都布防官，几乎就直接掌握了帝都的所有兵力了。

    除了皇城的禁军！

    皇城的禁军是布源蠼军一手掌管，布源蠼军，和艾斯德斯齐名，称为帝国的【另一个最强】。

    只是作为武将之首的大将军对于大臣把持朝政这种事情一向不闻不问，据说是要秉持着武官不能够干政的原因。

    也正是大将军的放任，才使得大臣的势力越来越强，表现的越加猖獗。

    对于布德大将军，八神太二非常的不屑。帝国能够走到这种地步，他至少要有一半的责任。

    不作为，也是腐败的一种！

    宦官都敢于干政，作为一个纯爷们居然袖手旁观，让出大权？

    “艾斯德斯现在已经快要回来了！”

    奥内斯特对着八神太二大笑着说道：“可能是你离开了，艾斯德斯心情不舒服的原因，异民族的四十万大军全部被坑杀了！”

    “这可都是你惹的祸啊！”

    说着，奥内斯特用一种你惹祸的表情看着八神太二。四十万大军都被坑杀了，对你的怨气能够有多大呢？

    这锅我不背！

    八神太二心中暗道：特码的这跟我有什么关系？我都不认识艾斯德斯！

    和奥内斯特谈论了一会儿，八神太二告辞，跟着大臣指派的一个人前往帝都布防官那边去交接工作了。

    帝都布防官啊！

    这几乎都已经把持这帝都这个地方大部分的兵权了，八神太二感觉的自己距离篡位这种事情又近了一步。

    只是想到艾斯德斯正在回来的路上，八神太二就高兴不起来。

    艾斯德斯一回来，这谎言就要被拆穿了，到时候恐怕自己要夹着尾巴逃出帝都了……

    除非艾斯德斯能够配合着和自己演戏，不过人家艾斯德斯凭什么拿着自己的清白名声陪自己演戏？不追杀就不错了！(未完待续。)

 第十四章 艾斯德斯回归帝都

    八神太二在自己的宅院门口再一次的看到了赛琉，尤比基塔斯。

    仍然是口口声声的要秉持着正义，打倒八神太二，并且直接就让她的帝具开始巨大化。

    赛琉尤比基塔斯的帝具是生物型帝具，【魔兽变化】百臂巨人。在战斗的时候直接将帝具变大，然后进行防御和攻击。只要不破坏到内核，可以无限再生。

    只是外形有些像狗，所以赛琉给它取名叫做小比。

    “口口声声说着正义，你知道什么叫做正义吗？”

    八神太二感觉自己应该把这个女孩的三观给扭正过来。

    这个女生在一开始看动漫的时候，还感觉是个不错的人呢，但是在战斗的时候，画风直接一变，瞬间形成了反派脸。

    当然，她干的两件事情也让无数的人一生黑。

    杀了希尔眼睛娘，并且让百臂巨人小比吃了尸体。

    切妹……切尔西死了，头颅被悬挂在帝都，尸体也被百臂巨人给吃了。

    这两件事情，直接让无数人对他一生黑，到了最后死在玛茵的手上的时候，弹幕中多是大快人心！

    八神太二在成为警署的大队长之后，还知道了她整天都带着小比，前往监狱里面去吃那些死刑犯。

    “危害帝都人民就为邪恶，违背帝国的法律就是邪恶，而正义，就是直接将这些邪恶彻底的铲除！”

    赛琉对于正义有着自己的看法，听到八神太二这样问，一脸认真的问答道。

    “说得好！”

    八神太二连连拍手。对赛琉表示称赞。

    “而你，搜刮百姓的财产，就是犯下了罪行！害死了欧卡师傅，更是罪无可恕！”

    说着，赛琉拿起枪来，就准备和八神太二火拼。

    五指虚张，透明果实能力之下，【交叉之尾】的几根丝线顿时控制住呢赛琉。

    “在对我执行审判之前，我先让你看看帝都的另外一面吧。”

    手中提着丝线，随着指头的摆动，赛琉一步一步的往这边走了过来。

    “就让你看看，这些年来，你没看到过的，帝都的另一面！”

    要想要摆正三观，首先就是要摧毁三观。八神太二可以肯定，赛琉尤比基塔斯的三观绝对是有问题的。

    八神太二首先就是带着赛琉前往鬼人欧卡的宅院里面。

    就在宅院里面，八神太二和赛琉就听到了欧卡的妻子肆无忌惮的叫声。

    声音响亮，时断时续，加上房间里面传来的响动，就算是十来岁的小孩子，也大概的清楚里面正在做什么。

    赛琉难以想象，自己一直非常尊重的师母居然在师傅逝世没多久，就和其他的男人做这种事情。

    有苦衷的，一定是有苦衷的！

    赛琉这样的安慰着自己。

    “欧卡这个人也真是够废，直接被吓破了胆，再也不敢去警备队里面任职，那我们还需要他干什么？”

    “不过能够对他一刀斩杀，你要多多的谢我。如果不是我的药的话……”

    听着里面的对话，赛琉的一颗心沉入了谷底，随后，一种难以抑制的愤怒涌上心头。

    刚想要直接操控着小比将里面的那对狗男女全部吃了，但是八神太二却制止了她。

    从怀中掏出一个账本，递给了赛琉。

    这个账本是欧卡贡献给八神太二的，用以证明他没有藏私钱，所有的财产全部交给了八神太二。

    赛琉翻看着这个账本，里面欧卡和油商勾结，随意的安排人当替死鬼的事情都在这上面。

    特别是看到里面的几个名字的时候，赛琉突然的愣住了。

    这几个名字，正是她操控着小比，吃掉的几个【死刑犯】！

    她一直都认为这些都是邪恶的罪犯，所以对着这些口口声声叫着“冤枉”的罪犯毫不留情，但是突然的知道，这些人才是无辜的……

    那么一直以来，都是我在做错吗？

    长久以来树立的三观在这瞬间崩塌了。

    赛琉不清楚自己坚持的正义是对是错了。

    收回掌控着赛琉的这些丝线，八神太二拉着赛琉，在帝都游荡着，让更多她从来没有看到过的事情出现在她的眼前。

    拐骗贫民窟的女性，然后让威逼着她们出卖自己的身体。

    使用一些毒性东西，来引诱人们坠落。

    码头处，仗着大臣的威风，随意践踏寻常人，并且直接出现人命惨案，但是人们不管不顾。

    富人们随意的践踏着穷人的生活。甚至马车撞到人以后，穷人还要跪地道歉。

    喜欢用私刑的变态家庭。因为家里身居高位，所以人们敢怒不敢言。

    ……

    这一切的一切都是她之前没有见过的，或许之前见过，但是从来没有从另一个角度上来看这些问题。

    此时，赛琉终于了解到帝都人民平时的表情到底是意味着什么了。

    那是生活在水深火热中的痛苦，对生活无望的愁苦。

    “我，一直都很喜欢巡街……”

    赛琉结结巴巴的开口说道：“我感觉那会是我贯彻正义的地方……可是，一直以来，我都看到了什么？我都在做什么啊！”

    “我……”

    赛琉看着自己的两只手，感觉上面沾染的都是无辜者的血腥。

    这不是她想要看到的。

    “对这个世界来说，法律，并不能代表着正义，法律只是维护着上层人利益的工具而已。”

    八神太二轻声的对着赛琉说道：“正义，应该是一种公平，博爱……而不是一味的去杀戮。”

    “为非作歹的人必须要予以制裁！”

    赛琉坚定的说道，对于这一点她深信不疑。

    “那就用你的双眼，看清楚真正的罪恶！”八神太二转身，遥遥的看向皇宫的方向：“整个帝国动荡不安，而那里，是一切的起源点。”

    赛琉转头看着那个方向，各种各样复杂的情绪涌上心头，就是为了维护那个地方，她的父亲才会被杀……

    可是今天四处游荡，就像是隐身一样，旁边的人没有发现她，于是各种各样的罪恶场面都出现在她的面前……

    这样的悲剧太多太多，并且时时刻刻都在整个帝国的各个角落里面发生。

    赛琉也很清楚，唯有斩断罪恶的源点，才能改变这一切。

    背弃正义，还是背弃帝国……

    赛琉难以下定决心。

    相对于赛琉的纠结，八神太二目标明确，收集帝具的这个任务首先放在后面，眼下最重要的任务，就是如何加冕为王。

    要想要加冕为王，首先就是要把现在这个没有丝毫主见，只知道一心听从大臣的这个小皇帝给推翻。

    但是要想推翻小皇帝，大臣奥内斯特又是一个绕不过去的坎。

    必须要先斩杀奥内斯特，然后才能够推翻小皇帝。

    但是奥内斯特在帝都经营了这么多年，就如同一个参天大树一样，根系扎根在帝都的各个角落。

    为恶的商贾，仗势欺人的官兵，爱好对贫民行使私刑的富豪……

    这些人全部和大臣奥内斯特形成了一个利益共存体。

    没有了奥内斯特，他们就不能够这样在帝都任意妄为，甚至少了奥内斯特的庇护，他们会完全失去上层阶级的生活。

    这些人就是奥内斯特忠实的拥护者。

    如果没有这种人，奥内斯特就会少了一大批的支持者，树敌无数，就会显得有些孤掌难鸣。也正是因为这个原因，奥内斯特对于【夜袭】不断地袭杀那些为恶的富人感到非常的生气。

    甚至于准备调动艾斯德斯回来消灭【夜袭】。

    这些东西，八神太二在成为帝都布防官之后，才看的清清楚楚。

    并且因为升职到了帝都布防官，八神太二对于这些富人之间的罪证清清楚楚。

    披着一层人皮，干着各种各样畜生做的事情。等到艾斯德斯回帝都，八神太二感觉在帝都混不下去的时候，会先把这些畜生全部击杀，然后再离开。

    想到艾斯德斯要回帝都，自己谎称作为艾斯德斯老公的事情就必然拆穿，八神太二感到无解。

    这个谎言随着艾斯德斯的回归必然是要被拆穿。但是在艾斯德斯回归之前，自己并没有完成蓄势，手中掌握的力量，很难推翻这个庞大的帝国。

    真的没办法应对艾斯德斯吗？

    八神太二非常头疼。

    日子在缓慢的流逝，夜袭仍然在不断地袭击着帝都里面作恶的富人们，帝都新的布防官八神太二对此似乎也并没有办法。

    并且除了夜袭之外，还有一些富人会突然之间，彻底蒸发，尸骨无存。新任的布防官八神太二对这些全都焦头烂额，一筹莫展。

    就在奥内斯特的忠实支持者们毫无安全感的时候，一个振奋人心的消息传开了。

    帝国最强的将军，艾斯德斯征讨异民族大获全胜，回归帝都！

    八神太二在夹道欢迎的人群中，看到了跨马提缰，美丽非常的艾斯德斯。

    银蓝色长发，冰蓝色眼眸，精致完美的五官，女王型瓜子脸，晶莹雪白的皮肤，傲人的身材，霸气十足的强大气场。

    “帝都，我回来了！”

    艾斯德斯的眼神望向了帝都的中央，帝国运行的中心，皇宫里面。

    轻轻的笑容戴着别样的魅力。！！(未完待续。)

 第十五章 机智的大臣早已看穿一切！

    艾斯德斯单膝跪地，对着帝国名义上的最高领导者，皇帝。汇报着讨伐异民族的经过。

    皇宫的周围有着一些喇叭，唢呐之类的乐器声音，虽说是开展着大会，但是整个皇宫都弥漫着一种东北二人转一样的愉快气氛。

    “艾斯德斯将军，你讨伐异民族有功，朕决定奖励给你一万两黄金！”

    小皇帝坐在王位上，对着艾斯德斯说道，旁边站着的，正是大臣奥内斯特。

    就算是在朝堂上，奥内斯特也是拿着肉进行着口齿上的较劲，撕咬不动之下，最终只能够将肉整块的填在自己的口中。

    艾斯德斯对于这些奖励并不感兴趣，转手就转赠给了正在镇守着边关的将士们。艾斯德斯对于这些金钱并不在意，赢得战斗，蹂躏对手，这就是她的一切。

    小皇帝看到艾斯德斯并没有接受，感到有些过意不去，说道：“这样吧，艾斯德斯将军，除了黄金之外，我还给你准备了一些奖励，请问你有什么要求吗？”

    “要求的话……”

    艾斯德斯轻轻抬头，说道：“我想要谈一起恋爱！”

    简简单单的一句话，但是带来的影响却是巨大的。

    皇帝呆滞，侍卫懵逼，就连外面正在奏乐的人听到，也是手下一停，原本欢快的音乐戛然而止。

    唯有大臣奥内斯特，仍然是大口的吃着肉，一副一切都在我的掌控中的模样。

    “是朕失态了。”

    小皇帝整理了一下情绪，说道：“朕一直都在关注你的战斗，却忽记了大人也是一个风华正茂的女人，如果要恋爱的话，我把大臣介绍给你如何？”

    随着小皇帝开口说话，外面正在奏乐的连忙再一次的鼓噪起来。

    “嘶溜……”

    就像是吃面条一样，一片肉直接被大臣吸进嘴里，然后擦了擦嘴，笑着说道：“皇帝可不要这么说，艾斯德斯将军对此应该有着自己的要求……”

    说着，奥内斯特看向艾斯德斯，眼中满是看好戏的微笑。

    “不错！”

    艾斯德斯眨动了一下冰蓝色的大眼睛，看向奥内斯特毫不客气的说道：“恕我直言，大臣患有高血压，很快就会命不久矣……”

    奥内斯特闻言面色一黑。

    “对于选择对象，我自己也有着一系列的要求呢。”

    艾斯德斯说道：“稍后，我会把选择对象的要求列成纲目，让你们帮我挑选的。”

    想要借助帝国的力量帮你找寻八神太二吗？

    奥内斯特心中暗道，心中不禁对艾斯德斯这种小女人的德行感到好笑。

    “至于在帝都里面横行的夜袭杀手团，我会好好的蹂躏他们的！”

    艾斯德斯嘴角翘起，极度抖S的女王气质显露无疑。

    艾斯德斯对付夜袭的武器，就是她手下的三兽士。

    说是三兽士，就是三个帝具使，对付拥有帝具的夜袭杀手团，必须也要是帝具使才行。

    艾斯德斯就是想使用这三兽士对付夜袭。

    朝会过后没有多久，和奥内斯特一起散步的小皇帝就收到了艾斯德斯对于想要恋爱对象的要求。

    要求一，希望能够有着将军一样的气量，以成为将军为目标的人。

    要求二，希望实力强横，能够陪伴着她赤手空拳狩猎危险种的人。

    要求三，希望能够和她一样，是在边境出生的人。

    要求四，最好目标年龄比她小，这样能更好的受她支配。

    要求五，希望能有纯洁笑容的人。

    小皇帝面对着这五条信息愁眉不展，但是奥内斯特却流露出了果然如此的神情。

    “感觉到将军的要求好高啊。”小皇帝看着告示说道：“就第一条，就已经有绝大多数的人会退却吧。”

    “因为她是为了找寻一个人！”

    奥内斯特胸有成竹的说道：“之所以条件这么苛刻，只是因为艾斯德斯将军是为了一个人设置的……而我，恰恰知道那个人的下落！”

    艾斯德斯，你做的再隐秘，却不知道我早已经看穿了事情的一切！

    拥有着将军一样的气量？

    八神太二跑到帝都的时候，在依欧卡尔面前，哭着喊着自己要成为将军，压在艾斯德斯的头上！

    实力强横？赤手空拳狩猎危险种？

    八神太二到了帝都之后，赤手空拳就打死了帝具使斩首赞克！（隐瞒汇报，并且大臣并不知道八神太二拥有交叉之尾的事情。）

    希望能够和她一样，在边境出生的人？

    八神太二可是说过，他就是艾斯德斯的青梅竹马！

    年龄小，受她支配？

    八神太二就是被她支配的怕了才跑出来的！

    至于纯洁的笑容？

    这一点奥内斯特就有些搞不明白，毕竟和八神太二见面几次，并且也见识到了八神太二折磨人的手段。鬼人欧卡这样的家伙都直接被吓破胆，所以他从来没有觉得八神太二笑的很纯洁。

    不过依欧卡尔认为这是人家两个人之间私房事的时候，八神太二才会表露出来的一面。

    总之，听到了这个消息之后，奥内斯特就是一种果然如此，并且早就看穿一切的神情。

    “哎哎，大臣已经知道了艾斯德斯要寻找的人了吗？”

    小皇帝非常感兴趣的说道。

    “不错！”

    奥内斯特成竹在胸。

    “纵然艾斯德斯将军表现的再怎么隐秘，都不可能瞒得过睿智英明的奥内斯特……”

    奥内斯特拿起一片肉，几经撕咬，然后一口吸进嘴里，说道：“如果没有这种睿智，我怎么能够辅助陛下您呢……”

    “也是……”

    小皇帝认真的点点头，说道：“毕竟一直以来，大臣你从来都没有错过！”

    小皇帝对于大臣奥内斯特有着百分百的信任。奥内斯特说什么，小皇帝都会同意，并且还以为作为一个睿智的明君，必须要这样做。

    可能就算是有人告诉他，先皇是被奥内斯特所害，殉情的皇后其实是奥内斯特胁迫着无奈吞毒。小皇帝都不会相信，并且还会感觉这是在造谣诽谤，诬陷大臣。

    奥内斯特对此哈哈大笑，然后对着小皇帝诉说了他发现的一切。

    “也就是说，艾斯德斯将军看上的，其实是现在的帝都布防官八神太二咯？”

    小皇帝很感兴趣的说道：“艾斯德斯将军知不知道她要寻找的人就在眼前呢？”

    “暂时还不知道！”

    奥内斯特说道：“不然的话就不会求助于陛下您了。”

    “好有趣！”

    小皇帝有些兴奋的说道：“那，我们就给艾斯德斯将军和八神太二两个人之间安排一下吧，这样，才能够显示出朕的圣明。仅仅一会儿的功夫，就能把艾斯德斯将军要找的人给找到！！”

    八神太二已经做好了万全的准备。

    随着艾斯德斯的回来，自己谎称是艾斯德斯老公的事情必然是会暴露的。

    这段日子贪污获得的金钱已经被八神太二给转移了出去。

    接下来，八神太二就准备和帝国彻彻底底的决裂，然后另外的拉起一支队伍来推翻帝国。

    只是在组建这个队伍之前，八神太二必须要打响自己的名声。

    八神太二决定效仿《三国演义》里面的曹操，接下来，就是弑杀奸臣“董卓”。

    和曹操那种刺杀不一样，八神太二是准备在一个公共场合，人越多越好的地方，在哪里弄出一个大新闻。

    在八神太二的设想里面，就是因为艾斯德斯的事件暴露，和帝都这边彻底的撕破脸之后，就直接上前干奥内斯特。

    同时，将这段时间搜集到的关于奥内斯特的证据一条条的说出来。

    八神太二就是想要通过奥内斯特，让人们全都知道他八神太二，是一个不畏强权，品德高尚的英雄人物。

    天下间仇恨奥内斯特的人海了去了，只要给奥内斯特身上弄出来几条伤疤，那么八神太二离开帝都之后，“散家财，起义军”再加上讨伐大臣奥内斯特这样的大义名分。

    八神太二相信自己，也能够弄出从者云集的场面，然后站在时代的前头。掀起反抗帝国的时代浪潮。

    这样，就算是不能够在帝都混下去，也能够最大化的保证自己的利益。

    于是，正在家里准备着搞大新闻的八神太二得到了皇帝的召见。

    额头上戴着【五视万能】，手上缠绕着【交叉之尾】，逆拂绑在腰间，只是这些东西都在透明果实的能力下，让外人看不到。

    寻常人是不能够同时使用两样帝具的，不然会大幅度的损伤自己的精力，但是世界上总是会有另类，八神太二只是其中之一。【交叉之尾】和【五视万能】八神太二能够同时使用，并且感觉并没有什么很大的消耗。

    做好了这些万全的战斗准备，八神太二跟随着传召的侍卫来到了皇宫里面。

    小皇帝看到了八神太二之后，认真的打量一番，说道：“奥内斯特大臣，这就是艾斯德斯将军看上的人？”

    “不错！”

    奥内斯特笑着对小皇帝说道：“纵然艾斯德斯将军语焉不详，并没有说出对象的名字之类，但是我早已经看穿了一切！”

    说话时候，奥内斯特双眼微眯，向上形成弧度，两只眼睛一通往左边皇帝的位置瞥视。

    对八神太二来说，这完全就是一个【滑稽】脸！(未完待续。)

 第十六章 开黑吗？我韩信贼溜！

    沃特？这是什么展开？

    八神太二一脸懵逼，然后直接打开了自己的帝具【五视万能】想要看看眼前的这两个人到底在想什么。

    根据帝具五视万能观察者的洞视能力，八神太二很简单的看穿了两个人的内心。

    小皇帝的内心并没有多少想法，就是想要见识一下能够吸引到艾斯德斯的八神太二。

    但是奥内斯特的那种成竹在胸，笃定八神太二就是艾斯德斯男人的那副滑稽嘴脸，就让八神太二差点笑出声。

    “不错！”

    八神太二抬头开口，直接承认了下来。

    反正事情已经到了这种地步，奥内斯特和小皇帝也都相信这一点，八神太二顺着他们的话意思，看看他们准备怎么应对。

    反正在【五视万能】观察者的作用下，八神太二并没有看到艾斯德斯的身影。所以也不怕现场被拆穿。

    “虽然我一直想要隐瞒这些事情，但是没想到陛下还是知道了。”八神太二对着小皇帝和奥内斯特说道：“不敢欺瞒陛下和大臣，我的确是艾斯德斯将军的男人！”

    现在的八神太二已经是吹牛不打草稿了，抬头望天，对着奥内斯特和小皇帝说道。

    小皇帝很认真的打量着八神太二，想看出来到底是凭借什么过人的地方，才能够吸引到艾斯德斯。

    奥内斯特则是哈哈直笑。将手中的档案递给了八神太二，说道：“看看吧，艾斯德斯将军不好意思直接说出你的名字，所以将资料交到我们的手上，你再不出来，我们照着这些资料找到另一个符合标准的，那你就麻烦啦！”

    八神太二接过奥内斯特递过来的档案，然后翻看了起来。

    希望能够以将军为目标……老子的目标比这个还要大一些。我可是要加冕为王的人！

    赤手空拳狩猎危险种……在这个世界，不说别的，赤手空拳的能力，八神太二自认在这个世界上，应该没有人是他的对手！

    和她一样在边境长大……

    年龄比她小一点，这样能够受她支配……

    这两点，在这个世界的出身和年龄都差不多符合。

    最后……希望有纯洁的笑容？！

    八神太二合上档案。最后这点就仁者见仁智者见智了。她认定的纯洁微笑谁都说不好是什么样的。

    奥内斯特对八神太二说道：“接下来，艾斯德斯大多都会在帝都里行动……”说完，拍了拍八神太二的肩膀，一副很看好你的模样。

    八神太二算是明白了眼前的情况，出于某种原因，奥内斯特并没有对着艾斯德斯指出帝都里面混迹这她“老公”的事情。也就是说，八神太二目前的身份并没有被拆穿。

    但是小皇帝也知道了八神太二作为艾斯德斯老公的这个“身份”。并且和大臣奥内斯特还比较看好他们两个。

    现在，就是鼓励着八神太二前往艾斯德斯的身边去“认错”。

    “和艾斯德斯见面的时候，说一下是陛下的意思。”奥内斯特说道：“也要让艾斯德斯明白，这是陛下圣明的地方！”

    奥内斯特说完这句话，小皇帝就泪巴巴的看过来，像是非常感动的样子。

    八神太二点头称是。

    如果八神太二真的是艾斯德斯的老公，在见面的时候就算是说了这是陛下的意思，艾斯德斯记住的，也只会是奥内斯特。

    小皇帝是奥内斯特的傀儡，这是整个帝国公认的事情。

    奥内斯特这是要让艾斯德斯欠他一份人情啊。

    只是很可惜，他打错了算盘。

    不过也正是他们两个的这番行为，让八神太二决定暂时继续留在帝都这边发展，虽然谎言随时可能会被拆穿，在这边就像是走钢丝一样，但是无可否认，帝都这边的机会很大。

    我还能在帝都混一段时间！

    八神太二已经在这里发展出来了很多的暗棋。

    至于艾斯德斯，暂时性的先躲避着点，然后给她添一些麻烦，让她暂时不要想着谈恋爱这种事情……

    作为一个将军，整天想着恋爱这种事情怎么行？

    如果真的谎言被拆穿的时候，八神太二再按照自己之前的计划，搞出一个大新闻，然后到开始散家财，起义军。和帝国打一场硬战。

    打定这个主意的八神太二继续和大臣虚与委蛇，然后才告辞离去。

    无可否认，艾斯德斯长得极美，肤白貌美大长腿，加上女王脸以及超强的抖S，在帝都这边也拥有着超级多的粉丝。

    并且艾斯德斯并不收取贿赂，就这一点，就让无数的帝都人民铭记在心。

    只是这些帝都人民并不知道，正是这个强大美丽的将军，在维持着奥内斯特的恐怖统治，而一切的原因，就是她喜欢这样的生活。

    刑讯拷问，蹂躏对手……

    八神太二翻看着资料，将艾斯德斯的这些都铭记在心里面，然后突然出现的三个名字，吸引到了八神太二的注意。

    妮乌，身材矮小的伪娘少年，实力强横，拥有帝具，在艾斯德斯镇压异民族的时候，有着不可忽视的贡献。拥有着收集女性脸皮的嗜好。

    达伊达斯，战斗狂人，拥有着惊人的臂力，手中持有帝具。

    利瓦，前帝国将军，现在艾斯德斯的手下，手中持有帝具。

    看到他们三个人的资料的时候，八神太二对他们是有一些印象的，手持帝都，至少也是可以加盒饭的高级龙套。而这三个人，就是艾斯德斯手下的三兽士。

    如果把他们三个人给斩杀了的话……

    艾斯德斯至少也要为此忙碌一段时间吧，虽说以她的性格，三兽士的死不可能给她造成伤心难过之类的困扰。

    三兽士……

    八神太二对着他们三个重重的画了一个圈。

    这三个人跟着艾斯德斯可以说是战功赫赫，在坑杀四十万异民族大军的时候，他们三个人也是有着极大的一部分功劳，实力绝对不能小视。

    只是，他们的威胁对八神太二来说，却小的可怜。

    帝国现在分为两个派系。

    一个就是以大臣奥内斯特为首的，把持朝政，无恶不作，对着人民剥削压迫，让整个帝国动荡不安的元凶。

    另一个，就是以武将之首的布德大将军为首，只是因为布源蠼军的不作为，手下的官员虽然一直反抗着大臣，但是却给奥内斯特造不成一点困扰。

    不过因为布源蠼军庇护的原因，奥内斯特对于这些臣子不能够像寻常的那些一样，直接使用栽赃的手段来坑害，所以这些人有恃无恐，整天对着奥内斯特的各种行为进行攻击，让奥内斯特烦不胜烦。

    随着艾斯德斯回来之后，奥内斯特和艾斯德斯两个人商议出来了一些对策，就是用来抹杀这些对奥内斯特造成麻烦的政敌。

    假借着夜袭的名声，将这些官员都给抹杀掉。

    这样既坏了夜袭的名声，也能够将这些烦人的政敌一律抹掉，可谓一举二得。

    而负责抹杀这些官员的，就是艾斯德斯手下的三兽士。

    “妮乌，走了，有新任务！”

    头发灰白，身体修长的利瓦对着一个身材瘦小的男孩叫道。

    “快一点，我的大斧忍不住的想要收集经验值了！”

    战斗狂人达伊达斯也对着妮乌叫道，对于达伊达斯来说，战斗，就是为了收集经验值，而强者，就像是boss一样，击杀掉，获得的经验值能够让他更强。

    “好啦好啦。”

    妮乌放下手中的解剖工作，一个流浪猫已经在她的手中肢解成一块一块的。

    “这一次我们的任务是什么呢？”妮乌拍了拍手，非常无所谓的问道：“又是那些毫无抵抗力的官员吗？真是麻烦！”

    “是前大臣艾利！”

    利瓦非常认真的说道：“根据消息，他已经到了帝都的近郊，作为前大臣，他的出现会给奥内斯特带来很大的麻烦，所以必须抹杀！”

    利瓦的一言一行，非常有军人的作风，实际上，在成为艾斯德斯的仆人之前，利瓦就是帝国的一个将军，只是因为不肯行贿，所以被陷害入狱。

    艾斯德斯救了他，从此他就对艾斯德斯宣誓效忠。

    “这样啊！”

    达伊达斯有些遗憾的看着手中的大斧，说道：“薄弱的文官可不能够给我增加什么经验值啊！”

    “不要给我抱怨！”

    利瓦脸色一板，对着两个人正色道：“主人的命令，是绝对的！”

    “卧操！”

    突然的，有一个陌生的声音传到了三兽士的耳朵里，这个声音直接就让他们都戒备了起来。

    三个人也可谓是身经百战，纵然是在聊天中，也绝对不会放松周围的警惕，但是这个陌生的声音就在他们的附近，而他们却没有发觉！

    戒备起来的三个人认真的打量着周围的环境。

    这里是艾斯德斯将军的后院，放眼望去，周围并没有什么人，唯有左边不远的地方，大树有些轻微的晃动。

    “什么人？”

    利瓦谨慎的对着大树的方向问道。

    发出声音的，正是八神太二。透明果实的能力，让他明目张胆的就走进了艾斯德斯将军的后宅院，并且凑巧，直接就看到了他的目标，三兽士。

    只是听到他们对话的时候，利瓦的那一句：主人的命令是绝对的。让八神太二不禁的发出了声音。

    作为亡者农药的老玩家，对这句词真的是比较敏感。

    这句话，是亡者农药里面标志性人物，妲己的一句台词。就像是英雄联盟里面盖伦的人在塔在一样经典。

    只是妲己作为一个萌妹子，说出这句话那真是带着无限的诱惑力，而这利瓦说出来，对八神太二来说，反差真是太大了，所以才会情不自禁的叫出声。

    “开黑吗？我韩信贼溜！”

    八神太二的声音从利瓦的背后传来。(未完待续。)

 第十七章 斩杀三兽士

    听到后面有声音，并且带着调笑的意味，达伊达斯直接挥动着手中的斧子，对着这个方向打了过来。

    只是一斧子之下，直接劈了一空，在地上留下了一道巨大的裂痕。

    达伊达斯手中的战斧也是帝具。需要极强的力量才能够使用。能够一分为二，然后投掷出去，只要仍然有力量斧子就会追踪敌人。

    只是要想投掷，也要找到一个确定的目标，眼下对于他来说，根本就不知道目标在什么地方。所以也就无从投掷。

    “啪！”

    利瓦的后脑勺直接挨了一巴掌，这一巴掌直接打的他头昏脑涨，同时发出了巨大的响声。

    “说，被……玩……坏……了！”

    八神太二充满调笑的声音在利瓦的耳边响起。被玩坏了，也是亡者农药里面妲己的一句台词。

    八神太二能够感觉到，如果真的把一击必杀的村雨交到他的手上，也不会怎么使用，因为如果遇到像三兽士这种弱一点的对手，八神太二总是忍不住的想要多玩两下。

    为什么反派总是喜欢在打倒别人的时候话多？因为装逼的感觉真的很不错。

    “水龙凭依，黑马林！”

    利瓦猛然一握拳头，手中的戒指映射出不一样的色彩，吐出来的鲜血化为一道道的利箭，对着八神太二打他的方向就射了过去。

    但是八神太二早就已经转动方向，这些攻击全部都打空了。

    【水龙凭依】黑马林，是利瓦的帝具，能够操控附近的液体，对敌方进行攻击，最主要操控的，还是水。

    “呜呜呜……”

    一种古怪的音调响了起来，是妮乌，使用了自己手中的帝具【军乐梦想】尖啸。拥有着数十种奏乐方式。来增强友军，或者削弱敌军。

    妮乌的目的很明确，八神太二能够躲避的了水龙凭依黑马林，两柄大斧，这两件帝具的攻击，但是绝对抵挡不了军乐梦想的攻击。

    因为这种声音的攻击是全方位，无死角的。

    八神太二乍一听这种声音，的确是感觉到有些不舒服，但是也就仅此而已，对于实际战斗力根本造不成什么影响。

    “嘭！”

    妮乌的下巴完全被八神太二踢碎，整个人不受控制的飞了起来。直接飞了老远，然后摔落在地，生死不知。

    帝具也直接撒手，掉落在地上。

    “达伊达斯，上！”

    利瓦叫道，说着，操控着手中的帝具，地下突然崩裂出无数的水花，整个庭院在短时间内，化为一片汪洋。

    达伊达斯冲上去，对着空气胡乱的挥舞着，这种力量型的战士根本对八神太二造不成一点威胁。

    “在这种情况下，你连站脚的地方都没有……”

    水位猛然上涨，直接升了两米多高，几乎已经快要漫延过艾斯德斯家后院的高墙了。

    达伊达斯在水花的托送下，站到了围墙上面。

    利瓦大笑着，水流在他的脚下形成浪台，将他整个人托了起来。同时操控着这些水形成一道道的水箭，对着四面八方发射，想要通过这种地图性的攻击，让这个隐身者显形。

    “就是这个东西操控着水吧……”

    利瓦突然感觉到自己戴着戒指型帝具的手指被人捏住了，随后“咯吱”一声，整根手指随着帝具，离他远去。

    正在浪台上站立的利瓦失去了对水流的控制能力，然后和水花形成的浪台一起，轰然的掉落在地。整个人在水中随着猛烈的水花来回飘动。

    在进入艾斯德斯宅院的时候，八神太二已经利用交叉之尾，在整个庭院上面形成了罗网，现在的八神太二，就是站立在高空的丝线上面。

    只是这些丝线在透明果实的能力下，根本看不到而已。

    “嗖嗖！”

    又是几根丝线，准确的抓到了在水中的【军乐梦想】，同时，控制住了就像是浮尸一般的妮乌。

    站立在水面上，拿起经常用来拨去女性脸面的小刀，妮乌对着水中的利瓦发起袭击。

    现在的妮乌已经是差不多就要死亡了，整个人又变成了八神太二的提线木偶，纵然是感觉到了力量是上方传来的，但是下巴被毁，说不出话，整个人的肢体又受到了八神太二的操控。根本透露不出去一点的信息。

    利瓦作为前帝国将军，就算是失去了帝具，身受重伤，个人的战斗力还是不弱。

    只是作为提线木偶的妮乌攻击诡异，更是和他以伤换伤，没有几回合，就被妮乌直接用小刀割破了他的动脉。

    只是作为代价，妮乌的心脏直接被刺穿。

    水位在迅速的往下降，原本被【水龙凭依】召唤出来的地下水这会儿的功夫已经排的差不多了。

    利瓦的身边一片血红，咬牙的看着对面的妮乌，此时的妮乌纵然心脏被刺穿，仍然是站着和他战斗。

    “我该帮哪边？”

    达伊达斯扛着斧子，现在围墙上问道。

    妮乌突然的攻击利瓦，让他不知道应该帮助哪边才好。

    “帮我这边！”

    利瓦怒声说道：“把妮乌杀了作为你的经验值！”

    摊上这种头脑简单，四肢发达的战士，利瓦真是感觉不知道该哭该笑。这个时候还看不出来局势。

    达伊达斯听了这话，手中的大斧一分为二，然后对着妮乌就扔了过去。

    妮乌轻轻一跃，整个人已经跳到了大斧的上面，躲避了这一次的攻击之后。再一次的对着利瓦刺了过去。

    以血还血，以伤换伤。

    这根本就是不要命的攻击，动脉破裂的利瓦根本不想做出大幅度的动作，但是被逼无奈之下，只得进行反击。

    只是每一次大力的反击总是会让他鲜血横流。

    “嘭！”

    大斧回旋，狠狠地砸在妮乌的背后，将他整个人的身体都砸的有些变形了。强力的冲击力下，妮乌不受控制的来回晃荡了两下，随后就被八神太二给稳定住了。

    “这是……”

    利瓦看着妮乌的身体来回飘荡，虽然时间很短，但是他却看的分明。

    “达伊达斯，攻击上面！”

    利瓦大叫道：“那个人在上面，利用某种我们看不到的线在操控着妮乌！”

    瞬间，利瓦就将事情给分析了出来。

    达伊达斯闻言，手中的大斧连忙对着空中扔去。

    但是仍然是并没有攻击到什么。

    这一会儿的功夫，八神太二早已经变换了方位。

    “玩够了，你们两个去死吧！”

    八神太二的声音从正前方传了过来，然后下一秒，两个人头颅横飞！

    刚刚虽说是操控着妮乌和利瓦逗着玩，但是八神太二在上方一直使用【五视万能】中的远视，对着周围警戒着。

    八神太二已经远远的看到艾斯德斯的身影正在向这边赶回来，所以干净利落的解决了这两个人，随后拿走帝具抽身撤离。

    三兽士手中伪造的夜袭杀手团的传单洒的满地都是。

    夜袭之天诛！

    在艾斯德斯的家里斩杀了三兽士，造成的轰动不亚于十级地震！

    八神太二离开艾斯德斯的宅院，回到自己的办公地点的时候，感觉到天气突然的冷了下来。

    原本碧蓝的天空突然的苍白了起来，八神太二看到屋檐下的一些水渍现在已经转变成了白霜。

    这是艾斯德斯的震怒，释放出来的寒气直接的改变了自然界的规律，让正值闷热的天气突然的转变成了寒冬！

    雪花，在空中幽幽的飘了下来。

    这种极度寒冷的天气一直持续了三天，才逐渐的转变回来。同时，关于三兽士被夜袭杀手团在艾斯德斯家宅院里面斩杀的事情，也被暴露了出来。

    就政治上而言，这是对于奥内斯特所在的大臣系最直面的打击。

    奥内斯特之所以能够肆意横行，有一部分的原因也是因为艾斯德斯的强大。但是现在，就在艾斯德斯的家里，她的得力手下三兽士尽数被斩杀。

    这是何等的不可思议？

    原本奥内斯特一系就因为夜袭的事情搞得坐卧不安，艾斯德斯回归帝都刚刚让他们感觉到有一些安全感，但是这种安全感转瞬就被摧毁了。

    夜袭根本就不惧怕艾斯德斯，并且直接斩杀了三兽士！

    纵然奥内斯特给予这些人说了，真正斩杀三兽士的另有其人，不是夜袭做的。但是这些亏心事做多了的人却更显胆怯，一个夜袭已经让他们睡不好了，还有着和夜袭一样的组织在杀人？

    怕被夜袭或者其他杀手团盯上，大臣一系的官员连忙收敛自己的动作，整个帝都的吏治少见的有些清平起来。

    布源蠼军一系的官员也是趁此机会，对着奥内斯特进行着攻击，特别是前任大臣艾利的回归，更是让布源蠼军一系斗志昂扬。

    只是小皇帝对于奥内斯特言听计从，布德大将军在朝中没有丝毫的举动，他们这些攻击对于奥内斯特造不成太大的困扰。

    “要想击败帝具使，必须也要是帝具使才行！”

    艾斯德斯对着奥内斯特冷声的说道：“三兽士之所以死了，是因为他们太弱了！现在，召集帝国的帝具使！我要成立一个特种部队！”(未完待续。)

 第十八章 猥琐的笑容？怎么可能！

    万万没想到，我玩脱线了……

    八神太二在接到帝具使的召集令的时候，就感觉到自己好像玩脱线了。

    这特码的就尴尬了！

    斩杀了斩首赞克，拥有【五视万能】这个帝具，大臣就以帝具使的身份，把八神太二调入了艾斯德斯设立的特殊警察部队。

    当然，之前八神太二的官职仍然在数，只是在出任务的时候，要归艾斯德斯管理。

    想到要和艾斯德斯见面，八神太二就一阵头疼。

    是，艾斯德斯很漂亮，如果真是八神太二的老婆，那当真是极好的，那真的是什么问题都没有了，但问题她不是啊！

    不仅不是老婆，谎言被拆穿的时候，有可能还会是大仇人……在没有拆穿之前，还要让大臣和皇帝认为自己就是艾斯德斯的老公……

    我擦！

    想想八神太二就感觉到一阵头疼。要不直接把艾斯德斯强推了算了……额……要不直接拿着刀砍了大臣，然后召集义军算了。

    “真是一个不省心的差事！”

    “真是一群让人不省心的部下！”

    两个声音几乎同时响起。

    八神太二转头望去，自己稀里糊涂的，一路尽数找人少的地方走，居然莫名其妙的走进了国家的公墓里面。

    和八神太二一同发声的，正是八神太二这段时间避之不及的艾斯德斯。

    此时的她正站在几块墓碑的前面，以八神太二的视力，很清楚的看到，正是他前段时间杀死的三兽士。

    利瓦，达伊达斯，妮乌。

    八神太二不禁怀疑，是不是三兽士的鬼引路，让八神太二才莫名其妙的走到这个地方。

    八神太二看向艾斯德斯的时候，艾斯德斯也转头看向了八神太二。

    只是从她的脸上，罕有的出现几分温柔。

    这自然不是对八神太二，而是对八神太二所杀死的三兽士。

    八神太二一阵沉默。

    纵然他内心设想过面对艾斯德斯的时候回去怎么样的，但是没想到来的这么的措不及防。

    应该拿出一个什么样的开场白？

    艾斯德斯将军！接下来我会是你的属下，多多关照？

    不行，有些土……

    艾斯德斯，我就是你老公八神太二！

    这样二的话说出来之后，基本上就是自己滚出帝都的时候……

    呐，你就是我的上司艾斯德斯啊……真是麻烦！

    毫无逼格，并且有些装逼过头的嫌疑。

    面对着艾斯德斯，八神太二罕见的感觉到有些拘谨，有些不知所措。

    应该是谎言的正主和自己见面，所以有些心虚吧。

    八神太二心中暗道，然后抬头看了看天，说出了好久之前，看过某部动漫里面的台词。

    “今天的风儿，显得有些喧嚣啊。”

    八神太二对着艾斯德斯说道，这就是他第一次和艾斯德斯见面说的开场白。

    艾斯德斯微微眯眼，看着八神太二展露在外面的帝具。

    【五视万能】观察者。

    心里思量，应该就是前段时间在没有帝具的情况下，直接击杀斩首赞克的那个人。

    帝都的布防官，八神太二。

    对于八神太二的这些传言，她还是知道的，只是不知道为什么，奥内斯特在和她介绍这个八神太二的时候，总是带着一些别样的笑容。

    艾斯德斯自然是不会知道，眼前的这个人是打着她的幌子才混进了帝都的领导层。

    “八神太二，我听到过你的事情，大臣似乎对你非常推崇。看样子要你跟着我真的是多多费心了呢！”

    艾斯德斯脸上的一抹温柔已经消失，女王的气质显露无疑。显然是八神太二说麻烦的差事这种事让她不爽。

    “我不想理会你费心还是怎么，只要你能够好好干，活下去就好了……”

    说着，艾斯德斯回头看了一眼三兽士的墓碑，对着八神太二说道：“当然，如果你敢对我用透视的能力的话，就死定了！”

    五视万能中，透视的能力能够看穿眼前的一切障碍，当然也包括衣服，对于这点，艾斯德斯是知道的。

    八神太二挠挠鼻子，有些尴尬的笑了笑。

    艾斯德斯是身材非常火爆，但是现在【五视万能】并没有被透明果实的能力掩盖，八神太二也不能够明目张胆的窥视。

    五视万能是一个戴在额头上的帝具，上面着一只眼睛，如果要使用能力的话，必须要睁开上面的眼睛。

    像现在展露在外面，使用没使用帝具，对于艾斯德斯来说一目了然。

    “猥琐的笑容！”

    说着，艾斯德斯转头离去，对八神太二再无兴趣。

    猥琐的笑容……

    八神太二呆楞原地，脑海中满是艾斯德斯的这句话。

    穿了这几个世界以来，从来没有人评价他的笑容使用猥琐这个词！

    八神太二可以承认自己小人，但是绝对不想给自己拉上猥琐这样的词汇。

    一直以来我干什么猥琐的事情了？就算是用透视看了赛琉，那也是明目张胆的看的……

    八神太二脑海中胡思乱想。

    等到八神太二来到了艾斯德斯设定的，帝国帝具使的集合地点时候，房间里面已经坐了好几个人。

    一个身材娇小，黑发黑瞳的妹子，腰间挂着长剑，口中不停的吃着零食，看到八神太二走近之后，满是戒备，双手直接护住了自己的零食。

    黑瞳，夜袭杀手团中赤瞳的妹妹，手中的长剑是帝具八房，能够最大限度的召唤出八个死者协助战斗。

    除了黑瞳之外，就是戴着头盔波鲁斯比较吸引八神太二的注意。

    波鲁斯，帝国焚烧军团的，只要接到命令，那么不管是人还是东西，都会被烧的一干二净。

    不过谁也不会想到，戴着这样奇怪面具的大叔居然是一个已婚人士，有着美丽的妻子和可爱的女儿。

    波鲁斯的帝具就是能够喷射出无法熄灭的火焰。

    然后就是看到八神太二之后，紧紧抓住八神太二手的威尔，也是乡下来的，帝具也是铠甲型的帝具。

    还有就是赛琉尤比基塔斯，这个带着自己生物型帝具小比的女生，见到八神太二之后打了声招呼，然后继续趴在桌子上呼呼大睡。

    八神太二可是清楚，这段时间总是会有富人失踪，并且怎么都查不到，就是眼前这个女生的手笔，生物型帝具小比变大之后，直接将那些富人给吃了。

    正是因为她每天晚上都干着这样的事情，所以才会没有精神。

    然后就是长着一张汪峰脸的dr时尚，帝具是【神之御手】完美者，能够百倍的引发手指的精密性，然后制造出各种各样的武器。

    不过好像有着同性恋的倾向，所以八神太二不想和他有过多的交集。

    最后就是一个和八神太二同样发色的黄毛，看着是一个干净的男生，叫做兰。帝具是罕见的飞行帝具。

    【万里飞翔】莫斯提马。

    展开之后就像是天使的翅膀一样，能够在空中随意的飞行，并且还能够反射飞行道具。

    随着八神太二的加入，收到召集令的人算是都到齐了。

    坐在一起稍作介绍，大门就再一次的打开了。

    艾斯德斯戴着一个面具走了进来。

    之所以八神太二笃定是艾斯德斯，就是因为他刚刚和艾斯德斯在公墓那边有过见面。

    美丽的长发没有做丝毫的掩饰，傲人的身材凹凸有致，唯有脸上戴着一层薄面具，就这样来隐藏自己的身份。

    “喂，你是……”

    威尔站起来想要对这个新开的同伴打招呼，但是下一瞬间，艾斯德斯突然的对着他发起袭击，大腿一抬，爆发出的强大力量直接将威尔踢飞出去。

    之后，对着八神太二就袭击过来。

    八神太二坐在椅子上不动，额头上的帝具【五视万能】也没有开启，就一只左手，对着艾斯德斯的攻击连连格挡。

    艾斯德斯的攻速极快，但是八神太二防守的密不透风，一时之间，根本突破不了八神太二的防御。

    要知道，艾斯德斯可是使用了双手双脚，每一拳一脚都有莫大的威力，但是仍然是比不过八神太二的一只左手。

    随着海军六式的深入开发，八神太二的体能与日俱增，就体术而言，八神太二在这个世界是无敌的！

    艾斯德斯心下惊骇，她赤手空拳都是可以击杀危险种的人，但是居然和八神太二拼体术的时候，自己居然打不过对方？

    艾斯德斯又一拳打出，这一次，八神太二束手成指，轻轻一点，直接点在艾斯德斯的拳头上面。

    一股难以抵挡的大力传来，艾斯德斯身体不受控制的向后飞出。落地之后踉跄了好几步。

    艾斯德斯的强大，主要是在于她的帝具，能够化万物为寒冰，如果她施展了自己的帝具，那强大的操纵寒冰的能力绝对是让八神太二难以下手。

    但是她没有使用自己的帝具，单单凭借体术，那就万万不是八神太二的对手了。

    “你这是什么能力？”

    艾斯德斯有着难以置信的问道。

    “想学？我教你！”

    八神太二对着艾斯德斯呲牙笑道：“但是首先，你要对我的这个笑容做出一个客观的评价！”

    猥琐的笑容，这一点一定要洗白！

    猥琐？怎么可能！(未完待续。)

 第十九章 黄毛怎么可能被绿！

    艾斯德斯摘下了自己的面具，将自己的真容展现在众人的面前。

    冰蓝色的眼眸，完美的五官，女王型的瓜子脸，超S的气场压制全场。

    只是众人吃惊于艾斯德斯的身份同时，更吃惊于八神太二的实力。

    艾斯德斯，帝国最年轻也是最强的将军！

    但是现在，双手双脚一同对八神太二进攻，居然全部被八神太二一只手给抵挡了下来。

    八神太二的实力有多强大？

    不过众人也是清楚，艾斯德斯并没有使用自己的帝具。

    艾斯德斯的帝具是，魔神显现，恶魔之萃，是一个恐怖之极的冰之帝具，前两天帝都突然变天，都是她愤怒之下的结果。

    相对之下，八神太二现在拥有的【五视万能】真的是没法比较的。

    不过虽然如此，但是八神太二表现出来的实力也是让所有人的认可了。

    艾斯德斯对于八神太二的笑容并没有做出评价，直接话题一转，就宣布着队伍的成立。

    队伍的名字，被艾斯德斯命名为【狩人】。

    因为八神太二实力出众，艾斯德斯任命八神太二作为这一支队伍的副队长，协助管理【狩人】。同时督促整个队伍的训练工作。

    对此，整个队伍里面没有人有意见。

    副队长，八神太二嘴角轻笑，也就是说在艾斯德斯不在的时候，自己将会拥有狩人的控制权吗？

    早知道【狩人】这个完全是帝具使组织的队伍虽然人数少，但是实际战斗力完全是可以超过一支军队的！

    波鲁斯的【炼狱召来】，黑瞳的【死者行军】，这两者在正面战场上简直可以爆发出可怕的能力。

    兰的飞行帝具还可以反射飞行道具，简直就是让交战的一当直接就免除了远程攻击。

    果然是风险越大，收获越大。

    虽然付出了一定的风险，但是控制了一支帝具使的队伍，只要小心行事，不露出马脚，【狩人】绝对会是八神太二走向篡权登基的一个极大助力！

    “既然大家以后都要在一起工作了，我就邀请着大家一同去搓一顿吧！”

    得到副队长权限的八神太二心情大好，对着狩人的众多成员说道：“我知道有一家店，味道可是非常不错的……”

    八神太二的邀请刚刚发出，黑瞳已经在一边点头同意了，随后【狩人】的诸位都先后同意了八神太二的邀请。

    帝都，中华楼。

    中华街是整个帝都最热闹的一条街，那么中华楼就是帝都里面名声最大的一家酒楼。

    里面的食物每一样都是经过精心烹制，色香味俱全。能够到中华楼进行吃喝的，基本上都是帝都里面的上层人。

    作为帝都的布防官，八神太二手中握权，更是时不时的过来搓一顿，每一次都能过吃到一些不一样的东西。

    这里的菜单每天也都在进行着更新。

    艾斯德斯坐在一边，看着八神太二安排着种种事宜，旁边的黑瞳闻到这里传来的香味，整个人都有些按耐不住自己。

    不一会儿的功夫，中华楼的酒菜就开始往桌子上面摆了起来。

    盘子都是使用银制的，这种奢华的场面让威尔这个乡下人不知如何是好。

    艾斯德斯撑着脸颊，看着对这里非常熟悉的八神太二，问道：“八神似乎对这里非常的熟悉？”

    “作为帝都的布防官，对帝都的一切都要好好熟悉才是……”

    八神太二打着官腔，然后拿起筷子，发现眼前转过来的已经是空盘了。

    桌子的桌面是会自动旋转的，而黑瞳就恰好的坐在八神太二的上方，只要盘子转过去，就会直接被她给清空。

    夹不到菜的八神太二放下筷子，转头看一边的时候，发现艾斯德斯仍然在凝视着他。

    好吧。

    八神太二对着艾斯德斯实话实说。

    “作为帝都的布防官，我经常借助职权之便，在这边吃一些免费的饭。”

    “唉？”

    威尔放下手中的筷子，指着八神太二结结巴巴的说道：“这种行为不是违法的吗？”

    这已经算是受贿的一种了。

    “我们的副队长在帝都可是有着天高三尺的美名。”赛琉尤比基塔斯毫不在意的继续吃着东西，中华楼这个地方，就算是她在帝都长大，也是第一次来。

    “天高三尺？”

    威尔送了一口气，说道：“我们的八神队长是一个大大的好官咯？”

    这个称呼无论如何听起来都像是在夸赞政绩清明的。

    “天高三尺是说我们的副队长刮地皮刮的太狠了，让地都薄了起来！所以天才会高！”

    兰在一边给威尔解释道，之前他就是教授学生的，所以也就好为人师。

    “唉？”

    威尔看向八神太二，整个人再一次的楞了起来。

    这么说，八神副队长还是一个坏人了？但是为什么你们都好淡定的模样？贪官现在已经成为了一个褒义词了吗？多少给点反应啊各位！别一副理所当然的样子！

    威尔感觉自己的脑子已经有些不够用了。

    “我有一个疑问？”

    艾斯德斯单手撑脸，看着八神太二说道：“你为什么要扮做这种恶人的嘴脸？你可以用一个其他的方式，来达到你的执政目的的。”

    威尔仍然是呆楞着一副懵逼的形态。

    倒是一边的黑瞳，这边讨论的事情对她没有一点的影响，仍然是对着桌子上面各种菜肴大吃特吃。

    波鲁斯拍了拍威尔的肩膀，然后小声的说道：“八神先生贪墨的对象多是帝都里面的涉黑势力，以及法律没有办法的富裕阶层。如果这些人不给八神先生钱的话，八神先生就会找他们各种麻烦，最后才落了一个天高三尺的恶名……”

    “不过好像八神先生家里并没有什么钱，这些钱据说是捐献了出去，扶贫帝国的一些偏远山区了……”

    兰对着威尔解释道：“中华楼的主人，之前也是这些恶人里面的一个，所以才……”

    八神太二贪墨的那些钱已经被转移出了帝都，家里面并没有什么钱，但是不知道什么地方传来的消息，说是八神太二都把这些钱捐献给了山村里面，也是强行把八神太二给洗白了。

    威尔点点头，搞了半天副队长还是一个好人嘛，中华楼的楼主才是恶人？那我也要放肆的大吃大喝才对啊！

    只是威尔拿着筷子想要开动的时候，他面前仅有的一盘菜已经被黑瞳给清空了。

    黑瞳和她的姐姐赤瞳在食物方面非常想象，完完全全就是一个吃货，只是都有着百吃不胖的身材。

    中华楼这边很有眼色，看到八神太二这边不走，就继续的做了一些其他的菜陆陆续续的呈了上来。

    “对待恶人，我习惯使用更加凶恶的方式……”

    八神太二对着艾斯德斯回答道。

    艾斯德斯点了点头，很满意八神太二的这个回答。

    “吃饭吧，吃完我们去做一些有意思的事情……”

    艾斯德斯笑着说道。

    所谓的有意思的事情，就是艾斯德斯举办了一场武术比赛，用以在平民中发现高手，然后召集进入狩人，作为后备成员。

    “帝具使之间的战斗，必定是有一方的人需要倒下，这是一直以来的铁则！”

    艾斯德斯对着狩人的诸位说道：“所以这些要召集进来的后备成员，都是为了补各位的空缺，同时，也是培养出新的帝具使……”

    一旦和夜袭开战，两者之间必定有人陨落，如果是对方的人陨落，就把帝具给缴获了，培养属于自己这边的帝具使，这就是艾斯德斯的打算。

    在有些金钱作为赏赐的条件之下，在帝都这边的人们都踊跃报名，在高效率的组织之下，这一场武术比赛很快就开幕了。

    八神太二坐在一边的台上，无聊的看着下面的打斗。

    根本就没有一点期待感，过来参加比赛的人，多是一些不入流的三脚猫功夫。

    不过也有例外，在里面就有着几个危险种和人类的混血儿，天生体能强悍，在面对战斗的时候，基本上都是一边倒。

    “锻造师，塔兹米！”

    威尔对着一边介绍。

    八神太二突然来了精神，抬头看去，也是第一次的，八神太二看到了原主角。只是不知道怎么的，看到塔兹米的时候，八神太二产生了一种危机感，让他非常不舒服。

    直到眼角不经意间瞥视到艾斯德斯的时候，八神太二才明白这突然的危机感是怎么回事。

    这是剧情啊！

    塔兹米就是在这个时候走进了艾斯德斯的视线。并且成功的吸引到了艾斯德斯！

    如果艾斯德斯将塔兹米拉回家，并且是当着八神太二的面，那么八神太二的谎言就要被拆穿了！

    并且。虽说只是骗人说艾斯德斯是自己的老婆，但是如果真的和塔兹米在一起，多多少少八神太二总是会感觉到被绿了！

    作为一个黄毛，从来只有自己绿别人的份，这是属于黄毛的骄傲！

    一手伸回衣袖中。在透明果实的作用下，交叉之尾的丝线直接就控制住了塔兹米的对手。

    威尔手势落下，又一场激烈的交锋就要展开！(未完待续。)

 第二十章 切妹是要搞事啊

    塔兹米这段时间经受到了难以想象的刻苦修炼。

    他在村子里面锻炼出来的实力到了帝都之后，发现有些不够看了。为了同伴们，塔兹米跟着布兰德两个人背上行李，进去深山，在里面不断的猎取危险种。同时刻苦的锻炼自己的体能。实力上得到了大幅度的增长。

    这一次原本是进入帝都的秘密基地侦察情报，然后就看到了艾斯德斯的召集。想要拿到金钱送回家乡的塔兹米参加了这一场比赛。也是想要校验一下自己这段时间的努力成果。

    看着对面的半危险种混血儿，身高三米，浑身上下都是肌肉，人身牛头，塔兹米一点也不畏惧。

    随着威尔的一声令下，塔兹米率先的对着牛头人发起进攻。

    “我可是，在皇拳寺修行过的！”

    牛头人大吼一声，一拳对着塔兹米砸了下去。

    塔兹米身影连连闪躲，同时找到空隙，对着牛头人的下盘直接一个扫堂腿。

    但是牛头人突然的四肢用力，弹跳起来，在躲避了塔兹米的攻击之后，愤起一拳，再一次对着塔兹米砸了过去。

    牛头人身影高大，拳头也远超常人，完全就是砂锅大小的拳头，每一拳，都是势大力沉。

    塔兹米身影再一次闪躲，然后围着牛头人开始转起圈子。寻找空隙。

    八神太二眉头微皱，围着转圈，对八神太二操控也会造成麻烦。小指连连波动，丝线时断时续，牛头人脸色突然涨红，猛然吼叫一声，然后对着塔兹米就扑了过去。

    预判性的扑到，在加上牛头人身材高大，塔兹米这一次完全来不及躲闪，直接被牛头人压在身下。

    一拳，直接打的塔兹米鼻血直流。

    八神太二见此，才收回了【交叉之尾】。

    牛头人继续对着塔兹米进行殴打，但是打了几下之后，就被威尔给制止了。然后直接判定为牛头人获得胜利。

    八神太二的这些控制都在于刺激牛头人的神经，致使牛头人就像是条件反射一样的进攻，甚至于到了最后，牛头人都没有发觉自己被人控制过，只是以为自己超常发挥。

    “真是无趣的比赛……”

    艾斯德斯说着，轻轻的撑着自己的头，感觉无聊的都要睡着了。

    八神太二微微的松了一口气。

    只要艾斯德斯和塔兹米没有交集就好，这样也就不会拆穿自己官职来历不正的问题了。只要维持着这种现状，过不了多久，八神太二就能够让帝都易主！

    只是在那个时候，必须要把艾斯德斯给弄走才行，同时对付两个帝国的最强者的话，八神太二都没有多大的把握。

    主要就是因为艾斯德斯也好，布源蠼军也好，这两个人的帝具基本上都是那种攻击面积过大，攻击力极强的那种。

    就算是逆拂改换了他们的方向概念。全图轰炸之下，还是会非常的麻烦。

    要想打倒这两个人，八神太二就需要借助帝具的力量。

    不是交叉之尾，也不是五视万能。

    这两个帝具在面对艾斯德斯和布德大将军的时候，起不了太大的作用。是原主角塔兹米……现在应该还在布兰德手中的恶鬼缠身。

    拥有着恶鬼缠身带来的防御能力，八神太二就可以在他们开地图炮的时候逆流而上，完成斩杀！

    至于要艾斯德斯远行，八神太二也需要借助帝具的力量，就是大臣而已，席拉的帝具。

    【次元方阵】香格里拉。

    这是一件时空间帝具，就如同飞雷神之术一样，可以在任意地点做出标记，然后传送过去，还可以将其他人传送到自己早已经定下点的地方，造成放逐。

    使用这个帝具将艾斯德斯放逐出去，八神太二就可以大张手脚的发动篡位的事了。

    比赛仍然在继续，但是艾斯德斯已经感觉兴致欠缺，随后没多久，就终止了这一场比赛。

    比赛过后，八神太二就告辞而去，开始忙碌着属于帝都布防官这个职位的事情。

    艾斯德斯则是带着剩下的六个成员去捣毁一处山贼的巢穴，用来测试一下狩人的战斗力。

    八神太二的战斗力艾斯德斯已经是实际的估算过了，赤手空拳，艾斯德斯可以断言，没有人会是八神太二的对手，就算是布源蠼军也不例外。

    想要战胜八神太二，唯有使用帝具。

    在帝具上，艾斯德斯有信心，她的帝具是最强大的！

    帝都北方，约十里的地方。

    夜袭终于是迎来了新的战斗力。

    随着上一次全体出动，都没有战胜八神太二，并且还丢失了帝具之后，夜袭的领导人娜杰塔就回到了革命军的总部，在那里得到了新的支援。

    电光火石，须佐之男。

    生物型帝具，整个帝具就是一个人形，有着强大的实力，丝毫不逊色于夜袭中的任何一个人，并且一旦秘技开启，将会爆发强大的力量。

    变身自在，盖亚粉底。

    这是夜袭的新成员切尔西的帝具，依靠着这个帝具，切尔西可以自由的变化成为各种生物，人也好，小猫小狗也好。除非言行上面露出破绽，不然没有人能够看穿。

    随着上一次夜袭对着八神太二仓促出手，吃了大亏之后，这段时间夜袭基本上都是以修养为主，挑选的任务都是认真的甄选的，基本上挑选的都是一些相对于安全的任务。

    不过这一次，新增加了两个战斗力，夜袭就可以对帝都这边进行一些大的行动了。

    “最新消息。”

    娜杰塔手中拿着在帝都里面潜藏的革命军传来的情报，说道：“艾斯德斯成立了一支叫做狩人的帝具使小队，专门应对我们夜袭……八神太二也在里面！”

    听到八神太二这个名字，玛茵瞬间整个人都不好了。咬牙切齿的说道：“我一定要将他彻底轰杀！”

    不过玛茵的话直接引起了新来的队员，切尔西的不屑。

    “作为一个杀手，冷静才是第一，真不知道像你这样的人是怎么成为狙击手的！”

    “你！”

    玛茵对着切尔西怒目相向，只是切尔西好像根本不受威胁。仍然自顾自的吃着棒棒糖。

    “从你们全员所有的相貌都没有被公布出来这一点，我们就可以知道八神太二其实对我们是没有什么敌意的。”

    切尔西继续说道：“所以我建议去和八神太二进行沟通，最好能够将他成功的策反！”

    之前夜袭杀手团的主要战斗力全部上去，但是并没有能够击杀八神太二，反而拉伯克，玛茵被擒拿，拉伯克的帝具【交叉之尾】也被抢了过去。

    但是随后。就没有什么动作了。甚至于玛茵和拉伯克全部都被放了回来。

    “说得好，你准备怎么去策反他？”

    玛茵摆摆手，非常不屑的对着切尔西说道：“人家可是帝都的布防官，手握重权，才不会想要成为一个杀手呢！”

    玛茵的话让夜袭的众人都跟着点了点头，认可了这个观点。

    “他有弱点！”

    切尔西吃了一口棒棒糖。说道：“赤瞳在斩杀依欧卡尔的时候，曾经对着依欧卡尔进行审讯。依欧卡尔说八神太二是艾斯德斯的丈夫这一点所以才拼尽全力的帮助八神太二做官。”

    “这一点首先就是错误的！”

    “八神太二并不是艾斯德斯的什么人，这一点我们都能够看得出来。”

    “这就说明了八神太二的官职其实是拿着艾斯德斯的名头撒谎混来的。”

    说着，切尔西的脸上带着一些兴奋的笑容：“如果我们把这个事情给拆穿了呢？”

    “八神太二将会在帝都没有容身之地，艾斯德斯将会追杀他！到了那个时候，无处可归的八神太二多半会跟着我们……”

    切尔西说完，看着在场的众人，只是这些人都神色犹豫，对切尔西的建议不予置评。

    “这种事情……”

    塔兹米捂着自己的鼻子，吭吭哧哧的说道：“这种事情不太好吧，直接把人的后路给断了，逼迫着别人来参加……”

    虽然话没有说完，但是大概的意思都已经说出来了。

    “其实八神太二是个好人……这个消息我们不是已经知道了吗？”

    希尔扶了扶自己的眼睛，轻声说道：“这种把人逼到绝境，然后让人无奈之下当杀手……这种事情不是大臣正在做的吗？”

    “如果我们做了这种事情，那么和大臣有什么区别？”

    雷欧奈双手抱胸，说道：“并且八神太二成为布防官以来，整个贫民区的治安都好了起来……”

    “虽然我非常讨厌他，但是这种没品的事情还是不会做的！”

    玛茵摆了摆手，对于切尔西的意见也表示反对。

    剩下的人虽然没有说什么，但是意见也都差不多。

    切尔西摇了摇头。

    如果依照她的计策，那么艾斯德斯和八神太二必定要反目，然后会去追杀八神太二。并且八神太二也难以在帝都继续的当官。

    一下子就让两个强大的对手不能对夜袭有太大的关注。一举数得，并且好处多多，但是这些人全部都不同意。

    既然如此，那我就一个人把这些事情给做了吧！(未完待续。)

 第二十一章 牛皮被捅破，艾斯德斯的震怒

    “昨天晚上，夜袭袭击了十四户人，造成32个人死亡……”

    一大早的，八神太二昏昏沉沉的听着警署传过来的消息。

    “这是夜袭这段时间以来做出的最大动作，经过了一段时间的蛰伏，夜袭应该是要全面的对帝都里面进行清楚了！”

    “这对我们来说，应该是一个好消息。”

    “不过真正让我们注意的，应该是帝都附近突然多了一批危险种，总是成群结队的去捕杀人类……可恶，你给我瞪大眼睛好好听！”

    赛琉尤比基塔斯用力的摇了摇八神太二，让他打起精神。

    正在给八神太二念叨消息的，正是现在帝都的大队长，艾斯德斯直属的狩人团队中的一员。

    赛琉尤比基塔斯。

    她的官职是八神太二一手提拔上去的，可以说是八神太二的盟友吧。都是想要铲除帝都腐朽的一切。

    “夜袭杀的那些人都是该杀之徒，罪行十恶不赦，夜袭杀了他们。也是为我减轻负担。让我晚上能少忙碌一些。”

    赛琉对着八神太二说道：“不然的话，在夜里碰到过他们好几次，我早就出手了！”

    八神太二点点头，认可赛琉的这个观点。

    夜袭也好，赛琉也好，都是针对于帝都的恶人们进行击杀，一般都是在晚上行动。一来二去，很容易两方碰面。

    只是赛琉在察觉夜袭杀手团的时候，总是会躲避一下，避免正面发生冲突。

    夜袭也在避免这个情况。她们也知道帝都有人和她们做一样的工作。甚至到现在都有着想要把赛琉拉进夜袭的想法。

    “那么关于帝都周围危险种的事情，就交给你来调查了……”

    八神太二习惯性的推卸责任。想要趴到桌子上面补一会儿觉。

    “混蛋！”

    赛琉再一次的把八神太二拉起来，愤怒的说道：“直到现在你还不知道事情的严重吗？”

    “这些危险种从来没有在帝都这边出现过，很可能是某些实验室里面逃出来的，甚至是一些人驯养的，这可是对百姓们造成了很大的威胁呢！”

    “那就让艾斯德斯将军去查看吧……”

    八神太二说道：“让艾斯德斯查看的话，作为狩人的你一样会参与进去……”

    “危险种的话，绝对没有你的百臂巨人来的危险……”

    “真是没救了！”

    赛琉恨铁不成钢的看着八神太二，明明他认真起来，什么事情都可以迅速的处理好，但是狩人成立之后，八神太二突然表现的中规中矩，再也没有之前处理事情的那种雷厉风行了。

    赛琉把现在的八神太二归结于堕落了。

    她当然不知道八神太二是在避免出风头，刻意的保持低调。

    “如果你能够帮我一起调查的话，说不定我会让你亲我一下……”

    赛琉对八神太二实行****，她对自己的相貌也是有信心的。只不过说出这些话多少有些扭捏。

    “可拉倒吧。”

    八神太二头也不抬的说道：“就你那身材，全都靠外面的铠甲撑着，里面什么料都没有……要胸没胸，要……”

    八神太二说的都是真的，因为他使用五视万能透视能力的时候，就是拿着赛琉做实验的。

    没有外形看到的那么凹凸有致，整个身材都非常的爷们。胸前也就一点点的凸起，证明自己是个女孩……

    “嘭！”

    八神太二的办公桌四分五裂，赛琉整个人已经变成了呲眼獠牙的状态。

    “我实话实说……”

    八神太二再次强硬的说了句，在赛琉就要发作之前，连忙转变话题。

    “说吧，要从什么地方开始查起？”

    “危险种出现的第一个地点。”

    赛琉说着，在地图上面一个红圈处，说道：“就从这里查起！”

    目标确定之后，八神太二带上逆拂，五视万能和交叉之尾，跟着赛琉就走了出去。

    击杀三兽士获得的三个帝具被八神太二秘密的封存在赛琉家的地下，这事情，就算是赛琉也不知情。

    正是早上，朝气蓬勃。但是八神太二和赛琉出门的时候，却无端端的感觉到一阵寒意。

    “最近的天气真是多变。”赛琉紧了紧自己的衣服，说道：“前段时间艾斯德斯将军发火之后，帝都的天气就被搞乱了，盛夏的清晨就像是要过冬了一样。”

    “不过，正义可不会因为天气，就能够阻挡的，是吧，小比！”

    赛琉说完，她的生物型帝具小比就扭了扭尾巴，认可赛琉的这个观点。

    八神太二看着帝都中央突然升起的阴云，内心突然有种不祥的预感。总感到后背隐隐发冷。

    “走吧，先离开帝都。”

    八神太二说着，抢先的往前走去。

    赛琉见状，紧随其后。

    也许是心虚的缘故，八神太二看到那片阴云的时候，就知道是艾斯德斯在发怒。

    只有艾斯德斯的怒火，才能够使这种炎热的天气产生急剧变化。

    虽然不知道艾斯德斯为什么发火，但是八神太二对不起艾斯德斯的事情办了两个，一个是谎称艾斯德斯的老公，另一个是斩杀了三兽士。

    这两件事情不管哪一个被艾斯德斯知道了，都是能够让艾斯德斯发火的事情。

    当然，也可能是因为夜袭昨天的行动，所以让艾斯德斯震怒，这种事情都说不准。

    总之，先出城，然后再观望观望情况再说。

    八神太二是这样决定的。

    天空中的那片阴云在不断的扩大，不一会儿的功夫就已经将帝都给笼罩了起来。

    气温在下降，粒子之间的摩擦在减少，炎热转变成为严寒，冷热气温的急剧转变，产生了猛烈的大风。

    呼呼的寒风吹的人颤颤发抖，帝都布防大厅的门也为之关上，想要将寒风拒之门外。

    “嘭！”

    大门直接被踢开，猛烈的寒风吹了进来。前台接待的人抬头刚想喝止，但是看到来着的脸时连忙住嘴。

    猛烈的寒风吹进了大厅的每个角落，但是最让他们感到寒冷的，却是来者的面孔。

    艾斯德斯！

    高跟鞋踢踏着地面，每一声踢踏，就像是踩进了人的心里一样。让整个大厅都寂静了起来。

    唯有不断地寒风呼呼的吹进来。

    此时的艾斯德斯眼睛微眯，嘴角紧绷，美丽的女王脸上满是阴沉。是个人都能过看出来她的心情非常的不爽！

    “艾斯德斯将军……”

    前方的接待使者结结巴巴的对着艾斯德斯打招呼道。

    “八神太二呢？”

    艾斯德斯微微转头，冷声问道。寒风吹拂，她的头发不断的来回舞动。超强的抖S气质显露无疑。

    “大人，刚刚出去，和赛琉队长在一起，去城外调查危险种的事情了……”

    使者结结巴巴的对着艾斯德斯说道，就着一会儿的功夫，他的额头已经流下了虚汗。

    在这种寒风中能够流下虚汗，可想而知艾斯德斯的可怕是多么的深入人心！

    发怒的艾斯德斯，是帝都任何一个人都不想要直接面对的。

    艾斯德斯转头，看向八神太二办公室的方向，迈着脚步，向着办公室那边走过去。

    “嘭！”

    高跟鞋踹破门锁，艾斯德斯走了进去。

    “呼……”

    外面的一众人松了一口气，这种超强的女王气场根本不是他们能够承受的了的。

    八神布防官啊。你究竟造了什么孽，才能惹得这一位女王对你这么不悦？

    对艾斯德斯来说，八神太二可真是造了大孽。

    今天早上一大早的时候，艾斯德斯就发现了自己的办公桌上多了一件东西。拿起来看了以后，才知道是八神太二的资料。

    在这份资料里面，就有着八神太二抢夺夜袭的帝具交叉之尾，能够操控别人……以及依靠自称艾斯德斯的老公这个身份，获得了大臣奥内斯特的远亲，依欧卡尔投资的事情。

    从资料上的内容，应该是夜袭的人放的，因为帝国这边根本就不知道八神太二还有着【交叉之尾】这种事情。

    艾斯德斯想起了三兽士被杀之后，对整个后宅的搜查报告。

    房子的高岩处，外面的大树上等多个地方都有着被细微的线勒过的痕迹。

    依照推测，应该是在战斗的时候，有人借用这些地方，使用丝线缠绕过。

    如果是【交叉之尾】的话，那么就能说得通了。

    交叉之尾号称千变万化，可以自由的分散出各种丝线，如果当时是八神太二依靠这种手段的话，那么就说的通了。

    当然，最让艾斯德斯生气的，就是八神太二拿着她的名义，在帝都招摇撞骗，然后寻其上位的事情！

    并且这一点，奥内斯特居然是深信不疑！并且把八神太二一路提拔到了帝都布防官的位置！

    脑子都进屎了吗！

    回想起奥内斯特给她介绍八神太二的时候，时不时的带着一些“我懂的”那种微笑，艾斯德斯整个人都要被气炸了！

    艾斯德斯可以毫不客气的说，她活了二十几年来，见到了无数的人，但是就胆量而言，八神太二绝对是最大胆的那个！

    艾斯德斯想要等着见面的时候，将八神太二的身体剥开，看看他到底是吃了熊心，还是豹子胆！

    八神太二的办公室里，一张地图放在桌面上，随着冷冽的寒风不断的鼓动。

    地图上，一个小地方画着红色的圆圈。

    帝都，奥内斯特的宅院。

    看着天上开始飘起的雪花，奥内斯特忍不住的叹了口气。

    八神太二啊八神太二，有了艾斯德斯居然还想要别的女人，真是自作孽……

    桌面上，八神太二和赛琉两个人的信息都在摆放着。

    奥内斯特只是简单的看了一下，就推测出了当前的情况。

    八神太二移情别恋，和这个叫做赛琉的人搞在一起，所以艾斯德斯震怒之下才造成了当前的局面。

    奥内斯特看着外面的雪花，忍不住的再叹了一口气。

    真是一把欢快的柴刀……！！(未完待续。)

 第二十二章 时尚时尚最时尚【为书友九幽无上天加更】

    从帝都一路走出来，八神太二总是感觉到脊背发凉。

    不过八神太二将这种情况归结为物理情况。

    从帝都里走出来，全部都是背对着帝都，而帝都的外面则是阳光大好，天气明媚，而帝都的中央，也是寒风凌冽。

    所以脊背的发凉应该是背后传来的冷风。

    能够在这个时候转变天气气候的，唯有帝都里面的最强者，艾斯德斯。

    也不知道是哪个不长眼的坑货，能够让艾斯德斯发这么大的火。

    八神太二虽然想着，但是心中还是默默地希望不要是自己的事情被拆穿了……

    “危险种最先出现的就是这一带。”

    赛琉尤比基塔斯指着前方的矿山，说道：“据说，这些危险种是在里面挖掘出来的，接下来。就拜托八神布防官大人好好的看看里面的情况了！”

    八神太二抬头，看向眼前巍峨的山脉。

    以他的目力，就算是不使用五视万能中的远视，也能够看清楚这座山脉的大体现状。

    因为之前发现里面有价值不菲的矿物，所以这座山脉被一个帝都的富商买了下来，已经将这边开挖的准备工作全部做好，就是刚刚开工，就遭受到了危险种的袭击，当时的工人死的死，残的残，这边也就没有什么人了。

    八神太二打开五视万能，然后开启里面的透视，对着这座大山就看了起来。

    在透视的深入观察之下，八神太二只看到一道道金色矿物形成矿脉。显然这个地方价值不菲。

    只是八神太二看来看去，也没有看到危险种的巢穴之类的地方。山脉上仅有着零零散散的危险种，按理说不应该对人类造成这么大的威胁才对。

    “五视万能的透视也有着一定的局限。”

    八神太二说着，将视线转移到了赛琉的身上。透视仍然开着，赛琉再一次的在八神太二的面前现了原形。

    “能够看多远？”

    赛琉毫无防备，继续跟八神太二说着话。

    “好小……”

    “什么好小？”赛琉说着，转头，一眼就看到了五视万能上面的一只眼睛瞪的老大，直视着她。

    “混蛋！我要代表正义制裁你！”

    赛琉叫着，对着八神太二扑了过来，八神太二哈哈大笑，向着山顶的地方跑了过去。赛琉紧随其后。

    “话说，能不能把你的小比变大，然后带着我们两个上去？”

    “小比是狗！不是马！”

    两个人走后不久，在两个人之前站立的地方出现了一个身影，轻轻的拍打着地上的脚印。

    “八神太二……赛琉尤比基塔斯……看样子是要发现我的秘密实验室了啊。”

    身影显现，这个人赫然就是狩人的成员，所谓的时尚先生。

    “也罢，就让你们参观一下，我时尚的实验室吧！这可是神的杰作！”

    时尚说话的时候，自恋的摸了摸自己的脸。

    这段时间这里发生的一切，都只是因为时尚先生实验室里面的危险种被放了出来而已。

    自从秘密的在这里建立了实验室之后，时尚先生就把这里当做是自己得了，哪里能够容的了其他人对这里下手？

    于是这边的人都被他放出危险种给吃了，不仅如此，还连累了附近的好多家猎户，之后，时尚先生才再一次的把这些危险种给收了起来。

    八神太二和赛琉两个人登到山顶，然后极目的向四处眺望。

    因为这座山崖太高，已经看不到下方的一切，只能够看到半山腰上的云雾。

    再一次的打开五视万能，八神太二在山崖顶端向四周看了过去，在五视万能的帮助下，不一会儿的功夫就搜索到了一个奇怪的地方。

    “发现了一个实验室！”

    八神太二对着赛琉说道：“这个实验室里面都是一些奇怪的危险种……”

    说着，八神太二对着赛琉指了指实验室的方向，并且向她说明了地址。

    等到八神太二和赛琉两个人下山，并且登上另一座山脉的半山腰上的时候，时尚先生已经在那里等着了。

    “哎呀哎呀，看看是谁来了。”

    时尚先生摆弄着自己的手，说道：“原来是八神副队长以及赛琉尤比基塔斯啊！”

    时尚先生一副非常惊讶的模样，说道：“你们两个怎么会有这样的闲情逸致，过来登山呢？该不会……那真是太时尚了！”

    说着，时尚先生两手手指相互勾搭，一副不言而喻的样子。

    “才不是那样子的呢！”

    赛琉连忙反驳，然后说道：“我们两个是过来调查这段时间这里出现的危险种伤人事件！作为帝都的布防官，帝都警署的大队长，我们两个应该对这里的百姓负责！”

    说着，赛琉看了看上面的实验室，突然皱着眉头，问道：“时尚先生，你应该不是过来调查这种事情的吧！”

    这种情况，这个时候，时尚先生出现在这里，赛琉有了一种不好的预感。

    该不会，这里的一切都是时尚先生策划的吧……

    赛琉这段时间对那种外表看上去像是好人，但是背地里缺德至极，妄为人类的家伙杀了太多了。

    所以在这里看到了时尚先生，就有了这种不好的预感。

    “啊……”

    时尚先生一副了然的样子，说道：“原来是这样的小事把你们吸引过来的啊……只是我的实验室操作不当，所以使得里面的危险种暴动了而已。所以害了这些人命……”

    时尚先生说起这些，一副非常坦然的模样，死去的生命对他来说。根本是无足轻重的。

    “只怕不是操作不当，而是操作得当吧！”

    八神太二看着时尚先生冷声说道：“这座山上的矿物刚好能够满足你的实验需要，所以对于想要插手的人毫不留情……时尚先生，你可真是好手段！”

    刚刚赛琉和时尚先生对话的时候，八神太二已经使用【五视万能】看到了里面的情况。

    现在八神太二和赛琉踏足的这座山多半都被时尚先生改造成为了实验室，里面都是各种各样的危险种，只是时尚先生好像有某种手段，能够自由的操控这些危险种。

    在时尚先生的操控下，这些危险种一个个的就像是矿工一样，不断的挖掘着里面的金色矿物。整个实验室都有规律的在运行着。

    “是五视万能吗？”

    时尚先生看着八神太二额头上的帝具，说道：“是五视万能的力量让你看到了里面的事情吧！真是一个时尚的能力！”

    称赞了五视万能的能力之后，时尚先生很光棍的承认了，说道：“不错，这段时间危险种袭击的事情就是我一手策划的！妄图沾染我东西，玷污我的时尚的混蛋们统统该死！”

    “你可知道你的行为触犯了法律？”

    赛琉强忍着自己的怒火，说道：“身为帝都狩人的一员，你的职责应该是保护人们，而不是仗着手中的力量来残害他们！”

    说话的时候，赛琉双手紧握，时不时的会有一阵颤抖，显然是愤怒到了极致。

    “狩人！应该是贯彻正义的地方！”

    听了赛琉的话，时尚先生一阵大笑。

    “赛琉尤比基塔斯，触犯法律，这是我听到最时尚的话！”

    说着，时尚先生捂着肚子弯下腰，仍然是不断的狂笑。

    “真是难得你了……居然会说出这种不找边际的话，帝都，还有法律的存在吗？”

    时尚先生收住笑容，正色的对着赛琉问道：“如果有法律，那么你的上司八神太二，就是第一个被抓进去，不管如何，他贪污就是贪污，不管他贪污的事什么人的钱，害得别人家破人亡也有他的份！不管那些人是好人坏人，都应该是被法律的审判之后，才能够定夺的！”

    “是你们在践踏法律的！”

    “住口！”

    八神太二打断了时尚先生的话，说道：“我不想和你在法律上面做出这么多的辩解。在狩人，我是副队长，而你是队员，在帝都，我是布防官，你是一个科学家，现在，我命令你接受调查……”

    “哈哈哈……”

    时尚先生再一次的大笑起来，对八神太二的话感到非常好笑，说道：“那么在这里，我是这里的主人，而你们，是埋葬在这里的死人！”

    最后一句话，时尚先生语调一变，整个山脉的多个地方都开始动摇了起来，各种各样的危险种从山上跳了出来，将八神太二和赛琉两个人团团围住。

    “真是遗憾！”

    时尚先生说道：“原本我是想要邀请你们进去我的实验室好好参观一下的……现在，就请你们成为我的实验品吧！”

    时尚先生说着，整个人跳上了一个像是翼龙一样的危险种后背，然后缓缓的向着半空中飞了起来。

    “你们两个，妄想制裁我，真是好笑！从来没有谁能够制裁我，连天都不能！”

    说话的时候，配合着缓缓升空的翼龙，整个人显得气势非常。

    但是话刚落音，一道红色的光线轰然的打在了翼龙的身上，直接将他整个人轰飞出去。

    “说的真好！”

    玛茵手持浪漫炮台，脚下骑乘着一个被驯服的可以飞行的危险种。背后站着的，就是夜袭的所有成员。

    娜杰塔，赤瞳，布兰德，拉伯克，塔兹米，希尔，切尔西，须佐之男。雷欧奈。

    “夜袭杀手团？”

    时尚先生在半空中嘶声道。

    “如果上天无法制裁罪恶！”

    “我等将会现身抹杀！”

    “我等全员，职业杀手团！”(未完待续。)

 第二十三章 好好谈谈吧，老公！【加更】

    夜袭杀手团之所以会在这个地方出现，也是因为她们正在调查这边的危险种袭击人的事情。

    只是没想到刚到这边，就听到了时尚先生叫着连上天都无法制裁自己之类的话。

    玛茵最是受不了别人嚣张，直接使用浪漫炮台将他给轰了下去。

    不过时尚先生不愧是科学家出身，身上到处都戴着高科技的装备，打开了手腕上的一个设备，整个人缓缓的从半空中飘下来。

    只不过玛茵自然不能够让时尚先生安稳落地，手中的浪漫炮台射出一道道的光线，对着时尚先生进行了打击。

    时尚先生操纵着手中的设备，在半空中左躲右闪，最终侥幸落地。

    切尔西极目远眺，看到了在半山腰上和赛琉一起攻击危险种的八神太二。忍不住的问道：“八神太二怎么可能出现在这里？”

    “很奇怪吗？”

    拉伯克问道，然后动了动自己的手腕，说道：“这一次，我一定要把自己的帝具抢回来！”

    切尔西并不搭话，皱着眉头感受了一下天气，突然开口对着娜杰塔叫道：“我们快撤！艾斯德斯就要过来了！”

    “你怎么知道艾斯德斯就要来了？”

    塔兹米疑惑的问道：“这个时尚先生我们还没有斩杀呢！犯下那么多的罪行，理应送葬！”

    塔兹米说话气势十足，赤瞳的口头禅也被他说了出来。

    “别管那么多了！”

    切尔西着急的说道：“我们还没有做好和艾斯德斯作战的准备！就先撤吧！”

    赤瞳扭过头，看向切尔西问道：“老实的告诉我们。你昨天到底……”

    “我昨天把八神太二的资料放到了艾斯德斯的家里……”

    切尔西很坦诚的说了这句话。

    切尔西说这句话的时候，只是平常的语调，在和八神太二相距六十多米的距离再加上高空中呼啸的狂风。

    对她来说，这句话应该只有夜袭杀手团的人才能听到的。

    但是

    切尔西不清楚八神太二耳朵的灵敏程度，拥有牛牛果实长颈鹿形态之后，八神太二的耳朵听力大增，甚至连一些平常听不到的次声波也能够接收到。所以这句话对八神太二来说，就像是在耳朵边说没什么两样。

    卧操！

    八神太二的内心几乎是崩溃的。

    布局了这么久的篡位，就因为切尔西让自己功亏一篑？

    这真是难以接受！

    八神太二的心下很是恼火。

    “你来对付时尚，我去收拾夜袭！”

    八神太二对着赛琉叮嘱了一声，也不理会赛琉的呼喊，脚下猛然爆响，身影已经跃到了半空中，然后连连踏步，向着半空中的夜袭众人冲了过去。

    夜袭的众人也吃惊于切尔西做的事情，没想到整个团队里大多数人抱着反对的意见，切尔西仍然是把这个事情给做了出来。

    不过面对八神太二的袭击，他们也不能够坐以待毙。

    “轰，轰！”

    玛茵手中的浪漫炮台发出几道攻击，想要阻止八神太二的袭击，但是这种直来直去的攻击根本对八神太二造成不了什么威胁。脚步一连串踢踏，整个人已经快要飞到夜袭众人的身边。

    寒风呼呼作响。在场的众人都感觉到了气温突然开始降低了起来。

    这种气温的降低，对于在场的众人来说，就是艾斯德斯即将到来的预兆。

    布兰德，塔兹米，须佐之男，赤瞳，雷欧奈，希尔等人形成防线，围城一圈，将玛茵，切尔西，拉伯克以及娜杰塔保护在里面。

    “为什么要进攻我们？”

    切尔西一脸柔弱的说道：“我们应该不是敌人才对！我们在帮你对付时尚先生！”

    “谁让你将他的事情给捅出去了。”

    塔兹米小声的吐槽道。

    “他又不知道，也听不到！”

    切尔西小声的回应道。

    “我听到了！”

    八神太二火大的说道：“这件事情，今天谁也别想跑！”

    说话间，八神太二在半空中连连变换方位，然后跃到了夜袭众人的头顶，手中的交叉之尾分出无数的丝线，然后再拧成一道道粗绳在半空中交织成网。

    就像是打鱼一样，八神太二抓着大网对着夜袭的众人当头罩下。

    只是这样的攻击夜袭的众人丝毫不畏惧，赤瞳手中持着村雨，希尔手中持着销魂，两个人的剑刃和剪刀划过，绳子直接断裂。

    拉伯克看着八神太二组成这样的攻击，心中不解，八神太二对于交叉之尾的理解，应该不会使用这么毫无意义的攻击才对。

    交叉之尾是使用危险种的皮毛制作，这些丝线一经断裂，需要好几天的功夫才能够自行恢复，像这种毫无意义的攻击，基本上直接就是让交叉之尾在好几天的时间都作废了……

    是佯攻？那么真正的攻击是……

    拉伯克突然想到，连忙大叫道：“是界断线，大家小心，他能够操纵……”

    话还没有说完，夜袭的飞行坐骑突然一声悲鸣，然后翅膀直接断裂。

    界断线！

    交叉之尾隐藏着的最坚韧，最锋利的一根丝线，也唯有这一根丝线，才能够割断飞行坐骑的翅膀。

    一开始的佯攻，只是让希尔的销魂攻击其他的地方，不然的话，再坚韧的线，面对着万物两断的剪刀，那都是一个笑话。

    飞行坐骑失去了翅膀之后，在半空中直接一头的往下栽了下去。正在坐骑上面的夜袭众人发出一连串的尖叫，整个就是空难现场。

    胜利绝对不会这么容易，夜袭也不会因此扑街。但是无可否认，这是一个很好的机会。

    “八神！帮我！”

    只是这个时候，赛琉急促的呼救声传来，八神太二转头看去。赛琉和她的帝具在危险种群的奔袭之下，已经被分割了起来。

    成群的危险种将赛琉围在中间，情况岌岌可危。

    时尚先生就在一边呵呵直笑，看着赛琉在里面拼命挣扎的模样。

    这个赛琉和原本《斩赤红之瞳》里的赛琉有一个很大的差别，那就是没有经过时尚先生的改造。

    原本的赛琉在时尚先生的改造之下，能够爆发出极大的力量，而现在的赛琉尤比基塔斯，就是一个实力强大一点的普通人，在小比被分割出去之后，面对这些危险种袭击反抗能力有限。

    无奈之下，八神太二调转方向，逆拂在手中抽出，只是在透明果实的能力下，根本不会显现出来。

    身形急闪，逆拂舞动，围着赛琉的危险种对八神太二来说，脆弱的就像是豆腐一样。

    “嘶……”

    危险种发出一声悲鸣，然后身体忽然四分五裂，到处飞落。

    围着赛琉的这些危险种直接就被清空。

    正在呵呵笑着的时尚先生脸色紧绷，面色铁青的看着这一幕。

    秒杀！

    完完全全的秒杀！

    “我的时尚……”

    时尚先生突然面目狰狞，叫道：“绝不只是这么一点！也不是你想象的那么简单！出来吧！”

    说着，时尚先生按下了自己手上的一个按钮。

    整个山脉都震动出来，这并不是地震，而是成群的危险种践踏地面产生的震颤。

    山脚下，山脉上，山顶处，一个个的出口处涌出了成群的危险种。

    有些像是恐龙，有些像是巨大的蜥蜴，还有像是蜈蚣，长蛇，猩猩，还有一些八神太二形容不出来。

    这些危险种一个个身形高大，眼中映射出嗜血的光芒，对着八神太二这边冲击过来。

    除了这些危险种，还有好多的人类，都是被时尚先生进行了改造，手中持着各种各样的武器。

    “你能够杀二十个，那么两百个呢？两千个呢？”

    时尚先生对着八神太二咆哮道：“你能够击杀这些危险种，那么这些人呢？”

    “我的时尚……”

    “少来碍事！”

    半空中传来一个冰冷的声音。

    时尚先生抬头看去，看到了艾斯德斯手中持着铁链捆在一个飞行危险种的脖子上面，驾驭着这个危险种盘旋在这边的上空。

    目光冰冷，眼神如电。头发随着狂风在背后肆意的乱舞。

    只是一瞬间目光的对视，时尚先生整个人就像是坠入了地狱中一样。

    神威如狱！

    艾斯德斯就像是主宰一切的天神，鞭笞一切的女王，根本让人难以升起反抗之心。

    艾斯德斯的眼光直直的看着八神太二，嘴角浮现好看的笑容。

    只是这个笑容对八神太二来说，根本就是一个恶魔的微笑。

    只是人不在吭声了，暴动的危险种仍然向着八神太二这边冲过来，轰隆隆的噪音让艾斯德斯非常不悦。

    冰蓝色的光圈在艾斯德斯的身上浮现，然后对着四周迅速的扩散。

    这种光圈过处，温度直降，树叶结霜，河流化为冰川，就连在山脉上飞流的一个百米瀑布也瞬间形成了形状瑰丽的冰瀑。

    冰蓝色的光圈继续扩散，正在飞驰着的危险种只是稍微沾上，就变成了一个个的冰雕……

    一会儿的功夫，整个山脉一片寂静，唯有冰川，寒冰，以及不断呼啸着的寒风。

    原本树木窜天，绿树成荫，整个山脉都是青翠，现在寒风凛冽，河流冻结，急剧的变化使得天上下起了白雪，不一会儿的功夫，四下里已经一片雪白。

    “现在安静了。”

    艾斯德斯从天而降，站立在八神太二不远的地方。

    “我们应该好好的谈谈了。是吗？老公！”(未完待续。)

 第二十四章 老公不想和你说话，并对你捅了一下

    艾斯德斯的一句老公，叫的八神太二心里发寒。

    八神太二对于艾斯德斯的实力有过很多的推测，最直观的，就是原著中娜杰塔的话，想要终结艾斯德斯，需要包括赤瞳在内的数十个帝具使再加上五万精兵！

    只是在动画的结局，赤瞳领悟了村雨的秘技，使得整个人的实力大爆发，才结束了艾斯德斯。

    八神太二和艾斯德斯进行过交手，在双方都没有使用帝具的情况下，当时的八神太二感觉，只要找到机会，可以一瞬间的制止艾斯德斯。

    只是这显然是错觉。

    就像我能反杀，草丛没人这样的错觉一样。

    八神太二将艾斯德斯定义为一个冰系的法师和物理系的高阶战士。但是今天看到了艾斯德斯发威，才知道了艾斯德斯却是是一个冰系的法师没错。但是却是冰系的大魔导师。

    整个山脉连绵数十公里，但是艾斯德斯就在这一会儿的功夫，已经将这片山脉给冻结了。

    这哪里还是人力能够办到的事情？

    “我想……这是个误会！”

    八神太二挠了挠鼻子，对着艾斯德斯说道，脸上挂着一个和煦的微笑。

    艾斯德斯刚想反驳什么，但是警觉有攻击，微微侧头，八神太二透明化的鼻子从她脸颊边捅了过去。

    老公不想和你多说话，并向你捅了一发鼻子。

    如果是八神太二说误会，艾斯德斯可能想要听听他可笑的辩驳，但是现在八神太二率先攻击，那可真是一点误会都不会有的！

    “唰……”

    就是艾斯德斯歪头的功夫，八神太二身影一闪，已经往远处跑去，海军六式中的剃使用的比起平时还要快上几分。

    看到艾斯德斯这幅模样，八神太二就知道了无法善了，和艾斯德斯直面对打，八神太二实在是没有太大的把握，所以现在准备现行撤离。然后潜伏帝都，给大臣一刀之后，发表一下自己的反叛宣言，就去其他的地方发展……

    但是八神太二跑，艾斯德斯能不追吗？就算是八神太二在其他地方发展出势力，艾斯德斯也绝对会是第一个跑过去镇压的。

    对艾斯德斯来说，这种事情不死不休！

    手中虚握，一连串的寒冰拔起而起，结成一个个的屏障，将正在逃跑的八神太二包裹在里面，同时脚下不停，艾斯德斯对着八神太二追了过去。

    赛琉尤比基塔斯和时尚先生待在原地，有些不清楚现在的状况。

    “艾斯德斯将军叫八神布防官……老公？”

    赛琉非常惊讶的问道：“这怎么可能？”

    时尚先生看着已经改换的气候，凝结成冰的危险种，已经被艾斯德斯一连串的冰屏障改换了地形的山脉。叹了口气：“这才是我所追求的时尚……”

    “我说……”

    赛琉看着时尚先生，才想起两个人的敌对状况，说道：“没有那么多危险种，你就束手就擒吧！”

    “怎么可能！”

    时尚先生转头，对着赛琉叫道：“看样子，你根本不知道我的终极时尚！”

    “……”

    月步！

    八神太二身影窜天而起，对着天际直直的冲了上去，身体四周都是艾斯德斯制造的坚冰。在八神太二落后一个身位的位置跟随着窜了上来。

    艾斯德斯的冰牢，四周寒冰，中间中空，只要将人困在里面，那么就是求生不得，求死不能！

    一连串的使用月步之后，艾斯德斯的冰牢终于在几百米的高空停住了生长，八神太二松了一口气，刚想要站在冰牢的上方歇息一下，在冰牢中空的地方，一道尖锐的冰柱猛然的插上来。

    八神太二一个翻身，在纸绘这一招之下，非常极限的躲避了这一次攻击。

    艾斯德斯操控着寒冰想要继续攻击，但是八神太二的身影突然的消失了。

    在微弱的阳光下，寒冰的反射中，整个人的身影就这样的悄然隐去。

    艾斯德斯完全发现不了八神太二的踪迹，但是艾斯德斯却可以判断，八神太二这一次并没有跑，一定是想要对她进攻。

    隐身状态下，将会是八神太二最好的进攻机会。

    寒冰化成冰锥，艾斯德斯操控着对着周围全方位无死角的发起射击。

    果然，在这种密密麻麻的攻击之下，艾斯德斯很快的就从这些冰锥中发现了八神太二的影迹。

    在这些冰锥中，有些冰锥是被搭档了的。

    大概的估算出了八神太二的踪迹，艾斯德斯就放弃了全方位的攻击，将攻击目标定在了八神太二大概的范围之内，对着那一块进行范围性的攻击。

    密不透风的冰锥，从地上倒刺而起的尖刺，从天上降下来的冰雹……

    各种攻击层出不穷，铺天盖地。

    透明状态的八神太二挥动着逆拂左支右拙，将攻击过来的冰锥，冰雹格挡。身体左右摇晃，躲过了地上的尖刺。但是艾斯德斯的攻击层出不穷，就算是这样的高强度的攻击频率，对她来说都是气都不喘的。

    “你还能反抗我多久？”

    艾斯德斯咬牙问道。

    “我能反抗到天亮！”

    八神太二身影显形，对着艾斯德斯叫道，然后连续的格挡了射过来的冰锥之后，剃使用，然后再开启月步，顶着砸下来的冰雹，八神太二整个人已经跳跃到了半空中。暂时性的躲避了艾斯德斯的攻击。

    逆拂在流转，在阳光下散发出迷乱的光芒。

    “倒下吧！逆拂！”

    八神太二双手抚刀，轻声的呢喃道。

    这句话过后，刀身散发光芒，然后一股香味似有似无，传到了艾斯德斯的鼻子中。

    八神太二手中的逆拂有了很大的变化，原本的刀子变得更加狭长，上面缕有五个圆孔，均匀的分散在刀身上面，刀柄尾处出现了一个巨大的圆圈。

    八神太二就是把手伸进圆圈里面，不紧不慢的摇晃着自己的斩魄刀。

    大地，被颠倒了。

    艾斯德斯的视觉里，现在的她头顶大地，脚踏天空，而八神太二就倒立在她不远的地方。

    这是什么能力？

    艾斯德斯轻皱眉头，帝国记载的四十八件帝具里面，好像并没有这个帝具的资料。

    不过，无所谓。

    冰系的能力，是最强大的。

    艾斯德斯对自己的能力有信心，身前形成冰锥，向着八神太二就打了过去。

    八神太二就站在原地一动不动，任由这些冰锥打过去穿过了他的身体，没有给他造成一点伤害。

    逆拂的始解能力，可以百分百的控制别人的神经，使得对方的视觉发生错乱，所以艾斯德斯看到的一切上下，左右，前后这些东西全部都是相反的。

    所以看上去艾斯德斯是对着八神太二打过去的，但是其实攻击的地方和八神太二所在的位置截然相反。

    逆拂流转，八神太二对着艾斯德斯冲了过来，只是在艾斯德斯看起来，八神太二是越行越远。

    “休想跑！”

    艾斯德斯双手合十，天空中凝聚成一个巨大的冰球。直径看上去有五十多米，在半空中形成之后，巨大的阴影直接笼罩着八神太二，然后对着这边轰然砸下。

    八神太二调转方向，身影连连闪躲，巨大的冰球砸在地面上，让整个大地都为之震颤。碎裂的冰屑四处飞溅。

    “原来如此！”

    艾斯德斯嘴角轻笑，刚刚在冰球砸到地面的时候，她清楚的感觉到自己视觉中，踏向天空的脚部传来的震颤。

    所以说，其实自己的脚仍然是在大地上面，只是这个不知名的武器操纵了自己的神经，使得自己看到的是相反的。

    如果说上和下是相反的话，那么之前攻击八神太二的也可能只是自己看到的虚影，真正的八神太二并不在那个地方，那么左和右，前和后，这两方面都有可能是相反的。

    刚刚八神太二也并不是想要逃跑，那么好的进攻机会他怎么可能是逃跑，所以说，他看起来越来越远的时候，就是他袭击自己的时候！

    只是通过脚下的震颤，艾斯德斯就把逆拂的始解分析的八九不离十。

    八神太二的身影再一次的远去，艾斯德斯瞪大双眼，无数的冰锥向着四面八方尽数打过去，不管八神太二使用什么手段，艾斯德斯都能过凭借这一招保证八神太二难以近身。

    八神太二的身影隐去。

    艾斯德斯的视线中，整个世界仍然是颠倒着的。只是失去了八神太二的身影，艾斯德斯难以评判他是否进攻。

    冰锥仍然向着四面八方打过去。

    对艾斯德斯来说，冰锥是消耗最小，攻击频率最高的一种手段。

    只是这一次，所有的攻击全部都是落空的。

    八神太二逃走了？

    艾斯德斯心下疑惑，突然，有着一根看不见的丝线猛然的缠上了艾斯德斯的脖子，只要猛然一拉，那么艾斯德斯就是身首分离的结局。

    “摩珂钵特摩！”

    一个淡蓝色的圆形球体在艾斯德斯身体的周围展开。这是艾斯德斯帝具的秘技。

    在一瞬间，冻结时空。

    摩珂钵特摩在佛语中，指的是八寒地狱，就是极度寒冷的情况下，将人冻成各种惨状。

    在艾斯德斯的手中，就是一瞬间释放出极寒的冰气，而这种极度寒冷的情况下，一切粒子都会停止运行，从而做出让时间静止的情况。

    在这时间静止的范围中，唯有艾斯德斯是能够行动的。

    这个秘技非常的损耗能量，就算是艾斯德斯，一天也只能够使用一次，并且冻结的时间相当的短暂。只是对于艾斯德斯来说，这么短暂的时间已经是够了。

    一手捏着丝线，寒冰在上面蔓延，艾斯德斯手中形成冰剑，对着那个地方就劈砍过去。

    “叮当！”

    剑刃相交！(未完待续。)

 第二十五章 都给家父个面子

    八神太二无奈苦笑，自己已经使用了这么多的手段，但是仍然没有怎么损伤到艾斯德斯。

    满以为胜券在握，但是艾斯德斯一开大，瞬间就能够扭转局势。

    这一招完全就是刀塔里面虚空假面的大招，在一定的范围内冻结一定的时间，这比起八神太二的逆拂，透明果实什么都厉害的多了。

    冰剑和逆拂交接。

    八神太二显露身影。同时，逆拂的能力也解除了。

    艾斯德斯的视线恢复了正常。

    脚踏大地，头顶天空。

    “三个机会。”

    艾斯德斯对着八神太二说道：“你有三个机会对我造成伤害性的反击，一次是刚刚使用隐身能力的时候，一次是刚刚使用刀子能力的时候，再一次，就是使用交叉之尾缠绕我脖子的时候。我明显的感觉到你都犹豫了！”

    艾斯德斯说的是实话，刚开始透明化的时候，八神太二没有贸然上前是怕艾斯德斯释放什么大范围的伤害能力，所以先保持观望。

    至于之后的两次犹豫，则是八神太二不忍心对艾斯德斯下手。

    “因为我不想伤害你……”

    八神太二看着艾斯德斯，认真的说道。鼻子并没有变长，八神太二说出这些话完全出自真心。

    对于艾斯德斯这个美丽的女王，八神太二真的难以下手，给她身上划上刀痕。

    艾斯德斯看着八神太二的这副模样，手中的剑微微一松。但是随后，再一次的对着八神太二挥舞了下去。

    “真是无聊的想法！如果我真的受伤，那只能说明是我太弱了！我根本不需要你的怜悯！”

    艾斯德斯并没有使用自己冰系的能力，仅仅只是挥舞着手中的冰剑。八神太二就挥动着逆拂招架格挡。

    “这并不是怜悯！只是伤害到你的话，我心里会不好受的……”

    艾斯德斯闻言，手中的冰剑急促了起来，对着八神太二一连串的狂攻，八神太二挥刀格挡，两个人就在这冰雪中战成一团。

    “真是的，完全就不必管那么多嘛！”

    远远的，一个身影看着八神太二和艾斯德斯两个人之间的战斗，摇摇头说道：“双方的打斗完全没有一点想要对方命的意图，还不如去看看那边的战斗，似乎更加精彩……时尚先生吗？”

    说完，这个人影凭空的消失不见。

    时尚先生现在是化身成为一个百米高的巨大危险种，和赛琉以及夜袭发生战斗。只是时尚先生别看个头极大，但是面对着众多的帝具使，却一直都落入下风，不一会儿的功夫，夜袭的众人已经给赤瞳创造了一个一击必杀的机会。

    赤瞳极速往前冲锋。手中的村雨映射出寒芒。身子一跃，对着时尚先生就斩杀过去。

    只是在即将斩杀的时候，一道蓝色的光芒通天而起，时尚先生就这样的消失了。

    “告诉我你到帝都到底想要做什么！”

    艾斯德斯对着八神太二冷声问道：“究竟是什么理由，你才敢于打着我的名义，甚至就在我已经回到帝都的时候，还敢在我面前晃来晃去？”

    八神太二并不搭话，手中的逆拂仍然是叮叮当当的格挡着。

    想要造反称王的这种事情不能够对艾斯德斯来讲，艾斯德斯的立场非常的坚定。

    艾斯德斯看着八神太二不搭话，手中的冰剑猛然对着八神太二的逆拂一磕，身体后跳，两个人拉开了距离。

    “不说话的话，那我就会把你擒拿，然后将一切都拷问出来！”

    艾斯德斯手中幽幽的浮现出淡蓝色的色彩，这是即将凝聚寒冰的前兆。

    “对于你，我可是设想了好多新的刑罚，你可以试试！”

    八神太二仍然是默不作声，手中的逆拂微微棱起，做出一副随时奉陪的姿态。

    “唰！”

    一个身影突然的出现在八神太二和艾斯德斯两个人之间，双手伸开，制止了八神太二和艾斯德斯两个人想要继续战斗的意图。

    “两位！”

    这个身影对着八神太二和艾斯德斯两个人说道：“你们的事情，家父已经完全知道了，所以特地的差遣我来为你们调和一下！希望你们给家父个面子。”

    说话间，来着摘下了自己的兜帽，将自己的真容显现在八神太二和艾斯德斯两个人的面前。

    苍白的头发中隐隐的透露一点紫色。黝黑的皮肤浑身上下都是肌肉，眼神阴鹜，在鼻子中间，有这一个白色的X。

    “自我介绍一下。”

    来着对艾斯德斯微微鞠躬，说道：“在下是大臣奥内斯特的儿子，席拉，游历各国，刚刚回来，听家父的话过来执行任务。”

    八神太二和艾斯德斯两个人都不吭声，看着席拉准备着说什么。

    “我听了家父说了你们的事情经过。”

    席拉表现的彬彬有礼，说道：“这种事情，的确是八神布防官有错在先，在拥有了将军您这样漂亮的女人之后，还想着勾搭自己的属下……”

    正饶有兴致听着解说的艾斯德斯和八神太二两个人都愣住了，这哪跟哪？

    大臣又想到了什么地方？

    “我说句实话，那个叫做赛琉尤比基塔斯的女孩相对于艾斯德斯将军真的是各个方面都不能相比，也许是因为将军太过强势，所以……”

    席拉侃侃而谈，八神太二和艾斯德斯两个人面面相觑。

    总感觉，和大臣父子完全不是一个频道。说出来的话怎么那么难理解？

    貌似在帝都里面，自己并没有和赛琉尤比基塔斯传绯闻啊！大臣这是哪里来的小道消息？

    席拉对于如何劝导艾斯德斯显然是早有腹稿，此时此刻真是侃侃而谈，先是对着八神太二说不应该花心怎么样之类的话，然后劝导艾斯德斯好聚好散，能在一起在一起，不能在一起也不要强行勉强……

    正在侃侃而谈的席拉显然是没有发现，八神太二和艾斯德斯看他的眼神，就像是在看一个S比。

    “怎么样，艾斯德斯将军，你表个态吧！”

    席拉对着艾斯德斯说道：“八神先生毕竟实力强大，并且身居要职，帝都不能够少了他……”

    “贤伉俪两者的和谐，也有助于帝都的稳定……”

    艾斯德斯露出一个好看的笑容，这真的是忍不住的笑出声来，依照她的机敏，从席拉的话里，艾斯德斯已经知道了大臣误会的是什么事情了。

    奥内斯特居然仍然相信着八神太二是自己的丈夫。误会自己因为八神太二和赛琉，所以争风吃醋，搞出了这么大的阵仗。

    这真是太小看她的格局了。

    “你何不先听听八神布防官的意见？”

    艾斯德斯眯着眼睛笑出声来，真是难为大臣了，居然让自己能这么愉悦的笑出来。

    “我是对不起艾斯德斯啦，我对你道歉。”

    八神太二神色认真的对艾斯德斯说道，只是说话的时候，忍不住的笑出声。

    艾斯德斯歪头一边。置之不理。

    “既然八神布防官已经向将军你道歉了，那么将军你就原谅他吧！”

    席拉松了一口气，说道。

    “真是不想继续废话了，这种事情怎么可能被原谅！”

    艾斯德斯嘴角轻挑，女王气势展露无疑。这个大臣真是够多管闲事的，明显的智力跟不上，偏偏要对这些事情插一手。

    “就当是给家父个面子。”

    席拉说道。

    “如果我不给呢？”

    艾斯德斯冷眼的看向席拉：“不明真相，妄作评论……”

    艾斯德斯说着，手中的冰剑遥遥的指向席拉：“如果现在你不离开，我就给你一点教训……”

    席拉看到艾斯德斯的这副模样，笑了起来，手中的帝都忽然的明亮起来，淡蓝色的光圈直接将八神太二和艾斯德斯围在一起。

    【次元方阵】香格里拉！

    正是时空间传送类的帝具香格里拉，席拉在外面游历获得的帝具，就像是火影里面的飞雷神一样，在各种地方做下标记，然后可以自由的进行移动。

    只是香格里拉好像无法像飞雷神一样在人的身上做标记。但是这种空间传送类的帝具已经是足够强大。

    “艾斯德斯将军，八神太二先生，你们两个需要好好的谈谈……”

    席拉说着，发动了手上的帝具，说道：“就去帝国南边的岛屿上好好的谈谈吧！就当是给家父的面子！”

    说完，淡蓝色的光圈通天而起，直接将艾斯德斯和八神太二两个人包裹其中。

    光芒闪过，艾斯德斯整个人已经消失不见，但是八神太二仍然是站在原地。

    “怎么回事？”

    席拉有些不解，自己的帝具怎么没有把八神太二也给传送过去？失效了？这是不可能的事情！

    八神太二嘴角浮现笑容，然后开始大笑了起来，最后变成抚头狂笑，在这荒野中，八神太二爽朗的笑声传了很远。

    “你怎么没有被我的帝具传送走？”

    席拉紧皱眉头，对着八神太二问道。

    “因为……”

    手指头发交错间，席拉看到了八神太二凌厉的眼神，里面毫不掩饰的，是对他的杀意。

    “因为我，不给你爹面子啊！”(未完待续。)

 第二十六章 是时候给夜袭的小娘们一波gank了

    对于奥内斯特，八神太二真的有着说不出来的感谢。

    自从知道自己是艾斯德斯的“老公”之后，首先在官职上面做出提拔，然后在艾斯德斯和自己战斗的时候，还派出自己的儿子来做家庭调解。

    这样耿直的大臣真是少见。

    席拉的空间传送对八神太二来说，更是一个神助攻。

    八神太二的穿越钥匙解锁了第一项权限，而这份权限就是在非任务期间，可以自由的穿梭所有已经去过的世界。并且所有对八神太二的空间系能力，八神太二可以选择对自己有效或者无效。

    席拉的香格里拉的空间传送能力，八神太二选择了对自己不生效。所以传送过后，艾斯德斯被他传送远了，但是八神太二仍然是站在原地。

    席拉眼神阴鹫，看着八神太二微微的舔了舔嘴唇。

    从八神太二表现出来的神态来看，此时的八神太二对他来说是敌非友。

    “不错的帝具，我先收下了。”

    八神太二说话间。手中的交叉之尾中的界断线早已经缠上了席拉的手腕，猛然一拉，席拉手腕断裂，帝具随着交叉之尾的回收，落在了八神太二的手中。

    从眼前的这个人自我介绍，说是大臣的儿子席拉的时候，八神太二已经盯上了他的帝具。界断线在透明果实的能力下，早已经悄悄的缠上了他的手腕。只是艾斯德斯就在一边，八神太二没有直接发难。

    席拉并且作为大臣的儿子，八神太二可是丝毫不留手。并且直接发难，根本不给席拉使用帝具逃生的机会。

    在原剧中，席拉就表现的非常恶劣，玩弄女性，为人暴虐，并且还有着想要称王的野心。

    不过据八神太二一个看过漫画的朋友说，席拉在漫画中表现更加不堪，波鲁斯在死了之后，妻女每天都会去扫墓，但是消息传到了席拉的耳朵中之后，席拉就跑过去，在波鲁斯的墓前，将波鲁斯的妻女****致死。

    波鲁斯虽然整天戴着面罩，所以整个人显得有些奇怪，但是随着相处，八神太二知道他是一个挺好的人。

    甚至这个大男人还有着一些常人少有的温柔和细腻，只是作为帝国的FFF……作为帝国的放火军团，所以认为自己一身罪孽而已。

    波鲁斯的妻女八神太二也见到过，他的妻子美丽大方，女儿才四五岁，显得机灵可爱。想到她们，八神太二就感觉的席拉必须死！

    这算是人干事？

    也正是因为听到这个事情，八神太二原本想要补《斩妹》漫画的心打住了。

    席拉捂着自己流血的手腕，凝视着八神太二，然后突然转身就跑。

    他已经发现自己好像搞错了一些事情，应该是被他爹坑了。真特娘的坑爹……不对，真特娘的坑孩子！

    不管八神太二和艾斯德斯两个人因为什么发生了战斗，但是有一点是能够确定的，那就是绝对不是因为奥内斯特所说的，两个人之间的家庭矛盾！

    甚至于，八神太二对他抱着深深的恶意。

    纵身一跃，八神太二整个人已经跳跃到了席拉的上方，身子倒转，手中的逆拂毫不客气的在席拉的后背上划出两个巨大的伤口。

    身体受创，席拉倒地挣扎，连忙大叫道：“别这样，别杀我，我是大臣的儿子……”

    八神太二轻笑，说道：“要不要我给你爹个面子？”

    “当然！当然！”

    席拉连忙叫道，身体匍匐外地，不再刻意挣扎，避免背后伤口的进一步撕裂。

    他很清楚的明白，在没有帝具的情况下，和八神太二的战斗力完全不是一个次元的。所以暂时没有做无谓的反抗。

    “八神太二大人，八神大人，我管你叫爹，求求你放过我吧……”

    席拉躺在地上不断地求饶，他很清楚唯有活着才是真的，就算是要报复，也要先确保自己的活命。

    只有活着，他才是大臣奥内斯特的儿子，才能够在帝都里面肆意纵横，才能够享用各种美女。

    死了，那就真的什么都没有了。

    正因为知道这一点，所以席拉更加的珍惜生命。

    “奥内斯特为什么让你过来调和我们夫妻间的矛盾？”

    八神太二问道：“把你所知道的事情统统说出来！”

    说着，八神太二把玩着手中的【次元方阵】香格里拉。用心的感受一下之后，八神太二感觉自己也能够用！

    这已经是他第三个可以使用的帝具了。

    交叉之尾，五视万能，次元方阵。

    八神太二现在就期待着恶鬼缠身这个帝具能不能使用了，如果能够使用，凭借着铁壁一般的防御力，八神太二就能够对艾斯德斯以及布德大将军站撸了。

    “我就是刚刚在世界各地游历回来，我去过南边的岛屿，如果极北的冰原，到过西方的地方，就是东方那一片未开化的岛屿没有去过……”

    席拉咬牙说道：“我这次刚回来，父亲……哦不，奥内斯特就让我过来劝导父亲和艾斯德斯将军两个人，希望你们两个能够和谐共处，主要是劝导艾斯德斯将军，希望将军有个好的心情，将心思放在夜袭杀手团上面……”

    席拉可以说是作为一个不要脸派的代表人物，在和八神太二说话的时候，已经直接称呼他的父亲为奥内斯特，叫八神太二爹起来。

    “真是的。这就是你的不对了，席拉。”

    八神太二看着席拉说道：“我一直都把你当朋友看待，可是你呢，却把我当父亲！”

    我叫你爷爷都行，只要你能够放过我！

    席拉心中暗道。

    不过看样子，自己并不是艾斯德斯老公的事情，对于帝都的人来讲，也只有艾斯德斯一个人知道，其他的人并不知情。不然的话，依照大臣奥内斯特的眼线和情报网络，怎么也不会闹出这样乌龙的事情。

    那么篡位这种事情，仍然是有着操作的可能性咯？

    “爷爷。”

    席拉开口对着八神太二叫道：“我把知道的都说了，接下来可以把我放回去了吧！我绝对不会出卖爷爷你的。”

    纵然知道八神太二饶过他的可能性微乎其微，但是席拉仍然是孜孜不倦的对八神太二求饶。

    “对了，你不能杀我，因为我可以操纵帝具，我可以使用这个次元方阵的力量，将艾斯德斯召唤回来……”

    席拉突然的像是抓到救命稻草，谈判筹码，对着八神太二说道：“对对，我可以操控帝具，空间类的帝具相性最难找，杀了我你很可能就找不到下一个了。”

    八神太二轻笑，手中轻轻摇晃次元方阵，整个人一阵闪烁，次元方阵之前在席拉的手中留下来的标记此时全部发出莹莹蓝光。

    毫无疑问，八神太二可以操纵这样的帝具，并且得心应手。

    席拉目光呆滞，在吃惊于八神太二能够操纵次元方阵的力量之外，心里面想着各种可能脱身的计策。

    殊不知，他内心的所有波动，都被八神太二使用五视万能中的洞视能力看的清清楚楚。

    真想把眼前的这个人千刀万剐。

    不，我应该先找十几个男的把他给轮了，捏碎他的***切断他的……

    眼神太恶心了，回头一定要把他的眼睛戳瞎。

    赛琉尤比基塔斯，和她有所暧昧吗？我会好好照顾她的！

    我应该如何脱身？

    “我是奥内斯特的儿子。”

    席拉认真的对八神太二说道：“只要你放我回去，我就配合着你，里应外合，将奥内斯特的权利架空，让你成为帝国掌握着最大权利的人！”

    席拉想要使用权利来诱惑八神太二，只是很显然，他再一次的失算了。

    八神太二所看重的的确有帝国的权利，但是更重要的，却是那最高的位置。

    席拉活着对八神太二来说，可以说是一点好处都没有。

    作为一个人渣，八神太二的洞视能力下，已经将他内心不断波动的各种黑暗龌龊的想法全部的看了一遍。

    可以说，席拉就是一个不折不扣的恶人，人渣。

    如果现在八神太二把席拉放了，首先自己的念头就不通达，并且席拉在内心中还策划着上百种想要报复回来的方式。并且想着的刑罚手段大多数都是奔着八神太二的下三路去的。

    这能忍？

    “我来放你一条生路吧！”

    八神太二笑着对席拉说道，只是席拉看不到的是，八神太二的鼻子猛然的变长了一截。

    席拉听了这些话，连忙点头，对着八神太二一口一个爷爷的叫了起来。

    “在不远的地方，有一个叫做黑水潭的地方，你的落水点就在那个水潭的中央。”

    说着，八神太二抓起席拉的脚，猛然的甩了一圈之后，席拉就呈抛物线向着水潭那边飞了过去。

    席拉在半空中露出兴奋的笑容，看向八神太二的眼光中充满了凶戾。

    只是八神太二可能放过他吗？

    那个水潭里面，是一种吃人的鱼形危险种横行的地方，八神太二对于席拉接下来落水之后的场景根本不必去看，就已经知道了结果。

    接下来，就趁着大臣奥内斯特还不知道自己身份的时候，雷厉风行的实施篡位。

    只是在那之前，八神太二觉得是时候给夜袭的那群小娘们一波漂亮的gank！(未完待续。)

 第二十七章 帅到爆炸，夜袭的姑娘抢着嫁！

    夜袭杀手团的大概方位，八神太二经过调查之后，大约得有些了解。

    根据他们每次行动的路线之类的，大概就是在帝都的北方那边。

    八神太二就哼唱着周董的《一路向北》向着北方搜索过去。

    沿途中，五视万能的能力一直都开启着，寻找着路上的蛛丝马迹。

    之前因为夜袭杀手团多是一群萌妹子的缘故，八神太二多有留手，并且还对着玛茵调戏一二。

    但是这一次夜袭干的事情太缺德了，八神太二差点都要翻船了，所以这一次过来，就是给她们一个难忘的教训。

    并且八神太二想要成功篡位的话，还需要这些帝具使的帮助才行。

    不过基本上这种动漫里的主角们最重视的就是友情羁绊之类的东西，只要抓到一两个作为威逼，剩下的人很容易就可以就范。

    使用着五视万能，八神太二一路走走停停，在五视万能的敏锐观察下，很容易的就发现了一些可疑呢踪迹。

    只是这些踪迹杂乱无比，等到八神太二摸到了夜袭的基地的时候，天色已经黑了起来。

    将整个人透明化起来，八神太二悄悄的溜了进去。

    “大战之后进行一场泡温泉真是太舒服啦！”

    雷欧奈躺在温泉里面，大声的说道，这句话得到了夜袭里面的众多妹子一致同意。

    今天白天的时候，首先是八神太二对她们的袭击，其次就是和赛琉尤比基塔斯一同对付那个自称时尚的时尚先生。

    只是最终时尚先生被人给救走了。应该是空间传送类的帝具。

    只是这两场战斗已经使得这些妹子筋疲力尽，回到基地之后，让塔兹米和拉伯克两个人在外面警戒，这群女的就开始肆无忌惮的泡起温泉来了。

    此时过来泡温泉的女生有雷欧奈，切尔西，赤瞳，玛茵，希尔。夜袭的boss娜杰塔并没有来，说是要联系一下革命军之类的事情。

    相对于雷欧奈的豪放，玛茵就显得非常拘谨，一手捂着自己的胸前，面色微红的坐了进去。

    只要是女生们一起洗澡，总是会对这个地方多看两眼，然后在内心中评判一下。

    哎呀，谁谁谁的好小，简直就是一个扁平的荷包蛋。

    哎呀，谁谁谁的怎么那么大，那样的两坨肉挂身上不累啊，还是自己这样的最合适……

    全场的所有人胸前相比，玛茵的是最小的，所以玛茵就有些扭捏的不敢松手。

    “玛茵……”

    切尔西的脸颊在温泉中蒸的有些红润，然后悄悄的游到玛茵的身前，猛然伸手一抓，将玛茵的双手高高撑起，使得她胸前的风光完全的暴露在所有人的眼前。

    卧操！要不要一进来就这么劲爆！

    透明果实能力下，八神太二刚刚溜到温泉旁边，就直接看到了这样的一幕。

    八神太二关闭了自己的五视万能。

    我要！这透视有何用？！

    “混蛋！”

    玛茵羞怒非常，转手就对切尔西回击，但是切尔西很配合的就举起了双手，将自己胸前的风光大方的展现出来。

    和玛茵的平胸不同，切尔西的大小均匀，青春诱人。

    自觉受到打击的玛茵躲在水中，面色红润不再出声。

    “嘛嘛，别这样吗。”

    切尔西没心没肺的安慰着受伤的玛茵。

    “不必如此，毕竟你还小，还没有发育成熟……”

    玛茵15岁，对于一个女生来说，也正是发育的时候，切尔西已经20岁了，可以说是发育成熟了。

    只是切尔西的语气，让玛茵直接就想要暴走。

    “八嘎，我要杀了你。”

    叫着，玛茵一跃而起，直接扑到切尔西的身上，两个人在水中滚作一团。时不时的，长腿从水中展露出来。

    八神太二这个时候感觉自己的双眼都有些不够用了，玛茵和切尔西两个人的打闹虽然非常吸引人。但是赤瞳妹子也不错啊，身材窈窕，凹凸有致，雷欧奈虽然大大咧咧的，但是身材和她的性格一样的火爆。

    还有希尔这个天然呆的眼睛娘，仿佛没有看到两个人的打斗一样，自顾的往自己身上泼水。

    认真想想，八神太二自认自己也算是身经百战了，但是眼前的大场面还真是第一次亲临现场。

    “你的也不大啊，我两只手就能抓住，雷欧奈的我两只手都有些不够呢！雷欧奈也是二十岁！”

    玛茵双手抓着切尔西，对着切尔西回击道：“这样看来，你算是发育不良吧！”

    “话虽如此。”

    赤瞳一只手捂着自己的下巴，说道：“但是雷欧奈的体重比起切尔西要重太多了。”

    “唉？”

    正在打闹的切尔西和玛茵，以及在一边洗澡的眼睛娘希尔突然都有种不祥的预感。

    “嘭！”

    雷欧奈已经出现在赤瞳的身边，铁拳之下，赤瞳的头上已经出了一个大包。

    真是的，瞎说什么大实话呢！

    “其实如果论起胸前的分量的话，在帝具使里面，的确应该是雷欧奈的最有分量才是。”

    希尔推了推自己的眼睛，非常认真的说道。

    希尔说出这样的话，几个女生虽然都有些不情愿，但是还都点了点头，认可了这个观点。

    眼前的几个人都算是帝具使，但是身材却是雷欧奈最为火爆，她们不得不承认这一点。

    雷欧奈听了这句话，点了点头，面露得色。她也非常的认可这个观点。

    “胸最大的是艾斯德斯，不服来辩！”

    透明状态下的八神太二忍不住开口说道，跟这几个女生辩解了起来。

    就这几个女生胸前的分量，和艾斯德斯一比，都算是发育不良。

    并且和她们比起来，艾斯德斯的身材更加别致性感。就像是几个小女生和一个发育成熟的相对此一样。

    既然说是帝具使，那么艾斯德斯当然是应该包含在里面的。

    八神太二一开口，赤瞳，雷欧奈，切尔西，玛茵直接呆滞，唯有希尔这个天然呆没有反应过来，点头认可这个观点。

    “算上艾斯德斯的话，的却是艾斯德斯的最大才是……”

    说道这里，希尔才反应过来，双手抱胸蹲在水中。

    “啊！”

    尖锐的叫声直接传了老远。

    “什么人？”

    赤瞳单手捂胸，非常冷静的左右张望，然后她敏锐的发现，她们放在岸边的衣服居然已经全部的消失了。

    什么时候发生的事情？她居然一点都不知情！

    “八神太二，你是八神太二对吧！”

    玛茵也向着四周张望，有些惊慌的说道：“我记得你的声音，你一定是八神太二没错！”

    玛茵对于八神太二的声音很敏锐，所以直接判断接近她们的人就是八神太二。

    “我们的衣服也都消失了……”

    切尔西冷静的向四处观望：“八神太二的话，你究竟是因为什么目的……啊！”

    说话的功夫，切尔西就感觉的自己的高地被人抓住了。这下，真的是彻底的冷静不下来了。

    “哈哈哈……”

    八神太二轻快的笑声在一边传来，正在洗澡的这些女生一个个的都没有带帝具，那么对于八神太二来讲，那就是一个个待宰的羔羊。

    雷欧奈咬牙，从温泉里面一跃而出，对着八神太二传来笑声的地方发了过去，但是哪里打的到？拳脚全部的打在空地。

    “混蛋，就算是要打斗，也先把我们的衣服还回来才行！”

    玛茵看着不着寸缕，对着空地挥拳的雷欧奈非常不爽的对隐身的八神太二叫道。

    只是心中非常担心，这种透明的能力，是布兰德已经遭受到不幸了吗？

    恶鬼缠身这个铠甲拥有着短时间透明的能力，玛茵将八神太二的隐身误以为是恶鬼缠身的能力。

    “在我的家乡，有这样一个传说。”

    八神太二的声音从一边传过来。

    “传说有一群天女在水中嬉戏，有一个放牛的小子看上了里面最漂亮的那个，就把她的衣服给拿走了，如果那个女的不嫁给他的话，就不还衣服，最终这个天女嫁给了这个放牛的……”

    八神太二虽然在说话，但是却不停地使用香格里拉在变换方位，所以这些声音忽而在东，忽而在西，让赤瞳等人找不到八神太二的准确位置。

    “现在我面前的也是一群像天女一样的美女们在戏水……我这个人不挑的，你们要不都嫁给我得了！”

    “做梦！”

    玛茵怒声的叫道。

    真是太贪心了，这个无耻的家伙居然打着拿她们来开后宫的无耻想法！如果浪漫炮台在她手上，一定要把这个混蛋轰杀至渣！

    “那我就不还你们衣服了！”

    八神太二无赖的声音传来。

    “不仅不还你们衣服，我还要在这里把你们所有人先……在……然后……”

    穿越前很多狗血电视剧上的台词八神太二沾手就来，但是对于夜袭的这些女生来讲，这些威胁却是实实在在的。

    帝具就算是在身边，面对八神太二都难以战胜，何况现在众人都在泡澡，手中一个趁手的武器都没有。

    “我嫁给你。”

    切尔西从水中站起来，丝毫不做遮掩，将自己展露在八神太二的眼前。

    “是我把你的消息放在了艾斯德斯的桌子上面，和她们无关，要找，就找我得了。”

    “你不是说我是你的初恋吗？我嫁给你，放过她们！”玛茵也从水中站了出来。

    “我，我的身材最火爆，床伴的话，选我是没有错的！”雷欧奈站了起来。

    “选我吧！”

    赤瞳从水中站了出来。只是说了这句之后，就没有更多的言辞。

    “八神先生，你简直帅到爆炸，每次看到你，我都把持不住，如果能够嫁给你，那真是我毕生的夙愿……”

    希尔眼睛娘柔柔弱弱的从水中出来，对着八神太二说道。

    很好，帅到爆炸！(未完待续。)

 第二十八章 和夜袭的合作

    人生赢家是什么？

    这个定义太多了。

    但是八神太二现在遇到一群容貌超然的女生光着身子，一个个的说着好话想要嫁给自己。

    别说是人生赢家了，八神太二直感觉自己登上了人生巅峰。

    挑谁好呢？

    切尔西很不错，特别是盖亚粉底，能够变身成为各种女性来满足自己的一切幻想。

    赤瞳也挺好，一个吃货萌妹子，特别是还有一个妹妹黑瞳，如果双收了话，那成就感完全不是一个切尔西能够给予的。

    不过想想希尔这种眼睛娘，玛茵这种傲娇，雷欧奈的火爆也都挺不错的。

    自己可是要做皇帝的人，来一个大大的后宫怎么了？！

    八神太二现在真是无限遐想，各种平时没有想过的想法这个时候都浮现了出来。

    “老公，能不能先把我们的衣服还回来……”

    切尔西怯弱的说道：“刚刚希尔的尖叫，肯定会惊动远处的须佐先生，娜杰塔，以及塔兹米和拉伯克……你肯定是不想自己的女人被别人瞧见吧。”

    不过话虽如此，切尔西也在惊讶于一直到了现在，都没有人来支援。

    如果是平时，之前应该过来看看的吧。

    “的确如此！”

    八神太二说道：“虽说我隐隐的听到有打斗声，不过难保不会过来……”

    “要还衣服的话，你们一个人先亲……”

    八神太二提出条件，想要让她们一人亲自己一下，亲一下一件衣服，反正赤瞳的村雨，希尔的销魂都没有在手边，这些女生可以说是根本不会给自己带来什么威胁。

    只是话未说完，这几个女生互相的交替一下视线，突然四处分散，然后赤瞳对着八神太二的位置猛然的攻击过来。

    跳出水面，抬脚攻击，根本不顾及自己的攻击会不会暴露隐私。

    八神太二轻笑，在赤瞳即将攻击过来的时候，身影飘忽，已经转移到了下一个地方。

    “就在这里！”

    切尔西伸手向前，对着刚刚转移的八神太二扑了过去。

    八神太二再一次的转移位置。

    “逃不掉哦！”

    玛茵伸手向前，抓住了透明状态的八神太二，然后直接紧紧的搂抱着，将八神太二的位置暴露在所有女生的面前。

    如果用力挣扎的话，玛茵对八神太二根本造不成任何阻碍。只是八神太二并没有过多的挣扎，任由这些女生一个个的挂在自己的身上，将衣服给抢夺回去。

    再让她们光着身子的话，指不定就被什么人给看到了，那八神太二就亏大了。

    像这种事情，八神太二自己看看就好，是绝对不想要让另外的男性看到这幅场面的。

    之前对八神太二好言相向的时候，这些女生也是不断的听取着八神太二的说话位置，几句话之后，就判定出八神太二总是会在固定的位置说话，而她们，就冲到了这个固定的位置，成功的将衣服给夺了回来。

    【次元方阵】香格里拉唯有这一点，并不是随意的进行空间转移，而是必须要做出标记。并且只能够转移到标记的位置。

    这些女生就是大概的判断了八神太二的标记位置之后，才组织发起的进攻。

    看到这些女生一个个的穿上了衣服，八神太二索性就显露了自己的身影。

    原本抱着想过来找切妹等人麻烦的心在占了这个大便宜之后，就淡了下去。只是八神太二仍然是需要她们的力量。

    “老婆们。”

    八神太二称呼道：“我们准备什么时候建立夫妻之实？”

    “做梦！”

    刚刚穿好衣服的玛茵一手掐腰，手指指向八神太二，愤怒的说道：“像你这种猥琐的家伙，这辈子都别想脱团！活该你单身一辈子！”

    “送葬！”

    赤瞳看向八神太二，手中拿着一根树枝，对着八神太二就冲了上来。

    不是一击必杀的村雨，八神太二凛然不惧，单手格挡，用起了海军六式中铁块的能力。

    “咔嚓！”

    树枝当场折断，对八神太二一点伤害都没有造成。但是赤瞳接下来挥动着拳脚对着八神太二再一次的打过去。

    没有村雨在手，八神太二不惧赤瞳的威胁，使用着纸绘飘忽不定的躲避着赤瞳的攻击。

    “在这个时候，你们不应该对我攻击，而是应该去迎击敌军……”

    八神太二说道：“可能你们以为我们是一伙的，但是其实不是的，我就是孤身一人找到这里的……”

    听了八神太二的话，几个女生仍然是犹豫不定，显然难以判断这些话的真假。

    “爱信不信！”

    八神太二有些无所谓的说道：“我就是希望你们别有死伤，毕竟我需要你们的力量！”

    赤瞳深深的看了八神太二一眼，然后转身向着房间的方向跑了过去。她的帝具就在那里摆放着。

    “回头我再收拾你！”

    玛茵气势十足的对八神太二说了句，转身跟着跑去。

    对于八神太二，她们一直难以判定敌友，但是在刚才那么好的机会八神太二都没有将她们一网打尽，但是队友那边，很可能进行的是生死战！

    八神太二脚下生风，超过了赤瞳等人，向着战斗的方向跑了过去。

    只是在临近战场的时候，八神太二直接看到了辣眼睛的一幕。

    “男人的味道，真是不错啊！”

    拉伯克失去了反抗的能力躺在地上，一个女的正坐在他的身上挺动着。

    科斯米娅，西方国家来到这边的女色狼，喜欢玩弄男性，并且也是一个帝具使。

    现在的拉伯克就是在她的身下被玩弄着。

    “需要帮忙吗？”

    八神太二对着拉伯克问道。

    这种情况下，八神太二真的难以判断出要不要打断他的好事。

    原本脸色已经苍白的拉伯克闻言，立刻叫道：“快，救命……”

    说话的时候，已经没有多少力气。

    科斯米娅看到八神太二之后，像是认识八神太二一样，直接起身就往丛林深处跑去。

    “别杀她……今后，我来杀她！”

    拉伯克对八神太二说道，制止了八神太二想要追杀科斯米娅的行动。

    八神太二看了一眼躺在地上的拉伯克，向着另外有打斗声音的地方跑了过去。

    只是在八神太二赶到的时候，袭击者已经逃走了。

    布兰德和塔兹米两个人奄奄一息的倒在地上，八神太二寻找夜袭杀手团最重要的目标【恶鬼缠身】被这些人给夺走了。

    赤瞳等人赶到这边的时候，只看到遍地打斗的痕迹，以及三个倒在地上的三个人。

    在布兰德和塔兹米被送去救治之后。

    清醒的拉伯克对着八神太二等人诉说了之前发生的一切。

    今天战斗结束回来的路上，夜袭的众人对于扫尾的工作做的并不好。

    先是八神太二依照痕迹摸到了夜袭的内部，然后就是另外的一伙人。现在应该是以时尚先生为首的一伙人。

    一个帝具可以释放出真空刃。

    一个刀客实力高超。

    一个就是科斯米娅，那个喜欢玩弄男性的女色狼。帝具是话筒状，可以释放出超音波。

    还有一个挥手扔出来带属性攻击的球。

    最后一个女的并没有出手，所以拉伯克对于她的实力没法判定。

    就是这样的一伙人袭击了夜袭杀手团，并且他们的目标非常明确，并不是要歼灭夜袭，而是要夺取【恶鬼缠身】！

    好像是时尚先生要用来做什么研究之类的东西，在布兰德为了保住塔兹米的性命交出了恶鬼缠身之后。这群人就迅速的撤离了。

    甚至连补刀都没有。

    八神太二一阵头疼，对于这几个人他是一点都不了解，也就动漫里面的这个时尚先生八神太二了解一些。至于拉伯克介绍的这些人，八神太二真是毫无印象。

    没看过漫画的八神太二自然是不知道的，动漫的后半部分进行了原创剧情，所以关于席拉手下狂野猎犬的戏份全部的斩了。

    这些人就是席拉游历世界各地而搜集的志同道合的同伴。基本上全部都是罪行累累的坏蛋。

    席拉之所以使用次元方阵拯救时尚先生，只是因为他的这些同伴里面，有一个对于西方的炼金术非常有研究，而时尚先生对于这边的科技可以说是登峰造极。

    两者之间的对碰，就会出现无数新奇的东西。

    之所以夺取恶鬼缠身，也是为了做研究。

    只是他们夺取了恶鬼缠身，八神太二就缺少了这个铁壁般的防御，在篡位的时候，面对着愤怒的布德大将军，八神太二就有些难办了。

    一个艾斯德斯，就拥有改换天气的能力。同为帝国最强的布德大将军，八神太二感觉应该没有那么简单就能被发便当的。

    八神太二身子前倾，看着现在夜袭中保有战斗力的几人，认真的说道。

    “我来找你们，是来委托你们做一件事情……”

    “斩杀奥内斯特的重要手下，斩杀此时支撑着奥内斯特的众多乱臣贼子……”

    八神太二看向娜杰塔，说道：“因为我现在仍然是帝都的布防官……所以，我可以给你们安排最好的刺杀时机！”(未完待续。)

 第二十九章 端坐在皇位上

    八神太二并不是艾斯德斯老公的这个身份并没有被奥内斯特知晓。这一点在八神太二进入帝都，仍然是布防官的官职这一点就能够确认清楚。

    切妹的情报在艾斯德斯看了之后，就被销毁了。

    毕竟这种事情对于艾斯德斯来说，实在是有些丢人。

    八神太二直接走进了狩人的总部。

    “什么，你说的是真的吗？”

    威尔高声对着赛琉问道：“八神副队长居然是队长的丈夫？！这种事情为什么我们一点都不知情？”

    “有可能是他们伪装的太像了，将我们所有人都给骗了过去……”

    黑瞳吃着自己的点心，在一边说道。

    “那未免伪装的太好了吧！既然是夫妻的话，为什么不睡在一起？”

    威尔对这一点有太多的疑问。他总感觉这艾斯德斯和八神太二这样的相处方式太奇怪了。

    “你们说，是不是八神副队长比较无能……”

    威尔忽然想到一个奇怪的点，两根手指头互相点点，笑容中带点猥琐的说道。

    只是眼前正在听着他说话的众人一同别过头去。

    黑瞳拿起桌子上的点心认真的吃了起来。

    波鲁斯端起茶杯，只是戴着面罩完全无法饮用，只是他也不在意，就像是用来暖手一样，好像完全听不懂威尔在说什么。

    兰认真的看着这两天关于夜袭等各方面的情报，一副完全没有在听的模样。

    赛琉尤比基塔斯低着头逗弄着自己的帝具，小比跟着一窜一跳。

    威尔看着众人突然之间大变样，心中非常不解，难道是我太污了？只是还好吧……

    想着，威尔转过头，看到了他口中无能的八神太二就站在他的背后，面上戴着和煦的微笑。

    “啊……”

    威尔一声惨叫，八神太二给他的脚下再垫上了一块砖。

    老虎凳，电视剧里面学到的东西。

    对于这种出言诽谤上司能力的人，八神太二毫不留情，直接就绑到了老虎凳上面。

    将威尔的后背完全固定，两条腿紧绷，然后在一条腿下面垫砖头，使得力量全部的压在膝盖关节的位置。

    三块砖，威尔浑身上下都被流出来的汗水给浸透了。

    “现在还怀疑我吗？”

    八神太二再次拿着一块砖头，作势要垫到威尔的脚下。

    威尔直接吓的面色发白，连忙摇头。表示再也不怀疑八神太二了。

    眼前的这个人和艾斯德斯是一对绝对没错，都是喜欢折磨人的恶魔……

    “接下来布置任务！”

    八神太二拍了拍手掌，对着狩人的众人说道：“明天早上皇宫早朝期间，黑瞳守住皇宫的东大门，兰守住西大门，波鲁斯守住北大门，威尔守住南大门，不管出现任何骚动，都不能让任何人进去皇宫！”

    “是！”

    几个人一个比一个声音大，接受任务。

    “赛琉尤比基塔斯。”

    八神太二叫道：“明天早上，你带领着警署的人员，对于帝都所有因为大臣奥内斯特而犯下重案，但是迟迟无法捉拿归案的那些人直接查抄，先将这些人全部的关在监狱里面！”

    “是！”

    赛琉对着八神太二行了一个军礼，整个人激动非常，她才不管这些命令为什么下达，只要能够对大臣动手，就让她兴奋非常。

    唯有兰心中一惊，隐约的猜测到可能发生的事情了。

    守住皇城，捉拿大臣的人。

    明天，这是要政变啊！

    八神太二微微闭上眼睛，大概的思索一下，准备的事宜已经都差不多了。

    夜袭的杀手已经被八神太二秘密的接进城中，并且已经安排到了目标的身边。

    娜杰塔在听到八神太二安排着她们能够刺杀帝都的要员之后，心里面就同意了八神太二的委托。

    对于她来说，这是一个削弱帝国实力的大好机会，只要进一步的削弱帝国的实力，那么革命军未来的牺牲就少一些。

    只是她当然不知道，八神太二委托她们击杀这些人的主要目的，就是为了要自己加冕称王。不然的话，娜杰塔无论如何都不会同意八神太二的委托。

    帝国最南边的一处小岛上。

    越是接近帝国的南边，气候都会变得炎热一些，特别是帝国的最南边，这里虽然风景宜人，但是阳光却太过强烈的。连带着这里的高温让艾斯德斯感觉着很不舒服。

    伸手进入海水里面，几乎就在一瞬间，已经完成了对这边气温的改换。

    原本波澜壮阔的大海在一瞬间尽数的结成了冰。

    海风习习，原本的大海是无时无刻不在动着，但是现在，造成了极动到极静的改变。

    大海的那一瞬间的形态，就这样测艾斯德斯给保留了起来。

    奥内斯特真是一个猪脑子，居然一直都相信着八神太二是自己的丈夫！难道不知道我交给他的择偶标准吗？

    相比于现在我更重视未来，我希望他能够以将军级的目标锻炼自己……好吧，八神太二的职位再爬一下，就是将军级别了。

    我希望能够赤手空拳的一起狩猎危险种……可以，八神太二也拥有这个能力。

    我希望是在边境长大的……夜袭递上来的资料显示，八神太二的确是边境长大的。

    我希望目标比我年龄小，这样能够受我的支配……八神太二的却是年龄小，但是八神太二那种人应该是最受不得别人支配的那种人。

    对，这一点上，我们两个相性不和。

    艾斯德斯长舒了一口气，刚刚盘算了一下，她发现自己的择偶观和八神太二有太多的符合地方，这让她突然胆战心惊。

    不知怎么的，艾斯德斯的心中又浮现起八神太二的笑容。

    一个在她看来很猥琐的笑容。

    等着吧，八神太二！

    下一次，我绝对饶不了你！

    帝都，大臣奥内斯特的府邸。

    迟迟等不到席拉的回归，奥内斯特突然的有不祥的预感。

    一直以来，自己都有些太过于想当然了。

    八神太二和赛琉尤比基塔斯去郊外探查危险种伤人的事情，为什么自己会直接认定是八神太二搞外遇在约会？

    心中出现了这一点的怀疑苗头，奥内斯特就再也按耐不住，连夜走向办公的地方，将八神太二的信息再一次的拿出来。

    此时抱着怀疑的心态看起这些情报。越是看，心里面越是起疑。

    如果八神太二和艾斯德斯两个人真是夫妻，那么为什么他们见面表现的那么平淡？

    是艾斯德斯在和他生气？

    不对，艾斯德斯如果生气的话，那直接就会动用皮鞭这种东西，绝对不会表现出摆脸色的这种事情。

    想到这里，越看这些情报，有疑点的地方就越多。

    “嘭！”

    桌子在奥内斯特的拍击之下，四分五裂。

    八神太二，八神太二……

    奥内斯特在房间里面来回度步，熊熊的怒火在胸膛燃烧。把持朝政的这么多年，还是第一次被人这样的欺骗了！

    打着艾斯德斯的幌子，在他的手中骗取权利，甚至是他的关系，所以在帝都里为所欲为，大肆的搜刮财产！

    想起八神太二的种种罪证，奥内斯特整个人都要被气炸了。

    临近深夜，此时政令难以通行，奥内斯特将满腔的怒火暂时按下，准备在早朝的时候当着帝都所有重臣的面。让他们知道欺骗奥内斯特的下场！

    这一夜，在奥内斯特的眼里格外的漫长。

    天色刚刚发白，奥内斯特就准备行装，下人早就为他备了马车，一路高鞭急行，匆匆的前往皇宫。

    随着文武官员在朝堂两边就绪站立，众多官员对着皇位上的小皇帝磕头跪拜。

    在朝堂上，只有两个人没有下跪。

    文官集团的领导者，大臣奥内斯特。

    武官集团的领导者，布德大将军。帝国的另一个最强者。

    只不过布源蠼军虽说是武官之首，但是手下却庇护着大量遭受排挤的文官。

    这些文官多是秉性忠良，不屑于奥内斯特为伍，并且对着奥内斯特多有抨击，如果不是布德大将军的庇护，这些人早就被奥内斯特杀干净了。

    跪拜之后，文武官员列队站立。

    奥内斯特大步的走到皇位旁边，看了一眼如同傀儡一般，坐着不动的小皇帝，心下满意的点点头。然后转身，对着下方的人说道：“今天的朝会，只有一个要点，那就是关于帝都布防官八神太二的处罚通告！”

    奥内斯特声音响亮，说话的时候就像是在咆哮一样。

    台下的官员都站立不动，一个个的就像是木偶一样，对奥内斯特的话不置可否，听着奥内斯特在朝堂上随意的咆哮。

    能够在这个朝堂上活到现在的，多是像他们这种不说话的木偶人。

    “我，奥内斯特最讨厌的就是被欺骗！”

    “而八神太二，他利用我的信任欺骗了我！从今天开始，我宣布免除他在帝都的一切官职，并且现在直接去进行逮捕！”

    奥内斯特说着，在皇位面前不断地度步。整个人显得愤怒非常，连平时在朝堂上都会吃的肉，这一次一点都不动。

    “我要将八神太二扒皮……”

    “能不能让让，你挡到我的视线了。”

    一个声音从皇位上传来。

    闻听此言，奥内斯特先是震怒，以为是一直听他命令的小皇帝说出此言，但是转过头的时候，却看到一个他想了一宿的身影。

    八神太二！

    此时的八神太二就坐在皇位上面，大腿翘在二腿上面，一只手轻轻的扶着小皇帝，整个人显得悠闲，自在。

    “坐在皇位上的感觉，还真特码不错啊！”(未完待续。)

 第三十章 自投罗网？李代桃僵！

    透明果实的能力，八神太二轻而易举的就潜入皇宫，并且直接控制了整个帝国运转的枢纽。

    小皇帝！

    纵然是奥内斯特把持朝政，但是那也只是小皇帝不懂事之下，将政权交到了奥内斯特的手中而已。奥内斯特的很多命令还是需要小皇帝的同意，才能够通行的。

    八神太二要加冕，要篡权，也是抢小皇帝的位置，夺取他的权利。

    至于奥内斯特，那只是他篡位路上的一个绊脚石而已。和艾斯德斯，布德大将军一样。

    【交叉之尾】衍生出来的傀儡术八神太二可以说是玩的飞熟，一根根的丝线进入小皇帝的身体，封锁着他身体各方面的神经，直接就将这个皇帝给变成八神太二的提线木偶。

    然后就这样的操纵着小皇帝，端坐在王位上。看着奥内斯特发表演讲。最终坐在皇位上装逼成功。

    “八神太二！”

    奥内斯特咬牙切齿：“你在这里……不！你怎么敢坐在这里！”

    原本站在武官之首的布德大将军见状，整个人如同闪电一般，直接的冲上前来。

    “别妄动！”

    八神太二一手虚抓，小皇帝瞬间展露出痛苦的神情，布德大将军也连忙的止住冲上来的身形。

    “八神太二，你成功的让我愤怒了起来！”

    布德大将军凝视着八神太二，身上隐隐有雷光闪烁。

    “然而你的愤怒并没有什么卵用。”

    八神太二对于布源蠼军的愤怒表现毫不在意，这是八神太二遵循太祖的战术，从战略上藐视敌人。实际内心里非常关注布源蠼军的动向。

    帝都的另一个最强，布源蠼军的愚忠保守，注定了他没有像艾斯德斯那样大的作为。但是他的实力，八神太二不做过多的怀疑。

    “坐在这个位置上，你就是大逆不道的罪人！”

    布源蠼军冷声说道。拳头已经紧紧握住，随时可以对八神太二爆发出雷霆一击。

    “不。”

    八神太二笑着说道：“坐在这个位置上，我是高高在上的王，而你们，在向我跪拜！”

    “简直做梦！”

    布德大将军冷声说道。

    八神太二对布源蠼军的话不予置评，转头看向奥内斯特。

    只要小皇帝在手，布德大将军就不会悍然出手，所以带来的威胁十分有限。但是大臣奥内斯特不一样，这个家伙并不怎么顾及小皇帝的死活。随时都可能发动袭击。

    “八神太二，你的目的到底是什么？”

    奥内斯特凝视着八神太二，郑重的说道，八神太二自从假称是艾斯德斯的老公之后，就一直在帝都混的风生水起，更是大肆的搜刮财产。

    如果他的目标是金钱的，那么在艾斯德斯回来之后，就应该立刻在帝都销声匿迹，然后找到一个偏僻的地方，在那里躲避着朝廷的追查才是。但是八神太二并没有，相反在艾斯德斯回来之后，仍然在帝都里面坚持的混下去。

    那么八神太二的目的就有些耐人深思了。

    “我的目的很明确。”

    八神太二仍然端坐在王位上，对着奥内斯特说道：“我的目的，就是我端坐的这个位置。”

    八神太二说的这句话理所当然，但是这句话却直接让满朝文武炸了锅。

    奥内斯特都没有做出什么表示，这些朝臣已经大骂出声。

    “痴心妄想，荒野村夫。居然想要染指江山社稷！”

    “帝国维持千年来，这简直是朝堂上出现最滑稽的一幕！”

    “贪心不足，妄图……”

    各种各样的声音熙熙攘攘，庄严的朝堂瞬间就像是一个菜场。各种对着八神太二批判的声音也都随之而来。

    不管是奥内斯特一系，还是布源蠼军一系，此时双方众口一词，都是对八神太二各种嘲讽辱骂的声音。

    对他们来讲，八神太二真的就像是一个小丑一样登上了王位，就真的以为自己成了王一样。

    “这个国家拥有多少个人口？多少个城镇？多少的土地？多少的异民族？给这个国家带来威胁的就有那些人？这些你知道吗？”

    又一个人走上前，对着八神太二一连串的问道，显然，他就是等着八神太二回答不上来之后，对着八神太二一阵嘲讽。

    这个人八神太二是知道的，前大臣艾利，布源蠼军一系的。这段时间对于奥内斯特多有抨击，如果不是布德大将军保护着的话。早就身首异处了。

    八神太二对这些东西都是不清楚的，但是这些东西需要回答吗？又不是做问卷调查，答对了就能够成为皇帝。

    “真是一群苍蝇！”

    八神太二冷声的开口嘲讽道：“奥内斯特把持朝政，颠倒黑白的时候，如果你们能够有现在的众口一词，那么帝国哪里能够到现在的这种地步！”

    八神太二的一句话，直接就将所有人给噎住了。但是随后，有几个人张嘴辩解道：“奥内斯特，毕竟和你不一样……”

    “真是垃圾。”

    八神太二对他们这种强辞辩驳嗤之以鼻。

    “这句话并没有针对你个人，我是说在坐的各位，都是垃圾！”

    八神太二挺喜欢这句话的，嘲讽力度十足，一句话直接让满朝文武全部哑火。

    “帝国因为两个人的腐败而开始败落。”

    八神太二端坐为王位上，小皇帝整个人还如同傀儡一样，动弹不得。

    “一个人就是大臣奥内斯特，他的贪腐，毋庸置疑，可以说是帝国败落的元凶！害死先皇，逼死王后，奥内斯特可以说是为了这个国家的败落做出了极大的贡献！”

    这句话就像是炸雷一样，在满朝文武的耳中响起。

    害死先皇，逼死王后！

    这种事情真的是奥内斯特做的吗？

    一直以来，他们以为奥内斯特只是把持朝政，贪污腐败，但是却并没有危害到皇室，所以在无力反抗奥内斯特之后，就想着等着奥内斯特死后，再扶植这垂垂欲危的江山社稷。

    毕竟奥内斯特整天大口吃肉，身宽体胖，年龄又上来了，死亡是很快的事情，而他们还年轻……

    但是听了八神太二的话才知道，原来奥内斯特早就开始危害皇室了。

    对八神太二的话，奥内斯特不置可否。

    “另一个就是布源蠼军！”

    八神太二说道，只是刚刚说出这句话的时候，就有很多的官员持反对意见。

    “小小毛孩，怎么知道布德大将军对国家做出的贡献！”

    “布德大将军威震边疆的时候，你还没有出生呢！”

    “大将军洁身自好，从来没有进行过贪污腐败，这些话从何谈起？”

    只是对于这些反驳八神太二付之一笑。

    “身在其位！尸位素餐！面对着奥内斯特把持朝政，将帝国弄的一团糟，自己却没有一点作为，这本来就是一种腐败！”

    这句话说完，满朝文武再一次的安静了起来。

    这样的话，就算有人想要为布源蠼军辩驳，却怎么也说不出来。

    奥内斯特在乱政，布源蠼军却一直恪守本职，两者之间形成鲜明对此，一直以来他们都把布源蠼军作为道德榜样，但是经八神太二一说，才知道布源蠼军的不作为也算是为虎作伥的一种。

    明明拥有着阻止这些错误的能力，但是却恪守本职的视而不见。说他是奥内斯特的帮凶也是没错的。

    布源蠼军本人对此沉默不语。

    “呵呵呵……”

    奥内斯特突然的大笑了起来。

    “八神太二，我不想要和你做这些无谓的辩驳，这些东西没有任何意义！”

    “从你进入宫殿之后，你就犯了两个巨大的错误！而这两个错误，将会让你永世不得翻身！”

    八神太二面带微笑的看着奥内斯特。

    “使用帝具掌控皇帝，并且来到我的面前，是你犯得第一个错误，而坐在这个王位上，是你犯的第二个错误！”

    说着，奥内斯特额头上的一颗宝石亮起，对着八神太二照射过来。

    “我的这个帝具，可以在一瞬间的破坏掉对手的帝具！只是使用之后，需要七天的时间才能够第二次使用！”

    八神太二没有丝毫的动容，双眼凝视着奥内斯特，看着奥内斯特使用这个能力。

    “皇帝陛下，在我破坏掉对手的帝具之后，你就立刻发动至高帝具，将乱臣贼子八神太二一举拿下！”

    皇帝郑重的点了点头，对着奥内斯特说道：“放心吧，大臣，我会的！”

    说话不受影响并且还能点头，整个人哪里有一点受控制迹象？

    容不得奥内斯特心里生疑，他帝具的光芒已经对着八神太二照射了过去。

    只是为什么，八神太二和皇帝的脸上都有一种计谋得逞般的笑容？

    一道幽幽的蓝光开始在八神太二面前浮现。正在一边站着的布德大将军在这一瞬间被传送到了八神太二的身前。

    随后，奥内斯特那可以摧毁帝具的光芒直接照射在布德大将军的身上。

    “咔嚓……”

    帝具瓦解，原本披在布源蠼军身上的盔甲经过这道光芒的照射，几乎在一瞬间就解体了。

    隔着布德大将军的身影，奥内斯特看到了皇位上，八神太二将手耷拉在一个貌美的女孩身上。

    女孩嘴中吃着棒棒糖，含笑的看着眼前的一幕。(未完待续。)

 第三十一章 登基上位，拔吊无情

    帝国的至高帝具，叫做至高王座。

    他是四十八件帝具中最初的，也是最强大的帝具。

    虽然第二点八神太二并不怎么认同，但是他的强大也是毋庸置疑的。

    至高王座必须要王室的血脉才能够发动，发动之后，整个王座变成一个百米高的机甲，并且还能够释放出各种对军级别的能力，在战争中尤为可怕。

    八神太二是清楚这一点的，所以他无论如何都不会带着真正的小皇帝来到这里的。并且为了以绝后患，小皇帝早已经被八神太二所斩杀。

    变成小皇帝陪着八神太二过来装逼诱敌的，正是夜袭杀手团的切尔西。

    切尔西的变身自在，盖亚粉底可以变身一切生物的模样，在八神太二带着她进来之后，她就变成了小皇帝。

    因为小皇帝在手，所以布源蠼军投鼠忌器，不敢攻击，也因为小皇帝在，所以奥内斯特会使用帝具，破坏八神太二的帝具，让小皇帝召唤护国机神。

    一切的发展，都在八神太二的计划中。

    看到切尔西变回自身的模样，并且自己的帝具被摧毁，布德大将军深感受骗，挥动着拳头对着切尔西就砸了过去。

    只是在一边坐着的八神太二能够让他如意吗？

    伸手成掌，八神太二稳稳的接住了布德大将军的这愤怒一拳。

    说实话，布德大将军除去帝具，手上的力量也丝毫不弱，至少八神太二在格挡的时候，有一种势均力敌的感觉。

    布德大将军另一手对着八神太二再次砸下，只是这一次直接砸空，王座上面。已经不见了八神太二的踪影。

    “嘶嘶……”

    逆拂已经劈砍到布德大将军的身上。

    就在刚才，八神太二使用了【次元方阵】的力量，在瞬间空间转移，转移到布德大将军的背后，直接挥砍逆拂，毫无疑问，布德大将军直接中刀。

    这两刀毫不留情，伤口极深，布源蠼军直接趴在王座上面，一时之间难以起身。

    “就送你个安乐死吧。”

    在王座上坐着的切尔西轻笑着说道，手中已经出现了一根银针，对着布德大将军的后脑就扎了进去。

    “呃……”

    布源蠼军猛然抬头，双眼已经一片赤红。在银针入脑之后，布德大将军并没有随着切尔西的意愿死去，反而像是爆发出了更强大的能力。

    “吼！”

    布源蠼军的口中传来了说不清楚是人还是兽的嘶吼声，随手双手对着切尔西猛然的抓过去。

    十指上面，指甲修长。手背也显示的毛茸茸的。

    布德大将军身体里面，有着危险种的血脉，在这生死关头，这种血脉的能力终于是爆发了出来。

    切尔西脸上带有一丝惊恐，除了盖亚粉底以及毒针之外，她个人是没有什么格斗能力的。面对着布德大将军的反扑。她除了等死，似乎并没有更多的选择了。

    “界断线！”

    八神太二手中的【交叉之尾】出现一根极为狭长的丝线，对着布德大将军身体的各个部位进行捆绑，纤细的丝线每一根都像是刀刃一样锋利，在将他整个人捆绑之后，还有着鲜血在外面溢出。

    随着交叉之尾的使用，布德大将军对八神太二在没有任何威胁。

    帝国的另一个最强者在八神太二的算计之下，现在就如同被捕捉的野兽一样，在地上打滚嘶吼。

    这番动作说来挺多，但是对旁人来说，就是两三个回合的事情。

    “来人啊，救驾，救驾！”

    奥内斯特见此情景，转身就往台下面跑去。

    一直以来，奥内斯特对于自己的实力都有很大的自信，他在皇拳寺锻炼过，并且身为九段高手，正是因为如此，所以他自信没有什么人能够伤害到他。

    只要将帝具使的帝具摧毁，那么完全就是他一边倒的虐杀结局。

    但是此时的他已经没有帝具了，但是八神太二仍然是拥有帝具，这就万万不是对手了。

    奥内斯特清楚，如果不依靠帝具，全部使用自身的力量，布源蠼军才是最强大的，但是布德大将军在八神太二的手上，就这样三下两下，就倒地再也没有反抗能力……

    伸手对向奥内斯特，一根根透明的丝线在他面前交织，然后对着他猛然划过。

    正在逃跑的奥内斯特抬脚迈出。整个人已经成为了一团碎肉。

    “怎么会，我不会死，我还要活到130岁，我要享尽天下美女，尝尽天下美食……”

    最后一道残念划过，奥内斯特彻底的没有了生命的迹象。

    奥内斯特，死了。

    这个把持朝政，让无数人咬牙切齿，日夜唾骂的奥内斯特就这样的死在了朝堂上面。

    帝国两个势力最大的臣子。

    文官之首呢奥内斯特，在朝堂上成为了一团碎肉。

    武官之首的布德大将军整个人已经是半危险种化，真个人神志不清，就像是一只野兽一样在不断的嘶吼。

    帝国的皇帝又已经被八神太二斩杀。

    一时之间，在朝堂上的所有官员都有一种群龙无首的感觉。

    他们现在应该怎么做？应该何去何从？

    “八神太二，你这样残害重臣，你不得好死！”

    前大臣艾利对着八神太二怒骂道：“来人啊，禁卫军听令。将八神太二和这个假扮皇上的家伙拿下！”

    眼下群龙无首，艾利很敏锐的抓到了这个机会。只要在这个时候应对得当，天下官员就会以他为首，然后他就能够再一次的重回大臣的位置。

    这一次，他将牢牢的抓紧手中的权利，为民众谋取福祉。

    禁卫军在听到奥内斯特呼救的时候，就已经冲上来了，但是在听了艾利的命令之后，直接倒转枪矛，将目标对上了艾利等一系列国之重臣。

    为首的禁卫军对着八神太二跪倒在地。

    “禁卫军现统领亚斯向大人报道！”

    随着禁卫军报道之后，又陆陆续续的从宫殿外面进来了好多人对八神太二做出报道。

    这些人大多都是现在手中抓着帝都的兵权。

    枪杆子里面出政权，这句话八神太二奉为真理。

    从开始搜刮财产之后，八神太二就在帝国的各方面搜集这些郁郁不得志的下层官员。然后对着他们勾画出了这个大饼。

    钱能役鬼，也能通神。

    这些人很简单的就被收买了。

    在八神太二安排着夜袭的众人进入帝都，皇宫里面进行刺杀之后，这些人有些顺势就上了位，有些则击杀了上司进行夺权。

    短时间内，八神太二已经是控制了整个帝都的兵权。

    万事皆休。

    艾利真的有这样的一种感觉。

    这一次他回到帝都，就是想要拼一把，豁出自己的性命和奥内斯特对抗到底。但是奥内斯特死了，他却一点都开心不出来。

    因为在他的眼中，一个比大臣更加邪恶。更加肆无忌惮的家伙现在已经掌控了帝都。

    “这才是你的目的吗？八神！”

    切尔西看着眼前的一幕，局势的发展已经超出了她们的想象。

    原本在她们的想象中，这一次的刺杀很可能是八神太二排除自己政敌的一个手段，只是这种事情双方都得利，所以夜袭的boss娜杰塔才会同意这一次的刺杀。

    在击杀了皇帝之后，切尔西就知道情况已经超出了她们的控制。

    随后就是跟着八神太二在皇宫里击杀了奥内斯特。

    切尔西原本想着这样也好，革命军可以趁着帝都的混乱迅速起义。但是接下来，八神太二控制了帝都的兵权，并且野心尽数暴露，将他的目标直接盯上了王位！

    夜袭，被完全的利用了。

    “不错。”

    八神太二含笑回头，三步两步的坐回王位上，对着切尔西说道：“我将在此加冕为王！”

    认真的凝视了八神太二好一会儿，切尔西说道：“原来你是这样的人！”

    说完之后，切尔西转身想要离去。

    “稍等！”

    八神太二制止道：“你还不能够离开这里。马上我就要成为皇帝了，而帝具，是皇帝的的人才能够使用的，所以，要么你留下，要么帝具留下……”

    除了加冕为王这个任务之外，八神太二还有着一个收集帝具的任务。

    “你要卸磨杀驴？”

    切尔西扭头看向八神太二，神色难看。

    八神太二目光平静，就这样的看着切尔西。

    要完成收集帝具的这个任务，八神太二必须和夜袭对上，这是他早就做好的心理准备。

    除了夜袭，还有狩人，以及现在时尚先生所率领的小队。

    只要将他们的帝具给收集了，再加上帝国的帝具，帝具收集任务也就基本上差不多了。

    切尔西看着八神太二平静的脸庞，心里面突然涌出一股怒火，将盖亚粉底狠狠地摔在八神太二的身前，转身离去。

    八神太二这个家伙在看光了她们身体之后又做出这样背弃她们的决定。切尔西总有种被拔吊无情的感觉。

    这感觉，很不爽。

    只是更加让她不爽的，就是扔下帝具之后，八神太二居然还不罢手，直接就下令将她关了起来。

    此时，皇宫的四个大门处，也在发生着不同程度的战斗。

    “姐姐，我们又见面了哦。”

    尸体堆积，黑瞳坐在上面吃着零食，旁边站着神色各异的两个人。

    帝具，死者行军。

    这两个人都已经逝去，只是被黑瞳的帝具召唤出来了而已。

    赤瞳看着眼前的黑瞳，心里面有不祥的预感。

    八神太二给了她们通行令，但是他却遇到了黑瞳，赤瞳相信，这绝不是巧合。自己遭遇了黑瞳，那么其她人呢？(未完待续。)

 第三十二章 俘虏夜袭，加冕称帝

    雷欧奈在刺杀成功之后，要撤退的时候，却凑巧的遭遇了威尔。

    希尔在撤退的时候，遭遇到了兰。

    玛茵在撤退的时候，遭遇到了波鲁斯。

    这些并不是巧合，而是八神太二早就计划好的。

    整个帝都所有作恶多端的人现在都被赛琉尤比基塔斯查抄着，在八神太二掌控的帝具，并不需要夜袭这样的帝具使来做义务警察。

    所以在计划顺利实施之后，八神太二就是打定主意来回收帝具。首当其冲的，就是夜袭杀手团了。

    何况这群萌妹子一直做杀手这样的职业真的是不好，指不定在什么时候就丢了性命。

    也就是因为八神太二一直暗中的对她们有些照顾，所以夜袭才能一直到现在一个人都没有折损。

    想想动漫中的场景，八神太二就认定自己做的没错。

    “铛！”

    两剑对碰，赤瞳和黑瞳两个人分别向后跳。

    黑瞳落地之后不见什么动作，死者行军召唤出来的死者已经对赤瞳袭击过去了。

    赤瞳身影极速移动，左右跑出弧度，对着黑瞳就斩击过来。

    两者都在帝都接受过高强度的训练。真正的比起来，两个人都是势均力敌。

    只是赤瞳的帝具是一击必杀的村雨，只要碰上一点，整个人就会迅速的死亡。而黑瞳的帝具是死者行军，在召唤出死尸之后，战斗力是提升了，但是整个人的个人属性却有所下降。

    在赤瞳躲过了死者，对着黑瞳进攻之后，黑瞳整个人迅速的落入了下风。

    虽说是姐妹，但是两个人的打斗都是毫不留情，基本上都是刀刀夺命。

    “铛！”

    刀刃再一次对碰，只是这一次，赤瞳的刀刃并没有碰到黑瞳的八房，而是被一个刀柄处四方缕空的长刃给格挡了。

    赤瞳身体后跃，郑重的看向这把刀的主人。

    亮眼的黄毛显示着他的身份。

    八神太二。

    “你要背弃我们的结盟吗？”

    赤瞳认真的说道。

    对赤瞳的话八神太二并不回答，刀刃在手中流转，整个刀在瞬间发生了极大的变化。

    “倒下吧，逆拂！”

    八神太二直接对赤瞳释放了斩魄刀的始解，没办法，赤瞳本人可以说是实力强大，并且手中抓着必杀刀，面对着赤瞳，八神太二如果不始解的话，并没有能够在不伤害到她的同时，将她整个人给擒拿的把握。

    斩魄刀始解之后，赤瞳眼中的整个世界已经颠倒了。

    天空在自己的脚下。

    大地在自己的头顶。

    茫然相顾，黑瞳和八神太二整个人都颠倒了，站在她的身前。

    八神太二向前冲，但是在赤瞳的眼中却是渐行渐远……

    【一击必杀】村雨被八神太二给卸下。

    赤瞳的刀刃在逆拂的颠倒下，根本对八神太二造不成一点威胁。甚至她的拳脚，也就像是一个笑话。

    赤瞳的强大完全是因为她经过长久的锻炼，她的杀戮手段简单有效。但是面对着逆拂，她就显得无力了。

    唯有像艾斯德斯那样的全地图攻击的能力，不然面对八神太二的逆拂，都是要倒下的结局。

    擒拿下的赤瞳八神太二并没有让黑瞳看管，这个病娇指不定要对赤瞳做出什么事情。或者会放了她，或者会杀了她。这些都是可能的。

    交给侍卫押到切尔西的关押处之后，八神太二依次去了剩下的三个大门，将在那边的玛茵，雷欧奈，希尔依次擒拿。

    “八神太二，你真的很无耻！”

    玛茵对于八神太二的出尔反尔很是愤怒：“我们帮你杀了人，你却抓我们！”

    “谢谢夸奖！”

    八神太二对玛茵的怒骂报以微笑，说道：“接下来，我要加冕为王，作为一个王，怎么能没有一个大后宫呢？所以把你们抓了，也是为了填充我的后宫。你再叫，我就先找你圆房！”

    八神太二对着玛茵恐吓，言语中带着威胁，果然，玛茵听了之后，虽然愤怒，但是却不敢继续的叫骂。

    八神太二对玛茵的反应很满意，又出言调戏了两句，然后转身离开了这所宫殿。

    随着反抗势力的尽数格杀，整个帝都现在已经在八神太二的控制中了。

    一直都在外面清除大臣一系的赛琉也进入皇宫，对着八神太二做出汇报。

    “在今天，我们查了大臣一系的官员328人，查了犯案的富人652人，其中有1588人是这些富人的得利者，更有大小苍蝇4886人，这些人已经尽数受到制裁！”

    赛琉尤比基塔斯说这些话的时候，非常的兴奋，搞出这样的事情，她感觉到大快人心。

    “还有着将近两万人罪行比较轻，这些人已经被抓了起来，等待着之后的审判！”

    八神太二点了点头。

    整个帝都里的犯案人员绝对不止这个数据，这些都是在警署里面有资料，可以说是证据确凿的，除了这些，帝都还有着很多的黑暗势力，这些势力也对帝都的人民造成着威胁。

    不过这些都随后再清理也不迟，八神太二现在大权在握，整个人已经迫不及待的想要加冕。

    只要加冕，那就是完成了一个任务，随后收集帝具的这个任务并不怎么难以完成。

    拥有帝具的人，也就是夜袭，狩人，以及时尚先生现在所掌控的组织，这些都不足为虑。

    唯一要顾忌的。也就是艾斯德斯了。

    不过现在八神太二拥有了大臣的帝具，可以摧毁别人的帝具，下一次见面的时候，只要大臣的帝具可以使用，八神太二就会毫不犹豫的把艾斯德斯的帝具给破坏掉。

    任务是收集帝具，但是八神太二清楚四十八件帝具自己是收集不完的。

    有些帝具在很早就已经被破坏掉了，有些被埋藏了起来，世事变迁很可能都找不到了。

    八神太二要做的，就是尽可能的收集这些帝具，然后坐稳王位，相信在帝国开始稳定的时候，应该就是自己任务完成的时候。

    最主要的任务，应该还是加冕称王。

    武官已经完全被八神太二所掌控，纵然这些文官一个个的拒不从命，但是在八神太二的压迫下，也不得不称八神太二为皇帝陛下。

    这些文官并没有八神太二想象中的硬气，不过想想也是，在奥内斯特的压迫下能够活这么久的，没有什么官员能是硬气耿直的。

    在八神太二的再三催促之下，就在篡权的当天，八神太二就登基上位，加冕为王。

    大典举行的非常不隆重，甚至可以说是非常的简陋，这一切的原因就是八神太二的再三催促，所以这些官员匆忙举办的。

    原本官员们看来，八神太二至少要把持朝政一段时间，然后他们这些官员说是帝国没有皇帝，请求八神太二称帝，然后八神太二拒绝。

    这样三次之后，八神太二推辞不过，才会勉强同意，加冕称帝。

    哪里想到八神太二居然这么心急，上来就要直接称帝。

    “从今天起，朕就是帝国的皇帝！”

    八神太二头顶王冠，坐在王座上，对着现在的满朝文武说道：“这个国家，是朕的，也是无数辛苦劳作的人民的。”

    “人民遭受的苦难已经太多了，朕登基之后，将修改法律，重新制定人们的生活方式，休养生息……”

    八神太二发表着自己对于治国的一些看法，这些看法多是结合这边的情况，和穿越前世界的情况相结合提出了。

    这些看法有些在这些官员看来显得非常的荒谬，但是却都是实实在在的为了普通的民众。

    “新皇登基，召集帝国各地方的官员来到帝都，同时帝都派出官员暂时的接应地方的各项事宜……”

    八神太二清楚自己现在的帝位非常的不稳定，甚至可以说是岌岌可危。

    原本的帝国就已经是摇摇欲坠，边境地带的革命军勾结异民族随时准备起反，帝国里面还有着一个安宁道日渐壮大。

    八神太二的篡权可以说是名不正，言不顺，可以说是各种野心家可以用来造反的借口。

    至少，篡位的消息传出去之后，夜袭所属的革命军是必定要造反作乱的。

    八神太二记得动漫里面说过，娜杰塔这边的革命军已经联络了各方面城镇里面的官员，只要革命军发动，这些官员就会在第一时间响应，所以在动漫里，革命军刚刚造反，没多久就已经将帝都给围困了。

    八神太二派出去的这些官员，就是想要直接将城镇掌握在自己的手中，虽说这希望比较渺茫。

    毕竟八神太二篡位登基，就算是帝都里的官员对八神太二，也是毫无忠诚可言。出了帝都之后，宣传八神太二造反作乱也是有可能的。

    接下来，一场规模巨大的战争将不可避免的打响。

    八神太二对这一切都有了心理准备。

    夜袭的基地。

    娜杰塔拿着帝都里面潜伏的革命军送上来的情报。

    帝都里面的奥内斯特，布源蠼军尽数死亡，八神太二加冕称帝。

    看向帝都那边明亮的灯火，娜杰塔拳头紧握。

    赤瞳等人，现在还没有回来……(未完待续。)

 第三十三章 三方势力，我想创造个民族

    “新帝临朝，税务全免！”

    一匹匹的快马在四处奔波，向着帝国各处的人宣扬着八神太二的政策。

    “大贪官奥内斯特死了！今后人民的日子就要好起来了！”

    “人民不用交税，明天帝国开仓放粮，按人头发放！”

    “今后我们再也不用交税了！”

    “……”

    艾斯德斯走在大街上，看着街道上蜂蛹的民众，以及不断传达下来的政策，让她有一种岛上才数日，世上已千年的错觉。

    就在岛上短短的这几日，居然已经是改朝换代了？

    快马奔腾，政令通行，短短的几日，关于新帝登基，宽厚的政令已经传遍了整个帝国。

    艾斯德斯自从被席拉传送到了海岛上之后，就到处的寻找出路，遍寻不到，最后干脆的飞了回来。

    没错，就是飞回来。

    在海岛上的时候，艾斯德斯突然领悟到的冰的用法。

    形成冰块并且用以操纵。

    认真的想来，艾斯德斯的能力就这么的简单，于是艾斯德斯将冰块形成之后，整个人踩在冰块上面，就这样的飞过了海域，飞回了大陆。

    但是刚刚到了城镇上面，就听到了新帝传达下来的命令。

    新帝是谁？

    艾斯德斯心里疑惑，原本的皇帝只是一个小孩子，是绝对不会有什么后人的，并且皇帝孤身一人，也并没有什么亲戚。

    在皇帝以及奥内斯特死了之后，登基称帝的人是谁？

    这个问题很快就在街头有了解答。

    街头上关于帝国的改朝换代也是议论纷纷，并且对于新帝也都有不一样的看法。

    只是这些民众对于政治之类的东西都不太懂，只知道帝国下达的宽厚政策，以及关于新帝八神太二的一些八卦。

    “知道新帝是谁吗？”

    “知道，当然知道，据说之前是帝都里的一个官员，斩杀了恶贼奥内斯特，才登基上位！”

    “新帝的名字叫做八神太二，好像就是贫困出身，所以才对我们民众这么的上心。”

    “是这样啊，那我们这些穷人就有好日子过了。”

    艾斯德斯眼睛弯如月牙，嘴角带上一丝好看的笑容。

    假称我的老公，目标居然是高高在上的帝位吗？八神太二，我的却是小看了你的气量。没想到你居然有这么大的野心，并且成功登顶。

    不过以奥内斯特的愚蠢，的却是斗不过八神太二。

    一想到奥内斯特对于八神太二是自己老公的事情深信不疑，并且在自己讨伐八神太二的时候，居然愚蠢的派席拉前去劝架，最终将自己传送到海岛上，艾斯德斯就一阵气恼。

    只是八神太二，我应该如何对待你呢？

    嘴角带着笑容，艾斯德斯轻轻的端起在路边卖的一碗热茶，能力悄然使用，一碗热茶里面已经多了几块冰块。

    “不过你们听说了吗，新帝在登基之后，直接就大开后宫啊！”

    “唉唉，还有这样的事情？”

    正在议论纷纷的几个人没有看到，旁边坐着的那个美女已经满脸寒霜。

    “这是我亲戚的朋友的兄弟说的。”

    那个人说道：“据说新帝在登基的时候，直接将五个漂亮的女孩囚禁在皇宫里面，说是要册为后妃呢！”

    “我亲戚的朋友的兄弟就是在帝都里面当官的，这一次被新帝分配出来到地方，所以对帝都的事情一清二楚，据说新帝登基他就参与了呢！”

    “对了，听说新帝的位置也是来路不正，全靠手中的军权强势登基的，名不正，言不顺，很多人都不服他呢！”

    “新帝是这样的一个人啊！”

    “没错，所以现在他做出来的都是假象，用来麻痹人们的，不久之后，他就变成了堪比奥内斯特的大恶人！”

    “那我们普通民众不是没得救了……”

    “这倒是不见得，帝都的边境，革命军一直都在准备终结这恐怖的一切。”

    “革命军，才是人们的希望！”

    艾斯德斯全是听出来了，眼前窃窃私语的这几个人正在被革命军的人给煽动着。

    竖指成剑，一道寒冰在指尖凝聚成为利刃，艾斯德斯指向那个不断煽动着不明群众的革命军的人。

    “艾斯德斯……”

    那个正在煽动着民众的革命军直接认出了眼前的这个人，只是在叫了一声之后，明智的闭嘴不言。

    “认识我，那就好！”

    艾斯德斯面带笑容：“把你知道的一切通通的说出来，不然的话，我就让你尝试一下我最新研究出来的刑罚！”

    超S气质抖露无疑，眼前的这个革命军直接吓的双腿发软，不能动弹。

    面对着艾斯德斯，他叫逃跑的勇气都没有，有一说一，有二说二。将自己所知道的一切一五一十的说了出来。不敢有丝毫的添油加醋。

    他以为自己这么多年的锻炼，已经是一个意志坚定的革命军了，哪里想到，在面对着艾斯德斯的时候，根本不必用刑，自己就完全的招供了。

    所求的，只不过是死的痛快一点而已。

    在这个革命军的诉说下，艾斯德斯知道了一些事情的真相。

    八神太二和夜袭合作袭击朝堂，然后斩杀了布源蠼军和大臣，皇帝也被八神太二所击杀，更是掌控了帝都的军队，直接把持朝政。

    不过也因为八神太二这种名不正言不顺的手段，各个地方都对八神太二非常的不服，并不认可八神太二作为新帝。

    革命军也在勾结着，准备对八神太二发动致命一击。

    “你说的，五个漂亮的女孩是怎么回事？”

    艾斯德斯感觉，相比于八神太二登上帝位，自己对于这五个女孩的事情更加上心。

    “五个女孩是夜袭杀手团的。就是赤瞳，玛茵，雷欧奈，希尔，切尔西五个人。”

    眼前的革命军直接交代道：“据说八神太二把她们囚禁起来，主要就是因为她们都青春靓丽……”

    说道这里，后面的话已经说不出来了。

    冰剑入体，整个人的血液在一瞬间就冻结了起来。

    艾斯德斯散去冰剑，看着周围因为自己当街杀人而四散逃跑的普通民众，心中杀意沸腾。

    青春靓丽？

    哪里有我艾斯德斯来的漂亮！

    不对，我怎么变得有些奇怪？

    艾斯德斯脸颊上出现了一抹绯红。

    帝国边境。革命军。

    “现在，就是我们最好的机会！”

    “朝廷昏庸无道，现在更是有小人篡权，现在，我们就要振臂而起，必然是响着云集，我们要推翻这个朝廷，创造一个美好的国家！”

    “我们已经联系了各个城镇的官员，只要我们起事，他们就将积极响应，一路过去，势如破竹！直达帝都！”

    “创造新朝，我们将拥有美好的未来！”

    随着革命军首领在上面演讲，下方的士兵斗志昂扬。

    “誓师大会完成！”

    “出发！”

    随着誓师大会的完成，大队的人马向着帝都的方向开始出发，密密麻麻的革命军，此时大约有二十多万人。

    不过这个人数随着革命军向着帝都的进发会逐渐增加。各个城镇里面都有着大量的部队，随着向帝都的进发，他们会逐渐的凝聚在一起，最后形成一片革命洪流，对着帝都发起最后的冲击！

    帝都南方大约五十里的地下基地。

    在时尚先生的神之御手之下，最后的一滴药品注射到了眼前的生物里面。

    “完成了！我的最终时尚！”

    时尚先生看着眼前的成品，非常激动的大笑道。

    眼前的这个人形生物是时尚先生用各种危险种合成的，整个生物毫无一点意识，并且可以形成各种形态。它的行动需要时尚先生进入它身体里面操控。

    这是时尚先生结合科技以及西方的炼金术完成的最强时尚。

    时尚先生自信，这是可以比得过至高帝具的存在。

    至高帝具在时尚先生看来，最强大的就是它的巨大化和防御力，这两点眼前的生物已经拥有。

    在巨大化之后，帝具恶鬼缠身也会随之进化，披上了恶鬼缠身之后，那就是所向无敌！

    恶鬼缠身的波长时尚先生已经掌握，眼前的这个生物里面，就是波动着恶鬼缠身最适合的波长。

    可以说，眼前的这个生物，是最契合恶鬼缠身的。这种契合程度，远远的超过以往任何一个帝具使。

    “走吧，狂野猎犬的诸位。”

    时尚先生手中的神之御手细微抖动，说道：“我们就前往帝都，给刚刚登基的新帝一份大礼！”

    随着时尚先生的话，背后的几个人影牙齿微亮，在黑暗中，显出了一个残忍的微笑。

    帝都。

    八神太二听着各方面的情报。

    京城外派的官员失去联络，各处城镇仅有少数的几个过来朝拜，并且各种斥责怒骂八神太二的信从各个地方发过来。

    八神太二清楚，强行得到的帝位岌岌可危。对此，八神太二暂时也没有更好的办法。

    浩浩汤汤的军队洪流，八神太二可以说是毫无办法。

    他根本没有像艾斯德斯那样可以清地图的大招。

    只不过八神太二也有着自己的优势，那就是帝具使。

    革命军那边现在没有什么帝具使，而八神太二掌控着好几个帝具，以及帝具使。

    这些，将会是他翻盘的关键。

    帝国打造的帝具，原本就是为了让帝国长治久安的战争工具。

    “无耻之尤的混蛋，你的末日马上就要到了吧！”

    玛茵对着八神太二怒声说道。

    自从在帝都这边被囚禁了以后，八神太二并没有对她们怎么样，反而一直好吃好喝的招待着她们，不过就算如此，众人对八神太二也没有一点好脸色。

    “等到大军进城的时候，我就带着你们进行空间转移。”

    八神太二笑着对玛茵说道：“既然我们正面战场打不过，那我就和你们创造一个民族，然后再一次的卷土重来！”

    “混蛋！”

    八神太二的调笑让四位女生怒目而视，唯有赤瞳，仿佛不受影响对着桌子上的各种美食大肆吃喝。(未完待续。)

 第三十四章 有帝具就能打压制

    黑云压城城欲摧。

    八神太二登上城楼，看着城外黑压压的革命军。

    料想过这些革命军的到来，但是八神太二从来没想到他们会来的这么快。也就是睡了几天的安稳觉，这些革命军就密密麻麻的到了城楼下面。

    此时的革命军，已经有着不下百万之数。

    革命军的前线，八神太二很清楚的看到了几个熟悉的人影。

    娜杰塔，塔兹米，布兰德，拉伯克。

    夜袭杀手团现在已经并入了革命军的里面，至于娜杰塔身边另外的一个人影，应该就是她的人形帝具，须佐之男了。

    只不过他们那边现在唯有须佐之男这一个帝具，八神太二这边则站着威尔，兰，波鲁斯，黑瞳，赛琉五个帝具使。

    他们五个在这种程度的战争中，每一个都是一个强大的战争机器。

    “八神太二，事已至此，你投降吧！”

    娜杰塔走到阵前，对着八神太二叫道。

    八神太二歪着头，非常无奈的说道：“你非要说一些我不可能办到的事情吗？”

    “那就没办法了！”

    娜杰塔对着八神太二这边大声的说道：“你们非要跟着这个无道的昏君走到最后吗？”

    “八神太二在即位之前，就是一个不折不扣的混蛋，他依靠着谎称是艾斯德斯将军的丈夫而获得了在帝都里面当官的机会……”

    娜杰塔对着八神太二这边大声的说着八神太二的罪行，想要动摇八神太二这边的军心，从而减少革命军的伤亡。

    “住口！无耻反贼！”

    现在的大臣艾利对着娜杰塔怒声骂道，同时打断了娜杰塔的话。

    八神太二虽然即位的手段非常的不正当，但是他推行的仁政这一点是毋庸置疑的，并且就算是艾利顶撞了八神太二，八神太二也会认真的对着他解说。这样的皇帝他前所未见，一来二去，就感觉八神太二当皇帝也是对民众很不错的事情。

    还有一点，那就是他一直喜欢舞刀弄枪的孙女好像对八神太二很感兴趣……

    “不管你们说的再多，都改变不了你们作为反贼的事实，狗屁的仁义之师，你们只是想要夺取这里的王位！如果你们真的仁义，那么就应该缴枪投降，不要阻碍我们推行仁政！”

    塔兹米在后面再也按耐不住，提马上前，对着八神太二吼道：“八神太二，你快放了我们的伙伴！”

    “我姐姐才不会跟着你们回去呢！”

    黑瞳端坐在城楼上，有些不爽的说道：“姐姐会一直和我在一起！”

    这几天黑瞳过得非常愉快，赤瞳被抓了之后，她就整天过去探望赤瞳，两个人坐在一起品尝美食，谈天说地。黑瞳绝对不允许这群革命军把赤瞳给救出去。

    双方说了几句之后，根本就说不到一起，娜杰塔挥手下令，全军冲锋。

    “这个时候我们不是应该直接使用远程的炮火压制吗？”

    塔兹米有些不解的对着娜杰塔问道。

    “对方有帝具使。”

    娜杰塔回答道：“而那个戴着翅膀的帝具使，能够反射一切的飞行道具！”

    “如果进行炮火压制的话，我们会自食其果！”

    塔兹米了解的点头，然后看向城池的方向。

    前线的部队已经开始了冲锋，一个个的革命军气势如虹，推着攻城车对着帝都的城楼冲击。

    炮弹这些东西没用，想要攻城也只能够使用这种最原始的方式了。

    波鲁斯手持帝具，一连串无法扑灭的火焰在阵前划出一道火线，直接将对方冲锋的趋势给阻拦了。

    帝具对于他们来讲，真的是一个压制。

    只不过革命军冲击的防线比较大，凭借着波鲁斯一个人根本不能防御完全。

    对此情景，黑瞳直接使用了自己的帝具，死者行军。

    光芒闪过，几道身影直接被召唤了出来。这几道身影中，有人形，有危险种。其中最引人注目的，就是里面有一个超级危险种。

    巨大的身影就几十米高，一股黑色的能量在这个危险种的嘴边聚集，就像是《死神》里面的虚闪和《火影》里面的尾兽玉一样，这股能量吐出来之后，一连串的革命军直接就被清空。

    这种超强的震慑使得革命军的冲击为之一缓，并且再也不敢轻易的冲上前。

    帝具，对他们来说有着太大的压制力了。

    整个战场开始安静了下来，唯有城中幽幽传来的笛音传到了所有人的耳朵里面。

    笛音如泣如诉，像是在为这些人的逝去感到悲伤。

    “军乐梦想！”

    娜杰塔早年的时候和艾斯德斯一起出征，清楚这是艾斯德斯手下三兽士的帝具。只是这帝具现在落入了八神太二的掌控。

    随着军乐梦想的吹拂，革命军突然就没有了斗志，没有了所谓的理想抱负，没有想着要缔造新世界之类的。

    他们只想要好好的回去睡一觉。

    “须先生。”

    娜杰塔看着这种情况，说道：“形势不妙，我要开始使用秘技了！”

    须佐之男看向娜杰塔，郑重的点了点头。

    须佐之男的秘技是通过吸收宿主大量的生命能量从而爆发出超强的力量。并且还能够使用天丛云剑，八尺镜，八尺琼勾玉这样三个强大的技能。

    “我靠，张飞开大了！”

    八神太二看着须佐之男完成变身，忍不住的惊叫道。所谓的张飞，说的当然是亡者农药里面的张飞。

    说是开大，也有些不像，须佐之男的变身更类似于张飞开大前的形象。

    整个人显得非常壮实，背后漂浮着一个圆圈。

    “交给我了！”

    威尔大叫一声，然后帝具已经变成铠甲，对着须佐之男一跃而上。

    他已经迫不及待的想要好好的表现一下自己了！

    只是威尔很显然选错了对象，刚刚冲到须佐之男的身边时，须佐之男手中的长枪一挑，威尔整个人就飞走了……

    八神太二看着在天边变成小黑点的威尔心中一阵无语。短时间内，威尔是别想要赶回战场了。

    须佐之男挑飞威尔之后，对着八神太二这边就飞了过来。

    变身之后的须佐之男拥有着非常强大的力量，并且他整个人都是生物型帝具，受伤之后就能恢复，对付起来非常的棘手。

    八神太二微微抓起帝具【次元方阵】香格里拉，想要飞速凑近，借助帝具的力量将须佐之男整个人转移出去。

    只是突然的，一股凉意深入骨髓。

    全场所有人的视线转移到了一边。

    数以万计的冰做的士兵排着整齐的队列向着这边走近。但是最引人注目的，却是飞翔在冰做的士兵上空的身影。

    她的眼神充满了霸道和侵略。

    她的笑容让无数的人为之胆寒。

    能够拥有这样的威势和能力的，自然是前帝国最骁勇善战的将军，艾斯德斯了。

    因为她的部队是在西方驻扎的缘故，所以这几天制造了这些冰骑兵，前来参加这一场战斗。

    正冲向八神太二这边的须佐之男调转方向，飞回了革命军的那边。

    一个艾斯德斯，完全能够改写战场，须佐之男在此时必须要保护娜杰塔，以免艾斯德斯对娜杰塔不利。

    “艾斯德斯将军，你没事真是太好了！”

    八神太二对艾斯德斯说道：“这段日子我一直都很担心你。”

    看到艾斯德斯的时候，八神太二就感觉很难办了，想要再一次的将艾斯德斯传送走的可能性无限的接近零，现在八神太二只能先试试艾斯德斯的口风，看看艾斯德斯是站在哪一边的。

    “你应该担心你自己。”

    艾斯德斯看着八神太二，轻笑着说道：“这一次，我不会杀你，但是我将摧毁你的尊严，蹂躏你！调教你！”

    娜杰塔松了一口气。还好还好，艾斯德斯和八神太二是敌人。

    八神太二轻叹一口气，果然……

    “八神太二……”

    艾斯德斯看向八神太二，问道：“我问你一个问题……”

    “最终时尚！降临了！”

    时尚先生的一声怪叫，打断了艾斯德斯的话，然后半空中突然出现一个众人认不清的危险种的身影。

    这个危险种在半空中迎风而长，很快的就变身有百米多高，然后从天而降。

    落地带来的巨大震动瞬间就让革命军人仰马翻。

    “又来援军了？”

    八神太二极目远眺，看着眼前的这个生物，一眼就认出来了，这个生物外表上，是帝具恶鬼缠身这幅铠甲的巨大化形态。

    艾斯德斯斜眼冷视，对于眼前的这个生物打断她的说话非常的不爽。

    这个巨大化的生物也在茫茫人海中，看到了最亮眼的艾斯德斯。

    就那样的飞在半空中，身下全部都是冰骑兵。简直就是最显眼的标志。

    “艾斯德斯！”

    时尚先生的声音从这个生物中传来：“你也在这里，那就正好了！上一次你瞧不上我的时尚！这一次，我也要让你付出代价！”

    听到这个声音，八神太二才清楚眼前这个巨大生物的身份。

    时尚先生。

    科学研究狂人，并且对于危险种有着深切的研究，只是之前他的研究成果全部被震怒的艾斯德斯给抹杀了，这一次，也是顺带着找回场子的。

    八神太二松了一口气，这样的话，自己就可以看看戏，先让这群想要害朕的刁民在外面好好的斗一番，最后形成收割的局面。

    “不过在那之前，我认为我们应该联手，先干点这个登基的新皇！”

    八神太二瞬间不淡定了。(未完待续。)

 第三十五章 要对皇帝抖S的女王

    沃特法克！

    八神太二看着出言联合时尚先生以及艾斯德斯的娜杰塔，直接就骂出声。

    眼下的形势明明是三方在城外混战，而八神太二端坐在城里面等着收割的局面，但是娜杰塔直接开口，让三方直接把矛头对向了八神太二。

    说句实话，八神太二的却是得罪了不少人，就比如眼下的艾斯德斯，自己谎称她的老公，可以说是将她整个人都给得罪了。

    比如眼下的百万革命军，八神太二手中抓着人家的妹子不放，不过这立场不同，迟早都要对立。

    比如时尚先生，八神太二之前就是想要逮捕他。

    娜杰塔在说出暂时联合的这种事情，艾斯德斯没有表态，但是直接就得到了时尚先生的认可。

    “先让我摧毁帝都的城墙，让你们见识一下时尚的力量吧！”

    得到了这样巨大的力量，时尚先生整个人陶醉的已经是有些癫狂，心念一动，链接着他身上各处神经的巨大危险种就对着帝都这边走过来。

    黑瞳八房操纵的巨大危险种在嘴前凝聚出巨大的光球，然后对着正在奔跑过来的时尚先生就射了过去。

    右手握拳，挥手一击。

    庞大的力量直接溃散，带来强烈的风暴让革命军人仰马翻，接近的革命军甚至在这种冲击之下直接死亡。

    原本的人形生物就已经是时尚先生的最高杰作了，整体上已经是堪比高级的危险种了。

    高级危险种，就像是黑瞳控制的这个巨大危险种一样，寻常发现的时候，都是需要出动军队以及帝具使前去狩猎的。

    时尚先生创造的这个完美时尚还是有一些弱点的，他在害怕着一击必杀的能力，但是在披上了恶鬼缠身之后，那就完全的无所畏惧了。

    黑瞳的危险种对他来说根本没有威胁能力。

    八神太二凝视了一会儿时尚先生，随后整个人猛然消失，脚步踩在空气上面，发出一连串的气爆。

    此时的时尚先生对于帝都来说，威胁太大了，所以八神太二决定利用【次元方阵】的力量将他放逐出去。

    八神太二似乎记得，【次元方阵】里面有一个空间坐标点就在外太空，也可以说是这个世界的尽头。

    对于将人放逐到外太空，八神太二可以说是轻车熟路，上一次的和修零就是被八神太二的比起捅飞到外太空的。

    “八神太二！”

    一声大叫响起，然后一支利箭对着八神太二就射了过来。

    连子弹都可以躲避过去，八神太二对于这种程度的箭根本不用多看，脚下月步启动，整个人在瞬间就越过了这一支箭。

    只是正在半空中飞行的箭转变方向，对着八神太二追了过来。

    “弓之帝具，只要我叫出你的名字，并且你整个人在我的射程之内，那么这支箭会永远的追踪下去，不死不休！”

    下面手持长弓的一个人对着八神太二直接说出了自己帝具的能力，并且一脸骄傲。

    正在半空中飞跃的八神太二身形一顿，然后逆拂划过，正在飞行的利箭被一刀砍断。然后身形倒转，整个人极速向下而来。

    “攻击！”

    看到八神太二向下冲刺，众多革命军连忙竖起手中的长枪，只是他们这种凡铁怎么能够和斩魄刀相提并论？

    刀光闪烁，包括手持弓之帝具的帝具使全部身首分离。

    一击得手之后，八神太二一手抓上了弓之帝具，然后果断启动了次元方阵的力量。

    光芒闪过，八神太二已经回到了帝都的城楼上，之前八神太二站立的地方被一股巨大的能量冲击，已经形成了一个深坑。

    能量攻击是须佐之男释放的，八神太二杀戮革命军的事情自然是被他看不过眼，并且娜杰塔开启秘技，也是有时限的。

    这种能力可以说是现在不用，过期作废的东西。

    时尚先生仍然是大步的对着帝都的城墙这边走过来，每一步都能过迈出数十丈的距离，高大的身体遮住了阳光，巨大的阴影将帝都城楼上的所有人都笼罩在其中。

    高大的身体带来的压迫力也是非常强大的，城楼上，已经有许多的帝国军双腿发颤，看着冲上来的时尚先生几乎就以为是世界末日了。

    八神太二的身影再一次的消失，然后出现在时尚先生的头顶。

    “次元方阵！香格里拉！”

    八神太二猛力的催动帝具的能力，一道蓝色的时空大门在时尚先生的头顶打开。

    “我怎么可能，就这样被传送走！”

    时尚先生挣扎着已经开始扭曲的时空，巨大的力量让传送他的时空力量都泛起了一层层的涟漪。

    只是时尚先生最终也没能够挣脱时空的力量，在将他整个人禁锢之后，光芒闪过，时尚先生已经消失不见。

    脚下的时尚先生不见了，八神太二从半空中直接落地。百米高的距离并没有对八神太二造成什么威胁，平稳落地。

    原本看到时尚先生的无敌气势，整个帝都军这边气势衰落到了极点，但是看到八神太二反手之间就将局势扭转，顿时士气高涨。

    手中长枪对着天空，士兵们整齐的叫道：“万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    “……”

    相对于士气高涨的帝国军，娜杰塔那边的革命军士气遭受到了重大的打击，连时尚先生那样巨大的怪物都被八神太二反手之间收拾了，他们的胜算又在哪里？

    八神太二看着欢呼的众多士兵，手心发烫。

    这种猛力的扩大时空门的用法让整个帝具都超负荷运转，在将时尚先生放逐出去之后，次元方阵香格里拉滚烫滚烫的，短时间内，应该是无法使用了。

    不过短时间内，时尚先生也是回不来了。

    八神太二记得在动漫里面，拉伯克被席拉放逐之后，居然能够被地心引力所偏心，最终在落地的时候被侍卫补刀，就知道传送的地点并不像八神太二放逐和修零那样，到达绝对意义上的外太空。

    那么时尚先生应该也会因此而落地，这一招只能够短时间的解决一下燃眉之急，根本不能打倒他。

    穿着这恶鬼缠身的盔甲，八神太二也不奢望高空把他给摔死。

    解决了时尚先生这个燃眉之急，八神太二就将视线放在了艾斯德斯的身上。

    纵然革命军有着百万之众，但是论起威胁来，远远的比不上一个艾斯德斯。

    更何况眼前的艾斯德斯手下更是有着庞大的冰骑兵部队。

    “艾斯德斯将军。”

    八神太二开口问道：“你现在还是帝国的将军吗？”

    “毫无意义的问话。”

    艾斯德斯微闭双眼：“帝国都已经被改换，我是不是帝国的将军还有什么意义？现在的我，并不是为了帝国来到这里，而是为了我自己才来到这里。”

    说着，艾斯德斯睁开双眼。

    “这里，有战斗，而我，享受战斗！而将一个篡权的国王蹂躏，践踏，这才是抖S！”

    操纵着脚下的冰向上浮起，艾斯德斯和八神太二站在一个水平线上，两个人视线对视。

    “所以，你还是决定与我为敌了。”

    八神太二有着无奈的说道。艾斯德斯这个女人，八神太二可以说是很喜欢的，不管相貌也好，还是那种抖S的性格，对人温柔时候的御姐姿态……

    八神太二对艾斯德斯很感兴趣。也正因为如此，八神太二真的是不想和艾斯德斯走到这种彻底决裂的地步。

    并且，奥内斯特的帝具八神太二并不能使用，这也是最近发现的蛋疼事情。

    一旦和艾斯德斯发生战斗，那么将难以钳制艾斯德斯的寒冰力量。这势必会是一场苦战。

    “是你一开始就决定了和我为敌！”

    艾斯德斯冷声说道，头发在强风的吹拂下肆意舞动。

    帝具军乐梦想仍然在缓缓的吹奏，经过了这么长时间的吹奏之后，革命军已经是没有丝毫想要继续战斗下的意思了，甚至有些革命军直接倒在地上开始呼呼大睡。

    这算是一件好事情，至少艾斯德斯和八神太二战斗起来的话，不用担心革命军在八神太二无法兼顾的情况下强攻城楼。

    跟着时尚先生而来到战场的狂野猎犬看到现在的情形，想要悄悄溜走，时尚先生已经被放逐，接下来艾斯德斯和八神太二的战斗又肯定是一个大场面，为了避免被波及，所以想要悄悄溜走。

    有句话怎么说？

    仇人见面，分外眼红。

    看到他们想要溜走，已经有人将他们给包围了起来。

    “又见面了啊！”

    布兰德，塔兹米，拉伯克率领着革命军，将狂野猎犬的几个人给围在中间。

    “要对付帝具使，必须也要是帝具使才是，眼下城门久攻不下，正是你们这些帝具使一展身手的时候，你们想要去什么地方呢？”

    拉伯克看着狂野猎犬的几个人说道。

    旁边的革命军都是强打起精神，盯着眼前的狂野猎犬。

    这种密密麻麻的包围圈，根本就不是他们几个人能够突围走的。但是不走的话，革命军这边又在威逼着他们进行攻城。

    狂野猎犬一下子也是进退两难。

    “铛！”

    八神太二和艾斯德斯两个人刀刃相撞，打响了这场战斗。(未完待续。)

 第三十六章 天降正义？

    八神太二和艾斯德斯两者刀刃交击之后，就迅速的分开。

    “五视万能，幻视！”

    八神太二发动了五视万能，让艾斯德斯眼前的人是她最重要的人，然后再一次的对着艾斯德斯挥击。

    没有一丝的犹豫，没有一点的迟疑。铺天盖地的冰块对着八神太二就砸了下来。

    “叮叮当当……”

    八神太二挥刀格挡，两者之间的距离再一次的被拉来。

    “不要对我使用幻视这样的招式！”

    艾斯德斯大笑着说道：“我的眼中唯有你，最重要的人也是你，打倒你，蹂躏你，将你戴上我的链子，打上了艾斯德斯的标记。这就是我的目的！”

    五视万能的幻视对艾斯德斯并不起效，应该可以说是起效了，但是八神太二用起来，艾斯德斯看到的仍然是八神太二。

    所以对艾斯德斯根本起不了什么作用。

    八神太二微眯双眼，看着猖狂的艾斯德斯，气极反笑。

    “很好，艾斯德斯，我也会打倒你！蹂躏你！皮鞭蜡烛的伺候你！你喜欢当女王，我偏要把你训成女奴！你喜欢抖S！我就对你S！我们两个就在这方面较量一下吧！”

    虽说对于抖S的东西并没有太多的了解，但是皮鞭蜡烛总是不错的，八神太二看着不可一世的艾斯德斯也是心下发狠，决定在擒拿下来之后，一定要给她来一些狠的。让她知道一下男人的威风。

    “很好！”

    对八神太二的挑衅艾斯德斯并没有表现出非常的愤怒，反而兴致盎然的说道：“那么我们就较量一下吧，看看谁能够把谁彻底的驯服！”

    说话间，艾斯德斯单手对着八神太二那边一挥，拔地而起的一连串冰刃对着八神太二袭击过来。

    八神太二使用剃，身体在一瞬间就消失，躲避过艾斯德斯的攻击。只是这一次，刚刚停住脚步，下一次的袭击就再次的过来了。

    攻击并不是来自艾斯德斯。

    一道火焰玉在八神太二的脚下爆裂，随之而来的，是一连串的真空刃。

    狂野猎犬。

    攻击八神太二的，正是狂野猎犬的两个帝具使。

    在革命军的威胁下，狂野猎犬的几个人被逼无奈，要做先锋对着帝都那边发起攻城战。

    只是看到八神太二之后，就顺手的攻击了一下。

    只是他们显然没想自己的这次攻击捅了一个蚂蜂窝。一瞬间就得罪了在场最强的两个人。

    八神太二和艾斯德斯。

    “王和王之间的战斗，有你们什么事！”

    艾斯德斯说着，手中的寒冰铺天盖地的对着几个人打了过去。

    几个人连忙跳跃躲避，只是在茫茫的冰块打击中，两道刀光悄然亮起，正在躲避的几个人全部中招！

    鲜血，在咽喉处不断地流淌。

    其中狂野猎犬的一个女性对着刚刚出手攻击八神太二的两个狂野猎犬成员骂道：“真……手……贱！”

    然后就再无声息。

    攻击八神太二的两个成员捂着咽喉，想要勉力的挣扎一下，但是八神太二的刀光再一次的闪烁，两个人直接头颅横飞。

    死了三个之后，还剩下两个狂野猎犬的成员。

    “别杀我，别杀我，我可以伺候你，真的，我会各种床上的……”

    话没说完，整个人已经被冻成冰块。

    这个狂野猎犬的女成员就是一个女色狼，和八神太二刚刚斩杀的那个人使用真空刃的那个男人狼狈为奸。

    一个喜欢女的，一个喜欢男的。两个人经常联合一起，对着帝国的一些家庭发起袭击。

    最后还剩下一个，擅长使用剑术，手中握着剑还想要挣扎一下，只是艾斯德斯的冰剑顺着他攻击的缝隙就穿了过去。

    一箭穿心。

    最引以为豪的剑术在艾斯德斯面前什么都不是，直接被一剑秒杀。

    三下两下，狂野猎犬已经全灭。

    冰骑兵在革命军的阵前拉出了一道防线，将革命军全部都阻挡在外。

    “这一下，没有人来阻止我们之间的斗争了！”

    艾斯德斯说道：“此时此刻，就在这里，我们两个就来决定一下，谁是主，谁是奴！”

    战意盎然的宣言。

    八神太二微微抬起逆拂，遥遥的指向艾斯德斯。

    说实话，艾斯德斯的剑术了得，但是给八神太二带来最大威胁的，仍然是她可怕的冰系能力。

    有了这样的冰系能力，就根本不给八神太二近身的机会。偏偏八神太二就只有匹诺曹之鼻这一个远程攻击的能力。并且对艾斯德斯还难以奏效。

    必须要想个办法近身，然后直接教她做人！

    八神太二打定这个主意，手中的【交叉之尾】沿着地面悄然的向外开始蔓延。

    “倒下吧，逆拂！”

    八神太二手中逆拂倒映出光彩，整个刀的形状已经大不一样。

    世界在艾斯德斯的眼中再一次的被颠倒了起来。

    颠倒的城墙，颠倒的帝都，颠倒的军队，颠倒的对手……

    就如同整个人在倒着看着眼前的一切一样。

    八神太二的身影悄然隐去。

    透明果实，发动。

    艾斯德斯皱眉的看着这一切，单脚虚踏，地上猛然出现一个冰柱，艾斯德斯就站在冰柱向上升去。

    只是在艾斯德斯的眼中，这种行径就像是直接撞向了大地一样。只是就算如此，艾斯德斯也丝毫没有停手。

    她知道八神太二的这个能力只是视觉上的扰乱而已，真实的场景下，自己正在向着半空中飞去。

    “我是艾斯德斯的老公！”

    八神太二的声音从艾斯德斯的左侧下方传来。声音嘹亮，直接传遍了两军战场。

    正在半空中艾斯德斯闻言芳心一颤，然后整个人呆立当场。

    这是怎么回事？八神太二这算是给自己表白？还是在宣誓着自己的所有权？

    这样的话语给即将交战的帝国军和革命军也带来了很大的冲击。

    “这种战场直接的表白，尤其是面对着百万大军……八神太二真是纯爷们啊！”

    “这样的表白真的是开了一个先河啊，百万革命军以及城内的帝都军……这样大场面的表白真的让人难以拒绝……”

    这样的想法在帝国军这边很多人心中浮现，听到这样的表白，帝都军恨不得直接扔下武器，对着艾斯德斯大叫着“答应他，嫁给他”之类的话了。

    艾斯德斯将军，可是能够左右这一场战争的胜负的。

    娜杰塔脸色煞白，她感觉局势有些不妙，八神太二如果真的当着百万大军的面将艾斯德斯攻略了，那么胜负的天平将会改换，这一场胜负很可能被艾斯德斯所改写。

    正在半空中筹措着的艾斯德斯突然感觉左边有劲风传来，下意识的就往右边躲避了一下。

    但是在逆拂的作用下，就算是左右也是想反的。艾斯德斯的这一下直接就撞上了八神太二的鼻子。

    猛烈的贯穿力差点就要捅穿艾斯德斯的肩胛骨，也就是在中招的那一瞬间，艾斯德斯使用了冰系能力，在自己的身前形成了一道道的寒冰，用以阻拦八神太二的进一步贯穿。

    中招了！

    八神太二心中大喜，手中的丝线凝聚成一股股的麻绳，脚下不停，对着艾斯德斯连连使用月步，直接冲刺而去。

    身影距离我越来越远，那就意味着距离我越来越近……

    艾斯德斯看着八神太二的身影，心中冷静的分析道。

    刚刚中招的那一下足以证明，就算是攻击方位，自己也会预判想反……

    用摩诃钵特摩，在他接近的一瞬间停滞住时间，凭借着手中的冰剑自己可以瞬间预判出他大概的位置，并且造成致命的重伤……

    只是自己万一没有收住手呢？

    在临阵打斗中，艾斯德斯此时心有些乱了，在不停的胡思乱想。面对八神太二的袭来突然的有些手忙脚乱。也正是这些慌乱，在逆拂改换的视觉下，接下来的反击根本不能对八神太二造成什么威胁。

    “嗖嗖嗖……”

    【交叉之尾】拧成的麻绳直接将艾斯德斯整个人捆绑起来。

    “你输了，艾斯德斯！”

    八神太二把逆拂架在艾斯德斯的脖子上，心中微微有些疑惑，艾斯德斯明明有着强大的反击手段，但是竟然没有使用。

    艾斯德斯看着八神太二，微微的撇过头去，并不与八神太二的视线对碰。

    “我输了，你准备怎么样呢？”

    艾斯德斯轻声问道。

    八神太二上下打量着艾斯德斯，笑道：“当然是……”

    一种莫名的心悸突然传来，八神太二敏锐的感觉着上空的风压有些不对。

    因为纸绘这个技能，八神太二对于空气的流动非常的敏锐。

    那是一种几乎全方面的压制，就像是整个上空都被某个东西压下来了一样。

    但是八神太二抬头，上空明明是什么都没有。

    拦腰抱起艾斯德斯，八神太二使用月步向着空气溢动的方向迅速的跑去。心中大约已经明白了这种未知的风压来自何方。

    风力的压迫越来越近，八神太二突然的将艾斯德斯往下方扔去，然后猛然抬头。

    “小四身高二米八！”

    透明化的鼻子猛然变长，和半空中某个看不到的东西激烈的碰撞。在八神太二的操纵下，反作用力并没有作用在自己的身上，但是鼻子却也无法再次伸长。

    因为碰到的东西太过坚硬，并且自己说的谎话并不足以贯穿这个东西。

    半空中蓦然的传来巨大的压力，八神太二的第二句话还没有出口，就已经被压迫着向地上砸去。

    “嘭！”

    地上狠狠地砸出一个坑洞，以八神太二为中心向着四周形成蛛裂。

    并且在这种未知的压迫下，裂痕在不断的扩大……

    这是？天降正义？

    娜杰塔心下疑惑。(未完待续。)

 第三十七章 远古巨龙，再次复生

    这并不是娜杰塔所谓的天降正义，而是天降时尚！

    给予八神太二造成攻击的，正是时尚先生。

    时尚先生外表着装的恶鬼缠身也拥有着暂时性的透明能力。

    八神太二对时尚先生的空间放逐并没有起到很好的效果，就在这一会儿的功夫，时尚先生已经再一次的回到战场。并且使用着透明化的力量想要对八神太二发动偷袭，也是幸好被八神太二识破，不然此时时尚先生的偷袭，八神太二还真的难以承受。

    寒冰在脚下形成，艾斯德斯稳稳的站在半空中，身上的绳索已经被她挣脱。看着八神太二和某个看不到的东西在激烈交锋。

    挥手一撒，冰屑在艾斯德斯的身前形成，并且四处蔓延。正在交锋的那个透明身影在冰屑中显现了出来。

    这是艾斯德斯专门应对八神太二透明化能力而参悟的技能。

    在艾斯德斯的设想中，这些冰屑形成在物体的表面，就可以把八神太二给显现出来，但是她并不知道，八神太二的透明化能力是将接触的东西通通透明化，所以这种能力对八神太二是无效的。

    但是对于时尚先生，就有了大作用。

    时尚先生的透明化能力只是将自身透明，这些冰屑在他身上凝结，整个人的身影就再一次的显现了出来。

    高耸的触角，背后有一双翅膀伸出来，整个身体已经从人形有些向龙形进行转变，百米多的高大身影直接将阴云再一次的笼罩在帝都的上空。

    “恶鬼缠身……进化了……”

    布兰德看着恶鬼缠身喃喃的说道：“恶鬼缠身这个帝具是使用远古生物泰兰德的肌肉为材料制造的。一直到现在，他的肌肉仍然是活着的……”

    “真是顽强的生命力！”

    塔兹米听了之后，感叹道。

    “使用恶鬼缠身这个帝具，一直有一个很大的局限。”

    布兰德说道：“身体不强大的人，在穿上的一瞬间就会死去……这些人的死去，其实是被泰兰德的肌肉侵蚀而死的。也正是因为恶鬼缠身不断的侵蚀着人的生命，所以才会不断的进化。”

    “唉？”塔兹米有些不解：“恶鬼缠身还会进化？”

    “不错！”

    布兰德皱着眉头说道：“在替换宿主之后，恶鬼缠身就会变成适合这个宿主的形态，随后会根据宿主的情况发起一些进化……每一次进化，能力都会强大很多。”

    “真是一个厉害的帝具！”

    塔兹米双眼几乎冒红心，看着时尚先生身上的恶鬼缠身眼馋的说道：“无限的进化，就是能够无限的强大下去……好厉害！”

    “是啊！”

    布兰德看着时尚先生身上披着犹如百米大小的恶鬼缠身，从铠甲的厚重程度上看，布兰德就清楚，虽说是铠甲变大了，但是比起在他身上的时候，却强大的太多了。

    只是，布兰德的心里面有一个疑惑。也有着一些不祥的预感。

    他最近没有了恶鬼缠身，才发觉这个帝具并不是一个好东西。

    “吼……”

    时尚先生的口中发出了一声嘶吼，声震四方。

    就像是来自心底的嘶吼，听到的人全部都腿脚发软。

    就像是兔子听到了狮子的吼叫，一股从心灵深处的震慑在诸人的内心响起，这已经不是野兽的嘶吼了，这是龙吟。

    此时的时尚先生给人的感觉，就是远古的龙形危险种，泰兰德！

    “烦人的东西！”

    艾斯德斯冷哼一声，四周形成巨大的冰柱，直接将隐约已经像是龙形的时尚先生顶飞出去。

    八神太二也借此机会，连忙从坑洞里面跳了出来。

    “吼！”

    又是一声嘶吼，翅膀连连挥动，给正在下方的众人带来强烈的大风，正在下方站着的八神太二都微微的眯起了双眼，而革命军则更是人仰马翻。

    除了大风，还有着上面的冰屑，以及挣扎中，坍塌的冰柱对着四处乱砸。

    身影遮住天空，翅膀的煽动就是猛烈的狂风，口中的嘶吼，坍塌的冰柱……

    这一切都给了人一种即将末日的错觉。

    八神太二和艾斯德斯就站在这风暴的正中央，抬头看着时尚先生。

    翅膀再一次的伸长。面孔处再一次的发生变化，手指脚趾处都出现了尖锐的指甲。

    艾斯德斯的一次攻击，居然让时尚先生再一次的进化了。这一次的进化，整个人变得更像是远古巨龙了。

    “果然如此。”

    布兰德喃喃的说道：“恶鬼缠身……确切的说，应该是恶鬼侵入才对吧。”

    布兰德提缰横马，连忙跑到了娜杰塔的身边，说出了关于自己的猜测。

    每一次使用恶鬼缠身，其实都是都自身的一种损害。恶鬼缠身会不断的吸收着宿主的生命力用以给泰兰德的肌肉补充能量。而当这种能量到达了一定的数值之后，恶鬼缠身就会发生一次进化。

    与其说是铠甲在进化，不如说是恶鬼缠身里面泰兰德的肌肉在不断的增加，强大。

    布兰德也是在失去了恶鬼缠身之后，才发现自己的身体已经被侵蚀的非常厉害。

    上一次浑身重伤的被革命军救护的时候，救护医生发现了他的身体外表强横，内里已经千疮百孔。如果不是发现的早，很可能都要直接猝死。

    也正是回想起自己被侵蚀，布兰德才对时尚先生目前的情况有所猜测。

    时尚先生创造出的这个危险种可以说是万分的契合恶鬼缠身的波长，在某种方面上来讲，这就是恶鬼缠身最大的补品。

    恶鬼缠身也正是在侵蚀着时尚先生的情况下，才能够不断地发生进化。

    “也就是说，此时主导着这一切的，已经不是时尚先生，而是恶鬼缠身了？”

    娜杰塔抬头，看着天上昂扬的远古巨龙，仍然是有些不可思议的说道。

    “至少时尚先生并不会发出这样的龙吟，对吗？”

    布兰德说道：“此时的盔甲仍然在不断地侵蚀着里面的一切。一旦当里面的一切尽数被侵蚀之后，那应该就是远古巨龙，泰兰德再一次复活的时候。”

    远古巨龙泰兰德，帝国历史记载中的天灾型危险种。

    关于泰兰德的事迹，就算是已经过了千年，仍然是有史诗在流传着。

    传说在千年之前，这片大地上生活着泰兰德这种超级危险的巨龙，当它完全展现自己能力的时候，翅膀卷起的狂风就可以覆灭一支军队。

    正是因为有这样的危险种危害着人类，所以始皇帝才会聚集军队，设下计策，将它一举消灭。并且将它的肌肉作为帝具的材料来使用。

    对于一千年前的人们来说，始皇帝最大的功绩除了一统帝国，就是猎杀这些危险种了。

    一旦泰兰德进化完成，那么就将完全成为一个天灾级的怪物。

    布兰德猜测的很正确。

    在被八神太二放逐到了外太空的时候，铠甲就不受控制的自行发生了第一次进化。

    这一次的进化，就是能够让时尚先生在真空中生存。当时时尚先生真的是喜不自胜，也就忽略恶鬼缠身在不断的对他侵蚀。

    直到在大气层中，高速度的下降使得自身燃烧的情况下第二次进化。

    也正是这一次的进化，使得局面完全脱离了时尚先生的控制。

    在进化的完成之后，时尚先生已经是完全没有一点的掌控能力了。此时已经不是时尚先生控制着危险种和铠甲的事情了，而是铠甲在侵蚀之后，控制着里面的一切。

    此时恶鬼缠身密不透风的坚固防御就像是一个密不透风的囚牢。将时尚先生困在里面，慢慢的消化着。

    八神太二脚下一连串的爆裂，整个人在月步的能力下极速的向着半空中跳去，然后挥动逆拂，从上到下。

    全身的精气神全部的凝聚在一起，这一刀可以说是八神太二挥动的最强大的一刀。

    “铛！”

    火花四溅，随后八神太二手持逆拂，在他的身上划出一道细长的白印。

    拼尽全力的攻击，根本就不破防。

    “看样子我们需要万物两断的力量咯。”

    八神太二对着艾斯德斯说道：“有万物两断的力量，就能轻易的将眼前的这个生物给斩杀了！”

    万物两断，销魂。

    这个帝具能够将一切东西都能过剪断，就算是泰兰德的防御力也不能够比得上销魂的力量。

    艾斯德斯冷哼一声，对八神太二所说的话不置可否，双手并拢，一个巨大的冰牢凭空的就出现在时尚先生的周围，将它整个人都拘禁在半空中。

    龙形生物有上百米，艾斯德斯的冰牢就是在它表层形成厚实的坚冰，将它给拘禁在那里。

    远远的看上去，就像是一个冰球版的地爆天星一样。

    整个帝都的人都能看到，在半空中忽然的挂着的这个冰球。

    “也许根本不需要！”

    艾斯德斯回头，对着八神太二说道。释放出这样庞大的招式，对艾斯德斯来说就像是没有什么消耗一样，仍然是面不红，气不喘。

    但是话刚落音，一阵冰裂声已经响起，这个生物已经进行了第三次的进化，艾斯德斯的冰牢也被直接给打破。

    头顶双角，目光发红，整个身体上面布满了龙鳞，一只翅膀展开之后，都有着上百米巨大。

    泰兰德！

    此时出现的生物，已经和远古的危险种，巨龙泰兰德没有什么两样了。

    “吼……”(未完待续。)

 第三十八章 冰岚大将军！【加更】

    泰兰德的一声龙吟，直接将很多人都给下的瘫软在地。

    这些人里面有革命军的，有帝国军的。还有帝都里面的平民百姓。

    就算是阵营不一样，身份不一样，但是有一样是一样的。

    他们都是碳基生命，灵长类动物，被称为人的存在。

    而泰兰德的一声龙吟，就像是高位生命对着下方的人类在宣誓着他的复活一样，配合上他巨大的身体。让人害怕那也是没办法的事情。

    “将火炮全部对准泰兰德！”

    娜杰塔在一边下命令说道：“此时，我们有了一个共同的敌人！”

    在这个时候复活的泰兰德，很可能会对帝都的人们，对城外的这些革命军带来难以想象的灾难。

    娜杰塔秉承的革命军，应该是给帝国的人们带来好日子的，而眼下的这个暴龙，威胁力比起八神太二要大的多。

    革命军听从娜杰塔的命令，一门门的火炮直接对准了半空中的泰兰德，等待着娜杰塔的命令下达。

    “兰！”

    八神太二对着在半空中飞着的兰下命令道：“你能够飞行，到皇宫里面，把夜袭的帝具全部都还给她们，让她们出来帮忙！”

    八神太二清楚，恶鬼缠身的铠甲防御能力太大了，就算是泰兰德复活了，但是帝具里面一些其它的珍贵材料是不能够被泰兰德所侵蚀。

    而这些材料和泰兰德的一些肌肉组成一起，也就让恶鬼缠身仍然在运行着。

    这种防御能力，至少八神太二的斩魄刀是无法突入的。

    这个时候，唯有再一次的请夜袭的妹子出来帮忙，不管泰兰德是多么强的生命，拥有多么强大的防御能力。

    一击必杀的村雨能够释放出它无法抗衡的咒毒。

    万物两断的销魂能够直接砍破它的护甲。

    只要兰把帝具还给她们，就算是这些妹子再怎么不满意，八神太二还能使用交叉之尾强制性的控制着她们。

    总之拖到赤瞳等人到来的时候，就能够将眼前的这条龙给屠杀了。

    黑瞳看着天空中飞翔着的泰兰德，悄悄的摸了摸嘴角的口水，像这样大的龙，吃起来一定非常不错……

    在黑瞳的控制下，她的龙形危险种再一次的聚集了大量的能量，对着半空中的泰兰德就轰击过去。

    “轰！”

    半空中的泰兰德不闪不躲，任由这一次轰击打在它的身上，巨大的轰击力量让它在半空中来回晃动。

    “开炮！”

    娜杰塔看到这幅场景，很敏锐的抓住了时机，下命令道。

    随着娜杰塔的命令，数以万计的炮火向着半空中的泰兰德就攻击过去。

    帝都的城门前面，此处原本是巨大的农田，空旷辽阔。在这里错落有致的划分着，帝都边境的人们就依靠这些农田来过活。

    但是随着革命军的前来，这里成为了最广阔的战场。

    泰兰德就在半空中飞行着。数以万计的火炮在半空中形成弧线，对着半空中的泰兰德砸了过去。

    猛烈的轰击，爆炸，错乱的砸在泰兰德的身上，这样的剧烈密集的爆炸，就算泰兰德作为远古巨龙，也难以承受。

    挣扎，嘶吼。

    强顶着炮火向着上空飞去，随后猛然振翅，剧烈的狂风直接将攻击上来的炮弹扇了下去。

    正在下方的艾斯德斯和八神太二两个人首当其冲。

    猛烈的狂风压的人直不起腰，密集的炮弹就像是下雨一样。

    艾斯德斯单手一挥，所有在行动着的冰骑兵尽数化为冰屑，能量回到了她的体内。

    冰骑兵是艾斯德斯打造的，里面储存着艾斯德斯的力量，这些冰骑兵损毁之后，力量就会回到艾斯德斯的体内。给艾斯德斯带来超额的增幅。

    而在这种超额的增幅之下，艾斯德斯单手向上，一股难以想象的力量猛然的爆发了起来。

    寒冰，通天而起。

    大地，一片苍白。

    擎天冰柱，直插天际。

    密密麻麻落下来的炮弹直接被寒冰所冰封，在寒冰的封锁下，这些炮弹并没有能够爆炸。

    在直插天际的冰柱中，远古巨龙泰兰德就直接被冰柱所贯穿，冻结，封锁在半空中。

    秒杀！

    在艾斯德斯展现的绝强实力下，直接就将泰兰德给秒杀了。

    一股极寒的冰冷从冰柱处四处蔓延，所到之处，地上都凝结出白霜。

    “冰岚大将军！”

    艾斯德斯对着一脸震惊的八神太二说道：“在一瞬间损坏冰骑兵之后，我获得的超额力量所爆发的，如果这种力量用于群攻的话，在一瞬间，我就会把你的帝国进入冰河时代！”

    说着，艾斯德斯对八神太二露出一个危险的笑容：“这一招，我可是为你准备的哦！”

    八神太二感觉身体有些发冷，这样的技能哪里是自己能够抗住的……

    如果艾斯德斯和八神太二见面就用这一招单体对敌的话，恐怕在第一时间，自己就要被秒杀吧！

    艾斯德斯，真的是太强大了。几乎就是《斩赤红之瞳》的第一挂！

    这种力量，已经不是人能够拥有的了！

    “结束了吗？”

    娜杰塔看着通天而起的冰柱，以及被贯穿的远古巨龙，喃喃的说道。

    纵然一直以来对艾斯德斯的实力都往高处估计，但是此时看来，自己还是小看了艾斯德斯，小看了她的恶魔之粹。

    包括赤瞳在内的数十个帝具使外加十万精兵，都可能不会是艾斯德斯的对手。

    况且现在赤瞳等人都不在身边，帝具的话，现在身边仅有一个须佐之男。

    娜杰塔少有的感觉到有些绝望。

    咯吱……

    细微的冰裂声从眼前的冰柱上传来。

    八神太二抬头凝视，那高耸入云的冰柱上面，插着的泰兰德再一次的动了起来。

    泰兰德，仍然没有死！

    它的一块肌肉制作的恶鬼缠身就能拥有那么强的防御力，并且肌肉保存了千年没有坏死，通过这千年来不断吸收的生命能量重新复活。

    泰兰德的生命力，防御力完全可以堪称可怕！

    纵然是艾斯德斯的冰岚大将军毫无保留的轰击在它的身上，也并没有使得它死亡。

    相反，在这一次的轰击之下，泰兰德彻底的吸收了里面的时尚先生和时尚先生创造的危险种。

    没有了时尚先生理性的控制，接下来完全就是泰兰德的兽性掌控着一切。

    刚刚复生的它并没有诞生智慧，现在的它只感到前所未有的饥饿，而下方的人类就是它的食物。

    “咯吱，咯吱……”

    冰裂声仍然在不断的响起，自半空中泰兰德的方位开始出现细微的裂痕，随后这些裂痕迅速的扩大并且向着四周蔓延。

    “吼！”

    随着泰兰德的一声龙吼，整个冰柱彻底的崩裂。

    翅膀延展，遮天蔽日，泰兰德的两只眼睛满是血红，随后翅膀一展，对着密密麻麻的革命军就扑了过去。

    “天丛云剑！”

    须佐之男聚集了庞大的能量，对着泰兰德就轰击过去。

    泰兰德不闪不避，任由这种能量轰击到翅膀处，翅膀受损之后直接坠地，向着周围的革命军就张开了猩红大口。

    现在的它，只想要进食。

    “撤退！撤退！”

    娜杰塔连忙下达撤退的命令，让前方的士兵撤退回来，不要造成无谓的牺牲。

    “轰！”

    又是一道光芒，直接轰在泰兰德的头上，将它整个龙首打的往一边歪去。

    巨龙下的几个革命军趁此机会连忙逃命。

    “哈，轰的不要太爽！”

    玛茵手持浪漫炮台，站在城楼出傲娇的大叫道。

    刚刚的轰击就是出于她的手中，在兰的释放下拿到帝具之后的夜袭众女第一时间赶到了这边的战场。

    此时的城楼上站着的是赛琉，黑瞳，兰，波鲁斯，以及刚刚飞回来的威尔。还有就是刚刚来到这边的赤瞳，玛茵，雷欧奈，希尔，以及切尔茜。

    狩人的成员和夜袭的众妹子算是第一次站在一起。

    “接下来，是帝具使的战斗，革命军那边的赶快退场！”

    八神太二对着娜杰塔那边的革命军叫道。

    帝国军这边全部都在城内。有着百万之师的革命军就是泰兰德的目标。

    “冰牢！”

    艾斯德斯单手虚抬，一连串的寒冰直接形成冰墙，对着泰兰德直接围了起来。对泰兰德稍微的做一些阻碍，算是给革命军争取一些脱离战场的时间。

    “来吧，诸君！”

    八神太二一跃而上，对着帝具使们叫道：“天降恶龙，世所难容！今日随朕屠龙，今天晚上，我们一起举办屠龙宴！”

    随着八神太二的话，赤瞳，雷欧奈，希尔，威尔，黑瞳，波鲁斯，兰，玛茵……

    众多战斗型的帝具使从城楼上一跃而下，向着泰兰德发起冲锋。

    整个城楼上仅剩切尔茜这个非直面战斗的帝具使。

    轻轻的舔了一口棒棒糖，切尔茜靠在城墙上面，看着八神太二站在泰兰德的龙首上左摇右晃。

    “不要死啊……我还要报复你呢……”

    革命军阵营。

    随着娜杰塔再一次输入生命力量，须佐之男再一次的完成了变身，对着泰兰德冲了过去。

    众心一致，就要屠龙！(未完待续。)

 第三十九章 同心协力，挥刀斩龙

    有一句话，叫做蚁多咬死象。

    现在八神太二等人屠杀泰兰德的情况，用这句话能够形象的形容。

    兽性未泯的泰兰德翅膀被须佐之男轰击之后，一直有些难以飞行，而正因如此，八神太二这边才能够有效的对它发起进攻。

    “吼！”

    泰兰德一声怒吼，被人站在龙首，尊严遭受践踏，泰兰德愤怒无比，连连挣扎。

    “接招吧！”

    威尔大吼一声，贵族战车的作用下，威尔瞬间就冲到了泰兰德的眼前，对着泰兰德的头部就打了过来。

    “别……”

    八神太二阻止的话还没有说完，泰兰德爪子一拍，威尔瞬间就中招，然后在泰兰德的挥击之下。整个人就变成了天际的一个小黑点。

    拍飞了……

    八神太二轻抚额头，这个威尔是猴子派过来的逗逼么？

    艾斯德斯要试探他们的实力，首先一脚，威尔就飞出了战场。

    自己排兵布阵，准备和革命军一较高下，威尔冲上去打须佐之男，然后直接飞出天际。

    这刚刚回来，帝具使联合在一起，准备屠龙，好吧，威尔又在第一时间成为天际的一个小黑点，短时间内，是别想回来了。

    常人都说，只有再一再二，没有再三再四，但是威尔就单自己知道，已经是飞出战场三次了……

    “听党指挥…额……听我指挥！”

    八神太二现在龙头上叫道：“兰在半空中远程牵制，主要进攻泰兰德的双眼！玛茵和波鲁斯寻找合适的输出方位，赤瞳，雷欧奈，希尔，黑瞳，你们在赛琉的小比掩护下冲过来，到后背上进攻！”

    说着，八神太二看向艾斯德斯，说道：“艾斯德斯，就拜托你使用冰的能力，不让泰兰德飞起来了！”

    原本八神太二是打算使用赤瞳的帝具，在希尔破开泰兰德的防御时候，使用一击必杀，直接用咒毒送它上天，但是现在八神太二改变主意了。

    他要举办屠龙宴，而眼前的这个泰兰德，就是屠龙宴的主食，八神太二当然不能坐视这等主食被赤瞳的咒毒给糟蹋了。

    并且这样，也显示不出来新帝的武力。

    “轰！”

    又是一次猛烈的轰击，参与屠龙，对玛茵来说，就是在刀尖上跳舞，随时随地，都会有生命危险，在泰兰德带来巨大的威胁下，玛茵手中的浪漫炮台每一次都能轰击出前所未有的攻击力。

    泰兰德遭受到玛茵的再一次攻击，头颅一摆，对着玛茵的方位就想要冲过去。

    “嚓！嚓！嚓！”

    三道巨型的冰刺拔地而起，对着泰兰德的喉咙部位就刺了过去。

    只是艾斯德斯的寒冰并不能过多的阻拦泰兰德，泰兰德就像是一只不知疼痛的野兽一样，直接撞过了这些冰刺，对着玛茵猛然的跳了过去。

    巨大的阴影直接将玛茵整个人给笼罩了起来。

    玛茵瞪大眼睛，眼睁睁的看着泰兰德扑了上来。

    不能躲避，无法躲避。

    泰兰德体型巨大，扑击下来的范围根本就不是玛茵能够逃的了的。

    要死了吗？

    玛茵看着恐怖的泰兰德，此时的她，能够清晰的看到泰兰德狰狞的面目。

    死在这种野兽的手中……真是不甘心啊，我还没有对那个无耻的家伙进行报复呢……

    交叉之尾拧成绳子，紧紧的缠绕在泰兰德的脖子上，八神太二身体前翻，然后一脚踢在了泰兰德的下颚，猛力的向前扑去。

    在踢击泰兰德的下颚时候，八神太二的腿部还进行了半兽化，变成了长颈鹿的腿。只不过就在一瞬间，踢击之后，就变回原样。

    也正是因为这一次踢击，八神太二就像是离弦的箭一样，抢在泰兰德之前，将玛茵搂在怀里，然后脚步踢踏，瞬间就冲出呢泰兰德的扑击范围。

    正是因为八神太二猛力的一脚，让泰兰德的头颅不受控制的往上抬了一下，兰紧抓机会，万里飞翔的帝具上面射出了诸多细针，狠狠地扎在了泰兰德的眼中。

    “轰！”

    扑击失败，眼部受创，泰兰德龙形身体直接砸在地上，剧烈的冲击让大地都颤抖呢好几下。

    “好机会！”

    看到泰兰德倒地，波鲁斯抓紧机会，对着泰兰德就放出了猛烈的火焰，狠狠地灼烧在泰兰德的身上。

    “小心点！”

    八神太二对着玛茵说了一句，然后抓起绳子，【交叉之尾】猛然收缩，八神太二向着泰兰德那边就飞了过去。

    “呲！”

    希尔手持万物两断的销魂，在跳跃的过程中直接的劈砍在泰兰德的身上。

    泰兰德外表的恶鬼缠身铠甲以及自身的鳞甲直接破出了一个巨大的口子。

    “吼！”

    背后受创，剧烈的疼痛下，泰兰德龙首扬起，后肢用力，前肢腾空，刚刚踏上泰兰德后背的赤瞳。黑瞳，雷欧奈以及希尔措不及防之下，直接就倒飞了出去。

    “小比！”

    赛琉一指，帝具小比立刻巨大化，全身软绵绵的接住了掉落下来的几个女生。

    随着交叉之尾的收回，八神太二整个人已经再一次的站立在泰兰德的头颅上，一眼就看到了背后希尔造成的伤口正在以肉眼可见的速度在恢复着。

    沧浪……

    逆拂拔出，狠狠地刺入泰兰德背后的伤口处，狠狠搅动，避免它短时间内恢复。

    嗷……

    泰兰德发出一声痛苦的吼叫，然后展开翅膀，直接扇出巨大的风暴，扶摇向上，想要回到高空。

    “摩诃钵特摩！”

    艾斯德斯冷哼一声，使用秘技摩诃钵特摩，想要将泰兰德给留下来。

    摩诃钵特摩，在一瞬间形成近乎绝对零度的空间，在空间里面，除了服用过恶魔之粹的艾斯德斯，其他人都是动不了的。

    只是这一招在面对泰兰德的时候失效了，以泰兰德顽强的生命能力，在艾斯德斯创造的极寒空间里面，也是能够生存的。

    几乎就在摩诃钵特摩形成的一瞬间。泰兰德就已经是挣脱了这个空间，振翅一挥，向着高空就飞了上去。

    一旦进入高空，那么它将不再面临这种腹背受敌的情况，并且抢夺了制空权之后，泰兰德可以自由的对任何地方发起袭击。

    绝对不能让它飞向天空。

    八神太二打定主意，只是自己并没有能够阻止着它往天空飞行的能力。

    一个人的力量毕竟是有限，就算是八神太二启动了牛牛果实，长颈鹿形态的变身也不能够阻止泰兰德的飞行。

    力量上的差距，太大了。

    一定有办法，一定有办法。

    八神太二脑子急转，突然的，一道灵光闪过。

    交叉之尾猛然发动，交织成网，将泰兰德的身子紧紧缠绕，另一边，分出密密麻麻的丝线对着革命军散去。

    斗争形势越是艰难，就越是要发动群众的力量。

    老一辈的革命家的话浮现在八神太二的脑海中，而八神太二也深受启发。

    “一人抓一个丝线，我们一起用力，将它拉下来！”

    八神太二对着下面的群众吼道。

    是，泰兰德的力量的却是很强大，执意要飞起来，包括八神太二在内的众多帝具使都没有办法阻挡。

    但是它的力量再怎么强大，难道还能够强大过百万大军？

    一线容易断，万线能拉船。

    那么百万根线呢？百万个人一起用力呢？

    人心齐，泰山移。

    团结就是力量。

    无数的话都说明了同心同力的强大力量。

    当丝线延伸到了革命军的身前时候，根本不用娜杰塔下令，这些革命军都非常自觉的一人抓着一个，然后猛然用力，向着后方开始奔走。

    没有使用马匹的力量，爆发出来的完全就是一个个人汇聚在一起的力量。

    丝线逐渐的开始紧绷。

    一种紧张凝重气氛笼罩在这上空。

    这是人和龙之间的斗争。

    终于，一根根丝线都紧绷了起来，一个个的力量都汇聚在一起。

    百万人的力量，就像是一股洪流。

    泰兰德连连煽动着翅膀，想要挣断这些绳索，逃到天上去，但是都毫无作用，就算是它不断的煽动着翅膀，它也是在直线的往下落。

    就算是它身长百米，拥有神力，拥有着超越人类太多的力量和生命力。但是在面对着百万人汇聚在一起的力量时，显得太过不够看了。

    终于，泰兰德一声悲鸣，然后彻底的放弃了挣扎，巨大的身影狠狠的砸在地面上面。

    大地颤动，烟尘弥漫。

    一种感动诞生在所有人的心中，这就是人们同心同力的力量！

    交叉之尾的丝线在百万人的拉扯之下，将泰兰德的身上勒出了一道道的伤口，深可见骨。

    这些伤口都是直接崩碎了恶鬼缠身的铠甲。泰兰德的鳞片，最终勒在它的身上的。

    纵然泰兰德的防御非常强大，但是在百万人的力量下，仍然是不够看。

    八神太二在这里，也真的感谢界断线的坚固结实。

    不过此时可没有时间来想这些。

    手持逆拂，沿着丝线勒出来的伤口，八神太二手起刀落，远古巨龙泰兰德头颅横飞出去。

    一刀，斩龙！

    “打开城门！”

    八神太二对着帝国军那边叫道：“召集帝都的厨师！今天，我们就在城外，举办这一场屠龙宴！和我们的勇士们在一起！”

    八神太二作为帝国的皇帝，命令可以说是至高无上的，随着八神太二的下令，一直抗拒着革命军的帝都大门缓缓打开。(未完待续。)

 第四十章 屠龙盛宴

    八神太二的举动可以说是非常的冒险，打开城门，几乎就可以让革命军长驱直入，直接占领王庭。

    但是八神太二还是下令了。

    城门大开。

    革命军的人看着这幅场景，突然的犹豫着要不要直接冲进去。

    “今天的屠龙宴，所有人都可以参加！”

    八神太二叫道：“不管你是帝都的士兵，官员，富人，穷人，亦或者你们是革命军，你们都是朕的子民，今天，帝都无战事！”

    随着八神太二的下令，帝都里面的军民全部的涌出来，近距离的参观着八神太二斩杀的巨龙泰兰德。

    斩杀这样大的巨龙，帝都里面的军民可以说是对八神太二心锐诚服。

    新帝登基之后，首先免税，让普通民众看到了八神太二的文治，现在又斩杀巨龙，让民众看到了八神太二的武功。

    此时的八神太二，在民众的心中已经是文治武功俱全，并且可以当着百万革命军的面打开城门，又让他们看到了八神太二的魄力和胸襟。

    八神太二就现在那里，旁人看到都是熠熠生辉，有一种伟人的色彩。

    “黑瞳，这东西还生着，不能吃！”

    赤瞳在一边拉着黑瞳说道。

    同为吃货的两姐妹，看到倒地的巨龙都忍不住的想吃，不过此时就能比较出高低了。

    赤瞳还能冷静一会儿，黑瞳已经流着口水把持不住了。

    “呀，这巨龙居然还有生命迹象！”

    赛琉尤比基塔斯近距离的看到泰兰德的肌肉仍然在缓慢的生长，如果给予它一定的时间，应该可以再一次的把头颅长出来。

    如果等到他的头颅再一次的生长出来，泰兰德就会再一次的复活为祸人间。

    “嚓！”

    黑瞳挥动着她的八房，直接就将泰兰德刚刚生长出来的肉给削掉，然后用八房插起来。

    “波鲁斯大叔，帮忙烧烤一下吧！”

    “可是我没有带调料呢……”

    波鲁斯挠着头说道：“这样的味道并不会太好……”

    “如果说调料的话……”

    赤瞳从身上拿出了大大小小的调料瓶，说道：“我在夜袭，刚好是掌握伙食的，所以这些东西都有携带……”

    “那么……”

    波鲁斯直接启动自己帝具的能力，小心得掌控着帝具的火焰。

    “这个东西可要烤熟哦。”

    赤瞳看着波鲁斯使用帝具进行烤肉，还是小心的叮嘱了一下：“泰兰德的生命力非常顽强，如果烤肉不熟的话，很可能会被泰兰德所侵蚀。”

    “放心吧！”

    波鲁斯说道：“就算它的生命力再怎么强大，我都会把它做成香喷喷的美食的！”

    波鲁斯也没有想到，有朝一日自己会使用帝具来烧烤，不过这感觉非常不错，比用帝具来烧人好太多了。

    娜杰塔看着那边八神太二打开的城门，拥挤出来的士兵，百姓，一个个的对着倒地的巨龙指指点点。帝都那边的厨师已经被召集了起来，围着巨龙已经开始准备料理了起来。

    娜杰塔此时也不得不佩服八神太二的气魄，如果此时革命军大肆攻城，那的确是最好的机会。

    但是在赢得胜利的同时，也会输掉人心。

    这并不是革命军想要看到的。

    进攻？还是过去参加屠龙宴会？

    娜杰塔正在犹豫间，塔兹米突然的纵马往帝都那边跑了过去。

    “莎悠，伊耶亚斯，真的是你们吗？！”

    一边纵马，塔兹米对着八神太二身边的两个身影大叫道。

    这段时间塔兹米一直都想要找到自己一起出来的两个伙伴，但是却一直都没有确切信息，并且随着局的吃紧，和家乡的联系也断了，根本不知道莎悠和伊耶亚斯已经回家乡开始建设了。

    但是没想到，在帝都这边居然再一次的看到了两个人的身影，就站在八神太二的身边有说有笑。

    听到塔兹米的呼叫，莎悠和伊耶亚斯转过头，一眼就看到了热泪盈眶的塔兹米。

    “塔兹米！”

    “莎悠！”

    两个人深情的呼唤着对方。

    一直以来，塔兹米和莎悠之间就颇有情愫。莎悠在和同伴意见不和的时候，直接对着伊耶亚斯就是一拳，但是却从来不会对塔兹米动粗。

    塔兹米在原著中，在斩首赞克的幻视中，看到最重要的人也是莎悠。

    久别重逢，感情迸发。

    塔兹米对着莎悠摆手，大叫道：“莎悠，你站在那里不要动，我飞奔过去！”

    说话间，扔掉了快马，整个人奔走跳跃，速度竟然比马还要快上几分。

    双臂张来，对着莎悠就拥抱了过去。

    眼见两个人就要抱在一起，伊耶亚斯突然冲上前，将冲过来的塔兹米紧紧抱住。但是塔兹米速度太快，一时之间有些收势不住，抱着伊耶亚斯两个人就滚在一团。

    周围一片安静。

    所有人都目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    塔兹米和伊耶亚斯两个人倒在一起，四唇相贴。

    莎悠看着两个人基情的一幕也愣住了。

    八神太二揉了揉莎悠柔顺的头发，以示安慰。

    一场狗血的三角恋，很可能是塔兹米和莎悠两个人两情相悦，但是这个伊耶亚斯不知道是看上塔兹米了还是看上莎悠了，总之就是这样横叉在两个人的中间。

    “混蛋！这这个笨蛋！”

    “八嘎，你才是笨蛋吧，明明是你吻上来的！”

    “那是失误啦笨蛋！”

    吵在一起的两个男人，很自然的就把一边的莎悠给忽略了。

    算了，祝福他们吧，在遇到对的那个人之前，每个男人都以为自己是直的……

    随着塔兹米往帝都军这边跑来，革命军中在帝都军里面也有着不少熟识的人。在塔兹米的带头下，全部都往这边跑了过来。

    娜杰塔见状，知道这一场战斗在晚上是无法打斗起来的，也就下令，让这些革命军都去参加屠龙宴会。

    毕竟，八神太二能够屠龙成功，革命军在里面有着抹不掉的功劳。

    能够邀请百万革命军参加屠龙宴会，八神太二自然是有所准备。

    说实话，如果真的百万大军要吃一条泰兰德这么大小的龙的话，那根本是不够塞牙缝的。

    但是泰兰德这条龙偏偏再生能力极强，特别有着这么大的身体情况下，割掉一块很快就会再长出来。

    就像是一茬茬的韭菜，割之不尽。

    也正是有泰兰德这样的特性，八神太二可以保证每一个过来参加宴会的人，都能吃上一口远古巨龙泰兰德的肉。

    生命力强大的泰兰德，就算是割下来的肌肉，也都是活着的，如果不把这肌肉的活性去掉，人吃了之后，就会被泰兰德所侵蚀，如果体质薄弱，很可能就会像使用恶鬼缠身一样，当场死亡。

    不得不说，厨师是一个神奇的职业，在一群厨师的实验下，三下两下，就掌握了让泰兰德的肉成为死肉的方法。

    这可是无数战士都头疼的问题，但是到了厨师的手中那根本不是个事。

    清蒸，煎炸，烧烤，炖汤……

    一场屠龙宴会在帝都的厨师手中，直接变成了远古巨龙泰兰德的一百种吃法。

    不管是革命军还是帝国军，全部围成了一个个的圈子，席地而坐，天南地北的高谈阔论，时不时的发出爽朗的大笑。

    “我说，这样的气氛了真是不错！”

    一个革命军对着帝国军吹嘘道：“今天你们是不知道，当皇帝的丝线飞过来的时候，我第一个冲上去，一手就抓住了！但是当时我就飞起来了，你们不知道，现在我们吃的这个叫……啥……来着的巨龙，那力气贼大……”

    “辛苦辛苦……来来来，多吃两口肉，报复一下。”

    “说句实话，如果不是实在是被逼的无路了，我还真的不想要扛起反抗的旗帜……”

    “这都是奥内斯特的错啊，这个大臣，真的不是东西，据说之前的先皇和皇后，都是被他杀的。小皇帝也完全的被他给操控者。”

    “新皇登基，对奥内斯特杀的太果断了！这种东西就应该千刀万剐！让他像被他谋害的那些人一样，暴晒在太阳下面，让鹰吃他，让风吹他！让他的脂肪一点点的化为油脂……呜呜……”

    一个帝国军说着，低头哭了起来，旁边的革命军连忙拍着肩膀安慰。显然，这个帝国军也是奥内斯特的受害者。

    “你们的陛下干嘛把夜袭的姑娘给绑架呢啊！我听说把这几个姑娘都关了起来……”

    一个革命军开始八卦的说道，革命军里，还有很多人并不知道夜袭就是革命军的，所以说起这些话题没心没肺毫无顾忌。

    “两情相悦呗，这都是谣传的。”

    一个帝国军无所谓的说道，顺带的一指，说道：“你看，那夜袭的姑娘帮着屠龙，现在还缠在陛下的身边呢。”

    一众人的视线转过去，果然的看到夜袭里面的切尔茜，玛茵这两个女孩正围在皇帝陛下的身边，有些激动的争论着什么。

    “淑女？呵呵，淑女什么的，才不屑呢！”

    玛茵双手抱胸，气呼呼的对着八神太二说道：“你背弃盟友的事情我们可是记在心里，所以别想我们原谅你！”

    “我们一定会报复的！”

    切尔茜认真的对八神太二说道。

    切！

    八神太二不以为意，就这两个小姑娘想要翻出多大的浪。八神太二能够在她们的身上翻船？别开玩笑了！

    同样被俘虏的赤瞳现在和黑瞳在一起烤肉，姐妹之间关系很好，雷欧奈和希尔两个人品尝着泰兰德的各种做法，对八神太二根本不多理会，唯有这两个小女生围着八神太二想要报复。

    八神太二感到很想笑。

    略过了夜袭的小姑娘，八神太二直直的向着艾斯德斯的方位走了过去。(未完待续。)

 第四十一章 娜杰塔服输【三更】

    艾斯德斯席地而坐，和很多的帝国军，革命军坐在一起，听着这些军人在一起高谈阔论，时不时的捂嘴发出轻笑。

    艾斯德斯并不觉得这些人粗俗，相反，艾斯德斯很喜欢这样的氛围。

    艾斯德斯驻守在西方边境的时候，每天也是这样席地而坐，和士兵们在一起吃饭，就连睡觉，也是在军营里面。

    也正是因为有艾斯德斯这样的将军，所以她手下的士兵悍不畏死，西方的异民族对于她手下的士兵，都是用魔鬼这样的称呼。

    “像艾斯德斯将军这样，会喜欢什么类型的男生呢？”

    看到艾斯德斯并没有想象中的冷酷，相反还有些平易近人，一个革命军壮着胆子问道。

    这个话题刚刚抛出去，这一圈的气氛直接冷场，一个个的眼光看向了艾斯德斯。

    无他意，纯八卦。

    艾斯德斯眼波流转，想了想，说道：“我喜欢魄力大一点，实力强一点的男人。”

    之前艾斯德斯制定的一切，和八神太二有些太过雷同了，所以艾斯德斯并没有说出来，避免这些军人往不必要的地方乱讲。

    “魄力大的话……”

    一个帝国军看向艾斯德斯背后不远处的皇帝陛下，八神太二，依照着他的指点，说道：“皇帝陛下敢于屠龙，大开城门，邀请着革命军过来参加屠龙宴会，算不算是实力强，魄力大呢？”

    艾斯德斯脸色猛然一红，微微低头，有些不好意思。

    这是怎么回事？扯了个实力强，魄力大也能够和八神太二扯上关系？

    说实话，艾斯德斯也感觉到八神太二非常符合她的择偶观，但是有一项却让艾斯德斯有些难以下定决心。

    八神太二这个人太强势了，根本不受她个人的支配。这和她的性子不和。

    “话说，艾斯德斯将军不会就喜欢我们的皇帝陛下吧！”

    那个帝都军得到八神太二的指点，再一次的大胆问道。

    “我只想要蹂躏他，鞭挞他！”

    艾斯德斯抬头，嘴角露出一抹冷笑：“皇帝陛下，在背后指指点点，有意思吗？”

    艾斯德斯发现了背后的八神太二。

    八神太二丝毫不感到有什么尴尬的，从艾斯德斯的背后走上前来，笑着说道：“真巧，我也想要蹂躏你，鞭挞你。”

    看到八神太二和艾斯德斯这样的对话，帝都军和革命军都识趣的散伙，然后在其它的地方再一次的围了一个大圈子。

    “艾斯德斯将军。”

    八神太二直视着艾斯德斯的眼睛，在篝火的跳动下，艾斯德斯显得更加美丽。

    “之前我们两个有一个赌约。好像是将军你输了吧。”

    之前八神太二和艾斯德斯两个人战斗的时候，说是要比一下，看看谁能够把谁驯服，但是当时八神太二把逆拂架在了艾斯德斯的脖子上面，严格意义上来讲，是八神太二赢了的。

    “虽说你赢了，但是你并没有能够驯服我。”

    艾斯德斯嘴角轻笑，转头看着篝火，说道：“我艾斯德斯，从来都是站在强者里面的，如果我认真起来，完全可以使用冰岚大将军将你秒杀！”

    八神太二对艾斯德斯的说法嗤之一笑。

    “冰岚大将军这样的招式，你应该也是需要用冰骑兵这样的方式来储存力量，所以想要释放冰岚大将军，你需要一队冰骑兵。”

    八神太二也看着篝火，并肩和艾斯德斯坐在一起，分析着艾斯德斯的招式：“你瞬发的技能危机最大的，应该是那天在一瞬间冰封了时尚先生的那座山脉的那一招吧……”

    艾斯德斯对于八神太二的问话并不回答，反而问道：“你的【倒下吧，逆拂】好像并不在四十八件帝具里面，但是它的性能，却是一些帝具比不上的，应该是在一瞬间颠倒了人的方向感，上下左右前后这些。”

    艾斯德斯对八神太二还以颜色，表示八神太二的逆拂也在她的掌握中。

    两个人就这样并肩的看着篝火，不停的拆解着对方的招式，时不时的，两个人发出一些默契的轻笑。在旁人看来，这两个人就是一对情侣。

    皇帝陛下和艾斯德斯将军两个人在一起，帝都军的人都比较看好，但是人群中有些就非常的不爽了。

    比如正在吃着烤肉的玛茵，切尔茜以及革命军的将军，娜杰塔。

    如果八神太二和艾斯德斯是敌对关系，那么她还能够凭借着人数的优势，一举占领帝都。

    但是现在八神太二和艾斯德斯两个人很可能发展成为了情侣关系，那就比较棘手了，单单一个艾斯德斯，实力完全的发动起来，就堪比百万大军。

    别的不说，就今天看到的冰岚大将军那一招，如果适用于群攻，那完全会对革命军造成毁灭性的伤害。

    现在对娜杰塔来说，唯一的好消息就是八神太二释放了夜袭的帝具使，并且让她们都带着帝具。如果双方开战，夜袭这一方也有着自己的帝具使。

    “BOSS！”

    正在愣神的娜杰塔听到了有人打招呼，转头看去，看到了塔兹米拉着一个女生的手，眉目中，有些掩饰不住的高兴。

    “BOSS，我给你介绍一下。”

    塔兹米拉着莎悠对着娜杰塔说道：“这个就是我一直在帝都这边寻找的两个伙伴之一，叫做莎悠，我们一起从乡下往帝都这边来的。”

    塔兹米对着娜杰塔说过他的情况，并且委托着夜袭和帝都潜伏的革命军查过莎悠和伊耶亚斯的踪迹，只是一直都没有查到。

    没想到在这里，找到了莎悠和伊耶亚斯。

    “原来他们比我还先到达帝都！”

    塔兹米兴致勃勃的对着娜杰塔介绍道：“他们两个到了帝都之后，刚巧就碰到了现在的皇帝陛下，那时候皇帝陛下声名不显，但是热心的收留了他们，然后教会了他们很多东西，接着就给了他们一大笔钱，让他们回到家乡建设去了。”

    “现在我的家乡已经大变样了呢！”

    塔兹米兴致勃勃的跟娜杰塔分享着莎悠给他说的一切。

    娜杰塔面容不变，心里面已经有了很大的波动。

    塔兹米竟然在短短的时间里，已经开始称呼着八神太二皇帝陛下，像是已经对八神太二心锐诚服了一样。

    这种思想上的转变，并不是她想要看到的。

    “并且，随着皇帝陛下的税务全免，救济粮的下发，现在家乡里再也没有人会因此饿死，想要进城的话，也再也不必像之前那样的爬山……莎悠她们已经修了一条宽阔的大路了呢。”

    塔兹米现在只感觉到自己肩子上的压力一轻，往日来，他都把拯救家乡这种事情压在了自己的肩膀上，但是没想到莎悠和伊耶亚斯居然已经将家乡给大变样了。

    在兴奋中，塔兹米还有着一些愧疚，这样一比，好像对于家乡来说，以及是一点贡献都没有的。

    说了一会儿话之后，塔兹米拉着莎悠去品尝着泰兰德这条龙的烧烤做法去了。

    塔兹米还有一些话并没有对娜杰塔说，那就是听到了革命军围城的消息，他村子里面好多人都跑到了帝都这边，准备誓死的维护八神太二的统治。

    塔兹米并不想要和自己村子里面的长辈们对战。那样他的脊梁骨会被人戳一辈子。

    他准备和村子里面的人站在一起。

    看着塔兹米面带笑容的拉着莎悠在人群中穿梭，娜杰塔紧皱眉头，在人群中缓慢的度步，想要听听这些士兵们都怎么谈论这样的事情。

    “我发现新帝这个人还不错啊……”

    “英勇无畏，一刀斩龙。”

    “其实最让我有触动的，就是看到你们革命军一起将整天泰兰德给从半空中拉扯下来的画面，同心协力，泰兰德这样的远古飞龙都被我们杀了，那么我们同心同力的建设我们的国家，哪里还会有之前的场面？”

    “拉龙下来容易，但是百万大军想要把皇帝陛下从皇位上拉下来，就难了啊……皇帝陛下实力已经那么强大了，还有一个艾斯德斯将军。”

    “我真的很讨厌这样的战争，我家里还有着老母亲……只是我不参加革命军的话，革命军就不会给我家发粮食……”

    “皇帝陛下打击富人，也只是打击拿着为恶的富人，皇帝陛下戏称斗地主，但是革命军，一到城镇里面不分青红皂白对我们这些有钱的直接就查抄了。我家三代行善，一点劣迹都没有，革命军的怎么跟我说的？如果不参加革命军，那么就是抄家灭族的事情！”

    “还有这样的事情啊！”

    “唉，形势比人强，想起来我就感到窝火……”

    “来来来，别说了，我们干杯……”

    这样的话语到处都在诉说着，不知不觉，原来自己率领的革命军已经是黑暗的代表，而帝国军，才能够给人们希望了吗？

    娜杰塔心中苦笑。

    这一场战斗已经没必要再打下去了。革命军已经不是帝国军的对手了。

    帝国军现在代表着的，才是那些普通的百姓。

    抓起篝火边的烈酒一饮而尽，旁边的士兵对豪迈的革命军首领连连鼓掌，但是娜杰塔却心中满是苦涩。(未完待续。)

 第四十二章 新婚之夜睡错人怎么办？

    一场屠龙宴会开了一天一夜。

    这一次的屠龙宴会，包括帝国军，包括革命军，包括帝都里面的普通百姓，一共有超过千万的人参加。

    每个人都品尝到了远古巨龙泰兰德的肉质。

    随着宴会的终结，远古巨龙也只剩下一个巨大的骨架。

    据八神太二所讲，准备修建一个巨大的历史博物馆，将泰兰德的骨架以及这一场空前的屠龙宴的情况都给记录下来。让后人都知道这种事情。

    当然，修建博物馆的这种事情要等到帝国经过一段时间修养之后，再做修建。

    值得一提的是，时尚先生的帝具神之御手并没有被泰兰德所侵蚀，已经被八神太二收录了起来。

    革命军仍然在城外驻扎。

    作为革命军的代表人物，娜杰塔迈步走进了皇宫里面。

    战斗已经没有必要进行下去了。

    如果八神太二就这样一心为民，那么就算是他称帝又如何？

    革命的目的已经是达到了，现在娜杰塔想要的，就是询问一下八神太二的治国政策，以及帝国未来的发展。

    如果都能顺应她的心意的话，娜杰塔就会下令撤军。

    八神太二端坐在王位上，看着娜杰塔的到来。

    跪礼被八神太二废除了。

    说实话，作为一个现代人，八神太二对于跪礼这种东西非常的反感。感觉着这种东西也没必要存在。

    现在的上朝，只要大臣们在一边拱手施礼就好。

    娜杰塔对着八神太二微微拱手，然后看向八神太二。

    一场关于治国的探讨，八神太二在朝堂上直接说了一上午。

    除了对于娜杰塔讲，还对于有疑惑的大臣们开讲。

    八神太二将往后的治国大概的分为了五个方面。

    第一方面，军事改革，严抓士兵的素质，并且使用科学的锻炼兵力的手法，严肃军纪。

    第二方面，就是组织士兵，以帝国组建工会，有组织，有目的性的清除对人类有危害性的危险种，保护着帝国的人类能够不遭受到危险种的伤害。

    第三方面，修桥铺路，以帝国的帝都为中心，向着帝国各种地方开始修路，保证帝国道路的宽广通畅。

    第四方面就是鼓励耕种……

    ……

    除了这五方面，八神太二还说了很多其它的东西，就像是发现科技，发展医术之类的东西，这些东西八神太二是准备等到自己这个世界任务完成之后，拿着其它世界的科技发展成果，在这边开花发展。

    《学园默示录》这个世界就是一个正常的科技世界，除了死体病毒这种东西之外，其它的发展和现代化社会差不多，八神太二作为那个世界的救世主，拿到一些科技资料那是轻轻松松的。

    还有《东京兄帧氛飧鍪澜纾作为ccg的局长，弄出一些科技资料都是轻松的。

    并且八神太二还准备着，等到什么时候自己的钥匙可以带着人到处发展的时候，就把一些厉害的科学家带到这个世界，危险种，死体病毒，兄盅芯俊

    三者之间应该是能够碰撞出一些东西的。

    并且就像《斩赤红之瞳》这个世界，耕种方面是比较缺乏的，如果引进科技世界的大米之类，应该也有很好的发展。

    总之，八神太二有着科技世界的帮助，他非常有信心把这个帝国发展好。

    娜杰塔听了八神太二一条条的诉说之后，革命军的军权直接就交到了八神太二的手上。

    现在的任务还是没有完成。

    继革命军之后，安宁道又再一次的开始作乱起来。

    安宁道在这个世界上，可以说是一个规模庞大的教派，随着安宁道的造反，一场袭击全国，规模丝毫不逊色革命军的军队向着帝都就开了过来。

    手中抓着革命军的军权之后，八神太二直接就行使反击。

    在艾斯德斯率领着狩人形成的强力高压之下，安宁道几乎是一击即溃，顺利的就被歼灭。

    夜袭杀手团解散了。

    不过这一次，八神太二和之前一样，没有在帝国工作的，帝具都被没收了。这里面就有希尔，雷欧奈，玛茵，切尔茜。

    赤瞳手持村雨，加入了狩人，经常和黑瞳一起参加任务。

    塔兹米跟着莎悠和伊耶亚斯回到了家乡，他迫不及待的想要回去看看家乡的新变化。

    娜杰塔重新的在帝国任职，并且也是将军的职位，八神太二对于她的叛军出身并没有表现出一点的介意。

    拉伯克和布兰德也都在帝都开始了新的职业。

    在赛琉尤比基塔斯带领的警署公正廉洁，帝都里面很少再有像之前的那种恶人出没，夜袭杀手团的妹子也就自然的失业了。

    像希尔这种除了杀人之外，其它的地方总是搞砸，没有一点天赋的人，八神太二给了她一个闲散的职业，有着不菲的薪水。

    雷欧奈获得了一大笔钱，在平民窟发展，说是要成为贫民窟的百万富翁，将贫民窟的情况转变过来。

    唯有玛茵和切尔茜，看到八神太二送过来的钱之后，显得整个人暴躁非常，一会儿骂八神太二这个人狼心狗肺，喜新厌旧，一会儿又骂八神太二好色无耻，毫不负责。

    随着安宁道被艾斯德斯击溃以后，整个帝国算是再一次的安稳了起来。

    安宁道中，有一件帝具叫做奇奇怪怪，也被艾斯德斯给收缴了上来。

    一言之下，政令通行，帝国在八神太二有意的调控下稳定的运转了起来。帝位，终于是稳定的坐了下来。

    “朕，要迎娶艾斯德斯将军，作为帝国的皇后！”

    朝堂上，八神太二对着群臣说道。

    此时，站在武将之首的艾斯德斯脸庞微红，显得有些害羞，但是对于八神太二的决策却感觉有些高兴。

    郎有情，妾有意。

    在官场上混的老油子们那个梦看不出来，一个个的都在夸赞着两个人天作之合。

    唯有现在文臣之首的艾利对此满面愁容，他那个不爱红装爱武装的孙女，这段时间疯狂的迷恋上了皇帝陛下，为此还笨手笨脚的学起了绣花，一心就是想要嫁到皇后的位置上，现在看起来是不可能的了。

    “哗啦！”

    水杯直接被切尔茜所摔坏，混蛋，混蛋，你怎么能够娶艾斯德斯！

    虽说和八神太二一直以来多是处于交恶状态，但是不知怎么的，八神太二就这样的进入到了她的心中。

    第一次真正意义上和八神太二的见面应该是自己挑破了他的身份之后，直接就跳到了半空，对夜袭发起袭击。

    第二次就是在踏泡温泉的时候，八神太二隐身进来，并且用手抓了她的胸前。

    仔细的回想的话，八神太二对她来说真的是一个挺混蛋的人，但是听到他要娶艾斯德斯的时候，却感觉的分外的失落。

    我必须要做点什么！至少不能让他好过！

    举办婚礼。

    这是八神太二第一次真正意义上的举办婚礼，桂言叶和西园寺世界两个人还小，并没有到结婚的年龄。

    见崎鸣的年龄也比较小。

    学园默示录那边的宫本丽虽说年龄大点，但是还是一个高中生而已。

    看着穿着婚纱的艾斯德斯，八神太二有些激动的挽住了她的手。

    婚礼仪式举办的非常顺利。

    在婚礼上，八神太二看到了一脸愤愤不平的玛茵，看到了面色古怪的切尔茜。只是对这些都没有往心里面去。

    此时的八神太二，眼里心里只有艾斯德斯一个人。

    婚礼仪式举办之后，艾斯德斯进入到了宫殿里面等待，八神太二到了外面招待宾客。

    一直忙碌到了临近傍晚的时候，八神太二才终于是得以进入房间，去看他美丽的新娘。

    艾斯德斯就坐在床前，银蓝色的头发垂到床上，冰蓝色的大眼睛中满是情意，只是还有着一些紧张。女王型的瓜子脸上罕见的露出羞涩的表情。

    “艾斯德斯。”

    八神太二轻轻的调起艾斯德斯的下巴，只是艾斯德斯并没有做出反抗挣扎，反而微微的闭上了眼睛。

    可能是因为新婚，所以并不想要反抖回去吧……

    八神太二想着，轻轻一推，将艾斯德斯推倒在床上。

    火车污污进站。

    棒球一杆进洞。

    激战中的八神太二突然听到门口有脚步声传来，到了婚房的门口时候，居然毫不客气的推门而入。

    “大胆！”

    扯过一边的被子将艾斯德斯盖住，八神太二扭头怒声叫道。

    然后下一瞬间八神太二呆滞了。

    纳尼？？？

    因为推门进来的人正是艾斯德斯！！！

    这是什么情况？？

    八神太二有些搞不明白，扭头看向身下的人，这哪里还是艾斯德斯，明明就是切妹切尔茜！！！

    不知道什么缘故，切尔茜再一次的拿到了被八神太二封锁的帝具，并且就在八神太二洞房的时候，趁着艾斯德斯不在，居然李代桃僵！！

    卧操！！！

    现在八神太二心中只有无限的卧操和感叹号。

    切尔茜两条腿再次的缠上了八神太二的腰，然后双臂勾住了八神太二的脖子。

    “我说，这是个误会，你会怎么想？”

    八神太二扭头，对着艾斯德斯说道。

    艾斯德斯并没有搭话，只是帝都的天气突然的寒冷了起来……？(未完待续。)

 第四十三章 一长，一短

    所谓的抖S中的抖其实是中文译法，这个抖字，其实是有绝对超强的意思。

    现在的八神太二要面对的，就是这样的一个绝对超强的女王。

    切尔茜的两条腿仍然是不要命的勾住八神太二的腰，让八神太二骑虎……额，骑人难下。

    新婚之夜，新娘推门进来，看到的是新浪和另一个女生在滚床单，一边滚，一边还说着这是个误会。

    这还误会个毛啊！

    事情就是明目张胆的摆在桌面上的。

    如果能够咽下这样的一口气，饶过眼前的这对狗男女，那艾斯德斯就不是超S女王了。

    单手一挥，一只冰剑就在艾斯德斯的手中形成，随后对着八神太二毫不留情的劈砍下去。

    铁块。

    八神太二鼓胀肌肉，然后使用海军六式中的铁块，生生的挨了这一刀。

    “咔嚓！”

    冰剑破碎，冰块四处崩落。挨了这一剑的八神太二并没有受到什么伤害，紧紧只是背后多了一道冰霜印记。

    “很好！很好！”

    艾斯德斯黑着脸，嘴角浮现出一模变态的笑意，手中在腰间一抽，一根长皮鞭已经出现在手上。

    “你特码不要命了！”

    八神太二咬牙，看着被他压在身下的切尔茜。

    突如其来的尴尬场面完全就是因为这个女生所引起的，天可怜见，八神太二真的只想娶个艾斯德斯，然后安安稳稳的等待着这个世界的任务完结。

    哪里会想到最后的最后，切尔茜横叉出这么一杠子事。

    这情况想洗清自己？呵呵，跳进太平洋都洗不清。

    “我是不要命了。”

    切尔茜对着八神太二冷笑道：“就算我付出了身体，付出了生命，我也要让你家宅不宁，你这个拔吊无情的混蛋！”

    实话说，我这是第一次进入你身体吧，哪里来的拔吊无情？

    八神太二这句话没有说出口，因为艾斯德斯的皮鞭已经打到了他的身上。

    “啪！”

    清脆响亮，八神太二的后背上直接出现一条红印。八神太二和切尔茜正在对话，所以这一次并没有使用铁块，背部火辣辣的疼痛。

    坦白的说，这种事情是八神太二在占便宜，八神太二也承认这一点。但是现在这乱糟糟的发展真的让他挺烦躁的。

    新婚之夜，捉女干成双。

    艾斯德斯还暴怒着对他抖S，这边的切尔茜就是一种想要豁出一切，也要把八神太二拖下水的态度。

    “够了！”

    八神太二火大的大叫道，猛力的挣脱了切尔茜，然后转头一把抓住再一次挥过来的皮鞭，对着两个女人吼道。

    八神太二感到自己火大，却不知道艾斯德斯更加火大，自己的新婚之夜，新郎却和别人好上。居然还理直气壮的吼自己？

    占了这么大的便宜还表示自己委屈？

    寒冰凝聚，一道道的利箭密密麻麻的对着八神太二和床上的切尔茜两个人射了过去。

    艾斯德斯才不会管八神太二是不是皇帝什么的，现在的她，只想要把这无耻的一对受尽折磨之后抹杀。

    铁块！

    八神太二一手捂脸，一手捂裆，站在切尔茜的身前，将艾斯德斯的攻击尽数的挡了下来。

    艾斯德斯看到八神太二的反抗，更加愤怒，手指虚掐，就准备释放一些大范围的技能。

    局面必须控制下来！

    八神太二心思电闪，必须要把艾斯德斯控制起来，然后好好的说一说，这样再发展下去，局面就彻底的闹大了。

    洞房花烛夜，皇帝驾崩时。

    洞房花烛夜，帝国沦陷时。

    先帝洞房花烛夜，帝国迎来冰世界……

    寒冰，在艾斯德斯的手头凝聚，八神太二毫不怀疑，接下来艾斯德斯要释放的，就是对军级技能。

    八神太二神色突然一愣，然后看向艾斯德斯的背后，叫道：“赤瞳，你怎么也跑出来了……”

    好啊！房间里面还藏着别人？！

    震怒下的艾斯德斯早没有了昔日的冷静，转头望去，背后空空如也，哪里有人存在？

    上当了！

    艾斯德斯刚刚意识过来，八神太二已经扑到了她的身上，直接把她扑倒在地。

    双手抓住艾斯德斯的双手，膝盖压住艾斯德斯的双腿，在八神太二强有力的压制下，艾斯德斯根本不能动弹。

    被压制之后，艾斯德斯索性也就不做这些反抗，像八神太二这种程度的压制，她可以随时使用冰系的能力突破压制，然后逃出来。只是给八神太二一个申诉的机会而已。

    “你跟赤瞳也有一腿？”

    艾斯德斯凝视着八神太二，微微眯着眼睛，非常认真的说道。

    “没有！”

    八神太二连忙摇头。

    “那你为什么要提赤瞳？”

    “我就是随口一提。”

    “毫无说服力！”

    艾斯德斯冷笑：“赛琉尤比基塔斯，黑瞳，玛茵，希尔，雷欧奈，这么多你不提，偏偏随口就说出了赤瞳！”

    八神太二不答话。这种问题纠缠下去毫无意义，还会陷入一种越来越说不清的状况。

    最好的方法就是置之不理。

    “今天晚上的事情又怎么说？”

    艾斯德斯寒声说道：“我就刚刚出去那么一会儿的功夫，你就在婚房里面和其她女人搞起来了？”

    说着，艾斯德斯冷眼看向婚床上躺着的那个女人，这原本是她的婚床，但是切尔茜一点这个自觉都没有，吃着棒棒糖，饶有兴致的看着八神太二和艾斯德斯两个人的战斗。

    眉目间，满是一种事后的慵懒和满足。

    “她变成你的模样，我以为她是你。”

    八神太二对此倒是有话说：“洞房花烛夜，又是像你这样漂亮的新娘，我当然要……”

    “呵呵，这样说还是怪我喽？”

    艾斯德斯冷声说道：“并且你的话是真是假，根本不能保证，谁能够确定你是不是早就已经识破了，就是故意当做不知道，就是想要占这个女人的便宜！”

    “对呀！”

    床上的切尔茜突然讶然的说道：“八神，你是不是早就识破我了，就是权当不知道呢？毕竟我对于艾斯德斯将军了解的并不多，很可能早就露出什么破绽了，你是不是打算着像那天在温泉里一样，占我便宜呢？”

    切尔茜完全就是想要搞混水。

    变成艾斯德斯的是她，并不抗拒八神太二的也是她。并且整个人都被八神太二吃了，那真是便宜都被占完了，现在说这话，就是转手把脏水往八神太二的身上泼。

    艾斯德斯仍然双眼凝视着八神太二。

    “温泉里面？占便宜？这又是怎么回事？”

    得了，翻起旧账来了……

    “你不是一直都很好奇我的一项攻击能力吗？”

    八神太二突然对艾斯德斯说道：“就是那个突然起来的刺击，一直都让你防不胜防的那个。”

    “别想转移话题！”

    艾斯德斯怒声说道：“现在的我并不想关心你的那一项莫名其妙的攻击能力，最多就是交叉之尾的丝线凝聚在一起的攻击而已，在你隐身的能力帮助下！”

    纵然很愤怒，但是艾斯德斯仍然情不自禁的说出了关于八神太二能力的另一种猜测。

    屠龙宴上，八神太二和艾斯德斯两个人坐在篝火旁边，对着各自的能力做出猜测，解析，艾斯德斯唯独对于八神太二的这一项能力总是猜不出来，每一次猜测出来，总是引得八神太二发笑。

    所以对八神太二的这项能力，艾斯德斯仍然是很好奇。

    攻击无形，速度极快，力量奇大，贯穿力也非常强。这究竟是什么样的能力？

    “其实，我不能撒谎。”

    八神太二认真的对艾斯德斯说道。

    这句话刚刚说完，整个房间里面一片寂静，然后突然的，艾斯德斯和切尔茜两个人大笑起来。

    就算是艾斯德斯非常想要板住脸，摆出自己在生气的模样，但是总是会忍不住的笑出声。

    原谅我这一生不羁放纵笑点低。

    洞房里面，原本是捉女干现场，现在却洋溢着这种欢乐的气氛。

    “我说谎话，鼻子就会变长。只是这一种能力平时都在透明能力的帮助下，所以并没有显出来而已。”

    八神太二对着艾斯德斯认真的说道。

    “也就是说，你一直在用鼻子攻击我？哈哈……”

    艾斯德斯大笑着，身子翻动，八神太二也就顺势的站了起来，艾斯德斯躺在地上，捂住肚子哈哈大笑。

    这个世界并没有什么匹诺曹的传说，对于她们来讲，八神太二所说的话，简直就是在毁三观。

    “一加一等于三。”

    八神太二说道。

    说完这句话，鼻子猛然的变长了一大截。切尔茜和艾斯德斯两个人的大笑夏然而止。

    “一加一等于二。”

    这句话说完，八神太二的鼻子变回了原样。

    “所以，一旦我说谎话，鼻子就会不受控制的变长，说的谎言越大，鼻子就会越长，越坚硬……”

    八神太二说道。

    艾斯德斯的眼睛突然水汪汪的，一只手抓住另一只手，面上浮现出一丝丝的羞红，看着八神太二在不断的给两个人实验着能力。

    一长，一短。

    一长，一短……

    并且根据八神太二所说，这东西还十分坚硬……

    “老公！”

    艾斯德斯看着八神太二说道：“我相信你……”(未完待续。)

 第四十四章 斩赤红完结

    一宿未眠。

    第二天一大早，八神太二就接到了任务完成的通知。

    一如往常，有七天的休息时间，只不过这一次并没有开启穿越钥匙的权限。

    不过有了这七天的时间，八神太二就可以自由的在已经穿越过的几个世界来回往返，互通有无。

    当然，主要的就是在《学园默示录》《东京兄帧氛饬礁鍪澜纾借助自己的身份便利，在里面拿出大量的东西到《斩赤红之瞳》这个世界。

    毕竟作为这个帝国的皇帝。八神太二自然是优先发现这个帝国。

    并且发展这个帝国，八神太二总有一种在要建设类游戏一样。看着帝国有着一点点的改变，感觉充满了成就感。

    只是现在八神太二还没有能够带着人到这个世界的能力，不然的话，八神太二倒是能够带着其它世界的女生在这里游玩一下。

    不过八神太二可没想过把这个女生全部放在一个世界里面，因为那场面，很可能会爆发一场战争。

    艾斯德斯倒是没有把切尔茜怎么样，不过在那天之后，切尔茜整个人收敛了好多，八神太二把切尔茜立为王妃。每次切尔茜面对着艾斯德斯的时候，总是恭恭敬敬的。只是对于切尔茜，艾斯德斯很少给她好脸色看。

    “耶耶耶……”

    玛茵一脸讶然的指着切尔茜，大叫道：“怎么会！你这个家伙怎么突然的就成为了王妃！”

    正在逛街购物的玛茵刚巧碰到了带着随从出行的切尔茜，直接拦下切尔茜，非常惊讶的问道。

    对于后宫内院的管理，八神太二倒是没有像前世电视剧中的那么严格，艾斯德斯和切尔茜可以随意的出皇宫，没有整天把她们两个拘禁起来。

    如果八神太二真的这样做了，可能也拘禁不了两个人，艾斯德斯何等实力，能是一个皇宫内院所能限制的？

    至于切尔茜，八神太二一直让她拿着盖亚粉底，在盖亚粉底的帮助下，进出皇宫也是等闲。

    至于为什么让切尔茜拿着盖亚粉底，那就是八神太二的私心了。

    反正这两天，八神太二在切尔茜的身上体验到了各种女性的风情。一个切尔茜，顶的上后宫佳丽三千人。

    面对玛茵那种惊讶的大叫，切尔茜捂嘴轻笑：“怎么？羡慕了？”

    “谁会羡慕你！”

    玛茵双手抱胸，显得非常不屑：“一看就是你倒贴上去的，才不稀罕呢！”

    “哼哼……”

    切尔茜面对玛茵的姿态挑了挑眉毛，然后说道：“我就是倒贴，也是有人要，倒是有些人啊，就算是倒贴上去，可能人家也不会要呢！”

    “胡说！”

    玛茵显得有些羞怒，大声的对着切尔茜说道：“他可是说过，我是他的初恋呢！像我这样的人，他肯定是贼心不死！”

    说话的时候，玛茵信心满满。

    “所以，他立我为妃的话，地位肯定是在你之上的！”

    “那你就继续的做着这样的美梦吧！”

    切尔茜略过玛茵，轻声的说道：“有艾斯德斯在，他可是不可能再做出选妃，立妃这种事情了，如果你不争取，那就什么都没有。”

    “我可是有办法，能够把你也立为妃子，不过，这都取决于你哦！”

    说着，切尔茜向着前方走去，后面的随从连忙跟上。

    “哼！我才不稀罕呢！”

    玛茵对着切尔茜说道，转头间，无意瞥视到了高高在上修建着的皇宫。

    他在做什么呢？是不是，已经把我给忽略了？

    八神太二现在日理万鸡……日理万机，每天都忙着各个世界的来回穿梭，然后拿着各世界中的一些科技材料回到这边，然后差遣着人把这些资料吃透。

    帝国在大臣奥内斯特的掌握中早就千疮百孔，风雨飘摇。八神太二掌权之后，先是把奥内斯特等一众贪官的资产全部查抄，充归国库，但是帝国在运行间，还是有些捉襟见衬。

    “所以朕，决定成立一个内阁，协助朕来处理政务！”

    八神太二坐在王位上，对着下面的臣子们说道。

    作为一个享乐主义者，八神太二实在是受不了这种每天忙不到头的感觉，特别是有时候，大半夜的来了所谓的八百里加急，咬着牙也要起来。这让八神太二非常不爽。

    艾利虽说是大臣，但是年龄毕竟已经老迈，仅仅凭借着一腔热血是处理不好政务的。

    八神太二并不是朱元璋那种狂人，能够整天忙碌批写。他还要抽时间陪妹子呢！

    休息的这七天，八神太二是有一个倒计时一般的机制的。

    虽说是穿越到另一个世界之后，之前的世界时间就会停止，但是八神太二的七天倒计时仍然是不断的缩减着。

    八神太二并不想要把这七天全部浪费在这些政务上面。

    所以八神太二才决定成立内阁。

    既然不是朱元璋这种狂人，那就学一下永乐大帝吧，八神太二提出了永乐大帝的内阁制，就是想要建立一个专门为自己服务的秘书机构。

    只要这个内阁创建，八神太二就能够腾出手做一些其它的事情了。

    并且有八神太二在这边压制着，也并不会害怕内阁的势力膨胀。

    随着八神太二解说的内阁规则和操办方式，当场就有很多的文臣想要参与到内阁里面。

    八神太二在里面挑选出来合适的人选之后，当天就把内阁给运行了起来。

    “算是能够好好的放松一下了。”

    八神太二估量着自己剩下来的时间，这段时间主要都是在斩赤红之瞳世界，不过也穿越其它世界，现在剩下来仅有两天的时间了。

    也不知道下一个世界是一个什么样的世界。

    不过八神太二对于自己的新能力还是蛮期待的。只要别再是长颈鹿之类的东西坑爹，其它的都好。

    《斩赤红之瞳》世界固化。

    八神太二身影跳跃到了《schooldays》世界。

    继续的待在《斩赤红之瞳》的世界里，总是会有这种事，那种事，但是像《schooldays》世界里，八神太二就有大把大把的空闲时间。

    就像是只有长大成人之后，才感觉到学生时代的最美好一样。八神太二再一次的来到了Y野学园。

    说实话，Y野学园这个地方，简直就是校园暴力的温床。加上老师们的不作为和八神太二现在的超强实力，轻轻松松的，八神太二就成为了这个学校的校霸。

    连带着桂言叶和西园寺世界，也都成为了学校里面的大嫂。

    这种明目张胆的一拖二行径，在这个学校里面也并不奇怪，这个学校里面的女生对于贞操观念非常的薄弱。就算是八神太二有了两个女朋友了，整天传纸条想要和八神太二约一下的也数不胜数。

    对于这种人，八神太二一概是置之不理。

    今天八神太二来到Y野学园主要是要参加一个仪式。

    伊藤诚和泽永泰介两个人答谢母校的捐款仪式。

    原Y野学园的学生会主席连带着泽永泰介和伊藤诚下海拍片去了，现在的八神太二成为了Y野学园学生会的主席。

    接待伊藤诚和泽永泰介的工作，就交给八神太二来做了。

    伊藤诚和泽永泰介两个人真是一举成名天下知，随后两个人拍摄的第一部片子选择的地址就在伊藤诚的家里面。

    和平常的人在家，然后女优上门的这种套路不一样，伊藤诚和泽永泰介两个人玩的是人在家，然后男优上门弓虽暴这种新奇的剧情直接使得片子大卖，两个人也是收到了公司的丰厚分成。

    赚到了钱的两个人已经拍摄了另一部片子，好像叫什么伊藤诚千人斩，这一次两个人说是过来捐钱，其实宣传片子也占了大多数。

    “男生上前，男生上前。”

    八神太二拿着小喇叭组织着学校里面看热闹的群众，说道：“女生通通靠后，不要往前去，横幅拉起来，对，伊藤同学和泽永泰介同学喜欢的是男生。女生就不要上前凑热闹了……”

    虽说伊藤诚和泽永泰介两个人之前也都是学校的学生，但是经过拍片之后，两个人就多了一层光环，就像是名人效应一样，这些学生一个个的都想要围观一下。

    “来了，来了！”

    “真的，是伊藤同学，泽永泰介同学！”

    “伊藤同学果然充满了活力。”

    “你不是有女朋友吗？怎么会对伊藤同学……”

    “在遇到对的那个人之前，所有的男生都以为自己是直的……”

    随着一辆丰田开过来，围观着的学生们议论纷纷。

    泽永泰介梳着一个大背头，伊藤诚则开始留起了长发。

    两个人出席这种公众场合，也是经过了专门的化妆师打理，这一出场果然看起来气质不凡。

    “泽永真男人，铁血硬汉子！”

    “最是怜惜伊藤诚，道是无晴却有情！”

    这是八神太二让拉起来的横幅，关于伊藤诚的横幅，八神太二对着学生们详细的解释过。

    道，是干的，但是伊藤诚的却整天湿润着，所以是无晴，并且伊藤诚对于泽永泰介，也是大有情意。

    八神太二把这个解释给Y野学园的学生们之后，获得了一致点赞。

    伊藤诚看到迎面过来迎接的八神太二之后，犹犹豫豫不敢上前，倒是泽永泰介，霸气的拉着伊藤诚的手，两个人昂首挺胸的走到了八神太二的面前。

    “八神同学应该不会给我们动粗了吧。”

    说着，泽永泰介伸出手。

    动【粗】……可能是因为眼前的两个人太污了，所以八神太二情不自禁的往歪处想。

    八神太二并没有去握，笑着说道：“我嫌恶心。”(未完待续。)

 第四十五章 漩涡鸣人，阿修罗的力量！

    可能是经历的世界多了，八神太二对于伊藤诚和泽永泰介也有了出乎意料的宽容。

    没有拳脚相向，也没有过多的恶言相向。不过八神太二全程都没有触碰到这两个人。

    在一众糙汉的围观下，两个人捐出了五十万日元，然后发表了一通鼓励着大家好好学习的话，就再次的坐车离去。

    “诚君现在也真是风光啊。”

    “真没想到他能够和泽永君两个人走向了这条道路……”

    “听到小道消息，好像诚君找到了他父亲呢！”

    “那真是一个好消息！”

    对于别人来说，这可能是个好消息，但是伊藤诚的父亲，却是一个人渣中的极品。

    在看了伊藤诚的录影带之后，专门前来认亲，并且经过认亲泽永泰介居然是伊藤诚父亲的孙子。

    也就是说，伊藤诚是泽永泰介的叔叔……

    当时伊藤诚就彻底的蒙圈了。

    但是他的父亲居然恬不知耻的向着伊藤诚的公司贩卖了这一条消息，并且因为这条消息，下一部的片子被定位近亲系列。

    看着大谈特谈的人渣父亲，伊藤诚感觉自己的人生迈向了无止境的黑暗。

    穿越钥匙启动。

    八神太二已经来到了新的世界。

    黄毛人物抽奖开始。

    获得人物能力，火影忍者，漩涡鸣人，阿修罗的力量。

    掌握了阿修罗的力量，将会拥有庞仙人般的肉体和生命能量，同时拥有阴阳遁的能力。

    所谓的仙人体，并不是仙人模式的身体，而是八神太二的身体素质在各方面急剧拔高之后，身体里面满溢的生命能量。

    这种生命能量，八神太二感觉像是取之不尽一样。这完全就是生命本质的力量，有这种能量在自己体内，受伤之后的恢复能力也将惊人的提升。

    这是生命力的强大。八神太二并没有从体内感觉有查克拉的诞生。

    不过想来，应该是没有掌握查克拉的提炼方法吧，不然的话依照这具身体的力量，提升出来查克拉之后，整个人的战斗力将会拥有翻天覆地的变化。

    阳遁，可以为物体输送生命能量。鸣人曾经凭借阳遁，救活了开了八门即将死亡的阿凯。耗费的是生命力。

    阴遁，可以在虚空中创造物体，鸣人曾经凭借这一招让旗木卡卡西重新拥有了眼睛。耗费的是精神力。

    阴阳遁和阴之力，阳之力不能混为一谈。

    拥有阴阳遁之后，八神太二就可以创造生命体。

    八神太二单手微伸，用心的感悟着身体里面突然多出来的庞大能量。

    肉身有了飞跃性的提升，之前八神太二身体强横是因为在《学园默示录》世界提升了一次身体素质，其后在《东京兄帧肥澜缬涤辛伺Ｅ９实的能力。

    正是因为这样的关系，八神太二的身体素质才非常强大，但是现在的这种强大和之前的又有所区别，现在的强大，是生命力上的强大。

    单手虚抓，八神太二使用阴遁的能力，已经在手中创造了一把长剑。随后这把剑就真实的存在着，即便是阴遁能力不再加持，也是真实的存在。

    不过想想也是，鸣人给卡卡西创造了一个眼睛之后，随后这只眼睛伴随卡卡西多少年，也没见卡卡西再一次的瞎了。

    只不过不知道为什么，到了最后鸣人失去胳膊的时候，居然不再使用阴阳遁的能力给自己创造胳膊，反而要等着五代火影来培养初代的细胞。

    可能是外挂被封了吧！

    八神太二只能够这样想，岸本留下来的bug一大推，坑了一茬又一茬的同人作者。这也不是他第一次干这事。

    八神太二曾经想过，如果哪天自己穿越到了有火影连载的现代世界，那么必定要做一次文抄公，在火影忍者疾风传开始的时候，就写一部火影同人，将火影忍者的设定全部爆出来。

    什么面具男是宇智波带土，什么十尾，神树，大筒木一族，阿修罗和因陀罗的查克拉转世，让岸本尝试一下什么叫做同人逼死原著！

    八神太二突然想到什么，四处打量一下，随后苦笑，这一次穿越，八神太二原本想要取个巧，将交叉之尾，五视万能，香格里拉都是随身携带着的。但是穿越过来自己仍然是就带着一把逆拂。

    甚至于这一把逆拂八神太二都没有抓在手中，而是在一边摆放着……

    看样子，不是钥匙承认的东西，根本就带不进任务世界啊。

    像已经经历过任务的世界，东京兄郑学园默示录之类的，八神太二都可以带着这些帝具来回往返，只不过因为有些规则的不一样，像次元方阵这个帝具，在其它世界就失去了效果。

    任务世界：fate，zero。

    任务，成为最强王者，夺取被污染的圣杯。

    这一届的圣杯战争中有三个王者，每击杀一个王者，将获得此王者身上的一份能力。谋朝篡位的皇帝啊，就在他们身上篡夺你想要的东西吧！

    八神太二心中了然，就拿吉尔伽美什来说，他的能力有王之宝库，有黄金律，还有其它的一些属性，八神太二如果干掉了他，就能获得他的能力。

    就像是黄毛抽奖一样，不过这一次限定了对象而已。

    fatetzero里面的三个王者，就是英雄王吉尔伽美什，征服王，伊斯坎达尔。以及诸多宅男心中的向往，呆毛王……哦不，骑士王阿尔托莉雅。

    八神太二干掉他们三个每一个人，都能获得抽奖。获取他们身上的能力。

    至于夺取被污染的圣杯，应该就是这个世界的终极任务了。

    所谓的圣杯，是一个储存着无限魔力的万能之杯，只要获得圣杯，就能获得一个许愿的机会，并且许出来的愿望将会得到满足。

    但是圣杯在第三次圣杯战争的时候，遭受到了污染。

    如果说之前的圣杯里面都是无色的能量的话，现在圣杯里面承载着的，是此世一切之恶。

    圣杯拥有的许愿能力仍然存在，但是一切的愿望都会被往坏的地方歪曲，发展。

    虽说不清楚这个坏掉的圣杯能够用来干嘛，但是任务就是任务，八神太二只要完成它就好了。

    fatezero是fatestaynight系列的前篇，主要讲的就是卫宫士郎的养父，卫宫切嗣参加圣杯战争的事情。

    和卫宫士郎大开后宫的fatestaynight系列相比，fatezero的战斗就显得有些残酷。

    七位从者，剑兵阿尔托莉雅潘德拉贡，是不列颠的骑士王，曾经在历史上大名鼎鼎的亚瑟王。魔术师是卫宫切嗣。

    枪兵，是一长一短两柄枪的苦逼，被自己的主人用令咒下令干掉了。名字八神太二有些记不清楚了，脸上有着一颗泪痣，女性看到之后，就会被魅惑。

    枪兵的主人，好像还是一头黄毛来着，他的未婚妻就这样不受控制的被魅惑了，整天都想着和枪兵发生一些什么关系。好在枪兵人品好，不然的话那个黄毛就生生的套上了宝强绿了。

    还有一个拿着死灵书之类道具的脸盲法师，整天把阿尔托莉雅认为是圣女贞德。

    骑兵就是亚历山大大帝，作为征服王的他整天都弥漫着一种犯二气质，但是不可否认，也拥有着别样的人格魅力。

    弓兵就是作为fatezero，和fatestaynight的boss，吉尔伽美什，作为最古老的英雄王，他可以说是从者中最强的，拥有着王之宝库，里面拥有各种各样宝具的原型，更强大的是对界宝具，乖离剑。

    对于吉尔伽美什，八神太二的评价就是生命不息，装逼不止。

    狂战士是绿了阿尔托莉雅的兰斯洛特。魔术师在fatezero中最悲剧的间桐雁夜。

    老爹是个死变态，青梅竹马被远坂时臣抢走，想要拯救远坂时臣的女儿远坂樱卧薪尝胆，但是遇到远坂时臣的时候还是打不过，总之，这家伙就是和悲剧结缘，他的人生就是一个茶几。上面摆满了杯具。

    暗杀者是哈桑，主人是言峰绮礼，完全就是一个龙套，纵观全剧，除了引出征服王的王之军势之外并没有一点拿出手的战绩。

    八神太二站在降临的地址，就是圣杯战争的主要场地，冬木市。

    根据穿越钥匙提供的信息，圣杯战争，再有一年的时间将在冬木市打响。

    八神太二的身份，就是冬木市的一个普警察，无父无母，不过脑海中传来的资料，却是把冬木市的大概情况全部都了然于胸。

    冬木市位于日本极东地区的海滨小城，命名的原因是极为漫长的冬天，但是冬木市却气候温润，基本上不会遭受到严寒的侵袭。甚至于在地上挖两个坑，都能冒出来温泉。

    一道贯穿冬木市的河流，叫做未远川河，这条河把冬木市分为了两个部分，一个是新都，里面都是各种现代化的设施，另一个就是深山町，听名字就知道是一个老旧的住宅区。

    八神太二在这个世界作为一个穷逼就住在深山町里面。

    一座未远川大桥贯穿深山町和新都。

    八神太二对于这一场圣杯战争也有了自己的策划。

    八神太二的第一步，就是准备去拜访一下远坂时臣的住宅，然后拿走吉尔伽美什的圣遗物。

    只要拥有这个圣遗物，在修行一些召唤的方式，那么八神太二就可以将这个fatezero里面最大的bug握在手中，这一场圣杯战争就将会有八神太二把持着胜负的天平了。

    一年的时间，够八神太二做好多的准备了。

    作为冬木市的警察，八神太二轻松的查到了远坂时臣的住宅地址。(未完待续。)

 第一章 你们的行为不合法吧！

    远坂时臣家位于新都稍微偏僻一些的地方。

    虽说有些偏僻，但是风光大好，空气清新，对远坂家来说，应该是一个钻研魔术的好地方吧。

    将警用摩托车停在一边，八神太二走上前前去按门铃。

    警察这个身份在这里显得额外好用。

    至于说悄悄的潜入其中，八神太二感觉有些不可能，他对于魔术可以说是一窍不通，但是远坂家可以说是一个魔术堡垒，透明果实的能力就算是潜进去，也必定会触发警报。

    所以不如先过来勘察一下环境，然后再潜入其中。

    反正自己是警察嘛，要进去一户人家可以有各种各样的借口。

    “你干嘛！”

    一个身穿红衣的双马尾小萝莉给八神太二开的门，只是眼下这个小萝莉正心情不爽，就算是开门，对八神太二语气中也多是不善。

    眼下的这个小萝莉八神太二一眼就认了出来，第五次圣杯战争的主场人物，八神太二隔着屏幕叫了无数声老婆的人物。也是fate系列的高人气女人，远坂凛。

    只是眼下远坂凛还是一个小萝莉。没有日后的青春靓丽，但是这傲娇的性质却毫无二致。

    “接到报案，这边有人失踪，所以我要过来搜查一下！”

    八神太二低着头，对着远坂凛说道，说话间，迈步就往远坂家的宅院里面走了进去。

    “只是例行公事而已，你不要害怕。”

    “什么啊！”

    远坂凛快步的跑了几步，站在八神太二的身前，伸长手臂，挡住八神太二的前进路线，气呼呼叫道：“你这人怎么这样！我家里没事！不欢迎你！”

    “听你这么一说，我更感觉你家里有事了。”

    八神太二伸手揉了揉远坂凛的头发，说道：“你家里的大人呢？搜查之后，我还要对你家大人做一些问话呢！”

    远坂凛左右摇头，非常不爽的挣开了八神太二的手，大叫道：“我父亲在招待客人，没有时间来见你！”

    “不会是在一起计划着对冬木市的安全不利的东西吧！”

    八神太二摸着下巴，微微抬头，毫不负责的推理道。

    “你是笨蛋吗！”

    远坂凛一手掐腰，另一只手指着八神太二的鼻子，火大的说道：“说出这些话，你要给我拿出证据来！”

    “这不是正要进去寻找证据吗？”

    说着，八神太二再一次的略过了远坂凛，向着远坂家的宅院里面走进去。

    “不行，我不让你进去！”

    远坂凛再一次的拦住了八神太二，非常倔强的说道：“家父在和贵客商议事情，我绝对不让你进去打扰，并且，你并没有出示搜查令，这种搜查应该属于任意搜查，我们可以不配合！”

    应该说不愧是二次元的女主吗？小小年纪，什么都懂，连八神太二的这种搜查方式都清楚。

    如果八神太二拥有搜查令的话，那么进入远坂一家的话，远坂家的人是不能进行阻拦的，但是八神太二没有搜查令，那么远坂一家就可以选择不配合八神太二的搜查。

    “这样啊。”

    八神太二看着气鼓鼓的远坂凛，转身往远坂家的门阶上一坐，说道：“这样的话，我也只能够就这样和你耗下去了，毕竟我这也是为了民众的安全嘛。”

    放在广义上，八神太二这句话的确不错，虽说是圣杯战争是七个魔术师和七个从者之间的事情，但是他们的行为可是把冬木市的普通人都给牵涉进去的。

    性质恶劣的就是脸盲法师，和他的御主两个人到处的残害无辜的儿童。但是影响力大的，就是远坂时臣召唤的吉尔伽美什和间桐雁夜召唤的狂战士两个人在海边打飞机的事情。

    这种东西对普通人都带来了很大的形象，并且最可怕的就是圣杯降临的时候，让冬木市发生大火，然后成为一片瓦砾。

    太多的平常人都因为这一场圣杯战争而死亡了。

    想到这里，八神太二坐在远坂家门口就更显得理直气壮。

    只要拿到吉尔伽美什的圣遗物，将金闪闪召唤到手，那么八神太二就可以砍死枪兵，砍死骑兵，砍死法师，砍死狂战士，砍死暗杀者，拿到五杀之后，反手一波，让吉尔伽美什瞬间爆炸，最后和saber双宿双飞……

    当然，这都是八神太二无脑的臆想，关于saber，八神太二只希望能够点破她的执迷，让她不要继续这样否认着自己下去。

    “笨蛋，混蛋！”

    远坂凛看着八神太二的作态更加火大，但是八神太二这种门口蹲人的行为她也没办法。

    真是从未见过有如此厚颜无耻之人！

    远坂凛不想继续理会八神太二，转身往自家门口走去。

    走到门口的时候，大门无声的开启。

    远坂家的当代家主远坂时臣亲自的将一个老头子送到门外。

    旁边跟着一个小女生，显得有些怯弱，眼神中多是茫然。

    “爸爸，你真的要把小樱送出去？”

    远坂凛跑到门口，拦着远坂时臣和那个老头子，言语中还是有些不能相信。

    远坂凛真的没想到，原本自己一家好好的。但是突然来到这边的老头子想要过继到他家一个女儿，并且自己的父亲居然欣然同意。

    言语中，这都是魔术师的宿命。

    在妈妈的介绍中，远坂凛知道父亲所做这一切的深意。

    远坂一家和间桐一家时代相交，魔术传承的刻印又只能够传承一个人。

    如果小樱过继到了间桐一家之后，那么将会继承间桐一家的魔术刻印。

    这样，也将不会浪费远坂樱的魔术回路。

    虽然可以理解，但是远坂凛还是难以接受。

    “这也是为了小樱。”

    远坂时臣轻轻的抚上了远坂凛的头，和八神太二同样是抚头，但是远坂时臣却给远坂凛带来一种非常安心的感觉。

    “凛，过来吧。”

    房间里面的远坂葵轻声的呼唤着，远坂凛看了一眼自己的妹妹远坂樱，最终往房间里面走去。

    “走吧，从今天起，你就是我间桐家的义女了。”

    间桐脏砚说着，带着远坂樱往外面走去。

    远坂樱，将改名为间桐樱。

    虽说魔术回路有些和间桐家不符合，但是对于间桐一家来说，却一点问题都没有。

    刻印虫会改造远坂樱的魔术回路，让远坂樱适合间桐一家的魔术回路，同时，还有着那个虫吸收远坂樱最纯洁的魔力。

    “间桐家和远坂家友谊常在！”

    间桐脏砚说完这句话，就准备带着远坂樱离开这里。

    他打算就在晚上的时候，开始对远坂樱进行改造，相信这样的虫子，远坂樱也应该喜欢吧……

    想到愉快处，间桐脏砚忍不住的哈哈笑出声。

    远坂樱最后再回头看了一眼远坂家的住宅。

    远坂时臣面带微笑的脸庞，远坂葵抱着远坂凛，低着头不往这边看。

    姐姐远坂凛在妈妈的怀里满目泪花。

    今后，再也不能够像一条小狗一样跟在姐姐后面玩耍了……

    今后，就要作为间桐樱活下去了。

    远坂樱转头，悄然的跟在间桐脏砚的身后，亦步亦趋的准备离去。

    “你们就这样准备走啊。”

    八神太二出声说道。

    间桐脏砚和远坂时臣转头看去，才发现一边一直坐着的八神太二。

    八神太二一直都在远坂家门口的一角蹲坐着，远坂时臣和间桐脏砚两个人一直都把他给忽略了。

    对他们来说，八神太二就是一个无关轻重的路人。

    只是八神太二的打断，让远坂时臣有些疑惑。

    “阁下是？”

    远坂时臣不解的对八神太二问道。

    “警察！”

    八神太二干脆利落的回答，随后对着远坂时臣问道：“我刚刚大概的听了一下，应该是你家的女儿要送到别人家里去养对吧？”

    “不错。”

    远坂时臣看向八神太二，肯定的回答道：“这种事情警察也管？这未免有些管的宽了吧！”

    “只要是触犯法律的事情，警察都会管！”

    八神太二看着远坂时臣，肯定的回答道：“在禁烟区抽烟，在不应该倒垃圾的地方倒垃圾，还有像这种私下里买卖子女，我们都会来管，这是我们警察的职责所在！不存在什么宽不宽的。”

    “我女儿的处理权，当然在我……”

    远坂时臣皱着眉头说道。

    “一看你就是一个法盲！”

    八神太二伸手一点，说道：“以出卖儿童为目的来换取某些好处的，在这个国家，通通被判定为违法行为，你想要通过你女儿来换取某种好处，这已经是触犯了法律，你也应该为此背负上刑事责任！”

    “像这种行为，一般也就是五到十年的有期徒刑吧。”

    五到十年，圣杯战争的黄花菜都凉了。

    远坂樱讶然的看着突然出现的警察，虽说在数落着她的父亲，但是她的内心却感觉非常温暖。

    “我不想换取任何好处，我只想给女儿谋一个好的出身。”

    远坂时臣看着八神太二冷声说道：“这种事情，警察先生你还是不要多管了。”

    “就算是违背了法律，也不是你一个小警察所能够有命处理的。”

    间桐脏砚转过头，对着八神太二呵呵直笑。(未完待续。)

 第二章 优先击杀输出！

    远坂一家和间桐一家作为魔术名门，在冬木市这个地方可以说是势力极大。

    作为圣杯战争的主要场地。魔术协会对于这个地方也进行了多方面的渗透。

    这一点，就从圣杯战争上面就能看出来，不管圣杯战争打生打死打飞机，但是冬木市的普通民众却一点都不知情。

    是，有从者在肃清着看到真相的普通群众，但是圣杯战争打到最激烈的时候，难保也会有人看到而从者和魔术师并不知情。

    但是从始至终，关于魔术师和圣杯战争的事情，却一点都没有外泄。

    这里面，就有着掌控冬木市的魔术协会的人在发力了。

    也正是因为有这样的人在上面，所以就算是普通的人们遭受到了魔术而死，也会编制一些其它的借口将这种事情掩盖过去，同样被掩盖的，还有魔术师的罪行。

    正因为如此，间桐脏砚对八神太二毫不客气的威胁道。

    并且如果是他杀人的话，那么连尸体都会没有，也避免了很多的麻烦。

    “你可知道恐吓也是一种罪过？”

    八神太二对于间桐脏砚的威胁毫不在意，甚至还有些想笑。

    怎么说呢，不管这个世界的魔术体系是怎么样的，不管眼前的间桐脏砚能力是多么的强大，或者是活了500年的大魔术师这种事情，八神太二可以确定的一点就是，他绝对不是自己的对手！

    “无知，才是最大的一种罪过。”

    间桐脏砚叹息了一声，从身上飞出来成群的虫子，对着八神太二就冲过去，想要对八神太二进行啃食。

    他的这具身体已经快要达到极限，正是要补充新鲜肉质的时候，八神太二就触怒了他。所以才会对八神太二毫不留情的就下狠手。

    间桐脏砚活了五百年，但是在两百年前，他的身体已经是彻底的腐朽。现在维持着他身体运做的全部都是体内的虫子。

    某种程度上来讲，这是一种不死的术。只要给身体补充新鲜的肉质，就可以一直的活下去。

    只是这种能力也有着一些破绽。那就是不管吞噬什么样的肉体，间桐脏砚仍然是这个模样。并且很早以前，虫子在吃了人之后，可以维持好多年，但是现在，才几个月就要吃一次。

    假以时日，间桐脏砚必将在一个看不见的阴暗角落而逐渐的腐朽致死，只是这个时间对普通人来讲，那都是一个漫长的过程。

    在看到八神太二的时候，间桐脏砚体内的虫子一个个的都蠢蠢欲动。

    八神太二对于它们来讲，那就是一个最好的补品，源源不断的生命力，充满年轻的肉体。

    对间桐脏砚来说，他对八神太二动手也就是随便的找了一个由头而已。

    看到这些虫子虫子密密麻麻的从间桐脏砚的身体里面飞出来，远坂樱流露出害怕的神色，但是远坂时臣的脸上却有着理所应当的笑容。

    同为魔术豪门的他自然清楚间桐一家的魔术，也清楚远坂樱被带走之后，会拥有怎么样的待遇。但是在远坂时臣的魔术师观念里。只要远坂樱能够继承到间桐一家的魔术刻印，那都是一件非常幸运的事情。

    为此。就算付出再大的苦楚也都是可以理解的。

    毕竟把樱留在自己的身边的话，没有继承魔术刻印，远坂樱的魔术天赋将会成为她的诅咒，魔术协会的人肯定会打着各种借口把远坂樱给带走，然后做各种实验。

    “咔哧咔哧……”

    虫子就像是漆黑的幕布一样，将八神太二在里面包裹着，咔哧咔哧的吃东西的声音隐隐从里面传出来。

    远坂葵捂住了远坂凛的眼睛，不让她看到眼前的这一幕。倒是远坂樱，瞪大眼睛，呆滞的看着虫子吃人的情景。

    “虽然很不想让你看到。”

    远坂时臣轻轻的抚上远坂樱的头，说道：“但是这都是……”

    “轰！”

    虫子正在撕咬的中央位置忽然传来一声炸裂，大地都为止动摇，正在一边站着的远坂时臣等人都不受控制的晃动几下，空气流极速的上升，旋转，扑上前撕咬的虫子们就在这一瞬间，直接被这上升旋转的气流，尽数撕碎！

    远坂时臣回头望去，看到之前八神太二站立的方位上，已经有了蜘蛛状的巨大裂痕坑洞。

    八神太二就站在那里，虫子的尸体密密麻麻的就像是下雨一样，从半空中往下洒去。只是八神太二身上隐隐的鼓胀着风声，不停落下的虫子尸体并没有落到八神太二的身上。

    对八神太二来讲，造成眼前这一幕场景非常的简单。就是脚下猛然画一个圈，在高强度的挥动中，使得一个微型的龙卷风在一瞬间于脚下形成，然后八神太二猛然一脚，直接将这一股龙卷风给踏破，带来的强力风压就像是一个个的风刃一样，直接就把这些虫子给搅碎。

    仙人体给予八神太二的身体素质再一次的疯狂提升，现在的八神太二的身体素质，放在火影中也能算是数一数二的了。

    “居然……”

    远坂时臣震惊的看着眼前的一幕，就从脚下踏破的这个坑洞来看。刚刚八神太二爆发出来的力量几乎和从者中的狂战士相当了。

    并且看八神太二的作态，这种行为非常的轻松，并没有消耗过大的情况。

    这个家伙，难道是一个从者？

    圣杯战争还有一年的时间，无论如何也不应该召唤出来从者出来，并且，远坂时臣在八神太二的身上读不到一点的属性。

    只要是从者，基本上魔术师都可以大概的看出来他各项能力应该在什么数值，但是八神太二的数值却一点都读取不出来。

    “小子，你……”

    间桐脏砚看着这一幕，眼中也满是震惊。这可是他活了五百年来少有情况。

    “间桐脏砚，袭警，可是一个不小的罪名啊！”

    八神太二看着间桐脏砚，笑容中带着一些冷酷。

    “你认识我？”

    间桐脏砚肃声道：“那么阁下你究竟是什么人呢？”

    间桐脏砚在问出这句话之后，内心就一直想着这段时间的所有信息，想要在里面找出一些关于八神太二的情报。

    像拥有八神太二这样实力的人，到哪里都不应该是籍籍无名的人才是。

    远坂时臣也严肃的看着八神太二，总有这样的实力，八神太二来到他家的目的就绝对的不单纯。

    眼前的这个人，是圣杯战争前，前所未有的大敌。

    “我是警察！”

    八神太二对着间桐脏砚说道：“而你，居然敢于袭警，我肯定是要把你带走的！”

    八神太二实话实说。

    对于间桐脏砚，八神太二真的是一点好感都欠奉，首先就是他恶心的外观了。低矮的个子，蹭亮的光头，以及身上隐隐散发的虫臭。特别是一双小眼睛，贼眉鼠眼。

    并且想想动漫中，他都对间桐樱做了什么事情，扔在虫子群中遭受折磨，全身上下都被虫子给蹂躏了……

    如果今天不是恰巧遇到的话，八神太二在无聊之余也会去间桐家找找他的麻烦。

    不过现在居然碰到了，那么八神太二就绝对不会放过他。

    八神太二今天就是不打算让间桐脏砚活着回去了，这种人多活一天，对于这个世界都是一个祸害。

    偷取远坂家圣遗物的事情八神太二可以先放一放，眼下的局面在王者荣耀中有句话可以诠释这一切。

    优先击杀输出！

    “阁下别给我开这些玩笑了。”

    间桐脏砚沉声说道：“阁下来到冬木，究竟是做何打算呢？”

    远坂时臣紧皱眉头，如果像八神太二这样的人参与到圣杯战争里面就不好办了。

    八神太二握紧拳头，然后身影瞬间消失。

    “嘭！”

    就如同西瓜爆裂，间桐脏砚的脑袋中拳，头颅直接崩散，密密麻麻的虫子从他身上飞出来，在这一拳之下，大多数的虫子都直接被震死。

    “住手！”

    看着八神太二准备追加攻击，远坂时臣再也站不住了，手中出现宝石，对着八神太二的位置就扔了过去。

    远坂一家拿手的宝石魔术，在宝石中储存魔力，在遇到对手的时候一瞬间魔力爆发，用以给人造成伤害。

    八神太二身影变换方位，宝石掉落在间桐脏砚的身边，炙热的火焰燃烧起来，直接将间桐脏砚的身体给引燃了。

    只是此时的间桐脏砚一动不动，就像是死了一般，在火焰燃烧了一会儿之后，身体萎靡的倒在地上。

    死了？怎么可能，这个老虫子保命的手段多着呢！

    应该是被远坂时臣掩护撤离了吧。

    也罢，跑了就让你先跑了，回头我再继续收拾你。

    八神太二看向远坂时臣。

    “致人于死地，这就超过了袭警的罪名应该接受的惩罚了。”

    远坂时臣带着一点笑容对八神太二说道：“你说对吧，警官先生。”

    “这就没意思了。”

    八神太二看着远坂时臣说道：“我给你们讲法律的时候，你们给我玩暴力，好了，现在我给你们玩暴力了，你们又给我讲法律。”

    “这毕竟是一个法治社会。”

    远坂时臣说出了这样一句话：“我们做什么，都要依照着法律的章程来嘛。”

    “那就好。”

    八神太二说道：“我听说你好像拿到了一个什么圣遗物的东西，这种东西你是不是应该上交给国家？”(未完待续。)

 第三章 时臣的无奈，法盲的悲哀

    八神太二对远坂时臣有句话称呼的很不错，那就是法盲。

    天可怜见，作为一个魔术师，远坂时臣的目标和众多的魔术师一样，只想要研究着直达根源，每天都是有对此不断的研究再研究，哪里有时间来翻看法律。

    更何况作为一个魔术师，基本上有什么和法律有所冲突的事情，都会有魔术协会出面协调。远坂时臣根本就没有想过某天有人上前来说这不合法那不合法的事情。

    这也很正常，除非是从事法律相关的行业，大多数的人都对于法律也都是一知半解。突然上来一个执法者，口中说的头头是道，是个人都要先蒙圈一会儿。

    之前说法律的章程，只是见到太多的人这样说，远坂时臣有样学样而已。

    “我并不知道有关圣遗物的事情。”

    远坂时臣紧皱眉头说道，圣遗物这种东西，都是那些伟大英雄留下来非常有代表性的东西。

    就像亚瑟王的剑鞘，远坂时臣获得的第一条蛇褪下来的皮。

    这种东西可以说是他费尽心思才获得的，并且信息非常隐秘，怎么会被眼前的这个人所知道？

    不对，他只是说了圣遗物，并没有说蛇皮……

    知道我是魔术师，所以前来堵死的圣杯战争的前路吗？

    远坂时臣在内心估量着八神太二的动机。

    如果和八神太二硬拼的话，远坂时臣必将不是八神太二的对手，就像是魔术师一般不是从者的对手一样。对远坂时臣来说，八神太二就是一个堪比从者的家伙。

    “是这样啊，你这是要打定主意隐瞒了啊。”

    八神太二对着远坂时臣认真的说道：“如果这样的话，根据文物的贵重程度，你应该要判处三年以上的有期徒刑……”

    其实八神太二说这些东西也多是信口胡掐，但是奈何时辰是法盲啊！这种事情根本难以分辨。

    又是判刑！

    远坂时臣感觉很头疼，他只想要好好的研究魔术，然后打赢圣杯战争而已，怎么突然就跳出来这样的一个人，说他这是违法，那是违规，动不动就想要把自己抓进入判刑。

    如果打的过对方还好，那么远坂时臣可以先收拾了八神太二，然后给魔术协会一个电话，让他们过来收拾一下后续的事情。

    但是偏偏打不过！

    这特码就很尴尬了！

    讲道理的话，人家说起法律头头是道，论拳头的话，一拳直接把间桐脏砚给打爆了。如果不是自己的掩护，间桐脏砚就要扑街了！

    如果被八神太二抓进去，是，远坂时臣并不会损伤什么，甚至刚刚进去警察局就会被释放出来，但是那样一来的话，远坂家的脸面就彻底的丢尽了。

    魔术名门远坂家的家主被一个小警察给抓进了警局？

    真发生这样的事情，远坂家就要成为魔术传承中最大的笑话！

    如果发生这样的事情，远坂时臣宁愿自杀以保全家族传承下来的名声。

    “阁下到底是想要在我这里得到什么？”

    远坂时辰决定敞开天窗说亮话。直接询问八神太二想要什么。

    八神太二这样的纠缠，肯定是别有所图。远坂时臣打算先满足八神太二，其后的事情其后再说。

    为了达到最终的目的，远坂时臣可以隐忍。

    我相要什么？

    我当然是要圣遗物啊！召唤吉尔伽美什的那个东西！

    不过这东西远坂时臣是无论怎么样都不会拿出来的，这是他面对即将开启的圣杯战争最重要的王牌。

    八神太二想着，眼睛四处乱看，可惜没有五视万能在手中，不然的话使用透视的能力，倒是能够把远坂家给摸得清楚。

    “这样说起来，倒像是我在跟你索贿一样！”

    八神太二有些不满意的说道：“作为一个刚正不阿的警察，这种事情怎么可能发生在我的身上呢？”

    八神太二想了一圈，发现远坂时臣如果就是不吐圣遗物的话，八神太二还真不能从他这里拿走什么值得伸手的东西。

    算了，我不说，我就看你给什么吧，老婆闺女，来者不拒。

    “你这家伙！”

    远坂凛从房子里面咚咚的跑出来，站在八神太二身前，气呼呼的说道：“你不是说有人失踪了过来搜查吗？你……”

    “现在是你爹违法了。”

    八神太二抬起头，看着天上，说道：“你爹先是涉嫌贩卖儿童，其次协助袭警的罪犯逃跑，并且家里面涉嫌窝藏国家的高级文物，三个罪名加起来，你爹进去之后基本上都出不来了。”

    “这种事情……”

    远坂凛两个拳头紧握，想说什么却没办法反驳。她对法律的了解也仅限于电视里面看到的一点，就是警察需要拿出来搜查令，其它的了解并不多。

    “所以说，我必须要把你爹给逮捕归案！”

    八神太二语带恐吓的对远坂凛说道，这样一说，直接把远坂凛给吓的连连后退，挡到了远坂时臣的身前。不想要让八神太二继续动手。

    远坂葵也从房子里面跑了出来现在远坂时臣的身边，一脸戒备。

    八神太二这个正义的警察形象让她们不知道如何是好。

    并且在八神太二这种义正言辞中，远坂一家总有一种自己做错事被抓的感觉。

    唯有远坂樱，脸上多是茫然，此时发生的事情都像是和她没关系一样。

    “远坂家作为魔术世家在魔术协会也是有些薄名。”

    远坂时臣将远坂凛，远坂葵都挡在自己的身后，对八神太二严肃的说道：“阁下并不是普通人，就不要拿着法律这些无聊的空文来做要挟……”

    法律这种东西，对于魔术师们大多都是起不了多少的拘束。所以就算是远坂时臣说是一纸空文也没有什么。

    “阁下只要说明，我需要付出什么代价，阁下才肯放过我们就好了。”

    八神太二听着远坂时臣的诉说，微微的摇了摇头。

    “敢于说法律是无聊的空文这种浅薄话语居然是出自魔术名门的远坂时辰。”

    “真是让我大开眼界。”

    远坂时臣蓦然无语，只是凝视着八神太二，随便他说什么。

    八神太二摇了摇头，远坂时臣摆出这样的姿态，就让人感觉有些无趣了。

    “既然如此，我就把你抓到警察局里面吧！”

    八神太二认真的说道。

    “嗤……”

    远坂时臣一口老血差点喷出来，绕了一大圈你还是想要把我抓到监狱里面进行羞辱？

    我都厚着脸皮做出付出代价的样子了，你没看到？

    此时的远坂时臣也真的有一种想要剁手的冲动，你说你干嘛手贱的把间桐脏砚给救了呢？如果间桐脏砚死了，那么现在的场面应该是很好说话吧！

    至少眼前的这个家伙不会动不动的就想要把他抓到监狱里面。

    冷静冷静，修养修养……

    “既然话已至此。”

    远坂时臣身上隐隐有魔力流动，身上的魔术刻印在微微的散发光芒。远坂时臣准备放手一搏。

    “那么我们就……”

    话没说完，八神太二的身影已经在他眼前消失，随后远坂时臣就听到了远坂凛和远坂樱两个人传来讶异的叫声。

    转过头去，八神太二左手抱着远坂凛，右手抱着远坂樱。就站在那里饶有兴致的看着他。

    远坂凛和远坂樱都不住的做出挣扎，只是八神太二手中出现绳子，直接将两个人给绑了起来。顺带的，绳子把两个人的嘴都给封了起来。

    阴遁，能够在虚无中创造物质。

    八神太二就使用阴遁的力量创造了捆绑用的绳子。

    而远坂樱和远坂凛两个人挣扎的力量对八神太二来说，那简直可以忽略不计。

    如果放在十一年后，第五次圣杯战争的时候，八神太二这样左拥右抱远坂家的两姐妹，那无疑是人生赢家的典范。

    但是现在抱起来，那就是两个小萝莉而已。

    “凛，樱！”

    远坂葵一只手捂住嘴，眼中已经是泪光盈盈。

    远坂时臣呆立当场。

    “现在，你有两个选择。”

    八神太二晃晃怀中抱着的两个小萝莉，对着远坂时臣说道：“选择一，交出吉尔伽美什的圣遗物，你们一家人将会稳定的生活下去。”

    远坂时臣紧皱眉头，这根本不可能，吉尔伽美什是他在这一届圣杯战争中的王牌。

    吉尔伽美什，最古老的英雄王。只要召唤出来，无论是什么职介，都将是强大的存在，从者的杀手。

    只是眼前的这个家伙怎么清楚自己拥有的，就是吉尔伽美什的圣遗物？

    “选择二。”

    八神太二看了看手中的两个萝莉，对远坂时臣说道：“你将进入监狱里面蹲一段时间了。”

    远坂时臣面目阴沉，凝视着八神太二。

    这一场战斗对他来说，根本就没法打。

    且不说八神太二手中抱着他的两个女儿，就算是他想要拼个鱼死网破，也根本没有这个能力。

    难道真的要蹲监狱？

    至于交出圣遗物，这个可能性远坂时臣想都没有想过。

    “我……”

    远坂时臣咬了咬牙，微微的低着头，说道：“我，我……”

    我选第二，这是远坂时臣无论如何都张不开嘴的事情。

    可是，现在的他别无选择。

    一路走来，他都在艰难中度过，现在，一路的心酸苦难已经被他默默地舔干净，留下来的，唯有自尊。

    只是如果选择了第二项，那么他的自尊，骄傲，远坂家的名望……

    这些东西全部要付之一炬。

    我该如何是好？

    这是法盲的悲哀，法盲的无奈……(未完待续。)

 第四章 汝女我先养之，汝无虑也

    “同意将小樱送出去的是我！”

    远坂葵站在远坂时臣的身前，维护着丈夫的尊严。

    “让时辰去救脏砚的，也是我！”

    “至于私藏文物的，也是我！”

    “我愿意跟你去警察局里面走一遭。但是你要放了小樱和小凛。”

    远坂葵决绝的说道：“绑架人质，这可并不是一个刚正不阿的警察做出来的事情！”

    远坂时臣作为远坂家的当家人，绝对不能去警察局受到折辱，所以远坂葵毅然的站出来承担这一切。

    “这样啊。”

    八神太二看着决断的远坂葵，低头不言的远坂时臣，说道：“可是罪行可不是你想要顶替就能够顶替的。”

    “请你先放了小樱和小凛！”

    远坂葵再一次的对八神太二恳求道。

    “不如做一个这样的选择吧。”

    八神太二对着远坂葵说道：“现在我的手上拥有着你们的两个女儿。现在远坂时臣要么选择交出圣遗物，要么就是放弃自己的两个女儿。”

    八神太二换了一种方式，看看作为魔术师的远坂时臣，究竟是圣杯重要，还是女儿重要。

    要知道，远坂时臣就是因为想要给远坂樱加持上魔术，所以才将远坂樱交到了间桐家，从而造就了远坂樱的悲剧。

    这种几乎相当于把自己亲生女儿推进呢火坑中的行为，偏偏这个人管沾沾自喜，以为给远坂樱谋取了一个良好的出身。

    想想就让八神太二感觉火大。

    八神太二倒要看看，究竟是他的魔术和追求的圣杯重要，还是他自己的女儿重要。

    一直都在八神太二怀里面挣扎的远坂凛和远坂樱身体一僵，不再挣扎，转头看向了远坂时臣，看看自己的父亲是怎么回答的。

    沉默，又是沉默。

    只不过这一次，远坂时臣最终选择了回答。

    “探寻根源，追求圣杯，这是我远坂家历代的悲愿，为此，远坂家已经付出了太多，我为此付出一些……”

    剩下的话，远坂时臣并没有说下去，但是他已经做出了自己的回答。

    如果要圣遗物和女儿两者之间对选的话，远坂时臣要的是圣遗物。

    他要进行圣杯战争，追求自己所追寻的一切，为此，哪怕是真的要他付出两个女儿……

    远坂葵内心对此有所准备，只是听到远坂时臣说出这话后，内心还是十分的悲痛。

    远坂凛和远坂樱两个人一脸茫然，特别是远坂樱，这已经是今天第二次的听到了远坂时臣要放弃她之类的话了。

    远坂时臣的表现，就是绝对的魔术师的思维。

    每个人都有每个人的追求，八神太二想要夺取的圣遗物对于远坂时臣来说，那是仅次于他性命的东西。

    他绝对不会就这么轻易的交出去。

    “既然你不要你女儿们了。”

    八神太二说道：“那么我就把你的女儿抱回家养了……”

    说完，八神太二身影一闪，抱着远坂樱和远坂凛已经是坐上了警用摩托。

    “等到你什么时候后悔了，就找我吧！”

    “嗡……”

    摩托车发动起来，八神太二调转方向，驾驶着摩托车迅速极速。

    “等等！”

    远坂葵突然想到什么，快步的追过去，八神太二已经驾驶着摩托车走的没影了。

    “遭了！”

    远坂时臣一拍脑袋，优雅从容完全被他抛在脑后，看到八神太二的离开，远坂时臣心中只有一个送瘟神离开的想法。

    甚至于在那种想法下，就算是远坂凛，远坂樱也不重要了。但是在八神太二离开之后，他才恍然的想起了一件事情。

    那就是一直到了最后，远坂时臣都不知道八神太二的真正姓名。

    就给他们唯一一个比较印象深刻的信息，那就是一头黄毛。

    “我们似乎，连他的警官证都没有要求他拿出来看看。”

    远坂葵也想到了这一点。

    从头到尾对他们来说，就是一个自称为是警官的人拥有着超强的实力然后冲上门对他们批评教育，然后就走了，还带上了他们的两个女儿。

    “我会拜托人调查这个突如其来的警官的。”

    远坂时臣对着远坂葵说道：“所以你也不必太过担心，我会将我们的女儿平安无事的接回来的。”

    对于远坂时臣的保证，远坂葵非常相信的点了点头。

    摩托在路上飞速行驶，远坂凛和远坂樱身上绑着的绳子已经被八神太二给透明化，旁人看起来，也就是一个警用摩托上面带着两个小萝莉而已。

    太阳从云朵的掩盖下微微探头，火热的光芒再一次的撒到了地面上。

    八神太二驾驶着摩托车穿过了未远川大桥，带着远坂凛和远坂樱两个人往深山町那边驾驶过去。

    左右无人，八神太二解开了关于两个女生的一些禁锢，让她们两个能够自由的说话。

    “喂，你这个无良的警察！”

    远坂凛非常愤怒的叫道：“你要把我们两个带到什么地方去，快点放开我们，不然我们要报警了！”

    说到报警，远坂凛又想到了眼前的这个家伙就是一个警察。整个人显得非常无语，但是对于接下来要去的地方又显得非常害怕。

    “樱，你放心，我一定能够保护好你。”

    虽说是害怕，但是远坂凛还是对远坂樱这样的保证道。

    远坂樱轻轻的点点头。

    “接下来的一年，你们两个将要改名字为八神凛，八神樱……”

    八神太二驾驶着摩托车，对着两个小女孩说道：“我将把你们两个带离你们父母身边一年，看看你们的父母心中，究竟是魔术重要，还是自己的子女重要，而在这一年的时间里，我们将会到伦敦的时计塔去。”

    之所以选择去时计塔，八神太二是想要搞明白这个世界的力量体系，同时看看能不能开发出自己的魔术回路，增强一下自己的实力。

    远坂时臣铁了心不想要交出圣遗物，继续耗下去也没多大的意思。

    一年的时间可以说是非常的短暂，八神太二并不奢望自己了解太多的关于魔术的事情，但是至少在圣杯战争的时候，不会对于魔术师们的技能两眼一抹黑就好。

    “谁要跟着你跑到时计塔去！”

    远坂凛小脸涨红的叫道：“谁又要跟着你改姓八神！”

    在这个国家，基本上女性是嫁过去之后，才会改夫姓，就拿远坂凛的母亲远坂葵来说，之前的她是姓禅城，嫁给远坂时臣时候，才改姓远坂。

    虽说远坂凛是一个小女孩，但是对于这一点也是非常的敏感。

    “不要在意这些东西。”

    八神太二对着远坂凛和远坂樱说道：“稍后我会把你们两个放到我家里面，然后到街上购买一些必需品，我们订机票，就订到今天晚上的时候吧！”

    远坂凛非常愤怒，叫道：“谁要跟着你跑到英国去，你才是想要贩卖儿童的家伙对吧，我一定要告你，你这个无耻的混蛋……呜呜呜……”

    最后，八神太二还是果断的把远坂凛的嘴给封了起来。

    倒是远坂樱，一直以来不问不顾，仿佛这些事情跟她没有太大的关联一样。

    将远坂凛和远坂樱放回自己的家里面，八神太二好好的警告了两个丫头一番，然后驾驶着摩托车再次离开。

    接下来八神太二要到间桐家去一趟。

    首先就是对间桐脏砚这个家伙进行抹杀，其次，就是作为一个穷逼，八神太二需要在这里拿到未来一年在伦敦的经济费用。

    不然就凭借八神太二站在的资金，带着远坂凛和远坂樱两个人出一次国，基本上资产就要用光了。

    “哦，好好，我知道了。”

    欧式建筑的房子里面，远坂时臣挂断了电话，面目铁青。

    拜托了许多的朋友协助调查一下警察局里面的【黄毛】之后，远坂时臣终于是联系了一下律师，想要咨询一下关于法律上面的东西。

    结果在律师的口中，远坂时臣才知道八神太二口口声声的法律上看完全就是瞎扯淡。

    甚至于八神太二说的好几条法律条文都是信口胡说的。

    回想起八神太二在那里信口开河的说着要判处多少年多少年的徒刑之类的话，远坂时臣感觉自己整个人都有些不好。

    他感觉自己遭遇到了并不是一个警察，而是一个职业的骗子，就是专门过来欺骗自己这些法盲的。

    信口胡掐的话语，自己居然对此深信不疑，真以为自己的操作不当，导致了触犯了法律。

    现在的远坂时臣，往日的修养早已经被他抛之脑后，整个人就如同一个炸药一样，谁如果触碰一下，迎面而来的，就是和远坂时臣修养不符的连串脏话。

    远坂时臣闷坐了一会儿之后，再一次的拿起了电话。

    “喂，对，没错，是我，你把这个国家的律法无巨细，全部的给我送过来……嗯，好！”

    远坂时臣挂断电话之后，没过多久，一本本记载着这个国家法律的书籍都送到了远坂时臣的房间里面。

    在微黄的台灯下面，远坂时臣翻开了一部名叫《宪法》的书籍看了起来。

    他要好好的看看在这上面翻这的法律条文，他要用法律的手段来武装自己。(未完待续。)

 第五章 时计塔

    英国，伦敦博物馆。

    所谓的时计塔，就是在伦敦博物馆的内部，里面有着来自世界各地钻研魔术的人。

    之所以要叫做时计塔，主要的原因就是这外面的大笨钟吧。

    八神太二对这并没有什么深究的，他来到这里，只是想要搞明白魔术的一些东西。

    远坂凛还是一脸的不爽，她的资料已经被八神太二改成了八神凛，同样的远坂樱也被改名为八神樱。

    在资料中是八神太二的妹妹，因为两个人天资出众，所以到这边进行修行。

    而八神太二，只是一个过来陪读的。一个没有天赋的魔术世家的后人。

    前不久八神太二去了间桐家的宅院一次，但是查遍了整个宅院，也并没有发现间桐脏砚的踪迹，所以也就没有找到机会，给予间桐脏砚最后的补刀。

    只不过去了间桐家的宅院也并不是一点收获都没有，八神太二在间桐家拿到了足够在伦敦这边随意挥霍的一大笔钱。

    可能是因为间桐脏砚遭到重伤，八神太二并没有感觉到有什么魔术防御，机关之类的东西。

    至于说偷……

    读书人的事情，能叫偷吗？

    原本八神太二以为到了英国之后，就到了要考验他那几乎为零分的英文了，但是还好，这是个二次元世界，全世界都在说日语。

    交流和沟通上面并不会给八神太二造成多大的阻碍。

    唯一给八神太二的研究带来阻碍的，应该就是一本本厚重的英文书籍吧。

    不过怎么说呢，兴趣是最好的老师。

    八神太二对于魔术的体系非常感兴趣，在请了人做专职翻译之后，魔术对于八神太二来讲终于是不再神秘。

    魔术的修行体系主要就是基盘和回路这两种东西。

    基盘是为了使用魔术而预先留在世界上的系统，fate中主要修炼的都是西欧的魔术，铭刻的魔术基盘也在于西欧，所以召唤出来的从者都是西欧的。

    唯有一个佐佐木小次郎，还是被违规召唤出来的。

    魔术回路，就是人在诞生的时候，天生拥有的，不会随后天的修行而增加，用以将生命力转化为魔力。

    魔术之所以神秘，就是因为魔术基盘的原因，魔术基盘是共有的，使用魔术的人越多，魔术的能力就将相应的越小。

    八神太二拿着笔记本，将这些书籍中有用的信息全部做成笔记。平时都透明化的进入教室里面认真听讲。

    对八神太二来说，这真是少有的学习劲头。

    之所以对于这个魔术体系这么上心，是因为就八神太二来说，魔术的体系是他碰到的第一个能够通过修行来增强自己实力的方法。

    之前所在的几个世界，撇去日在校园和another不谈，学园默示录主要砍丧尸，没有什么神秘的修行体系，兄钟肿叩氖强萍急湟斓恼庵致废摺

    唯一一个算是战斗力飙升的斩妹世界，主要的全都是所谓的帝具。

    所以在修行的路线上，八神太二只能够依靠自己的摸索，唯一拿得出手的东西，也就是自己自创的海军五式了。

    岚脚这一招，八神太二怎么也创不出来，用脚踢出锐利的风刃，只能说对于自身力量上的把握。远远没有到入微的地步吧。

    八神太二并不是这个世界的人，所以根本就没有魔术回路这种东西，不过对此，八神太二并没有过多的沮丧。

    阴遁可以在虚无中创造物质。

    八神太二只要把魔术回路的原理以及构成的物质给摸索清楚，完全可以凭借阴遁，在自己的身上创造出魔术回路来。

    并且一旦魔术回路创造出来，自身庞大的生命力就可以转变为魔力，这样八神太二就能将自己的能力淋漓尽致的发挥出来了。

    庞大的生命力量就像是“体”，而八神太二在这边钻研魔术主要就是为了“用”。

    “魔术回路这种东西，是天生的，所以从一出生，就决定了魔术师的资质！”

    讲台上的导师再一次的开始吹捧在这个世界魔术界中的血统至上理论。

    “回路这种东西，是绝对不可能因为任何外力在增多！唯有一代代纯粹的魔术师血统传承，以此来纯粹血脉，增多回路！”

    “就比如我来讲，家族经过了八代的培养，所以我的魔术回路，是十九条！”

    魔术界中，主要看的就是血的纯粹，回路的多寡。

    一般来说，经过了传承越多的魔术家庭，家族里面的成员就越是优秀，魔术回路就越多。

    像卫宫士郎那种一开始就拥有二十七条魔术回路的特例简直是少之又少。

    随后讲的，就是各种魔力的研究。

    八神太二和时计塔中魔术师的理念非常的不符合。

    时计塔中魔术师们，一心一意只是想要研究，探寻，到达根源。

    就好比圣杯战争，也是为了到达根源的一个手段。

    所以在时计塔中，对于那些将魔术用以战斗的魔术师们，遭受到的多是鄙夷的目光。

    八神太二一直想的，就是如何将自身的生命力使用魔术的手段来转化为战斗力。

    对于这一点，八神太二曾经稍稍的透露了一点点的口风，遭受到的都是旁人的嘲弄和制止。

    对于远坂凛和远坂樱来讲，到时计塔来修行魔术真的是太早太早了，就好比两个小学生进入了大学的课堂一样，整天都是什么都听不懂。

    时计塔没有启蒙教育之类的东西，都是在家族里面灌输各种知识，能进入这里进行高等研究的。

    正是因为八神太二借两个人魔术师的天赋而在时计塔中学习，才会让远坂凛每天过得非常枯燥，连带着，对八神太二更加不满。

    又结束了一天枯燥的课程，八神太二拿着笔记本回到了在英国住宿的酒店里面。

    在英国这边，八神太二租了一套星级酒店的总统套房，远坂凛和远坂樱一间房子，八神太二独住一间。

    整个套房干净，明亮，宽敞。总之在吃穿用度上面，八神太二并没有亏了这两个千金大小姐。

    “啊咦！”

    远坂凛看到八神太二的身影，瞬间心情就不好了起来，语带讽刺的说道：“做着白日梦的魔术师先生又回来了！”

    啊咦，喂。

    这样称呼就是远坂凛对八神太二的称呼了，对八神太二，她可从来没有叫过哥哥，先生之类的话。

    远坂凛对绑架她们两姐妹的八神太二自然是没有一点好脸色的。所以对八神太二也就没有一点的所谓的尊称，敬语之类的。

    并且在清楚八神太二并没有魔术回路之后，一直用做着白日梦的魔术师这句话，希望打消八神太二不切实际的幻想。

    和远坂凛相比，远坂樱就好了很多。

    可能是因为经历了一天被父母两次抛弃，远坂樱一改之前活泼的性格，整个人变得内向，文静。对于八神太二也都是礼貌的使用敬语。

    八神太二总是感觉到，远坂樱在害怕着再一次的被人抛弃，所以一直都在努力的做好自己。

    “收拾东西吧，大小姐。”

    八神太二走上前，一手扯着远坂凛的嘴，说道：“从明天开始，你们不用再去时计塔里面进行枯燥的听讲了。”

    “唉？”

    远坂樱敏感的站起来，连忙说道：“八神先生，我没关系的！我可以继续的……”

    “樱！”

    远坂凛不满的打断了远坂樱的话，说道：“让这个家伙放弃他不切实际的妄想，是一件好事！”

    “可是……”

    可是这样我不就没用了吗？

    这样的话，就要再一次的被人抛弃了吧。

    这样的想法在远坂樱的心中浮现，但是却怎么都不能说出口。

    因为远坂凛和远坂樱两个人魔术天赋的原因，到了时计塔之后，多有人想要打二者的主意。

    有些想要把她们两个养大作为生育工具，为家族的魔术传承做准备，有些则希望八神太二将着两个妹妹转手，供他们来做实验。

    有些明着来，有些暗着来。

    但是这些人毫无疑问，都被八神太二教训了一顿。

    只能说魔术师的价值观和寻常人是不一样的，他们所付出的一切，就是想要传承魔术，纯粹血脉，到达根源。

    不过随着八神太二的教育，现在想要打两个人主意的魔术师，第一个想到的，就是一千减七等于几这个数学问题。

    这些事情，远坂樱是知道的，这是一种被保护，被需要的感觉，如果不在时计塔，八神太二就不需要她来伪装上学，那么是不是就也会抛弃她？

    “时计塔对于此时的我来说，有帮助的东西太少了。”

    八神太二对远坂樱说道：“所以从明天开始，我就带着你们到世界各地旅行，第一站就选择在德国，如果能够侥幸的拜访到了爱因兹贝伦家族的人，那么就在那边呆一段时间，如果不行的话，那么旅行半年，我就把你们两个送回家里去。”

    听到八神太二做出这个决定，远坂凛整个人顿时开朗了起来，砖头就跑到自己的房间里面收拾东西。

    能够来回旅行，那可是她一直都期望的事情。

    倒是远坂樱，一直待在八神太二身边，想要安慰一下一直努力却没有结果的八神太二，却词语贫乏，难以说出口。

    “别想那么多了，小樱。”

    八神太二蹲下来，和远坂樱一个水平线上，说道：“就这点事情，可是打击不到我的。好好休息，等着明天的环游旅行吧。”(未完待续。)

 第六章 来吧，互相伤害吧

    八神太二只想要拜访爱因兹贝伦家族，主要就是想要和家族里面的成员，或者和卫宫切嗣进行一场碰面。

    爱因兹贝伦也是一个大家族，和远坂一家，间桐一家共同缔造了现在的圣杯系统。

    并且爱因兹贝伦还有着成熟的人造人技术，并且创造出来的人造人拥有着极多的魔术回路。

    八神太二就是想要在这个家族里面获得这种赋予别人魔术回路的技术。

    这一次的圣杯战争，爱因兹贝伦为了这一场战争，特别招募了卫宫切嗣，希望卫宫切嗣能够帮助他们获得圣杯。

    卫宫切嗣在外界的称呼是魔术师杀手，他总是使用魔术师非常不屑的手段来击杀魔术师，正是因为这种手段，才会被爱因兹贝伦给注意，雇佣。

    此时的卫宫切嗣应该还在爱因兹贝伦的城堡里面，只要找到了卫宫切嗣，八神太二就能保证完成这一场交易。

    卫宫切嗣的妻子，爱丽丝菲儿，就是爱因兹贝伦家族的人造人，并且卫宫切嗣和爱丽丝菲儿拥有一个女儿，伊莉雅。

    不管是爱丽斯菲尔也好，还是伊莉雅也好，做为人造人，人造人和人造的人，两者之间的寿命都非常的短暂。

    八神太二感觉自己的阳遁应该可以为她们解决这个问题，并且使用阴阳遁重新为她们缔结身体也是可以的。

    相信如果拿出这样的条件，卫宫切嗣一定会跟八神太二交易的。

    只是可惜的是，八神太二并没有能够拜访爱因兹贝伦家族。

    对此八神太二也没有感觉到灰心，反正在圣杯战争的时候，迟早都是能够碰面的。

    接下来的日子，八神太二就带着远坂凛和远坂樱到处游玩，一直到了八神太二估计着时间差不多了，才带着两个人往冬木市赶了回去。

    “报警！”

    远坂时臣一拍桌子，果断的对着远坂葵说道：“我得到消息，那个带走我们女儿的八神太二站在带着她们要回来了！就在今天晚上七点钟的飞机！赶快报警，通知警方将这个人抓捕归案！”

    在夕阳的映射中，远坂时臣整个人慷慨激昂，义正言辞。

    “可是，报警行得通吗？”

    远坂葵看着远坂时臣，罕见的对远坂时臣的意见进行反驳。

    “依照那个人的实力，警察根本就抓不到他，甚至还会把凛和小樱两个人牵扯进危险的局面……”

    “我们要相信警察的力量！”

    远坂时臣对远坂葵说道：“八神太二，作为一个警察，他对我们做了什么？借着警察的名义对我们进行恐吓，然后涉嫌绑架少女！根据我们的刑法第一百六十四条和一百九十八条，八神太二的罪行足以让他在监狱里面待上了20年了！”

    八神太二把远坂凛，远坂樱带走之后，远坂时臣对于八神太二的消息进行了各方面归纳整理。

    然后远坂时臣发现，八神太二简直是深藏不露，信息里面仅仅有一个警察的身份，其它的身份都被完美的隐藏了起来。

    不过远坂时臣相信，只要八神太二被警察所逮捕，那么迟早是要露出马脚的。

    而在那个时候，远坂时臣就能清楚八神太二是何方神圣了。

    关于八神太二的消息，远坂时臣一直都在收集着，甚至八神太二刚刚带着他的两个女儿在英国出现的时候，他就已经是知道了。

    如果八神太二带着远坂凛和远坂樱在其他的国度出现，那么很可能远坂时臣也没办法寻找，但是在英国一出现，远坂时臣在英国的朋友就把消息给传了过来。

    随后远坂时臣就委托在英国那边的朋友对他的女儿多多照应。并且一直收集着八神太二的情报，在看到八神太二准备回冬木市之后，立刻就准备发难。

    说实话，如果八神太二一直带着他的两个女儿在外面，远坂时臣反而不会那么着急的去找八神太二，但是眼下圣杯战争开战在即。八神太二突然回来，狼子野心昭然若歇。

    就此而言，远坂时臣绝对容不下八神太二。

    “可是时臣。”

    远坂葵看着自信的远坂时臣说道：“万一八神太二羞怒之下，伤害到我们的女儿怎么办？”

    远坂葵感觉自从远坂时臣被八神太二忽悠了以后，整个人变得分外的迷信法律和警方的力量。现在只要说一些事情张嘴就是法律上这种行为是怎么怎么的。

    “不会的！”

    远坂时臣非常肯定的说道：“我已经安排人和他们一同坐上了飞机，会在飞机上把这个消息传递给小凛和小樱，她们两个会在下飞机的第一时间就受到保护，这一次，必将会让八神太二在冬木市举步维艰！”

    八神太二想要回到冬木市染指圣杯？先躲避着一直追查你的警察同志吧！

    远坂时臣知道警察能够抓到八神太二的可能性很小，但是警察不间断的调查，必定能够让八神太二在这一次的圣杯战争中自顾不暇。

    太平洋，8000米高空处。

    一架飞机正在以900公里每小时的速度前进，依照这个速度，预计再有两个小时，这架飞机就要在极东之地的冬木市降临了。

    八神太二闭目养神，准备养足精神，应对着即将到来的圣杯战争。

    此时此刻还是没有弄明白魔术回路的构成，八神太二凭借着阴遁的能力做过实验，制造出来的根本就不能称为魔术回路。

    必须等到圣杯战争打响的时候，碰到爱丽斯菲尔，从她那里来搞明白到底魔术回路是什么了。

    远坂凛坐在飞机上面有些局促不安，看着一直闭目养神的八神太二，总是欲言又止，倒是远坂樱面目沉静，紧紧的挨着八神太二坐在一起。

    “喂！”

    远坂凛对八神太二打招呼。

    八神太二微微睁开眼睛，看着萝莉时的远坂凛。

    远坂凛看着八神太二，终于是下定了决心，咬牙说道：“你下了飞机之后，就赶快跑，不要待在飞机场那里……”

    “为什么呢？”

    八神太二有些好笑的看着远坂凛。

    “别管为什么了！”

    远坂凛有些薄怒的说道：“你只要知道，现在的你在冬木市是一个通缉犯就好了，涉嫌诱拐儿童的通缉犯。被这儿童的父母报警了！”

    女生外向，这一点还真的不假，远坂时臣构思的让警察来抓捕他的计划，远坂凛就这样的跟八神太二透露了。

    八神太二面露微笑，再一次的闭上了眼睛。

    “凛把这东西透露给我，是不想要我被抓啦？”

    “最好被抓到，像你这种诱拐儿童，逼着我到时计塔听那些听不懂的课程……像你这种恶棍，最好被警察抓到！”

    远坂凛又一次的有些羞怒。特别是八神太二闭上眼睛的那种无所谓的模样更是让她不爽。

    “你就不怕警察把你抓了吗！”

    远坂凛忍不住的又问道：“虽说我们两个都在你的手上，但是那种狙击枪，嘭的一下，老远就能把人给击毙。”

    电视上面有过这样的场面，远坂凛可是记得清楚。

    那种挟持着人质的罪犯，最终面对的都是警察的狙击枪。

    “如果真的到了那个时候，你就直接投降好了……最多把你关一段时间。”

    “好了。”

    八神太二大手抚到远坂凛的头上，笑着说道：“别担心我了，你父亲不会抓我的，这只是我们之间的一点误会。随后你父亲会销案的。”

    对于有人在八神太二的眼皮下联络远坂凛和远坂樱的事情，自然是瞒不过八神太二的。更何况依照八神太二的听力，那个洋人对远坂凛在角落里的窃窃私语更像是在八神太二的耳边一样。

    对于飞机落地之后将会遭受到的一切，八神太二早有准备。并且也有所对策。

    如果八神太二不想要被抓，那么这些警察对八神太二可是一点威胁力也没有。

    就算不使用透明果实的能力，就八神太二寻常的跑动起来，就不是警车能够追的上的。

    不过在即将打响的圣杯战争中，八神太二并不想要像是一只老鼠一样东躲西藏，他仍然是想要回自己的警察身份。

    毕竟办理的是为期一年的停薪留职。

    如果有这个警察的身份，八神太二在圣杯战争中，至少也会方便一些。

    飞机已经开始降速。

    冬木市就在眼前。

    远坂凛看着八神太二那种尽在掌握的模样人忍不住的牙痒痒的，暗恨自己多话。

    飞机开始平稳的降落。

    随着飞机降落之后，舱门缓缓打开，里面的乘客都在空乘人员的组织下有秩序的往下面走去。

    “走吧。”

    八神太二一手牵起了远坂凛，一手牵起了远坂樱，向着舱门外面就走了过去。

    路过一个洋人的时候，八神太二扭头说道：“可以通知时臣了。我现在就要下去了。”

    洋人手中紧紧按着箱子，里面是无线电的通讯工具，他还没打开使用。

    “呵呵。”

    八神太二轻笑一声，抓着远坂凛和远坂樱往下面走去。

    来吧，远坂时臣，互相伤害吧。(未完待续。)

 第七章 远坂时臣报假警

    “目标出现！”

    “目标出现！”

    “A组准备就绪，各出入口已经接管。”

    “B组准备就绪，已经潜伏进群众里面。”

    “C组准备上前包围！等待B组行动，务必将警方的耻辱八神太二逮捕归案！注意，我们的任务标准是在瞬间擒拿，不影响到周围群众的安全！”

    “明白！”

    随着八神太二从机舱出口出现，一条条的指令就已经下达了下来。

    八神太二站在机舱的出口处，眼睛向着人群中来回扫视，粗略的一看，已经将里面潜伏的警察大概都找了出来。

    远坂樱将自己的身子往八神太二的腿上靠了靠，有些不安的看着下面的人群。

    “别怕。”

    八神太二轻轻的摸了摸远坂樱的头，说道：“走吧，你们两个去找到你父亲，告诉他，一旦我被逮捕，那么我将吧圣杯战争的机密，魔术师的隐私这些东西全部的抖落出去。”

    “特别是远坂一家作为魔术师传承的这一点。”

    “会有新闻媒体，会有电视直播，魔术协会捂不住这条消息的。”

    听了八神太二的话，远坂凛直接翻了一个白眼，这才明白八神太二一直都在打什么主意。

    远坂凛带着远坂樱离开了八神太二，刚一进去人群，立刻就有人前来接应，在远坂凛两个人离开之后，谢谢警察索性直接就围住了八神太二。

    “八神太二，你被捕了！”

    为首的警官说着，手中拿着手铐直接往八神太二的手上戴去。

    八神太二手来回摆动，不觉间已经用上了纸绘的能力，那个警官拿着手铐但是无论如何，都套不到八神太二的手上。

    总是在眼看着就要铐到的时候，八神太二手臂微动，就已经躲避过去了。甚至于两个人只要只有一步距离的情况下，他还没能够碰到八神太二的手臂。

    “我们好歹也是个同事，能不能告诉我这是怎么回事？”

    八神太二故作疑惑的说道，自从有了透明果实掩盖他的鼻子之后，现在演技已经是越来越好了。

    “八神太二！”

    那个警官一连串的动作都没能够铐到八神太二，也就收了手。

    “不要明知故问了！你借职责之便，哄骗欺诈远坂一家，更是将他的女儿给拐骗走，知法犯法，罪加一等……”

    听到八神太二这种明知故问的姿态，眼下的这个警官非常不爽的回应道。

    “你最好老老实实的跟着我们走一趟！”

    “我会老老实实的跟着你们回去的。”

    八神太二笑着说道：“不过那是在复职的时候，我和远坂家主有些误会，谁曾想到他会对我来这么大的一个玩笑。”

    “我想这不是误会吧！”

    为首的警官仍然是对八神太二咬住不放。

    “误会误会！”

    远坂时臣的声音从警官的后面传过来，随后更是大步上前，三步并作两步的走到了八神太二的身前。

    “这完全就是我和八神先生的一些小误会，是我把玩笑开大了……”

    说着，远坂时臣抓住八神太二的手紧紧的握了起来。

    城市套路深，我要回农村！

    这句话现在是远坂时臣内心的真实写照，原本以为拿着法律的手段武装了自己之后，在加上魔术协会的影响力，应该是可以借助警方的力量将八神太二控制起来。

    但是谁想到，一年前八神太二用法律套路了他。一年后的八神太二，用媒体舆论来套路他。

    魔术协会一直以来，都在刻意的保持神秘，并且对于知情的普通人都是直接灭口。就算是八神太二混入其中，也多是依照透明果实的能力。

    一直以来，还从来没有过有人想要通过新闻媒体，将潜伏着的魔术师们给曝光呢。

    也正因为如此，原本智珠在握，想要凭借着警察的力量让八神太二在冬木市举步维艰的远坂时臣连忙过来，想要把八神太二给保出去。

    如果让八神太二把魔术师的隐秘存在给揭发出去，并且把远坂一家给捅出去。

    远坂时臣首先想到的，就是自己一家四口将会遭受到的待遇。

    研究，切片，泡在培养皿中，采取身体的各种样本……

    到时候就别想着圣杯战争了，就想着怎么把这种事情给掩盖下去吧。

    就算是掩盖下去了，魔术协会的责难也绝对不轻。

    两害相权取其轻。

    两件事情放在天平上面，远坂时臣果断选择把八神太二给保出来。

    “误会？”

    带头警察一脸懵逼，我裤子都脱了你就给我说这个？

    整个冬木市抽出一半的警察团团包围机场，建立八道防线，就是为了逮捕八神太二，然而你告诉我这是误会？

    早知道，远坂时臣明面上也是冬木市的一个上层人物，身价资产平常人难以估量。再加上远坂时臣平时谦和有礼，所以在冬木市的口碑极好。

    也正是有这样的口碑，所以接到远坂时臣的报警之后，警方高度重视，随后直接就抽出了一半的警力，想要漂亮的把远坂时臣的女儿解救回来。

    这样一来，警方的正面形象得以弘扬，远坂时臣也必定要给警方捐出一大笔钱。

    但是这居然是一场误会？！

    带头警察看着八神太二和远坂时臣两手相握，四目相对，一副故友重逢的模样，无言以对。

    “时臣啊，报假警好像是犯法的吧……”

    八神太二紧紧握住远坂时臣的手，第一句话就撂出了这个。

    远坂时臣正在微笑的脸突然一板。

    就好比在锅炉房中烧水，里面六十壶水，五十九壶水都是开水，但是八神太二进去就提了没开的那一壶。

    完全可以说些别的嘛！

    此时此刻，灯光灿烂，月光撩人，我们两个【故友】见面，先是相互问好一下，然后聊聊我女儿这段时间给你添麻烦没有，真是让你费心了之类的话……

    但是特码怎么提这个！

    根据国家的治安管理法，这种行为扰乱公共秩序，妨害公共安全，侵犯人身权利、财产权利，妨害社会管理，具有危害性，完全可以根据刑法的第三十条追究法律责任……

    何况这一次的抽取了一半的警力，就算是缴纳罚款，也是不小的一笔……

    “报假警的确算是一种违法行为没错。”

    远坂时臣接口说道：“但是我们的误会是在刚刚解开的，也就是说，报警之前的我完全是想要通过警方的力量找回我的女儿，所以并不构成报假警。”

    这一年来，远坂时臣熟读这个国家的所有法律条例，对于这种东西几乎是张口就来，八神太二一开始的却是让他心中一惊，但是很快的就被他找到了说辞。

    士别三日，就当刮目相看。

    八神太二没想到这一年过去呢，远坂时臣对于法律条例居然有了这么深的理解。

    “可是你妨碍了公众治安啊，并且诽谤污蔑也是一种罪行吧！”

    八神太二拍了拍远坂时臣的肩膀，说道：“别担心，作为朋友我不会追究你的这些责任的。”

    “事实上……”

    远坂时臣张口就要反驳，对于熟读法律的他来讲，就算是自己身上的罪责，他也能够进行推脱，并且让警方很难找到辩驳的地方。

    “凛和小樱应该已经跟你打过照面了吧！”

    八神太二打断了远坂时臣想要接着说的话，并且直接转移话题。

    八神太二对于法律条文更多都是一知半解，之前对远坂时臣也多是蒙的。现在的远坂时臣对于法律知之甚祥，并且身边还有警察，八神太二不能像之前那样继续的蒙他，只能够用一些其他的办法了。

    远坂时臣给他摆出这么大的阵仗，八神太二肯定是要有所回应的。

    “不错，凛和樱就在不久之前，终于回到了她母亲的怀抱。”

    远坂时臣回应道，也正是因为远坂凛和远坂樱和他们见面了，远坂时臣才知道了八神太二的打算。匆忙跑过来制止。

    “这一年来，我带着她们两个到处旅行，她们两个对于父母的思念真是感人至深。”

    远坂时臣点了点头，感触至深，除去想要得到圣杯的愿望和魔术师的这个身份之外，远坂时臣也算是一个慈父，感性上，他对于两个女儿也是倍加思念。

    “倒是你这个做父亲的，明明知道她们两个身在何处，却一直能够不去联系，真是心狠。”

    八神太二一直处于远坂时臣的监视中也是知情的。

    远坂时臣沉默不语。

    “我知道你的苦衷，也知道你家族的悲愿所在，有时候选择，就等于是舍弃。”

    “的确如此，正是因为悲愿所在，所以远坂家才要承受这种悲哀。”

    远坂时臣接口说道。

    八神太二的这句话直接说到了远坂时臣的心坎里面，为了圣杯，这一路走来，真是舍弃了太多的东西。

    “也正因如此，你才能够忍痛的不去联系她们，只要她们跟着我安全就好。”

    远坂时臣点点头，感觉八神太二真的是他的知己，说的话句句都到了他心坎里面。

    “我们之间，从来没有误会可言。”

    八神太二和远坂时臣两手紧紧掌握，远坂时臣看着八神太二的眼睛，一种即是敌手，又是知己的惺惺相惜的感觉从胸腔涌现，忍不住的有些热泪盈眶。

    最了解你的人，往往就是你的对手。

    “听到了吧，他报假警！”

    八神太二扭头，对着身边的警官说道。(未完待续。)

 第八章 从者降临！时臣要报警啦！

    冬木市有名的富豪远坂时臣的秘书因为报假警，性质恶劣，被判处拘禁十五天，罚款20万日元。

    远坂时臣看着手中的报纸，唏嘘的叹了一口气。

    千防万防，最后一不留神的就掉坑了。

    远坂时臣自然是不会被拘禁的，于是就出现了一个所谓的秘书职位，然后这个秘书就代替着他进了监狱。

    不过这条消息还好，远坂时臣能够接受这条消息对他名誉造成的损害。

    这样的消息总比被一个名不见经传的小警察抓到监狱里面，然后问询之后无罪好听的多了。

    至少远坂时臣并没有遭受到折辱。

    并且在圣杯战前夕弄出这样的消息，也有利于他韬光养晦。

    远坂时臣弄出这样的新闻直接就上了头条，并且这样的消息转眼就传达到了一些有心人的眼中。

    比如一直盯着圣杯的爱因兹贝伦。

    德国，爱因兹贝伦城堡。

    卫宫切嗣看着眼前的这份报纸，沉默不语。

    除了这份报纸，从冬木市发过来的消息还有好几条，其中关于这一场事件的另一个主角，八神太二的资料也发了一份。

    卫宫切嗣看着这两份资料，心中在尺寸着远坂时臣到底在打什么主意。

    “是不是这个八神太二和远坂时臣两个人演出的双簧。”

    爱丽丝菲儿拿起一边的资料说道：“毕竟在资料中，两个人可以说是旧识，前段时间，八神太二还带着远坂时臣的两个女儿走到了我们爱因兹贝伦城堡的附近，只是突然的折返了。”

    “我有些看不清楚这个八神太二。”

    卫宫切嗣说道：“这个八神太二，之前一直是一个警察，默默无闻，怎么到了圣杯战争的时候，突然的就跳了出来，他好像并没有魔术的天赋。”

    “这样的话，他至少不是master，没有令咒，没有魔力，根本就不足为虑！”

    听到卫宫切嗣说八神太二没有魔术天赋，爱丽丝菲儿顿时松了一口气，感觉来自八神太二的威胁直线下降。

    “我也是这么想的。”

    卫宫切嗣微微闭眼：“但是每次我这样的告诉自己之后，总是感觉到非常的不安……”

    这种不安，是他作为一个杀手经过多次任务和生死边缘的挣扎产生的第六感。

    “别想那么多了。”

    爱丽丝菲儿从背后轻轻的搂住卫宫切嗣，说道：“只要我们今天晚上召唤出他，这一场战斗，我们就抽到了一张非常好的牌！”

    爱因兹贝伦家族得到的圣遗物，亚瑟王的剑鞘。

    通过这个剑鞘，他们必将能够召唤出传说中的亚瑟王。

    作为骑士王，这一次他很可能是剑兵，或者骑兵的职业现世，但是不管是哪个职业，亚瑟王都将是强大的。

    卫宫切嗣并不搭话，亚瑟王的骑士精神并不适合他，他一直以来都是为达目的，不择手段。

    极东之地，冬木镇。

    八神太二再一次的官复原职，不过说官复原职还是有些不太恰当，因为八神太二原本就是一个小警员，复职之后，现在被派遣着巡查大街。

    这一次的职业调动，八神太二在里面看到了远坂时臣的影子。

    和八神太二有过两次的交锋，远坂时臣学会了很多的东西。

    学会了用法律来武装自己，学会了用手中的权势来给人造成麻烦。

    原本的圣杯战争，远坂时臣他收的弟子言峰绮礼有着一系列的计划。但是现在远坂时臣跳出了之前他一直局限于自己魔术师的身份，从另一个角度看了这一场战争。

    远坂时臣发现自己有些理解他情报中的对手，爱因兹贝伦的杀手锏，卫宫切嗣了。

    想要达到获取圣杯的目标，并不一定非要通过魔术的手段。

    卫宫切嗣使用的，是他的杀手本事，那么远坂时臣将运用的，就是远坂家一直在冬木镇积蓄的权势，以及法律的力量。

    不错，就是法律的力量。

    远坂家的人正在收拾着东西，接下来的一段时间里，远坂时臣准备把他的家人们全部的送到冬木市外面。

    因为接下来的一段时间，冬木市将不再平静。甚至因为他参与圣杯战争的原因，会导致他的家人遭受到连累。

    有道是上辈子杀了人，下辈子冬木人。

    六十年一次的圣杯战争在冬木市打响，就从者这一项来看，就要让多少的普通人遭殃。

    从者虽说是英灵的分身，但是某些程度上来看，和孤魂野鬼是差不多的。所以当这些从者魔力供应不继的时候，有些从者会通过击杀普通人来获得魔力。

    除此之外，战斗的余波，窥视到魔术师战斗的普通人……

    深陷圣杯战争主战场的普通人必定会因此牵连，遭受到很多的灾厄。

    冬木市在接下来，绝对不是什么善地。

    “咣咚！”

    巡更棒被八神太二重重的扔到了岗亭的桌子上。然后转身躺倒躺椅上面，不想动弹。

    所谓的巡更棒，是一个电子设备，像是一个棒子一样，里面有电磁感应系统。整个冬木市的许多地方都设有巡更点。

    作为一个巡警，八神太二要在固定的时间拿着巡更棒一个个的去感应这些巡更点，将这些巡更点转完之后，才有短暂的休息时间。

    因为这个巡更棒的工具，八神太二可以说是一点偷懒的可能性都没有。

    八神太二对于自己会沦落到这种模样非常清楚，就是远坂时臣大力的赞助了警察局一笔钱之后，所造成的后果。

    对此，八神太二在内心深处，狠狠地记了远坂时臣一笔。心中恶狠狠的想道：下次见面，直接就让你当我老丈人！

    八神太二清楚自己现在如果想要脱离巡警的身份，需要的大概就是行贿了。

    不过他之前的钱大多已经带着远坂凛和远坂樱来回游玩的时候给挥霍了，躺在公园岗亭里的八神太二感觉着，自己应该去间桐家再拿一笔钱了。

    之所以八神太二这么看中这个世界警察的身份，主要就是想要利用警察这个特殊的职业，在圣杯战争中占到便宜，至少能够查明白爱丽丝菲儿和saber什么时候入境。

    这样的话，只要爱丽丝的菲儿一现身，八神太二就能和她探讨一下关于魔术回路的事情。

    只要八神太二拥有了魔术回路，那么接下来的战争也就随意的多了。并且到时候好好谋划一下，虽说现在是没办法召唤从者，但是到了那个时候，指不定就可以获得别人的从者了。

    没有魔法回路，除非有像美狄亚这种等级的魔术师和自己用啪啪啪的方式缔结契约，不然的话，很难再有第三种办法。

    不过这次的圣杯战争，魔术师这个职业的好像是个丑陋的汉子来着。

    天色黑暗，夜幕降临。

    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧。”

    咒语在魔术师的口中响起，此时默诵咒语召唤的七个魔术师，或运筹帷幄，或心思缜密，或满怀期待，或心怀试探，或心无波动，或自信满满，或满腔仇怨。

    目标是圣杯的有，想要证明自己的有，还有想要探寻自己内心，以及追求死亡的人。

    “周而复始，其数为五，然，满盈之时即为废弃之机。”

    魔法阵莹莹发出亮光。随着咒语的继续诵念，召唤的能力越来越强。

    “吾愿成就世间一切之善行。”

    “吾愿诛尽世间一切之恶行！”

    “吾愿成为……”

    “……”

    “缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟！”

    随着最后一个音节的发出，魔法阵上面大方光明。随后电闪雷鸣，风云卷动。以魔法阵为中心，现世和英灵们有了链接，随后，一个个的从者自魔法阵中出现。

    竖起金色的头发，浑身上下穿着金光闪闪的衣服，最古老的英雄王吉尔伽美什。职介，弓兵。

    衣着朴素，金发碧眼，头顶竖着一根呆毛的骑士王阿尔托莉雅潘德拉贡。职介，剑兵。

    身材高大，肌肉扎实的征服王伊斯坎达尔。职介，骑兵。

    浑身上下都包裹在铠甲里面，唯有庞大的魔力波动，兰斯洛特。职介，狂战士。

    手持一红一黄两柄枪的迪卢木多奥迪那。职介，枪兵。

    面目诡异，神态狰狞的蓝胡子，前法国元帅，职介，法师。

    蓝色长发，看起来就有些诡异的暗杀者，山中老人。职介，暗杀者。

    至此，召唤的七个从者尽数的显现于世，也是在象征着，第四次圣杯战争的开始。

    七位从者，七位魔术师，将会在冬木市这个地方，以圣杯为名展开理解的角逐。

    “卫宫切嗣好像要来冬木市了。”

    言峰绮礼站在远坂时臣的身后，轻声的说道。

    这是远坂时臣一直让他注意的情报。

    “去吧。”

    远坂时臣递给了言峰绮礼一个文件档案。

    “这里面，是卫宫切嗣作为一个杀手的犯罪资料，里面附加卫宫切嗣的照片。去把这东西交给警方，一个杀人盈野的罪犯，也想要跟我角逐圣杯……”

    这就是远坂时臣法律的力量！(未完待续。)

 第九章 你消息是多闭塞啊！

    卫宫切嗣提前来到冬木，就是想要在圣杯战争前熟悉一下环境，并且做下一系列的布置。

    但是刚刚下了冬木市的飞机，卫宫切嗣就感觉不太对劲，警察在机场戒严，挨个的盘查过往人员的资料。

    随后卫宫切嗣躲在卫生间里面联络了一下爱因兹贝伦的情报人员，才知道了事情的经过。

    卫宫切嗣，作为一个通缉犯，画像已经挂满了冬木市大大小小的各个角落。

    只要谁能够给警方提供有用的线索，另外追加日元五百万元。

    正淡定的叼着烟的卫宫切嗣不淡定了，烟头直接掉在地上。

    虽然对圣杯战争的残酷已经做好了心理准备，但是此时切嗣感觉，这战争，有些太残酷了……

    这还做毛的布置！找个阴暗的角落先躲起来，让久宇舞弥来勘测环境吧！

    久宇舞弥，卫宫切嗣的左右手，卫宫切嗣用着很顺手的工具。

    自从入赘爱因兹贝伦之后，一直都是久宇舞弥接替他的工作，并且对冬木市也做下了许多的布置。

    现在，也只能用她了。

    卫宫切嗣躲在阴暗的小角落里不敢露面，和卫宫切嗣相比，同时要干犯法事情的八神太二就比较猖狂。

    透明果实的能力运用，八神太二对着间桐家的宅院大摇大摆的就走了进去。

    虽说八神太二并没有魔力，但是对于间桐家的魔术堡垒却也能够看出一些门道。

    在时计塔大半年，虽说八神太二因为魔力的原因并不能释放魔术，但是对于魔术却绝不再是一窍不通。

    旋转，跳跃，我不停歇。

    第八套广播体操。

    秘技，反复横跳！

    施展出这一系列高难度的动作，八神太二算是成功的进入到了间桐家的宅院里面。

    之所以说是进入而不是潜入，因为八神太二看到一个面容扭曲的白发青年站在入口处，手背上，有着猩红的纹路。

    旁边站着的，是一个弥漫着黑色气息的人影，浑身上下都在铠甲里面。

    间桐雁夜，狂战士兰斯洛特。

    显然，以及的侵入并不完美，躲过了那些带有攻击性的陷阱，但是还是在过程中触碰到了对方的警报。

    “你不必隐藏了。”

    间桐雁夜低垂着头，沙哑着声音说道：“虽说不清楚你是什么人，通过什么方式隐去形体，但是刻印虫，可以清晰的感受到温度的变化，我知道你的准确方位。”

    既然隐身没有多大的作用，八神太二索性直接显露了自己的身形。

    看到凭空出现在眼前的八神太二的身形，间桐雁夜眯起眼睛，盯着八神太二的黄发看了一会儿之后，有些犹豫的问道：“八神太二，你就是八神太二是吧。”

    “不错！”

    八神太二坦然的承认了这一点，随后有些疑惑的问道：“我想不明白你参加圣杯战争的原因。”

    的确，如果说原本的间桐雁夜参加圣杯战争是为了夺取圣杯之后，让间桐樱脱离虫子的折磨，重新回到远坂葵的怀抱。

    甚至于间桐雁夜还有一个妄想，就是如果在圣杯战争中干掉了远坂时臣，在自己带回小樱之后，成功喜当爹，成为远坂葵的丈夫。

    但是现在，远坂樱仍然是远坂樱，并没有改姓间桐，也没有在虫海中遭受折磨。八神太二实在是有些想不明白他回冬木市趟这一趟浑水的原因。

    “原来你就是八神太二啊！”

    间桐雁夜低垂着头，喃喃的说道，根本就没有听清楚八神太二后面的那句话。

    “既然你是八神太二的话！那么就给我去死吧！”

    间桐雁夜忽然抬头，凝视着八神太二，叫道：“上吧，berserker！将他撕碎！”

    随着间桐雁夜的一声怒吼，一边站着的兰斯洛特身影扭曲，然后悍然对着八神太二发起攻击。

    为父报仇？脏砚好像还没死吧！

    虽说心里面有所疑惑，但是八神太二对于兰斯洛特的攻击可是毫不留手。

    逆拂已经不觉间在手中抽出，透明果实的能力下，根本就不能让人看见。然后对着袭击上来的兰斯洛特当头劈去。

    虽然已经被狂气侵蚀了机智，但是兰斯洛特还是察觉到了不对，抬起胳膊，向前格挡。

    “铛！”

    逆拂和兰斯洛特的铠甲碰撞，发出清脆的声音。

    八神太二和兰斯洛特同时往后跳跃。

    兰斯洛特的从者属性，不管是筋力，耐久都是A级，其中还有着一个A+级别的敏捷。

    在从者中。这样的属性非常的强大。

    只是拥有这样属性的兰斯洛特面对着八神太二的仓促一刀，却不得不后退。同时铠甲上，已经出现了一道裂痕。

    比起狂战士兰斯洛特，八神太二的表现更像是一个狂战士。

    兰斯洛特微一停顿，对着八神太二团团的旋转了起来，想要找到八神太二的破绽从而进行攻击。

    八神太二对于围着他转圈的兰斯洛特视若无睹，直直的看着间桐雁夜，问道：“可不可以告诉我攻击我的原因？”

    八神太二刚一开口，兰斯洛特对着八神太二就发起进攻。

    纸绘！

    拥有了仙人体之后，八神太二对于自然环境的变化更加敏锐，在兰斯洛特的攻击中，八神太二就像是风中的纸片一样，忽而在东，忽而在西，但是就是让兰斯洛特打不着。

    就好像风中吹拂的纸片，在兰斯洛特猎猎的拳风中飘来荡去。

    “你自己知道的！”

    间桐雁夜面容扭曲的说道，同时忍不住的一连串咳嗽。脸上的血管中，隐隐的有虫子游动。

    整个人狰狞而恐怖。

    “我知道什么？”

    八神太二非常不解，难道真的是铁了心给间桐脏砚复仇？

    “是你带走了小樱和小凛！让葵一直郁郁寡欢，我要帮助她把樱和凛夺回来！”

    间桐雁夜嘶声说道，同时，从间桐雁夜的身体里面飞出了许多的虫子，对着八神太二就袭击了过来。

    你特码是消息多闭塞！

    八神太二有些无语，远坂樱和远坂凛已经回到了她父母的身边，甚至于在远坂葵的带领下，已经离开了冬木市避难了。

    但是眼下的间桐雁夜居然不知道！

    兰斯洛特身影后跳，挥手抓向了间桐家的窗台，然后红色的魔术纹路向外蔓延，窗台上的边框直接被兰斯洛特拆了下来。然后抓到手中，对着八神太二挥舞过去。

    骑士不死于徒手！

    兰斯洛特的技能，只要兰斯洛特抓到的东西都能成为他的武器，如果是平常的物品，那么将会被强化到D级宝具，如果是敌方的宝具，那么将保留原有的等级。

    不管是什么武器，只要抓到手中，都可以熟练的使用。

    八神太二看着从间桐雁夜身上飞过来的虫子，看着兰斯洛特手中挥舞的钢筋，轻笑。

    逆拂在手中形成弧度，然后在身前密密麻麻的交织出一道刀网。

    不仅仅是刀网，一连串的刀气在挥动出来之后，向着四周撕裂蔓延。

    间桐家的庭院里面就像是刮起了一阵风暴一样。

    对于岚脚。八神太二是难以创造出来，但是挥舞出刀气这些，八神太二还是可以轻松办到的。

    特别是拿到了狂野猎犬的一个成员帝具，月光丽舞。

    在拿到那把弯刀之后，八神太二认真的研究了下它发出真空刃的原理，虽然还是有些弄不明白，但是八神太二已经可以凭借着逆拂挥动出真空刃了。

    原本只是一道道的刀气，但是随着八神太二的挥舞，一道道刀气互相的交织，碰撞，随后整个前院的空气开始急剧的不稳定起来。

    攻击仍然在继续。风刃仍然在四处肆虐。

    间桐雁夜释放的刻印虫早已经被风刃切的粉碎，原本进攻的狂战士也被间桐雁夜召唤过去，挡在身前。

    “剑刃风暴！”

    随着八神太二的吼叫，一道高达二十多米的龙卷风在八神太二的四周形成，龙卷风外围的每一道风刃，都是像是手术刀一样的锐利非常。

    风在怒吼！

    风在旋转！

    风在肆虐！

    原本间桐雁夜家里整洁明亮的前厅院在八神太二施展的这一招剑刃风暴之下直接摧毁。

    草皮被揭起，草坪灯直接被粉碎，一连串的物品直接被卷进了剑刃风暴里面，然后被撕得粉碎。

    因为风暴的流转，这道风暴还拥有着吸摄性，站在一边的兰斯洛特和间桐雁夜都能感觉到那强大的吸力。

    “我们先撤！”

    间桐雁夜咬牙说道。

    兰斯洛特转身抓起间桐雁夜，两个人直接撤离了宅院。

    别这样啊。

    八神太二心中想到，我只是想要实验一下这个技能，打斗过后我还想和你谈谈人生，解决一下我们两个人之间的误会，顺便的改写一些你那悲剧的人生啊喂！

    只是八神太二深处于剑刃风暴的中心，外围的风暴对他一点威胁也没有，但是如果要冲出去的话，也是要经过风刃的切割的。

    这道剑刃风暴完全是八神太二挥动出来的风刃形成，可没有什么认主功能。可不会对八神太二网开一面。

    虽说以八神太二的身体，冲出去是没什么事情，但是现在的这一身衣服可就不保了。

    剑刃风暴仍在继续，间桐家的前厅坍塌，然后整个直接被卷入其中，随后向着内院的方向蔓延过去。

    外面巨大的动静惊动了后院的间桐脏砚。隔着百叶窗往外一看，以间桐脏砚的眼力，一眼就看到了风暴中的八神太二。

    “这杀才怎么又来了……”

    “遭了！我的虫子！”

    间桐脏砚脸色大变。(未完待续。)

 第十章 间桐家毁，八神太二是从者？

    为什么要对八神太二说又呢？

    那是因为一年前八神太二进来之前，间桐脏砚就知道了，随后撤除魔术防御，看着八神太二隐身之后，又再次显形，大肆的翘着他家里的保险箱。

    当时的间桐脏砚，整个人还是一个虫子的模样，是以并没有引起八神太二的关注。

    从八神太二撬了他的保险箱之后，是过了一段的安生日子，间桐脏砚也修养了好久，才再次的恢复人形。

    但是这一不留神，八神太二就搞出了这么大的动静打进来了。

    狂风嘶吼，刀气纵横。

    整个间桐家的宅院迅速的解体，在卷到了间桐家的内宅的时候，忽然有密密麻麻的虫子被吸摄出来，直接进入剑刃风暴的攻击范围，然后被风暴搅碎。

    八神太二看到不经意居然刮到了间桐脏砚的虫巢，手中原本停下来的动作再一次舞动了起来。

    风暴再一次的加强。

    一道道的虫子就像是黑色的洪流一样，从内院里面的窗户处跑出来，随后向着四面八方想要退散逃跑。但是遭遇到了八神太二剑刃风暴的吸力之后，又全部的被吸了回去。

    在剑刃风暴的攻击中，黑色的虫流直接被搅碎。

    刀气四散，龙卷风吸摄，只要被刀气砍到的东西，很容易的就被卷了进来。

    间桐家的后宅被一道道的刀气斩破，然后在风暴中尽数搅碎。

    “圣杯战争已经打响了吗？”

    韦伯带着他的从者，大帝伊斯坎达尔站在未远川大桥上，看着新都那边突然刮起来的风暴。

    这种突然的天象变化，唯有可能就是圣杯战争中从者搞出来的。

    “看样子真的是一场激烈的战斗呢！”

    伊斯坎达尔遥遥的看着新都那边，兴致勃勃的说道：“走吧，我们上前看看情况！”

    “猥琐发育，别浪！”

    韦伯想要制止伊斯坎达尔的任意妄为：“这个时候我们应该远远的收集情报，知道其他的从者和魔术师的信息，而不是冲上前的暴露自己……啊……”

    在韦伯认真的说着的时候，大帝伊斯坎达尔已经召唤出了自己神威车轮，然后抓起了喋喋不休的韦伯，直接就跳上了神威车轮。

    神威车轮，对军宝具。等级A+。

    伊斯坎达尔用自身的佩剑召唤出这具由两头雷电缠身的神牛所拉动的古代战车。

    神牛的蹄以及战车的车轮可以对敌人产生攻击。

    还可以用于行驶空中。威力换算于现代武器可与战略轰炸机匹敌。

    除了这些直接攻击之外，当神牛的蹄踏下时会产生紫色的闪电，而车轮转动时会发出雷鸣，因此能发挥出落雷般的攻击使伤害范围扩大数倍。

    驾驶台在开动时也有保护力场包覆。可以保护驾驶人。

    也正是因为这台神威车轮，伊斯坎达尔获得了老司机……哦，骑兵的称号。

    神威车轮开动，电芒在战车周围显现，然后向着风暴刮起的间桐宅院风驰电掣的行驶过去。

    除了像大帝这种明面上直接往那边跑过去的，还有其他的魔术师通过操纵使魔，前往间桐家的宅院里面查看情况。

    风暴止息，八神太二收刀而立。

    整个间桐家一片狼藉，甚至可以说是直接被推平了。这对于魔术家族来说，简直是不可想象的灾难！

    间桐一家建设在这个地方绝不是偶然。

    对魔术家族来说，地脉非常的重要。

    间桐，远坂，爱因兹贝伦，无论是哪一家的修建。均是在一片非常良好的地脉上修建的。

    地脉经过经营，可以给一个家族的魔术师提供魔力，也可以说是魔术师的根源。魔术师在这一片地脉上，魔术能力会增强，在离开这一片地脉的时候，魔术的能力都会有所下降。

    这一次的攻击，间桐家一片瓦砾。

    间桐脏砚最大的积蓄和底牌，刻印虫以及一些其他的虫子，全部被八神太二所剿灭。

    地脉在间桐家的房子被拆了之后，隐隐的有魔力不断地往外溢出。

    “好地方啊，好地方！”

    远坂时臣透过使魔的监控，看到了间桐一家现在的情况。

    间桐脏砚的所有虫子全部被剿灭，房子被拆，现在一片瓦砾，远坂时臣看着微微向外溢出的魔力，非常的动心。

    如果好好运作一下，这片土地应该是可以收到自己的手中吧。

    对于外人来说，这个地方只是遭遇了自然的灾害……

    唯一能够带来阻力的，唯有间桐家留下来的那些人，并且还有间桐家在其他地方微薄的资产……

    有运作的价值！

    如果再能够获得间桐家的魔术刻印，那才真是最好不过，这样自己的两个女儿都将不再平凡。

    远坂时臣微微握着手中的拳头，心中尺寸着从什么地方出手，如何在间桐家划分到最大的利益。

    现在的远坂时臣，某种程度上，已经不再是之前那个纯粹的魔术师了，精读法律之后，远坂时臣感觉着另一扇大门在向他打开，他感觉整个人都开悟，明智。

    同样监视着这个地方的还有刚刚来到冬木的肯主任，雨生龙之介的魔术师蓝胡子，以及待在教堂的言峰绮礼。刚刚和卫宫切嗣碰面的久宇舞弥。

    “这个人，并没有参与到圣杯战争里面！”

    言峰绮礼对着他的父亲言峰璃正说道：“他的手上，并没有令咒！”

    “确定他不是从者？”

    “不是，他在一年前就出现到这里了，带走了远坂时臣的两个女儿，如果是从者的话，他出现的太早了。”

    “这样啊！”

    言峰璃正说了一声，就没有了下文。

    八神太二站立当场。看着间桐家一片废墟。

    在他的听力之下，整个废墟中已经没有生命的痕迹，也就是说，所有的虫子都被剿灭了。

    只是很可惜，这一次还是没有发现间桐脏砚的踪迹。

    对于间桐脏砚，八神太二是抱着必杀的决心。

    想要杀死间桐脏砚的欲望，在八神太二看动漫的时候就已经产生，只是当时的他从来没想过会来到这个世界。

    不过既然来了，就务必将这个碍眼的东西给抹除了。

    现在这里一片废墟，已经没有什么有价值的东西了。八神太二使用了透明果实的能力，整个人就凭空的消失在众多魔术师的监视中。

    英灵化？！

    言峰绮礼感觉自己这是被秒打脸，刚说了八神太二不可能是英灵的可能性，现在八神太二就已经英灵化了。

    远坂时臣这一瞬间的眼珠都差点掉出来，八神太二透明果实的能力直接让他误以为这是英灵化。

    寻常召唤出来的从者旁人是看不到的，唯有在战斗的时候才会够显形。

    因为一旦显形，就会开始消耗魔术师的魔力。

    而这些从者在英灵化的时候，旁人是无法看到的，所以也就造成了远坂时臣看到八神太二透明果实的透明化能力，误以为是英灵化的错觉。

    如果八神太二是从者的话，那么召唤他的人是谁？他的职介又是什么？

    他又是如何连续一年的时间一直都显露自己的身形的？

    远坂时臣感觉自己的脑子不够用了。

    对八神太二的这些行为完全不能理解，也是因为他两个女儿胳膊肘外拐，没有告诉过他八神太二在时计塔的时候，一直使用隐身的能力，混迹在课堂里面的事情。

    除了远坂时臣，诸多监视着这边的魔术师们都把八神太二当做是一个从者，心中在尺寸着八神太二是什么职介的从者，他的主人，又会是何方神圣？

    必须要迅速的推行自己的计划了。就把时间定在今天晚上吧！

    一次出击，八神太二直接走进了圣杯战争中魔术师们的眼中。并且毫无疑问，都把八神太二视作自己的竞争对手。

    八神太二前脚离开，电光隐隐，雷声轰鸣。

    伊斯坎达尔驾驶着自己的神威车轮就出现在瓦砾中。

    “看样子，这是一个大敌！”

    伊斯坎达尔看着间桐家的废墟，沉声说道。

    至于韦伯，此时面目苍白，趴在神威车轮的一边不断地喘气，双腿发软，用不上一点力气。

    “你是笨蛋吗……”

    韦伯无力的说道：“这样我们就完全暴露在魔术师的监视下了……”

    “也是啊！”

    伊斯坎达尔仰头大笑，声音豪迈。但是韦伯怎么都感觉是这他在掩盖自己的尴尬。

    我怎么摊上这样的一个从者……

    韦伯整个人显得有些无力，怂拉着肩膀。

    给间桐家庄园造成的巨大破坏理所当然的被圣教堂会的监察者，言峰璃正给巧妙的掩盖了过去。同时庆幸着遭遇了这样的一场灾难，间桐家竟然没有一个人遇难。

    回到深山町的八神太二直接躺在床上休息，对于外面的事情表现的事不关己的模样。根本不管这种事情会带来多大的麻烦。

    “铃铃铃……”

    刚刚躺下，电话铃声就像是闹铃一样的催促着八神太二起来。八神太二爬将起来，接过电话。

    “那个八神，一直以来你让我留意的那个叫做爱丽丝菲儿，冯，爱因兹贝伦的女人今天出现在这边的机场，我找个由头把她拦着，你过来看看吧！”

    这个人是八神太二花钱买通的，正是因为这些钱的缘故，他一直在机场那边帮八神太二盯着人。

    “哦！”

    八神太二挂断了电话，爱丽丝菲儿……终于等到你！(未完待续。)

 第十一章 一步两步，谋取saber

    八神太二来到机场的时候，一眼就看到了在几个机场巡警旁边，站着展露着一些无奈的爱丽丝菲儿，以及在爱丽丝菲儿旁边，站立着英姿飒爽的呆毛王阿尔托莉雅。

    爱丽丝菲儿看起来成熟知性，美貌大方，得体的穿着配上修长的银发，整个人又透露出一种高贵的气质。

    阿尔托莉雅一身黑色的西服，裁剪得体，站在爱丽丝菲儿的旁边，就像是爱丽丝菲儿的骑士一样，傲骨磷磷，一身正气。

    “你们已经搜查过了，是不是可以放我们离开了？”

    爱丽丝菲儿对几个围着她们的机场巡警提出交涉，准备离开这里。

    “还不行哦！”

    八神太二驾驶着警用摩托，围着爱丽丝菲儿和阿尔托莉雅转了一圈，仔细的打量着两个人，笑着说道：“现在，我们冬木市的警方怀疑你们两个跟混进冬木市的杀人狂卫宫切嗣有联络，所以，你们两个就跟着我走一趟吧！”

    爱丽丝菲儿看着八神太二面不改色，心脏却多跳了好几拍。

    八神太二，卫宫切嗣都感觉到很不安的人。就在她踏入冬木市之后，直接就出现在她的面前。

    卫宫切嗣。杀人狂。

    爱丽丝菲儿嘴角轻撇。

    说实话，八神太二第一次看到警方下达的通缉令的时候，整个人也是一脸懵逼。这真是八神太二料想不到的圣杯战争打开方式。

    随后就大概的明白了，能够在冬木市搞出这样手段的，唯有现在远坂家的家主，远坂时臣了。

    卫宫切嗣作为他圣杯战争的对手，要在圣杯战争几年前，双方就已经开始关注对方的消息了。

    并且对八神太二都能报案，面对着卫宫切嗣，更是可能直接把卫宫切嗣给捅出去。

    “杀人狂？”

    爱丽丝菲儿一脸不悦，这样对卫宫切嗣的称呼让她分外不舒服，不过从这样的称呼中，爱丽丝菲儿敏锐的察觉到有些不对劲。

    卫宫切嗣只是比她们早半天出发而已，怎么就在冬木市成为了杀人狂？

    经过八神太二的讲解，爱丽丝菲儿才明白这情况是怎么回事。

    卫宫切嗣在爱因兹贝伦家族招募之前，是作为一个魔术师杀手的存在，这些爱丽丝菲儿都是知情的，但是从没想过卫宫切嗣做杀手的消息居然会被透露给了警方。

    这必定是圣杯的竞争者干的！

    爱丽丝菲儿和阿尔托莉雅在第一时间，就这么认定。

    并且眼前的这个八神太二嫌疑最大！

    “所以，小姐你就跟我们走一趟吧！”

    八神太二做出一个请的手势，说道：“从小姐刚刚的话语里面，那必定是跟卫宫切嗣渊源颇深，请协助我们进行调查！”

    “在我这里你们并不会得到任何消息，所以也就不要白费心机！”

    爱丽丝菲儿坚定的说道，同时手中抓住阿尔托莉雅转身就准备离开。

    “这位夫人。”

    八神太二直接挡在两个人的身前，笑着说道：“你们，好像并不懂法律吧！”

    爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅两个人楞在当场。

    冬木市飞机场，警方值班室。

    八神太二将文案摊在桌面上，和爱丽丝菲儿和阿尔托莉雅对面而坐。

    所谓的【法律】再一次的成为了他手中的武器。

    “之前是多有冒犯了！”

    八神太二一改之前轻浮的笑容，对着爱丽丝菲儿正色的说道：“事实上，我想要和你们做一场交易！”

    “我和你之间可并没有什么需要谈的交易！”

    爱丽丝菲儿扭头，不去看八神太二。

    “恕我直言！”

    八神太二打量着爱丽丝菲儿，笑着说道：“我看你应该并不是正常的人类吧。甚至你继续在这个世界活下去的时间也并不长了。”

    爱丽丝菲儿扭头看向八神太二，轻声说道：“我并不明白你说的是什么。”

    “爱丽丝菲儿，冯，爱因兹贝伦。这才是你的全名，你是爱因兹贝伦家族的成员，也是爱因兹贝伦为了圣杯战争而创造的人造人！”

    八神太二看着爱丽丝菲儿，一字一顿的说道。

    “调查到这些信息，想必阁下费了不少的心思。”

    爱丽丝菲儿语带讽刺的说道。

    八神太二对于爱丽丝菲儿的讽刺不以为意，用充满诱惑的声音说道：“我可以给你延续寿命！我可以给你女儿一个健康的身体，让她和常人……不，拥有着超越常人的生命！”

    “然后呢？”

    爱丽丝菲儿冷笑道：“让我们把圣杯拱手相让？”

    听到爱丽丝菲儿的这句话，saber也就是亚瑟王阿尔托莉雅正色的看着八神太二，只要八神太二回答是的，那就是她角逐圣杯的敌人！

    “那是另外的事情！”

    八神太二说道：“这一次的交易，我的目标仅仅是爱因兹贝伦家族的一些研究……关于魔术回路的研究。”

    “爱因兹贝伦的研究我绝对不会交给你！”

    爱丽丝菲儿说道：“另外，我们也根本不能确定，你凭什么给我以及我女儿缔造健康的身体。”

    八神太二一手抓向了爱丽丝菲儿的手腕。

    细小，单薄，脆弱易折。

    这就是八神太二抓到爱丽丝菲儿手腕的第一印象，这里面也有八神太二体质太过强大的原因，毕竟像八神太二身体，就算是钢筋握在手中，都可以随意的捏成各种形状，并且一点都不会感觉到吃力。

    “你……”

    爱丽丝菲儿紧皱眉头，刚想要斥责八神太二的无礼，但是接下来，一股能量通过了她的手腕，游荡到了她的身体里面。

    就像是干枯的田地得到了甘霖，这股能量刚一进去她的身体，迅速的就被吸收，同化，然后经由魔术回路转变成为了魔力。

    爱丽丝菲儿目光有些悲哀。

    八神太二的这种能量的确是能够改善她的身体，但是她的寿命却难以长久。

    八神太二有些不信邪，庞大的生命力量经过了阳遁，对着爱丽丝菲儿的身体里面注入，但是这种生命能量进去她身体之后，就会很快的转变成为魔力，根本不能作为支撑她活下去的能量。

    要知道。阳遁力量就算是使用了八门的迈特凯，都能过将他从死亡线上拉回来。

    爱丽丝菲儿远远没有迈特凯的强大，但是这些阳遁力量居然少有的没有起到太大的效果。

    “魔术回路！”

    爱丽丝菲儿说道：“作为人造人，我的魔术回路比起常人要多的多，但是我的魔术回路比起平常人少了一样东西。”

    “什么东西？”

    “开关！”

    爱丽丝菲儿轻声说道：“正常人的魔术回路都是有一个开关的，经由魔术师的控制，将身体里面多余的能量转化为魔力，然后储存，但是我不一样，没有开关的我每时每刻，魔术回路都在抽取着我的生命力……”

    八神太二了然。

    爱丽丝菲儿就像是一个漏斗一样，八神太二给予她修复身体的能量，仅仅只是在她的身体里面走了一个过程，随后就被魔术回路转变成为了魔力。

    原本爱丽丝菲儿的身体就比较脆弱，就像是一个易碎的瓷娃娃，再加上魔术回路整天不间断的吸收着她的生命力。

    八神太二能够感觉到，爱丽丝菲儿的生命基本上是走到头了。

    也正是因为如此，就算是爱丽丝菲儿一直持有着亚瑟王的剑鞘，并且和阿尔托莉雅在一起，她的身体也会那么快的崩溃原因。

    “所以我更需要魔术回路的研究了。”

    八神太二认真的看着爱丽丝菲儿说道：“只要你将魔术回路的资料告诉我，我一定能够将你从死亡线上拉回来……就算拉不回来你，你的女儿，也有足够的时间。”

    爱丽丝菲儿沉默。

    八神太二也不逼迫，就这样静静地看着爱丽丝菲儿和阿尔托莉雅。

    此时的阿尔托莉雅这才知道爱丽丝菲儿的真实情况，虽然很想做出一些建议，但是她知道，这种事情的决定权在爱丽丝菲儿和卫宫切嗣的手上。

    “这种事情，我需要跟切嗣商量一下。”

    沉默良久，爱丽丝菲儿开口说道。

    成了！

    八神太二心中暗道。只要将这件事情给卫宫切嗣一说，那么交易基本上也就完成了。

    八神太二想不到卫宫切嗣有拒绝的理由。这种事情，可是为了拯救他老婆孩子的。

    “我要问你一件事情。”

    爱丽丝菲儿看着八神太二说道：“关于切嗣是杀手这种事情，是不是你透露给警方的？”

    “怎么会！”

    八神太二矢口否认道：“我只是一个小巡警，这种事情对我没好处的。”

    爱丽丝菲儿深深的看了八神太二一眼，然后带上阿尔托莉雅，两个人转身离去。

    八神太二并不怕爱丽丝菲儿想要交易的时候联系不到自己，相信以他们的势力，想要调查清楚自己是一件很轻松的事情。

    饭要一口一口吃，第一步在卫宫切嗣手上获得魔术回路的资料，第二步在他的手上获得saber……

    不错，在拥有魔术回路之后，八神太二就想要成为魔术师，而saber，就是他的目标。

    现在嘛，就先收敛一下自己的野心。(未完待续。)

 第十二章 都是时臣的错！

    “八神太二的话可以相信吗？夫人？”

    “我感觉可信度很高。至少有一点，他的确需要魔术回路的资料，因为我们资料记载，这个八神太二，可是没有一点魔术回路的。”

    爱丽丝菲儿和阿尔托莉雅两个人一路相谈，随意的说着一些魔术师，圣杯，八神太二这样的话题。

    “那个八神太二，我总感觉他包藏祸心！”

    阿尔托莉雅认真的说道：“他拥有魔术回路的话，对圣杯战争绝对不是一件好事！”

    这是阿尔托莉雅的直觉，八神太二在和爱丽丝菲儿谈话的时候，时不时的就把眼光放在她的身上，那种眼神，就像是看动物园里面的动物一样，充满了稀奇，这样她非常的不舒服。

    她直感中，八神太二对她充满了歹意。

    虽然听saber这样说，但是爱丽丝菲儿心中有着自己的尺寸。

    她的性命或许微不足道，但是伊莉雅，作为母亲，爱丽丝菲儿想要让她健康的活下去。

    八神太二已经达成了自己的目标，在警局中继续的当小巡警已经是没有意思了。

    这并不像是《斩赤红之瞳》世界里一样，官员腐化，帝国岌岌可危，在这种现代世界里，八神太二想要依靠拳头混上去简直不可能。

    打了上司之后，就是警察包围，警察包围不行就是自卫队追捕，总之绝对不会出现那种一路上位的情况。

    打定主意不干了，八神太二还是去了一趟警局，然后递交了辞呈。

    警察这个职业不同于平常。八神太二直接撂挑子使得没有人补充上来，就会导致治安巡逻上面出现疏漏，万一发生一些悲剧，那罪过就大了。

    对八神太二递交辞呈，警方并没有什么异议，很果断的就给八神太二办理了辞职手续。然后在八神太二前脚刚走，后脚就把消息传达到了远坂时臣那里。

    此时的远坂时臣刚刚经历了一场【遇刺】和【背叛】事件。

    主要就是在昨天晚上，言峰绮礼暗杀者职业的从者对着远坂时臣进行刺杀，虽说这种行为直接就被弓兵所灭，但是自此之后，远坂时臣深居不出，言峰绮礼进入教堂寻求庇护，两者师徒的感情似乎是恩断义绝。

    这当然是远坂时臣的计策，以这样的计策，让暗杀者从旁人的眼中隐去，然后调查各个从者和御主的资料，随后让吉尔伽美什形成收割。

    接到电话之后的远坂时臣笑声爽朗，终于是让八神太二在他的手中吃了这一次亏。

    虽说无关痛痒，但是他总感觉自己搬回了一局一样。

    “警察先生。”

    远坂时臣对着电话那边的警察说道：“间桐家刚刚遭遇灾难，那一块地上他们短时间内没法重建，你们先去那边做一些阻拦，随后我准备将那块土地买下来。”

    “当然，一切肯定都是依照法律的规章制度来的。”

    说完，远坂时臣就挂断了电话，接下来他准备运作一下，将间桐一家的宅基地弄到手中，这种东西握在手中，可以作为筹码，也可以自己占有。

    相对于间桐脏砚的反击来说，这里面利润极大。

    吉尔伽美什握在手中，那么就拥有了最强的力量，再加上手中的权势，并且还是冬木市的主场。

    远坂时臣实在是想不到自己拥有输的理由。

    挂断电话，远坂时臣突然想到一件事情。

    如果八神太二从警局辞职，那么不就在自己的眼皮底下消失了吗？并且他一辞职，岂不就有着更多的时间插手到圣杯战争里面了？

    想到这里，远坂时臣又不爽了起来。

    “有从者在释放着他的气息，对着参与圣杯的魔术师们挑衅。”

    言峰绮礼对远坂时臣利用使魔传递了这样的信息。

    远坂时臣身体前倾，用魔术开始探寻着从者的位置。

    这种高昂的战意，是枪兵吗？

    求战吗？

    聚众械斗可是违法行为，要处以三年以上十年以下的有期徒刑的哦。

    远坂时臣轻笑，优雅的端起茶几上的咖啡，轻轻的抿了一嘴。

    枪兵的挑衅一直持续着，只是魔术师们察觉到这样的气息之后，都是对于枪兵报以观望的态度，等待着出头鸟的出现。

    也是察觉到枪兵的气息之后，卫宫切嗣做好伪装，带着久宇舞弥一起前往枪兵所在的位置开始埋伏，准备暗杀前来参战的魔术师们。

    对卫宫切嗣来说，这叫枪打出头鸟！

    辞职之后，正在街上渡步的八神太二人给拦住了。

    冬木镇阳光明亮，街头上熙熙攘攘，但是那个人就站立在阴影处，仿佛和整个世界都格格不入。

    间桐雁夜！

    刻印虫吞噬着他的肌肉，神经，导致他左边的半个身子已经尽数瘫痪，头发斑白，皮肤也成为了土灰色。

    两只眼睛一个大，一个小。从他微微侧着头看向八神太二的姿态，八神太二就可以判断出间桐雁夜的左眼已经失去作用。

    看到间桐雁夜，八神太二就忍不住的一阵唏嘘，在动漫中，他的命运几乎完全都是被间桐脏砚和言峰绮礼两个人玩弄，想要挣扎着拯救间桐樱，但是到头来把自己也给搭了进去。

    没想到八神太二把远坂樱救了，并没有让她改姓间桐，这个家伙居然会因为自己带走了远坂凛和远坂樱的缘故，而渴求力量。

    轻迈脚步，八神太二走到了间桐雁夜的身前。

    微微的紧了紧身上的兜帽，间桐雁夜把自己的侧脸遮挡了起来，随后才嘶哑着声音说道：“昨天，我到了外市，在那里看到了远坂樱和远坂凛，她们都很好……”

    “所以你知道打错人了？”

    “我早该知道的。”

    间桐雁夜说道：“只是一直在虫堆里面，消息被封锁，所以对此并不知情。”

    说着，间桐雁夜微微抬头，看向八神太二，说道：“小凛和小樱已经把她们的事情告诉我了，你是对的，时臣是个纯粹的魔术师，他根本不懂得珍惜感情……葵的母女情，差点就被他所毁掉。”

    间桐雁夜说话的时候，神色有些痛苦，虫子在他的血管中不断地走来走去，纵然是八神太二，近距离观察着，也感觉一阵皮麻。

    “你的身体我可以帮忙治疗。无偿的。”

    八神太二对间桐雁夜说道，不为别的，只是想给这个可怜人一个好一点的结局。

    间桐雁夜和禅城葵青梅竹马的一直长大，因为自己的家庭原因，所以不想要拖禅城葵进入间桐家这个深渊。所以就眼睁睁的看着远坂时臣的出现，看着禅城葵变成了远坂葵。

    间桐雁夜一直都把这些感情压抑在内心深处，从而远离冬木，也就是每年的一些固定时间，回到冬木看看远坂葵和她的两个女儿。

    远坂凛继承了葵的相貌，远坂樱继承了葵的性格。

    从这两个小女孩的身上，间桐雁夜看到了远坂葵的延续。也正因如此，他非常疼爱这两个小女孩，在知道八神太二将她们两个给带走之后，才舍身，成为了间桐家的master。

    “就当我强行的给自己扣个锅吧。”

    八神太二对间桐雁夜说道：“毕竟你变成这个样子是因我而起，所以想要把你变回原来的样子，健康的身体，完整的生命。”

    间桐雁夜凝视了八神太二好一会儿，低下头说道：“不，错并不在你，都是时臣的错！”

    这句fate系列的经典名言终于是从间桐雁夜的口中说了出来。

    “如果不是那个家伙决定把樱送出去，根本就没有后续的这些事情！我还不能失去力量，我在这一场圣杯战争中还有任务，我要淘汰掉远坂时臣，让他不要再有圣杯的这种妄想！”

    间桐雁夜说这些话的时候，言语坚定。

    “如果到了那个时候，我仍然活着的话，就拜托你治疗我了！”

    明明已经拥有了葵，有着这么可爱的两个女儿，这是比圣杯更加贵重无数倍的东西，但是远坂时臣却一点都不珍惜，整天都在想着夺取圣杯，并且为了圣杯，为了魔术的延续，居然可以这么随便的就牺牲自己的亲情。这让间桐雁夜非常的火大。

    所以对他来说，接下来的圣杯战争，就是要让远坂时臣失去竞争圣杯的资格，让他老老实实的回到远坂葵的身边。

    八神太二叹了一口气，在这场爱情中，间桐雁夜完全就是一个付出者，为了远坂葵不计一切，并且得不到一点回应，但是却一直都甘之如饴。

    想要让远坂时臣丧失资格，那么就要杀死他的从者，而远坂时臣的从者又是吉尔伽美什，这对间桐雁夜来讲，毫无疑问是一个地狱难度。

    “既然如此。”

    八神太二对间桐雁夜伸出手说道：“我们联合吧！”

    “我的目标是圣杯，而远坂时臣的从者也是我要铲除的对象，利益一致！”

    间桐雁夜凝视了八神太二一眼，点了点头，伸手握住八神太二的手。

    “那么，我们两个就联合吧！”

    八神太二的实力强大，就算是狂战士都不想轻易的和他交战，和这样的人联合起来，间桐雁夜感觉胜算大增。

    “似乎有人在挑衅。”

    间桐雁夜感觉到有高昂的战意，从新都传来。

    “那就去指教他！”

    八神太二随意的说道。(未完待续。)

 第十三章 碾压枪兵，老司机开车了

    未远川大桥旁边的码头。

    八神太二和间桐雁夜迈步上前，见到了一直在开嘲讽的枪兵。

    迪卢木多，奥迪那。

    头发向上竖起，额前有一缕头发，眼角带着一点泪痣，整个身体健壮修长，手中熟练的舞动着自己的两杆长枪。

    一根长枪相对比较长一点，名字叫做破魔红蔷薇，攻击可以消除对方武器上面附带的魔力。

    另一根枪相对短一点，名字叫做必灭黄蔷薇，伤到对手之后，伤势无法得到恢复。

    “真是让人兴奋。”

    迪卢木多舞动着手中的长枪，对着八神太二和间桐雁夜说道：“我释放气息，仅仅有你们一对主从敢于上前应战，话说，你们之前真是演了一出好戏呢！”

    “什么意思？”

    八神太二和间桐雁夜都有些不明白迪卢木多没头没脑的话是怎么回事。

    “这样的伪装真是毫无意义！”

    迪卢木多奥迪那手中舞动红色的长枪，然后背负在自己的肩膀上，对着八神太二和间桐雁夜说道：“就是说你们拆除间桐家的那一出好戏，没想到这个代号八神太二的从者，御主居然是你间桐雁夜！”

    八神太二这才了然，眼前的迪卢木多奥迪那把自己当成从者，而把间桐雁夜当成了自己的御主。之前间桐家被八神太二剿灭这种事情，被他当做是为圣杯战争而演出来的戏。

    肯尼斯是在发觉间桐家有动静之后，才派出使魔监视的，而看到的就是八神太二毁了间桐家之后失踪的身影，现在迪卢木多看到八神太二和间桐雁夜两个人在一起，就误以为两个人是一对主从。

    八神太二微闭双眼。

    迪卢木多身后大约四十米的隐蔽处微微传了呼吸的声音，大约就是迪卢木多的御主，肯尼斯所在了。

    同时八神太二左侧六十米的上方，有稳定的呼吸声和枪械着地的声音，大概闻讯而来的卫宫切嗣在这里做埋伏。

    八神太二右侧有细小的呼吸声，结合心脏跳动的声音，八神太二判断为卫宫切嗣的左右手，久宇舞弥。

    两个人在这边，主要的应该就是为了干掉竞争圣杯的魔术师。

    “让狂战士好好守护好你。”

    八神太二对着间桐雁夜叮嘱了一句，单手上扬，逆拂已经出现在手中，没有使用透明果实的能力，就这样明明白白的显露在一众人的眼前。

    间桐雁夜听从了八神太二的联系，浑身上下弥漫着黑色烟气的狂战士出现在他的身边。

    八神太二只所以叮嘱间桐雁夜，就是怕卫宫切嗣趁机干掉大大咧咧在下面站着的间桐雁夜，作为一个魔术师杀手，卫宫切嗣杀死人来可是毫不手软。

    看到狂战士出现在间桐雁夜的身边时，诸人心中一惊，这样子，很显然八神太二是和间桐雁夜进行了结盟。

    一个八神太二已经是实力强横，如果在加上一个狂战士呢？

    “阁下，是剑兵吗？”

    迪卢木多奥迪那脸色郑重，手中拿着长枪摆起了进攻的架势。

    “我并不是剑兵！我也不是从者！”

    八神太二说道，事实上，八神太二可以开口承认自己是剑兵，然后借此机会发动匹诺曹的鼻子在透明果实的能力下进行攻击的，依照枪兵的幸运程度，基本上是会命中的。

    只是面对着枪兵，八神太二不屑于这样做。不然的话，也不会把逆拂显露出来了。

    想要阴人的话，透明果实和阴遁能力两者结合，想要阴人的手段简直不要太多，不过这一次，八神太二想要直面的给迪卢木多一个教训。

    发出战意诱导旁人，把八神太二当成从者并且出言挑衅，完全就是一个刺头的行为。

    “既然你想要战斗，我就奉陪一下好了，不过接下来，你就要摆好防御的架势，绷紧自己的每一根神经。”

    说着，八神太二对迪卢木多森然一笑：“一瞬间的松懈，就将要了你的命！”

    说完，八神太二整个身影突然的消失了。

    并不是使用了透明果实的能力而消失的，而是因为速度太快，根本让迪卢木多反应不过来。

    在左边！

    迪卢木多的心眼告诉他，手中必灭的黄蔷薇对着左边就摆出格挡的姿态。

    “铛！”

    汹涌的大力涌来，格挡的这一下简直让他半个身子都是酸麻，整个身体不受控制的像右边飞了过去。

    他的敏捷是A+，力量是B。和八神太二的这一次相撞，迪卢木多心里估量着，八神太二表现出来的速度和力量完全就是A++级别的，强过A+太多，但是还没有到彻底的无法估量的地步。

    如果八神太二的速度和力量完全是超越A+到达EX的地步的话，迪卢木多的心眼能力根本就不会有效果。

    那种速度和力量会在两者相撞的一瞬间，就把他给劈成两半！

    但是饶是如此，迪卢木多整个人也沦为了一个沙包。

    在后面！

    正在半空中飞行着的迪卢木多心眼告诉他八神太二出现在他的背后，连忙使用手中的红蔷薇格挡，但是在逆拂和红蔷薇碰撞的一瞬间，整个人再一次的倒飞出去。

    没法反击，完全是没法反击！

    迪卢木多整个人都落不了地，就在半空中被八神太二连续的磕飞。

    他手中的宝具是平时就附魔的那种，就像是黑崎一护的解放型斩魄刀一样，已经不能再有更多的变化。

    所以面对着八神太二，他也不能拥有更多的手段。

    连续几次磕飞之后，迪卢木多就已经清楚，八神太二的实力远远在他之上，并且对着他一直都手下留情。

    不然的话，就这种落不了地的糟糕状态，早就被人一刀斩杀了。

    只不过现在不死，状况也好不到哪里去。

    连续的格挡几次攻击之后，迪卢木多浑身麻木，已经再也没有一点力量。

    再一次的机械性的格挡一次八神太二的攻击之后，迪卢木多整个人倒后横飞，直直的撞在后面的铁架子上，然后摔倒在地。

    有白色的光芒隐隐在迪卢木多的身上显现，显然是魔术师在给予他治疗。

    “我还没用力，你就倒下了！”

    八神太二收刀而立，看着倒在地上一时半会爬不起来的迪卢木多。

    就耐久这项从者的属性而言，迪卢木多实在是弱爆了！

    “这就是你乱装逼的下场！”

    八神太二追加了一句。

    从来枪兵幸运E，这一点从迪卢木多刚刚想要装逼，就遭遇到能够强势的碾压他的八神太二也能够看的出来。

    旁边在现场勘察着情况的卫宫切嗣，久宇舞弥，以及躲在后面的肯尼斯震惊无比。

    虽然知道你很强大，但是要不要这样彻彻底底的碾压啊！

    毕竟对手是从者。打一场势均力敌的对局都可以让他们惊讶万分了，但是八神太二直接打出了碾压的强势！

    在场唯一稍微淡定点的，也就是间桐雁夜了，之前和八神太二在间桐家宅院里面有所冲突，随后八神太二爆发出来的力量直接就把宅院给摧毁了，现在完虐枪兵，对他来说也是一个可以接受的正常现象。

    除了这些在场的，使用使魔监控着这边情况的远坂时臣，言峰绮礼也都万分吃惊。

    八神太二已经说了他并不是英灵，但是表现出来的实力却完全都是超A级的，这还是人能够到达的层次吗？

    远坂时臣和言峰绮礼非常的不理解。

    “踏踏……”

    轻微的脚步声传来，八神太二回头望去，看到了之前才分开的阿尔托莉雅和爱丽丝菲儿两个人。

    看着四下里一片狼藉，手中持枪的从者倒地不起，八神太二持刀站立，旁边站着间桐雁夜，还有一个浑身上下都隐藏着黑色烟雾中的从者。

    显然，这里发生过一场激烈的战斗。

    “我们错过了什么吗？”

    爱丽丝菲儿轻声的开口问道。阿尔托莉雅紧紧的挡在她的身前，随时准备着应对可能到来的袭击。

    你们错过了我的装逼现场！

    这句话八神太二当然不会宣之于口，听着隐隐的雷声，八神太二歪头轻笑着回答道：“你们只是错过了一点前戏，但是热闹的场面，这才刚刚开始！”

    “什么？”

    爱丽丝菲儿有些不理解。

    “轰！轰！”

    风声呼啸，雷声嗡鸣，伴随着雷声出现的，是从天而降的一辆牛车。

    电光闪烁，牛车往前行驶，高强度的电流直接在地上划出两道漆黑色的车辙。

    牛车上面的，正是这一次圣杯战争中骑兵职业的伊斯坎达尔，旁边瘦弱的青年，就是伊斯坎达尔的master，韦伯，维尔维特。

    所谓的天空一声巨响，老子闪亮登场，不外如是。

    “在下征服王伊斯坎达尔！”

    战车上，伊斯坎达尔展开双手，笑道：“在这一次的圣杯战争中，我以骑兵的身份现界了！”

    大帝一开口，韦伯瞬间整个人就懵逼了。

    从者一旦暴露了身份，那么就很可能让人掌握到他宝具的大概能力，但是耿直的大帝在一开始就直接进行了自报家门！

    我想回英国……

    韦伯低垂下头。他感觉心好累。(未完待续。)

 第十四章 警察叔叔，就是闪闪在装逼

    “受圣杯召唤而来的勇者们呦！你们是否愿意加入到我的麾下，将圣杯献给我呢？”

    随着自我介绍的结束，伊斯坎达尔第二句话，就是招降。

    “不可能！”

    迪卢木多撑着长枪，站了起来。这会儿的功夫，在master的帮助下，他已经修复了大多数的伤势，恢复了战斗力。

    “休想！”

    阿尔托莉雅也果断的回答道。

    “待遇什么都好商量哦。”

    伊斯坎达尔搓了搓手指，对几个人诱惑道。

    “你从天而降，跑到这里，就是为了说这些无聊的话吗？”

    迪卢木多非常不乐意的说道。

    “这简直是对我的羞辱！”

    阿尔托莉雅对着伊斯坎达尔直接表现了自己的不悦。

    “既然你也报上了名字，那么我就也将自己的名字报上来吧！我也是一个一个王，为不列颠的骑士王！绝计不可能臣服在你的手下！”

    阿尔托莉雅的自报身份，直接让所有人都为之一惊，想不到大名鼎鼎的亚瑟王居然会是一个女性。

    “这样的话，朕也介绍一下自己好了！”

    八神太二接口说道：“朕，也是一国之君，不过在另外一个世界，如果是圣杯的话，朕就可以回到朕的帝国！这是朕必须获得圣杯的理由！”

    八神太二突然的自我介绍让所有人的措不及防，另一个世界的王？

    平行世界？

    所有人都有些将信将疑，纵然身边就有几个即是上面出现的英雄人物在身边。但是听到有另一个世界这种事情，不亚于平常人类看到了外星人一样。

    不过如果八神太二真的是来自不同世界，那么他这一身强大的能力也就说的通了。

    “哦？”

    伊斯坎达尔对于八神太二非常感兴趣：“你的那个世界是什么样呢？”

    “也是一个球形的世界，只不过那个世界里面，多了一些这个世界所没有的危险种罢了！”

    说着，八神太二把那边帝国的情况稍微的对他们透露了一下。

    危险种，帝具。以及那个世界所有的文明以及饮食习惯。

    “真是一个新奇的世界！”

    听了八神太二的介绍，伊斯坎达尔点点头，认可的说道。

    “哼！背负着王这个称号的鼠辈，今天居然出现了两个！”

    一道光芒微微闪烁，在一边亮起的路灯上面，吉尔伽美什的身影出现在上面。

    “那边的另一个世界的皇帝。你是否愿意把你的那个世界献给本王呢？如果这样的话，本王可以允许你使用我的圣杯！”

    圣杯对于吉尔伽美什来说，就是他自己的私有物，只是听到八神太二讲述他的那个世界太有意思了，所以吉尔伽美什忍不住的跳出来想要见识一下。

    远坂时臣轻轻抚头，真是的，你过去凑什么热闹……

    “你也自号为王吗？”

    伊斯坎达尔看着吉尔伽美什说道：“不过既然自号为王，那么也就报上自己的名字吧。”

    “想要上来参拜却不知我的名号，像这样的杂修活着有什么用！”

    吉尔伽美什说着，背后出现一个又一个的金色涟漪，而在这涟漪之中，长剑，长枪，大斧，戟，大刀……一个个全部都是威能强大的宝具。

    讲真，吉尔伽美什在fate系列中完全起不到一点正能量，整天杂修杂修的喷人，谁跟吉尔伽美什对喷，吉尔伽美什就打谁，偏偏吉尔伽美什的实力又强，基本上少有对手。

    并且这丫一言不合就炫富，展露着那种我很有钱，我宝具很多，我品味很好，我就差个女朋友之类的。这种人出现到三次元，那都没思聪啥事，绝对有无数的女人对着他叫老公。

    “像你们这种……”

    “不要动！”

    四下里突然警灯大亮，一个又一个高强度的白炽灯对着这边照了过来。

    下意识的，八神太二已经使用了透明果实的透明化能力，一道道的白炽灯光穿过八神太二的身体，八神太二整个人已经消失在众人的眼前。

    “聚众械斗可是大罪！”

    老远的，警方拿着喇叭对着这边叫了过来，同时，一连串的警察对着这边就要围了上来。

    远坂时臣一抚自己的头，表现出非常难办的样子，原本他计划着报警之后，就可以让警方对这个地方形成包围，从者可以英灵化，但是御主都是不可能隐身的，这样他就可以知道这边出现了几个御主，分别都是什么人。

    但是万万没想到吉尔伽美什会这么的沉不住气，半道里就直接跳了出来。

    一道高强度的亮光直接射到了吉尔伽美什的脸上。

    “那边那个爬到路灯上面的家伙！赶快下来，路灯都被你踩破了！”

    一个警察拿着喇叭冲着吉尔伽美什喊道。

    黑了，吉尔伽美什的脸黑了。

    从他黑着的脸庞中，八神太二能够看出他压抑了多大的火气。

    脚下的路灯忽明忽暗，最后啪的一下彻底熄灭。

    “杂修……杂修……”

    一道道金色的涟漪通天蔓延，各种各样的武器出现在吉尔伽美什的背后，这绝对是吉尔伽美什遭受到最大的挑衅。

    依照他的性格，旁人拿着眼光直视他就会让他感觉到遭受到了羞辱，何况是拿着这种高强度的亮光照射呢？

    并且还对着他称呼是站在路灯上面的家伙？

    杂修，谁给你们的狗胆！

    金色的涟漪通天而起，各种各样的宝具在其中显形，接下来，吉尔伽美什准备直接讲挑衅他的警察一举歼灭！

    这是什么情况？

    围住这边的警察一个个的都愣住了，对于他们来讲，现在真的是毁三观，这种金色的涟漪，各种各样的华贵兵器，这都是怎么回事？

    不约而同的，从内心中出现了一种恐惧。

    “你们这些杂修，就给我……”

    黑着脸正准备说发出宣言的吉尔伽美什突然神色一顿。

    “什么？时臣，不要太过分了！”

    伴随着黑着脸的吉尔伽美什说出这样的话，整个人化为一团金色的灵子。消失在众人的眼前。

    看到吉尔伽美什消失，旁边站立的几个从者也都是送了一口气。

    “那么各位，今天可不能继续的聊下去了，我们就再会了！”

    伊斯坎达尔对着八神太二的方向大笑一声，随后驾驶着神威车轮，带着韦伯向着半空中飞了出去。

    雷声轰鸣，电光闪烁，和来的时候一样，伊斯坎达尔华丽退场。

    此时在现场的，也就只有透明化的八神太二，枪兵迪卢木多以及他一直躲在背后的御主。隐藏在角落里的卫宫切嗣和久宇舞弥，正在警方的灯光照射下的爱丽丝菲儿，阿尔托莉雅，间桐雁夜以及他的狂战士。

    “再会了！”

    间桐雁夜说了一声，狂战士兰斯洛特带着他直接窜天而起，顺利的突破了警方的包围圈。

    枪兵也向着一边跳跃，然后带着自己的御主离开。

    “需要帮忙吗？”透明果实能力下的八神太二对爱丽丝菲儿以及阿尔托莉雅问道。

    “不需要！”

    阿尔托莉雅果断的拒绝，拦腰抱住爱丽丝菲儿，三下两下，就跳出了警方的包围圈。

    八神太二轻笑一声，转身离去，就是在离开不久，听到后面有交火的枪声传来，应该是卫宫切嗣和久宇舞弥两个人在突围。

    远坂家宅居。

    千辛万苦的将愤怒的吉尔伽美什给劝了回来，并且还浪费了一枚令咒，并且和吉尔伽美什维持着的感情也破裂了。

    远坂时臣擦了一把汗。

    虽说是浪费了一枚令咒，但是对于他来讲完全不是问题，既然和吉尔伽美什已经要撕破脸，他也就不在乎那么多了，有言峰璃正在，远坂时臣有着几乎用不完的令咒。

    桌子上摆放着一张又一张的照片，这都是今天晚上从警方那边拿到的。

    持枪埋伏的卫宫切嗣还有他的女助手久宇舞弥，爱丽丝菲儿和黄色大背头的肯尼斯，一个弱气小受一般的韦伯。整个人在兜帽里面的间桐雁夜。

    除去埋伏着的卫宫切嗣证明了他参与到了这一场圣杯战争中之外。四个从者和master已经被他确认了身份。

    再加上言峰绮礼以及自己，这一场圣杯战争中大部分人已经出现了。也就仅仅只有魔术师一组还没有现身。

    唯一让远坂时臣感觉有遗憾的，那就是没能借助警方的力量，抓到一两个魔术师。

    “对警方的催眠已经办妥了吧。”

    远坂时臣对言峰绮礼问道。

    从警方那边拿来资料，并且对参与围捕的警方进行催眠，让他们忘却发生的事情，这正是教会的拿手好戏。

    一直以来，发生在冬木市的圣杯战争能够一点消息都不外传，也多是依靠了这种魔术催眠的手段。

    “已经办妥了！催眠很顺利！”

    言峰绮礼说这些话的时候，面容有些古怪：“只是有些事情他们的印象太过深刻，所以难以抹除，于是我就给他们下了一些其他的暗示……”

    “圣杯战争，魔术师这两个消息没有外泄吧。”

    远坂时臣主要关心的还是这一点。

    “这倒没有！”

    言峰绮礼肯定的说道：“他们只是以为是前去抓捕冬木市的在逃犯卫宫切嗣的。”

    远坂时臣长舒了一口气。随后把这些人的资料全部的递给了言峰绮礼，说道：“好好的对这些人进行调查。能够斩杀的，就让暗杀者去把她们暗杀了……”

    言峰绮礼领命的拿到了这些资料。

    黑夜已经快要过去，天边微微泛着鱼肚白，远坂时臣长出一口气，这一夜还真是漫长！(未完待续。)

 第十五章 优先击杀八神！【爆更一章，聚人品，求订阅】

    本报讯，昨天晚上警方接到匿名报警电话，说在未远川的码头，有走私团伙在进行交易。并且持械斗殴。

    接到报警后，警方迅速的展开行动。

    在行动中，有一个贩卖文物的团员态度恶劣，多次使用杂修这个词语辱骂警方，在面对警方的追捕，甚至爬到了路灯上面。其余人等，态度算是良好。目前均已经被关押。

    经审讯，这是一场以卫宫切嗣为首的犯罪组织，约定在未远川码头的交易，目前，卫宫切嗣仍然处于在逃状态。

    看着电视上面播报的消息，一道光芒闪过，整个电视机连带后面的墙壁直接四分五裂。

    废墟中，插着一把金光闪闪的宝剑幽幽的化为一个个金色粒子，消失不见。

    吉尔伽美什目光阴沉，满脸不悦。

    “英雄王何必跟着这些警察发那么大的火。”

    言峰绮礼从断开的墙壁出慢慢的走出来，原本他是去和远坂时臣汇报一些事情的，墙壁的突然炸裂，差点就让他中招。所以过来看看情况。

    “杂修，就是你胡乱的催眠，让这些警察在电视里面羞辱本王吗？”

    吉尔伽美什看到言峰绮礼，丝毫没有一点的好脸色。

    “非常抱歉，英雄王。”

    言峰绮礼毫无波动的对吉尔伽美什说道：“是英雄王在路灯上的英姿给人留下了太深的印象，所以我也没有办法，催眠进警局顶罪的几个人，有一个恰好和您的相性比较合，所以就成为了这种模样。”

    “杂修！”

    吉尔伽美什仍然是非常的震怒，装个逼而已，居然出动警力过来抓自己？这对吉尔伽美什来说简直是奇耻大辱。

    更让他愤怒的就是远坂时臣，居然使用令咒让自己不能对平常人动手，是以看着这些警察在肆意的羞辱他却毫无办法。

    目光扫视，吉尔伽美什看到了面无表情的言峰绮礼，突然笑着说道：“言峰绮礼……你这个人好像并不知道，愉悦是什么东西吧！”

    这句话让言峰绮礼一愣。

    一直以来，言峰绮礼真的不知道什么叫做愉悦，就算是他结婚生子。也并没有感觉到有什么快乐的。

    甚至于他的妻子死在他面前的时候，他只是在后悔着没有自己动手，感受那种死亡……

    “来吧，顺从自己的心意，我来告诉你什么叫做愉悦……”

    吉尔伽美什看着言峰绮礼饶有兴致的说道。

    冬木市，教堂。

    言峰璃正面露和蔼的微笑看着眼前在表示抗议的魔术师。

    肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德。

    “这种行为必须得到制止！”

    肯尼斯非常愤怒的对言峰璃正说道：“圣杯战争，是魔术师和从者之间的战争，报警这种事情，怎么可以作为一个魔术师来做！我已经调查了，就是远坂时臣做的这一切！”

    “圣杯战争，各凭本事！”

    远坂时臣的声音从教堂门口处传来，随着肯尼斯的扭头，看到远坂时臣红色衣服，相貌儒雅，浑身上下干净整洁，显示了他良好的修养。

    只是想要远坂时臣居然会刷报警这样的手段，就让肯尼斯感到非常的不屑。

    “圣杯战争，要决定的是圣杯的归属，而圣杯，只有最优秀的魔术师才配得上！”

    肯尼斯对远坂时臣反驳道：“如果凭借着报警这种不入流的手段，那么怎么能够决定谁才是最优秀的魔术师呢？”

    教堂外面有风吹过，云朵时不时的遮挡住太阳，使得教堂里面忽而阳光直射，忽而所有人埋在阴影中。

    阳光照在远坂时臣的脸庞上，随后又阴影埋藏。

    “最优秀的魔术师这一点的确不假，毕竟我们夺取圣杯，也只是想要到达根源，但是圣杯战争，各凭本事，这也不假，从来没有过说规定圣杯战争不能使用其它的手段。”

    作为修法律的远坂时臣来说，圣杯战争的规矩对他来说都不是规矩。

    “如果是最优秀的魔术师的话，那么些许警方的骚扰，应该并不会构成任何威胁才是！”

    这话倒是不假，警察想要抓到魔术师和从者，那简直是不可能的事情。只要从者稍微的帮衬一下，魔术师就可以轻松的从包围圈中逃出来。

    但是抓不到是一回事，警方每天搜索，昨天肯尼斯住的酒店就被警察进行彻查，肯尼斯无奈之下，已经不住这种星级酒店，反而住到了小旅馆里面。想要以此来逃避警方的追捕。

    但是警察们的追捕不厌其烦，住在小旅馆里面，可能也住不了几天。

    毕竟对外来说，肯尼斯就是一个在逃的走私商。并且参与到未远川码头的械斗里面了。

    这一次的圣杯战争，肯尼斯是带着自己的未婚妻一起过来的，但是这两次他的失利，再加上枪兵那个家伙的泪痣，肯尼斯总有一种自己要被绿的感觉，整个人更加的暴躁。

    “我说，要你放弃这种无聊的手段！”

    肯尼斯看着远坂时臣咆哮的说道：“不然的话，我们两个即刻开战！”

    “比起这个。”

    远坂时臣略过咆哮的肯尼斯，看向了后面的言峰璃正。

    “作为圣杯战争的监察者，你对于八神太二参与到圣杯战争里面怎么看？”

    圣杯战争，这是七个魔术师和七个从者为了夺取圣杯而进行的战争，八神太二并不是魔术师，也并不是从者，但是他的身份和立场已经表明了，他必将参与到这一场圣杯战争里面。

    异世界的王者。

    想要夺取圣杯而回到异世界。这怎么听都像是天方夜谭的话，但是这些魔术师们却大多都选择了相信。

    如果不是来自于异世界的话，八神太二的强大根本无从解释。

    不是魔术师，并没有附魔的痕迹，不是死徒，真祖，完全就是一个人类，但是这个人类却超乎他们想象的强大。

    言峰璃正清楚远坂时臣说出这句话是什么意思。

    学会使用法律之后，规矩就成为了远坂时臣手中的武器。

    远坂时臣想要凭借圣杯战争的规矩，来对八神太二的参与做出一些针对性的东西。

    “圣杯战争，是七个魔术师和七个从者之间的战争，对于像八神太二这种外人实在是不应该参与进来。”

    言峰璃正眯着眼睛说道：“如果在接下来的圣杯战争中，八神太二再一次的参与进来，那么各个魔术师就优先击杀八神太二。”

    圣杯战争中，唯有魔术师和从者可以参与，而搬弄着圣杯战争中这些规矩的，就是言峰璃正。

    言峰璃正早早的就和远坂时臣有了联合，并且在这次的圣杯战争中，更是派出了自己的儿子言峰绮礼来辅助。为的，就是让远坂时臣赢得圣杯。

    “如果谁能够击杀掉八神太二的话，那么我将给予他一枚令咒奖励！”

    言峰璃正说着，挽起了自己的袖子，一条胳膊上面，密密麻麻的令咒向上蔓延。

    寻常人只有三个令咒，但是言峰璃正的胳膊上，三十个令咒也有。

    “这是往届圣杯战争中没有来得及使用的令咒。如果谁能够淘汰掉八神太二，那么就将获得令咒奖励！”

    肯尼斯看着言峰璃正胳膊上面的令咒，眼中流露这一丝贪婪。

    如果这些令咒都在他的手中，那么圣杯战争也就不难打了。

    理智的收回不切实际的躁动，肯尼斯告辞离去，但是教堂里面发生的一切都通过使魔，传递到了参与圣杯战争的各个魔术师的手中。

    只要击杀八神太二，就可以获得一枚令咒！

    八神太二轻笑。透过水晶球，看着远坂时臣和言峰璃正两个人的二人转。

    此时的八神太二身处于丛林中的一处大城堡里面。

    这是爱因兹贝伦家族在冬木市的落脚地。

    八神太二是受到了卫宫切嗣的邀请前来的。

    卫宫切嗣同意和八神太二进行这一场交易。

    爱因兹贝伦这边出魔术回路的研究资料，八神太二则治疗爱丽丝菲儿以及伊莉雅。

    和远坂时臣不同的是，卫宫切嗣虽然比较看中圣杯，但是他对于家人同样看中。只是平时都隐藏了起来。

    听到爱丽丝菲儿说八神太二可以改善伊莉雅的情况之后，卫宫切嗣同意了。

    这一路走来，卫宫切嗣为了大多数人的幸福，杀了自己的父亲。杀了就像是自己母亲的女人，但是面对着妻女，终究是心软了。

    甚至于他一直想要不管圣杯，带着伊莉雅和爱丽丝菲儿进行隐居的生活，对外面的这些东西不管不问。

    “这就是爱因兹贝伦对魔术回路的全部研究！”

    卫宫切嗣拿出了早就整理好的资料，除了魔术回路的资料，还有魔术刻印的资料，只要是可能拯救爱丽丝菲儿和伊莉雅的东西，卫宫切嗣全部的拿了出来。

    “很好！”

    八神太二看着眼前的资料，压抑着兴奋说道：“那么卫宫切嗣，我可以跟你保证，不管这些资料有用与否，我必定给予你老婆女儿一个健康的足以长命百岁的身体！”

    因为阴阳遁，八神太二有这样的自信。(未完待续。)

 第十六章 魔术回路，拯救爱丽丝菲儿

    拯救这个世界，需要牺牲一个人。

    这是卫宫切嗣所知道的事情。

    我要成为正义的伙伴！

    这是卫宫切嗣首先喊出来的口号，并且在这个口号中，卫宫士郎直接被坑了一辈子，和抑制之轮签了一个卖身契，然后无止境的进行打工……

    不过对于卫宫切嗣来说，这个口号并不是他就这样的说说的，这么多年以来，他一直都付之行动。

    要想拯救一方，就代表着必须舍弃另外一方。

    而拯救的一方，往往都是人多的一方。在拯救人多的一方，就代表着人少的一方要被放弃。

    这么多年来，卫宫切嗣就像是一个精准的天平，在不断的尺寸着应该救什么人，于是他拯救的人越来越多，他杀人的技术也越来越好。

    终于，爱丽丝菲儿和全世界放在了天平上面。

    要拯救全世界，就要牺牲掉爱丽丝菲儿。

    卫宫切嗣从那以后，就像是活在地狱里一样，他内心的天平告诉他必须这样做，但是他本人，却一直为此痛苦万分。

    只是伊莉雅，卫宫切嗣想要她平安喜乐，健康一生。不用再背负圣杯的责任，能够快乐的生活下去。

    正因为牵涉到了伊莉雅，所以卫宫切嗣果断的同意这一出交易。

    卫宫切嗣离开了这间房间，将空间留给了八神太二和爱丽丝菲儿。

    八神太二翻看这些资料有不了解的地方，就会向爱丽丝菲儿请教，对此，爱丽丝菲儿毫不吝啬的就进行指点。

    魔术回路这种东西在出生的时候就已经决定了。这是时计塔魔术协会所公认的事实。

    魔术回路随着魔道家族血脉的纯净，回路会在一代代中慢慢的增多，同时，家族研究的魔术会通过魔术刻印的方式一代代的传承下来。

    所以越是家族传承越久的魔道家族，使用魔术就变得更加精深，精准。这些全都是常识。

    但是爱因兹贝伦却对于人造人非常有研究，并且在人造人的身上随意的谱造魔术回路。

    就如同爱丽丝菲儿。

    八神太二看着这些资料，主要查看的，就是魔术回路的构造方式，并且这个魔术回路于神经的连接点。

    魔术回路这种东西有些类似于概念上的东西，魔术师的身体构造和平常人是一样的，唯一的特殊就是身体的这些魔术回路。凭借着科技，这是无法在人类的身上找到的。

    但是幸好，爱因兹贝伦的这些研究资料，有着这些魔术回路的构建。

    “之所以爱因兹贝伦家族的人没有使用这种方法给自己谱造魔术回路，最主要的，就是无法建造魔术回路的开关。”

    爱丽丝菲儿对着研究资料的八神太二说道：“魔术回路中没有建造这个开关，那么生命力量将会迅速的流逝置换为魔力，然后人就会死的很快。”

    “除此之外，还有就是魔术回路在生命体里面随意的建造，很容易就会让魔力暴走，从而引发种种不可预料的后果。”

    这些资料对于爱因兹贝伦出身的爱丽丝菲儿来说，真的是耳熟能详。

    八神太二合上手中的资料，然后微微闭上眼睛，使用阴遁的能力开始构建魔术回路。

    手心微微散发光芒，一根根的魔术回路开始在手上构建，在爱丽丝菲儿惊讶的眼光中，看到八神太二就这样在手中形成了一个魔术回路模型。

    “我想，我大概的明白了。”

    八神太二笑着说道：“只不过，还需要进行一些实验……一点点小小的实验。”

    “接下来，我就先治疗你吧。”

    说着，八神太二再一次的握上了爱丽丝菲儿的手腕。

    纤细，脆弱只不过这一次，八神太二从她的身上感受到了很多不同的东西。

    那都不是人身上所能拥有的，应该是爱因兹贝伦家族人造人的填充物。

    八神太二使用精神力，开始在爱丽丝菲儿身上进行改造，将这些人造人的填充物使用阴遁的力量转化为正常人的肌肉，血脉，筋骨，皮毛……

    阴遁，可以在虚空中创造物质。

    这个物质必须是自己所了解的物质，就像八神太二并不了解斩魄刀的构建，所以他不能凭借阴遁的能力缔造斩魄刀。

    就像漩涡鸣人并不了解写轮眼，所以给旗木卡卡西的眼睛只是一个平常的眼睛。

    也正是因为如此，所以八神太二需要了解魔术回路，也只能够了解魔术回路之后，才能创造魔术回路。

    八神太二之所以执着的想要魔术回路，主要就是拥有魔术回路之后，就可以凭借魔力来了解物质的基本构建。

    到了那个时候，大多数的东西用手碰一下之后，八神太二就可以将它创造出来。

    除了这些，八神太二还可以依靠阴遁的能力创造一些高科技的东西，然后用魔力来当燃料，能量，以此来增强自身。

    到了那个时候，八神太二完全可以创造出飞机大炮，给任何位面的人来一场高科技的战争。

    随着八神太二阴遁力量的改造，阳遁生命力的填充，爱丽丝菲儿整个人产生了巨大的变化。

    原本的爱丽丝菲儿虽然外面和人是没有什么区别的，但是身体里面还是有很多并不是人，此时的爱丽丝菲儿已经可以说是完完全全和人无异了。

    阴阳遁之下，八神太二可以自由的创造生命，如果不是感觉有些违背伦理，不然的话，八神太二完全可以创造出完美的人造人。

    阴遁力量进入到爱丽丝菲儿的脑部，精准的找到了魔力回路的节点，然后使用阴阳遁的能力在爱丽丝菲儿的脑部建立了一个魔术回路的开关。

    关于魔术回路的开关，爱丽丝菲儿家族也有过诸多的研究，资料详细的在那里摆着，就是他们无法将这个开关植入到人造人的体内而已。

    “好了！”

    八神太二松开了爱丽丝菲儿的手，让她感觉一下自己的身体。

    肺脏，起伏呼吸。

    心脏，有力跳动。

    身体，紧致结实。

    这些对爱丽丝菲儿来说，是以往从未体验过的，此时的她。已经脱离了爱因兹贝伦家族人造人的局限，已经完完全全成为了一个人。

    敲动指头，轻挥手腕，爱丽丝菲儿兴奋的活动着身体的各个关节，随后在房间里面转了好几圈，然后轻轻的跳起了芭蕾舞。

    八神太二坐在桌子处，欣赏着爱丽丝菲儿的舞姿。

    “真的谢谢你了，八神先生！哦，应该是八神陛下！”

    爱丽丝菲儿跳动着芭蕾舞，对着八神太二说道：“这种鲜活的生命，是我之前从未感觉过的。并且我可以自由的操控魔力……真的是太美妙了！”

    “我也应该多谢谢你，终于让我知道了魔术回路的奥秘。”

    八神太二对着爱丽丝菲儿说道。

    “和生命比起来，魔术回路真的是微不足道。”

    爱丽丝菲儿说道，在房间里面跳动着芭蕾舞，将她自身优美的体态完全的显露了出来，在加上爱丽丝菲儿高贵的气质，看起来美的动人心魄。

    “接下来，你们准备怎么办？仍然要夺取圣杯？”

    八神太二压下心中的悸动，对着爱丽丝菲儿问道。

    爱丽丝菲儿身形一顿，随后站在当场。

    “虽说这样的回答有些冒犯陛下，但是获得圣杯，这是爱因兹贝伦一族的悲愿，拯救世界，这是切嗣的梦想。”

    “我们仍然要夺取圣杯！”

    说着，爱丽丝菲儿目光有些悲哀，她想象到了自己作为小圣杯死亡之后，卫宫切嗣要遭受到怎么样的悲痛。

    虽然作为小圣杯死的是自己，但是爱丽丝菲儿知道，最痛苦的是卫宫切嗣。

    “圣杯并没有你们想要的东西。”

    八神太二开门见山的说道：“你们要找的圣杯应该是第三次圣杯战争前的圣杯，但是在第三次圣杯战争的时候，召唤出了名叫安哥拉曼纽的从者，他死亡回归圣杯的过程中，已经将圣杯给污染了！”

    从者在死亡之后，是会进去到圣杯里面，当七个从者死亡的时候，圣杯才会真正的造成充能，从而降世。

    这个道理爱丽丝菲儿是知道的，但是安哥拉曼纽这样的从者污染圣杯。这样的事情她可是一点都不知情的。

    “你的意思是，现在的圣杯是……”

    “不错。”

    八神太二说道：“现在的圣杯完全都是此世之恶，一旦降临，将会给人类带来巨大的灾难，所以卫宫切嗣想要凭借圣杯拯救世界这种事情是一点都行不通的。”

    八神太二之所以会给爱丽丝菲儿剧透，就是想要爱丽丝菲儿制止卫宫切嗣继续的追求圣杯。这样也间接的避免了爱丽丝菲儿的悲剧。

    爱丽丝菲儿茫然若失，她从来没想过苦苦追求的圣杯已经有了这么大的变化。

    “这些东西，你是怎么知道的呢？”

    爱丽丝菲儿问道：“如果是此世之恶的话，你又要怎么回到你的帝国？”

    “你只要相信我并不会骗你就好了。”

    八神太二说道：“有时间追寻圣杯的话，不如想想怎么把伊莉雅从爱因兹贝伦的城堡里面救出来。”

    对于这些东西，八神太二并不想要解释的太多。

    “伊莉雅么？”

    爱丽丝菲儿脸上不自觉的浮现母性的光辉：“我，一定要让伊莉雅得救！”(未完待续。)

 第十七章 我们来玩个游戏

    肯尼斯终于可以不再逃窜了。

    借用家族的势力，成功的消除了在冬木市的案底。然后带着未婚妻一起住进了星级酒店里面。

    不过此时，肯尼斯总是有一种危机感。

    他的未婚妻看迪卢木多的眼光越来越火热。

    这已经超出了一个女性看到美男子的眼光，这种炙热的眼光中，肯尼斯总感觉自己要被绿。

    但是偏偏他对此没有什么办法，肯尼斯订婚的对象，索拉是时计塔降灵部院长的女儿，原本这一场婚姻就有着他高攀的嫌疑，所以面对索拉，他也没有什么办法。

    一直以来，肯尼斯都自认自己是个高富帅，但是来到冬木之后，才知道自己是个高富。而枪兵，就特码占据了帅这一点。

    这对肯尼斯来说无疑是个暴击伤害。

    使魔召回，肯尼斯接受到了使魔传递出来的消息。

    八神太二现在和卫宫切嗣一伙人在一起。

    这就比较蛋疼了，单单一个八神太二就完全的碾压枪兵，再加上卫宫切嗣的剑兵，这战斗完全就没法打。

    何况八神太二还和狂战士的宿主有了联合，七个从者，有两个已经是站在了八神太二那边。剩下的四个，有一个想要暗杀远坂时臣扑街了，魔术师不知去向，骑兵独来独往，远坂时臣整个人又叼的一逼。肯尼斯突然觉得，这个圣杯战争好难打。

    扭过头的功夫，肯尼斯看到索拉两只眼睛水汪汪的，面色有些红润，就那样的盯着迪卢木多……

    我想回英国……

    “需要合作吗？”

    阴影处，一个苍老的声音对肯尼斯说道，肯尼斯回头，看到了苍老的面孔，垂垂老矣的身体。

    在阴影处，就像是在苟且偷生。

    御三家，间桐一家的当代当家人，间桐脏砚！

    “我可以帮你得到圣杯，但是你必须帮我对付一个人。”

    冬木市，爱因兹贝伦别院。

    八神太二，卫宫切嗣，间桐雁夜，爱丽丝菲儿，saber阿尔托莉雅五个人围成一圈坐了下来。

    “综上所述，现在你要追求的圣杯根本就不是你们想要的。”

    八神太二对着四人说道，不过这里面一直苦心孤诣的追求圣杯的，也就只有卫宫切嗣以及阿尔托莉雅而已。

    八神太二清楚的说出了圣杯已经被污染，所有的愿望都将歪曲，然后以最大的恶意形式得到实现。

    说这么多，更多的是想要卫宫切嗣不要执迷于圣杯，也是告诉阿尔托莉雅圣杯是不可行的。

    顺利的话，八神太二的这一波嘴遁直接就可以让卫宫切嗣这一组退场。

    “这种事情，你这个异世界的人怎么会那么清楚呢？”

    卫宫切嗣问道。

    这段日子，他整个人已经可以说是筋疲力尽，更是日夜受到内心的折磨。赢取圣杯，太多的人将会为之得救，但是相对的他将付出爱丽丝菲儿的性命。

    如果不取得圣杯，而是和爱丽丝菲儿避世隐居，那么内心因为绝大多数人没得救而引发的愧疚足以将他整个人都给吞噬。

    卫宫切嗣就是这样一个矛盾的人，能够在别人的幸福中感受到痛苦。对于八神太二来说，更像是一个大龄的中二。但是对于虚渊玄（fatezero的作者）来说，这是一种圣人的思维。

    想要所有人都露出笑容，于是自己过得比谁都悲情，彻彻底底的理想主义者。

    此时听了八神太二的话，卫宫切嗣只感觉自己决定天平的另一端只是一个笑话。而因为这个笑话，自己差点就付出了最重要的人。

    那比谁都要重要，即是毁灭世界也想要保护的人。

    “你不必理会我是怎么清楚的，你只要知道我没有骗你们就对了。”

    八神太二说道：“所以你不必纠结于圣杯，而应该好好的关注你的家人。”

    “如果圣杯真的是那样的话。”

    卫宫切嗣神态冷淡的说道：“我必须要把它给毁掉！”

    得了，卫宫切嗣现在是不可能就这样随意的放弃圣杯的。

    八神太二转头，瞥视到了阿尔托莉雅低着头，有些不知所措的神情。

    作为大名鼎鼎的骑士王，阿尔托莉雅的夙愿就是获得圣杯，然后回到过去放弃骑士王的身份。

    她认为如果不是自己拔起了那把剑，不列颠就不会因为自己的原因而灭亡，她将这一切的过错都归结在自己的身上。

    圣杯对她来讲，就是能够让她挽回过错的希望。

    “saber。”

    八神太二轻声的叫道。

    阿尔托莉雅抬头，认真的看着八神太二。

    “你的……”

    “有敌袭！”

    爱丽丝菲儿捂住自己的胸口，感受着自己魔术回路的跳动。

    她将结界和自身的魔术回路相互连接，一旦结界出现波动，爱丽丝菲儿就会在第一时间察觉到。

    此时，她的魔术回路跳动的非常厉害，显然，这一次入侵过来的敌人，是一个魔力极高的大敌！

    爱丽丝菲儿双手虚张，魔力通过了魔术回路流转到面前的水晶球上面。

    随着魔力的流转，水晶球上面显现出了入侵爱因兹贝伦住宅的身影。

    来者穿着一身黑衣，浑身上下都弥漫着一种不洁的气息。身形伛偻高大，两只眼睛映射出来，全部都是恶意。

    “这个人是从者？”

    间桐雁夜看着来者，皱着眉头问道。

    “不错！”

    saber说道：“从者，caster。之前我和爱丽丝菲儿曾经遇到过他，似乎他将我认错了，我们有过冲突。”

    水晶球中，caster的身影继续的往前走，背后跟着一个又一个的孩童，每一个孩童都有七八岁左右，眼光呆滞，一个个的就像是行尸走肉一样。

    很明显，这些儿童被caster用魔术控制了。

    爱因兹贝伦城堡的外面，是延绵数十公里的原始森林，在这森林里面，又有着一层又一层的幻阵，寻常人根本到不了里面。唯有魔术师和极少数机缘巧合的人，才能进入里面，看到爱因兹贝伦的城堡。

    但是caster可以说是这一次的圣杯战争中，魔术造诣最高的一个，一层层的幻阵根本阻拦不了他。

    “现在的caster是在什么位置？”

    saber表现的非常躁动。而她躁动的原因，就是跟在caster后面一个个的学生。

    是人质吧，一定是的！

    saber无法容忍在她的面前，有儿童遭受到这样的残害。

    “他现在在城堡西北方向两公里的地方。”

    爱丽丝菲儿说道：“如果他在前进一点的话，我就可以利用结界对他进行攻击了！”

    caster并没有继续前进，依照他的魔术造诣自然是看出了这个结界的虚实。他就在结界外面来回的徘徊。

    他在诱敌！

    caster的突然抬头，两只大眼睛和他丑陋的嘴脸完全在水晶球上浮现了出来。

    他发现了爱丽丝菲儿的监视，事实上，爱丽丝菲儿的这种监视魔术，对于他来讲，的确像是小孩子的魔术一样，轻轻松松的就被识破。

    “美丽的圣处女啊，我来到这里就是想要拜见您！”

    caster恭恭敬敬的对着水晶球说道。

    阿尔托莉雅和圣处女贞德，对于脸盲症到了晚期的caster来说真的是傻傻的分不清楚。

    八神太二从房间里面起身，转身走了出去。

    爱丽丝菲儿仍旧是下不定决心，如果放任saber出去孤军奋战的话，她可是给不了saber一点支援。

    “不想要见我吗？”

    caster神情有些低落：“那么我也没有办法了。”

    说着，手中啪的一下打了一个响指。正在跟着caster的儿童就像是在噩梦中醒来一样，惊讶的看着周围的一切。

    “那我们就来玩一个游戏好了。”

    caster邪恶的说道：“我会从1数到100，在这个过程中，你们这些人就赶快逃吧！”

    那些孩童们还是有些搞不明眼前的情况，目光茫然的看着周遭的一切。

    “如果被我追上的话！”

    caster说着，大手对着身边的那个小孩就抓了过去。

    十指尖锐。目光狰狞。

    “住手！”

    saber愤怒的站起来，对着水晶球叫道。

    下一刻，血花横飞。

    孩童并没有死亡，相对的，是caster的断手在天空掉落。

    八神太二手中流畅的转动着逆拂，月光刀光形成了一圈白亮的光芒。

    “被你追上了。又怎么样呢？”

    八神太二对着caster轻笑。

    推门出去之后，八神太二迅速的就往这边赶了过来，爱丽丝菲儿会犹豫，八神太二不会。

    看到caster的时候，八神太二就准备挥刀斩了他。

    这段时间冬木市的儿童遇害。全部都是caster和他的master两个人搞得鬼。

    对于孩童下手，八神太二绝对饶不了他。

    caster瞪着眼睛，看着八神太二挥动着逆拂，在手中一圈又一圈的旋转着。

    “我们两个玩个游戏吧。”

    八神太二对着caster说道：“现在，你跑，我追，追上我就砍一刀，看看你能够死在什么地方。”

    caster露牙狠笑。手中的宝具隐隐放光。

    “嘭！嘭！嘭！”

    结界再一次剧烈的波动起来。又一波针对爱因兹贝伦城堡的袭击传了过来。(未完待续。)

 第十八章 我和圣处女滚过床单！

    袭击爱因兹贝伦城堡的，是枪兵和肯尼斯。除去枪兵和肯尼斯之外，还有浑身上下都在黑色兜帽中遮挡着的间桐脏砚。

    三个人的身形在爱丽丝菲儿的水晶球中得以显现。

    “狂战士，迎战吧！”

    间桐雁夜看到间桐脏砚的身影，就知道了他的目标，同时感到心脏开始急速跳动，里面有一个虫子在蠢蠢欲动。

    这是间桐脏砚早就在他身体里面做下的手段。

    狂战士身影闪动，对着突入结界的间桐脏砚就发起进攻。

    此时，间桐雁夜在八神太二的牵线下，已经和卫宫切嗣进行了结盟，爱因兹贝伦的城堡也可以说是他躲避间桐脏砚的地方。

    如果间桐脏砚敢于过来，间桐雁夜就敢于对他出手。

    骑士不死于徒手！

    狂战士兰斯洛特跳出的时候，随手抄起一件武器，在魔力的加持下，对着间桐脏砚就打了过去。

    “铛铛！”

    枪兵出手，连连格挡下了兰斯洛特的攻击。

    如果说单论属性的话，狂战士的三围比起枪兵要高出一大截，这并不是枪兵太弱的原因，有一大部分的原因是因为供魔者索拉的魔力有些供应不继。

    但是就算是狂战士属性比枪兵要高，但是在面对枪兵的时候却一直都遭逢克制。

    迪卢木多奥迪那，是一个君主的属下，但是因为他的泪痣，吸引到了那个君主的未婚妻，两个人引发了爱情悲剧。

    这个故事被大家普遍认为是兰斯洛特和亚瑟王的王后故事的原型。

    也正是因为这一点的相性，所以兰斯洛特总是奈何不了迪卢木多。

    并且迪卢木多手中的破魔红蔷薇有着破魔的特性，像兰斯洛特利用骑士不死于徒手这样的技能强化出来的武器，迪卢木多几次攻击之后，这个武器就差不多要作废了。

    间桐脏砚桀桀大笑，和肯尼斯两个人略过了枪兵和狂战士，继续向着城堡里面进发。

    阿尔托莉雅身体莹莹光芒闪过，整个人已经穿着蓝色的裙铠，手中握紧无形之剑，准备着出去迎战。

    “saber！”

    爱丽丝菲儿突然叫道：“稍等！”

    说话的功夫，手中魔力涌出，水晶球上面显现出来了另一副景象。

    结界边缘处又来了两个入侵者。

    言峰绮礼！暗杀者！

    两个人呈直线，对着城堡这边掠了过来。

    “saber！”

    爱丽丝菲儿说道：“你的任务，是阻拦那个暗杀者和言峰绮礼！”

    saber认真的凝视着爱丽丝菲儿一眼，然后从窗台直接跳出，迎向了暗杀者。

    此时，城堡里面唯有卫宫切嗣，间桐雁夜，爱丽丝菲儿，久宇舞弥！

    迎面要进入城堡的，是间桐脏砚，肯尼斯！

    爱因兹贝伦城堡北边。

    这一片全部都是茂密的原始森林，寻常人并不清楚这片森林的幻境陷阱，但是魔术师们都知道这是爱因兹贝伦的地盘。

    是以这片森林也叫做爱因兹贝伦森林。

    此时森林里面正传来猖狂的大笑。

    笑声是caster传来的。

    “你真的以为，魔术师就是剑士的一盘菜吗？”

    笑声中，caster打开了手上一直拿着的书籍，虽说断了一只手，但是丝毫影响不到他。

    八神太二抽动逆拂，准备直接冲上去解决了caster，他可不想要等到caster放出技能之后，让大好的局势变得棘手起来。

    “你不想要救这些小孩子吗？”

    caster对着八神太二幽幽说道：“你难道没有休息到吗？他们已经快要被啃食干净了！”

    八神太二转头看向在一边的小孩子们，一个个神情痛苦说不出话，在几个孩子的口鼻出，八神太二隐隐看到有虫子，长蛇在身体里面游动。

    和间桐雁夜体内游动的刻印虫差不多，但是比起间桐雁夜更加凄惨！

    caster从来没有想过给这些孩子们流活路，一开始，他就打算使用这些长蛇，虫子将这些小孩子肯吃干净。

    甚至于利用这些小孩子设下圈套，如果有人近距离的拯救这些孩子，那么这些长蛇和虫子将会对人发起攻击。

    阴遁！千变万化！交叉之尾！

    八神太二单手伸出，阴遁能力创造了无数的丝线对着那些小孩子身体刺了过去。

    在斩赤红之瞳世界的时候，八神太二曾经凭借帝具交叉之尾做出很多的事情，对于交叉之尾的特性也算是非常了解，此时创造出来的这个交叉之尾除了没有界断线之外，其它的没有多大的差别。

    这些丝线刺入了小孩子的身体里面之后，对着里面的虫子长蛇就开始攻击，同时附带着阳遁的力量，修复着孩子们的身体。

    随着虫子和蛇被杀死，然后经过丝线扯出体外，阳遁的力量转眼间就把这些孩子们给修复成为健康状态。

    只是他们的心灵显然的受到了很大的伤害，一个个面目苍白，痴痴呆呆。这些只有等到打倒caster之后，用魔术来抹除他们这一段的记忆来修复他们的心灵了。

    “caster！”

    八神太二目光阴沉：“我不会让你干脆利落的死的！绝对不会！”

    “桀桀！”

    caster对八神太二的威胁毫不在意。

    “那么，我们就看看谁先死吧！”

    在这会儿的功夫，caster已经完成了自己的咒语，手中的书本放射出幽暗的光芒，在这光芒中，一切都变得不真切了起来。

    四下里传来魔兽的嘶吼。

    八神太二回头看去，成群的魔兽从异世界被召唤了出来。锋利的牙齿，庞大的身躯，凶恶的眼神，除了这种野兽之外，还有着的是各种各样的触手系的野兽。对着八神太二和周围的这些小孩子们形成一圈又一圈的包围。

    “八神太二啊，异世界的帝王！”

    caster像是念咒一般的对八神太二说道：“我是来参拜圣处女的，如果让圣处女出来，容许我的参拜，你和这些小孩子都可以活下去！”

    “不然的话，就算你能够活下去，这些小孩子可就不一定了哦！”

    八神太二放眼望去，入目看到的都是这些异世界野兽的踪影，唯有身边这个地方有些稍微大一点的空地。

    这是野兽们形成的包围圈。

    “两点。”

    八神太二伸出两个手指，对着caster说道：“第一，世上一切不利的情况，都是因为当事者能力的不足，我会活下去，这些小孩子也会活下去！”

    “第二点，我和你的圣处女早就滚过床单啦！”

    “什么？”

    caster两只眼睛瞪的更大，但是接下来，他的额头处就遭受到了贯穿性的攻击！

    和你的圣处女早就有了夫妻之实，这句话当然是骗人的。caster的圣处女贞德，八神太二除了知道她长得和saber有些想象，胸比saber大一圈之外，再也没有更多的了解。

    匹诺曹特性，说谎话鼻子就会变长，而这变长的鼻子在透明果实的遮挡下，可以说是无形杀人。

    这种攻击能力，以caster的身板自然是挡不住的，头部直接就被贯穿！

    对于来说，像caster这种人用什么手段都是可以。

    caster一躺下，旁边的魔兽瞬间就暴走，对着八神太二这边就冲了过来。

    八神太二抬脚轻踏地面。

    阴遁，铁刺！

    随着八神太二踏到地面之后，包围圈周围开始向外伸出尖锐的倒刺，向前冲过来的魔兽们直接被串起来然后顶到天上。

    “我干净的爱情啊！”

    caster的声音从魔兽后面传了过来：“你这个混蛋，玷污了我高贵，纯粹，美丽的爱情啊！”

    说着，caster再一次的站了起来，手中的人皮书再一次放出光亮，无穷无尽的魔兽在其中显现了出来。

    头部受贯穿伤对于caster来说，似乎并没有多大的事情，书籍里面发出的光亮很快的就修复了他的伤势。

    逆拂微斜，八神太二向前挥去，宽大的真空刃瞬间形成，迎面扑过来的野兽直接被砍成两段。

    只是这波兽潮之后，伴随着的是另一波更加庞大的兽潮。

    砍之不绝，杀之不尽。并且因为身边的这些小孩子，八神太二不敢放胆的对caster进行突击。

    “倒下吧！逆拂！”

    逆拂散发出奇特的光芒，然后整体发生了很大的变化。

    caster一愣，看到眼前的周遭一切已经发生了巨大的变化。

    最显眼的，就是上下颠倒。

    八神太二就在这一愣神的功夫中，手中刀光流转，对着caster当头劈下。

    或许是内心中的第六感，caster在千钧一发之际，将手中的魔导书抬起来，挡下了这一次的攻击。

    “撕！”

    魔导书直接被八神太二劈成两半，同时在caster的身上划出一道深可见骨的伤口。

    “你这……家伙……”

    caster张嘴想要说什么，八神太二再一次一刀劈了下去。

    这一刀劈空了。

    caster整个人突然的消失了。

    八神太二一愣，随即就明白了这是什么情况了。

    令咒，御主已经令咒将caster给救了出去。

    所谓的令咒，可以强制性的命令从者做出事情，同时无论多远，都可以把从者召唤到自己的身边。

    caster的宿主显然就利用了这一点，将caster给救了出去。

    “轰！”

    大地震动，天际划过了一道强烈的亮光。

    这是，亚瑟王的誓约胜利之剑！(未完待续。)

 第十九章 吾王一生灿烂辉煌！

    能够逼迫saber使用出誓约胜利之剑的，实力自然不会等闲。

    誓约胜利之剑，对军宝具A++级别。

    并且是神造兵器，威力也就紧紧比乖离剑弱上一线。

    主要就是乖离剑在挥动的时候，拥有着使得空间断裂的能力，这是誓约胜利之剑所没有的，也正是因此，乖离剑的等级才被评价为EX。

    逼迫出阿尔托莉雅使用出誓约胜利之剑的，正是暗杀者哈桑以及他的御主，言峰绮礼。

    哈桑拥有的能力可以将自己的多重人格分化，从而形成一个又一个的分身，就是这些分身缠着阿尔托莉雅，而言峰绮礼想要借机往爱因兹贝伦的城堡里面，所以阿尔托莉雅是使用了誓约胜利之剑。

    一剑过后。爱因兹贝伦森林清出了很大的一块场地，原本在和阿尔托莉雅纠缠着的暗杀者早已经尸骨无存。而言峰绮礼，却已经不知所踪。

    “呼！”

    阿尔托莉雅突然感到有劲风从背后传来，连忙往旁边一躲，就看到狂战士手持长剑，对着她之前站立的位置砍了过去。

    “狂战士！”

    阿尔托莉雅皱着眉头，说道：“我们是处于结盟状态！你这是要单方面的撕毁结盟吗？”

    狂战士不会说话，在被召唤过来的时候，他已经被蒙蔽住了心智。

    之所以会进攻阿尔托莉雅，只是想要自己死在阿尔托莉雅的剑下。以此来完成自己的赎罪。

    兰斯洛特将这一切的罪责都归结到了自己的身上，正是他抢夺王妃的行为，使得帝国走向了灭亡。

    从那以后，这种罪恶感日夜啃食着他的心，唯有亚瑟王对他的处罚，才能让他解脱。

    长剑横扫，兰斯洛特对着阿尔托莉雅进行了攻击。

    对此，阿尔托莉雅只能够招架。

    爱因兹贝伦城堡。

    连番的爆炸响起，卫宫切嗣一连串的枪械射击全部被肯尼斯的魔术礼装，月灵髓液所抵挡。

    所谓的魔术礼装。就是魔术师在战斗的时候使用的辅助工具，基本上分为两种，一种是在战斗的时候，用来补充自身的魔力，另一种就是有着预先设定好的能力，能够使用出额外的力量。

    肯尼斯的魔术礼装月灵髓液就属于是后面的那种。

    自动攻击，自动索敌，自动防御。

    攻击的话主要依靠鞭状的切割，索敌的话主要依靠热能感应和空气波动。防御的话就是形成一道道的膜状防御或者是柱状防御。

    除此之外，这个魔术礼装还能变成各种形态，用以辅助主人移动。

    此时肯尼斯就是依靠他的魔术礼装，逼的卫宫切嗣四处逃窜。

    “固有时御！双倍加速！”

    卫宫切嗣借用固有结界的力量，自身获得双倍时间的加速，以此获得更快的身手躲避了月灵髓液的又一次鞭击。

    手中子弹上膛。

    卫宫切嗣冷眼的看着肯尼斯的再一步走近。

    这一次上膛的子弹里面，有一颗子弹比较特殊，那是属于卫宫切嗣的魔术礼装。

    起源弹。

    魔术的释放，需要通畅的魔术回路和一个又一个的连接，这些连接就像是一根根的丝线一样。

    起源弹的作用，就是将这些丝线全部打破，然后随意的进行扭曲，组合。

    这对于魔术师来说，可以说是杀手锏。魔术修行越高，释放出的魔术能力最大，这样的人受到的伤害也是最大的。

    之前卫宫切嗣已经进行了两次诱敌，接下来，他将使用起源弹，直接一发送肯尼斯上路！

    爱因兹贝伦森林。

    间桐雁夜拼了命的往森林深处逃跑，后面的间桐脏砚紧追不舍。

    “狂战士在和枪兵打斗！我需要在拖延一会儿时间！”

    间桐雁夜想着，继续的往前面跑去。

    “咳咳！”

    喉咙突然的涌出一股腥热，间桐雁夜不受控制的猛然咳了两声，大口大口的鲜血喷涌而出。

    也因此，脚步慢了下来。

    “雁夜，你是抗拒不了我的！”

    间桐脏砚嘿嘿的笑道。

    间桐雁夜一手伸出，想要召唤狂战士，但是却发现，无论怎么样都张不开口。

    已经，被禁锢住了。

    “放心吧雁夜！”

    间桐脏砚嘿嘿笑道：“我并不想要杀了你，虽说你是我的儿子，但是看着你受痛苦，我真的感觉很愉快……只是接下来，我要借用一下你的身体了，你会好好的活着，看着这一切的发生……”

    说话的功夫，间桐脏砚已经化为了一团黑色的飞虫，对着间桐雁夜的鼻孔，耳朵，嘴巴里面就钻了进去。

    在间桐雁夜的惨叫中，眼睛已经变的灰蒙蒙的。

    他整个人的控制权已经落入了间桐脏砚的掌握。只是有一点，间桐雁夜仍然是清醒着，他可以看到外面的一切动静，但是却做不出一点应对。

    刻印虫在身体里面来回游荡，随后，间桐家的魔术刻印终于出现在了间桐雁夜的手腕上面。

    拥有了这个魔术刻印，间桐雁夜就可以精准的释放间桐一家的魔术，再加上间桐脏砚庞大的魔力，他整个人的实力有了翻天覆地的变化。

    爱因兹贝伦森林。

    saber和狂战士在激烈的交战着，只是越是刀剑相撞，saber整个人越是不安。

    终于，又一次刀剑相撞之后，saber整个人往后跳跃。

    “你是……我的骑士吗？”

    阿尔托莉雅指的骑士，自然是她的圆桌骑士。

    只是已经被浑浊蒙蔽双眼的兰斯洛特根本不能回答，只能够无意识的嘶吼，以及向前进攻。

    唯有死在亚瑟王的剑下，他才能真正的获得解脱。

    “是我的骑士！却这么的憎恨我……”

    阿尔托莉雅整个人已经无心再战，只是下意识的格挡，整个人已经处于下风。

    “果然是我的错啊！都是我使得这一切的发生……”

    二次元的主角们，一点都没有撸啊撸的甩锅精神，整天就知道往自己身上背责任。

    “铛！”

    逆拂格挡住了狂战士的再一次攻击，同时猛然一挑，直接将狂战士挑飞了过去。

    “战斗时候分神，这可不是骑士王的风范啊。”

    八神太二对着saber说道：“你难道看不出来，你的骑士在祈求着死到你的手上吗？”

    saber惊讶的抬头，看向八神太二。

    逆拂再一次的格挡住狂战士的攻击，八神太二用手在狂战士的脸上一抹，不见什么动作，狂战士的真容已经出现在saber的面前。

    他有着让女性都为之嫉妒的容颜，有些骑士的品德，高洁伟岸。

    他是圆桌骑士中最完美的骑士。

    他在人们的口中，多是用【他】来称呼，因为人们不屑于他的名声。

    兰斯洛特。

    就是他和王妃的不洁，使得国家走向了衰落。

    对于那个国家的人来说，他们从来不知道自己的王是一个女人的事实。所以根本不知道格尼薇儿只是政治联姻的牺牲品。

    一直以来，他对于亚瑟王没有生出一点点的怨恨，兰斯洛特并不是一个卑鄙小人。

    如果兰斯洛特是个卑鄙小人的话，或许也就不会变成这样疯狂的从者了。

    如果他是个卑鄙的小人，他就可以夺取王妃，然后隐姓埋名，但是他是品德高贵的湖之骑士。

    如果他怨恨亚瑟王的话，他也不会变成狂战士，但是他从来都没有怨恨过。

    亚瑟王给那个苦难的时代画上了休止符，她重信义而不为私情左右，她一生没有犯过任何的错误。

    纵然是刀刃相向，也从来没有对他有过一句的责难。

    她是一个完美的王。

    但是也正是因为她的完美，所以让兰斯洛特陷入了无限的懊悔中。怀着这样的懊悔进入了坟墓，随后无止境的寻找着自我救赎。最终，成为了眼前这个狂战士的模样。

    “saber！”

    八神太二对着阿尔托莉雅说道：“你的一生灿烂辉煌，没有人可以比你做的更好！”

    说话的时候，八神太二再一次的格挡了兰斯洛特的攻击。

    “你还不明白吗，他希望迎接的，是你的愤怒和制裁！唯有这样，才能让他在无止境的懊悔中解脱出来！”

    “别开玩笑了！”

    saber猛然的说道：“他从来都没有什么错误，一直以来，错误的都是我才是！”

    “是我隐瞒了性别，才导致了这一切的发生！格尼薇儿和他的相恋我从心里非常认同……”

    “铛铛！！”

    八神太二的逆拂和兰斯洛特的长剑仍然在不断地对碰。八神太二已经没必要再说下去了，当年发生的事情他也只是从动漫里面少数的了解，真正了解内情的，还是阿尔托莉雅才是。

    “我否定他的罪行，并不是羞辱他，而是他作为一个高洁的骑士，本身是并没有什么罪行的，都是我的错，是我导致了这一切的发生……我根本，就不应该拔出那把剑！”

    阿尔托莉雅激动的说道。

    “嘶！”

    兰斯洛特突然的用身体扫过了八神太二的刀刃，对着神情激动的saber跑了过去，胸膛正对着的，是saber的剑尖。

    这一瞬间，兰斯洛特恢复了清醒，是因为给他结下契约的间桐雁夜突然发生了巨大的变故，所以使得契约有这么一瞬间的失效。

    而就在契约失效的这一瞬间，他获得了自由，选择了死在亚瑟王的剑下。

    誓约胜利之剑穿胸而过。

    兰斯洛特的嘴角终于是有了一抹笑容。(未完待续。)

 第二十章 远坂凛的冒险【月底爆发，求订阅】

    “你是，最合格的王！”

    兰斯洛特对着阿尔托莉雅如是说道：“你的一生灿烂辉煌，高洁清廉，你从来没有任何的错误！”

    “不，我的挚友啊，都是我的缘故……”

    “无需否认我的罪责，这对我本身来说，就是一个侮辱。”

    “请不要这样说，我不想侮辱你，我并不想失去你，所以我才会真心实意的否认你的罪责，你并没有错……”

    阿尔托莉雅说话的功夫，兰斯洛特整个人已经开始缓缓消失。

    “在王的胸前倒下……我还真像是一个忠义的骑士呢……”

    兰斯洛特语带嘲讽的说道。说完之后，整个人已经变成了莹莹光点，彻底的消失在阿尔托莉雅的眼前。

    你不是像，你本来就是！

    阿尔托莉雅张张嘴，却没有再说出这样的话，整个人无力的跪倒在地。

    我该怎么办？我应该对这死去的骑士做出弥补，我要夺取圣杯？可是圣杯不是已经……

    “啊……”

    阿尔托莉雅愤怒的仰天大叫，就像是一个受伤的狮子一样。

    八神太二缓缓走上前，一只手搭在阿尔托莉雅的肩膀上面，以示安慰。

    “我必须要补偿他们！我必须要圣杯的力量来挽救一切……”

    阿尔托莉雅痛苦的说道：“拜托你，告诉我，圣杯并没有遭到污染……圣杯仍然是万能的许愿机。”

    “你的纠结和痛苦，才是对你死去的骑士最大的侮辱！”

    八神太二蹲下身子，和阿尔托莉雅处于一个水平线上，直视着她的眼睛：“他们征战一生，为了你的辉煌付出了生命。他们抹杀自我，消磨岁月，都是为了你的辉煌！”

    “可是就算是他们付出了那么多……吾国……亡矣！”

    阿尔托莉雅的眼中满是哀伤和绝望。

    骑士们一个个的豁出性命，战士们悍不畏死，到了最后的时候，国家灭亡，这肯定是她作为君主不合格。

    “这不是你的错。”

    八神太二一只手轻轻的放在saber的脸上，有些怜惜的说道：“没有人比你更适合作为不列颠的君主了。你的人生，没有污点。”

    爱因兹贝伦城堡。

    肯尼斯面目扭曲的躺在地上，身上的魔术回路已经尽数的扭曲，破坏。

    卫宫切嗣收枪而立，手中正在切换着子弹。

    起源弹，只有一发直接就可以将肯尼斯打成这副模样。

    枪口瞄准，子弹上膛。

    “嘭！”

    一发子弹对着肯尼斯喷射出火焰。

    卫宫切嗣对于敌手，从来没有过留他一命的习惯。

    “铛！”

    一杆长枪从窗台处飞了过来，将卫宫切嗣的子弹格挡。

    随后，枪兵整个人挡在肯尼斯的身前。

    没有了狂战士的阻拦之后，他第一时间就往城堡这边赶了过来，也恰巧拯救了肯尼斯。

    “杀了他！杀了他！”

    肯尼斯颤抖的张开嘴唇，对着枪兵叫道。

    “遵命！”

    长枪旋转，对着卫宫切嗣的胸膛就准备刺过去。

    卫宫切嗣右手紧握，准备着召唤saber前来抵挡。

    “砰砰砰砰……”

    一连串的枪声响起，子弹对着肯尼斯就打了过去。

    此时的卫宫切嗣和肯尼斯是在走廊里面，枪兵对着卫宫切嗣攻击的时候，走廊的另外一端，久宇舞弥持着枪械开始射击。

    枪兵收势，转身，长枪挥舞，将射向肯尼斯的子弹尽数的格挡。

    固有时御，三倍加速！

    时间被卫宫切嗣放慢，双手速度极快，就在这转眼之间，他已经完成了眼花缭乱的更换子弹。

    枪械指向肯尼斯。

    走廊里面一片静谧，形成了对质的局面。

    卫宫切嗣和久宇舞弥两个人一人持着一把枪，站在走廊的两侧。走廊的正中央是枪兵守护着受伤的肯尼斯。

    无论枪兵对谁发动攻击，都免不了背后有人开枪射杀肯尼斯的局面。

    “算了！”

    迪卢木多收枪而立：“今天是打不出一个结果了，下一次再会的时候，我绝对会杀了你们！”

    说着，迪卢木多抱起肯尼斯跳出窗子，离开了这里。

    卫宫切嗣和久宇舞弥两个人都没有阻拦。

    爱因兹贝伦森林。

    间桐雁夜……现在应该是间桐脏砚看着手腕上令咒，无比窝火。

    间桐家被八神太二所破坏，虫子尽数遭到灭绝。间桐脏砚延续寿命的手段已经没有了。

    也正因为如此，所以他才想要借助间桐雁夜的身份来夺取圣杯，在圣杯中获得永生不死的方法。

    但是刚刚附身，令咒就没用了！

    很显然，这是因为狂战士扑街了。

    就算是间桐脏砚活了五百年，此时也忍不住的想要爆出一系列的脏话。这尼玛完全就是坑爹。

    不过现在还好，手中还有令咒的存在，只要碰到御主死去，即将消失的从者，间桐脏砚还是可以打一场翻身仗的。

    抱着这样的想法，间桐脏砚消失在爱因兹贝伦森林里面。

    八神太二和saber两个人回到了爱因兹贝伦的城堡里面。

    saber已经调整好了自己的情绪，没有向卫宫切嗣等人表现出自己悲伤的一面。

    圣杯战争的一场惨烈的交锋就此结束。

    这一场战斗，八神太二砍伤了caster，卫宫切嗣废了肯尼斯。阿尔托莉雅杀了暗杀者。

    但是这边的联盟也付出了代价，间桐雁夜不知所踪，狂战士死亡。等于是一对主从全部被淘汰了。

    经此一战，七个从者直接死了两个，现在剩下的从者唯有骑兵伊斯坎达尔，弓兵，吉尔伽美什。剑兵，阿尔托莉雅。魔术师，蓝胡子。枪兵迪卢木多。

    不过虽说枪兵迪卢木多仍然没事，但是他的主人肯尼斯却基本上是扑街了。

    中了卫宫切嗣的起源弹，他的魔术回路大半都会作废，作为master，肯尼斯对于这一场圣杯战争已经翻不出什么大浪了。

    “我要回一趟德国！”

    几个人刚刚坐定，卫宫切嗣语出惊人的说道。

    爱丽丝菲儿，久宇舞弥惊讶的看着卫宫切嗣，不清楚他怎么突然的做出了这样的决定。

    “我要把伊莉雅带过来！”

    卫宫切嗣认真的说道：“经过今天的这一战，圣杯战争将会越来越往残酷的地方发展，未来会发生什么，都不好说，我眼下最重要的，是在这一场斗争中，保护到我身边的人。”

    八神太二了解卫宫切嗣的想法，随着圣杯战争的发展，而且八神太二作为魔术师们优先铲除的对象，很可能会在什么地方一不小心就遭遇到了不测。

    还有就是，八神太二也在渴求着圣杯，虽说他说圣杯是此世之恶，但是八神太二必定是能够借用圣杯的力量回到他之前的世界，这也是没错的。

    如果八神太二回到了他的世界，到了那个时候，就没有人能够拯救伊莉雅了。

    所以卫宫切嗣要赶在圣杯降临之前，让八神太二把伊莉雅给治疗好。

    对卫宫切嗣的决定，爱丽丝菲儿打心里面支持。久宇舞弥作为卫宫切嗣的工具，自然不会多说什么。

    最终，卫宫切嗣和久宇舞弥两个人坐上了前往德国的飞机。

    阿尔托莉雅和爱丽丝菲儿留在冬木市，以自保为第一任务。同时监控着冬木市的圣杯战争进程。拜托八神太二对爱丽丝菲儿多多照顾。

    八神太二也就借势的留在了爱因兹贝伦的城堡，主要的原因是，关于魔术的修炼，八神太二还有很多的疑惑，而爱丽丝菲儿是一个非常不错的老师。

    第四次圣杯战争是在1990年的时候，只是此时的日本早已经搭建起了互联网。

    八神太二就是在互联网上，接到了一条信息。

    来自远坂樱的信息。

    之前八神太二带着远坂凛和远坂樱一起跑到国外的时候，八神太二对于这两个小女孩也教过怎么使用互联网。

    远坂樱就是凭借互联网联系到了八神太二。

    信息的大概内容，就是看到了远坂凛在书桌上面留下来的信息。

    远坂凛因为最近冬木市整天都有小孩子失踪的消息，所以担心朋友，私下里已经坐上了冬木市的电车，往冬木市这边来了。

    【联系了你父亲没有？】

    八神太二发了一条信息。

    【母亲说现在不要联系父亲，避免他分心。】

    出乎意料的，没一会儿的功夫，远坂樱就把消息给发过来了。

    【我感觉就算联系了父亲也没什么用，他不会理会的。】

    远坂樱再发过来的信息里面，毫不掩饰的就是对她父亲的小情绪。

    【你们什么时候发现凛不见了？】

    【晚上七点，要吃晚饭的时候。】

    【我会帮助你们寻找的。】

    【嗯，现在我准备和妈妈一起往冬木市那边，待会见。】

    切断了和远坂樱的信息来往，八神太二揉了揉太阳穴。

    这个远坂凛还真的是挺不省心的，居然在这么晚的时候连夜的跑到冬木市，玩大冒险吗？冬木市可是有魔术师和他的宿主每天夜里都会捉小孩子的。

    八神太二曾经专门蹲守过他们两天，不过魔术师狡猾的很，八神太二并没有蹲守出什么结果。

    推开门，看着辽阔的爱因兹贝伦森林，八神太二单手微张，开始使用阴遁能力。

    阴遁，可以在虚空中创造物质。只要八神太二了解这些物质。

    在八神太二的阴遁能力下，一辆摩托车迅速的被创造了出来。

    魔术回路亮起，魔力涌出，用魔力来代替燃料。摩托车瞬间发动。向着亮起霓虹灯的冬木市行驶过去。(未完待续。)

 第二十一章 马猴烧酒远坂凛

    随着八神太二对于阴阳遁的深入了解，八神太二越发感觉这就是一个神技。

    阳遁的生命能量就先不赘述，单单阴遁能够在虚空中创造物质这一点，八神太二越发的感觉到它的强大。

    只要自己能够理解物质的构造，就可以使用阴遁的能力创造出这样的东西。

    在八神太二拥有了魔力之后，使用魔力，可以在很短的时间内解析到物质的构成，然后可以使用阴遁的能力创造出来。

    就比如肯尼斯的魔术礼装月灵髓液，八神太二拿到他散落在爱因兹贝伦城堡里面的一滴月灵髓液，随着魔力的解析，现在可以随时随地的使用阴遁的能力，创造出这样的魔术礼装。

    只不过阴遁的能力有一个局限，那就是解析不清楚的神秘系东西是无法创造的。

    就比如斩魄刀逆拂，八神太二根本没办法使用魔力解析它的构造。

    “嗡嗡……”

    摩托车发出嗡鸣，在黑夜中飞速的行驶着。

    魔力当做燃料的话，产生的动能是汽油的好几倍，只不过燃烧魔力的话，平常的摩托车根本承受不了这种动力，这时候，就需要强化魔术了。

    八神太二在时计塔的时候，就做过很多关于魔术的笔记，这段时间又跟着爱丽丝菲儿学习了一些，对于强化魔术的使用，也算是手到擒来。

    魔术上面的修行漫长修远，现在杰出的魔术师都是经过了家族世世代代传承的魔术刻印才有了那么高的成就，相对于他们来说，八神太二这也才是刚刚起步。

    只不过八神太二比他们多了一项优势。

    这个优势就是魔术回路，八神太二可以随意的给自己搭建魔术回路，这一点，是魔术家族现在办不到的事情。

    冬木市的电车站。

    八神太二以此为中心，手中的阴遁能力形成千万根丝线，四面八方的开始蔓延。

    这又是在模拟交叉之尾的能力。

    这些丝线极为细小，在透明果实的能力下根本就看不到，并且稍微一触碰就会断裂。

    八神太二在丝线上面附带了魔力，想要借此来找到远坂凛的踪迹。

    就像是展开了一张巨大的蜘蛛网一样，而来来回回经过的人只要碰断丝线，八神太二就可以在第一时间知道。

    但是八神太二却怎么也感受不到有魔力的回应，大多数的丝线断裂，就是被普通人给撞断的。根本没有传来有魔力的回应。

    远坂凛已经跑远了？

    八神太二心下疑惑。

    在距离八神太二以北的两公里处，一身红装，扎着双马尾的【马猴烧酒】远坂凛正小心翼翼的捧着手中的一个像是指南针一样的怀表，看着上面指针乱转，小心谨慎的向着没有魔力的地方走去。

    马猴烧酒，是魔法少女的中文发音。

    此时的远坂凛就是一个充满冒险精神的魔法少女。

    在电车站等待了好一阵子。八神太二从下车的人群中看到了两个熟悉的身影。

    端庄美丽的远坂葵以及跟在她背后亦步亦趋的远坂樱。

    看到八神太二的身影之后，远坂葵犹豫了一下，不敢上前，但是远坂樱直接就跑过来抱住八神太二的大腿。

    “大哥哥，这段时间樱好想你。”

    之前的远坂樱怯弱内向，但是八神太二带着她和远坂凛转了一大圈之后，面对着八神太二，远坂樱相对的比较开朗一些。

    八神太二伸出手摸了摸远坂樱的头，说道：“我也好想你们。”

    看到远坂樱和八神太二这么亲密，远坂葵这才走上前来。

    “八神先生……”

    “小樱已经把事情通过电子邮件告诉我了。”八神太二对着远坂葵说道：“我已经在这边布下了魔术结界，只是并没有发现凛的踪迹。”

    远坂葵原本听到八神太二布下魔术结界眼前一亮，但是听到后面有低垂着头。

    “我多多的向平常人打听一下吧。”

    远坂葵轻声的说道：“只是劳烦八神先生费心了。”

    八神太二张嘴刚想回应，突然的，蔓延到远处的丝线上面传来了魔术波动的痕迹。

    魔术师的痕迹？

    此时此刻，远坂凛正在巷道里面惊讶的看着外面的发生的事情。

    一个青年男子手中拿着一个手环，轻轻的套在一个小孩子的身上，随后这个小孩子就目光呆滞，跟着青年男子亦步亦趋的有着。

    “真是的，哪里来的这么多的蜘蛛网！”

    雨生龙之介说着，一只手在面前扒了扒，虽说看不到什么，但是总感觉像是有蜘蛛网在自己脸上一样。

    远坂凛躲在一边，手中检测魔力的指针不再随处乱转，目标直直的对着拿着手环带着小孩子的雨生龙之介。

    我该怎么办？

    远坂凛躲在一边，避免被雨生龙之介发现，依照她的能力，根本就不是雨生龙之介的对手。

    可是……

    想到被带走的小孩子，想到这段时间冬木市一直都失踪的儿童。远坂凛可以确定，和眼前的这个人绝对脱不了关系。

    不要怕，不要怕，我可是魔法少女！

    想着，远坂凛非常有气势的一握拳头，这一次她来到冬木市，就是担心自己的朋友遇难，既然遇到了这个人，那么就绝对不能坐视不管！

    只是远坂凛刚刚想要跑出小巷，指针就再一次的胡乱转了起来。

    指针检测到的魔力远远的超过之前拿着手环的雨生龙之介。远坂时臣曾经对她说过，这种程度的魔力，远远不是她能够应付的。

    只是……

    收起怀表，远坂凛对着雨生龙之介的方向追了过去。

    八神太二骑着摩托车飞快的穿行在大街小巷。

    刚刚丝线上面又反馈过来了魔力波动，这一次的波动程度比较大，是从人的身上发出来的。并且从丝线的高度来判断，应该是一个小孩子。

    在冬木市，小小年纪却有着这样强度的魔力波动，八神太二几乎是可以判定就是远坂凛没错。

    当然，如果八神太二赶到现场的时候看到是一个成年魔术师蹲在地上，触碰到八神太二的警报的话，八神太二绝对会教他做人。

    “小姑娘，我这里正好在办派对，你也参加进来好了。”

    一个小巷子的拐口处，雨生龙之介突然转头，对着一路跟随过来的远坂凛说道。

    远坂凛止住脚步，然后转身往回跑去。

    原本她是打算着潜伏跟随，然后看看这个人抓到小孩子之后有什么打算，但是既然被发现了，那么肯定是要先逃跑的。

    远坂凛清楚自己并不是这个青年的对手。

    只是远坂凛毕竟还是一个小孩子，她的跑步速度远远比不上雨生龙之介，还没有跑几步，就已经被雨生龙之介给追了上去。

    这个地方已经是冬木市新都比较偏僻的地方，霓虹灯在远处亮起，周围一个活路的行人都没有。

    “咔嚓！”

    手环就像是手铐一样，直接锁住了远坂凛的手腕。月光和霓虹灯的照射下，远坂凛清楚的看到手腕处浮现的红色光芒。

    “乖乖的跟着我走吧！”

    雨生龙之介有些变态的笑道：“我们要办的，是一场非常不错的派对哦！”

    说话的语气中，远坂凛能够听到他似乎带着一些骄傲。

    如果是寻常的孩童，遇到雨生龙之介的手环就会失去意识，但是远坂凛不同。

    作为魔术师的后代，她拥有着非同一般的魔术回路，在她的身体里面。主回路有四十条，辅助回路有三十条，这样大大小小七十条的魔术回路带给远坂凛的，除了魔力的运行精准强大之外，还有非同一般的对魔力。

    所以就算是雨生龙之介铐住她，远坂凛还是拥有意识的。

    手腕处浮现魔力，远坂凛对抗着雨生龙之介的手环。

    “哦？”

    雨生龙之介惊讶的看着远坂凛的反抗，这对他来说可是从来没有见到过的。

    但是让他惊讶的还在后面，远坂凛直接鼓动自己的魔力进行反抗，随着魔力的喷涌，雨生龙之介这个简单的手环根本经受不住远坂凛的魔力，直接被炸成碎片。

    “这……怎么可能？”

    雨生龙之介吃惊的看着眼前的一幕。

    看着雨生龙之介弯着腰瞪大眼睛，远坂凛突然想到和八神太二一起旅行的时候，八神太二曾经对她说过，有两招学会之后，女生基本上就不会再吃亏了。

    “插眼！”

    远坂凛用手指，对着雨生龙之介的两只眼睛就戳了过去。

    措不及防，雨生龙之介眼睛受创，登时捂住了自己的眼睛，嘴中发出咿呀的惨叫。

    “撩阴！”

    狠狠一脚，直接踢到了雨生龙之介的裆部，在魔力的加持下，这一脚非常之狠，直接把雨生龙之介踢的缩成一团。

    “接下来应该怎么办呢？”

    看着缩成一团的雨生龙之介，远坂凛转身就跑。

    明亮的灯光照射过来，远坂凛一只手微微的遮挡住远处过来的摩托车的远光灯。临到近前，才看清楚了摩托车上的身影。

    八神太二！

    “干得漂亮！凛！”

    八神太二对远坂凛不吝夸奖，刚刚的那一幕他从远处已经看到了。

    从那个人手腕上的令咒，八神太二确定了他的身份。

    雨生龙之介，第四次圣杯战争的master，就这样的栽倒了远坂凛的手上。

    接下来，就以绝后患吧！(未完待续。)

 第二十二章 龙之介死，caster的疯狂【二更】

    雨生龙之介的相性和言峰绮礼有些相似。

    他们都喜欢看死亡的场景。

    不同于言峰绮礼在圣教堂接受教育，雨生龙之介就疯狂的多。

    在圣杯战争前，他辗转全国各地，已经杀了四十二个人。

    这四十二个命案里。警方一次都没有怀疑过他。甚至于在他精巧的毁尸手段，有好多条命案都被警方认定是失踪。

    召唤出caster可以说是一次意外，雨生龙之介从来没有对圣杯起过贪恋之心。他一直喜欢的，就是杀戮，死亡。

    善恶终有报，天道好轮回。

    八神太二真没想到这一次出来寻找远坂凛居然有这样意外的收获。

    听到有人接近，雨生龙之介微微抬头，看到是八神太二之后转身就像跑开。

    “嘭！”

    八神太二抬脚猛然一踢，直接的踹到了雨生龙之介的脊椎骨上面，巨大的轰击力量直接将雨生龙之介的多半骨头都给踢散。狠狠地撞在一面墙上，鲜血在额头上面洒落下来。

    像雨生龙之介这样的平常人，八神太二真的是想怎么揉就怎么揉，想怎么捏就怎么捏。雨生龙之介拼死也不会给八神太二带来任何威胁。

    “啊……”

    鲜血在雨生龙之介的额头上流下，剧烈的疼痛让雨生龙之介也忍不住的发出声音。

    “召唤caster吧！”

    八神太二蹲下身子，看着雨生龙之介痛苦的模样，轻声说道。

    “或者，把令咒给我！”

    雨生龙之介看着八神太二，他清楚八神太二的实力，早些时候，就是八神太二差点杀死了caster，如果不是他见机不对使用了令咒，caster当时就要死在八神太二的手中。

    如果把令咒给八神太二，那么caster的生死将完全的操控在八神太二的手中。

    “我不会出卖老大的！”

    雨生龙之介咧开嘴说道，说话的过程中，鲜血忍不住的从口中淌了出来。

    “那你就去死吧！”

    八神太二轻声说道，手掌对着雨生龙之介拍了过去，这一次，八神太二使用的是阳遁的能力。

    强大的生命能量注入到了雨生龙之介的身体里面，随后，雨生龙之介整个人都发生了翻天覆地的变化。

    阳遁，为物体注入生命。

    但是这一次八神太二将生命能量选择性的注入到了雨生龙之介的骨骼中。

    骨骼在生长，疯狂的生长。

    雨生龙之介整个人的身体不受控制的被拉长，再拉长，身上的琵琶骨向外鼓出，不多时，雨生龙之介整个人已经变成了皮包骨头。

    “交出令咒，或者召唤caster！”

    八神太二再一次的对着雨生龙之介说道：“这样的话，我不杀你！”

    没有了令咒之后，雨生龙之介也就没有什么用了，八神太二不必动手杀他，只要一个报警电话，他所做的孽都将有警方做出审核，惩处。

    基本上也是死刑了。

    之所以说是交出而不是直接抢夺，主要就是因为八神太二并没有这样的技术，如果有的话，就可以直接强抢对方的令咒。

    “我是……不会出卖老大的！”

    雨生龙之介咬牙说道，口齿已经有些不清楚了，在骨骼发生了大的变化之后，整个人显得非常狰狞。

    “这样啊！”

    八神太二轻叹：“如果不是害怕你死了之后，caster又找了一个新的宿主让人头疼的话，我直接就把你秒杀了……不过既然如此，你活下去也没有什么价值了。”

    阳遁能力再一次的涌入到雨生龙之介的身体里面，他全身上下的骨骼再一次的疯狂的长了起来。

    随着将雨生龙之介的身体越来越往大的地方拉扯，终于到了某一个瞬间，雨生龙之介的肌肉，皮肤再也包裹不住他的骨头。

    “噗……”

    一根根的骨头透体而出……

    八神太二转身捂住远坂凛的眼睛，不让她看到这样的一幕。

    骨骼仍然在生长，在阳遁能力的作用下，雨生龙之介的头颅显得额外的大，整个头皮在拉扯下都显现出来了骷髅头的形状。

    “caster……”

    雨生龙之介喃喃的说道：“我还想要见到更多的死亡……我还想要见到……”

    说话的功夫，雨生龙之介的手腕微微亮了一下，随后一个令咒在手背消失，无意间的低头，雨生龙之介看到了自己浑身上下骨骼外露的血腥状况。

    “原来，我要我要寻找的东西就在我……”

    话没说完，雨生龙之介就此死去。

    冬木市，未远川大桥。

    正在站在桥梁上的caster接受到了令咒的消息，同时也接收到了雨生龙之介已经死亡的消息。

    “龙之介啊！”

    caster目光悲痛，抚摸着自己的额头痛苦的大叫：“在这样的世界里，没有了你，又有谁来看我们的艺术呢！”

    “这难道真的是神在惩罚我们吗？”

    “你想看到更多的死亡……你想看到更多的死亡……”

    “不，神不会惩罚任何人，他只会高居在神座上看着人们！”

    “悲哀也好，高兴也罢！这完全都是神的乐子！”

    “这完全都是神的乐子啊……”

    caster整个人的精神已经是不正常了，口中喃喃的说着毫无逻辑的胡言乱语。

    “神啊，我将牺牲性命的亵渎你！神啊，我将牺牲性命的赞美你！”

    说着，caster整个人一跃而下，跳在了未远川的河面上。

    两只脚轻踩，稳稳的站在水面。

    手中轻轻的将他的宝具展开。

    caster的宝具是螺涅城教本。A+级的对军宝具，可以召唤奴役无穷无尽的深海使魔。

    相对于魔术师这个职位，caster更像是一个召唤师。

    随着他拿着本子开始一句句的悼念，整个未远川大河都开始弥漫着一种不一样的魔力波动。

    并且在整个未远川的大河上，开始逐渐的弥漫着一种淡紫色的烟雾。

    失去了master，caster就失去了魔力的供给，在这个时候，他也需要大量的牺牲平常人的性命以补充自己的魔力。

    更重要的一点，caster想要通过渎神，他想要神将善良正直的贞德变回来，而不是现在手持圣剑的saber。

    caster的原本名字叫做吉尔斯德莱斯，是一个法国的将军，因为贞德的死而堕落，他终其一生，都想着贞德，可以说也是一个情痴，但是奈何是个脸盲……

    魔力通过未远川的河流向着整个冬木市蔓延，这样强大的魔力，只要是魔术师，都是可以察觉到的。

    也可以说，只要是冬木市参与圣杯战争的master，都会察觉到这样的异像。

    远坂时臣伫立在阳台上，感受着未远川那边传来的魔力波动。

    这样的魔术，毫无疑问是caster的手段，只是这样看来的话，似乎是准备释放大魔术？

    如果释放大魔术的话，那么对于整个冬木市都是会带来很大的危险，并且会将圣杯战争必须隐秘进行的规则尽数破坏。

    回头看了一眼端坐在沙发上面品尝着红酒表现出极为不配合的吉尔伽美什，远坂时臣有些头疼。

    现在需要吉尔伽美什做些什么事情，就必须要付出令咒的代价，master最多有三个令咒，远坂时臣已经付出了一个，剩下的两个远坂时臣要留在手中，用以保命。

    手中如果没有令咒的话，远坂时臣可以肯定，吉尔伽美什绝对要翻过身来击杀自己。

    因为上次警察的事情，吉尔伽美什感觉自己被羞辱了，并且远坂时臣使用令咒制止，让他一直不爽到现在。

    “需要言峰璃正再下达一个任务了……”

    冬木市，未远川。

    浑身上下都包裹在黑长兜帽衣服里面的间桐雁夜……此时是被间桐脏砚所操控着的，正凝视着河流正中央的caster。

    “caster，我想，我们可以合作！”

    间桐脏砚对着caster展示手中的令咒，同时显露的，还有自身庞大的魔力。

    两个人，一个没有了御主，一个没有了从者，这将是最完美的结合。

    间桐脏砚心中想道。

    “这是我的盛宴！你想要入席吗？master？”

    吉尔斯德莱斯合上手中的螺涅城教本，对着间桐脏砚嘿嘿惨笑。

    “当然！”

    间桐脏砚大笑着说道：“我能够活到现在，也是依靠这样亵渎神的手段！”

    间桐脏砚活到现在，都是依靠虫术吞噬着寻常人的性命来维持的，对于caster的行为，间桐脏砚一看就明了。

    手中的令咒对着caster，随着间桐脏砚默念咒语，两个人在一瞬间就有所联系，成为了御主和从者的关系。

    “来吧！这将是我们的狂宴！”

    吉尔斯德莱斯对着间桐脏砚大笑道。

    海魔仍然在caster的脚下汇聚，随着吉尔斯德莱斯的大笑，脚下的海魔突然张口，随后将他整个人都给吞了进去。

    魔怪仍然在无止境的增加……(未完待续。)

 第二十三章 暂时的合作【三更】

    螺涅城教本的召唤能力几乎可以说是无穷无尽。

    在caster的召唤下，无数的触手相互勾结，融合，最终形成了一个巨大的肉块，在这肉块上面还闪动着让人作呕的粘液。

    间桐脏砚看到这幅景象呵呵直笑，这样的肉块，如果让他拥有了，他可以培育出更多的虫子，让他吞噬了，他可以再苟延残喘活上百年！

    召唤吧！召唤吧！

    最终，都将是我的！

    肉块在膨胀，短短的时间内，已经膨胀的有了几十米那么高，同时无数的触手在来回的舞动。

    冬木市，圣堂教会。

    言峰璃正对着门口诸多master留下来的使魔，沉声的说着作为圣杯战争仲裁者的决定。

    “停止一切圣杯战争的互相击杀，所有的master和从者优先击杀caster！击杀caster的master，可以过得一枚奖励的令咒！”

    消息通过使魔，很快的就传达到了各个魔术师的耳朵中。

    而现在这些魔术师的位置，大多数已经在caster变身的魔怪附近。

    枪兵迪卢木多，此时他的master是肯尼斯的未婚妻索拉，两个人原本在市中心的大楼四处眺望，看到这边的动静之后就迅速的赶了过来。

    骑兵伊斯坎达尔早就已经驾驶着雷光闪烁的神威车轮，带着他的master韦伯来到了caster的身旁，并且降落在未远川的河畔。

    saber和爱丽丝菲儿，两个人察觉到魔力的波动，就向着这边迅速的赶了过来。

    作为从者，saber身为骑士王拥有着一个骑乘的技能，而这个骑乘的技能只要是遇到这种可以驾驶的器械，基本上都是可以玩的转。

    saber曾经说过，在骑乘技能的同调下，就算是飞机这样的东西，经过一会儿的摸索，也是可以随心所欲的驾驭！

    这一次赶过来，就是saber驾驶着车辆，带着爱丽丝菲儿赶过来的。

    论起开车，虽说爱丽丝菲儿开起车来非常的猛，但是从她的意识中，saber总是能感觉到爱丽丝菲儿是一个马路杀手。

    她根本就不懂交通规则……

    八神太二也来到了现场，在将远坂凛送到了远坂葵的怀中之后，八神太二就警觉这边发生了一些不为所知的变动，也就猜想到这是caster的拼死反扑。

    毕竟caster的master雨生龙之介被八神太二所击杀，没有了魔力供给，他只能够对普通的人类出手。

    “caster！”

    saber对着河道中正在扩大的肉块大叫道：“你准备对普通人类出手吗？”

    此时的saber可是在全盛时期，并且有着爱丽丝菲儿源源不断的供魔，像咖喱棒这样的大招随时都可以适放。

    说话的时候，saber面容紧绷，目光中正气凛然，手中紧紧握剑，随时准备出手。

    “美丽的圣处女……不，应该是圣女啊！你也想要参加我的狂宴吗？”

    caster的声音从肉块中模糊不清的发出来：“可是你们都不是我这一场盛宴的主角！傲慢的神！冷酷的神！我将在这里对你们发出诅咒！”

    肉块在扩大，魔物在融合。

    随着caster的吼叫，一个个的魔物终于是凝聚成形，在阴影中，展示出巨大的身影。

    “看样子之前他召唤的，都仅仅只是这个魔物的零件而已！”

    爱丽丝菲儿站在八神太二的身边，轻声说道：“眼前的这个形态，才是螺涅城教本召唤出来的最终魔物！”

    八神太二轻轻点头，同意爱丽丝菲儿的观点。在幽暗的月光下，看清楚了这个魔物的真正身影。

    庞大的身体上面都是肉块粘液，触手一个个的合成长鞭肆意舞动。

    “caster从来都没有将心放在圣杯战争上面！”

    八神太二说道：“他的心一直都放在贞德的身上…”

    “圣处女，圣女。”

    爱丽丝菲儿轻声咀嚼着这两个词汇，想着词语中带着不同的意思。

    “照这样的速度，如果让他上岸，短时间内，整个冬木市都会被吞噬殆尽的！”

    伊斯坎达尔走上前说道。

    看到伊斯坎达尔上前，saber很明显的表现出戒备的状态。

    伊斯坎达尔豪迈的摆了摆手，说道：“骑士王，今天晚上并不是我们作战的时候。”

    “召唤出这样的魔物，caster应该是难以操控的才是。”

    韦伯看着那巨大的魔物，有些疑惑的说道。

    “他并不需要操控！”

    八神太二打量着魔物，说道：“他只需要激发魔性顺从魔性就好了，这本来就不是他能够操控的东西！”

    这种情况，八神太二以前遇到过一次，那就是在《斩赤红之瞳》世界的时候，时尚先生搭建出来巨大的危险种，然后这个危险种被【恶鬼缠身】吞噬，随后远古巨龙泰兰德复活。

    眼前的caster此时也差不多，只不过他主动的召唤出这样的东西，为的就是战乱，流血……

    “吼吼……”

    随着魔物的最终形态形成，caster开始逐渐的往岸边移动过来。

    “如果让他进入冬木市，冬木市整个就会被他摧毁殆尽！”

    伊斯坎达尔看着caster的行动沉声说道：“到了那个时候，就算是冬木市的大圣杯系统，也会被他所摧毁！”

    “真是的！”

    枪兵的现master索拉有些抱怨的说道：“这种不以圣杯为目标的从者究竟是怎么被召唤出来的！”

    这就是御主和从者之间的相性了，圣杯的召唤，基本上都是依靠圣遗物来进行的。

    就像远坂时臣拿到的是世界上第一条蛇褪下的皮。卫宫切嗣拿到的是亚瑟王的剑鞘。

    有了这样的圣遗物，就可以召唤出确定的从者，当然，还有一些圣遗物是比较含糊的。就比如圆桌骑士的圆桌。

    如果拿到圆桌召唤的话，将会在这十二个圆桌骑士里面召唤出和御主相性最高的。

    如果没有了圣遗物，那召唤就更加的随机的，并且是在所有的英灵中挑选出和宿主相性最高的那个。

    比如雨生龙之介整个人对于圣杯毫无念想，追求的只是杀人放火，于是召唤出来的就是一个比雨生龙之介更邪恶的家伙。

    “暂时的结盟吧！”

    迪卢木多舞动着长枪，对着阿尔托莉雅，伊斯坎达尔，以及一边的八神太二说道。

    现在他们，是河岸边的主要战力，一旦等到caster上岸，那么后果将不堪设想。

    对于迪卢木多的提议，阿尔托莉雅和伊斯坎达尔都表示认可。

    未远川河流，caster变身魔怪地点的一千米高空。

    吉尔伽美什端坐在他的王之御座维摩那前面，轻轻的抿着杯中的美酒，看着下方的一切。

    王之御座维摩那，是吉尔伽美什收藏品之一，多以黄金和祖母绿的宝石打造，依照这太阳宝石的能力能够无视规则的任意飞行。上面还搭载着远古的强力武器。

    “真是个肮脏的家伙！”

    吉尔伽美什不满的瞥视道，随后将视线转向一边，对着几个从者进行打量。

    对于caster变身的魔物，吉尔伽美什一眼都不想多看，对于这种东西也并不想要使用王之宝库的宝具攻击，一旦攻击了，吉尔伽美什就会觉得武器肮脏了，不管是多么贵重的宝具，吉尔伽美什都会把它丢弃。

    “真是无趣……”

    看了两眼之后，吉尔伽美什感觉不到愉悦所在，驾驭着维摩那转身就想要离开。

    “呼呼……”

    吉尔伽美什的上空，几个战斗机呼啸而过，这是发现了未远川河流的未知状况，自卫队的战机出动了。

    “卑微的杂碎，居然敢在我的头顶飞过！”

    就这一瞬间，吉尔伽美什整个人又不爽了起来。

    对于自卫队抱有恶意，是吉尔伽美什上一次在被警察追走的时候，就已经对冬木市的执法人员再也没有一点好感，更何况远坂时臣这个口口声声说着法律的家伙。

    王之宝库开启，一道道的金色涟漪在背后浮现，各种各样的武器崭露头角。

    “你们通通给我去……”

    “轰轰！！”

    两个追踪导弹抢先的对着吉尔伽美什射了过来，自卫队在刚刚掠过吉尔伽美什上空的时候，几个人一起发现了这个不明飞行物，随后感觉上空的这个飞行物和下方的恶魔脱不开关系，是以直接就发动导弹射击。

    “真是愚昧的家伙！”

    对于敢于像吉尔伽美什直面发动攻击的人类，吉尔伽美什毫不客气的出言讽刺道，不过说归说，仍然是驾驶着维摩那向着半空中先飞过去。

    导弹的威力，吉尔伽美什也是知道的，纵然宝具可以破坏，但是爆炸的余波会让吉尔伽美什稍微的狼狈一些，这是他所不能容忍的。

    随着吉尔伽美什的远飞，几架战斗机紧随着吉尔伽美什飞了过去。

    “看样子我们要感谢弓兵把这些战斗机给引来了啊！”

    伊斯坎达尔抬头看着半空中的飞机说道：“那么，我们也要上了！”(未完待续。)

 第二十四章 圣杯裁判，圣处女贞德降临！

    神威车轮发动，伊斯坎达尔驾驶着神威车轮在雷光轰鸣中，对着caster变身的巨大海魔就攻了过去。

    saber纵身一跳，直接踩在水面上对着caster冲了过去。

    和火影中查克拉附在脚底，踩水行动的效果看起来差不多，但是实际上，这是saber得到了湖之女神的祝福，无论是什么水都不会阻拦到saber的脚步。

    作战方案，saber和伊斯坎达尔两个人对海魔进行攻击，然后找到caster的要害，也就是他本人的所在，由saber和伊斯坎达尔两个人创造机会，枪兵投掷破魔红蔷薇直接一击必杀！

    之所以会形成这么大的海魔，主要就是因为螺涅城教本的召唤能力，而枪兵的破魔红蔷薇可以消减魔力，对于这种宝具非常有效果。

    只要抓到这样的机会，枪兵就可以对caster造成一击必杀的效果。

    枪兵之所以不直接过去打近战，还有一方面的原因就是他没有像saber那样接受过祝福，也并不会火影世界的踩水，一旦装酷耍帅的跳下去，很可能就直接沉底了……

    “呲！”

    “嚓！”

    伊斯坎达尔和saber两个人不断地砍断caster的触角，但是刚刚砍断，caster的触角就会迅速的再生并且再一次的发起进攻。

    阴遁，创造，交叉之尾！

    八神太二手中出现了成千上万的丝线，这些丝线直接被八神太二铺散，然后交织成网，对着caster变身的大海魔当头罩了下去。

    就像是撒网捕鱼一样，caster化身的大海魔就是八神太二眼中的大鱼。

    八神太二使用阴遁能力创造的丝线比起caster化身的大海魔自然是脆弱的多，对于这些，八神太二也是知道的。

    基本骨子，解明。

    构成材质，解明。

    基本骨子，变更。

    构成材质，补强。

    在魔力的作用下，八神太二很清楚的感觉到自己丝线脆弱的地方，而在这些脆弱的地方基本上都有开放的空隙，而八神太二的魔力补充到了这开放的空隙中，就完成了魔术的强化。

    这也是魔术修炼中的根本。

    随着八神太二对强化魔术的了解，已经是把这个强化魔术编写成了魔术式，植入到身体里面了。

    所谓的魔术式，就类似于编程之类的东西，通过编写，然后刻印成为固定的程式，当魔力流过的时候，就可以自住的发动魔术。

    现在八神太二身上的魔术式只有这个强化，不过八神太二相信，随着魔术上的修行越来越多，他的魔术式也是会越来越多的。

    伴随着强化魔术的释放，这些丝线一下子变得坚韧非常，将这个大海魔当头的罩了进去。

    随后，这些丝线三三两两，拧成一股，然后直接各自分散绑在了岸边坚固的地方。

    在这种强压下，一时之间，海魔居然无法挣脱。

    “好机会！”

    伊斯坎达尔大笑，驾驶着神威车轮，对着大海魔心脏的部位就砍了过去。

    岸边的枪兵也趁此机会，脚尖轻点，踩着绳子对着caster冲了过去。

    破魔红蔷薇紧紧的瞄准着海魔的心脏。

    “轰！”

    绳子被猛然挣脱，大海魔的触手直接把正冲过来的伊斯坎达尔拍入水中，同时绳子断裂，枪兵无奈之下只能跳回。

    “有人砍断了绳子！”

    八神太二冷声说道，刚刚就在千钧一发的时候，八神太二固定在岸边的好几处绳子直接被砍断了。也正是因此，这个大海魔才逃过一劫。

    “我去对付那个砍断绳子的人！”

    说完，八神太二身影一闪，整个人直接消失在枪兵的眼前。

    绳子的断裂，八神太二总感觉是虫子咬断的，而能够操控虫子的，也就只有间桐脏砚和间桐雁夜。

    八神太二需要找到他！

    “嘭！嘭！”

    空气连连炸裂，八神太二原本的位置是在新都的河岸，就这几下，已经跳到了深山町的河岸边了。

    从绳子的断裂处看，是虫子咬的无疑。

    那么也就是说，间桐脏砚就在这附近，并且绝对没有跑远。

    手中丝线再一次的形成，在八神太二的操控下，这些丝线附带着魔力，对着深山町大大小小的各个地方都洒落了下去。

    在这种天网般的探查下，八神太二很快的就把深山町这边的情况给摸清楚了。并且在深山町的巷道里面，察觉出一大股魔力。

    【我需要你的帮助！】

    一个女声突然在八神太二的内心浮现，声音清脆，平缓。

    “没空！”

    八神太二张口说道，随后连连跳跃，向着间桐脏砚的位置追了过去。

    此时此刻，八神太二也懒得追问这个声音是从什么地方来的，声音的主人是谁，他只想赶快的收拾了间桐脏砚。

    【你可以帮到我，我也可以帮到你……我可以帮助你救回你的朋友间桐雁夜，也可以制止吉尔斯德莱斯正要犯下来的罪恶。】

    那个女生仍然是不急不缓的在八神太二心中说道。

    【你到底是谁？为什么不去找别人？】

    八神太二脚步不停，在内心中问道。他相信现在对方应该是可以听到他的心声。

    【只有你能听到我的话。】

    【你是琴女娑娜？】

    这词八神太二感觉有些熟悉，随后想到只有你能听到我的话是琴女的词。忍不住的问道。

    【人们都叫我圣女贞德！】

    八神太二猛然止住脚步。

    【我将降临，成为圣杯战争的裁判！如果你不帮我的话，我会假借别人的身体从而现世，只是到了那个时候，作为裁判的我难免会对你吹黑哨……并且，好像你还没有真正的参与到圣杯战争里面吧。】

    呀哈！这小娘们说话都带着威胁的口吻啦！

    对于贞德寻求的帮忙，八神太二从刚刚她不领悟透露的口风中已经大概的了解。

    应该是贞德的降临和从者们不一样，她需要一具肉体来作为凭依，而八神太二能够创造物体的能力引起了她的关注，所以她想要八神太二给她创造一具身体，不然的话，也不会说出假借别人身体这一点了。

    【为什么说只有我能听到你的话？】

    【因为你拥有神才拥有的创造能力，所以我连接了你而已。】

    【圣杯战争什么时候出现裁判这种事情了？】

    这倒真是八神太二的孤陋寡闻了。仅仅看过fatezero和fatestaynight系列的八神太二，对于圣杯战争的裁判真的是不太了解。

    【当一场圣杯战争非常特殊，或者有很多人违规的时候，这时候就需要一个公正的裁判！】

    【那你倒是给我说说，这场圣杯战争就有什么违规了？】八神太二对此感觉有些好奇，也想知道贞德就知道什么事情。

    【远坂时臣，私下里在仲裁者言峰璃正那里获得令咒，同时借助警方的关系，多次使用其它的力量来左右圣杯战争的争斗。】

    【间桐脏砚，侵入圣杯战争master间桐雁夜的身体，意图借这个机会参与圣杯战争！】

    【你能制止这一切的发生？】

    【作为裁判，我拥有这样的特权！】

    【好吧，你想要我怎么帮助你？】

    【给我创造一具身体，一具让我完美契合的身体！最好速度快一点，远坂时臣正准备使用令咒，对吉尔斯德莱斯使用乖离剑！】

    此时端坐在英灵座上的贞德和现世有了联系。现在整个人就是上帝视角。对于下面发生的事情她都可以随意的观看。

    这也是作为裁判起始的特权。

    未远川河流。

    caster仍旧是非常的猖獗，庞大的身体，极快的修复速度，加上防不胜防的触手，直接让saber和伊斯坎达尔陷入了苦战。

    枪兵迪卢木多在这个时候，只能够现在河岸边打酱油，什么忙都帮不上。

    巨大的怪物，惊人的骚动，这样的动静引起了居住在附近的居民的关注，一个个的站在堤岸上，看着这个巨大的怪物。

    “这个时候，自卫队的战机怎么还没有出现？”一个居民看着这幅场景喃喃的说道。

    “开什么玩笑，这幅场景，自卫队过来就像是电视中演的那样，是光之巨人出现的开胃菜而已！”

    “现在我们只能够祈祷光之巨人的出现了……”

    不远处的天台，远坂时臣面色有些苍白的维持着巨大的幻像，不让更多的人看到里面从者和caster战斗的场面。

    如果让更多的人看到这个景象，那么远坂时臣作为刚刚晋升的魔术协会冬木市的管理者简直是颜面尽失。

    “吉尔伽美什，使用乖离剑！将那个家伙直接击杀！”

    说着，远坂时臣手中的令咒再一次的消失一个，此时的手上，还有两个。

    贞德说的没错，远坂时臣私下里找到言峰璃正要了令咒。

    “杂修！谁允许你叫本王的名字的！”

    吉尔伽美什神态暴怒，但是手中还是不自觉的抽出了乖离剑，全力的向下挥舞。

    “天地乖离！开辟之星！”(未完待续。)

 第二十五章 是不是处？被太二操过没？【求订阅】

    天地乖离，开辟之星。

    这是乖离剑最大的出力模式。也是吉尔伽美什最大的手段。

    如果吉尔伽美什现在位于固有结界之内的话，乖离剑的挥舞可以直接破坏掉固有结界。从而展现出对界宝具最可怕的一幕。

    但是现在，威力也绝对可怕。

    下方的saber和伊斯坎达尔正在和caster苦战，甚至于saber已经打定主意，使用誓约胜利之剑，准备将caster一举消灭。

    但是就在这个时候，乖离剑的攻击过来了。

    红色的光芒从天而降，其中蕴含着有形无形的森罗万象之力。就如同煌煌天威对于caster这种亵渎于神的家伙做出惩处。

    无法躲避，因为这一次攻击铺天盖地！

    无法格挡，因为光芒所到之处，万象破碎，万事万物重新演变，这根本就不是人能够格挡的力量！

    攻击不仅仅只是对于渎神的caster，连带的的目标，还有在caster一边的saber和伊斯坎达尔。

    “回来！”

    河岸边的韦伯看到这样的力量，连忙使用令咒，对着伊斯坎达尔进行召唤。

    令咒拥有着让从者无视空间进行移动的力量。

    伊斯坎达尔身影一闪，整个人已经出现在了韦伯的身边。

    爱丽丝菲儿看着站在水中的saber，无能无力。

    因为她根本就不是saber的御主，也没有所谓的令咒。卫宫切嗣又远赴德国，根本不清楚现在的情况，也根本不会胡乱的使用令咒。

    “EX……”

    光芒在saber的身上浮现，手中原本紧握的无形之剑现在散发着璀璨耀眼的光芒。同时，一点点的魔力光芒在saber的周围浮现。

    “咖喱棒！”

    随着saber的怒吼，黄金之剑上面散发出了耀眼璀璨的光芒。

    这是saber毕生荣耀所在，历经无数年，经过大大小小多个战役，无数的战士洒下热血，为的，就是这一份璀璨的荣耀。

    誓约！胜利！

    清澈的光芒。

    耀眼的光芒。

    光芒照耀下，是骑士王凛然神圣的身姿。

    光芒在咆哮，光芒在奔流，对着从天而降的乖离剑的光芒相互照应，相互抵挡。

    这是不屈的骑士荣光对上了开天辟地的神威光芒！

    caster在消逝。

    不管是乖离剑的光芒还是誓约胜利之剑的光芒，这都不是他所能抵挡的。

    摧枯拉朽！

    两道光芒的所向，就在这一瞬间，caster整个人在魔怪中就要被秒杀。

    “贞德！”

    caster跪伏在地，泪流满面。就算是即将死亡，他对于贞德的执念仍旧难以消散。

    “吾的神明在此！”

    一声低微的叹息在这片激烈的战场响起，一杆旗帜已经落在了乖离剑和誓约胜利之剑光芒交汇的最中心。

    不管是乖离剑还是誓约胜利之剑，正在猛烈交汇的光芒在这个旗帜下全部都消失了。

    “神啊！你终于听到了我的祈祷吗？”

    看着旗帜旁边出现的身影，caster整个人都跪伏在她的脚下。

    随着最后一道光芒被吞噬，诸人终于是看清楚了光芒中的身影。

    白色的裙铠昭示着她的神圣，飞扬的旗帜展示着她的英武，碧兰色的眼睛里面满是悲悯。

    前面的头发齐肩，后面扎着一个长长的马尾辫，戴着一个m型的头饰将头发休整。

    她的面型和saber有些相似，但是近距离观看的话，又截然不同，saber的目光坚定，面容上多了些英武。而这个女的眼中多是慈悲，面容也相对的有些柔和。

    “又一个从者吗？”

    远坂时臣站在不远处的高楼上，看着突然出现的圣女贞德，心中犯疑。

    在远坂时臣看来，新出现的这个从者防御能力堪称无敌，一个对界宝具和一个对城宝具的全力攻击居然能够被她毫发无伤的给抵挡了，这能力，简直可怕！

    看到贞德的出现，交战的诸人都很理智的暂时收手。

    一场圣杯战争，只会出现七个从者，分别是剑兵，枪兵，弓兵，骑兵，暗杀者，魔术师，狂战士。

    这一次的圣杯战争，这七个职介的人全部出现过了，但是突然出现的这个，应该算是什么职业呢？

    很快的，他们的疑问就得到了解答。

    “我是这一次圣杯战争的裁判！”

    贞德轻轻开口，对着下面的从者和御主做出自我介绍：“我的名字叫做贞德，这一次的圣杯战争，将由我来见证！”

    “裁判？”

    这样的名词让爱丽丝菲儿，韦伯和远坂时臣他们这些人为之一愣，圣杯战争已经举行三次了，他们还是从来没有听过有裁判是被圣杯召唤出来的。

    “圣女啊！你才是真正的圣女！”

    caster跪伏在贞德的脚下不停地哭泣，一边哭，一边说道：“我终于感动了神！我终于惊动了神！是神将你放回来的！是神让你再一次的复活！”

    贞德转头，看着跪伏在地上的caster目光悲哀。

    “吉尔斯德莱斯……你所做的一切我都看在眼里！你的悲痛让人同情，你的罪行无法饶恕！”

    吉尔斯德莱斯，caster的名字，法国的大将军，因为贞德的死开始堕落，制造了多次的杀人事件。

    就算是变成从者之后，跟着雨生龙之介两个人在冬木市也犯下了多次的杀人案件，这样的行径也是触碰到圣杯战争的规则了。

    虽说一直以来，每一次圣杯战争都会有人想要搞着小动作，比如这第四次圣杯战争，远坂时臣和仲裁者言峰璃正的勾结。比如未来第五次的时候，吉尔伽美什的存在，佐佐木小次郎的召唤，这些都是违反了圣杯战争的规则。

    只是从来没有人对此多说什么，圣杯战争，输赢各凭本事。

    只是这一次的圣杯战争，多了一个裁判的角色，这些违规的事情都将被治理，修正。

    “是啊，贞德！”

    吉尔斯德莱斯泪流满面的看着贞德，说道：“我有罪，我应该得到你的制裁，你可以拿剑砍我，放火烧我，用水淹我，只要是你的选择，我都会毫无怨言的去执行。”

    对于吉尔斯德莱斯来说，能够让贞德再一次的复活，能够让贞德和他再一次的对话。他已经没有什么遗憾了。

    “抱歉了，吉尔斯……”

    贞德说着，手中的旗帜已经收回，旗帜上的枪尖点着吉尔斯的心脏，准备着出手了结吉尔斯。

    “圣女啊！”

    吉尔斯看着贞德的面容，忍不住的问道：“我有一个疑问……”

    “说吧！”

    贞德面容平静。

    “那个八神太二……”

    吉尔斯面容有些尴尬，这个问题他实在是难以启齿，问了的话，怕亵渎圣女，但是不问，却有像是横在他心中的一根刺。

    这个问题自然就是想要问问贞德到底和八神太二滚过床单没有。

    自从八神太二对他说过这个谎言之后，就像是一根刺直接插在吉尔斯的心脏里面。

    听到话题关于八神太二，旁边的从者和宿主全部都感到很好奇，她们也都想要知道这里面有八神太二什么事情。

    “那个……”

    吉尔斯还是在犹豫。

    “说吧吉尔斯，主会宽恕你的！”

    贞德的笑容干净，语气柔和，面对着吉尔斯，就像面对着犯错的小孩子一样。

    看着贞德的笑容，听到贞德的鼓励，吉尔斯终于是脱口而出。

    “你和八神太二滚过床单没有？”

    说出了第一句话，吉尔斯接着就又问道：“这是八神太二跟我说的……其实我就是想问你还是处女吗……不对，就算不是的也没关系，你永远是我心中的圣女……”

    吉尔斯德莱斯有些语无伦次的说道。眼光不敢再看向贞德，低着头看着地面。

    贞德的脸黑了。

    saber震惊了。

    爱丽丝菲儿吃惊的用手捂着嘴。

    旁边的大帝伊斯坎达尔和韦伯两个人嘴巴张大，那表情可以做一个表情包。

    迪卢木多和索拉两个人也有些不敢相信自己的耳朵。

    远坂时臣心脏极速跳动。

    就连一直以来酷爱装逼的金闪闪也都愣了。

    “这就是你想问的吗？”

    贞德气的浑身颤抖，手中的旗杆枪尖发寒。

    这也是活该吉尔斯单身一辈子，哪有见到女神了，当场就问你被谁谁谁操过吗？你还是处女吗？你不是处女也没关系，我又不会嫌弃你这样的话……

    “我真的是不知道……”

    吉尔斯德莱斯有些语无伦次的说道：“我就是想问问，我心里面……”

    “呲！”

    贞德的旗帜穿过了吉尔斯的心脏。

    吉尔斯仍然有些迷茫，说道：“圣女啊，你就告诉我吧……”

    拔出旗帜，收旗而立。

    贞德整个人浑身颤抖。

    “圣女啊……你就告诉我和八神太二有没有……”

    “没有。”

    贞德生硬的回答道。

    “那你就还是圣……处……女……”

    吉尔斯笑了，笑容中充满了宽慰，整个人的身影也逐渐的变淡，随后慢慢的消失在众人的眼中。

    caster，死了！(未完待续。)

 第二十六章 你这娘们怎么拔吊无情呢

    冬木市，圣教堂。

    间桐雁夜整个人被绳子捆绑，魔术封印，瘫坐在一边的地上。

    这是八神太二的手笔，给贞德缔造了身体之后，贞德去制止战争，同时制裁caster，八神太二则继续的寻找间桐脏砚的踪迹。

    在千变万化交叉之尾形成的巨大网络中，就算是间桐脏砚这只老虫子，最终还是被八神太二所抓获。

    细小的丝线已经穿过了间桐脏砚附身的间桐雁夜身体的每一个血管，毛细血管，神经连接，甚至还包裹着心脏，大脑这种要害部位。

    在这种全方位的封锁下，间桐脏砚寄宿在间桐雁夜身体里面的虫子根本逃不出来。

    八神太二现在就等着贞德的到来。

    贞德有办法把间桐雁夜的身体所有权给夺回来。

    冬木市的教堂，这是贞德设定的集合点，说是战斗结束之后，会在这边进行会议。

    天色已经隐隐的开始明亮了起来，对于冬木市的人来说，这又是漫长的一夜，光之巨人没有出现，但是怪物的却是不见了。

    八神太二坐在那里，闲着无聊的拿着杀虫剂对着间桐雁夜的身上喷着，虽然不知道有没有效果，不过闲着也是闲着。

    “轰轰……”

    远远的，八神太二听到有雷声响动。

    不用回头，八神太二就大概的知道是谁来了。

    征服王伊斯坎达尔！

    这种雷声定然是他的神威车轮没错。

    “哗啦啦……”

    圣教堂的玻璃尽数破碎，伊斯坎达尔的神威车轮行驶进来，神牛筋骨扎实，旁边仍然是浮现着电光，伊斯坎达尔带着他的御主韦伯两个人稳稳的坐在上面。

    “呦！异世界的帝王呦！没想到你已经先我们来到这里了哦！”

    伊斯坎达尔对着八神太二豪迈的打着招呼。

    “那是当然得啦！”

    韦伯拉了拉伊斯坎达尔的披风，轻声的说道：“依照八神陛下和裁判的关系，当然是可以提早知道要到这边的啦！”

    八神太二听了他们两个的话，转过头来微笑道：“贞德在前去制止你们之前，让我在这里等她。”

    “不愧是有关系的人！”

    伊斯坎达尔对着八神太二竖起一个大拇指。

    “那当然！”

    八神太二挺起胸膛，应承道。

    帮助贞德创造了一个完美锲合的肉体，让贞德在现世行走施法毫无影响，甚至于可以长留在现世，这简直就是再造之恩。这关系当然是好了！

    这是八神太二的想法，但是在伊斯坎达尔看来，这就是裙带关系！里面蕴含着不可说的肉体关系。

    随着伊斯坎达尔先一步的到来，随后吉尔伽美什也来到了圣教堂，只是现在的吉尔伽美什只想要安静的做个美男子，对八神太二不屑的哼一声，转身就坐在一边的。

    唉，这鳖孙！

    八神太二挽起袖子，准备上去整治一下这个装逼犯，这完全就是对他的挑衅和蔑视。

    当然，八神太二这样的行为在伊斯坎达尔和吉尔伽美什的眼中，那就是完全依仗着和裁判的关系，所以才如此的肆无忌惮。

    “嗡嗡……”

    外面车灯大亮，随后，随着两辆小汽车的先后停下，远坂时臣，圣女贞德，爱丽丝菲儿，saber，枪兵迪卢木多以及他现在的代理御主，索拉。

    加上教堂里面的八神太二，间桐脏砚，伊斯坎达尔和韦伯，以及在一边的吉尔伽美什，这一次，现在冬木市搅合在圣杯战争里面的诸人基本上都已经聚齐了。

    随着下面的人在教堂坐定，贞德迈步走向了教堂的正中央。

    “我想你们应该心里面也都大概的明白了吧！”

    贞德轻声的说道：“因为你们这一次的圣杯战争中有些太多的违规行为，所以我，作为圣杯战争的裁判降临了，主要用以监督这一次圣杯战争的正常进行。”

    “那么请问你作为圣杯战争的裁判，拥有什么权利？”

    远坂时臣认真的问道。

    这才是他最关心的事情，首先就要知道裁判的特权，不然的话贞德随意的判输判赢，这圣杯战争还怎么打。

    旁边坐着的从者和御主听到这个问题，也都不自觉的坐直了身体。

    贞德作为裁判的特权，将可以改变圣杯战争的走向。

    “我不想要过多的掩盖什么。”

    贞德认真的说道：“我拥有神明裁决的能力，可以对任意的从者拥有两次使用令咒的特权！”

    听到贞德的话，所有人都悚然一惊。

    对任意的从者都可以使用两次令咒，那么在某种程度上来说，贞德几乎拥有着一瞬间就结束整个圣杯战争的能力。

    现在存活着的从者只有四个人。枪兵，迪卢木多，弓兵吉尔伽美什，骑兵伊斯坎达尔，剑兵阿尔托莉雅。

    也就是说，贞德只要愿意，随时可以用令咒控制住四个人，然后瞬间结束这一场圣杯战争。

    简单的一句话，直接把众人蠢蠢欲动的心给压了下去。

    “接下来，我要宣布一下关于这一次圣杯战争中出现的违规事情。”

    贞德站在教堂的讲台处，自顾自的说道：“这一次的圣杯战争中，间桐脏砚并不是圣杯战争中的master，但是却妄图控制住间桐雁夜的身体，以此来参与到圣杯战争里面。”

    说话的时候，贞德的手往间桐雁夜的身上一拍，不见什么动作，手中已经出现了一个虫子。

    这是贞德魔术的能力。

    随着这个虫子被拿出来，间桐雁夜猛然的咳出了两口污血，然后已经再一次的接管了自己身体的掌控。

    明显，贞德手中捏着的虫子，就是间桐脏砚的本体了。

    手指微微松开，间桐脏砚化身的虫子连忙向一边飞过去。

    “嗖！”

    一发苦无飞过去。直接将间桐脏砚变身的虫子钉到了墙上。

    这当然是八神太二的手笔，阴遁能力创造出来的苦无一发命中。

    随后，八神太二整个人身形一闪，拔出苦无，手中已经出现了一个小瓶子，拔出苦无，间桐脏砚整个人……应该说整个虫已经掉到了八神太二手中的瓶子里面了。

    “听说你生命力比较顽强，不过我不急，可以慢慢泡制你。”

    说着，八神太二晃荡了下手中的瓶子。

    他创造出来的这个瓶子坚固无比，并且根据一些魔术礼装的原理，使得它拥有着非同一般的对魔力，八神太二自信，变成虫子的间桐脏砚是绝对跑不出来的。

    对于八神太二的行径，贞德只是轻轻的摇摇头，不置可否。不过这样的行为让旁边的从者和御主更加笃信了他们两个人之间有一腿的这个事实。

    不然你看，我们老老实实的坐在这里听讲，就算是那个金闪闪都不敢随意装逼，就像是听老师讲话的学生一样，而八神太二就像是刺头学生，在这神圣的教室里面胡乱的跑，并且咆哮，但是作为老师的贞德居然一点反应都没有。

    这里面绝对隐藏着肮脏的……关系！

    抓到间桐脏砚之后，八神太二转过身来，对着间桐雁夜使用了阴阳遁的能力恢复他的身体。

    阳遁的能力给予他注入生命，使得间桐雁夜原本油尽灯枯的身体再一次的散发出来了勃勃生机。

    阴遁的能力对间桐雁夜已经坏死的身体再一次的做出改变，原本已经偏瘫的身体再一次的恢复如常，已经瞎掉的左眼也再一次的重新看到了光亮。

    灰白色的头发再一次的变得乌黑，间桐雁夜整个人已经变成了被虫子改造前的模样了。

    “嘶……”

    八神太二这种堪比造物主的手段直接让在坐的诸人都倒吸了一口冷气。

    远坂时臣目光闪烁，八神太二展现出来的这个手段，毫无疑问就是魔法！

    这是魔术所不能办到的事情。

    在型月世界，魔术和魔法是有区别的，所谓的魔法，是现在科技所办不到的事情，而魔术，就是通过努力，使用科技的手段也可以展现出来。

    八神太二这种生死人，肉白骨的手段对于远坂时臣来说。这是现在的魔术难以办到的事情。

    间桐雁夜有些如坠梦中的看着自己的双手，周遭的一切明晰可见，身体年轻健康，如果不是手臂上的魔术刻印，间桐雁夜几乎都以为自己是在做梦。

    不，除了魔术刻印，还有就是这段时间经过改造，身体里面四通八达的魔术回路。

    对于魔术师来说，间桐雁夜吃了这一番苦，却获得了许多魔术师梦寐以求的能力。

    贞德看着间桐雁夜已经完好无损，微微点头，然后继续的渡步，走到了八神太二的身边，说道：“接下来要宣布的另一个违规的事情，就是一个和圣杯战争毫无关系的人参与了进来。”

    八神太二点点头，琢磨着和圣杯战争毫无关系的，应该就是雨生龙之介吧……

    下意识的，八神太二就把自己给排除在外。

    开玩笑，和贞德是什么关系！那可是再造……

    “就是八神太二！”

    贞德说着，整个人已经站在了八神太二的身前。

    “没有令咒，不是master，不是从者，根本就不能竞争圣杯……”

    我擦……

    八神太二凝视着贞德，看着这小娘们还想要说什么。

    “所以我认为，八神太二，你应该在这里退出圣杯战争！”

    “八神太二，你对此，有什么好辩驳的？”

    贞德说话的时候，语气中有着一些隐藏不住的得意。

    不错，我就是让你下场！我就是恩将仇报！谁让你敢于胡言乱语，亵渎于我！

    “不是。”

    八神太二说道：“你这女人怎么拔吊无情呢！”(未完待续。)

 第二十七章 遵纪守法金闪闪

    拔吊无情！

    这个词用的漂亮！

    八神太二的原意是贞德对于他恩将仇报，自己替她创造了身体，让她能够在世间任意的走动，但是她反过身来就对自己下手。

    但是对于周围的从者和御主来说那就不一样了。

    拔吊无情……他们两个果然有一腿，那么现在主要是掩饰给自己看吗？

    当然，还有无节操的，拔吊无情，拔谁的吊？八神太二的还是贞德的？难不成贞德是一个拥有大吊的妹子？

    伊斯坎达尔摸着下巴，非常不负责的想道。

    “我想你可以换一个更好点的词汇！”

    贞德闭上眼睛，语气冷淡。

    八神太二也发现这个词用的有些不恰当，看着贞德闭上眼睛一言不合就想打架的态度，八神太二心中更不爽。

    这娘们，老子给你造了一个身体，就是让你到我面前装逼？我欠你的？信不信老子让你背负着圣处女的身份降世，背着一个圣女的身份回去？

    八神太二当然不知道吉尔斯德莱斯非常给力的在临死前问出的话，所以他以为这是贞德翻脸不认人了而已。

    八神太二张嘴，想要直接跟贞德刚正面。

    “裁判大人！”

    间桐雁夜看到两个人马上就要打起来的状况，连忙张口叫道，同时缓和一下两个人一触即发的斗争。

    贞德转头，看向了间桐雁夜。

    “那个，我的从者已经死了，但是令咒仍然存在，也就是说，我拥有着master的资格对吧。”

    间桐雁夜说道。同时展露着手中的令咒。

    “不错。”

    贞德同意间桐雁夜所说的话，说道：“只要拥有令咒，就是圣杯战争中的master，这一点是没错的，但是我奉劝你最好待在圣教堂里面寻求庇护，你的运气并不好，贸然的出门，很可能是会被灭口的！”

    只要拥有令咒，就可以跟从者缔结契约，也就是说还拥有着圣杯战争的参赛资格。

    所以魔术师们为了斩草除根，基本上会把仍然带走令咒的魔术师给铲除了，贞德有句话说的不错，那就是间桐雁夜的运气并不好，带着这样的令咒，很容易就会被灭口。

    “我是想要把手中的令咒转让而已。”

    间桐雁夜对贞德说道：“这在圣杯战争的规则中没有规定吧。”

    贞德脸色一顿。已经是知道了间桐雁夜的意思，间桐雁夜是想要把自己的令咒转移给八神太二，以此来让八神太二拥有参与圣杯战争的权利。

    “圣杯战争中对于这些并没有什么规定！”

    贞德说道：“想要把它给予谁是你的自由，只是将令咒交出去之后，你将失去圣杯战争中继续进行下去的权利，从而真正的被淘汰，你真的做好了这个准备，准备着放弃大圣杯吗？”

    圣杯，那可以蕴含着无穷的魔力，甚至可以让魔术师直达根源的万能之杯，这可是魔术师都难以抗拒的诱惑。

    只是间桐雁夜对于圣杯却真的一点兴趣都没有。

    “我想要把令咒让给八神太二。”

    间桐雁夜说道。

    “这是你的自由！”

    贞德微微的闭上了眼睛。

    “这样的话，我就拥有参与圣杯战争的权利了吧。”

    八神太二对贞德说道。

    “不错！”

    贞德说道：“拥有了令咒，八神太二你就拥有了参与圣杯战争的权利，只是最好你找一个从者签订契约，不然一个人难免势单力薄。”

    说完这句话，贞德就扭到一边，不再理会八神太二。

    对贞德来说，八神太二之前是违规参与，所以她提出来这一点，现在八神太二参与圣杯战争不算违规了，那么也就没必要继续的计较下去。

    当然，对于贞德来说，才不会承认这里面有自己的小心眼在作怪呢！

    “其次要提出的是远坂时臣！”

    贞德对着远坂时臣开枪了，看向远坂时臣，贞德说道：“这一次的圣杯战争，你的令咒数量存疑，在你已经用了两个令咒之后，你的手中还有两个令咒，你和原本的仲裁者言峰璃正都违规了！”

    听到贞德对远坂时臣开枪了，在场有两个人心中一荡，随后感觉一股郁气当胸发出，心中一阵舒爽。

    这两个人就是间桐雁夜以及吉尔伽美什。

    “这个杂修！凭借着令咒的能力多次的向本王进谏，但是这种谏言本王听三次就够了！而他居然欺君罔上，搞出这些乱臣贼子的阴谋诡计！”

    能够这样的向裁判提出申诉的，当然就是金闪闪吉尔伽美什了。

    间桐雁夜看到远坂时臣落入这种状况，心中更是舒爽，这样的话，你在这一次的圣杯战争中就没有立足之地，赶快的回到葵的身边吧！

    “从者和御主之间的关系，原本就应该是相互合作，相互尊重，相互理解的。”

    远坂时臣站起来微微张手，对着贞德说道：“御主还要给从者提供魔力，从某种程度上讲，这算是雇佣关系。”

    “御主付出魔力，雇佣从者来打赢圣杯战争。这样说大家都能够理解吧。”

    在坐的御主和从者都点了点头，也的确是像远坂时臣所说的那样，两者之间的确像是一种雇佣关系。

    “卑微的杂碎！”

    吉尔伽美什非常不爽的开口说道：“你的意思是你雇佣了本王吗？杂碎！不要太过分了！”

    “是你将本王迎了出来。然后赢取圣杯之后，也要恭敬的献给本王的！”

    这话你也信！

    旁边坐着的御主和从者都轻轻的抚上了自己的头，哪个魔术师不想要这个大圣杯，何况还是远坂时臣，献给你？这怎么可能？

    韦伯更是撇了金闪闪一眼，一直以来他感觉征服王伊斯坎达尔脑子就有坑，没想到这个王脑子也有坑。

    难不成圣杯战争召唤出来的王都是脑子有病的？

    韦伯想着。又看了一眼骑士王，嗯。之前人家听正常的。

    远坂时臣并没有理会在一边叫嚣的吉尔伽美什，目光直视贞德，说道：“从雇佣的关系上来说，被雇佣者应该高度的听从雇佣者的话语，虽说我们国家对于雇佣关系上面并没有法律保护，但是这种事情，也算是我们都所知道的常识了！”

    “所以你是想要用法律或者这些常识来诠释圣杯战争吗？”

    贞德的声音平淡，目光平静。对于远坂时臣的话不予置评。

    “那我们就从圣杯战争上说！”

    远坂时臣看贞德不吃法律上的一套，转口说道：“在圣杯战争上来说，我的从者想要对付警察，这种大规模的杀伤普通人，并且容易暴露圣杯战争的做法，我非常不赞同，所以才用了第一次令咒！”

    贞德点头，继续听远坂时臣的话，只是吉尔伽美什不屑一笑。

    “第二次使用令咒，从某些方面来讲，我只是提前的拿到了令咒而已，乖离剑下，caster必定死亡！这也是真的，所以我从仲裁者这边提前拿了一枚令咒，为的是防范我的从者对我不利而已！”

    别人召唤出来的都是从者，唯独远坂时臣召唤出来的是个大爷，关系交恶之后，一直都想弑主。

    贞德点点头，对于远坂时臣这样的说辞还是可以接受。

    乖离剑下，caster的却是没有生还的可能。仲裁者发布的任务，如果说远坂时臣只是保证必定完成。这也是没错的。

    不过话虽如此，贞德也有着自己的行事标准和尺杆。

    “远坂时臣，我会没收你一枚令咒，当做你这一次违规的惩罚！”

    贞德说道：“作为御主，你不必担心来自从者的威胁，我可以保证你不会被你的从者所伤害。”

    “杂修！”

    吉尔伽美什勃然大怒：“你这是在羞辱本王吗？”

    “我并非羞辱你！这是神明的裁决！”

    贞德转过头对着吉尔伽美什说道：“而你将完全不能伤害你的御主，希望你们在接下来的圣杯战争中能够好好配合吧！”

    贞德说完之后，就准备对吉尔伽美什用神明裁决，神明裁决的作用下，就像是对吉尔伽美什下了一层令咒一样，这让吉尔伽美什无从反抗。

    “圣女啊！”

    远坂时臣连忙叫道：“我并不希望您下达如此狭义的裁决。我希望我的从者能够遵纪守法，不仅仅不会伤害到我，还不会伤害到冬木市的市民！”

    “杂修！杂修！”

    “妄言侮辱，大逆不道！”

    吉尔伽美什整个人勃然大怒，背后一层层的金色涟漪亮了起来。一个个的宝具对着远坂时臣和贞德就射了过去。

    “铛铛……”

    枪兵迪卢木多一跃而起，手中长枪连连格挡，将吉尔伽美什的攻击过来的宝具尽数挡下。

    一边的saber，伊斯坎达尔也跳了出来，和迪卢木多站在一起。维护着圣处女贞德作为这一次裁判的尊严。

    贞德微微的闭上眼睛，说道：“吉尔伽美什，在接下来的圣杯战争中，你将遵守冬木市的各种法律法规！”

    法律，是保护普通人的。遵守法律，那么自然是无法伤害到普通人的。

    吉尔伽美什浑身颤抖，右手已经抓住了乖离剑，但是无论如何，就是挥不下来！

    因为破坏了圣教堂，是违法的！械斗，是违法的！

    神明裁决，虽说是和令咒的功能一样，但是却有着超乎令咒的强制力。

    “本王……可以说骂人吗？”

    愤怒，难以抑制，吉尔伽美什咬牙切齿的问出这样一句话。

    “不能！因为这是违法的！”

    “那……我……无话……可……说！”(未完待续。)

 第二十八章 王来背锅【为盟主没错我是你爸爸加更】

    明明都是时臣的错，为什么特码的最后我背锅！

    金闪闪站在原地，有苦难言。

    这个锅。

    王来背负，王来承担……

    有了金闪闪的珠玉在前，接下来这些从者和御主全部都老实了。

    贞德的神明裁决太过恐怖，一向装逼的肆无忌惮的金闪闪在神明裁决下，老老实实，脏话都说不出口。

    远坂时臣站在吉尔伽美什的身边，笑的非常畅快。

    他的令咒被贞德没收了一个，但是这对远坂时臣已经没有什么影响了。

    吉尔伽美什伏法……应该说听从法律法规的话，那对于远坂时臣来说就有着太多能用的地方了，这远远比令咒管用的多了。

    “英雄王啊！”

    远坂时臣面容和煦：“冬木市的法律，我会一点点的教会你的……”

    对于别人来说，这个法律就是制衬，对于远坂时臣来说，那就完全可以当成是他的武器。

    沾着法律的边缘做一些事情，并且还能够做到不违法，时臣表示这几乎都是自己的拿手好戏。

    “杂……”

    吉尔伽美什说不出话，在神明裁决的限定下，一旦判断出吉尔伽美什做出的事情违背冬木市的法规，就会被强制硬直制止。

    说脏话骂人，这种行为侮辱他们的人格尊严，在脏话中还捏造着一些不实的语句，在冬木市，这种行为只要报警，就会处以3000元日元的处罚，情节严重的还有三到五天的管制。

    看着被强制闭嘴的吉尔伽美什，远坂时臣优雅的笑了起来。

    “好了！”

    贞德微微闭着眼睛，说道：“这一次圣杯战争的会议就到这里吧，你们之间正常的圣杯战争我是不会参与的，我只管你们是否触犯了圣杯战争的规则，以及庇护着失去令咒的御主安全。”

    “如果有事情要申诉，可以到圣教堂这里来找我，八神太二留下，我有事情要跟你说！”

    听到贞德发话，一众从者和御主全然不敢多说什么，听话的退场。

    可以这样说，如果贞德毫无私心的当这一场圣杯战争的裁判。那么这一场圣杯战争他们都还有争取的可能。

    如果贞德有私心，那么分分钟就可以把圣杯给赢取过来。

    特别是现在，这个贞德摆明了和八神太二有私情。

    那个吉尔斯德莱斯就是戳破了这一层私情，所以贞德才恼羞成怒，直接将他斩杀的！

    这是所有从者和御主心中已经认定了的事实。

    也正因为如此，一个个从八神太二身边走过的时候面容复杂，心态爆炸。

    待到所有人都走出去，贞德才扭过身子，和八神太二再一次的相对而立。

    金色的朝阳升起，一缕缕光芒直射进来，贞德就这样的沐浴在阳光下。

    此时的贞德，比起太阳更加璀璨，比起光芒更加耀眼。

    八神太二心跳都急剧跳动了几下。原本在想什么，此时突然全部的忘了。脑海中干干净净，眼中唯有站在那里的贞德。

    不对不对！

    八神太二心中警惕，自己也算是久经沙场，见过太多的女人，怎么会突然的愣住了？

    “清醒了吧！”

    贞德柔和的说道：“我净化一下你肮脏的心灵。”

    “你要挑起战斗吗？裁判员。”

    八神太二看着贞德说道：“打裁判这种事情，我也可以说是见的多了，只是你就这样的恩将仇报吗？”

    八神太二把贞德给打上了恩将仇报的标签，这个女的，自己在给她创造了一个身体之后，出来就对自己抱有敌意。

    八神太二当然不知道就在刚才，吉尔斯当着众多从者的面问贞德被八神太二操过没有这种事情。

    “你真是一个小气的男人。”

    贞德抿着嘴笑道：“你出言侮辱我，我并没有怎么追究你的过错，你反而摆出了这幅受委屈的模样……”

    出言侮辱你？什么时候？

    八神太二一脸茫然，对于曾经对caster说过的谎话早就忘得一干二净，对八神太二来说，那就是当时自己随口吹牛，用以作为攻击和扰乱对手心绪的手段，哪里会想那么多。

    “忘了吗？”

    贞德摇了摇头，对于这种事情也不做提醒，转身看着外面的朝阳，对着八神太二轻声说道：“你猜一下，我为什么要留下你？”

    “报复我出言侮辱过你？”

    八神太二随意的问道。

    “原来在你眼里，贞德就是这样一个小心眼的女人。”

    贞德再一次的笑了起来：“之前净化你一下心灵看样子果然没错，至少你没有想到其它奇怪的地方去。”

    “比如呢？”

    八神太二饶有兴致的说道，贞德对他不再抱有敌意之类，八神太二也能够对贞德好言相向。

    贞德转头，不再和这个问题上多纠缠，孤男寡女，又是和八神太二这种猥琐的家伙（贞德心中以为）在一起，能够没想到补魔之类的东西上，看样子她净化心灵用的不错。

    单手轻轻的抓住八神太二的手腕，贞德将八神太二的手拉到了胸前。

    “干……干嘛……”

    八神太二瞬间喉咙有些发干，这是什么展开，这是要玩补魔之类的东西吗？那我是顺从呢，还是顺从呢……

    一道道亮白色的光芒在贞德的手中浮现，这些光芒缠绕着八神太二的手腕，不一会儿的功夫，八神太二的手腕上就多了一个类似于旗帜之类的图案。

    八神太二清楚，这是一个奇妙的魔术式。

    “你要参与到圣杯战争里面，必定是会碰到吉尔伽美什。”

    贞德轻声的说道：“这个图案，蕴含着我的旗帜的能力，只要你呼叫【吾主神明在此】就可以发动我的旗帜，然后，我将会给你提供防御力量，用以抵挡吉尔伽美什的乖离剑！”

    嗯哼？

    八神太二瞪大眼睛看着贞德，有些不明其意。

    “这是我对你给我提供肉体的答谢。”

    贞德开口，解除了八神太二的疑惑，说道：“只不过我的这个旗帜并不是永久的无敌防御，它是抽取了我EX级别的对魔力而形成EX级别的防护，并且有着一定的累加伤害，如果收到多次对城级以上的攻击，旗帜就会破碎，而提供的防御就将会无效化。”

    “虽说我对于吉尔伽美什多有钳制，让他能够听从冬木市的法律，但是你仍然是不能掉以轻心。”

    “你这是要对……”

    “不要误会！”

    八神太二刚想说贞德对自己另眼相看，就被贞德直接打断。

    “作为圣杯战争的裁判，我必须公正无私，我这只是答谢你给予我提供了肉体而已！”

    说着，贞德再一次肯定的说道：“绝对没有其它的意思。”

    八神太二点头，不再过多追问。

    “总而言之，在这一次圣杯战争中，你既然要参与进来，那么就多多的小心吧。”

    贞德松开了拉着八神太二的手，说道：“我也只能够给你提供这一点帮助，其它的事情就看你自己了，再多的帮助，他们就会怀疑我这个裁判的公正。”

    “总而言之，你就多多的小心吧。”

    说着话，贞德向着教堂里面走去，在和八神太二擦肩而过的时候，轻声说道：“对于有些人来说，一次的破绽足以致命。”

    随后，贞德就和八神太二错开了身子，随着她的脚步，缓缓的拉开着两个人的距离。

    “圣杯战争，已经死了两个从者，接下来的，才会是圣杯战争最激烈的战斗！”

    八神太二身躯一颤。

    一次的破绽足以致命。

    圣杯战争仅死了两个从者。

    如果说贞德说到这里，八神太二还能够不理解她的提示的话，那才真的是猪脑子。

    圣杯战争，一直以来都是七个魔术师和七个从者之间的战斗。

    这一次的圣杯战争中，就八神太二所知，是有三个从者已经死去的。

    暗杀者，哈桑。

    狂战士，兰斯洛特。

    魔术师，吉尔斯德莱斯。

    兰斯洛特就死在八神太二的眼前，他的死亡毋庸置疑，魔术师吉尔斯德莱斯是贞德亲自动手，并且消失在一众从者的眼前，他的死亡也是毋庸置疑。

    那么就是暗杀者仍然活着了。

    一次的破绽足以致命，说的就是暗杀者。

    阿尔托莉雅释放出誓约胜利之剑，造成那么大的声势，居然让暗杀者逃了一命。

    这也是暗杀者的拿手好戏，之前他也用这样的手段，袭击了远坂家的宅院，随后死在金闪闪的手中，给众人演出了一出大戏。

    没想到暗杀者居然还活着，竟然一直以来都在潜伏着。

    看样子真的是小看言峰绮礼了呢，居然瞒过了所有人。

    因为就算是远坂时臣，也是认为言峰绮礼已经失去了从者，只是手中的令咒仍然存在，没有失去master的资格而已。

    “看样子，这一场圣杯战争越来越有意思了呢！”

    八神太二推开教堂的大门。向着外面大步的走去。

    爱丽丝菲儿和saber两个人没有离开，就在教堂的门口等待着八神太二。

    “八神先生。”

    爱丽丝菲儿双手紧握。放在胸前。对着八神太二说道：“切嗣和舞弥两个人把伊莉雅带回来了……只是他们都受伤了，八神先生……”

    “走吧！”

    八神太二说道：“我去拯救伊莉雅！”(未完待续。)

 第二十九章 说好的愉悦呢

    冬木市，远坂家的宅院里。

    吉尔伽美什坐在文案前面，翻看着上面一本本的法律。

    这将是他必定要遵守的东西，他也必须把这些东西都给弄清楚，不然的话不明不白的触犯了法律，在战斗中僵直那么一下，就足以转变战局。

    言峰绮礼有了进来，双手抱胸，靠在墙上，饶有兴致的看着吉尔伽美什。

    吉尔伽美什微微抬头，看了一眼言峰绮礼，然后低着头继续的看着手中的法律。

    “能告诉我愉悦为何物吗？”

    言峰绮礼用他一向沉稳的声调问道。

    上一次吉尔伽美什对他这样的诱导，但是当时的言峰绮礼对此兴趣不大，经过这段时间的蛰伏，言峰绮礼的心思突然活跃了起来，所以过来请教吉尔伽美什。

    “不能，滚！”

    干脆，利落，果断，毫不犹豫，吉尔伽美什直接拒绝道。

    滚是逐客的意思，这并不和法律冲突，所以吉尔伽美什能够说出来。

    言峰绮礼瞬间懵逼。

    比起的吉尔伽美什自己都愉悦不起来，又哪里能够告诉他愉悦是什么，何况如果真的说下去，就有教唆犯罪的嫌疑。

    教唆犯罪，用劝说，利用，利诱，欺骗等方式使得目标产生犯罪行为的，教唆的本人也要负有一定的法律责任。

    这种事情是现在的吉尔伽美什所做不到的事情。

    怎么了？你累了？说好的？愉悦呢？

    言峰绮礼完全不清楚现在怎么回事，怎么事情急转直下，上一次吉尔伽美什可是端着红酒，一副对他非常感兴趣的样子，现在怎么这么暴躁，完全不搭理人啊！

    难道说这就是一国之君的喜怒无常？

    吉尔伽美什仍然迅速的翻看着手中的法律本子，内心非常的火大。

    作为一国之君，吉尔伽美什从来都是制定规则的人，法律这种东西对他来说根本一点约束都没有。

    对于吉尔伽美什来说，他的话语就是法律，星球都要由着他的意愿来转动，从来没有人说要他遵守法律之类。

    但是这一次，直接在贞德手上的神明裁决中吃了这么大的亏。

    现在能够帮他解脱的。唯有远坂时臣令咒的力量，不过只剩下最后的一枚令咒，远坂时臣应该不会轻易的使用。

    更加让吉尔伽美什生气的就是，在确认远坂时臣的令咒可以解救他之后，吉尔伽美什直接对远坂时臣动了杀心，但是却无法付之行动。

    只能说现在的法律太过于健全，基本上保护个人的权益到了方方面面，吉尔伽美什一切怀着恶意对远坂时臣做出来的布置都是不合法的！

    不合法，那就无法行事。

    并且这种事情和别人一说，那就是教唆犯罪，给别人掏钱，那就是买凶杀人。

    吉尔伽美什也是感觉到没辙了，所以才想到了翻看这些法律的书籍，希望能够在里面找到一些能够对付远坂时臣的办法。

    “英雄王。”

    言峰绮礼再一次的沉声说道：“我可是非常诚心的过来询问你的。”

    吉尔伽美什合上了手中的法律书籍，看着眼前的言峰绮礼。

    吉尔伽美什可以看清楚言峰绮礼那近乎呆板的生活里面是有多么的压抑，就像是现在，吉尔伽美什置身于法律的条条框框中，感觉到处于囚笼一样。

    但是正是因为他太清楚了，所以吉尔伽美什现在变得不能说了。

    这种近乎呆板的生活一经打破，言峰绮礼必定是要走上违法犯罪的道路。那么自己就要担上法律的责任了。

    “言峰绮礼，本王对你已经没有兴趣了，所谓的愉悦，你就自己寻找吧！”

    吉尔伽美什说道：“另外，不要在没有经过本王的允许随便的面见本王，冬木市，是有隐私权的！”

    随着吉尔伽美什关上大门，言峰绮礼默默地站在原地。

    他怎么也没有想过吉尔伽美什居然会变成了远坂时臣那种口口声声说着法律的人。

    隐私权？真是笑话，为了给远坂时臣窃取情报，言峰绮礼也算是各种手段尽出，早就不知道侵犯了多少人的隐私权了。

    我该变成什么样子才能找到愉悦？

    言峰绮礼紧皱眉头。

    没有闪闪的指路明灯，言峰绮礼再一次的陷入到了迷惘状态。

    你不等了，说好的，愉悦呢。

    我错了泪干了放手了后悔了……

    言峰绮礼当然不知道，现在的吉尔伽美什已经不是在愉悦自己，而是在愉悦他人了。

    这就是王来搞笑，王来逗逼，王来愉悦整个世界……

    只是在翻看着法律的条文中，吉尔伽美什突然看到了让他眼前一亮的法规。

    冬木市，爱因兹贝伦城堡。

    八神太二随着爱丽丝菲儿和saber再一次的来到了这个城堡里面。

    卫宫切嗣和久宇舞弥两个人早已经在城堡里面等候了。

    八神太二进门之后，还听到了一个小萝莉轻快的笑声。

    和她母亲爱丽丝菲儿一样的白色长发，红宝石般的瞳孔，穿着一身洋装，像是一个漂亮的瓷娃娃一样在城堡里面轻快的跑动，时不时的还散发出银铃般的笑声。

    在看到爱丽丝菲儿进门之后，大叫了一声妈妈之后，直直的对着爱丽丝菲儿跑了过来，然后直接挂在了爱丽丝菲儿的身上。

    这个小萝莉就是卫宫切嗣和人造人爱丽丝菲儿生下的孩子。

    伊莉雅斯菲尔，冯，爱因兹贝伦。

    未来第五次圣杯战争的女主角。卫宫士郎的姐姐。狂战士的御主。

    “伊莉雅！”

    爱丽丝菲儿紧紧的把伊莉雅搂在怀里。

    “妈妈，我好想你啊。”

    伊莉雅趴在爱丽丝菲儿的怀里撒娇道。

    卫宫切嗣身上绑着一些绷带，显然从爱因兹贝伦家族里把伊莉雅带回来也是受了一些伤害。

    随后是爱丽丝菲儿一家人的团聚时间，八神太二和saber现在一边，看着卫宫切嗣和爱丽丝菲儿，伊莉雅，以及久宇舞弥几个人站在一起。

    在伊莉雅的效应下，就算是一向板着脸的卫宫切嗣，一直都笑的合不拢嘴。

    八神太二对卫宫切嗣也是挺佩服的，带着老婆孩子和小三站在一起，竟然镇定自若，谈笑自如。

    “真是人生赢家呢！”

    八神太二忍不住的发出感叹。

    “八神陛下和贞德圣女也是让人艳羡的一对。”

    saber端正的坐在一边的沙发上，对着八神太二说道。

    八神太二回身看向saber，整个人靠在后面的沙发上，看着saber的端正的坐姿，忍不住的问道：“saber你这样的坐在那里不累吗？靠在沙发上面多舒服。”

    “放松神经，贪图享乐，这是大敌！”

    saber一脸认真的说道。

    好吧，看着一脸认真的骑士王，八神太二败退。

    saber作为亚瑟王，一直以来严格的要求自己，一刻也不放松，这种严格在平时的一言一行中，都可以看的出来。

    “我有一个疑问。”

    saber看着八神太二疑惑的说道：“八神陛下是平行位面的帝王，和圣处女贞德是怎么认识的？”

    圣处女贞德，这是1431年就成为了英灵，而八神太二是在圣杯战争越一年前错误的进入到了这个世界。

    在此之前，saber实在是难以想象两个人之间有什么交集。

    “就是在不久之前认识的。”

    八神太二对saber实话实话：“也就比你们先认识了没多久吧。”

    八神太二说的是实话，在八神太二给贞德缔造了身体之后，贞德立刻就赶过去制止战斗，随后就是众人一起在圣教堂里面。

    “八神陛下倒是真有手段。”

    saber说道。

    仅仅只是认识那么短的时间，就能和纯洁圣洁的象征，贞德搅和在一起，这种对女人的手段也是让saber叹为观止。

    不过saber对此可没有过多的想法，在saber的内心中，一直都把自己当做是一个汉子。

    “八神陛下。”

    爱丽丝菲儿走到八神太二的身边轻声呼道：“接下来就又要劳烦陛下您了。”

    说着，将一边的伊莉雅拉到了八神太二的身边。

    八神太二将伊莉雅拉过来，仔细的打量。

    伊莉雅的分量极轻，整个人轻盈的仿佛风一吹就能吹起来一样。

    八神太二清楚伊莉雅之所以会这样的原因，作为人造人的后代，原本就先天不足，并且伊莉雅在娘胎的时候经过爱因兹贝伦的多次魔术性的调整。使得伊莉雅发生了很大的变化。

    说伊莉雅是一个人，不如说是一个魔术回路的集合体。

    这就是一个小圣杯。

    抓到伊莉雅的手之后，八神太二闭上眼睛，开始运行阴阳遁的能力。

    给爱丽丝菲儿调整过身体，给贞德创造了一个完美相性的身体，八神太二对于如何将伊莉雅改造回来也是成竹在胸。

    在经过八神太二的掌控调整，不一会儿的功夫，伊莉雅已经是变得和一个正常人没有两样了。

    卫宫切嗣在八神太二松开伊莉雅的手之后，直接将伊莉雅给抱了起来。

    伊莉雅的体重增加了。

    原本的伊莉雅太过轻盈，现在的伊莉雅已经有了平常孩子的体重。

    对于卫宫切嗣来说，这就是生命的重量。

    “我……真的不知道应该怎么感谢你才好……”

    卫宫切嗣泪流满面：“saber，请您务必的把她收下……”(未完待续。)

 第三十章 巡街警察金闪闪

    卫宫切嗣的一句话直接让saber大怒。

    她又不是物品，怎么能够让卫宫切嗣这样随手的送人，这是对于她极度的不尊重。

    只不过对于saber，卫宫切嗣一向都是无视的。

    之前这样是因为卫宫切嗣整天都把心思放在了圣杯，以及爱丽丝菲儿即将被献祭给圣杯，于是他整天都处于内心的折磨中，所以根本没有心力来接纳saber。

    saber对于卫宫切嗣来说，就是一个战斗的傀儡。

    但是现在，卫宫切嗣却是和爱因兹贝伦经过了战斗之后，突然的醒悟了。

    卫宫切嗣不想要继续的参与到圣杯战争里面了，现在的他。只想要带着自己的家人安逸的生活。

    并且召唤出来圣杯，需要奉献出爱丽丝菲儿的性命，这对于此时的卫宫切嗣来说，根本是不可能的事情。

    圣杯就是一个此世之恶，谁爱争谁争，卫宫切嗣准备带着家里的人避世隐居，不再参与到这些争斗里面了。

    “因为，我想要退出圣杯战争！”

    卫宫切嗣接着说道。

    也是卫宫切嗣接下来的这句话，让愤怒的saber暂时哑火。

    “对于现在的我来说，家人才是最重要的。”

    卫宫切嗣接着说道：“也是在解救伊莉雅的时候，我才终于意识到了这一点。”

    “我……想要守护我的家人。”

    卫宫切嗣说出这些话的时候很坦然，没有他所想的那种背弃理想，舍弃众生的愧疚，相反的，内心几乎毫无波动。

    “切嗣……你？”

    久宇舞弥吃惊的看着卫宫切嗣，她不敢相信卫宫切嗣居然会说出这样的话。

    相对于久宇舞弥，爱丽丝菲儿则一脸平静，早已经做好了这样的心理准备。

    “舞弥，如果你感觉累了，也可以跟着我们一起……”

    爱丽丝菲儿非常大度的对着久宇舞弥说道。

    久宇舞弥，卫宫切嗣的左右手，早些年的时候在一群士兵的暴行下被卫宫切嗣所救，从那以后。一直都为了卫宫切嗣在战斗。

    爱丽丝菲儿对于久宇舞弥的事情全都知道，所以对于久宇舞弥也是非常的宽容。

    久宇舞弥这下吃惊的看着爱丽丝菲儿，真的是难以相信，这样的话居然从爱丽丝菲儿的口中说出来了。

    卫宫切嗣并没有理会爱丽丝菲儿和久宇舞弥两个人之间的互动，仍然是把视线放在了八神太二的身上。

    “你想要继续为了圣杯而战斗，那么一个从者是必不可少的，而saber，只有跟着你，才能继续的参加圣杯战争。”

    卫宫切嗣说这些话的时候，非常的认真。

    “那么，就把saber交到我的手上吧。”

    八神太二伸出手，准备接收卫宫切嗣的令咒。

    虽说间桐雁夜之前在贞德面前说要把令咒过继给八神太二，但是八神太二刚一出教堂的大门，就被爱丽丝菲儿接到了这边。所以间桐雁夜的令咒还没有接收。

    不过现在也方便了卫宫切嗣的令咒转移。

    随着卫宫切嗣默默的念叨着魔术的咒语，卫宫切嗣手中的令咒出现在八神太二的手背上。

    令咒在八神太二的手背上形成，和卫宫切嗣手背上的形状一样。四个尖刺向着四边，其中有一个形状稍大。

    令咒一旦形成，就算是转嫁到了别人的身上，形状也是不会改变的。

    随着令咒出现在八神太二的手背上，八神太二隐隐的感觉和saber有了某种联系。

    令咒可以说是奴役从者的利器，也是从者能够在现世活动的签证。

    一旦没有令咒，从者将会在短时间内回到他所应该在的地方。

    比如saber，就会再一次的回到剑栏。

    比如吉尔伽美什，将会回到英灵宝座上。

    手中持有着令咒，八神太二开放自己的魔力，这些魔力将会供应着saber在现世的战斗和存在。

    “接下来的，就看你们的了。”

    卫宫切嗣对着八神太二和saber说道：“圣杯战争，将和我们再无干系。”

    卫宫切嗣说着，眼睛看向了一边的爱丽丝菲儿和伊莉雅。

    原本一直衡量着的天平向着一边彻底倒去，卫宫切嗣明悟到了他最重要的，最想要守护的到底是什么。

    卫宫切嗣带着爱丽丝菲儿和伊莉雅以及久宇舞弥当天晚上趁着夜色，悄然的离开了冬木市。

    “走吧，saber。”

    八神太二对着saber说道：“接下来，就是我们来赢取圣杯的时候了。”

    saber点了点头，非常沉默的跟在八神太二的背后。

    两个人送离了卫宫切嗣一家人之后，就在冬木市的夜色下随意的渡着步子。

    “八神。”

    saber在八神太二的背后突然问道：“这一场圣杯战争，我们还有继续打下去的理由吗？为了此世之恶？”

    自从知道现在的圣杯里面盛着的都是此世之恶之后，saber一直都有些找不到战斗的理由。

    和caster的一战，也是为了守护冬木市的普通民众。

    “当然有战斗下去的理由。”

    夜空下，八神太二对着saber笑道，说着，从怀中掏出了一个小瓶子，在月光下，小瓶子里面有一个小虫子，saber看的分明。

    “间桐脏砚？”

    saber有些疑惑的问道，贞德把间桐脏砚从间桐雁夜的身体里面取了出来，随后就被八神太二所拘禁，这些saber是知道的，只是不清楚为什么这时候八神太二把间桐脏砚拿了出来。

    “你知道圣杯系统是怎么回事吗？”

    八神太二对着saber笑着问道。

    saber摇了摇头。对于她来说，仅仅只是知道圣杯是一个万能的许愿机，她被圣杯系统召唤显世。

    “圣杯系统就是眼前的这个老虫子做出来的。”

    八神太二对着saber说道：“确切的说，是眼前的这个老虫子，还有远坂家的先祖，爱因兹贝伦的先祖，三家人一起构建的大圣杯系统。”

    saber跟随着八神太二，两个人亦步亦趋的走上了未远川大桥，然后站在桥栏边上，看着远处的海景以及河流。

    “所谓的圣杯战争，其实像是在钓鱼。”

    “钓鱼？”

    saber有些不了解。

    “鱼饵就是能够实现一切愿望的万能圣杯，而被这个诱饵诱惑过来的魔术师召唤出来的英灵，才是他真正的用意。”

    “你是说，圣杯战争，魔术师其实并不是主要的，主要的，是英灵？”

    saber好像听到了一件非常了不得的事情。

    “不错。”

    八神太二拿出瓶子，在月光下轻轻的晃荡，瓶子里面的间桐脏砚就在里面东撞西撞。

    “英灵被召唤出来之后，进行战斗，在死亡的时候，英灵会进入到小圣杯里面，当七个英灵全部的战死之后，小圣杯就会沟通大圣杯的力量，在英灵返回英灵之座的时候，在世界的外侧开出一个孔，同时将大圣杯储存的魔力来固定这个孔，以此来到达根源。”

    八神太二对着saber说道：“一直以来，所有人都被御三家所欺骗，其实圣杯战争的主要决胜者，就是御三家的人。”

    “所以说，英灵其实在这一场战争中是获得不了任何好处的？”

    saber有些难以接受。

    “那倒不是。”

    八神太二说道：“大圣杯的构建是仿爱因兹贝伦流传下来的第三法，灵魂物质化所构建的，英灵很可能在这一场圣杯战争中获得圣杯的眷顾，从而得到一具能够在这个世界生存下去的肉体。”

    所谓的灵魂物质化，就是把灵魂化为一种永动机的形态，从而变得不老不死，无限魔力。

    肉体会衰竭，而灵魂不会，当灵魂能够物质化，那么这个魔术师将会前所未有的强大。

    “你们这些英灵能够以从者的身份降临在冬木市，就是因为这个第三法的能力。”

    八神太二对着saber剖析着圣杯战争，说道：“爱丽丝菲儿在临走之前，我把她体内的两团英灵能量换进了一个我构建的小圣杯，用以在最终的时候。用来召唤大圣杯。”

    “可是大圣杯已经被污染……等等，你说两团能量？！”

    saber突然感觉八神太二这句话的信息量好大。

    “不错，只有两团能量，分别是狂战士，魔术师，那个暗杀者并没有被你斩杀，而是逃走了。”

    八神太二对着saber说道：“至于你说圣杯已经被污染了，你以为我们最纯洁的圣处女降临仅仅只是作为圣杯战争的裁判吗？”

    saber瞪大眼睛看着八神太二。

    八神太二伸手上前，勾着saber的脖子，直接把saber搂在怀里。

    “放心吧，这一次的圣杯战争，我们必将获得一个最纯粹的大圣杯！”

    八神太二自信满满的对着saber说道。

    saber则有些拘谨不安，看着八神太二将手勾在她的脖子上面。

    虽说她成为亚瑟王以来从来没有把自己当成是一个女的，但是此时也感觉到八神太二的行为非常的不妥当。

    “你看。”

    八神太二凑到saber的耳朵边轻声说道：“那个穿着警服巡街的男的是谁？”

    saber面孔微红，向前望去。

    一眼就看到了大桥另外一边的新都人群中，吉尔伽美什穿着警服，开着一个小警车在巡街。

    聪明的决策！

    八神太二几乎瞬间就明白了吉尔伽美什的打算。(未完待续。)

 第三十一章 暴力袭警

    吉尔伽美什被贞德下了神明裁决，必须要遵从冬木市的所有法律。

    但是法律与法律之间是有冲突的。

    比如在警察执法的时候，碰到了普通人的隐私权之类的，这个时候，就必须要以警方的执法权为优先。

    上位法优先于下位法。

    特殊法优先于普通法。

    吉尔伽美什成为了警察，就是为了使用警方的法规，在某些时候，就算是违反一些规则，只要大体上是在警方法规的范围内，就不会出现贞德命令中的硬直。

    在冬木市作为警察出身的八神太二在看到吉尔伽美什的时候，就清楚了他的打算。

    “走吧。”

    八神太二继续的搂着saber说道：“我们过去给这个警官打个招呼。”

    saber作为一个从者，但是其实是并没有死去的，在saber临死之前，saber签订成为了英灵，所以saber一直以来，也是一个活人的状态。

    这一点在刚刚进入冬木市的时候，saber就需要一个正当的身份陪着爱丽丝菲儿，于是卫宫切嗣借用爱因兹贝伦家族的能力给saber办理了身份证明还有护照之类的东西。

    也正是因为有这些东西，所以八神太二才敢于带着saber到吉尔伽美什的面前晃荡。

    吉尔伽美什在saber的身上可是挑不出刺的。

    “杂……”

    吉尔伽美什身体僵持一下，然后对着他抓住的那个矮个子叫道：“就是你偷了钱包，快点把它交出来！”

    立功，是吉尔伽美什晋升的唯一道路，如果可以通过贿赂的方式来升职的话，吉尔伽美什分分钟掏出王之宝库里面的宝石把警察局长给砸死，但是对吉尔伽美什来说，这种违法的行为是不能做的。

    于是乎，就走上了这个立功晋升的道路。在巡街的时候看到有小偷，也是第一时间跑出来制止，抓捕。

    被吉尔伽美什抓到的小偷身材矮胖，被抓住后一边大力挣扎着叫冤枉，另一边从手腕弹出小刀，对着吉尔伽美什就抹了过去。

    小刀可以说是小偷的利器，如果是平常的警察，遭遇这种事情必然是要吃大亏的。

    但是今天这个小偷的运气很不好，他面对的是英雄王吉尔伽美什。圣杯召唤出来的最强从者。

    手中猛然用劲，吉尔伽美什直接把这个小偷的手臂给凝成了麻花，随后猛然一脚，狠狠地踢在小偷拿刀的手臂上。手臂当场断裂。

    “果然……”

    吉尔伽美什心中暗道：对于这些暴力抗法的，本王是可以出手的。这在法律上是允许的！

    想着，吉尔伽美什狠狠一脚踏到了小偷的脊椎上面。

    脊椎骨寸寸断裂，但是吉尔伽美什动作流畅，没有一点点的僵持。

    很好！

    吉尔伽美什面带笑容，狠狠一脚对着这个小偷的头颅踩了过去，如果这一脚踩实了，这个小偷定然是当场毙命。

    脚步在小偷的脸颊前面悬空。

    吉尔伽美什无论是怎么用力，都再也踩不下去。

    当街击杀这个小偷，就超过了警方的权利所在了。

    吉尔伽美什面带愉悦的笑容，手中拿着手铐直接将这个小偷给铐起来。

    再多抓几个这样的人做一些实验，就可以再一次的参加到圣杯战争里面了！

    “呦，这不是我们的英雄王吗？”

    八神太二的手仍然勾搭着saber的脖子，对着吉尔伽美什打招呼道。

    吉尔伽美什转过头，一眼就留意到了八神太二手上的令咒，然后打量着八神太二和saber。

    “没想到骑士王在这么短时间里，居然已经更换了御主了啊。”

    吉尔伽美什不想理会八神太二，对着saber说道：“只是你敢于和贞德的男人在一起，就不怕贞德的神明裁决，让你失去了和他的夜生活？”

    讽刺挖苦，法律还没有管这么宽。

    吉尔伽美什对于八神太二是各种不爽，就是八神太二的女人下达的神明裁决，才让吉尔伽美什陷入到了这种地步。

    现在看到八神太二和saber在一起，吉尔伽美什更加不爽。

    我在这边巡街，你们在这边逛街。

    同样都是王者，为什么差距这么大呢？

    “英雄王，你想要挑起战斗吗？”

    saber面色一冷，将八神太二的手臂从她的脖子上拿下，对着吉尔伽美什面容认真的说道。

    “你们是要对警察做出挑衅吗？”

    吉尔伽美什对于saber的挑衅兴奋非常。

    八神太二一手拉着saber的手，将saber拉到了身后，说道：“这是男人间的事情，让男人来解决。”

    saber站在八神太二的背后张口欲言，随后也就没有出声。

    对saber来说，这是从未有过的被男人当成女人保护的感觉。

    “怎么了，贞德的男人。”

    吉尔伽美什看着八神太二非常不屑的说道：“你想要挑起战争吗？”

    八神太二对着吉尔伽美什嘿嘿直笑。

    “作为一个警察，你的任务应该是为人民服务吧。”

    “我只是进行治安巡逻而已。”

    吉尔伽美什突然感觉这样说有些没逼格，连忙说道：“本王的职责就是巡查天下……”

    “哦，打点棒系统啊！”

    八神太二瞬间了然。

    早些时候八神太二也曾经沦落到这个局面，随后八神太二在找到爱丽丝菲儿的踪迹之后，果断的就辞职不干了。

    整个冬木市大大小小的各个角落里，安装着一个个的磁点。

    吉尔伽美什的日常任务。就是那着一个电磁感应棒去一个个地方来点这个磁点，随后做好记录。

    同时作为一个巡警，在打点的过程中路途遇到的特殊情况都要做上记录。

    因为电磁打点棒的记录，所以一路走来，是不可能进行偷懒或者不巡逻的，这也是冬木市为了避免警察敷衍行事而做出来的系统。

    “那么，英雄王。”

    八神太二对着吉尔伽美什说道：“这一路的巡查真是辛苦了呢。”

    吉尔伽美什对于吹捧的话语感到非常的受用：“本王也是为了治理下的百姓。”

    saber眉头一皱，对于八神太二吹捧吉尔伽美什感觉非常不舒服，张口就想要打断八神太二。

    “那么英雄王对于我们这些百姓的报案肯定也是有求必应咯。”

    八神太二笑着说道。

    “无聊的谏言本王是不会听的！”

    “英雄王可以不听，可是作为一个警察的职责，那就不一样了。”

    八神太二笑的很开心。

    “警察先生，我的钱包在你的62号点的位置遗失了，我需要你的帮助。”

    吉尔伽美什脸色突然变的很难看。

    因为这些电磁感应点大多数都在偏僻的角落里，多是一些摄像头拍摄不到的地方，而这些地方经常会有肮脏的垃圾，犯臭的恶水。

    62号电磁点的位置尤为瞩目。

    62号电磁点设定冬木市臭水清理的地方，经常弥漫着一种恶臭，旁边的池子更是肮脏，八神太二之前巡逻的时候对那里可以说是印象深刻。

    八神太二这倒不算是报假警，他的钱包的却是在那里掉到了臭水池里面了，在他当时巡逻的时候。

    钱包里面还有一大笔钱，只不过掉到那么脏的水池里面，八神太二也就没有想过再拿出来使用。

    而现在，恰好是可以用来赖上吉尔伽美什。

    作为一个警察，在这个时候有义务帮助普通人，这在警察的治安管理条例里面可都是存在着的。

    吉尔伽美什面色铁青。

    冬木市，新都，废水排放清理处。

    八神太二和saber站的老远，看着吉尔伽美什涨青着脸在污水池边。

    “八神太二，你马上销案的话，本王可以赠与你两颗宝石。”

    吉尔伽美什对着八神太二和saber说道：“本王的宝石，一颗都是价值连城，远远超过你损失的钱包。”

    八神太二和saber相视而笑。

    “吉尔伽美什先生，我们只要自己的钱包。”

    八神太二对着吉尔伽美什叫道。

    “杂……”

    吉尔伽美什身体突然僵直了一下。

    显然，他要说的脏话被贞德的神明裁决给强制的制止了。

    也就是吉尔伽美什身体僵直的这一下，污水池里面突然伸出了两把长枪，对着吉尔伽美什的心脏和头颅刺了过去。

    敌袭！

    并且目标就是吉尔伽美什！

    身体僵直的情况下，吉尔伽美什不能像平时那么灵敏的躲避，面对着两杆长枪的袭击，吉尔伽美什只能够勉力的扭动身体躲避。同时，身边一层层的金色涟漪浮现，一个个神兵利器在涟漪中若隐若现。

    “呲！”

    长枪入体，在吉尔伽美什的躲避下，这两杆长枪一个刺中肩膀，另一个刺中了大腿。

    刺中肩膀的是破魔红蔷薇，刺中大腿的是必灭黄蔷薇！

    做出偷袭吉尔伽美什的。赫然是一直以来都有着骑士精神的枪兵。

    迪卢木多！

    长枪拔出，吉尔伽美什的反击也到来了，一连串的宝具对着迪卢木多射了过去。

    迪卢木多挥动长枪连连格挡。

    “轰！”

    污水池边突然发出了剧烈的爆炸，直接将正在交火的吉尔伽美什和枪兵两个人都囊括在爆炸范围之内。

    污水在爆炸的余波下汹涌而出，四处飞溅。(未完待续。)

 第三十二章 背锅人，间桐雁夜

    八神太二和saber两个人吃惊的看着眼前的一幕，枪兵突如其来对于吉尔伽美什的暗杀真的是让八神太二和saber感觉措不及防。

    不过以枪兵那种高傲的性子，居然会躲在污水里面等待着吉尔伽美什的巡逻，并且刺杀，这种事情总有着阴谋的气息。

    水花四溅，八神太二和saber就站在远远的观看，这种污水八神太二无论如何都是不想过去沾上的。

    爆炸中，吉尔伽美什和迪卢木多仍然在激斗。

    不，应该说是迪卢木多单方面的防守。

    袭警可是大罪，更何况迪卢木多的攻击是想要致吉尔伽美什死罪的，所以在这个时候，吉尔伽美什也可以放开手脚的攻击。

    “铛铛铛……”

    迪卢木多一连串的格挡之后，整个人往后一跳，再一次的潜入到了污水中。

    吉尔伽美什王之宝库大肆开放，对着污水中迪卢木多的大概位置进行轰击，连续几波轰击之后，察觉到迪卢木多已经消失，才恨恨的收起了王之宝库。

    经过了迪卢木多的袭击，吉尔伽美什整个人都狼狈的多了。

    头发没有了之前的整齐随意的耷拉着，污水仍然是一滴一滴的往下滴落着。身上的警察制服也被污水揉成团，不复之前的整洁。

    上身的伤势已经回复，但是大腿处的伤势却怎么都恢复不了。

    必灭的黄蔷薇，受到黄蔷薇的创伤之后，伤势是无法恢复的。

    也正是这无法回复的伤势，让吉尔伽美什走起路来，一瘸一拐，非常难看。

    并且如果当时迪卢木多的枪稍微的偏上一点，那么吉尔伽美什的男性尊严将会荡然无存！

    这是吉尔伽美什从来没有吃过的大亏，这依照他高傲的性子怎么能受得了？

    瞥视了八神太二和saber一眼，碍于贞德的神明裁决，吉尔伽美什不能直接动手，因为这不合法……

    但是吉尔伽美什在心里面已经记恨上了八神太二和saber。

    他认为这绝对是八神太二和枪兵早就串通好的阴谋。

    吉尔伽美什整个人灵体化的消失了。高傲的他绝对不能容忍自己一瘸一拐的模样出现在大众的眼中。

    八神太二和saber相视一眼，随后无奈耸肩。

    冬木市，深山町。

    迪卢木多身子连连飞跃，随后在一处民居门口止住了脚步。

    身上的污水已经风干，附带的泥土也随风吹散，唯有带着一股股的恶臭没有褪去。

    压抑着心中的怒火，迪卢木多非常谦卑的推开了民居的大门。

    深山町的民居都不大。毕竟在冬木市，深山町几乎就相当于是贫民区。

    但是贫民区有着一些新都大多数的房子都没有的东西，就是宅院。

    月光下，迪卢木多清晰的看到他所憎恶的一个身影。

    一袭黑衣，高大的身体。目无表情的面容，胸前挂着的十字架。

    如果是旁人看到，只会以为他是一个严肃的神父。

    到时在迪卢木多的心中，这个人就是一个毒如蛇蝎的恶人。

    言峰绮礼！

    在他不注意的时候。暗杀者已经是控制住了他的御主，身受重伤的肯尼斯，还有他御主的未婚妻，索拉。

    正是因为有这两个人作为要挟，所以迪卢木多才不得不做出潜藏着污水中，袭击吉尔伽美什这种破格的事情。

    “结果如何？”

    言峰绮礼沉稳的语调微显高昂。

    “一时失手，我并没有能够杀了他，但是必灭的黄蔷薇戳到了英雄王的腿。”

    迪卢木多对言峰绮礼做出汇报，说道：“那么接下来，你也要依照约定，将我的御主给释放了吧！”

    言峰绮礼和肯尼斯两个人签约了一份自我强制证文。

    这是魔术师之间为了完成契约而立下来的咒术。

    双方签订之后，将会无法做出违背契约的事情。

    言峰绮礼的条件，是绝对不会伤害肯尼斯和索拉两个人的性命，同时在迪卢木多的任务完成之后，就会释放他们回去。

    肯尼斯的条件是在言峰绮礼释放他和索拉两个人之后，会立刻退出圣杯战争，放弃迪卢木多这个从者，直接回到英国，同时对于圣杯战争中的一切不允许往外透露。

    签订的任务，就是迪卢木多去弑杀吉尔伽美什，就算是要不了吉尔伽美什的性命也没关系，只要能够在他的身上留下永久性的伤害，那就足够了。

    “我当然会释放你的御主！”

    言峰绮礼对着迪卢木多笑道：“只是你的御主还需要完成一件事情，就是放弃自己御主的身份……也就是说，用下他的三枚令咒！”

    迪卢木多对于这种事情早已经有了心理准备。

    越过言峰绮礼，迪卢木多进入了里面的民居。

    肯尼斯坐在轮椅上，浑身上下多处的魔术回路处于无法使用的状况，微微动一下都非常的困难。看到迪卢木多的进来，神情复杂。

    肯尼斯背后的，就是他的未婚妻索拉，看到迪卢木多进来之后，面色红润，双眼几乎可以滴出水来，就算是肯尼斯就在一边，就算是现在处于生死关头。也抵挡不住她那颗骚动的心。

    “迪卢木多……”

    肯尼斯轻轻的念叨着他的名号：“真是抱歉，一直以来，我对你抱有很大的偏见。”

    迪卢木多抬头，吃惊的看着肯尼斯，难以相信这种话居然是从肯尼斯的口中说出来的。

    “你是最棒的从者！”

    肯尼斯说道：“就在不久之前，我做了一个梦，在梦中，我看到了你的一生，我了解到了你的信念……如果可以的话，我真的很想要给你只要一个能够让你酣畅淋漓战斗的场所……”

    肯尼斯一直对于迪卢木多非常的不信任，这个不信任点主要在于迪卢木多说过他不要圣杯。

    没有从者是不想取得圣杯的，他定然是在撒谎！

    有了这个想法之后，肯尼斯扶沟迪卢木多就一直带着带色眼镜。

    现在从梦中终于是了解到了他的一切，只是肯尼斯感觉有些太晚了。

    “抱歉，因为我们，让你受到了折辱！”

    迪卢木多眼眶中热泪翻腾，这是他第一次被人理解，被人认同，有了这份理解和认同，迪卢木多感觉虽死无憾。

    肯尼斯真心实意的对着迪卢木多道歉，随后对着迪卢木多亮起了手中的令咒。

    “依照约定，我将使用这三次令咒！”

    肯尼斯看着窗外的言峰绮礼，然后低声的对着迪卢木多说道：“第一个令咒，对于言峰绮礼的事情，你将保密，不会泄露给任何人！”

    随着肯尼斯的下令，手中的令咒衰减了一层图案。

    “第二个令咒！愿你在圣杯战争中能够一展所长，武运昌隆！”

    肯尼斯说道，手中的令咒再一次的衰减了一层，但是迪卢木多整个人却像是得到了祝福，手中的长枪隐隐有光华流动。

    “第三个令咒！希望你能够……”

    肯尼斯看着迪卢木多，有些难以说下去，这个令咒使用之后，两个人将再也没有主从关系，迪卢木多很可能会在圣杯战争中消失，被世界力量遣返回英灵座上，而他本人，也将退出圣杯战争。

    “我希望你能够碰到一个好的御主！”

    第三个说是令咒，倒不如说是一个祝福。

    随着三个令咒的使用完毕，迪卢木多突然感觉的他和这个世界格格不入，世界的意志在对于他存在于现世表示抗拒。

    认真的感受了一下，最多一个小时，迪卢木多就会被这个世界所排斥出去。

    令咒，就是从者能够在这个年代生活的签证，没有了令咒，就是签证过期了。接下来就是遣返回国。

    虽说只是一个小时，但是迪卢木多并没有想着赶紧寻找一个合适的宿主，反而是坚持着给予肯尼斯送上飞机。

    这也是对肯尼斯的保护。

    迪卢木多并不信任言峰绮礼，他害怕肯尼斯在回到英国的路上遭遇到言峰绮礼的黑手。

    毕经他们和言峰绮礼只是一纸契约的束缚，而言峰绮礼可以使用多种方式。绕过契约来杀了肯尼斯夫妇。

    “真是一个尽忠职守的好护卫呢！”

    看着飞去的飞机，言峰绮礼的声音在迪卢木多耳边传来。不知什么时候，言峰绮礼已经出现在飞机场里。

    “你果然是想要杀了肯尼斯……”

    迪卢木多紧握长枪，对于言峰绮礼有着毫不掩饰的杀意。

    “他已经被你护卫着上了飞机，我也没必要继续追杀他了。”

    言峰绮礼说道：“相反。你的忠诚感动了我，所以我想要给予你指引一条生路！”

    “不要想着妄图杀我。你是杀不死我的，如果我是你的话，我会在有限的几分钟里。迅速的赶到圣教堂！”

    言峰绮礼的笑容中满是愉悦。

    “圣教堂那里，可是有着一个间桐家的魔术师，失去了从者，拥有着庞大的魔力源，并且有着间桐家代代相传的魔术刻印，那会是你的新归宿！”

    说着，言峰绮礼转身缓缓的消失在阴影中，留下迪卢木多一个人在那里尺寸着。

    “喂，没错，我已经调查清楚了。”

    在迪卢木多不知道的地方，言峰绮礼给远坂时臣打着电话：“是间桐雁夜干的！”

    一口黑锅，转手就被言峰绮礼扣在了间桐雁夜的身上。(未完待续。)

 第三十三章 冬木市禁飞

    吉尔伽美什坐在轮椅上面，面容阴沉，整个人压抑着巨大的火气。

    走路一瘸一拐，这绝对是他所不能忍受的，也是因此，他才坐上了轮椅。

    其实吉尔伽美什有更好的选择，就是他的飞行工具维摩那。

    但是不行，因为冬木市是禁止私人飞机随意起飞的，寻常富豪的私人飞机想要起飞，都要提前给警局报备。

    吉尔伽美什不能违法，也就不能驾驶着维摩那来作为代步工具。

    远坂时臣拿着言峰绮礼传递过来的信息，沉默不语。

    面前的水晶球浮光掠影，随后将场面转换到了冬木市圣教堂边使魔的上面。

    自从贞德降世之后，远坂时臣就抓紧了对于圣教堂的监控。只是贞德自从第一天弄出了巨大的动静之后，就再也没有任何动静。整天大多数的时间，都是坐在那里默默地祈祷。

    根据远坂时臣派进去的线人所说，贞德说是听到了神的悲鸣。

    因为世间太多的苦难，所以让神都为之发出悲鸣。

    在水晶球上，远坂时臣看到了间桐雁夜的身影，在看到了间桐雁夜身边站立着的枪兵。

    果然是你呢，雁夜！

    远坂时臣看着间桐雁夜，目光阴沉。

    他真是没想到间桐雁夜居然会再一次的参与到圣杯战争里面。

    之前的间桐雁夜操纵着狂战士，那时候远坂时臣感觉他不足为虑，毕竟那个时候，间桐雁夜整个人已经基本上都要死了。

    但是现在的间桐雁夜身体健康，魔力充盈，并且还有着间桐一家的魔术刻印，对于魔术师来说，间桐雁夜已经是成了气候。

    在加上间桐雁夜身边的这个枪兵以及和八神太二的联合……

    此时的从者只有四个（远坂时臣情报中），间桐雁夜还和八神太二有所联系，两个人联盟。再加上圣教堂中的那个吹黑哨，圣杯几乎是必定要落入到八神太二的手中的。

    这并不是远坂时臣所想要看到的。

    “英雄王，也许我们应该去把袭警的罪犯给抓捕了。”

    远坂时臣对着吉尔伽美什说道：“只有枪兵死亡，才能让你再一次骄傲的站起来。”

    “枪兵必须死！”

    吉尔伽美什暴怒的说道：“袭击警察，并且致使重伤，在法律上。警察已经是可以击杀他了！”

    暴力袭警并且致使警察重伤，残疾，可以处十年以上的刑期，无期，甚至死刑。

    更何况迪卢木多袭击的是吉尔伽美什！

    “时臣，摆驾圣教堂，这一次，本王将会赢回自己的尊严！”

    此时的吉尔伽美什，看远坂时臣感觉分外顺眼。

    远坂时臣点头，回头再看向水晶球的时候，上面已经开始模糊。再也不能通过水晶球清楚的看到圣教堂那边有什么事情了。

    远坂时臣知道。这应该是他的使魔被间桐雁夜给解决了。

    所谓的使魔。是远坂时臣通过一系列的布置，使得一些小动物拥有了协助魔术师观察侦测作用的魔术产物。

    “走吧！我们报仇不隔夜！”

    远坂时臣取出了自己的魔术礼装，然后走到吉尔伽美什的背后，推着这个轮椅。

    虽说两个人多有冲突，甚至于吉尔伽美什多次的看远坂时臣不爽，但是此时此刻，能够和他并肩作战的也只有远坂时臣。

    冬木市，新都。

    穿着着T恤衫的伊斯坎达尔大摇大摆的走在前面，后面跟着的是他的御主，韦伯。

    “拜托，你英灵化好不好……”

    这话韦伯并没有说出来，只能够在内心里默默地祈祷。从者以常人可以看到的形态在现世生存的话，会过度的消耗魔术师的魔力。

    对于韦伯来说，这时候应该要养精蓄锐，等到敌人出现的时候，再将敌人一举消灭。

    但是伊斯坎达尔偏偏不喜欢。

    这真是一个任性的回答，并且让韦伯对此毫无办法。

    “本王来到这个世界之后，发现真的是落伍了！”

    伊斯坎达尔头也不回的对着韦伯说道：“我的这身服装也是看到了骑士王穿着服装之后才购买的，对于一个王来说，我已经是落后在那个小姑娘的后面了。”

    说着，两只手合拢一锤。发出巨大的声响让韦伯为之一跳。

    “话虽如此，但是你不觉得你的牛车才是最时尚的吗？”

    韦伯对着伊斯坎达尔说道。

    伊斯坎达尔摇了摇头，说道：“这已经是旧时代的产物了，来到这个世界之后，我见识了好多的交通工具。比如八神太二曾经骑着的摩托车就是一个非常不错的交通工具。”

    拜托你赶紧把心思放在圣杯战争上吧！

    韦伯低着头，对于伊斯坎达尔的话没有过多的机会。

    “我必须要换一个方式，在众人心中留下我的印迹！”

    伊斯坎达尔认真的说道。

    “我们难道不继续的打圣杯战争了吗？”

    韦伯对着伊斯坎达尔非常无奈的说道。

    “圣杯战争已经是没必要再继续的打下去了！”

    伊斯坎达尔果断的说道：“圣杯战争已经死了三个从者（韦伯的情报），剩下的四个从者里面。有三个都是王者，所以这一场圣杯战争，将会在王者的手中决出胜负！”

    伊斯坎达尔的声音响亮，豪迈。

    “接下来，我准备举办一场王者的盛宴！在这一场盛宴中，将会考量出真正的王者气量，最拥有王者气量的人，将会获得圣杯！”

    韦伯眼前一亮，惊讶的看着伊斯坎达尔，没想到对于圣杯战争，他早已经有了打算。

    “接下来，我就要选择出一个最弱小的交通工具，然后使用我A+级别的骑乘技能，造成一个最闪亮的登场方式，直接让所有人被我折服！”

    说着，伊斯坎达尔双臂展开，一副即将要征服世界的模样。

    但是韦伯听了伊斯坎达尔后面的话，已经是失去了想要继续接话兴趣。

    突然的，韦伯体内的魔术回路微微的跳动一下。

    “圣教堂！”

    韦伯睁眼，连忙跑上前拉扯住伊斯坎达尔的衣角，叫道：“RIDER。我们快回去，圣教堂出现动静，我要赶快的使用水晶球查看情况！”

    “哦？”

    伊斯坎达尔闻言，直接从腰间抽出了宝剑，天上雷光闪烁，神威车轮就出现在韦伯的眼前。

    “走！”

    伊斯坎达尔掂着韦伯就登上了神威车轮，随后雷光闪动，雷声轰鸣，牛车直接向着天空中飞去。

    “RIDER，方向错了，我们要回到我的魔术工房！”

    韦伯察觉到方向不对，连忙大叫道。

    “这样的效率太慢了！何况战机都是稍纵即逝，我们现在就前往圣教堂！”

    伊斯坎达尔说道，手中提着缰绳，神威车轮对着圣教堂的方向飞了过去。

    冬木市圣教堂。

    远坂时臣和吉尔伽美什到来的时候，间桐雁夜和枪兵已经是在这里离开了。

    没有留下太多的线索，显然是选择了潜伏。

    这让吉尔伽美什非常的不爽。

    腿上重伤，走路成为瘸子，这简直是在给他这个英雄王开玩笑。这让一向喜欢装逼爱要面子的吉尔伽美什怎么能受得了！

    如果不是贞德的神明裁决，接下来吉尔伽美什就想要拿出EA，对着整个冬木市进行扫荡，管它什么大圣杯还是里面的人类，通通都扫个干干净净的，以此来找出枪兵，维护英雄王的尊严。

    都怪贞德！如果不是贞德的神明裁决，本王怎么会沦落到今天这种地步！

    贞德……

    吉尔伽美什突然想到今天晚上八神太二和saber两个人勾肩搭背逛街的景象。

    推着轮椅，吉尔伽美什直接滑进了圣教堂里面。

    圣教堂里面，贞德正端坐在十字架前，默默地做出祈祷。

    “圣女啊，我需要你的帮助。”

    吉尔伽美什收起往日的傲气，用着咏叹调对贞德叫道。

    “圣杯战争，各凭本事，我不会插手进去的。”

    贞德像是已经知道了吉尔伽美什的来意，对着吉尔伽美什说道：“你过来请求我，我也不会给你提供帮助。”

    “你的八神太二现在已经是saber的御主了，并且两个人关系亲密。”

    吉尔伽美什对着贞德说道：“只要你给我解除神明裁决，我立刻铲除saber！”

    贞德轻笑不语，低着头继续的祈祷。

    雷声轰鸣。

    吉尔伽美什转头看去，一眼就看到了半空中征服王伊斯坎达尔驾驶着神威车轮，向着圣教堂这边飞了过来。

    雷光闪烁，伊斯坎达尔威风凛凛的向着这边降临。

    瞬间吉尔伽美什原本不爽的内心像是找到了一个出气筒。。

    卑微的杂碎，居然敢让本王抬头仰望！

    “去死吧！”

    金色的涟漪一层层的亮起，无数的神兵利器若隐若现。

    “在禁飞的冬木，居然会有人这么嚣张的驾驶着私人飞行器具，这就违反了冬木市的治安管理法。”

    吉尔伽美什说道：“作为冬木市的警方，我可以将它击落下来！”

    说着，一道道的宝具对着伊斯坎达尔就射了过去。

    正在半空中的老司机伊斯坎达尔显然没有料到这种突如其来的攻击，连忙驾驶着神威车轮侧着身子，向着一边歪了过去。

    吉尔伽美什的攻击尽数落空。

    涟漪仍然在浮现，对吉尔伽美什来说，真正的攻击才刚开始。(未完待续。)

 第三十四章 韦伯的娇喘

    “英雄王，你要开战吗？”

    在半空中左摇右晃，伊斯坎达尔面容严肃的对着吉尔伽美什说道。

    “你不配和本王开战！”

    吉尔伽美什冷声说道：“现在，本王只是作为一个执法者，对于犯罪的人员做出惩处而已！”

    “执法者？”

    伊斯坎达尔有些不了解，但是仍然是驾驶着神威车轮躲避着吉尔伽美什的攻击。

    在这个时候，伊斯坎达尔的A+级别骑术就完全的展现出来了，纵然神威车轮体型巨大，但是仍然能够灵敏的躲避着吉尔伽美什射过来的宝具。

    “蹂躏征服直达远方！”

    在躲避中，伊斯坎达尔找到了一个绝佳的攻击角度，随后电光大炽，轰雷声起。神威车轮对着吉尔伽美什冲刺了过来。

    神牛在嘶吼！车轮在咆哮！

    不可一世的电光缠绕飞舞，在神威车轮的周围更是浮现出强大的防御护罩。

    神威车轮，攻防一体！

    吉尔伽美什宝具的攻击尽数被防御罩所抵挡。

    吉尔伽美什的宝具攻击仍在继续，防御罩在接连防御了几波攻击之后，其中已经隐隐出现裂痕。

    再攻击几次，防御罩必将破灭。

    伊斯坎达尔面露笑容，手中紧紧握着缰绳，浑然不顾的继续向前冲刺。

    在防御罩破灭的时候，神威车轮必将会对吉尔伽美什造成碾压伤害。

    在A+级别的宝具能力下。眼前坐在轮椅上的吉尔伽美什必将受到猛烈的撞击。

    接下来，就将是车祸现场！

    “妄图伤害到警察的性命吗？”

    面对着伊斯坎达尔恐怖的攻击，吉尔伽美什冷笑，坐在轮椅上不慌不忙，王之宝库的金色涟漪中，吉尔伽美什握到了他的最强帝具……哦不，宝具。

    伊斯坎达尔展开了对军宝具的能力，那就是暴力抗法，并且威胁到了警察的性命，而在这个时候，警方已经有了可以把伊斯坎达尔击毙的权利了。

    握在手中的黄金钥匙刚一出现，就展现出了惶惶不可预测的天威力量。释放出来的波动直接让周遭的一切规则为之破灭，转而再一次的缔造。

    不可力敌！

    这是伊斯坎达尔第一次近距离的看到乖离剑。也是伊斯坎达尔看到乖离剑之后内心出现的第一想法。

    从这剑上的波动。伊斯坎达尔清楚这就是之前攻击caster的对界手段。

    那是一种他无法匹敌，无法抵御的强力手段！

    上一次看到乖离剑的攻击，韦伯第一时间使用了令咒，从而把伊斯坎达尔从攻击范围内给拉扯了出来。

    红色的光芒通天而起，散发着惶惶不可一世的恐怖力量。

    这光芒太过可怕，在出现的同时，就给周围带来了强力的风压。

    这光芒太过强力，带着破灭一切，缔造一切的森罗万象之力。

    所触碰的，灰飞烟灭！

    所攻击的，必将摧毁！

    光芒所向，所向无敌！

    继续冲上去，必死无疑！

    伊斯坎达尔清楚这一点，而在这个时候，他绝对不会做出飞蛾扑火的事情。

    转身跳车，伊斯坎达尔一手提着韦伯向着一边迅速闪去。

    惶惶不可一世的攻击对上了神威车轮激射的雷光。

    没有想象的猛烈碰撞！

    没有期待的轰击巨响。

    在双方触碰到的一瞬间，乖离剑发出的光芒已经将神威车轮彻底碾压。

    那是一种韦伯和伊斯坎达尔无法想象的恐怖力量。

    神威车轮前方拉车的神牛甚至于悲鸣都没有发出来。

    就像是泥牛入海，在触碰到乖离剑的瞬间，神威车轮就已经支离破碎，随后乖离剑的光芒顺着就攻击了过来。

    伊斯坎达尔带着韦伯向前飞扑，只感到背后有一道炙热的光芒拂过。而伴随着这道光芒的，是森罗万象为之破碎的可怕力量。

    韦伯被支撑着的伊斯坎达尔保护在身下，看着背后被乖离剑造成的可怕伤害。

    一滴滴温热的血液滴到了韦伯的脸上。

    伊斯坎达尔的后背被乖离剑造成的余波伤害到了，造成了可怕的伤口。

    “RIDER……”

    韦伯看着滴着血液的伊斯坎达尔，手中默默地行驶魔术，为伊斯坎达尔治疗伤势。

    伊斯坎达尔背后的伤口很快就消失了，韦伯搀扶着伊斯坎达尔站了起来。

    “真是没用啊！”

    坐在轮椅上的吉尔伽美什非常愉悦的笑道：“你应该只是被乖离剑造成的风压轻微的扫过而已吧。”

    吉尔伽美什的言语中有着说不出来的嘲讽。

    万象破碎，随后这被乖离剑搅碎的一切在世界的法则下重新的修正，然后天象恢复如常，唯有地上留下来的巨大豁口，证明着乖离剑的可怕力量。

    “最古之王，吉尔伽美什。”

    伊斯坎达尔咀嚼着吉尔伽美什的名字，忍不住的叹道：“真是一个棘手的对手！”

    的确如此，更可怕的是吉尔伽美什的对界宝具，完全的对伊斯坎达尔的固有结界形成克制。

    如果伊斯坎达尔使用自己的固有结界王之军势，只要吉尔伽美什轻轻的一挥剑，就可以将固有结界完全破除。

    这简直是天然的克制。

    对付这样不可力敌的对手，唯有使用智力来获胜了。

    动脑子，想到这个词语，伊斯坎达尔就感觉到有着头疼。

    “居然从你那下贱的嘴巴里面念出了本王的名字，真是罪无可恕！”

    吉尔伽美什冷声说道，背后突然出现几根金色的长链，对着伊斯坎达尔就捆绑了过来。

    天之锁，律神宝具，等级不明。

    神性越高，束缚越强，对于普通人来说，这就是一个普通的链子。

    伊斯坎达尔，作为最有名的征服王，在历史的传闻中，他是宙斯的儿子，也就是这样的传闻，给了他一丝神性。

    “铛铛！”

    伊斯坎达尔抽出自己腰间的宝剑，连续的几次格挡，打退了吉尔伽美什的天之锁，随后放眼四望，寻找着破局的关键点。

    正面战斗，无论如何都打不过。

    对方宝具太多，宝具太强……

    对方是弓兵。

    我是骑乘兵。

    我有A+级别的骑乘技能，这是他所没有的，这是我的特长。

    骑乘，需要交通工具，越小越好，这样可以经过的躲避对方的攻击，同时在A+级别的骑乘加持下，随时可以逃跑……

    又是格挡了几次吉尔伽美什的攻击，伊斯坎达尔放眼四处望去，汽车，目标太大，容易被对方伤害，同时汽车这种交通工具，需要一点时间来同调。

    伊斯坎达尔四处眺望，终于将目标凝视到了吉尔伽美什的轮椅上面。

    固有结界！

    伊斯坎达尔几乎是当机立断，单手一挥，直接对着吉尔伽美什和远坂时臣使用了固有结界。

    这并不是伊斯坎达尔的王之军势，仅仅只是形成了一个固有结界，将吉尔伽美什和远坂时臣拉扯进来而已。

    满天的黄沙飞舞。

    这是一处荒凉的大沙漠。

    广阔，无边。

    吉尔伽美什站在沙漠中，面色铁青。

    对于他来说，让他的双脚着地，这可以说是对他最大的侮辱。

    特别是在他的腿被枪兵刺伤之后，无法恢复的伤势使得他走路一瘸一拐，这让高傲的英雄王更是接受不了。

    “真是……在找死！”

    手中的乖离剑向前划过，根本没有任何攻击的目标，但是随着乖离剑的滑动，固有结界的规则全部被乖离所破碎。

    天空出现巨大的豁口，沙漠开始向下塌陷。整个世界都像是世界末日般的景象。

    伊斯坎达尔就站在塌陷的沙漠中央哈哈大笑，像是对吉尔伽美什放出最大的嘲讽。

    一切都像虚假的幻影，一切都像是破碎的烟云。

    就像是在镜花水月中回到了现实。

    月明星稀，微风浮动。

    吉尔伽美什和远坂时臣再一次的站在冬木市圣教堂的旁边。

    伊斯坎达尔端坐在吉尔伽美什的轮椅上面，饶有兴致的看着吉尔伽美什铁青的脸。

    轮椅在伊斯坎达尔庞大的身躯下，显得额外的狭小，并且伊斯坎达尔的御主，韦伯就坐在伊斯坎达尔的腿上。

    “杂……”

    吉尔伽美什想要骂人，但是说不出声。神明裁决正在强制性的限制着他。

    现在吉尔伽美什已经明白了之前伊斯坎达尔的固有结界仅仅只是一个幌子。

    伊斯坎达尔最主要的目标，就是他的轮椅车。

    坐在轮椅车上，伊斯坎达尔就能使用出他的骑乘技能。

    手中的乖离剑再一次的浮现光芒，吉尔伽美什想要把这个给予他带来羞耻感的伊斯坎达尔彻底的消灭。

    双手用力推着轮椅，在伊斯坎达尔骑乘技能的加持下，用魔术强化过的轮椅显现出了可怕的速度。

    这样的速度下，伊斯坎达尔连连调换方位，有意无意的总是使用远坂时臣来挡着吉尔伽美什的视线，同时使用远坂时臣来抵挡乖离剑的攻击。

    连续几次瞄准之后，吉尔伽美什只能够无奈的放弃使用乖离剑的攻击。

    前手吉尔伽美什刚刚收回乖离剑，伊斯坎达尔就转动轮椅，对着下山的路上跑了下去。

    崎岖不平的山路，飞速行驶的轮椅，在这种剧烈的颠簸中，韦伯不停地蹲坐在伊斯坎达尔的大腿上面，发出了一些意味难明的叫声。同样伴随着的，还有伊斯坎达尔爽朗豪迈的大笑。

    “啊……哦……嗯……不要啊……”(未完待续。)

 第三十五章 叮咚，攻略一只saber

    早餐，人生的一半。

    我是歌手王昭君的这句词八神太二记得清清楚楚。

    想要拉进和亚瑟王的关系，首先就要拉进和亚瑟王胃的关系。

    八神太二并没有卫宫士郎那种EX级别的家政能力。但是他舍得花钱啊！

    等到saber穿着八神太二给她购买的洋裙来到餐桌这边的时候，八神太二已经将冬木市各种各样的特色早餐摆放在桌子上面了。

    在冬木，虽说是早餐，但是吃的东西基本上和正餐是差不多的。

    米饭，纳豆，烤鱼，寿司，丸子……

    saber端起了碗筷，看了八神太二一眼之后，开始夹向了一个丸子。

    “这个丸子是我在……”

    “吃饭的时候不能说话，这是基本常识！”

    saber非常严肃的对着八神太二说道。随后将筷子夹着的丸子放入口中，轻轻的咀嚼着，品尝着丸子的滋味。随后再一次的把筷子对着丸子夹了过去。

    八神太二看着saber严肃的模样无奈苦笑，他总感觉到这是saber吃饭的时候不想要被打扰才说出来的话。

    夹了丸子之后，saber又将筷子对准了烤鱼，不一会儿的功夫，一碗饭已经被saber给吃完了。

    “这里还有！”

    八神太二非常识趣的把手边的锅推向了saber。里面全部都是米饭。

    saber不动声色，盛了一碗米饭之后继续不动声色的吃着。

    说实话，八神太二也是见过吃货妹子的。

    在《斩赤红之瞳》世界的时候，赤瞳和黑瞳这对姐妹就都是吃货，可能是因为她们幼年的时候的遭遇有关，姐妹俩对于食物都有着远超常人的执着。

    只不过赤瞳黑瞳两姐妹吃起食物来，大多都是狼吞虎咽，基本上都是风卷残云，短时间内结束了战斗。

    但是saber有些不同。

    同样作为吃货的她，更喜欢那些精致美味的食物，并且吃起来并不是狼吞虎咽，而是在咀嚼品尝之后，才咽了下去。

    只不过saber的夹菜频率很高，吃饭的速度也算是相对比较快的。只不过saber虽说吃的快，吃的多，但是吃相仍然是非常的优雅。

    saber将筷子主要对准的就是烤鱼，没一会儿的功夫，盘子里面，就仅仅只有一根根的鱼骨。

    随后saber将目标对准了其它的菜系，一会儿的功夫，整个餐桌已经只剩下一些空盘子了。

    “我吃好了。”

    saber放下了碗。

    “saber好像对于烤鱼非常喜爱啊。”

    八神太二也放下了碗筷，对着saber说道：“恰好。我有独特的烤鱼技巧，改日有空的话，我就为你好好的下一次厨。”

    “一言为定！”

    saber并没有说拒绝的话，双目凝视着八神太二，一脸认真的说道。

    “一言为定！”

    八神太二肯定的回答道。

    能够使用烤鱼让见崎鸣和赤泽泉美两个丫头停不下来，八神太二肯定也能够征服亚瑟王。

    堆积在一边的盘子之类的东西八神太二是不必过去清洗的，只要放在那里，稍后就会有饭店的人过来将这些东西给处理好的。

    早餐过后，接下来就是saber的日常锻炼时间。

    和平时saber一个人单独训练不同，这一次，八神太二是saber的陪练。

    “拙……拙……”

    橡木剑互相对击，对于saber上前的进攻，八神太二单手挥剑连连格挡，轻描淡写的就把saber的进攻打退。

    “作为master来说，我好像抽到了了不得的王牌！”

    saber认真的说道：“陛下的实力远超寻常的从者，无论是力量还是速度亦或者是反应力，这些早已经超出了魔术师的范畴！”

    说话间，八神太二飞扑上前，对着saber进行压制攻击。手中的橡木剑更是极速挥舞，面对着八神太二凶悍的进攻，saber手中持剑，毫不客气的还以颜色。

    “啪！”

    纵然是强化魔术的加持，橡木剑在八神太二和saber两个人猛烈的对击中还是嘣成碎片。

    橡木剑的崩溃并没有让saber和八神太二的对练停止下来。

    单手攻击向前，saber使用拳头对八神太二进行强攻。

    只是相对于saber的剑术，她的体术实在是有些不堪入目。

    侧身微微一避，八神太二在saber拳头用老，重心开始不稳定的时候伸手上前，直接就把saber按倒在地。

    双手控制着saber的双手，八神太二翻身就骑在了saber的身上。将saber牢牢的控制住。

    “亚瑟王的拳脚功夫有些不行啊。”

    八神太二语带调笑的说道。

    “的确，并非是所有人都像陛下那样的强大。”

    saber说道：“这次圣杯战争，看样子就算是没有我，陛下也能够轻松的获得圣杯吧。”

    “没有从者，贞德就会抹除我的参赛资格。”

    八神太二对着saber说道：“并且，saber可是一个强力的从者呢！只不过因为各种局限，所以一直都没有发挥出强横的实力而已。”

    八神太二说着，微微闭上眼睛，运转体内的魔力，一把剑鞘在八神太二的面前构造成形。

    遥远的理想乡。

    对界宝具，等级EX。

    saber手持剑鞘的话，根本不会有人能够伤害到她，更能够给她提供超乎想象的恢复能力。

    卫宫切嗣在离开的时候，将剑鞘交给了八神太二，随后八神太二一直使用魔术的能力模拟着这把剑鞘的构造。

    现在已经大概得摸索清楚了，八神太二也就把剑鞘送还给了saber。

    想要缔造【遥远的理想乡】是一个超乎想象的巨大工程，就算是八神太二阴遁能力能够虚空造物，但是想要缔造出一个剑鞘还是力有未遂。

    只有等到八神太二的精神力再一次的加上，那时候八神太二可能才能够勉强的打造出一个阿瓦隆出来。

    不过现在，八神太二已经把剑鞘的构造以魔术式的形式封印在自己的身体里面，避免将来精神力增强之后，却遗忘了构造方式。

    并且八神太二在体内形成阿瓦隆的魔术式之后，完全可以给这个魔术式灌入魔力，然后短时间内获得巨大的防御能力和恢复能力。

    某种程度上说，阿瓦隆仍然是以概念武装的方式在八神太二的体内。

    saber吃惊的看着八神太二，料想不到八神太二居然会把这把剑鞘还给她。

    当年正是因为失去了剑鞘，从而亚瑟王被降下了不祥之影，在某些程度上来说，国家的毁灭，也是和失去剑鞘有所关系的。

    “这把剑鞘，唯有在你的手中，才能发挥出最强大的作用！”

    说着，八神太二将剑鞘往saber的身上一按，莹莹的光点进入了saber的身体，失去多年的剑鞘终于再一次的回到了saber的手中。

    此时的saber，才真正的成为了最强的状态。

    魔力充足汹涌，甚至于saber感觉她呼吸一口气息，都有着巨大的魔力在身体里面流淌。

    整个人的属性大幅度的向上增加，更是因为八神太二的关系，以及追回的剑鞘，saber的幸运直接上升到了A++。这比起在卫宫切嗣的手中C级的幸运可以说不可同日而语。

    “这种强大……”

    saber紧紧的握着自己的拳头，她能够感觉到，现在的她，已经超越了作为英灵的阿尔托莉雅了。

    英灵和从者，是两个不同的概念，平常的英灵都是居在跳出了时间和空间的英灵座上。

    一旦接受召唤，就会形成一个分身，如果是枪兵，那么将会只拥有英灵枪术的能力，如果是剑兵，那么将只拥有英灵剑术的能力。

    就算是阿尔托莉雅以活人的形态成为英灵，也要接受英灵规则的改变，这一次召唤出来的是剑兵，那么阿尔托莉雅只有剑术的能力，如果被召唤出来的是枪兵，那么阿尔托莉雅将拥有枪术的能力。

    不管如何，从者都是没有英灵强大的。

    但是saber摊上了八神太二这样的宿主，在遥远的理想乡回归，以及八神太二近乎无穷无尽的魔力，saber明显的感觉到此时的她，是超过作为英灵阿尔托莉雅的强大！

    “我的剑与你同在！你的命运与我相连！”

    saber对着八神太二一脸认真的说道：“我一定会为你取回圣杯的！”

    此刻，saber打心里面认定了八神太二作为她的御主。

    叮咚，攻略saber，好感增加100点！

    八神太二伸出一只手摩擦着saber的面孔，想着再说两句让妹子感动的话。

    “嘭！”

    深山町的宅院的墙壁被一脚踹开，正心神荡漾看着saber而忽略周围动静的八神太二连忙抬起头去。

    巨大的身影，小巧的轮椅。

    韦伯坐在伊斯坎达尔的大腿上满脸羞愤。

    这个笨蛋，明明可以选择更好的交通工具，但是他偏偏就看中了这个轮椅，你能够想象韦伯坐在伊斯坎达尔这样粗狂的大汉身上，随着颠簸的轮椅时不时的上下起伏的那种羞愤。

    在伊斯坎达尔的掌控中，轮椅轻巧的划出一个圆圈，然后稳稳停住。

    看着八神太二和在八神太二身下的saber，伊斯坎达尔豪迈的大笑道：“暂时停止你们的夫妻生活吧！接下来，是考验气量的时候啦！”(未完待续。)

 第三十六章 最古之王！老村长！

    的确，八神太二此时压在saber的身上，两个人动作暧昧，给人一看就是那种将要进行夫妻生活的错觉，但是这话伊斯坎达尔有什么资格说？

    看看韦伯衣衫凌乱，满脸羞愤的表情以及骑在伊斯坎达尔身上的坐姿，八神太二和saber算是没开始的话，他们两个分明是已经到了事后！

    此时的韦伯将头深深的埋在怀里，心中只有几个字固定的浮现。

    快回去……好丢人……

    “RIDER！你要进行战斗吗？”

    saber身上魔力放出，整个人已经披上了淡蓝色的裙铠。

    此时的saber，斗志高昂，只想要迅速的击倒一个从者，向八神太二来证明自己的能力。

    更何况，伊斯坎达尔说出的夫妻生活让saber非常的不爽。

    “换回你的洋装吧，亚瑟王！”

    伊斯坎达尔对着saber摆了摆手，说道：“这一次我们的战斗，并不在于武器拳脚的格斗上面！”

    说着，伊斯坎达尔将韦伯放在一边。

    对，就是放，此时的韦伯整个人蜷缩在一起，被伊斯坎达尔大手一提，放在一边，然后从轮椅下面提出了一个桶。

    “嘭嘭！”

    伊斯坎达尔连续的敲击了几下，将桶打开，顿时一股清香的酒气在整个屋子里面弥漫。

    “今天，我就是来找你们喝酒的！”

    伊斯坎达尔大声的说道：“我们将会在酒上面，来决定一个高下！”

    “圣杯可不是酒量大的那个人就能够拥有的！”

    saber说道。

    对于伊斯坎达尔，总是会让人摸不到动机，但是只要不陷入他的节奏中就好。

    “圣杯测试的当然不是酒量！”

    伊斯坎达尔说道：“今天我过来，测试的是你们的器量！”

    “接下来，可是会有王者之间的问答哦！走吧，寻找一个适合宴会的地方。”

    说着，伊斯坎达尔打量着八神太二的房屋，说道：“你的这个地方可真的配不上你帝王的身份！”

    “那么征服王你呢？”

    八神太二语带调笑的说道：“我居住的地方至少是我自己的，如果我没有记错的话，你们居住的地方可是依靠催眠才获得的起居之所。这种窃贼一般的行径，也不应该是征服王的作为。”

    正是如此，伊斯坎达尔和韦伯居住的地方，是依靠韦伯魔术催眠，然后让两个空巢老人误认为是自己的孙子，也因此才获得了居住的地方。

    听了八神太二的话，韦伯非常的不好意思，但是伊斯坎达尔毫无一点的羞愧之心，仍然是大咧咧的笑着。

    “好了，我们去找一个合适开宴会的地方吧！”

    伊斯坎达尔直接跳过这些话题，奔向了他的主题。

    八神太二抬头看了看天，此时已经是临近中午，明亮热辣的太阳下，无论如何都不适合将宴会摆在户外。

    “就在餐厅里面吧！”

    八神太二说道，此时八神太二雇佣的钟点工早已经把餐厅给清理干净了，八神太二席地而坐，对着伊斯坎达尔做出了邀请。

    伊斯坎达尔见状，也就随着八神太二的意思坐在地上，saber自不必说，三个人程三角形席地而坐，至于韦伯，在站在一边，作为这一次王者盛宴的见证人。

    “这一次的宴会我还邀请了一个人。”

    伊斯坎达尔敲了敲脑门，说道：“就是那个金光闪闪的家伙，我买酒的时候，刚巧碰到他巡街，随后我就邀请了他。”

    说着话的时候，韦伯的面容有些不自在，显然对于他来说，是无论如何都不想和吉尔伽美什再一次的碰面。

    吉尔伽美什的可怕，可以说是印在他的心里面了。

    金色的光华在餐厅闪耀，随后一缕缕的光芒凝聚成型。

    没有金光闪闪的铠甲，也不是正在巡街的警服，吉尔伽美什一身休闲装扮，出现在几个人的眼前，同时身后一个金黄色的漩涡亮起，一架纯黄金打造的轮椅已经出现在吉尔伽美什的身后。

    “伊斯坎达尔，邀请本王的你，是否想过以死来谢罪，如果这样的话，本王就原谅你对我的冲撞！”

    坐上黄金打造的轮椅，吉尔伽美什对伊斯坎达尔冷声说道。同时用手摩擦着黄金，唯有这样的轮椅，才能配的上他高贵的位置。

    “金光闪闪，今天可不是一个打架的时候哦。”

    伊斯坎达尔用手中的竹勺盛出木桶中的葡萄酒，递到了吉尔伽美什的手中。

    出乎韦伯意料的，吉尔伽美什居然接过了这个竹勺，一饮而尽。

    “赔，居然用这种下等的酒，果然是卑贱的人配卑贱的酒！”

    吉尔伽美什傲慢的说道，背后再一次的出现金色的涟漪。

    只不过这一次，里面并没有出现神兵利器，而是出现了以黄金打造的酒壶，以及四个金光灿灿的杯子。

    “尝尝吧！这才是王应该喝的酒！”

    清澈透底，酒香浓郁。

    八神太二端起酒杯，在saber担忧的眼光中一饮而尽。

    酒如咽喉，首先大脑酒反馈出了强烈的膨胀感，随后一股清香在咽喉处开始蔓延，随着酒液进入肠胃，八神太二只感觉整个人都有些飘忽，浓郁的酒香，延绵的后味涌上来。

    “好酒！”

    八神太二不吝夸赞。

    听到八神太二的夸赞，吉尔伽美什端起酒杯，有些悠然自得。

    “无论是储藏的酒还是宝具，我拥有的都是最好的，这才是王的品味！”

    吉尔伽美什洋洋得意的说道。

    “这种酒是神酿造出来的吗？”

    伊斯坎达尔看着手中的空杯，忍不住的赞叹道：“世间根本就没有这种酒，这酒有名字吗？本王也想要收藏一些。”

    “这酒在世间仅有本王才能享用，怎么会有名字流传！”

    吉尔伽美什一脸嫌弃的说道：“今天也仅是本王赐予你们一点而已，贪得无厌的小人，居然想要奢求更多？”

    对于吉尔伽美什这种嘲讽，saber满是不爽，刚想要张嘴对吉尔伽美什的行径进行反驳，但是小手直接被八神太二给抓住。

    “如果这种酒没有名字的话，今天就让朕来赐予一个名字好了！”

    八神太二敲击了一下身下的地板，饶有兴致的说道。

    “说吧！”

    吉尔伽美什端起酒杯，一饮而尽，说道：“如果名字取的不错，本王就将这个名字给铭刻上去，可不要给本王取出什么下三滥的名字引人发笑！”

    “放心！绝对配的上你的位置！”

    八神太二对着吉尔伽美什说道。

    “阁下的身份是美索不达米亚地区，乌鲁克城镇的国王，也是被这个世界的人们称赞是最古老的王！”

    八神太二念叨着吉尔伽美什的资料，皱着眉头像是在思考。

    “算你有识人之明！”

    吉尔伽美什端起酒杯，再一次的一饮而尽。

    “可是乌鲁克这个地区就是一个城镇！”

    八神太二突然话锋一转：“你统治的这个城镇，在我的帝国里面连一个城都算不上……”

    吉尔伽美什突然面色铁青。

    “本王统治期间，整片大地都要受本王的管辖……”

    “有了！”

    八神太二猛一击拳，对着吉尔伽美什说道：“这个名字绝对适合你的身份地位！”

    “你可以说给本王听听！”

    吉尔伽美什将头一扭，根本不想要正视八神太二，刚刚八神太二说的他统治的地区让吉尔伽美什心中不爽。

    “你被人们成为最古老的王，同时又拥有着狭小的统治区域。”

    八神太二自顾说道，根本不在乎吉尔伽美什已经铁青的脸：“正因如此，你统治的区域对朕来说，就是一个村镇大小，所以朕给你的酒赐名为……”

    “老！村！长！”

    八神太二话一出口，四下里顿时一片震惊。

    最古之王？老村长！

    仔细的想一想，这和吉尔伽美什的身份是多么的贴切！

    一个老字，显现出了吉尔伽美什统治的年代，村长两个字表现出了他统治的区域。

    大写的服！

    伊斯坎达尔几乎对八神太二都要五体投地。

    怎么也想不到八神太二居然能够取出这么贴切的名字。

    并且嘲讽力简直是EX等级的。

    “让本王再来一杯老村长！”

    伊斯坎达尔哈哈大笑，端起吉尔伽美什的黄金酒壶倒了满满一杯，然后一饮而尽。

    “老村长！好酒！”

    吉尔伽美什面容铁青，浑身颤抖。

    “杂……”僵直，打断。

    “畜……”僵直，打断。

    “我草……”僵直，打断。

    八神太二和saber相视一笑，然后倒起两杯酒，你一杯，我一杯，相互斟酌起来。

    对于吉尔伽美什，八神太二根本不用惧怕，我可是一个守法公民，在警方那里干干净净，吉尔伽美什根本不可能伤害到自己。

    甚至于吉尔伽美什在这种气愤之下。想要咬自己都办不到。

    金色的涟漪通天亮起，各种各样的神兵利器在其中若隐若现。

    但是八神太二和saber两个人完全无视吉尔伽美什的威胁，仍然是自斟自饮，好不愉快。

    我们可是守法公民！

    并且我就喜欢你这种明明非常想要干掉我，但是却不得不和我一起建造社会主义和谐社会的模样。

    “伊斯坎达尔！”

    吉尔伽美什突然的冷声说道：“在冬木市肆意飞行而不和警方报备，同时自己的身份根本没有在警方的数据库中，可以说是一个黑户……并且昨天妄图袭警……”

    伊斯坎达尔突然有一种不祥的预感。

    “觉悟吧！”

    吉尔伽美什王之宝库中的宝具，对着伊斯坎达尔就射了过去！(未完待续。)

 第三十七章 把saber掰弯

    我去！

    伊斯坎达尔一脸懵逼，八神太二嘲讽你，你没办法，特娘的转头把气往我的身上撒是吧！

    吉尔伽美什当然是动真格的，不是开玩笑的，各种各样的神兵利器对着伊斯坎达尔就砸了过去。

    如果伊斯坎达尔没有记错的话，加上昨晚的袭击，这是第二次吉尔伽美什在盛怒之下然后找到自己作为出气筒。

    特娘的我欠你的？

    千钧一发之际，伊斯坎达尔一跃而起，直接跳上了轮椅，随后驾驭着轮椅左摇右晃，在躲避了一系列攻击之后，一手提起韦伯放在腿上。

    “停手，停手！我还有问题要问呢！”

    伊斯坎达尔虽然这样叫着，但是已经驾驶着轮椅跑到了房间外面。

    “我想要询问你们拿到圣杯的理由！”

    “毫无理由，那本来就是本王的东西！”

    吉尔伽美什冷声说道：“世间的一切宝物都是本王的东西。而你，只是窥测本王宝物的鼠辈而已！”

    说话间，吉尔伽美什的天之锁对着伊斯坎达尔就缠绕了过去。

    “我去！”

    看到吉尔伽美什的天之锁，伊斯坎达尔大吼一声，也不再和吉尔伽美什有更多的问询，驾驶着轮椅迅速远去。

    A+级别的骑乘技能，就算是一个轮椅，在伊斯坎达尔的手中也远远超过了跑车的速度，转眼就消失在吉尔伽美什的眼中。唯有隐隐的还传来韦伯有一下，没一下的尖叫声。

    吉尔伽美什面容阴冷的看了八神太二和saber一眼，整个人化为一团团金色的离子，消失在两个人的眼前。

    八神太二看向saber，两个人相视一笑。

    破碎的门扉，倒塌的墙壁，这些在八神太二的魔术下转眼就恢复了原状。这种魔术和强化魔术差不多，都属于是基础的魔术，也在八神太二的掌控中。

    “master，再来一杯老村长可好！”

    saber面色微红，端着就被对八神太二说道。

    吉尔伽美什的离开，这些酒直接就扔在这边，被八神太二冠上了老村长这个名讳之后，吉尔伽美什感觉自己继续收藏下去非常的丢人，是以直接就不要了。

    这也便宜了八神太二和saber。

    八神太二可以摸着saber的良心说，这绝对是八神太二喝过最为极品的酒，只是吉尔伽美什这个人财大气粗，受不的刺激，感觉到受到侮辱之后，就算是这种酒也都是可以随意的舍弃。

    八神太二走上前，端起saber手中的酒杯，一饮而尽。

    “saber。”

    八神太二看着saber说道：“圣杯战争之后，我想要让成为人留在现世。”

    saber身躯微微一颤，但是并没有说什么，等待着八神太二的后续解说。

    “你已经为了那个国家奉献了自己的生命。”

    八神太二说道：“现在的你，应该在圣杯的能力下获得新生，脱离亚瑟王的生活，以阿尔托莉雅这个女生的形象开启一段新的人生。”

    saber默不作声，轻轻的斟了一杯“老村长”后，一饮而尽。

    “你根本就不懂我，你也不知道那种国王为了国家奉献一生，但是帝国仍然灭亡到底是什么滋味，我，并不适合成为王，不列颠应该有一个更好的选择！”

    “不列颠拥有你就是最好的选择！”

    八神太二对着saber说道：“你已经做的足够好了，帝国的灭亡责任也不在于你。”

    亚瑟王未曾出世之前，整个不列颠处于战乱之中，随着亚瑟王的横空出世，直接将入侵者全部打到，从而建立了一个国家。

    但是这个国家的危机并没有得到解决，外部仍然有敌人虎视眈眈，内部人民的生活也没有得到根本性的改善。

    再加上兰斯洛特和格尼薇儿两个人之间的丑闻爆发，将亚瑟王无损的王者形象受到了损伤。

    为了稳固帝国，亚瑟王决定亲征法兰西，但是也就是在这个时候，帝国内部发生了内乱，国民的厌战情绪又到了一个顶峰。

    于是乎这个帝国就在这一场内乱中土崩瓦解。

    “你的出现，已经延缓了不列颠的灭亡，你已经做到了别人都做不到的，也正是因此，圆桌骑士才会拥戴你。”

    八神太二说道：“你否认过去，连带否认的，是圆桌骑士为你付出的一切，否认你誓约胜利之剑的荣光所在。”

    “正是因为如此，所以我才更应该扭转过去，我是一个失败的王，根本不值得他们为我付出。”

    saber仍然坚定的说道。

    八神太二感觉挺头疼的，saber的这个心结无论如何都难以放下来。

    “好好。”

    八神太二说道：“我们做出另一个假设。”

    “假若你回到了过去，这一次并没有选择拔出石中剑，那么接下来呢？你的国家遭受着外敌的入侵，但是一直以来，没有一个领导者，全国上下所有人都拔不出来，你会怎么办？再一次的拔出石中剑？再一次的成为不列颠的王？”

    “这……”

    “一个国家的繁荣昌盛，主要建立在人民的身上，但是你的那个国家呢？就算是你成立国家十余年，但是人民的生活仍然没有得到改善，这个原因是什么？”

    八神太二对着saber问道。

    “因为气候的原因，不列颠的农作物……”

    saber说着，面色煞白。

    不列颠就是一个死局，自身的产物太少，周围又都是敌人，根本不会给予这些民众帮助。这样的国家就算是勉强的支撑下去，受苦难的还是那些普通民众。

    “如果是你的话，你会怎么办？”

    saber对着八神太二问道。

    “发动战争！”

    八神太二果断的说道：“去掠夺其它的国家，从那里获得物资来改善平常人的生活……只是好战必亡，不列颠在我的带领下，只会加速毁灭的进程。”

    这些假设，都在于八神太二是亚瑟王一样的战斗力情况下，如果八神太二拥有现在的战斗力，直接过去吊打世界，所到之处百战百胜，指不定就缔造出一个巨大的帝国了。

    兄掷锩嬗芯浠安淮恚一切不利的情况，都是因为当事人能力的不足。

    saber不再说话了，端起酒盅一杯又一杯的喝着，八神太二并不擅长过多的饮酒，所以就在一边照料着，最终将晕晕沉沉的saber放到了她的床上。

    八神太二自然是不会做出趁女孩子酒醉就扑上去这种没品的事情，看到saber已经安稳的睡了，八神太二就拿出魔术卷轴开始研究起来魔术了。

    对于saber来说，现在的她自我意识中，还是一个硬汉子，想要进一步发展，就要把saber给掰成妹子，让她自我醒悟，强行扑上去是不会有好结果的。

    不过把saber掰弯这种事情，八神太二正在努力。

    冬木市，远坂家。

    间桐雁夜孤身一人前来拜访，没有带从者，就是这样孤身一人。

    对于正在打响的圣杯战争来说，间桐雁夜这样孤零零的进入远坂时臣的魔术堡垒里面，实在是有些自投罗网的意味。

    只是间桐雁夜却并不害怕。

    大门打开，远坂时臣非常坦荡的迎接间桐雁夜进入他的家里。

    穿过玄关，走进大厅，间桐雁夜好奇的四处打量，这里就是禅城葵一直以来生活的地方……

    这是间桐雁夜第一次进入远坂家。

    之前的间桐雁夜，因为家庭的原因，自卑内向，就算是面对着禅城葵也不敢表示好感，生怕把他拖入间桐家的这个深渊。对于禅城葵所居住的家里更是一点都不敢登门拜访。

    但是圣杯战争开始之后，间桐雁夜接连遭逢大难，被虫子吞噬，被抽取生命力，半身丧失知觉瘫痪，左眼睛更是瞎了，随后更是差点被自己的父亲夺舍。

    接连发生的事情磨砺了间桐雁夜的心智，往日的自卑早已经被抛到脑后，整个人自信沉稳，也使得他的能力有了翻天覆地的变化。

    宽阔的魔术回路，代代相传的魔术刻印，充盈的魔力。

    这些都是间桐雁夜敢于登门拜访的原因。

    “间桐家现在的当家人拜访，真是不胜荣幸。”

    远坂时臣优雅的说道：“只是不知道到这里有何贵干？我们两家签订的友好合约……”

    “已经被撕了。”

    间桐雁夜平淡的说道：“今天我来到这里，只是为了一件事情。”

    “关乎圣杯战争的吗？”

    远坂时臣轻笑道：“原本不敢于承担间桐家责任的你，现在居然受了圣杯的诱惑变成了这副模样……”

    “随便你怎么说。”

    间桐雁夜冷静的说道：“我希望你退出圣杯战争，好好珍惜自己的生活！”

    “这就是你操纵枪兵偷袭英雄王的理由吗？”

    远坂时臣不屑冷笑：“原本我以为你遭逢大难，整个人已经有了改变，没想到除了实力增强了一些之外，你的幼稚思维从来没有退却……”

    “这是圣杯战争！不是小孩子在过家家！”

    远坂时臣严肃的说道，手中魔力运转，魔术工房已经得到了启动。(未完待续。)

 第三十八章 套路，都是套路

    随着远坂时臣魔力的运作，远坂家一道道潜藏着的魔术结界开始运行，短时间内，整个远坂家已经形成了一道道的魔术防御，将间桐雁夜整个人都给封锁在里面。

    魔术礼装在远坂时臣的手中紧握。

    “如果你就这样的被我所杀，那么只能够怪你的不成熟的思维和幼稚的举动。”

    说着，远坂时臣已经扭动手中的魔术礼装，准备一举将间桐雁夜在这里歼灭。

    间桐雁夜不慌不忙，仍然坐在原地不动。早就预料到远坂时臣会有这样的举动。

    “呜呜～”

    接连不断地警报声在远坂家的外面响起。

    随后整齐的脚步声往远坂家宅院这边跑了过来。

    是警备队！

    “应该是接到了匿名报警，说远坂家发生了一起谋杀案件。”

    间桐雁夜站了起来，轻轻的拍了拍远坂时臣的肩膀。

    “可不是只有你会玩弄一手法律的手段哦！”

    套路，都是套路。

    大概是枪兵在外面报警，引得警察前来。

    远坂时臣板着脸，浑身颤抖，看着得意洋洋的间桐雁夜，只能够咬着牙解除远坂家一道道的魔术结界。避免这些魔术结界伤害到外面的警察，以此造成可怕的后果。

    “你这个人啊。我感觉肯定不会被我的言语所动摇。”

    间桐雁夜轻声的说道：“所以也今天过来，更多的就是想要下一个战斗通牒。”

    “你就不怕我使用令咒无论如何也要把你留下？”

    远坂时臣咬着牙说道。

    “那样正好。”

    间桐雁夜非常无所谓的说道：“这样的话，你三个令咒就全部的使用完了，无论如何都要退出圣杯战争了。”

    说着，间桐雁夜就准备离开这里。

    警察的脚步声已经到了门外，今天到远坂家的闹剧应该结束了。

    远坂时臣咬牙切齿看着间桐雁夜，眼前的这个人就是无论如何都想要把他给带离圣杯战争的漩涡。

    “你不就是想要葵吗？”

    远坂时臣面目阴沉的说道：“只要你帮助我赢得这一场圣杯战争，我把葵送你又如何？！”

    不愧是魔术师吗？纵然是妻女因为圣杯的原因也都能随意的送人。

    先是想要把小樱推进间桐家这个肮脏的漩涡里面，现在因为圣杯居然连自己的妻子也都可以送人？

    间桐雁夜气的浑身颤抖。

    “你自小和葵青梅竹马，一起长大，一直以来对于葵都有着不切实际的妄想……”

    远坂时臣自顾自的说道：“如果你能够帮助我赢取圣杯，我就把葵送给你，作为魔术师的妻子，她应该有这样的觉悟！”

    “嘭！”

    转身，挥拳。

    间桐雁夜狠狠一拳，直接打在远坂时臣的脸上，将远坂时臣打倒在地。

    这种迸发出来的怒火，根本不受间桐雁夜的控制，因为圣杯，连葵都可以轻易的送人？这个远坂时臣着时让他火大！

    一圈之后，间桐雁夜连续击拳对着远坂时臣的剑上打去。只是这一次，远坂时臣不闪不避，任由间桐雁夜将他打的鼻青脸肿。

    “呵呵呵呵……”

    在间桐雁夜的拳脚下，远坂时臣忍不住的笑了起来。

    “果然啊，葵就是你的逆鳞。”

    远坂时臣笑的非常肆意，一点都不在乎脸上鼻青脸肿。

    “接到匿名报警，我家里的却是出现了谋杀案件，经过调查发现，原来是间桐家的现在当家意图谋杀远坂家的当家人远坂时臣！”

    远坂时臣对着间桐雁夜笑着说道：“接下来就是警方人赃并获的时候，年轻人啊，想要跟我玩，你的手段还是幼稚了些！”

    间桐雁夜瞬间停止住自己的拳头，看着鼻青脸肿的远坂时臣，瞬间就明白了一切。

    远坂时臣之所以提出远坂葵，主要就是想要激怒他，然后让他压抑不住怒火进行轰击，这几拳打的是非常的畅快，但是造成的后果就是被人赃俱获！

    间桐雁夜可是清楚，外面的警察中，有一个坐在轮椅上面，必须遵纪守法的吉尔伽美什。

    现在的自己就是违法状态，而里吉尔伽美什出手，那么迎接自己的。必将是几年的牢狱之灾。

    反套路！

    自己居然被远坂时臣一波反套路给套路进去了！

    “砰砰砰砰……”

    警方在急剧的敲门，询问着里面是否有人，同时已经准备了要破门而入。

    怎么办？怎么办？

    间桐雁夜心思电转，看着倒地的远坂时臣突然咬牙，伸手往自己的身上撕去。

    “呲……”

    “撕拉……”

    连续的几次撕扯，间桐雁夜将自己的上下衣多数地方都给撕扯烂，然后对着远坂时臣扑了上去。

    看到间桐雁夜撕扯衣服的模样，远坂时臣瞬间就清楚了间桐雁夜想要干什么。

    通过撕扯衣服从而造就自己想要强上对方的现象，那么对方挥拳击打自己也算是正当防卫！

    因为冬木市对于男性被强的法律上面的缺失，这种行为一般是只会被判定为侮辱罪和故意伤害罪。

    而这里面是可以允许对方做出正当防卫的！

    我特妈怎么能让你如愿！

    远坂时臣从地上一跃而起，向着大门处就奔了过去，想要抢先一步打开大门，让警方看到自己的清白，然后将间桐雁夜给定罪。

    这是一个讲究证据的时代，两个人到时候各执一词，很难让警方有一个明确的判断。

    “封锁，强化！”

    间桐雁夜启动了自己的魔术回路，庞大的魔力涌出，对着警方正在敲击的大门就上了一个封锁，和强化了远坂时臣的门锁，以此来延缓警方进来的时间。

    随后一个飞扑上前，直接把远坂时臣扑倒在地。

    远坂时臣张嘴欲喊，想要将房间里面的情况先一步透露给警方。

    “嗡……”

    一个巨大的刻印虫出现在远坂时臣的手上，然后就放在远坂时臣的嘴边。

    这下远坂时臣很明智的不再张口大叫。

    “救命啊！时臣，你特码疯了！”

    间桐雁夜在房间里面大吼大叫：“我绝对不会让你得手的！”

    说着，间桐雁夜对着远坂时臣又是两拳砸了下来。

    这两拳把远坂时臣打的有苦难言。

    宝宝心里苦，但宝宝不说……因为特娘的刻印虫就在嘴边，这间桐雁夜是等着他张嘴，就要把刻印虫喂下去的节奏。

    这可是间桐家的秘技，只要刻印虫被喂进去，接下来生死都不由自己。

    “轰……”

    远坂时臣家的大门终于被推倒。

    也就是这一瞬间，间桐雁夜收起了刻印虫，一个翻身躺在地上，同时搂着远坂时臣让他压在自己的身上。

    看到警方的时候，间桐雁夜居然还配合的流出了眼泪……

    尼玛！

    远坂时臣彻底的不能优雅了。

    这个操蛋的社会！

    “是他，都是他的错！”

    间桐雁夜情绪激动的对着警方说道：“都是时臣的错！是他先动手的！”

    “我要给我自己做辩护！”

    远坂时臣摸了摸嘴角的血，对着警方说道：“这是一场栽赃嫁祸！是眼前的这个家伙犯了故意伤害罪，并且还有诽谤这样的罪行……”

    警方看着远坂时臣和间桐雁夜两个人，难以下达确切的裁决。

    两个人在冬木市都是有头有面的人物，作为御三家的魔道家族，在魔术研究上总是要花费巨大的金钱，这也就导致了作为魔术师的两家人，都是冬木市一等一的有钱人。

    或许相对于远坂家，间桐家有些败落，但是仍然更改不了两个人是冬木市大土豪的事实。

    “这种事情……我们调和一下好了……”

    为首的警官对着远坂时臣和间桐雁夜犹犹豫豫的说道：“两位作为冬木市的大人物……肯定也是不想要让这种丑闻传出去的吧……”

    “要不……大事化小，小事化了……”

    远坂时臣和间桐雁夜四目对视。

    最终在警方的调和下，间桐雁夜和远坂时臣同意了将这个事情进行和解，只是双方都不能把今天的事情往外泄露。

    间桐雁夜准备离开远坂时臣家宅院的时候，在门口看到了坐在轮椅上面，一脸不愉的金闪闪。

    作为一个小警官，这个时候吉尔伽美什只要在外面放风就好了。

    “嘿，瘸子警官！”

    间桐雁夜对吉尔伽美什热情的打招呼，然后迈动双腿，在吉尔伽美什面前走来走去。

    “听说你瘸了，我也感到非常的遗憾呢。多好的一双腿啊，怎么说废就废了！”

    吉尔伽美什再一次被气的浑身颤抖。

    “声明啊，这种事情不是我下的指示。”

    间桐雁夜摆摆手，表示不想要背锅，说道：“这是枪兵和我契约之前做的！”

    说着，间桐雁夜又看到了吉尔伽美什气的浑身发抖的身躯，说道：“生气啦，可是你这又有什么办法呢？”

    间桐雁夜摆摆手：“你又不能上前来咬我！我可是守法公民！”

    说完，间桐雁夜拍了拍吉尔伽美什的肩膀，大摇大摆的转身离去。

    被神明裁决限定的吉尔伽美什，就像是被关在笼子里面的狮子，只要不触碰法律边缘，现在笼子外面，那真是想怎么挑逗，就怎么挑逗。

    这是一种你明明很想要干掉我，但是偏偏干不掉的愉快感受。

    悠悠苍天，何薄闪闪……

    坐在轮椅上面，吉尔伽美什望天长叹。(未完待续。)

 第三十九章 言峰绮礼的愉悦

    八神太二看着瓶子中的间桐脏砚，忍不住的暗叹他生命里的强大。

    作为一个老虫子，八神太二闲着没事的时候夹了几个苍蝇进去，就这一点肉供他吞噬，是以经过了八神太二多比折腾，仍然是没有死。

    八神太二的多次折腾包括在阳光下拿着放大镜直射，扔到火堆里面焚烧，闲着没事晃荡几次瓶子，或者放到冰箱里面冷冻。

    或者再闲着的时候，制作几个铁签刺进去。

    反正闲着也是闲着。

    看着瓶子中的老虫子，八神太二甚至有些不想要杀他，这多好的玩意啊，闲着没事的时候解闷多好。

    不过话虽如此，八神太二还是使用阴遁的能力改变了瓶子里面的环境，随后将里面的空气尽数抽空。

    这下原本在里面老老实实躺着当王八的老虫子不淡定了，上蹿下跳转个不停。

    转了一会儿之后，作为一个虫子身体蜷缩，对着八神太二一下又一下的点起头来。

    像是在磕头。

    同时看那嘴一张一张的，像是在说什么，可惜真空不能传声，八神太二也根本听不到，不过看他的模样，大概就是求饶之类的东西吧。

    八神太二信手一挥，让里面的环境有所改变，重新的布满空气。

    “我可以给你打造一个黑圣杯……”

    间桐脏砚的声音迫不及待的从里面传了出来。

    不说这句话还好，一说八神太二就想到了原著中对远坂樱各种各样的折腾，瞬间火上心头，手指一点，再一次的抽空里面的空气，这一次对他理也不理，任由间桐脏砚在里面上蹿下跳。

    过一会儿之后，整个身子就一动不动了。

    死了？应该没有那么简单。

    八神太二抓住瓶子，这一次开始往里面灌输空气，随着空气的注入，间桐脏砚仍然是一动不动。

    八神太二并没有松手，空气仍然在往里面注入，随着空气的越来越多，里面的压强也就越来越大。

    间桐脏砚突然的再一次的挣扎起来，但是随着里面压强越来越高，最终嘭的一下，整个虫被气压给压成了肉酱。

    这一下，才算是彻彻底底的死了。

    弄死了老虫子之后，八神太二再一次的埋首开始研究着魔术式之类的东西。

    saber从宿醉中清醒了过来。

    床头的位置摆放着一套女性的现代服装。

    悄然起床，saber走进了洗手间褪下衣服，然后默默的打量着自己的身材。

    想要用一个女孩子的身份活下去，可是自己的身材又有哪一点像是女孩子？

    因为从小的锻炼，现在身上已经失去了少女的体态，大腿和胳膊的这些地方多是对女孩子来说丑陋的肌肉。胸部又比较平缓……

    蓦然的，saber想到了贞德。

    作为圣女的她有着优美的少女体态，还拥有着远比她大的胸围……

    那种体态。身体一定非常的柔软吧。

    淋浴打开，saber洗去了自身的酒气，换上了八神太二早就准备好的衣服。

    衣服的尺码刚刚好，saber感觉很合身。这样的稍微打扮，也终于让她感觉自己像是一个女孩子。

    八神太二并肩和saber往圣教堂走去。

    是去拜访贞德的。

    八神太二认为，贞德拥有着确定圣杯战争中各个从者位置的本事，所以想要从贞德那里得到一些口风。

    此时参与圣杯战争的五个从者里面，saber是自己人，枪兵不会给八神太二带来威胁。

    甚至于吉尔伽美什因为贞德的神明裁决，也是基本上已经废了。

    伊斯坎达尔更是不足为虑，终极的王牌是王之军势这一招八神太二是知道的，但是固有结界也就像是时空间技能一样，将内心的景象替换现实的景象，创造出一个泡沫一样的世界，临时的存在着。

    所以固有结界也可以算是空间类的一种。

    八神太二的穿越钥匙有着一个权限，就是像伊斯坎达尔这样空间技能，八神太二可以选择有效或者无效。

    这也就导致，在战车被吉尔伽美什劈坏的情况下，伊斯坎达尔面对着八神太二就像是一个超级兵一样的无力。

    唯一让八神太二比较上心的，就是从者暗杀者的所在位置，以及这段时间以来毫无动静的言峰绮礼。

    这种人隐藏下去，一定是会给自己带来危害的。

    所以如果让八神太二选择铲除顺序的话，第一个选择的，就是暗杀者！

    圣教堂干净明亮。

    贞德罕见的没有在祈祷，而是在那里等待着八神太二的到来。

    她能够觉察所有从者的动静，saber往这边移动，她自然就清楚八神太二是跟随着的。。

    柔和的面目线条在阳光的照射下，整个人显得神圣而纯洁。看到她，就让再躁动的人都安静了下来。

    “告诉我暗杀者的位置吧。”

    八神太二直接了当的对着贞德说道：“我想你是知道暗杀者的行踪的！”

    贞德轻笑：“圣杯战争，是七个魔术师和从者之间的厮杀，想要找到暗杀者的踪迹，必须要凭借你们自己的本事，这种事情，我是不会插手的。”

    贞德将自己摆在裁判的位置上，对八神太二的要求直接拒绝道。

    “别这么严肃哪。”

    八神太二对着贞德说道：“看在我们两个的关系上面，你就告诉我吧！”

    关系？

    八神太二这句话一说出口，saber整个人感觉到有些不舒服，从这句话就可以看得出来，八神太二和贞德果然是有着非比寻常的关系。

    但是这句话对贞德来说，就别有意味了，诚然八神太二给予她缔造了一个身体，能够让她发挥出强大的实力，但是这样的恩情贞德早已经还了过去。

    八神太二手上的刻印，可以发挥出巨大的防护能力，在某些程度上说，贞德这是把自己的宝具都交给八神太二了，并且还对八神太二泄露了暗杀者的消息，贞德认为，这两者相加，足以抵换八神太二缔造的那个身体了。

    但是八神太二这还是在挟恩图报？

    “我们两个现在只有裁判和参赛者的关系！”

    贞德义正言辞的说道。

    “果然啊。”

    八神太二一副受到欺骗的模样：“你就是个拔……”

    “闭嘴！”

    贞德有些愤怒的吼道。

    贞德当然知道八神太二又想说什么。

    跑不了就是拔吊无情这个词语。

    只是拔吊无情这样的词语放在圣洁如他的身上合适吗？

    贞德自然不知道，八神太二这是一种非常奇怪的占有欲，就是因为知道贞德的干净纯洁，所以八神太二忍不住的想要用他的爪子在上面摸上几道属于自己的印迹。

    并且贞德还是一个圣处女，这圣处女三个字简直是对八神太二最要命的诱惑。

    所以看到一个个的都在误会八神太二和贞德的关系时候，八神太二并没有做出什么辩解，甚至还说出这种暧昧不清的话。

    这些都是为了给贞德打上自己的标签。

    就算是自己没有对贞德做什么，也要让别人以为这是自己的东西，谁要伸手来抢，八神太二就剁掉对方的爪子！

    saber也是听出来了八神太二想要接下去的话，心中也更是笃定两个人的关系非比寻常。

    “不管你今天说什么，我都不会泄露出任何从者的行踪，你最好趁早死心！”

    贞德对着八神太二说道：“并且如果你在对我说那个词语，我就立刻发布追杀令！让所有的从者都过来攻击你，同时解除吉尔伽美什的限制！”

    说道后面，贞德已经气急败坏的对八神太二做出威胁了。

    “什么词语啊？”

    八神太二一脸疑惑和无辜，对着贞德一副我不明白你在说什么的样子。

    “就是拔吊……”

    气急败坏之下的贞德差点就把这个词语给全部的说出来，但是就说了两个字，也是让贞德面色涨红。

    八神太二仍然是一副无辜脸，好像什么都不知道的样子，但是此时的贞德已经是知道她上了八神太二的当。

    抽出腰间的宝剑，贞德身子急冲，对着八神太二就砍了过去。

    现在八神太二身边的saber身体魔力放出，手中持这不可视的宝剑对着贞德还以颜色。

    “铛！”

    宝剑交击的清脆声音响起，saber和贞德两个人战成一团。

    冬木市，圣教堂住宅区。

    言峰绮礼看着倒在地上的言峰璃正，心中涌出了一股说不出来的快意。

    言峰璃正的死亡，一方面是因为胳膊上面的令咒诱惑住了言峰绮礼。

    另一方面，就是言峰绮礼心里面的杀人破坏欲望。

    走在言峰璃正的身后，言峰绮礼的内心中不断地涌出着杀了他，杀了他的心里想法。

    到了最后，还是没有能够克制住自己的欲望，将手中的武器向着自己的父亲挥舞了过去。

    言峰璃正临死前的那种不能相信的惊讶眼光更是让言峰绮礼兴奋。

    看吧，是你看错了我，你从来不知道我想要什么，也不清楚我内心的真正感受……

    这才是我本来的模样……

    对了。

    言峰绮礼突然想到了远坂时臣以及吉尔伽美什。脸上再一次的露出了快意的笑容。

    手臂上，一道道的令咒闪烁着神秘的红色光芒。(未完待续。)

 第四十章 想要一个公正

    八神太二和saber还是清楚了暗杀者的隐藏踪迹。

    贞德被saber打败了。

    两个人没有动用宝具的能力，贞德也没有动用神明裁决的能力。

    贞德明白这个神明裁决对saber是没有效果的，神明裁决相当于一个令咒，只是拥有着更强的执行力量。

    贞德拥有对saber使用两次神明裁决的能力，但是八神太二可是拥有着三枚令咒。

    两两抵消之后，八神太二就算是拥有一枚令咒，那对贞德来说事情就麻烦大了。

    接二连三的和八神太二因为一个词语发生冲突，贞德已经清楚了八神太二对她的狼子野心，没有神明裁决作为钳制，八神太二一定会对她做出不好的事情。

    当然，并不是那种直接扑上来的那种，但是少不了要被占便宜。

    正因如此，在被saber打败之后，贞德果断的就把暗杀者的位置给八神太二说了。

    暗杀者的位置就在于冬木市的新都里面的一栋高楼里面。

    但是当八神太二和saber赶到这个确切位置的时候，暗杀者早已经消失的无影无踪，唯有房间里面留下来的一些东西证明了暗杀者却是在这里潜伏过。

    至此，八神太二和saber的第一次主动的袭击算是以失败而告终了。

    saber感到非常的不舒服，这个从她的手中保住性命的家伙居然如此狡猾敏锐，感觉到有些不对，居然就立刻的撤离了。

    “算了吧。”

    八神太二拉着saber的手，说道：“改天我们两个把贞德带上，看他能够往哪里跑。”

    “干脆直接让贞德使用神明裁决下令，让暗杀者出现在我们的面前！”

    saber说出了一个更好的注意。

    “使用神明裁决的话，直接让他自杀不就好了。”

    八神太二补充了一个更绝的对策。

    “嗯！”

    saber非常认真的点点头，说道：“如果贞德不同意，你不必在现场，我去脱她衣服……”

    说道这里，saber的语调中隐约透露出一丝丝的兴奋……

    八神太二突然有种不祥的预感。

    这saber好像对贞德额外的有意思……

    看样子是带着saber调戏了一次贞德，激起了saber的某种兴趣。

    擦，在这个世界忙死忙活，到了最后让saber和贞德两个人在一起了，那八神太二就真的瞬间爆炸。

    不行，必须要加快掰弯saber的步伐，不能让她再整天把自己当成一个爷们，太危险了！

    “saber！我们去吃饭吧！”

    八神太二对着saber发出让她无法拒绝的邀请。

    “正好我也饿了。”

    saber轻轻的摸了摸自己的小肚子，对着八神太二说道：“那么走吧，空腹可是大敌！”

    冬木市，远坂时臣家。

    “间桐雁夜不知所踪，整个人已经彻底的隐藏了起来，我们并没有发现间桐雁夜和八神太二在近段时间有过接触。”

    “至于伊斯坎达尔和他的御主的行踪，倒是一直都在我们的掌握中。”

    言峰绮礼对远坂时臣汇报着近期的情报。

    间桐雁夜……

    远坂时臣轻轻的拍着桌面，轻声地呢喃道，有心机，够无耻，还拥有一定的实力，又是枪兵的御主……

    远坂时臣已经把间桐雁夜当做是要优先铲除的大敌。

    唯有铲除了间桐雁夜，才能让吉尔伽美什再一次的站起来，完全的发挥自己的战斗力，那样的话，就可以去对付八神太二了。

    至于伊斯坎达尔，因为和吉尔伽美什有过一次的交手，带来的威胁不大，所以远坂时臣把他放在最后。

    但是在这个计划里面，必须要考虑到圣杯裁判，贞德的这个变量。

    贞德啊……

    远坂时臣轻轻的摸动水晶球，圣教堂的景象出现在他的面前。

    言峰绮礼对远坂时臣告辞，然后离开了这个房间，转身走向了吉尔伽美什的所在。

    看着坐在轮椅上抑郁万分的吉尔伽美什，言峰绮礼感觉到非常的愉悦，嘴角都情不自禁的出现一个弧度。

    “杂……”僵直，打断。

    “你是在嘲笑本王吗？”

    吉尔伽美什对言峰绮礼冷声的说道。

    言峰绮礼并没有说话，轻轻的挽起自己胳膊上的衣袖。

    密密麻麻红色的令咒在胳膊上面蔓延。

    “想要……愉悦吗？”

    言峰绮礼用充满诱惑的口吻说道。

    看着密密麻麻的令咒，吉尔伽美什的心急剧跳动，在这些令咒上面，他看到了贞德，八神太二，间桐雁夜，迪卢木多的死期……

    看到了自己终于能够一展所长，到处装逼……

    看到了自己可以随心所欲的作用乖离剑的能力……

    “本王……想！”

    吉尔伽美什说着，忍不住的轻轻抿着嘴角。

    “那就好……”

    言峰绮礼笑的很愉悦：“不能违法的你，就先跟着时臣吧，放心，你等不了多久的……”

    冬木市，图书馆。

    韦伯严肃的坐在一边，看着直直对着他走过来的中年人。

    红色的西服，优雅的风度，还有着一抹小胡子。

    作为这一次圣杯战争中的对手，韦伯非常清楚这个人的身份。

    远坂时臣，从者，弓兵，吉尔伽美什的御主。

    “你叫韦伯是吗？”

    远坂时臣说着，拉开韦伯面前的一个椅子，在韦伯充满戒备的眼神中坐了下来。

    “自我介绍一下。”

    远坂时臣对着韦伯说道：“我是这一次圣杯战争中，从者吉尔伽美什的御主。”

    “我来向你请教一下，接下来的圣杯战争，你准备怎么打？”

    韦伯疑惑的看着远坂时臣，有些搞不清楚他的来意。

    “哦，你是过来加盟的吗？”

    伊斯坎达尔的声音响起，穿着鞋T恤和牛仔裤这样不协调的着装，身形高大的伊斯坎达尔从书架后面走了出来。

    远坂时臣恍惚记得历史里面有一段记载，说征服王曾经想要领略亚洲的风情，穿着亚洲的服侍，但是直接把周围的侍卫吓的不敢上前。

    由此可见，伊斯坎达尔着装的搭配……非常差劲。

    不过话虽如此，看到伊斯坎达尔的身影，远坂时臣首先站立起来，对伊斯坎达尔恭敬的施以一礼，表明自己对征服王的尊重。随后抬头。

    “没错。我是过来请求结盟的！”

    远坂时臣诚恳的说道。

    “这一次的圣杯战争，只剩下了四个人，其中八神太二和间桐雁夜一直都有着盟约，再加上八神太二的实力……我们需要联合。”

    远坂时臣首先就对现在的局势做出分析，在他们的资料里面，都是现在仅有四个从者。

    这四个从者就是英雄王吉尔伽美什，征服王伊斯坎达尔，骑士王亚瑟，还有一个枪兵迪卢木多。

    暗杀者一直以来潜伏的非常好，是以远坂时臣和韦伯都没有发现丝毫的破绽。

    “联合的条件呢？”

    伊斯坎达尔坐在椅子上面，看着远坂时臣。

    “我将会撤消你们的罪证，也就是吉尔伽美什将不能对你们进行威胁，从而我们两方合力，在八神太二和间桐雁夜被淘汰之前，互相联手！”

    远坂时臣说出了他的条件。

    韦伯将眼神看向伊斯坎达尔，关于圣杯战争的事情，都是伊斯坎达尔在拿主意。

    “可以啊！”

    伊斯坎达尔摸了摸下巴，果断的就同意了远坂时臣要提出来的联合。

    嗯？

    远坂时臣略微惊讶的看着伊斯坎达尔，万万没想到伊斯坎达尔居然答应的如此干脆。

    “说说你决定的第一个人是谁吧。”

    伊斯坎达尔问道。

    “圣处女……贞德！”

    远坂时臣沉声说道。

    什么？

    韦伯几乎拍案惊起，远坂时臣提出联合已经是超出他的预料，但是提出的行动更是超出韦伯的想象。

    攻击裁判……这不是作死吗？

    并且韦伯着实想不到他们和贞德拥有什么冲突。

    “有贞德坐在圣教堂当裁判，八神太二的胜算太大！”

    远坂时臣沉声说道：“所以我们必须搏一下，将胜负的天平首先摆正！”

    “贞德可是有着神明裁决！”

    韦伯急促的说道。

    韦伯非常不想要攻击贞德，贞德在历史上的名望让韦伯尊重万分，攻击贞德，那和那些致贞德于死地的恶人有什么区别！

    “那就让她用不出来！”

    远坂时臣沉声说道。

    “贞德有着强大的防御力！”

    “总是会有一个极限……”

    伊斯坎达尔说道。

    “RIDER！”

    韦伯直接站起来，根本不管图书馆应该安静，以及周围的人递过来不满的眼光，大声的说道：“我不准你去！这种行径，我们和烧死圣女的罪人有什么区别！”

    “这是圣杯战争！”

    伊斯坎达尔严肃的对韦伯说道：“不管你对于一个人用多么的崇拜，尊敬，全部都要放下！”

    可能是感觉到有些太严厉了，伊斯坎达尔摸了摸韦伯的头，说道：“圣女的存在，是我们公正比赛的阻碍！我们寻求的，是一个公正。仅此而已！”

    韦伯沉默不语，远坂时臣倒是笑了起来。(未完待续。)

 第四十一章 远坂葵的错误打开方式

    远坂时臣推着吉尔伽美什的轮椅，两个人前往圣教堂方向走去。

    这一次，远坂时臣要拜访他的老友，言峰璃正。并且从言峰璃正的手中得到令咒，用以对抗贞德的神明裁决。

    纵然贞德是裁判，但是见证人言峰璃正手中仍然掌握着打量的令咒。

    贞德这个裁判必须要被他们打掉，不然的话对于进行圣杯战争的他们来说太过不利。

    只是远坂时臣找来找去，也并没有看到言峰璃正的出现，在吉尔伽美什似笑非笑的眼神中，远坂时臣背过身去深思。

    他的这个朋友可不是一个习惯串门的人啊，并且言峰璃正手中的令咒，也是他计划的一个环节。

    束手束脚的吉尔伽美什，可是难以对付贞德的。

    远坂时臣在房间里面来回渡步，心中思索着应该使用什么样的办法，能够让吉尔伽美什攻击贞德。

    “走吧。”

    远坂时臣面容沉静，推着吉尔伽美什缓步离去。

    冬木市，新都。

    间桐雁夜手持电话跟那一边的女声对讲着。

    “葵，就在今天晚上，冬木市的圣教堂，在慈悲的圣女见证下，一切都会有一个结束！”

    “你要对时臣下手吗？雁夜！”

    电话那边，远坂葵情绪有些激动的说道：“雁夜，你不能那样做！”

    “我只是。想要结束远坂时臣魔术师的人生……”

    间桐雁夜轻声说道，迪卢木多在现在这个时候，应该是已经把战书给远坂时臣送了过去吧。

    “雁夜！”

    远坂葵叫了这一声之后，一阵的沉默，随后轻声问道：“你已经和时臣有过冲突了对吗？就在我的家里。”

    远坂葵听到了一些不好的消息，所以对着间桐雁夜进行求证。

    “葵……你一定要幸福！”

    间桐雁夜急忙挂断电话。

    一直以来，都是一厢情愿的付出，不过还好，只要葵能够幸福就好……

    想着，间桐雁夜的脑海中又浮现出了远坂时臣的面容。

    时臣啊，就在今天晚上，我将让你回到葵的身边。

    间桐雁夜对远坂时臣下达了战书，两个人将会在圣女贞德的见证下，签订条约，然后进行一场魔术师的对决。

    输的人，将会丧失这一次圣杯战争的竞赛资格。

    此时远在临市的远坂葵挂断电话之后，内心再也平复不下来。

    前不久她听到了一些以讹传讹的消息，说是间桐雁夜和远坂时臣两个人在远坂家做一些肮脏的play。

    这样的消息远坂葵自然是嗤之以鼻的，同时一向文静的她对于传出谣言的家伙直接还以颜色。

    远坂时臣稳重优雅，间桐雁夜内向善良。两个人可以说都在远坂葵的内心中非常重要。

    间桐雁夜一直以来对她的好感，远坂葵也是知道的，甚至于在更早的时候，她曾经做梦自己变成了间桐葵。

    但是随着时间的流逝，间桐雁夜那里迟迟没有对她表示追求，甚至于她多次的暗示都被间桐雁夜含糊了过去。

    也就是在那以后，远坂时臣出现在她的面前。

    相对于间桐雁夜，远坂葵感觉远坂时臣更加的适合她，也是从那以后，禅城葵变成了远坂葵。

    也是改名的那一瞬间，远坂葵将只会做一个贤妻良母，将远坂时臣摆在第一位置，对于曾经对间桐雁夜萌动过的情感直接被她压在了内心深处。

    没有向任何人提起过。

    远坂时臣，间桐雁夜。

    这两个人在她的内心中都有着很大的比重，在内心的最深处，她并不想要失去任何一个人。

    远坂葵轻轻的走出房间，去隔壁看了下她的两个女儿。

    远坂凛躺在床上正在午睡，远坂樱则文静的在一边翻看着一本书籍。

    “小樱。”

    远坂葵轻轻的对着远坂樱说道：“妈妈必须要回到冬木市一次，在妈妈回来之前，你和姐姐两个人要乖乖的，知道吗？”

    远坂樱乖巧的点了点头。

    “吃的东西都在冰箱里面，记得不要给陌生人开门……”

    想要叮嘱的话太多了，但是远坂葵真的感觉有些按耐不住，她必须要过去，必须要制止。

    勉强的再叮嘱几句话之后，远坂葵就急匆匆的出门前往车站那边赶去。

    圣教堂……

    远坂葵的内心不期然的浮现出圣教堂的模样。

    原本一会儿就有一辆的电车远坂葵感觉等待的时间漫长，原本一个小时的车程，远坂葵感觉时间过得缓慢，电车速度太慢……

    她的内心已经完全被圣教堂所牵扯。

    在那里，间桐雁夜将会和远坂时臣进行生死对决！

    终于在黄昏时分，远坂葵赶到了冬木市的圣教堂山脚下，只是这边的警察已经全部的戒严，禁止任何人的进入。

    “夫人，麻烦配合一下我们。”

    为首的警察对着远坂葵说道：“因为圣教堂里面很可能潜伏着一个最近杀害了很多普通民众的凶手。”

    “对啊。”

    另一个警察对着远坂葵补充说道：“我们的一个警员也受到袭击，甚至差一点就失去了性命呢！不过就算是保住了性命，后半辈子也只能够在轮椅上面度日了。

    “什么时候才能让人进去？”

    远坂葵焦急的问道。这一刻她都在后悔着自己没有修行魔术，不然的话这种封锁，很容易就被魔术师突破进去的。

    “这种事情我们也不知道啊。”

    可能是远坂葵比较漂亮的原因，这些警员非常耐心的对远坂葵说道：“不过一直到现在，我们也仅仅只是做了一个封山的工作而已，一直到了现在，都没有进一步的搜索……”

    怎么办？怎么办？怎么办？

    远坂葵焦急的再外面渡步，警察的封锁让她这个平常人根本难以突入进去。

    远坂葵明白，能够造成这样动静的，应该是里面进行对拼的魔术师们利用了警方的力量封锁了现场。

    这一刻，远坂葵似乎能够听到圣教堂里面魔术对击的声音。

    远坂时臣多年修行，魔术强横。更有着强力的魔术礼装，而间桐雁夜孑然一身，毫无魔术修为，究竟是什么样的胆量，让他敢于挑战时臣！

    这不是在找死吗？

    远坂葵当然是不知道，间桐雁夜一连串的遭遇，在阴错阳差之下，现在已经拥有了丝毫不逊色于远坂时臣的魔术能力。

    警方围绕着圣教堂做出封锁，远坂葵只能够绕着圣教堂所在山脚下随意的绕行，然后希望找到警方封锁的突破口，在那里能够潜入进去，然后阻止远坂时臣和间桐雁夜两个人之间的战斗。

    时间在滴滴答答的流逝，远坂葵连番赶路，整个人的腿脚已经非常疼痛。

    汗水一滴滴的从眼前滴落。

    但是此时的远坂葵丝毫不知道疲惫。

    教堂的后山有着十几米的悬崖峭壁，石面光滑，悚然陡立。

    这个地方平常人都会望而止步，甚至于警方都没有对这个地方做出封锁。

    这个地方就是远坂葵找出来的突破口。

    一个柔弱的女子，在这个时候鼓起了莫法的勇气，在没有任何装备的情况下，毅然的决定攀爬这个山崖！

    太阳在不知不觉中已经落下。

    冬木市，圣教堂。

    远坂时臣如约而至，在贞德的见证下，和间桐雁夜签下了契约。

    然后，相对而立。

    在月光照射的圣教堂中，在贞德圣女的见证下，两个人的身边浮现了不一样的光华。

    当一个女人下定决心并且付之行动的时候，就会迸发出远远超越她自身的力量！――尼古拉斯太二！

    这句话在远坂葵的身上得到了证实。

    这个数十米高的峭壁，就算是平常人也会望而止步，但是竟然被她一步步的攀登了上来！

    手上的指头已经磨出血泡。浑身上下几乎都要脱力了，但是此时的远坂葵全凭着一股意志力，对着圣教堂跑了过去。

    一百步！

    五十步！

    十步！

    教堂的大门封闭，远坂葵每走一步，都感觉自己就要瘫软在地，但是她的执念就在于圣教堂的里面。

    五步……

    三步……

    一步……

    终于得，跑到了圣教堂的门口。

    双手用力……

    “晃荡！”

    圣教堂的大门直接被远坂葵猛然推开。

    没有她想象的生死搏斗，也没有她想象的流血牺牲，但是她眼中倒映的景象，却足以让她怀疑人生。

    间桐雁夜在上，远坂时臣在下。

    两个人双手相对，唇舌相连，衣服也都大多撕碎，远坂时臣的魔术礼装就扔在一边。

    甚至于，远坂葵能够看到他们两个十分的投入，就算是自己到来，让他们两个非常的吃惊，但是舌头还是在彼此的口中来回的搅动着……

    这哪里是生死搏斗？这分明就是基情现场！

    这算什么？前男友和老公被捉现行？

    难道前段时间的传闻是真的？两个人就是在远坂家的宅院里面做事情被警察撞破了？

    那么现在是怎么回事？依靠警方的力量封锁现场，两个人大肆搅基而不会被人发现？

    怎么会这样？

    一定是我开门的方式不对吧！一定是这样！

    远坂葵无力的瘫坐在地上。

    间桐雁夜和远坂时臣两个人急忙分开。

    “我说……这是我们的战斗……你信吗？”

    远坂时臣看了看间桐雁夜，对着远坂葵说道。(未完待续。)

 第四十二章 间桐雁夜的麒麟臂

    冬木市，黄昏，距离远坂葵开圣教堂门三小时前。

    间桐雁夜就在夕阳快要落下的时候见到了远坂时臣。

    红色的西装，打理整齐的小胡子。手中持着杖形的魔术礼装。

    显然，远坂时臣接受了间桐雁夜的战书，前来这里做出一个了结。

    圣处女贞德作为见证，两个人就在贞德的面前签订了魔术契约。

    在这个契约下，两个人之间出现的败者，将会失去圣杯战争的资格。

    这是间桐雁夜所立，圣女贞德作为见证所写下的，内容远坂时臣都没有怎么看，直接就签下了自己的名讳。

    虽说已经是准备对付贞德了，但是远坂时臣对于贞德的人品还是很相信的。

    距离远坂葵到来两个小时前。

    “间桐雁夜。”

    远坂时臣和间桐雁夜两个人互相的绕着圈子，寻找着对方的破绽。

    “我承认我一开始小看了你！但是你在这一场战斗中将会毫无胜算。”

    远坂时臣对间桐雁夜冷声说道：“放弃圣杯吧，那本来就不是你能得到的东西。”

    对于远坂时臣的话，间桐雁夜非常的不屑。

    “我从一开始就没有想到过要得到圣杯。”

    间桐雁夜渡着步子，和远坂时臣一直保持着距离。

    “我一开始召唤从者，只是想要从八神太二手中抢回远坂凛和远坂樱而已，随后我参与圣杯战争，也只是想要把你脱离这个漩涡！”

    间桐雁夜微微低头，说道：“我做的这些也可以说都是为了你好。”

    “那么你为了我好，愿不愿意退出圣杯战争呢？”

    远坂时臣有些讥讽的问道。

    间桐雁夜没有回答，只是突然忍不住的笑了出来。

    破绽！

    当机立断，远坂时臣挥动自己的魔术礼装，一团大火对着间桐雁夜就烧了过去。

    这是铭刻在魔术礼装上面的炎之术式，只是远坂时臣带着偷袭性质的进攻尽数被间桐雁夜给防御了下来。

    “落差感啊。”

    间桐雁夜突然轻笑着说道：“自从你出现在葵的面前，一直以来带给我的，都是巨大的落差感，你的优雅从容，你的行为淡定……只是今天，这种落差终于是消失了。”

    间桐雁夜非常认真的对着远坂时臣说道：“现在，我们是处于一个平等的位置。”

    的确如此，此时此刻间桐雁夜不管是魔术还是魔力，都可以跟远坂时臣分庭抗礼。至于优雅淡定之类的行事准则，此时则被间桐雁夜不屑一顾。

    “我从来只和敢于担负起家庭责任的魔术师平等对话。”

    远坂时臣冷声说道：“而一直以来逃避家庭责任的你，根本不配和我对等的说话！”

    间桐雁夜就是不愿意接受间桐家的魔术刻印，并且还拒绝自己的魔术才能，这是远坂时臣所非常的不屑的。

    对于这些，间桐雁夜并没有反驳。

    拥有超越常人的力量，这是所有人的梦想，曾经的间桐雁夜也是这样想的。但是直到了解魔术师的各种令人作呕的行事态度之后，间桐雁夜就一直拒绝着成为魔术师。

    成为魔术师对间桐雁夜来说，那就是一种折磨。

    所以间桐雁夜才会逃避，才会拒绝。

    “手底下见真章吧，时臣！”

    间桐雁夜笑着说道：“今天的胜利者，并不是你，唯有我才能够发表胜利的宣言！”

    “狂妄！”

    说话间，两道华光再一次的碰撞到了一起。互相抵挡，互相消失。

    间桐雁夜抓紧这个时候，对着远坂时臣就冲了上去。

    “知道魔术是占不到便宜，所以准备打近战吗？”

    远坂时臣不屑冷笑，刚想要施以魔术回击，突然瞥视到身边一团团黑色的虫子，连忙扭动魔术礼装，在周围形成一道炙热的炎之结界。

    “砰砰砰……”

    就像是飞蛾扑火，这些虫子在触碰到结界的时候，纷纷燃烧，炸裂。对远坂时臣形成不了任何威胁。

    “轰！”

    间桐雁夜身上缠绕着蓝色的魔术光芒，悍然的冲进了结界里面，挥起右拳，对着远坂时臣就砸了上去。

    这些虫子一直都是在仰攻，真正对远坂时臣造成有威胁的攻击的，还是间桐雁夜。

    魔术，强化！

    远坂时臣在瞬间强化了自己的魔术礼装以及自己身穿的衣服，两者之间的强化为他提供了超额的防御力量。

    “铛！”

    拳头和魔术礼装相互碰撞，间桐雁夜的这一次攻击被远坂时臣稳稳格挡。

    但是没有等远坂时臣松口气，间桐雁夜的左手握拳，对着远坂时臣再一次的猛然砸下。

    冲刺过来的一拳我都已经接住了，这样随意的一拳又有什么威胁？

    远坂时臣调转魔术礼装，随意的就点向了间桐雁夜的左拳。

    但是这一次他失策了。

    相对于他左拳的力量，右拳冲刺过来的一拳简直微不足道，右拳只不过是仰攻，真正对远坂时臣进攻的，还是左手这一拳。

    一股远坂时臣难以抗衡的汹涌大力直接磕撞在远坂时臣的魔术礼装上面。

    第一时间，魔术礼装就脱离了远坂时臣的手向外飞去，接着，这个拳头就狠狠的砸在了远坂时臣的腹部。

    “嘭！”

    经过魔术强化的衣服在这股力量下就像是铁片一样四处蹦裂。接着远坂时臣倒飞而去。

    “哗啦！”

    成排的座椅被远坂时臣撞的四分五裂。

    在一边见证这一切的圣女贞德突然皱起眉头。一声不响的往教堂外面走了出去。

    随着贞德的离开，圣教堂里面就只有远坂时臣和间桐雁夜。

    “怎么会……”

    躺在地上的远坂时臣非常的不能相信，间桐雁夜没有经过魔术强化的拳头能够造成这么大的攻击。

    可能是看到了远坂时臣的疑惑，间桐雁夜轻笑，然后左手往身上一撕，整个上衣都被间桐雁夜所撤落，露出了里面的身材。

    间桐雁夜的身材非常的奇怪，他的左半身和右半身截然不同。

    间桐雁夜的右半身就像是大多数的普通人一样，并没有太大出奇的地方，微微有些肌肉，但是也绝对称不上美观之类的。

    但是间桐雁夜的左半身肌肉凸起，健壮非常，甚至于左臂上面的肌肉比例，强硬程度可以超过世界拳王的程度。

    “咕咚……”

    远坂时臣轻轻的咽了一口口水。

    “你也看到了吧！”

    间桐雁夜对着远坂时臣说道：“我遭逢大难，半身瘫痪，左眼失明，间桐脏砚想要侵占我的身体，更是让我体虚气弱。”

    “但是幸好八神太二可怜我，施展了这种逆天夺命的手段挽回了我的性命。”

    “只是在缔造我的左半身的时候，他一不小心，就给我改造成了这个模样。”

    说话间，间桐雁夜紧紧握拳，然后对着远坂时臣展现自己左手臂的肌肉。

    “我把我的左手，称为麒麟臂！”

    远坂时臣撇嘴，然后双手撑地准备站起来，但是间桐雁夜身影一闪，整个人已经出现在他的面前。

    “撕……”

    间桐雁夜再一次的撕毁自己的裤子，对着远坂时臣展现了他不成比例的双腿。

    “这是麒麟腿吗？”

    远坂时臣无奈苦笑，这条腿给间桐雁夜提供了太大的移动速度，接下来的战斗，可是有些艰难了啊。

    “这叫风神腿！”

    间桐雁夜傲然说道，然后伸手一推，直接把远坂时臣推倒在地，整个人直接骑在了远坂时臣的身上。

    “接下来，会有些疼。”

    间桐雁夜对着远坂时臣邪邪一笑，对，就是无数网文中最让人恶心的邪邪一笑，就这样的出现在间桐雁夜的脸上。

    远坂时臣突然有一个非常不好的预感，下意识的，就紧紧的夹住自己的菊花。

    这丫的，不会想那个我吧……

    接下来间桐雁夜的动作让远坂时臣送了一口气，之间他手中出现了一个小虫子。

    “这个虫子，不会咬人的。”

    间桐雁夜笑着对远坂时臣说道：“就是会在进入人的身体里面之后，吞噬这个人的魔力，封闭这个人的魔术回路，也就是说，只要进入你的身体，那么你的魔术师生涯也就将结束了。”

    “不要，不要。”

    远坂时臣立刻大叫道，封闭他的魔术回路，告别魔术师的生涯，这可比要他的菊花还要可怕。

    “那就由不得你了！”

    说着，间桐雁夜拿着虫子，对着远坂时臣的嘴边就喂了过去。

    远坂时臣紧紧抿着嘴唇，间桐雁夜就拿着虫子在远坂时臣的嘴唇上面上下撩拨，时不时的狠狠的按一下。

    只不过远坂时臣是无论如何都不会张口的。

    连续的撩拨好多次之后，间桐雁夜丧失了耐心，直接将虫子咬在牙齿上面，用右手开始掰远坂时臣的嘴。

    两个人连番僵持，最终在远坂时臣牙齿酸痛的情况下，不受控的微微张嘴，间桐雁夜立刻埋头，将口中的虫子对着远坂时臣塞进去。

    一瞬间，远坂时臣双眼瞪大，然后舌头猛然一顶，将虫子顶回了间桐雁夜的口中，立刻，间桐雁夜就还以颜色，将虫子就又顶了回来。

    也就是在这个时候，圣教堂在突然传来了踉跄的脚步声，随后轰然的一推大门。

    远坂葵出现在圣教堂的大门外。(未完待续。)

 第四十三章 奈何贞德是文盲

    “我说……我们是在战斗……你相信吗？”

    远坂时臣对着远坂葵说道。

    好好的一场战斗，愣是被间桐雁夜打成这个模样，时臣也真是感觉日了狗了。

    远坂葵瘫坐在地上，眼睛略过了远坂时臣，紧紧的盯住间桐雁夜。

    “这就是你给我说的【要有个结束】？”

    说着，远坂葵冷笑道：“在慈悲的圣女见证下，你们是签订了结婚条约吧！”

    远坂葵真的是感觉受到了很大的打击。

    千辛万苦的爬上来想要制止两个人的死斗，但是却出现了这样的局面。

    间桐雁夜被远坂葵问的哑口无言。

    间桐雁夜倒是仍然想说我只是想要帮你把时臣带回来这样的话，但是此时此刻，这种话真的是一点可信度都没有！

    “总之，这种事情……”

    间桐雁夜转头对着远坂葵解释道：“这种事情都是时臣的错！”

    这是间桐雁夜习惯性的甩锅，果断的就把一切全部归结到了远坂时臣的身上。

    又特码的甩锅……

    远坂时臣轻轻的捂着自己的头，这种情况倒是想要辩解，但是怎么辩解？

    间桐雁夜只是想喂我吃个虫子？

    远坂葵会相信吗？

    “从法律上讲……”

    远坂时臣默默的开口，想要对远坂葵从法律层面上说一下事情。

    “小心！”

    远坂葵突然急促的叫道，正在说话的远坂时臣只感觉自己脊椎发凉，下意识的往身边侧了一下。

    “嘶……”

    远坂时臣只感觉自己的皮肤一凉，随后背后就出现了一个巨大的豁口。

    “嘭！”

    间桐雁夜突然动身，对着远坂时臣后面就打了过去。

    感受到冲击过来的劲风，袭击者果断的就往一边闪了过去。

    远坂时臣扭过头，身子贴在间桐雁夜的身上，这才看清楚了袭击他的人。

    戴着白色的骨质面具，整个人都潜藏在宽大的黑色外袍里面。

    这一次圣杯战争召唤出来的七个从者之一，暗杀者，哈桑萨巴赫！

    远坂时臣自然是知道这个从者的。并且暗杀者是作为言峰绮礼的从者存在着，只是在袭击卫宫切嗣一家人的时候，暗杀者不是已经死了吗？

    一种不祥的预感在远坂时臣的心中划过，今天晚上的计划已经远远的脱离了他的掌控，特别是，自己信任的弟子，言峰绮礼的背叛！

    暗杀者一直潜伏。并且在这个时候对时臣进行偷袭，远坂时臣当然是知道言峰绮礼背叛了他。

    甚至于，这个背叛谋划了很长的时间。

    “果然和你一脉相承啊，时臣。”

    间桐雁夜看着暗杀者，对远坂时臣笑道：“应该说，你教出来了一个不折不扣的魔术师吗？”

    魔术师，为了达成魔道上面的愿望，手刃至亲这种事情屡见不鲜，并且和现在言峰绮礼正在做的事情如出一辙。

    此时此刻，远坂时臣只能够无奈的苦笑。

    间桐雁夜缓缓伸手，手中的令咒红光闪烁，随着间桐雁夜的一声令下。手持两杆长枪的迪卢木多出现在间桐雁夜的身前。

    “能够对抗从者的，只有从者。”

    间桐雁夜对着枪兵说道：“上吧，迪卢木多，最好能够赐予他一死！”

    “求之不得！”

    迪卢木多双枪挥动，对着哈桑萨巴赫摆出一个进攻的姿势。

    上一次让枪兵潜伏在污水里面，受尽折辱，最后对着吉尔伽美什进行偷袭的，正是暗杀者的御主言峰绮礼，寻找位置，安排到污水里面，这种行为就是眼前这个暗杀者的手笔。

    看到迪卢木多的身影之后，暗杀者身影模糊，随后一变二，二变四，四变八……

    圣教堂里面，哈桑萨巴赫的身影出现了十几个，随后将迪卢木多以及远坂时臣，远坂葵，间桐雁夜尽数的围在中间。

    “看样子麻烦大了呢！”

    间桐雁夜舔了舔嘴角说道，远坂时臣血流不止，旁边又有着远坂葵的拖累，暗杀者又形成了一个合围的姿态，贸然的突围，远坂葵或者远坂时臣很可能会受到致死的伤害。

    “我来召唤吉尔伽美什！”

    远坂时臣撕声说道，此时性命攸关，就算是圣杯战争的资格也要往一边放一放了。

    说着，远坂时臣伸出了手，只是手腕上面仅有他棕黄的肤色，哪里还有猩红的令咒？

    这是怎么回事？

    远坂时臣不明所以，他可以从来没有释放过第三次令咒啊！

    “魔术契约！”

    间桐雁夜轻声的开口说道：“你签订的那个魔术契约上面，已经是自愿的放弃了这一次令咒，不错，就是我搞得鬼。”

    “怎么可能！”

    远坂时臣一脸震惊，恍然想起，似乎自己并没有仔细的看魔术契约，随手就签订了，这也主要是因为他相信圣女贞德的人品，在她的见证下，这个契约应该是不会出任何问题才对的啊！

    远坂时臣又想起了间桐雁夜在两个人交手前说的一句话，这次的胜利者并不是你，唯有我才能发表胜利宣言之类的。

    当时远坂时臣以为是间桐雁夜的狂妄之语，现在看来，是自己一早就跳入了对方的圈套里面。

    “贞德圣女帮助你设下了这个圈套？”

    远坂时臣说话的声音满是苦涩。

    “没，是我蒙蔽了圣女。”

    间桐雁夜按着远坂时臣背后的伤口，阻止他不间断的流血，说道：“贞德圣女是一个文盲，蒙蔽她比想象的更加轻松！”

    文盲！！！

    这两个字在远坂时臣的心中不亚于一记重锤，随后远坂时臣才想起了，圣女贞德的出身是一个村姑，并且一直以来都没有接受过文化教育。

    不错，圣女贞德的却是一个文盲……

    这一瞬间，远坂时臣真的感觉自己败的如此的憋屈，如此的窝囊。

    一点文化水准都没有，圣杯怎么会把你召唤过来当裁判！

    你就是老天爷派过来黑我的对吧！

    “嗖！”

    一把飞刀从暗杀者的一个身影中射出来，直直的对着一边没有丝毫防御能力的远坂葵射了过去。

    “拙！”

    迪卢木多红蔷薇旋转，直接的把这个飞刀给格挡，但是迪卢木多的身影一动，诸多暗杀者的身影也都对着迪卢木多冲了过来。

    或飞跃，或潜伏，或直面冲刺，或侧面袭击，还有着十几把匕首沿着这些身影的攻击缝隙对着迪卢木多射了过来。

    虽说暗杀者只是一个人，但是这些铺天盖地的全方位攻击，汹涌而上的诸多身影，就像是在众人的面前上演了一出百鬼夜行。

    “来的好！”

    迪卢木多看到这种情况丝毫不惧，手中的红蔷薇挥枪格挡，将一连串的进攻尽数挡下，必灭的黄蔷薇对着扑上来的人影施以反击。

    纵然只是一个人，但是迪卢木多面对着诸多暗杀者的身影丝毫不惧，挡在间桐雁夜等人的面前，大有一夫当关，万夫莫开的气势，在将诸人守护的绝对安全的情况下，时不时的有暗杀者的身影被迪卢木多挑飞出去。

    “看样子我小看了枪兵啊。”

    间桐雁夜一手扶着远坂时臣，另一手将一边的远坂葵拉扯起来，说道：“迪卢木多，我欠你一个道歉，我看轻你了！”

    说着，间桐雁夜就想着搀扶着两个人先离开这个是非之地。

    “嗖！”

    一个巨大的长锏闪烁着金色的光芒，直直的插在间桐雁夜等人的脚下。

    “杂修！谁允许你们离开的！”

    吉尔伽美什傲慢的声音从上方传来。

    间桐雁夜和远坂时臣抬头望去，只看到密密麻麻的金色涟漪通天亮起，各种各样的神兵利器在其中起伏不定。

    吉尔伽美什坐在黄金的轮椅上单手托脸，纵然是开口骂人，也丝毫没有关系。纵然是对人进行攻击也没关系。

    贞德的神明裁决已经对他失去了作用！

    连日来受到的压抑，此时爆发出来的吉尔伽美什无疑是最可怕的。

    远坂时臣将眼光看向了吉尔伽美什身边的那个人，一袭黑色的长衫，胸前挂着十字架，一手的袖子挽起，数不清的令咒就在胳膊上面浮现。

    言峰绮礼！

    远坂时臣非常信任的徒弟！

    “绮礼啊！”

    远坂时臣有些感叹的说道：“真是没想到，圣杯战争最终策划一切的，居然会是你……”

    “你和我的父亲一样，都看错我了。”

    言峰绮礼的话语中，似乎有着掌控一切的愉悦感。

    “璃正……我的老友，他现在怎么样了？”

    纵然很可能已经是死了，但是远坂时臣还是想要确认一下。

    “有继续问下去的必要吗？”

    言峰绮礼愉悦的说道：“就在他不可置信的眼光中，我将这个匕首刺进了他的后心。”

    说着，言峰绮礼手中出现一个匕首，熟练的对远坂时臣展示着：“这种东西无可厚非，毕竟我们第一次见面的时候，你就曾经对我说过，魔术师之间的父子相残这种事情，可是经常发生，例子更是数不胜数！”

    远坂时臣无奈苦笑。

    吉尔伽美什手中已经出现了一把钥匙，这把钥匙远坂时臣十分清楚，里面就蕴含着足以改变天地法则，破灭时空的伟岸力量。

    “天地乖离！开辟之星！”

    一道道森然的亮光在乖离剑上面浮现，随后对着远坂时臣等人当头砸下。

    不管远坂时臣也好，间桐雁夜也好，暗杀者也好，枪兵也好，尽数在这一次的攻击范围之内。

    这是要，扫除一切！

    “唰……唰……”

    八神太二身影连连闪烁，赫然的站在吉尔伽美什的乖离剑下。

    “吾的神明在此！”

    手中旗帜状的标志微微染发白光，八神太二猛然叫道。

    但是！

    并无卵用！

    因为咒语念错了！！！(未完待续。)

 第四十四章 固有结界，我来去自如

    时常有人说，不作死就不会死。

    八神太二就是一个作死的典范，手中有着贞德旗帜的标记，于是信心满满的冲进了乖离剑的攻击范围。

    但是咒语念错了！

    贞德曾经对八神太二说，要念【吾主神明在此】，但是八神太二念的是吾的神明在此。

    就算是错一个字，旗帜都不能发动。

    铺天盖地的乖离剑攻击对着八神太二轰然砸下。

    一个个金色的光点在隐隐浮现，一个个必胜的信念汇成一团。

    汇聚，融合，升华，攻击！

    誓约胜利之剑！！

    八神太二的身前出现了saber的身影，手中持着闪耀着煌煌剑光的胜利之剑，对着吉尔伽美什的乖离剑就形成了对轰。

    红色的光芒铺天盖地，但是saber手中的誓约胜利之剑的金色光芒毫不逊色，在乖离剑的攻击中互相僵持，产生的金色光芒将八神太二以及后面间桐雁夜等人尽数的护在其中。

    地下出现裂痕，八神太二一只手放在saber的背后，帮助saber抵挡乖离剑传来的巨大压力。

    如果不是八神太二以及后面的这么多人的话，saber完全可以发动自己的【遥远的理想乡】，面对着吉尔伽美什的乖离剑也是完全无伤。

    强有力的攻击散去，八神太二和saber的脚下形成了巨大的蛛网一般的裂缝。

    “老村长，至于一见面就这样吗。”

    八神太二呲牙笑道。

    听到老村长这个名称，吉尔伽美什皱起眉头，手中挥动着乖离剑准备再一次的砍下来。

    “saber！”

    八神太二叫了一声，saber立刻会意，手中的胜利之剑光华凝聚，对着吉尔伽美什抢先的挥动过去。

    吉尔伽美什挥动乖离剑，莫大的伟力再一次的降临，和saber的誓约胜利之剑进行再一次的对碰。

    誓约胜利之剑，对城。

    乖离剑，对界。

    等级上面，乖离剑是超出誓约胜利之剑的，但是此时的saber魔力充盈，有了八神太二当做master之后，魔力可以比作海水一般的汹涌澎湃，广袤无边。

    但是言峰绮礼作为吉尔伽美什的御主，魔力就没有像在远坂时臣的手中那样的充裕强大了，在这种情况下，先就弱了几分。

    毕竟八神太二有阳遁的生命能量在周身诸多的魔术回路中不停地转化，这样来为saber提供魔力。而言峰绮礼修行魔术的年份太少，产生的魔力毕竟弱小，对于吉尔伽美什也是有些影响的。还有就是吉尔伽美什一直以来都是坐在椅子上面，根本不能将乖离剑形成最大的出力模式。

    就是这样的一加一减，使得saber完全爆发出来的誓约胜利之剑和吉尔伽美什挥动的乖离剑两者对拼毫不逊色。

    “八神先生，帮忙拯救一下时臣。”

    看到八神太二腾出手，一边的间桐雁夜连忙请求道。

    八神太二有些古怪的看了一眼间桐雁夜，明明一直以来最憎恶远坂时臣的就是他，更是有着一句都是时臣的错这样的名言，习惯性的给远坂时臣甩锅。

    但是现在间桐雁夜一手掺着远坂时臣，眼中分明就流露着关切。

    这算是相爱相杀的节奏么？

    迟来这边的八神太二自然是不清楚刚刚间桐雁夜和远坂时臣两个人之间发生了什么，不过眼下远坂时臣已经不是吉尔伽美什的御主，和八神太二已经没有什么冲突了。

    就算是看在远坂凛和远坂樱的份上，八神太二都不能对她们的父亲见死不救。

    除了远坂时臣之外，远坂葵的状态也并不好，双手尽是血泡，身上多处都被荆棘划过，留下了各种细密的小伤口。

    八神太二上前，一手握住远坂时臣的手，另一手握住远坂葵的手，阴阳遁的能力发动，庞大的生命力注入两个人的身体，不一会儿的功夫，两个人就恢复如初。

    “闹出这么大的动静，贞德呢？”

    八神太二对着一边的间桐雁夜问道。

    不管贞德作为一个裁判员会不会参加战斗，但是现在这种情况，枪兵和暗杀者两个人快要把圣教堂给拆了，吉尔伽美什和saber两个人使用着大量的能力对轰，这种场面贞德还是不现身就有些奇怪了。

    间桐雁夜和远坂时臣两个人相视一眼。

    “我们两个在约斗，圣女在那个时候还是在见证着的，随后打的有些投入……就没注意。”

    间桐雁夜对八神太二回应道。

    听到打的有些投入的时候，远坂时臣老脸一红，让后转头看向一边的远坂葵，远坂葵直接撇过头，不和远坂时臣对视。

    这就奇怪了啊。

    八神太二看着手中的旗帜标志，上面的光华略显暗淡，联想到自己说出咒语旗帜无效，心中忍不住想到是不是真的出了什么事情？

    此时，八神太二仍然是没有发觉自己的口误，并没有念对咒语这种事情。

    看着手中的标志，八神太二突然的心念一动，将自身庞大的魔力注入到手中带走旗帜的标志上去。顿时，原本暗淡的旗帜发出莹莹的白色光芒，莫名的，八神太二感觉到手腕处有一股牵引力。

    顺着这个牵引力，大约可以找到贞德。

    八神太二心中暗道。

    “saber！”

    八神太二叫道：“你在这边对付吉尔伽美什！我要去寻找贞德的踪迹！”

    说完，八神太二沿着牵引力所在的方向跑了过去。

    saber看了一眼八神太二，默然无语，随后转头认真的凝视着吉尔伽美什。

    “远坂时臣，间桐雁夜。”

    saber郑重的说道：“烦死你们带着女眷离开这边，因为接下来的战斗，我可难以顾及你们了！”

    “哈哈哈……”

    听到saber说的话，吉尔伽美什忍不住的大笑道：“说的什么我顾及不到你们了，殊不知都是本王有所保留，接下来，你不妨扔下武器，做本王的顺民，本王说不定就放过你们了。”

    说着，吉尔伽美什再一次的哈哈大笑。

    旁边的远坂时臣，间桐雁夜可没有管吉尔伽美什在那里大放嘴炮，起身带着一边的远坂葵就往一边跑去。

    “天地乖离，开辟之星！”

    笑声中，吉尔伽美什手中的乖离剑再一次的对着saber挥舞了过去。

    只是saber这一次不闪不避，整个人迎面就对着吉尔伽美什冲了上去。

    红色的光芒穿过了saber的身体，森罗万象为之改变，但是saber整个人闪烁着一种银色的光芒，这样的攻击对于saber来说根本没有什么影响。

    遥远的理想乡。

    对界宝具，等级EX。

    saber发动了自己的宝具，在遥远的理想乡下，纵然是吉尔伽美什乖离剑，也不会给予saber造成一点伤害。

    乖离剑的攻击穿过了saber，对着后面的圣教堂就轰击了下去。

    正在圣教堂里面激战正酣的枪兵和暗杀者措不及防，直接就被红色的光芒所掩盖。

    只不过间桐雁夜看到这边的情况不对，直接又发动了一枚令咒将迪卢木多给拉了出来，但是暗杀者就没有那么好运，在乖离剑下直接灰飞烟灭。

    庞大的精魄形成了一个光团，然后注入到了八神太二早就缔造好的小圣杯里面。

    至此，圣杯战争才真正的死了三个从者。

    “轰！”

    誓约胜利之剑爆发出强大的能量，直接将吉尔伽美什和言峰绮礼所站立的高楼给砍的坍塌。

    吉尔伽美什也是看出了saber现在不可攻击的状态，感觉到事态不对，连忙从王之宝库里面召唤出了维摩那。

    纯以黄金和宝石打造出来的王座，吉尔伽美什驾驶着维摩那，带着言峰绮礼直接向着半空中飞了上去。

    “不可原谅！”

    吉尔伽美什整个人都在发抖，saber爆发出来的力量居然对他都产生了巨大的威胁，这他绝对不能容忍。

    冬木市，圣教堂山脉。

    八神太二凭借着手腕处传来的牵引力直线前行，来到了一片空地。

    而就在这片空地上面，八神太二感觉到穿越钥匙传来的波动。

    眼前对于穿越钥匙来说，也可以算是一个小世界。

    固有结界么？

    八神太二舔了舔嘴角，看样子是伊斯坎达尔对贞德使用了王之军势啊。

    纵身向前条约，在穿越钥匙的作用下，八神太二身影在现实世界消失，然后在伊斯坎达尔的固有结界之内显现了出来。

    这是一片广袤无边的大沙漠。

    数以万计的兵员正在围困着一个巨大的光团，而在那光团里面，就是八神太二正在寻找的圣女贞德。

    在官兵们的不断攻击下，整个光团已经有些暗淡了起来。

    八神太二想的不错，的却是伊斯坎达尔使用了王之军势，对着贞德进行了围困。

    跳进了伊斯坎达尔的固有结界之后八神太二的手腕大放光明，贞德周身原本有着暗淡的光团再一次的明亮了起来。

    “唰唰唰！！”

    八神太二连连使用剃，整个人身影闪烁，已经来到了贞德的身边，同时周围对贞德进行攻击的官兵则被八神太二顺带的清出空地。

    单手抚上贞德所在的光团，八神太二身影闪动，已经带着贞德脱离了伊斯坎达尔的王之军势。

    EX级别的固有结界，八神太二想来就来，想走就走。(未完待续。)

 第四十五章 A+级骑乘，要成为老司机的节奏【双十二求购买啊】

    贞德看着周围熟悉的景象，俏脸上忍不住的带着笑容。

    “果然不错呢，八神。”

    贞德笑着说道：“看到你的时候，我就感觉到你会给我带来很大的帮助。你会解救我，所以我在被召唤的时候直接选定了你。”

    “这可是A级的启示！”

    贞德拥有着类似于saber的直感这样的技能。只是不同的是，saber的直感只能够在战斗的时候使用。但是贞德的启示是方方面面的。

    就比如贞德走到了一个三岔路口，平常人肯定是会在这里徘徊不定，但是贞德能够根据启示，非常准确的找到正确的道路。

    也正是这样的启示。让贞德在战场上如有神助，总是能够敏锐地抓到敌军的破绽。从而一击即溃。成就了她圣女贞德的名声。

    贞德也是在启示下，直接选定了八神太二来为她缔造身体，并且给予八神太二旗帜标志，也是为了加深两者之间的联系。

    从八神太二跳进王之军势里面来拯救她这一点看来，贞德的付出已经得到了回报。

    伊斯坎达尔手握缰绳，跨坐着高头大马从半空中跃下，站在八神太二和贞德的不远处，韦伯仍然在他的怀里。

    “固有结界展开之后，你是怎么跳进去，然后再跳出来的？”

    伊斯坎达尔看着八神太二非常疑惑的说道：“这真的是我活这么长时间第一次看见！”

    说着，伊斯坎达尔像是突然想到什么，疑惑的说道：“这是不是你的那个帝国的手段？”

    “不是！”

    八神太二摇头说道：“只是征服王，你为什么要攻击圣杯战争的裁判呢？”

    “她并不适合作为一个裁判！”

    伊斯坎达尔直言不讳的说道：“她的出现，使得圣杯胜负的天平出现了并不是我们实力而产生的偏差。”

    说着，伊斯坎达尔就转变了话题，并不想要在这个问题上面过多的纠缠。

    “八神太二，异世界的帝王，我想询问你，你得到圣杯真的只是想要打通回到自己国家的路吗？”

    伊斯坎达尔问这个问题，认真严肃。

    八神太二也收起了一贯的轻浮，直视着伊斯坎达尔认真的说道：“我得到圣杯，并不是为了回去的后路，而是为了前进的路。”

    “哦？”

    伊斯坎达尔有些不解。

    “正如这个世界拥有着恒河沙数般的平行位面一样，各个位面全都有着其它类型的圣杯战争，端坐于英灵殿的英灵分出分身，前往各个位面征战。”

    八神太二对着伊斯坎达尔解释道：“这个世界外面，也有着不同类型的其它世界，我在成为帝国的王之前，也是经历过其它的世界，圣杯，只是让我通往其它世界的途径。”

    “我将一步步的向前踏出，最终打破一切，超越一切。”

    八神太二坦然的对伊斯坎达尔说出了自己的打算，作为英灵的他，拥有比正常人高出太多的理解能力和接受能力。

    伊斯坎达尔一阵沉默，随后突然的抬头大笑了起来。

    “原来这个世界还有着如此多姿多彩的一面。”

    “既然如此，那么我也必须要夺取圣杯，总有圣杯之后，我将变成人复活，我将率领着我的军队踏上这征服无尽世界的征程！”

    听到伊斯坎达尔的话，韦伯非常的惊慌，叫道：“你这家伙，现在都还做着征服世界的梦吗？”

    说实话，韦伯非常害怕伊斯坎达尔复活，然后对这个世界做出不好的事情。

    伊斯坎达尔摸了摸韦伯的头，说道：“你难道不觉得，活着是一件非常美好的事情吗？”

    “只要活着，就有无数的可能！”

    说着，伊斯坎达尔将韦伯从马上放了下来，说道：“对了韦伯，我一直都还没有问你。”

    看着在马下的韦伯，伊斯坎达尔认真的说道：“你愿意，奉我为王吗？”

    “唉？”

    韦伯惊讶的抬头，看到了伊斯坎达尔认真的眼神。

    在这一刻，韦伯感到自己身上原本裹着的无数的包裹，外壳全部的粉碎，在伊斯坎达尔面前展露的，是自己渺小的灵魂。

    天空是如此的寂静。

    月光是如此的明亮。

    韦伯微微颤抖，伸出手拍在胸口，颤抖着说道：“你……就是我的王！”

    不知道怎么了，在这一刻，韦伯突然的有一种即将失去伊斯坎达尔的直觉。

    这很可能是和伊斯坎达尔的最后一面。

    想到这个，泪水就模糊了双眼。

    “那么韦伯！好好的看着吧，你的王，将会征服一切，最终带着你，看到那无边际的广阔世界，看到那……”

    骏马开始奔腾，伊斯坎达尔手中持剑，对着八神太二冲了过去。

    和贞德站在一起的八神太二，总会让伊斯坎达尔有一种看不透的感觉。

    纵然是固有结界也能够来去自如，视他的王之军势为无物。

    纵然是圣杯战争进行到了现在，他唯有看到八神太二以绝对的实力碾压了枪兵。

    骏马在向前奔走，清脆的马蹄声在寂静的夜空中传的老远。

    伊斯坎达尔提缰跃马，手中的长剑对着八神太二就劈砍了过去。

    左手，伸出。

    八神太二终于是有所动作，但是就是这样伸出的手，稳稳的就接住了伊斯坎达尔坎过来的宝剑。

    伊斯坎达尔瞪大眼睛，看着八神太二，虽说在他的内心中设想过八神太二可能应付这一剑的各种方法，但是八神太二现在的行为还是远远的超乎他的资料。

    没有伤口，没有动摇。

    仿佛就是一个丢过来的沙包被抓到了一样。

    伊斯坎达尔没有了王之军势，没有了神威车轮，面对着八神太二，和一个超级兵真没什么两样。

    伊斯坎达尔一握缰绳，骑着的骏马立刻对着八神太二扬起马蹄，对着八神太二踢了过去。

    束手成拳，八神太二狠狠的打在了伊斯坎达尔的马蹄上面。

    一股巨大的力量从身下的骏马传来，整个马匹在八神太二的一拳之下直接倒转。连带着伊斯坎达尔直接往后面倒去。

    手中的宝剑被八神太二紧紧握着，直接脱离了伊斯坎达尔的掌握。

    “嘭！”

    马匹倒地，伊斯坎达尔在最后的时候一跃而起，避免了和马匹一起倒地的厄运。

    “嘶……嘶……”

    倒地的马匹连连挣扎，但是马腿已经被八神太二的一拳一下震碎，再也没能够起来。

    “你的肉身，还真是强大！”

    伊斯坎达尔笑道：“如果你这家伙在这个世界死去，应该会成为狂战士之类的英灵吧！”

    “谁知道呢。”

    八神太二轻声说道，手中已经出现了一把长刀。在月光下，刀刃亮白，散发着悠悠寒光。

    脚步轻踏，利刃入体。

    十几步的距离对八神太二来说根本不算是距离。

    八神太二站在伊斯坎达尔的面前，手中的斩魄刀已经捅破了伊斯坎达尔的心脏。

    “如果有可能的话，我会复活你的。”

    八神太二轻声的说道。

    “呵呵……”

    伊斯坎达尔轻笑了一声，整个人影开始暗淡，随后慢慢的消失在八神太二的面前。

    击杀伊斯坎达尔，篡夺能力，A+级骑乘！

    穿越钥匙微微一震，给八神太二传递了这样的信息，随后就又潜伏了下去。

    八神太二来到这个世界的时候，还有着一个附属任务，那就是斩杀这个世界的三个王者。

    征服王伊斯坎达尔。

    英雄王吉尔伽美什。

    骑士王阿尔托莉雅。

    每击杀一个王者，就可以获得这个王者的一项能力。

    这个能力是随机抽取的，就和八神太二每一次任务完结之后，从黄毛人物身上抽取能力是一样的。

    八神太二从伊斯坎达尔身上抽取的，就是A+的骑乘技能。

    总有这个骑乘技能，八神太二可以驯服各种各样的坐骑，只要不是龙之类的远古生物，都是可以骑乘的，并且在科技世界，像飞机，潜艇这种东西，只要触摸着经过一段时间的同调之后，也是可以随意的驾驶。

    并且有了A+的骑乘技能，八神太二骑个自行车，都可以骑出超跑的范。

    就好像伊斯坎达尔坐在轮椅上面，就能随意的躲避吉尔伽美什的各种攻击一样。

    只是抽取这个技能……

    八神太二一声轻叹，结合自己的阴遁和型月世界中的魔力，看样子今后自己在各个位面也是一个老司机了。

    阴遁创造交通工具，魔力当做燃料燃烧，A+级别的骑乘来秀车技。

    今后的秋名山车神，看样子都要易主了。

    轰！！

    远远的，传开了一声爆炸。

    八神太二回头看去，正看到吉尔伽美什驾驶着维摩那飞在半空中，王之宝库向下倾泄，各种各样的神兵利器都在向下砸去。

    去帮忙！

    八神太二下意识的就准备过去帮忙，但是贞德突然伸手，直接的拉住了八神太二。

    “保存实力，先撤退吧。”

    说话间，贞德面容严肃：“小圣杯吸收了四个从者，现在已经开始沟通大圣杯了。必须要画一个魔法阵，然后开始净化它，不然这一次降临的，就是此世之恶了！”

    作为圣杯战争的裁判，贞德自然是知道圣杯现在的情况。

    并且她这一次降临最主要的任务，就是净化圣杯！(未完待续。)

 第四十六章 我金闪闪终于站起来了！

    吉尔伽美什高居上空，拥有着制空权的他直接倾泄王之宝库，对下面的所有人进行覆盖打击。

    八神太二自然是不必担心saber，在遥远的理想乡的保护下，saber根本不会受到什么伤害，但是刚刚跑出去的远坂时臣，间桐雁夜，远坂葵就不太好受了，纵然迪卢木多不断地挥枪格挡，但是情况仍然是岌岌可危。

    “唰唰……”

    吉尔伽美什的天之锁从天而降，并没有对着迪卢木多等人攻击，而是借用天之锁在回收散落的宝具。

    十几息的时间，吉尔伽美什倾泄在地的宝具已经借天之锁的力量完成了回收。随后王之宝库的金色涟漪再一次的亮起，准备着下一波的攻击。

    “主人，我来拖住吉尔伽美什，你们赶快撤退！”

    迪卢木多猛一咬牙，对着间桐雁夜说道。

    “别开玩笑，虽说这样说有些不好，但是你根本不算吉尔伽美什的对手。”

    间桐雁夜向前奔跑着，头也不回的对着迪卢木多说道：“像吉尔伽美什那种家伙，可能只能交给八神太二来对付了！”

    “可是这样的话，我们谁都跑不掉！”

    迪卢木多伸手，再一次的格挡掉了几个从天而降的宝具，对着间桐雁夜说道。

    “用令咒，解除我身上被下的令咒，我可以让他们两个闹内讧！”

    迪卢木多不再跑动，对着间桐雁夜认真的说道。

    宝具仍然不间断的从天而降，迪卢木多的长枪左支右挡。

    间桐雁夜咬了咬牙，看着手中仅有的一个令咒。

    一个御主，正常拥有三个令咒，间桐雁夜的三个令咒分别是召唤枪兵前来抵挡暗杀者。

    从吉尔伽美什的乖离剑下将枪兵拉出来，以及现在剩下的最后一个令咒。

    宝具从天降落，迪卢木多挥枪格挡，局势已经危机到了容不得间桐雁夜再犹豫下去的地步了。

    “我用令咒，解除你身上所有的禁止，你可以畅所欲言的说任何事情。”

    间桐雁夜对着迪卢木多说道。

    随着间桐雁夜的话语，手中的令咒化为一道红光，然后自此消失。

    三个令咒消失之后，迪卢木多将只能够在这个世界待上有限的时间，然后就会消失。

    间桐雁夜也丧失了竞争圣杯的权利。

    圣杯战争召唤出来的七个从者，狂战士一早扑街，随后是魔术师，然后剩下的五个中，暗杀者死在吉尔伽美什的大范围攻击之下，伊斯坎达尔死在八神太二的手中。

    枪兵的令咒消耗完毕，也失去了竞争圣杯的权利。

    圣杯战争的胜利者，将会在吉尔伽美什以及阿尔托莉雅两组之间进行竞争了。

    “吉尔伽美什！”

    迪卢木多望天长啸，因为令咒带来的强大魔力，整个人一跃而起，对着从天降落的宝具连连格挡，同时身影极速上升，最后枪尖轻挑一个宝具借力，整个人稳稳的落在了吉尔伽美什的维摩那上面。

    看到迪卢木多的身影，吉尔伽美什整个人震怒。

    “卑微的杂碎！居然敢出现在本王的面前，还在本王没有允许的情况下登上了本王的宝座！”

    吉尔伽美什眼神冷酷，言语亦丝毫不留情，背后金色的涟漪一道道的浮现，神兵利器沉浮不定，无数的寒芒全部对准了迪卢木多。

    吉尔伽美什之所以一直以来要坐在轮椅上面，都是因为那一日迪卢木多的偷袭，必灭的黄蔷薇下，吉尔伽美什的腿根本没办法恢复，使得一直到现在都一瘸一拐。

    这是吉尔伽美什从来没有过的体验，也是吉尔伽美什从未有过的奇耻大辱。

    对吉尔伽美什来说，迪卢木多是他必杀的。

    唯有迪卢木多的死，才能够使得他的腿再一次的恢复。

    迪卢木多对此情景不慌不忙，手中的长枪流转，对着吉尔伽美什问道：“你难道就不想知道，我偷袭使得你的腿残废是谁的手笔吗？”

    “杂碎你要进行诡辩吗？”

    吉尔伽美什单手撑着头，居然没有直接攻击。

    一边的言峰绮礼也是不慌不忙，仍然是面带微笑。

    吉尔伽美什和他签订了契约，而他的手中又掌握着大量的令咒。

    言峰绮礼实在是想不到有什么需要自己好怕的。

    “我之所以攻击你，只是因为我当时的御主肯尼斯受到了言峰绮礼的控制。”

    迪卢木多直截了当的将这一切说了出来。

    如果不是肯尼斯的令咒，他早就把这种事情给捅出来了。

    “言峰绮礼在控制住肯尼斯阁下之后，就让我去埋伏着攻击你，地址都是暗杀者选择出来的。”

    吉尔伽美什紧皱眉头。

    “言峰，你有什么想要跟本王辩解的吗？”

    “没有什么要辩解的。”

    言峰绮礼用充满愉悦的口吻说道：“因为迪卢木多所诉说的一切都是事实。”

    “就是我让迪卢木多偷袭你的，因为这么多从者里面，唯有迪卢木多必灭的黄蔷薇造成的伤害是无法恢复的。”

    “而看到你坐在轮椅上的惨状，我就感觉非常的愉悦！”

    说着，言峰绮礼有些不受控制的大笑起来。

    言峰绮礼当然知道这一切拆穿的后果是什么，不过就是要吉尔伽美什做什么事情，都要付出一个令咒的代价而已。

    这对言峰绮礼来说并没有什么，毕竟他的令咒多的没地方用，而吉尔伽美什就算是在远坂时臣的手中，要他做出个什么事情，都要好言相劝，最后还要看吉尔伽美什的心情。

    “杂修！”

    王之宝库沉浮着的一把螺旋剑对着言峰绮礼就射了过去。

    吉尔伽美什对于言峰绮礼对他的欺骗感到非常的愤怒，这种愤怒甚至还在于迪卢木多伤害到他之上。

    如果让远坂时臣来说这些的话，那就是主谋是言峰绮礼，而迪卢木多充其量只是一个从犯。

    更何况言峰绮礼这些日子以来，居然一直在看自己的笑话。这样高傲的英雄王无论如何都忍受不了。

    “你不能伤我！”

    言峰绮礼对吉尔伽美什展示了自己一胳臂的令咒，随着言峰绮礼的话，胳臂上的令咒消失了一个，同时吉尔伽美什的螺旋剑只是悬浮在他的鼻端。

    “杀了迪卢木多！”

    言峰绮礼再一次的对着吉尔伽美什下达令咒。

    铺天盖地的宝具对着迪卢木多就砸了过去，迪卢木多身体弓起，在满天降下来的宝具中对着言峰绮礼就冲了过去。

    用言语扰乱了吉尔伽美什之后，吉尔伽美什未必会保护言峰绮礼，那么接下来，就是弑杀言峰绮礼的最好时机。

    只要击杀了言峰绮礼，纵然是吉尔伽美什，也要被召唤回到英灵宝座上面。

    维摩那的面积对于从者们来说，根本不算什么。

    弓身，跃起。

    手中破魔红蔷薇闪烁着要命的光芒，直直的对准间桐雁夜的心脏。

    一如迪卢木多所料，吉尔伽美什对于言峰绮礼根本没有做什么防护，任由迪卢木多手中的红蔷薇对着言峰绮礼刺了过去。

    “救我！”

    言峰绮礼手中的令咒又少了一个。只是胳膊上面的令咒太多，言峰绮礼也根本不在乎这一个令咒的损失。

    吉尔伽美什的天之锁从天而降，直接将迪卢木多给捆绑了起来。

    破魔的红蔷薇距离言峰绮礼的心脏只差一线，但是带来的强烈劲风直接使得言峰绮礼口吐鲜血。

    大快人心！

    迪卢木多看着言峰绮礼的惨像哈哈大笑，随后一个方天画戟从天而降，直接从迪卢木多的后背贯穿了过去。

    “用方天画戟杀了你，也不算是辱没了你！”

    吉尔伽美什轻轻的从维摩那的王座上面站了起来，双脚已经恢复了正常的模样。

    站起来了，终于站起来了，纵然是吉尔伽美什，也有些激动。

    迪卢木多整个人已经化为了一团团的光点，随后消失在吉尔伽美什的面前。

    方天画戟，也是吉尔伽美什的收藏之一，是来自中国三国年代的英雄人物，吕布的武器。

    用英雄人物的武器给迪卢木多致命的一击。这是吉尔伽美什对人少有的待遇。

    “言峰，你准备好怎么对本王谢罪了吗？”

    吉尔伽美什冷眼的看向言峰绮礼。

    “我为什么要谢罪？”

    言峰绮礼呵呵一笑，对着吉尔伽美什展示了手中的令咒，纵然是短时间内用了三个，但是胳膊上面还有许多。

    “圣杯战争即将结束！”

    言峰绮礼说道：“接下来你只要铲除了八神太二，saber，贞德，帮助我夺取圣杯就好了。”

    “在那之后，我会用令咒送你回到英灵座上的！”

    看着吉尔伽美什震怒的脸庞，言峰绮礼愉悦的说道：“毕竟从你和我签约的那一刻起，你就注定成为我的傀儡！”

    吉尔伽美什面目阴沉，眼睛几乎能够喷射出火焰来。

    但是在一层层令咒的作用下，吉尔伽美什一点办法都没有。

    站起来了，毫无卵用……

    八神太二已经带着贞德，saber撤走了。同样跟随着的，还有远坂时臣和间桐雁夜。

    远坂葵在离开圣教堂之后，就踏上了离开冬木市的电车。

    八神太二带着贞德来到了柳洞寺，在这边稍微的布置一下，然后刻画上魔法阵，就准备迎接圣杯的降临。(未完待续。)

 第四十七章 立旗帜？你的死兆星在闪烁

    柳洞寺地脉极好，魔力充盈，非常的适合召唤圣杯。

    贞德席地而坐，双手轻巧的捧着一个杯状的东西……八神太二制造的小圣杯。

    魔法阵光芒四射，贞德坐在其中喃喃自语，周身开始放出一道道红色的火焰。

    这是贞德自身的红莲圣火，贞德生前，是被火烧死的，烧死她的这些火焰就化为红莲圣火一直停驻在贞德的体内。而这红莲圣火，正是净化罪恶，污浊的地狱业火。

    随着红莲圣火的灼烧，小圣杯上面也逐渐的蔓延死了红莲圣火，随着依照着连接，这股火焰燃烧到了大圣杯里面。

    圣火熊熊燃烧，而此世之恶就像是最好的燃料，经过红莲圣火灼烧过的地方，原本污浊的大圣杯变成了无色的能量。

    只是圣杯里面的能量太多，尽数都是此世之恶，可以说是人类一切邪恶欲望的结合，人类最丑恶一面的化身。这些污浊的能量烧之不绝，根本不是贞德能够短时间内净化的。

    需要时间，并且这个时间还不短。

    这样庞大的魔力波动，肯定是会让言峰绮礼和吉尔伽美什知晓的。

    “saber！”

    八神太二对着saber说道：“你就在这里守护圣女贞德，无论发生什么事情，务必不要打断她！”

    saber领命。

    贞德做的事情可以说是非常的危险，如果红莲圣火有丝毫的操纵不当，那么贞德整个人就会回到英灵殿去。

    原本红莲圣火就是贞德的最终大招，红莲圣女演化过来的，这个红莲圣女状态使用之后，贞德就必定要回到英灵殿里。

    除了这个红莲圣火，还有此世之恶，这种东西稍有不慎，就会对英灵造成侵害。虽说不知道会不会对贞德造成侵害，但是对saber，对冬木市毫无疑问都会带来巨大的危害。

    贞德仍然默默地呢喃着咒语，一缕缕的红莲圣火在她的四周蔓延，此世之恶就像是一团团肮脏的污泥，在触碰到圣火之后，净化，升华，最终变成了一团干净纯粹的能量。

    这团能量，就是大圣杯凝聚的魔力，甚至里面包含着让灵魂物质化的能力。

    冬木市的夜空变得漆黑阴沉，黑漆漆的乌云正如一团团此世之恶，唯有柳洞寺这边有着一片明亮的月光。

    这种天象都是因为召唤圣杯而产生的异像。

    此时就算是吉尔伽美什和言峰绮礼不再感悟魔力波动，也能够清楚的知道圣杯降临的地址了。

    维摩那在天空中呼啸而过，对着柳洞寺的方向就飞了过来。

    要结束了。

    无论是八神太二以及这边的saber，贞德，远坂时臣和间桐雁夜，还是正在维摩那上方的吉尔伽美什和言峰绮礼，心中都有这样的想法。

    第四次圣杯战争，就在今天晚上，将会彻底的画上一个句号。

    “我来帮你对付言峰绮礼！”

    间桐雁夜对着八神太二说道：“一直以来，都太感谢你对于我的帮助，这个时候，是我回报你的时候了！”

    此时的间桐雁夜仍然是之前的一身打扮，上衣尽数破碎，下衣也仅仅只包裹住裆部，在夜风中，整个人左右不对等的身材显露无疑。

    “我也出手帮忙吧！”

    远坂时臣轻声的说道。

    八神太二和言峰绮礼有些讶然的看向远坂时臣。

    “别误会！”

    远坂时臣把头偏向一边，说道：“我只是想要教一下言峰尊师重道这种事情而已！”

    呵呵。

    八神太二轻笑，感情远坂凛的傲娇传承自她的父亲？

    不过不管怎么说，有他们两个帮忙都是好的，至少能够在saber的前面再形成一道防线，避免八神太二在对付吉尔伽美什的时候，言峰绮礼跑到贞德那里添乱。

    维摩那停止飞行，稳稳的停留在八神太二等人上方的十几米的地方。

    “第四次圣杯战争该结束了！”

    言峰绮礼站在维摩那的顶端，冷声说道：“而获得圣杯，掌控一切的人，毫无疑问，就会是我。”

    “这一战过后，我将获得……”

    “我去！”

    八神太二脱口而出，有些无语的看着言峰绮礼：“战斗都没开始，你就开始立旗帜，好了言峰，我已经看到你的死兆星在闪烁了！”

    但凡在开战之前大声的说：这一次胜利是我们的！这一场战斗打完就回家！这一次怎么怎么我就要结婚啦！

    立下这种flag的人，基本上都是扑街了。

    而眼下的言峰绮礼，就是这种人里面的一个，战斗都没开始。就宣布着圣杯的归属权，八神太二已经看到他扑街的下场了。

    “胡言乱语！”

    言峰绮礼对八神太二的话有些不太理解，不过也并没有在意。

    “八神太二，纵然我承认你的实力强大！但是你绝对不是英雄王的对手……”

    端坐在王位上面的吉尔伽美什忍不住的露出一点微笑。

    不管言峰绮礼这个人再怎么样，对实力的认识还是蛮清楚的。

    “而英雄王，现在只是被我提着缰绳的狗而已！”

    言峰绮礼接下来的话直接让吉尔伽美什脸色像吃大便了一样难看。

    我特码来到这个世界上招谁惹谁了？在路灯上装个逼被警察追，在教堂里面装个逼被贞德针对，当个警察老老实实的巡街被枪兵刺腿，参加个宴会八神太二叫老村长，参与任务被间桐雁夜嘲讽瘸腿的……

    以为真的能够直抒胸臆，一展拳脚的时候。偏偏言峰绮礼翻脸不是人。

    脚步轻踏，八神太二整个人身影一闪，已经站在了维摩那上面。

    十几米的高度对八神太二来说根本不算什么。

    “言峰绮礼。”

    八神太二对着言峰绮礼笑着说道：“接下来上面是王的战场，要么你自己跳下去，要么我把你打下去，你选择一个吧！”

    如果可能的话，八神太二想要选择直接对言峰绮礼进行秒杀，不过这有些困难。

    维摩那的面积太小，吉尔伽美什就在身边，八神太二悍然出手的话，吉尔伽美什定然是有办法阻挡。

    不妨就把言峰绮礼的人头让给间桐雁夜和远坂时臣吧，这也有利于这一对新基友加深感情……

    言峰绮礼稍一犹豫，整个人直接从维摩那上面跳了下去。顿时，整个上空就仅有八神太二和吉尔伽美什两个人。

    远坂时臣手中握着自己的魔术礼装，间桐雁夜则是直接对着言峰绮礼冲了过去。

    这一场战斗，双方对对方的情况都算是知之甚祥。

    远坂时臣和言峰绮礼两者之间本来就是魔术修行上的师傅徒弟关系，两者对彼此也算是多有了解。

    而间桐雁夜，言峰绮礼对于他的资料刻意的多加搜索，而间桐雁夜也在远坂时臣的口中知道言峰绮礼的战斗方式。

    这将是一场斗智斗勇的战斗。

    看着下方已经开始打斗，八神太二直视着吉尔伽美什，手中的逆拂在缓缓的转动。

    吉尔伽美什默不作声，背后一层层金色的涟漪在浮现。

    这份沉默在两者之间的视线碰撞的一刹那所打破。

    “唰！”

    八神太二身影消失。

    吉尔伽美什的王之宝库对着八神太二当前的位置就开始倾泄宝具。

    这些八神太二早有预料，所以并没有使用剃直面的对吉尔伽美什冲刺，而是选择了一个迂回。

    身影突然的从吉尔伽美什的左侧出现，手中的逆拂对着吉尔伽美什当头砍下。

    “唰唰……”

    不见吉尔伽美什有什么动作，一道道金色的锁链对着八神太二就冲了过来。

    天之锁，律神宝具。

    虽说这个宝具对于没有拥有神性的人只是普通锁链而已，但是八神太二可不想被捆绑起来。

    身体突然的左支右闪，整个人犹如一只穿花蝴蝶，在天之锁以及宝具的攻击下做出各种极限的闪躲。

    纸绘！

    八神太二所掌握的海军五式之一。

    一番躲避之后，八神太二到了吉尔伽美什的身前，对着他当头就是一刀。

    “嘭！”

    乖离剑早早的已经握在了吉尔伽美什的手中，对着八神太二进行挥动。

    乖离剑和逆拂进行对撞。庞大的时空间波动对着八神太二拂过，但是却并没有伤到八神太二分毫。

    八神太二轻笑。手中用力，压迫的吉尔伽美什连连后退。

    “果然啊。”

    逆拂和乖离剑交错间，八神太二对着吉尔伽美什笑道：“你的乖离剑应该是在挥动的过程中会出现空间断裂和时空断层这样常人无法格挡的力量，也正是这样的力量，对于固有结界这种泡沫般的空间会产生致命的伤害。”

    “但是对于我来说，却丝毫都不害怕时空间之类的攻击……”

    “对界宝具，不过如此！”

    八神太二穿越钥匙的权限，可以选择性的无视任何时空间之类的攻击，并且可以自由的来往各种空间结界之类的东西。

    乖离剑产生的时空间波动对八神太二来说，只是一股微风罢了，丝毫没有任何的威胁力。

    吉尔伽美什狠狠咬牙，这一种被人逼的连连后退让作为英雄王的他颜面尽失。

    天之锁从天而降，对着八神太二再一次的进行捆绑。

    八神太二手中一松，接住吉尔伽美什的力气向后飞跃，手中的逆拂光华流转。

    “倒下吧！逆拂！”(未完待续。)

 第四十八章 你的心脏在右边？

    随着八神太二的话语。手中的逆拂在月光下已经变了模样。

    原本狭长的刀子出现了几个缕空，刀柄处出现了一个圆圈，只不过吉尔伽美什并没有关注这些。

    吉尔伽美什所关注的，是他整个人突然的倒转了起来。

    他的头顶，是熟悉的冬木市，而他的脚下，也是原本应该顶着的天空。

    这是什么样的魔术？

    吉尔伽美什有些不解，引力的方向明明还是在脚下……

    正前方的八神太二已经消失了。

    在月光下就是那样突然的消失的，吉尔伽美什的眼睛根本看不到他的踪影。

    毫无疑问，八神太二要发起进攻。

    单手挥出，刚刚想要释放王之宝库进行覆盖攻击的时候，逆拂已经穿过了他的心脏。

    面对艾斯德斯的时候，八神太二有所犹豫，因为艾斯德斯的美貌以及超S的女王气质，八神太二不忍心下手，所以错失了给艾斯德斯造成伤害的机会，从而让艾斯德斯察觉到了逆拂的破绽，在全方位的攻击下把八神太二打的狼狈不堪。

    面对着同样抖S的吉尔伽美什，八神太二可就不会留手了，在使用了逆拂之后直接使用透明果实的能力，在吉尔伽美什视觉错乱的时候，直接一击必杀。

    轻轻的搅动一下逆拂，以此来确保吉尔伽美什心脏破碎。

    八神太二轻轻的抽出了逆拂，吉尔伽美什的尸体也直接的倒在维摩那上面。

    八神太二扭头，看着下方的战斗局势。

    言峰绮礼抽出黑键，左右手分别出现了三个黑色的长刃，整个人就好像金刚狼一样。

    也正是碍于黑键的锐利，远坂时臣和间桐雁夜只能够进行一些放风筝的进攻，其余的时候多是在躲避。

    言峰绮礼利用令咒带来的魔力，和间桐雁夜以及远坂时臣的战斗居然占据了上风。

    八神太二侧身一歪，背后一把螺旋剑擦肩而过，八神太二转头，看到吉尔伽美什已经从维摩那上面爬起来了。

    虽然心里有所准备，但是八神太二还是感觉有些不可思议。

    “别跟我说你的心脏是长在右边这种扯淡的话。”

    影视剧中经常会有人心脏长在右边，然后被长剑穿胸不死，八神太二看着被长剑穿胸的吉尔伽美什，寻思着是不是自己也遇到了一个？

    “荒谬！”

    吉尔伽美什冷声说道：“贯穿本王的心脏，的却是致命伤害！但是本王却有代替心脏跳动的宝物！”

    哦……八神太二了然，随后想到卫宫士郎在第五次圣杯战争中也是被枪兵穿胸，随后被远坂凛所拯救的事情。

    “嗖嗖嗖……”

    吉尔伽美什目光冷然。诸多的宝具对着八神太二倾泄。

    刀枪剑戟锤……

    各种各样类型的宝具在八神太二逆拂的格挡下四处纷飞，但是吉尔伽美什射出的宝具有些是附带追踪特性的，被磕飞之后，宝具回旋，从八神太二的背后打来。

    纵然是逆拂的作用仍在，但是这种颠倒视觉的手段却骗不了带追踪特性的宝具。

    八神太二身影左曲右折，借用纸绘的能力在一连串的攻击中躲避反击。

    维摩那之下，柳洞寺广阔的庭院里面，言峰绮礼和间桐雁夜远坂时臣的战斗也在继续。

    言峰绮礼双手黑键连连出击，打的间桐雁夜和远坂时臣是连连躲避。

    有武器和没武器差别太大，再加上言峰绮礼的魔术修行，寻常的魔术都会被他躲避过去。

    并且言峰绮礼几乎就是一个怪物。

    他的身体坚硬程度几乎到了可怕的程度，纵然间桐雁夜被强化过的半身对上言峰绮礼的身体也要处于下风。

    他们自然不知道言峰绮礼能够锻炼成这副模样，付出了多少的汗水，承载了多少的痛苦。

    此时间桐雁夜和远坂时臣只知道，再不想出一个办法破局，两个人就要被言峰绮礼所虐杀了。

    “嘶……”

    言峰绮礼的黑键在间桐雁夜的头上拂过，间桐雁夜猛然闪躲，但是头发还是被削掉了一大片。

    “轰！”

    远坂时臣火系的魔术攻击使得言峰绮礼向着一边躲避。同时也给予了间桐雁夜拉开距离的时间。

    拉开距离之后的间桐雁夜心下忐忑，如果刚刚闪躲的慢一点，整个头盖骨都要被言峰绮礼给掀起来了。

    言峰绮礼仍然是面容沉静，手持黑键对着间桐雁夜和远坂时臣就冲了上来。

    “时臣……”

    间桐雁夜小声的对远坂时臣说道：“你就祈祷着八神太二迅速结束战斗吧！”

    远坂时臣微微一愣，心下不解。间桐雁夜已经直面对着言峰绮礼冲了上去。

    黑键入体，言峰绮礼双手带着的黑键狠狠的插到了间桐雁夜两边的肋骨。

    间桐雁夜两只手紧紧的抱住言峰绮礼的两只手，同时一脚上前，将言峰绮礼固定在原地。

    “嘶……”

    腹部撕裂，间桐雁夜右边的身子薄弱，直接就被言峰绮礼所撕开，鲜血淋漓，言峰绮礼丝毫不受影响，手中的黑键对准间桐雁夜的心脏就要刺下去。

    “咔叱，咔叱……”

    虫子咬破皮肤的剧痛，还有虫子吞噬血肉的声音传来。

    言峰绮礼微微低头，看着被间桐雁夜固定着的手臂上已经爬满了虫子，并且向着上面开始蔓延。

    同时因为皮肤被啃破，已经有虫子对着他的皮肤内测钻了进去。

    正在言峰绮礼微微愣神的时候，猛烈的火焰在他的身上开始燃烧了起来。

    远坂时臣收回手势，他的魔术已经对言峰绮礼起了效果。

    言峰绮礼抬手，想要先给予间桐雁夜致命一击，但是发现自己手臂沉重，已经根本动不了了。

    “总有令咒的你，可以随意的爆发出高额的魔力，所以封闭魔术回路这种招式是对你没用的。”

    间桐雁夜说道，嘴边不断地往下留着鲜血。

    “所以这种虫子，封闭的是你的神经，你的大脑中枢系统。”

    说着，间桐雁夜身体后仰，黑键在他的腹部掏出，鲜血不断地往外流逝。

    “这样的你，动弹不得，任人宰割。”

    说话间，间桐雁夜身子虚弱不堪，直直的向着后面倒去，而后面的远坂时臣连忙伸手，将间桐雁夜抱在怀中。

    火焰在言峰绮礼的身上燃烧，但是言峰绮礼整个人却做不出一点反应，甚至于感受不到一点点的疼痛。

    他能够清晰的看到自己的衣服被烧化，皮肤被烧的枯焦，白骨露出，随后渐渐地整个人失去意识……

    正如他一直感受不到快乐一样，在死亡中，也没有感受一点的痛苦。

    此身，没有任何意义。

    “杂碎！”

    感受到契约解除，言峰绮礼的死，吉尔伽美什转手间，诸多王之财宝倾泄而下，直接将言峰绮礼已经被烧的面目不堪的尸体轰成碎渣。

    言峰绮礼对他的侮辱和强制，远远在八神太二等一众人之上。

    八神太二和吉尔伽美什的激战仍然在继续。

    纵然是御主死亡，吉尔伽美什凭借弓兵的独立行动的能力，也可以在现世呆上两天的时间。

    而没有了御主契约的限定，吉尔伽美什才终于能够在这个世界一展本性。

    我有明珠一颗，久被尘劳封锁，今日尘破光出，照亮山河万朵。

    这几句话可以说是吉尔伽美什此时心境的最佳写照。

    再无拘束，才能够显示他王的本相。

    柳洞寺寺院。

    远坂时臣轻轻的摸着间桐雁夜嘴边的鲜血，对于言峰绮礼给轰成渣，吉尔伽美什和八神太二的大战浑然不顾。

    “雁夜你不能死知道吗？”

    远坂时臣紧紧的抱着间桐雁夜，说道：“你死了间桐家就没有人继承了，一个魔道家族将会因为你的死亡而彻底衰落，你要承担起间桐家的责任知道吗？”

    间桐雁夜并不搭话，只是身体在不断的变的冰凉。

    远坂时臣已经使用了魔术大概得处理了间桐雁夜的伤势，但是仍然是难以挽留他不断流逝的生命。

    心跳在衰落。

    呼吸在减弱。

    体温在下降。

    这些不好的预示毫无疑问都指向了死亡。

    “活下去，拜托你活下去。”

    远坂时臣看着即将死去的间桐雁夜不断的说着，间桐雁夜的这幅模样让他分外痛苦。

    “只要你活着，我把葵让给你。”

    远坂时臣再一次的说出这样的话，想要激起间桐雁夜，让他拥有活下去的力量。

    只是这一次，并没有起到什么作用。

    维摩那上面。

    八神太二感知到了间桐雁夜生命正在不断的衰弱，但是眼前吉尔伽美什的纠缠却让他根本腾不开手。

    天际隐隐出现了一个猩红的豁口，而在这个豁口里面，尽数是黑色的污泥。

    一缕缕红莲圣火向上蔓延，将这些想要蔓延出外的污泥给烧的干干净净。

    圣杯的召唤，已经到了最为紧要的关头。

    这场战斗必须结束了。

    八神太二看向吉尔伽美什，心中暗道。

    金色涟漪在吉尔伽美什的背后浮现，各种各样的宝具在里面沉浮不定。逆拂的效果已经过去……

    八神太二身影闪动，手中的逆拂对着吉尔伽美什当头劈去。(未完待续。)

 第四十九章 圣杯降临夜

    迎面而来的宝具被八神太二一一格挡。随后逆拂和乖离剑进行再一次的对碰。

    乖离剑的每一次挥舞，都会带着剧烈的时空波动，连带着还有强力的伤害能量。

    这些时空波动八神太二是可以免疫的，而这种强力的伤害能量则完全被贞德的旗帜所吸收了。

    八神太二仍然是顶不真咒语怎么念，但是在贞德的认可下，只要往手腕处注入魔力，旗帜庞大的防御力就可以展开。

    随着八神太二的释放，周身就形成了一个巨大的白色光团，吉尔伽美什乖离剑中的红色光芒尽数被比吸收。

    “铛！”

    斩魄刀和乖离剑再一次的碰撞，猛烈的对击直接使得吉尔伽美什连连后退。

    八神太二得势不饶人，手中的斩魄刀再一次的对着吉尔伽美什劈砍。

    “铛！”

    乖离剑再一次的格挡住逆拂，层层叠叠的时空之力犹如潮水在八神太二身边浮动，而八神太二稳居维摩那上面，身影一动不动。

    在魔力的灌注下，吉尔伽美什的乖离和八神太二的斩魄刀势均力敌。

    刀剑交错，八神太二和吉尔伽美什冷然对视。

    “八神太二。”

    吉尔伽美什冷然开口，王之宝库的金色涟漪已经环绕着八神太二展开，对吉尔伽美什来说，差不多是胜券在握。

    “如果你愿意把你的那个世界献给本王的话，本王可以允许你使用我的圣杯！”

    “圣杯是你的？”

    八神太二轻笑开口。

    “不错！”

    吉尔伽美什傲然说道：“世界上的一切宝物都是本王的！包括你们正在抢夺的圣杯也是，这是在染指本王的宝物，真是找死！”

    吉尔伽美什拥有的财富太大，太多，多到连作为宝库的拥有者吉尔伽美什都不清楚的地步。

    正是因为有这样数量的宝藏，所以吉尔伽美什将圣杯当做是自己不小心失落的宝物之一，而八神太二等人只是妄图抢夺他宝物的杂碎而已。

    “你想要我的那个世界？”

    “当然，想来也是一个瘠薄的世界，不过对本王来说，却是一个新奇的玩物。”

    吉尔伽美什冷然对八神太二说道：“你愿意把你的世界献给本王吗？”

    说着，王之宝库的金色涟漪里面，一把把神兵利器闪烁着寒芒，已经顶住了八神太二的身子。

    只要八神太二说一个不愿意，就是被吉尔伽美什分尸的结局。

    “我愿意！”

    八神太二对着吉尔伽美什笑着说道。

    “好……”

    吉尔伽美什脸上带出一点笑容，随后嘭的一声，头颅已经被八神太二所贯穿。

    贯穿他头颅的，自然是八神太二的匹诺曹之鼻。

    一开始八神太二就打算跟他打近战，然后营造这样的局面，不然的话吉尔伽美什的王之宝库怎么可能轻易的包围住八神太二？

    吉尔伽美什的表情仍然是保留在说“好”那一瞬间的得意，这表情已经凝固，贯穿了头颅，吉尔伽美什已经是没可能继续的活下去了。

    金色的离子在不断的消散，其中包括八神太二脚下的维摩那。

    作为吉尔伽美什宝具之一，在吉尔伽美什死的时候，也自然是会随着消散的。

    击杀吉尔伽美什，篡夺宝具，王之宝库。

    王之宝库，并不是王之财宝，顾名思义，八神太二得到了一个空壳。

    对此八神太二也并没有什么抱怨，王之宝库这样空间型的东西正是八神太二现在所缺少的。

    并且吉尔伽美什能够在里面摆弄出那么多的财宝，八神太二一样可以，并且收集到的还会是不同世界的珍奇物品。

    王之宝库自成空间，里面的空间可以跟随者摆放在里面的物品增多而扩展，理论上只要你拥有的东西都是可以装进去的，但是不能容纳生命体。

    王之宝库可以随着使用人意愿打开而喷射物品，但是并没有回收的功能。

    事实上，吉尔伽美什回收宝具一般都是使用天之锁回收的，所以当宝具掉落到肮脏的地方之后，吉尔伽美什是不会回收的，因为天之锁是吉尔伽美什和恩奇都友情的见证。吉尔伽美什比较珍视天之锁。

    另外也有吉尔伽美什自身讨厌肮脏以及财大气粗不在乎。

    抬手入前，金色的涟漪在八神太二面前浮现，斩魄刀被八神太二放进了王之宝库里面。

    纵身一跃，八神太二在维摩那最后化为一团光子的时候，从天落了下来。

    “八神，你快救救雁夜……”

    看到八神太二落地，远坂时臣立刻就对着八神太二叫了起来。

    脚步踢踏，八神太二整个人已经出现在远坂时臣的身前。

    间桐雁夜身体已然冰冷。四肢已经呈现了僵硬的状态，地上一大片的血迹。

    看起来已经是没救了，但是八神太二还是听到了间桐雁夜的心脏在轻微的跳动着，这跳动太过弱小，就算是远坂时臣按在他的心脏出也察觉不到。

    手中阴遁能力施展，一团团的丝线对着间桐雁夜的伤口进行缝合，同时阳遁的生命能力注入，使得间桐雁夜的伤势以肉眼可见的速度回复着。

    可以这样说，只要这个人有一口气，八神太二都能使用阴阳遁的能力将这个人救活。

    活死人这一点八神太二现在做不到，但是肉白骨却是轻轻松松的事情。

    “他已经没事了。”

    八神太二收回能力，对着远坂时臣说道：“只是稍微休息一会儿就好了。”

    说完，整个人身影闪烁，已经前往贞德净化圣杯的地方前去。

    随着吉尔伽美什的死去，小圣杯里面已经灌注了六个英灵的魂魄，于大圣杯的沟通越发的强烈起来。

    天空中出现一个巨大的圆孔，里面黑压压的一片，里面凝结着的，尽是此世全部之恶。

    这些恶意汇成污泥，对着下面不断的降落着，纵然有贞德的红莲圣火，也仅仅只是稍微的做一些阻挡而已。

    这样的圆孔，这样的污泥，已经不是贞德此时的状态能够抵挡的了。

    “真是没办法。”

    贞德轻轻的叹息了一声，然后抽出了手中的长剑，对着手心微微一划。

    鲜血在手中流出。

    【诸天乃主之荣耀，天空乃神手之伟业。】

    像是祷告，像是诵经，熊熊的红莲圣火在贞德的周身开始燃烧。

    如果说之前的红莲圣火就是蜡烛上的小火苗，一缕缕的净化着此世之恶，那么此时就是挂在天际的烈阳，释放出来的红莲圣火直接可以冲破，扫除一切的黑暗和污秽。

    悬挂在天际的圆孔污泥仍然在降落，但是那燃烧的红莲圣火汹涌而上，似乎这些污泥就是燃料一般。

    【......白昼传达语言，夜晚传递知识】

    贞德仍然在祷告，红莲圣火仍然是在燃烧。

    破门而入的八神太二看到这幅景象，突然有一种非常不好的预感。

    “贞德？你这是在做什么？”

    贞德并没有回复八神太二，鲜血在手中流淌，贞德抬头望着上苍。

    【既不会交谈也不会说话，连声音也无法听到。

    温暖之光洒遍大地，延伸到世界的最尽头。】

    “出现问题了对吧。”

    八神太二说道：“是不是你无法净化大圣杯？那没关系，可以让saber使用誓约胜利之剑将圣杯给破碎掉！”

    【从天的尽头往上登，一直绕到天的尽头。我的终点就在此地，我的命数就在此地，我的生命就在此地。】

    贞德的嘴脸微微透着笑意，整个人就如同圣洁的天使。

    【我的生等同于无，如同影子四处游离。我的弓无法依靠，我的剑也不能救我。】

    贞德仍然是慢慢祷告，周身的红莲圣火恍若烈阳直接燃烧到了天际之上，烧上了天际的大圆孔里面。

    八神太二使用阴遁，一根根的丝线对着贞德就捆了过去，只是这种丝线碰到了贞德身上的红莲圣火，就直接被燃烧殆尽。

    “saber，救她！”

    八神太二对着saber叫道。但是saber微微的对八神太二摇了摇头：“不行的，这种火焰，我根本没办法近身。”

    遥远的理想乡只能够承载一个人，saber倒是能够在红莲圣火中进退自如，但是却没有拯救贞德的办法。

    【谨以剩下的唯一之物，愿能守护他的脚步......主啊，谨将此身托付于你】

    贞德念叨着，手中的长剑已经变换，整个已经变成了红莲圣火的结晶状态。

    【绝望之后必将迎来希望！】

    贞德最后的一句咒语念完了，回头对着八神太二微微一笑。

    “圣杯的降临，必须七个英灵。才能够得到最完整的圣杯。我虽然是裁判有些特殊，但是本质上也是一个英灵，而唯有我的红莲圣火，才是净化圣杯的唯一手段。”

    “作为裁判，我就是要把圣杯交到胜利者的手上去。八神太二，你已经赢得了这一场圣杯战争，接下来，是我给予你圣杯的时候了。”

    贞德说话仍然以裁判的口吻和位置，但是八神太二总是能够感觉到言语中有些脉脉温情。

    “迎接圣杯吧！”

    贞德说完，红莲圣火在她身上缠绕，整个人携带着小圣杯直接窜天而起，手中的长剑直直的指向天际的巨大圆孔。

    这一瞬间，八神太二的时间感被拉的极长，八神太二可以清晰的看到贞德的每一个表情，动作，红莲火焰的燃烧。

    “轰！”

    天际间传来了一声炸响，贞德整个人已经跳入了此世之恶的圆形孔洞中。

    熊熊的红莲火焰在其中燃烧。

    八神太二知道，只要等到红莲圣火的燃烧之后，御三家世代追求的大圣杯就将降临在冬木市。(未完待续。)

 第五十章 fatezero完结

    红莲圣火仍然在不断的燃烧着此世之恶。纵然此世之恶仍然是不断的滋生，但是却一点都追不上燃烧的速度。

    贞德整个人就如同一个烈阳，在红莲圣火下。这些阴暗，污秽全部烧的干干净净。

    天际间猩红的口子逐渐消退，弥漫的污泥再无踪影，隐隐的，八神太二从这个孔洞里面看到了说不清什么颜色的气流。

    这种气流从来没有在世间存在过，但是却像是恒古以来，一直都存在着一样，只是人们并没有发现而已。

    它联通一切的起源和终结，超脱一切的时间和空间。万事万物的起始之地，终结之地。

    八神太二就这样的站在外面，有所犹豫。因为他在这里面感受到了极度的危险，那是一种从来没有过的第六感。

    跳进去会死！跳进去会死！跳进去会死！

    这种让八神太二毛骨悚然的声音一直在耳边响起，这样的声音几乎让八神太二头皮发麻。

    但是八神太二偏偏能够从那里面看到一道道规则的互相勾勒，里面蕴含着世界上一切的知识，智慧。

    事实上，见过根源的魔术师或许有，但是到达根源的基本上都是扑街了，在进入根源的一瞬间，整个人已经被根源所泯灭，从而再也没有回到过世上。

    或许在世人不知道的情况下，这些魔术师已经以另外一种方式达到了永生也说不定。

    一道道华光在天际之间勾勒，这是大圣杯系统中，艾因兹贝伦家族第三法形成的天之杯。

    我的任务应该完成了吧……

    八神太二想着，如果完成了，可以选择穿越时空，八神太二就准备着直接冲上去，跳进去，如果真的有危险，还可以选择穿越到其它的世界里。

    但是就这样一想，八神太二突然发现一个坑爹的事实。

    八神太二来到这个世界的任务是【夺取被污染的圣杯】！

    不错，就是被污染的！

    但是现在八神太二却已经让贞德将它给净化完毕了。

    这样的圣杯能不能交任务？

    正在这样想着，八神太二突然察觉穿越钥匙剧烈的波动起来，像是给八神太二指引方向。

    跳进去！跳进去！跳进去！

    第六感和钥匙传递的信息有巨大的偏差，八神太二选择相信穿越钥匙。

    毕竟八神太二这一身的实力几乎都来自于穿越钥匙，这个穿越钥匙应该是不会害他的。而第六感，只是自身狭义的认知以及生物本能的恐惧而已。

    打定主意，八神太二咬牙向上猛然跳去。

    非常突兀的动作，但是八神太二脚下一连串的空气爆裂声，整个人的目标，就是天际那巨大的孔洞。

    saber看到八神太二突然做出这样不理智的行动，连忙在后面跳跃跟上。

    来自第三法的华光在八神太二身边交错，这种光华穿过身体，给八神太二本能的带来一种非常强大。强壮的感觉。

    这并不是肉体上的强化，这是灵魂上的加强。

    这样的光华缠绕只是一瞬间，下一瞬间，八神太二整个人已经跳到了根源里面。

    一片混沌，无始无终……

    在跳去根源的一瞬间，八神太二整个人已经失去了意识。

    天际间的孔洞猛然的关闭，消失，紧随其后的saber伸手向前，只是抓到了一团的虚空。

    八神太二，消失了。

    与此同时，saber和八神太二的契约也被切断，只是saber在向上的过程中，也是触碰到了第三法凝聚出来的华光，整个人得到了第三法的恩惠，已经可以像是一个正常人一样的生活在现代，而不会被抑制力传送回剑栏。

    但是对于saber来讲，这些已经是毫无意义了。

    不管是剑栏，还是现代，对saber来说和地狱都是没有什么分别的。

    在八神太二跳入根源的那一瞬间，她明确的感觉到，自己将会彻底的失去八神太二。

    也就是在saber的眼前，看到八神太二整个人被根源的力量分解，同化……

    月光明亮，夜风习习，之前天际的异像早已经消失不见。

    为什么，刚刚才释怀一切，想要在这个世界上过自己的生活，但是突然间，就像是失去了一切一样。

    【我有独特的烤鱼技巧，改日有空，我就为你好好下一次厨。】

    八神太二的相貌和声音仍然在saber的脑海中盘旋。

    “不是说好，要给我烤鱼吗？”

    saber跪在地上，泪流满面：“我们说好一言为定的……”

    “啊……”

    saber仰天长啸：“圣杯！”

    我一定要得到圣杯！一定要！这一次，不是为了拯救国家，而是为了拯救一个人！

    如果得到圣杯，下一次，一定要进去寻找到八神太二！绝对！

    冬木市再一次的恢复到了平静。

    只是原本八神太二在深山町的小院子里面多了一个金发碧眼的姑娘，整天孤零零的面对一个院落，等待着里面男主人的回来。

    平静的生活仍在继续。

    远坂家的宅院外面，间桐雁夜看到了正在看着花朵的远坂樱。

    “樱。”

    间桐雁夜伸手摸了摸远坂樱的头发，说道：“一个人在这边干嘛？”

    “已经好多天了，八神哥哥没有回我的电子邮件。”

    远坂樱看了看间桐雁夜，低着头说道。一直以来，远坂樱都是和八神太二有着电子邮件的联系，每天都会在上面稍微的聊上几句。但是八神太二突然的不回复，让她有了非常不好的预感。

    远坂樱刻意的跑到了深山町八神太二的宅院里面，那里只有一个金发碧眼的姑娘说着八神太二去了远方，不久之后就会回来的。

    只是这样的回答令远坂樱非常的不满意。在这样的信息中，远坂樱总是不受控制的往不好的地方联想。

    “这样啊。”

    间桐雁夜有些唏嘘，八神太二跳入根源的这种事情他也是知道的。

    “雁夜叔叔还是不进我家吗？”

    远坂樱抬头看向间桐雁夜，这些日子间桐雁夜多是会在她家门前徘徊，远坂樱已经碰到了好几次，但是间桐雁夜一直都不肯进去。

    “今天，雁夜叔叔是跟小樱告别的。”

    间桐雁夜对着远坂樱说道：“雁夜叔叔也要去很远的地方了，可能。不会再回到冬木……”

    “这样啊。”

    远坂樱轻微的低着头，有些沉默。

    “说起来，雁夜叔叔这次是给小樱送一件礼物呢。”

    间桐雁夜对着远坂樱说道：“虽说也不清楚小樱到底喜不喜欢，但是这种东西之前能够保护你不受到时计塔的侵害。”

    “唉？”

    远坂樱抬头，有些不解。

    间桐雁夜挽起袖子，显露出了手腕上面的魔术刻印。

    一个魔术师家庭，只有一个魔术刻印的传承，而远坂时臣的这两个女儿远坂凛和远坂樱偏偏都拥有很高的魔力天赋。

    远坂时臣定下来的继承人是远坂凛，那么远坂樱拥有这么强的魔力天赋却没有魔术刻印传承，时计塔的一些魔术师肯定是会对远坂樱下手，然后带回去做各种惨无人道的实验。

    之前远坂时臣想要把远坂樱送到间桐家，也是对远坂樱的一个保护。

    纵然很可能把她推入到另一个火坑中。

    在远坂樱惊讶的眼光中，间桐雁夜手腕上的魔术刻印已经转移到了她的手腕上面。

    “樱。”

    间桐雁夜揉了揉远坂樱的头发，说道：“想要见八神太二的话，就好好研究这颗心里面的魔术吧。八神太二就在魔术的终点等着你。”

    魔术师穷极一生想要到达的就是根源，而八神太二就跳入了根源中，间桐雁夜说这句话并不全是欺骗，没毛病。

    远坂樱低着头楞楞的看着手腕上的魔术刻印，间桐雁夜悄然的起身远去。

    “雁夜？”

    远坂时臣的声音在远坂樱的身后响起，才惊醒了正在发愣的远坂樱。

    “你雁夜叔叔呢？”

    远坂时臣严肃的问向远坂樱。

    “他……走了。”

    远坂樱看着远坂时臣严肃的面容，有些怯弱的回答道。

    远坂时臣凝视着远坂樱手背上的魔术刻印，沉默不语。

    时间仍然在缓缓流逝，远坂时臣出资将间桐家原本被拆除的宅基地给买了下来，并且在上面重新修建了一个宅院。

    这样过了一段时间，原远坂家的次女远坂樱被远坂时臣过继到了间桐家，改名叫间桐樱。

    原本间桐家的家眷被远坂时臣在其他地方修建了一栋房子，拿着远坂时臣购买宅基地的钱财过着安稳的日子。

    又过了不久，远坂时臣突然的失去了踪影，唯有留下了一大笔钱财以及远坂凛手腕上的魔术刻印。

    远坂葵整天都在门前翘首以盼，但是远坂时臣再也没有回来过。

    时间仍然在缓慢的流逝，之前因为八神太二突然跳进了根源里面，导致孔洞关闭，大圣杯里面还保存着巨大的魔力。

    而在这样魔力的积聚下，下一次圣杯战争会比往年来的要早的多。

    八神太二突然的醒了过来，看向眼前漂浮着的一把璀璨金黄的钥匙。

    说是钥匙，此时也仅仅只是拥有着钥匙的大概轮廓。

    八神太二知道了这个钥匙现在的名字。

    浩劫！(未完待续。)

 第五十一章 进入火影忍者世界！

    浩劫！

    这就是穿越钥匙暂时的名字。随后一连串的信息传递到了八神太二的脑海中。

    浩劫拥有的能力，就是吸收冥冥中的劫数从而进行进化，反馈给八神太二。

    比如在schooldays世界里，因为八神太二的介入，里面并没有发生有很大几率就会产生的杀人案。

    在another世界里，因为八神太二的介入，三年三班虽然出现死者，但是死去的数量却少的多。

    在学园默示录因为八神太二，从而让整个世界都提早的回到了正轨。

    在东京兄质澜缫彩且蛭八神太二的关系，使得兄执来的灾难被摸平。

    在斩赤红之瞳世界里，因为八神太二的关系，这个世界也再一次的进入了安稳的世道。

    在这些世界吸收的劫难相对之下都被转化成了相应的黄毛能力。但是有部分则储存了起来留作穿越钥匙的自我升级。

    而在fatezero世界中，穿越钥匙下达的任务夺取被污染的圣杯，就是想要吸收里面的灾厄，污秽这种会给世界带来劫难的力量，但是阴错阳差之下，这股力量被贞德所净化。

    不过随之在fate世界的根源上面，浩劫感受到了无数的能量，有因果，有时间，还有过去种种一切灾难。感受到这种力量，浩劫果断的就让八神太二跳了进去，从而在里面吸收庞大的力量。

    只不过浩劫是劫后余生，整体的能力并没有恢复，甚至于连自己真正的名字都不知道，在进入根源之内，直接就被根源的力量包裹，泯灭。

    幸而在这个时候，引动了浩劫里面真正的一丝本源力量，从而带着八神太二从里面逃了出来。

    不过就在根源里面的那一段时间，浩劫也吸收了不少的力量，从而使得穿越钥匙变化，形成了现在浩劫的模样。

    如果继续吸收根源或者劫难的力量，浩劫还可以继续的发生进化，从而展露出它真正的模样。

    毕竟浩劫这个名字也仅仅只是钥匙暂时的代号，因为这个钥匙的本质上，是一个比浩劫还要强大数倍的东西。

    穿越钥匙进化成为浩劫之后，又开启了一项特殊的权限，那就是诅咒，灾厄，精神控制等这种类型的免疫化。

    比如八神太二现在进入another世界，那么死者带来的灾厄八神太二是可以幸免的。

    比起进入了死亡小本子世界，夜神月就算是把八神太二的名字写上千百遍，八神太二也是安然无恙。

    而精神控制类型，那就比如到了漫威世界，X教授那种层次的精神系的变种人都无法使用能力对八神太二造成影响，也不能读取八神太二的记忆。

    一旦对八神太二施展这种精神系的能力，面对的就是浩劫的反弹伤害。

    八神太二叹了一口气，浩劫跳进了根源里面可以说是大赚特赚，整体上进行升级了，但是这些事情对八神太二来说，事情就并不是那么美好了。

    八神太二凭借浩劫，能够清楚的感应到fate世界，但是却不能使用浩劫再一次的穿越回去。

    原因很简单。fate世界的外围是被根源所包围的，此时的浩劫并不是根源的对手，迎面撞上去，很可能就会吃上大亏。

    和其它八神太二穿越过之后一直固化的世界不一样，fate世界的时间仍然是不断的流逝。

    如果完全吸收了根源，fate世界就会像八神太二之前穿越过的世界一样，随着八神太二的离开就会固化，八神太二再回来才会再一次的运行。

    必须要尽快的升级浩劫，然后再一次的回到fate世界去。

    八神太二并不喜欢等待，也不喜欢别人为了他而等待。

    fate世界里还有着一个saber正在等待着八神太二。

    并且在贞德跳入此世之恶里面的那一瞬间，八神太二就做出了决定，无论千难万难，一定要把贞德给再一次的复活！

    无论如何，八神太二都要回去。

    单手虚抓浩劫，就如同fate世界的概念武装一样，浩劫再一次的进入到八神太二的体内。

    挥手摆动，八神太二已经回到了斩赤红之瞳的世界里。

    对八神太二来说，fate世界的任务也算是完成了，作为奖励，自然还是有七天的时间来休息。

    魔术回路仍然在体内，魔力仍然在流淌，这种八神太二学会的能力并不会因为世界的不同而消失。

    “召集狩人，把所有的帝具都给朕拿过来！”

    八神太二对着左右侍卫下令，随后整个人迈进了后殿之中。

    跳入了根源里面，八神太二也不能算是一点收获也没有，至少经过了第三魔法的洗礼，八神太二的灵魂坚固，精神力急剧增长，虽然没有达到第三魔法灵魂物质化的程度。但是这样的精神能力下，八神太二使用魔术解明帝具构造，然后使用阴遁的能力创造帝具这也不在话下。

    随着八神太二的下令，不一会儿的功夫，各种各样的帝具已经呈到了八神太二的面前。

    一击必杀村雨。

    万物两断销魂。

    浪漫炮台南瓜

    千变万化交叉之尾。

    次元方阵香格里拉。

    …………

    除了已经失落的帝具，以及艾斯德斯体内的恶魔之粹，大多数的帝具都放在了八神太二的面前。

    这些帝具在八神太二的手中一一的被解明构造，随后使用阴遁和魔术的能力重新的构造了出来。

    并且根据强化魔术，八神太二对于这些帝具还做出了一些强化。

    比如村雨，八神太二就察觉到了里面有脆弱的地方，然后使用阴遁将其补全，比如交叉之尾，八神太二在解明了界断线的构造之后，直接将一半的丝线都给更改成了界断线。

    并且因为魔术的解明，八神太二对于斩赤红之瞳世界的远古时期的炼金术也有了一些掌握。

    随着八神太二的构建，这些帝具一一的被八神太二给加强，复制，随后放进了王之宝库里面。

    随后又将这些帝具一一的分发下去。

    八神太二并没有想要休息的打算，一转身，整个人就来到了东京兄值氖澜纭

    在兄质澜纾八神太二仍然是ccg的局长，作为局长，自然是有很多特权的，比如八神太二可以随意的进出ccg的实验室。

    在ccg的实验室里，八神太二找到了被摆放着的SSS级库因克枭，以及有马贵将生前得意的两个库因克，鸣神，IXA。

    魔术解明，阴遁构造，这三个库因克转眼就在八神太二的王之宝库里面有了增强版的赝品。

    说是赝品，但是在八神太二阴遁构造时候的增强以及魔力的增幅下，爆发出来的威力可是远远能够超过使用电能的正品库因克。

    型月世界的魔术和魔力相对于其它世界的神秘力量显得相对比较科学一些。

    比如龙珠里面的气，火影里面的查克拉，这样的力量多是运用于自身和他人，而型月世界的魔力则是可以运用到科技上面。

    saber使用魔力驾驶摩托车可以跑的飞快这一点就可以证明，并且以魔力作为燃料的话，比起汽油更加强力。

    在复制了这几个库因克之后，八神太二又走了几个跑车店，随手就复制了几辆跑车以及摩托车。然后就到了学园默示录的世界。

    相对于兄质奔涔殴值目萍际鳎学园默示录世界的科技更加现代化一些。

    有浪漫炮台和鸣神，八神太二自然不会对平常的军事装备下手。

    在学园默示录世界里，八神太二复制的一些战斗机，游艇，摩托车这种各种各样的交通工具。

    毕竟有着A+的骑乘，像这种东西八神太二根据难易程度用手抚摸，一会儿的功夫就可以随意的驾驶。

    连番的复制也是让八神太二头晕目眩，直接躺在床上休息了好长的时间才恢复过来精神。

    毕竟阴遁术，是以精神力为主，有精神力的构造，才能够虚空造物。

    一番的忙碌和休息，不觉间，八神太二七天的休息时间已经用完。

    浩劫启动。

    这一次，八神太二分明的感觉到浩劫里面的劫力在不断的消耗，然后在虚空中抓捕住一个世界的运行轨迹，随后八神太二整个人才传送过去。

    之所以会有这样的感觉，一方面是八神太二实力的增强，另一方面就是和浩劫两者之间链接增多。

    任务还没有发布，但是八神太二已经知道来到这个世界是做什么的。

    在不远的未来，这个世界会因为九只尾兽的融合而引起巨大的混乱，神树诞生，六道斑的出现，大筒木辉夜姬的复活，这个世界几乎被毁于一旦。

    这就是巨大的劫数。

    八神太二只要阻拦这个劫数，庞大的劫力就会在冥冥中被浩劫所吸收从而获得巨大的能量。

    不错，这个世界正是火影忍者世界！

    任务发布：九只尾兽，是这个世界混乱的根源所在。收集尾兽！

    黄毛抽奖开始：fate世界吉尔伽美什……

    呀哈？

    八神太二突然一愣。(未完待续。)

 第一章 我来到火影就要写同人！

    说实话，很可能是八神太二已经打倒吉尔伽美什的原因，所以当看到抽到吉尔伽美什的时候，八神太二的第一印象就是坑了。

    这菜逼，抽到他顶个毛用？

    随着这个想法刚刚浮现，这一次的抽奖结果已经出现。

    律神宝具！天之锁！

    这个宝具让八神太二眼前一亮。

    作为律神宝具，这个锁链对于没有神性的人来说，那就是一个普通的锁链，但是对于拥有神性的人来说，那就是难以挣脱的枷锁。

    并且神性越高。这个锁链捆绑的就越发坚固。并且配合上王之宝库来使用的话，那真是天衣无缝。

    只是不知道这个世界的六道斑，六道带土，六道仙人，大筒木辉夜姬这种人算不算是有神性了。

    不过拥有这个宝具的话，八神太二只要往王之宝库里面多储存一些武器，也是可以一言不合就倾泄王之宝库砸人的。

    毕竟天之锁拥有一定的灵性，回收武器比起八神太二操纵交叉之尾要轻松的太多。

    八神太二在火影世界并没有什么身份，只是被浩劫直接扔在了这个世界里面而已。

    火影世界和之前的世界都有些不同，怎么说呢，就是火影世界的地图有些大。

    之前的几个世界，多是以一个城市为剧情主要发生点构建的，但是火影世界，这里面的忍者动不动就出国执行任务，主要的剧情发生地点真是多了去了。

    “收集尾兽的任务啊。”

    八神太二立在一颗高耸的大树上，看着周围的这片森林，依照这种植被的茂盛程度，八神太二估算着自己应该是在火之国才对。

    火影忍者世界有五大国为火之国，雷之国，土之国，风之国，水之国。除了这五大国之外，还有田之国，川之国，雪之国，草之国，波之国，雨之国等等小国家。

    火之国植被茂密，多数都是窜天而起的绿树森林。这一点很好辨认。八神太二也正是凭借这一点，大概得判定现在所在的位置是在火之国。

    所谓的尾兽，是这个世界

    八神太二来到这个世界的任务是夺取尾兽。而如果要夺取尾兽的话，五大忍者村是绕不开的。

    这五大忍者村分别就是火之国的木叶忍者村，雷之国的云隐村，水之国的雾隐村，土之国的岩隐村，风之国的砂隐村。

    在几十年前，木叶的初代火影千手柱间和宇智波一族的首领宇智波斑两个人平定了乱世，随后将九只尾兽分化了出来用以平衡各个国家的实力。

    其中木叶得到了九尾。

    云隐村得到了八尾，二尾。

    砂隐村得到了一尾。

    雾隐村得到了三尾，六尾。

    岩隐村得到了四尾，五尾。

    还有泷之国的泷隐村获得了七尾。

    这就是现在尾兽的分化状态。并且这些尾兽每一个都是实力强大，并且封印在人柱力的体内。

    八神太二一旦开始夺取尾兽，那就是直接和五大国为敌，八神太二虽然对自己的实力比较自信，但是到了火影忍者这样的世界里，还是稍微的夹着尾巴一点比较好。

    就算是八神太二直接抢夺尾兽，并且成功了，那么作为这个世界的反派组织晓是绝对不会坐视不理的。

    单单一个晓组织里面，就有多位影级强者的存在，不管怎么说，在这个世界蛮干的话，都是扑街的结局。

    不过既然来到了这个世界，不好好的研究一下这个世界的忍术就真的有些说不过去。

    八神太二阿修罗的力量，阴阳遁都是来自于这个世界，并且阴阳遁如果加上五种属性的话，就可以形成求道玉。而求道玉一旦形成，基本的忍术就全部免疫了。

    除此之外，这个世界的八门遁甲，各种各样的禁术，甚至于查克拉的提炼，仙人模式的修行，这都是可以大幅度的增强八神太二实力的东西。

    如果在这个世界好好的修行一下，八神太二未必就没有吊打世界的力量。

    只是现在……

    八神太二低头打量了一下自身的情况，现在二十多岁的身材，并且强横的身体素质，哪个忍村会收自己这样来历不明的人并且倾囊以授？

    八神太二挠挠头，这不存心就是想要让我往歪路上面走吗？

    杀人爆卷轴……

    这方法太粗糙了，并且和直接抢尾兽的性质也差不多，基本上属于冲上去作死，然后让忍者们组团刷boss。

    此时的八神太二感觉着自己的实力在这个世界，也就是一个超出一般影级没有多少程度，并且这个世界影级强者的手段太多，稍有不慎就要掉进对方的节奏中从而吃大亏。

    手伸向前，在王之宝库的金色涟漪中，八神太二掏出了帝具，次元方阵，香格里拉。

    一如八神太二所预料的，这个帝具在火影世界也是失去了效果的。

    大概是空间规则不太一样吧，次元方阵香格里拉只能够在斩赤红之瞳世界顺畅的使用，八神太二制造的这个帝具在他所能够自由穿梭的schooldays，another，学园默示录，兄终饧父鍪澜缍际笛楣，全部都是不能使用的。带到火影世界也是一样。

    不过火影世界中有飞雷神之术这种东西，一旦八神太二学会，解析了这个世界的时空规则，香格里拉很可能会再一次的在这个世界使用。

    除了香格里拉之外，还有帝具八房也召唤不出来死者。其他的帝具，库因克倒是都能在这个世界自由的使用。

    不过也正是因为抓住了香格里拉，八神太二的脑海中突然冒出来了一个疯狂的想法。

    这个想法也是因为在斩赤红之瞳世界使用过，八神太二察觉能用，才想出来的。

    在斩赤红之瞳世界的时候，八神太二冒充了艾斯德斯的老公，从而在帝都青云直上，并且大权在握，最后成功的加冕为王。

    而在火影世界，八神太二决定冒充一个人物……

    预言之子！

    漩涡鸣人未来会拥有的阿修罗的力量，八神太二此时已经是拥有了。抓一抓自己头上的黄毛，八神太二越发的感觉这个方法能行。

    “我特码真是一个奇才！”

    八神太二咧开嘴说道，随后鼻子猛然变长，直接穿破了眼前的几棵大树……

    这特码就有些尴尬了…

    预言之子这个词出自六道仙人和大蛤蟆仙人，目前对整个忍界来说，唯有自来也可能是知道这个词语的。

    能够给整个忍界带来变革的人……

    八神太二轻笑，他突然冒出来的想法中可不仅仅如此。

    如果说现在火影忍者世界有谁能够对火影世界的未来看的最为透彻，那么无疑就是此时的八神太二。

    笑话，火影的大剧情都已经结局了，辉夜姬都被封印了，鸣人佐助的主体剧情基本完结了，这样的未来八神太二都是知道的，就未来剧情而言远远超过了那个闭着眼睛打瞌睡的大蛤蟆仙人。

    八神太二的预言之子计划比较大，比较疯，到底能不能成都是两下，但是就算是不能成功，损失最大的也不是八神太二，而是一直在背后策划着一切的黑绝和宇智波带土。

    八神太二准备剧透，这是寻常穿越者都再三缄口的事情，甚至有的穿越者生怕剧情改变之后，他们就会失去剧情优势。但是八神太二不怕。

    八神太二的剧透计划并不是找到火影雷影之类的跟他们好好的讲剧情，说出背后的策划者这种让他们产生怀疑的事情。

    要做，就要做大新闻。

    八神太二准备出一部小说，而这部小说的名字，就叫做《火影忍者》！

    要剧透，就要剧透的轰轰烈烈。

    什么面具男宇智波带土，什么月之眼计划，什么宇智波斑，什么宇智波的灭门案，什么团藏佩恩晓组织，八神太二就要在这部小说里面把这些东西全部都给揭露出来！

    小说的主角是谁？

    当然就是八神太二本人！

    作为主角的八神太二将会在这部小说里面脚踢长门，拳打六道，在忍界最危机的时候挺身而出，挽世界于破灭边缘。

    有了前面抖出来忍界的那么多料，相信很多人都会认为这部小说不仅仅是一个小说，而是在预言未来！

    那么八神太二作为未来会拯救世界的预言之子，各大忍村还不上来跪舔？尾兽忍术还不得按照小说内容乖乖的送上来？

    不错，八神太二所写的《火影忍者》在理论上来说，就是火影的同人文。

    只不过大多数的人把这样的小说发布在点娘上面，而八神太二则是把它发布在火影世界而已。

    想到就做，八神太二身影闪烁，对着一个小城镇就跃了过去，此时作为未来世界的男主角，八神太二还不适合展露自己王之宝库里面的车辆，八神太二的第一次在忍界出场自然要留到小说里面男主角第一次出场的时候。

    有了这样的契合，才会让人相信这部火影忍者小说，就是未来要发生的事情。

    不然这个事情捅破了，对八神太二来说了真是没什么好处了。

    盖亚粉底往身上一涂抹，八神太二整个人已经变了一副模样，然后悠然自得的走进了这个小城镇里面。(未完待续。)

 第二章 我的剧本已经发放

    看着面前已经完本的小说，八神太二越发感觉自己要走向人生巅峰了。

    八神太二的笔力并不好，甚至于日文都写不好，但是为了奋斗这部小说，八神太二也真是豁出去了。连续半个月的奋斗，八神太二终于是把这本书给完结了。

    当然，写这部小说八神太二也是稍微的做出一些考察的，然后听当地的居民说波之国被卡多给控制住了。

    作为一个岛国，卡多封锁住了波之国的海上路线，这样的行为直接就是将波之国的经济命脉给掌控住了。

    接下来，就是让鸣人一行人过来刷卡多的时候，当然，到了那个时候，卡多肯定是会雇佣雾隐村的叛忍再不斩。

    八神太二的小说中出场时间就定在了那里。

    就算因为小说的发布，到时候卡卡西和再不斩打不起来也没关系，只要八神太二出现在那里就够了。之后的现象就交给这个世界的原住民操心就好了。毕竟发生的什么变故都已经是他们的选择。八神太二要扮演的，就是一个从天而降的救世主，外来世界的穿越者。

    之所以八神太二要以穿越者的方式来融入这个世界，一方面也是跪在真实，另一方面则是为了更好的入戏。

    不然你编个什么地方都跑不过这整个忍界来查你的底细，如果身份上出现什么问题，那八神太二就什么便宜都占不到了。

    八神太二这部小说在里面主角没有降临之前，写的都是漩涡鸣人的事情，等到八神太二降临之后，笔锋一转，开始写八神太二的事情。

    在小说中八神太二穿越之后，随着卡卡西等人来到了木叶忍者村，参加了中忍考试，撞破了大蛇丸的木叶崩溃计划，然后大体上都是随着剧情走的，将一切阴谋诡计戳破之后，大筒木辉夜姬复活，六道仙人出现，将九个尾兽全部交给八神太二之后，八神太二再一次的封印了辉夜姬。然后破空而去。

    不错，就是这样坑爹的剧情，但是这剧情跪在真实！

    并且在小说里面，八神太二写了宇智波斑的阴谋诡计，使得卡卡西杀了琳。写了宇智波斑在轮回眼中下的幻术，等到一定程度轮回眼会自己发动，然后让宇智波斑复活。写了宇智波带土害死了四代，写了鸣人是四代的儿子……

    总之，火影中多数的东西都是被八神太二所拆穿了。

    八神太二也想看看，在这个全世界都是好人，只是理念不和的火影世界捅出了这么大事情之后，剧情到底会如何发展。

    发展偏了也没关系，到时候锅都在他们的身上，八神太二这个外世界来的穿越者一点事情都没有。

    拿着这份稿子，八神太二在盖亚粉底的掩护下直接找到了一个出版社，然后对这个出版社的人自称自己是岸本青史，能看过去将来随后将小说放下，整个人就使用了透明果实的能力隐身在一边。

    出版社的人虽然是有些不相信，以为是忍者开的玩笑，但是这个东西还是要复印，发放，毕竟如果这个忍者看到小说没有发出来，会不会直接的杀回来。

    随后这些内容在他们大概的浏览之后，就开始刊印出版了。

    八神太二并没有给他们留任何的联系方式，所以这本小说刊印出来赚的钱基本上都落到这个出版社的手中了。

    刚开始出版。这本小说并没有引起什么波澜，但是随着小说的内容到了一些有心人的眼中，那效果真的是瞬间爆炸！

    火之国，木叶村。

    漩涡鸣人正在树林里面不断的飞跃，背后背着一个巨大的卷轴，因为受到九尾妖狐的影响，是以鸣人在飞跃的时候多是四肢着地。

    同一时间，水晶球幽幽的散发着光芒，漩涡鸣人的身影在三代火影的水晶球下显露无疑。

    三代火影紧皱眉头，满脸郑重的翻看着眼前摆放着的《火影忍者》。

    在三代火影面前正发生着一件让他非常非常不理解的事情。

    因为漩涡鸣人所做的一切，全部都是按照着这本书的内容所描绘的走。

    “鸣人，快停下！”

    “为什么，为什么你知道我不是伊鲁卡……”

    “因为，我才是伊鲁卡！”

    树林里面，水木和伊鲁卡两个人斗智斗勇，一个口口声声叫着漩涡鸣人是妖狐，但是另一个却在拼了命的维护鸣人。

    三代火影深深的吸了一口烟袋。

    水木去欺骗鸣人过来夺取禁术卷轴的事情是没有瞒过三代火影的，而三代火影也是将计就计，让卷轴被鸣人所带走。然后才发生了现在的一切。

    三代火影可以对天发誓，对水木的将计就计完全就是他的临时起意，事先也是没有征兆的，只是想要给鸣人一个机会。

    但是这部小说里面却将这一切都已经写了出来，并且直接写了后续。

    三代感觉自己的三观都坍塌了。

    这也是鸣人刚刚带着禁术卷轴跑出去之后，三代火影才收到了这一份暗部送过来的小说。

    此时的三代甚至都在怀疑着，是不是有人早就策划好了这一切，所以伊鲁卡，水木，鸣人这是专门演给自己看的？

    那么策划这一切的人难道能够将他的临时起意也给算计进去？

    “不要再对伊鲁卡老师动手……”

    三代轻声的念叨。

    “不要再对伊鲁卡老师动手……”

    漩涡鸣人一手撑着卷轴，冷眼的对着水木说道：“不然，我就杀了你！”

    随后，就是水木想要反击，但是漩涡鸣人直接爆种，禁术多重影分身直接就释放了出来。

    数不清的影分身形成了巨大的包围圈，水木在里面吃惊的左摇右看，然后被大放厥词，但是面对着鸣人影分身的一拥而上不一会儿就扑街的躺下了。

    “把他们都带回来，检查一下是不是中了幻术。”

    三代火影摆摆手对着身边的暗部说道：“同时将水木交给森乃伊比喜，让他务必拷问出这个事情的一切经过。”

    森乃伊比喜是木叶专职拷问的主审官，对于拷问人心有些特别的技巧，只不过有时候手段会相对的残忍一些。

    三代火影把水木交到了森乃伊比喜的手中，就是想要让森乃伊比喜交上来一个准确的结果。

    随后三代火影继续埋在案首，缓缓的翻看着火影忍者，看着后续发生的一切。

    漩涡鸣人被分在第七班，随后在木叶村做一些杂物，最后受不了想要闹腾，然后接到了波之国任务。

    在波之国任务中遭逢再不斩，一番战斗之后，再不斩被救走，随后就在大桥再一次的发生战斗。

    但是就在这个战斗中画风一转，将主要的视觉放在了一个叫做八神太二的人身上去。

    从其他世界而来，驾驶着战斗机从天而降……

    背后张开锁链直接捆绑住再不斩，卡卡西和水无月白，制止了他们的战斗。然后只是打听一下这是一个什么世界……

    从那个八神太二的内心独白看起来，像是和现在的世界并不是一个世界似的。而这也是小说第一次出现人物的内心独白。

    卡卡西把八神太二带回木叶村，在好吃好喝的招待中，中忍考试开始了，那个八神太二想要成为忍者，也要参与这一场中忍考试，随后考场出事，大蛇丸出现，木叶崩溃计划展开。

    自己……木叶的第三代火影在战斗中阵亡。

    随后剧情发展，各种各样的机密都在往外泄露，像宇智波鼬是木叶的间谍这种事情让三代皱眉，随后的宇智波带土这个面具男就更让三代注意，然后像黑绝，宇智波斑，大筒木辉夜姬的出现，九个尾兽会合成十尾这种事情，还有最主要的就是月之眼计划……

    这种东西每抖露出来一份，三代都感觉心惊肉跳，这么多忍界的机密，居然在这本书里面都直白的表露了出来。

    “暗部……”

    三代合上了《火影忍者》这本书，里面还有太多的东西都要仔细的考虑一下，但是现在当务之急应该是迅速的召开会议。

    “通知各上忍，长老团，管理层的诸位，我们要召开一场会议……”

    说着，三代火影突然一皱眉头，说道：“木叶里面有一个叫做药师兜的忍者，迅速的予以抓获，对方可能有着上忍的能力，务必小心。”

    三代突然想到在这部小说里面还有一个大蛇丸派过来的卧底就潜伏在木叶村里面。并且这个卧底在未来可是会璺缃劣辏给整个忍者联军都带来很大的损失。

    至于说未来他洗白了，那是洗白之后的事情了，并且三代火影也可以根据药师兜的身份，来判断一下内容的真伪。

    下达完这些任务之后，三代火影坐在椅子上面叹了一口气。

    不管小说是不是在预言未来，这个岸本青史是不是一个仙人，就小说里面透露的这些秘密……忍界要变天了。

    木叶对这部小说的反应是最直观的，因为里面的一切都已经得到了他们的证实。相对之下，其他忍村的反应就会慢一些。

    八神太二窝在床上舒服的睡着，完全不在意他搅动出的这么大的动静。

    导演已经把剧本发下去了，接下来，八神太二就等着作为主演出场就可以了。(未完待续。)

 第三章 我等boss，能动手绝不bb

    如果单论笔力而言，这一部《火影忍者》就是一个小白的笔力。各种各样的描写都是浅薄非常，甚至于对于很多人物的描写也都是一笔带过，只留下一个名字。

    但就这样的一个文笔拙劣的小白文，木叶的忍者们已经研究了一个上午了。

    宽阔明亮的会议室里，三代火影有一下没一下的抽搭着烟袋。

    “说说看你们的意见吧。”

    “至少这部小说的开篇已经得到了证实，漩涡鸣人和伊鲁卡，水木完全依照着这部小说发生了昨天的事情。”

    水木的拷问结果已经出来了，完全就是自发的想要投奔大蛇丸，和这部小说并没有什么关系。

    三代火影已经派忍者前往出版社查证了，这个结果要晚一些时候才能知道。

    “带土是木叶的英雄……”

    卡卡西想要给宇智波带土辩驳两句，但是却发现有些说不下去。

    在这部小说里面，宇智波带土受到了斑的蛊惑，随后就开始在忍界璺缃劣辏甚至于当年的九尾之乱都是带土一手搞出来的……也间接的害了四代火影。

    “小说里面的这些信息我们还要一一查证。”

    奈良鹿久开口说道：“不管这部小说是预言未来的情况，还是一个通晓忍界各种情报的人给我们开的玩笑，但是里面的这些信息对我们无疑是非常有用的。”

    说着，奈良鹿久抬头看到所有人的眼光都放在他的身上。沉声说道：“我们需要提早的做出对策。”

    “怎么说？”

    三代火影看向奈良鹿久。

    “要做的对策无关乎三点。”

    奈良鹿久说道：“首先，针对这里面的情报做好对策，比如大蛇丸想要袭击木叶，比如未来晓组织带来的危害。这些信息我们必须要小心预防。”

    周围的忍者点头，认可奈良鹿久的观点。

    “其二，就是这个波之国的任务。”

    奈良鹿久说道：“因为这部小说情报的泄露，卡卡西未来的波之国任务有没有？会产生多大的变故？这些我们都要考虑清楚。”

    “并且这个波之国会是这个主角驾驶着飞行机器从天而降的地方，也是我们能够验证这部小说剧情的一个节点。”

    奈良鹿久的话让三代火影连连点头，的确如此，这部小说的发布，后续的事情必定是会有一连串的改变，根本不会在按照小说里面的剧情按部就班的发展。在剧情里面短命的人物，牺牲的人物必定也想要为改变自己的命运做出抗争。

    还有那些在背后搞阴谋诡计的人，在这些阴谋被拆穿之后，必定会有新的诡计开始酝酿。

    如果八神太二真的在那个时候降临了火影世界，那么忍界的一个全新的局面就要形成。

    “第三。就是我们必须争取八神太二。”

    奈良鹿久说出了第三点。

    “这部小说的问世，很快就会有忍者发现里面的各种紧要机密，随后也会怀疑这部小说在预言未来，波之国必定会风起云涌。各种各样的忍者都会在那个地方登场，目标，就是争取这个未来的救世主。”

    说着，奈良鹿久看了一眼周围平淡的忍者们，说道：“别的不确定，但是晓组织的长门，小楠这两个人只要到场……我们就能确定很多的事情……”

    听到长门这个名字。在场的诸多忍者都忍不住的倒吸一口冷气。

    长门的各种实力在《火影忍者》中显露无疑，更是一个超神罗天征将整个木叶村给轰成一个深坑，如果不是小说里面的八神太二最后说动了长门，木叶在那个时候几乎都要在忍界除名了。

    在《火影忍者》这部小说里面，长门在早年的时候因为木叶和雨忍的追杀，更是害死了他的挚友弥彦，从而使用了外道魔像这一个忍术，通灵出来了十尾的外壳然后整个人都被吸食的不成人形，完全就是一个皮包骨头。

    但是就是这样的一个皮包骨头，对木叶的威胁简直太大。

    “如果他们不到场呢？”

    一个忍者忍不住的问道：“八神太二对他们来说有什么好处呢？小说里面他们可是一直都对立着的。交际也很少……”

    “因为八神太二可以治疗长门！”

    奈良鹿久说道：“小说里面只是一开始被卡卡西等人带回来了而已，如果被其它的忍者带走呢？八神太二的阴阳遁术简直就是最好的医疗手段！”

    “所以无论如何，我们务必争取八神太二。毕竟八神太二的成长性太高，如果被其它的忍村争取到了，对我们都是一个巨大的威胁。”

    奈良鹿久的这句话让在场的忍者都心惊胆战，的确，小说里面的八神太二都是站在他们这边的，所以他们并没有发现这一点，如果晓组织将八神太二带走，经过一番培养，忍界几乎就没有未来了。

    而如果是其它忍村培养八神太二，那么这个忍村势必将会迅速的发展。

    窗子外面一声鹰鸣，三代火影抬头看去。

    旁边的忍者连忙打开了窗子，将老鹰脚下的情报取了下来。

    这个鹰可以说是暗部最快的传信手段，只有在必要的时候才会使用，由此可以看出来，这个信息非常的紧要。

    从暗部手中接过信息，三代火影手一抖，直接将旁边的茶杯给碰到地上。

    “水之国雾隐村已经对波之国展开行动了。”

    三代沉声的对着在场的诸位忍者说道：“我们也等不到达兹那来发布任务了，卡多已经被雾隐村给灭口，大桥已经在雾隐村的督促下正在修建……”

    波之国处于火之国和水之国的交界处，是一个岛国，从国家的位置看，距离火之国更近一些，但是在忍村的位置来看，雾隐村显然更进。

    小说很明显已经惊动了水影，并且对波之国已经有了安置。

    “卡卡西，奈良鹿久。”

    三代火影下令道：“现在给你们发布任务，一人带一个队伍前往波之国，明面上，督促波之国修建一个和火之国相连的大桥，最主要的，就是务必争取八神太二！”

    “是！”

    卡卡西和奈良鹿久领任务。

    “那个……鸣人佐助他们怎么办？”

    “现在木叶安稳一下吧，特别是佐助，需要教育……”

    雨之国，雨忍村。

    一团时空的漩涡形成，戴着螺旋面具，穿着黑底红云外衣的宇智波带土出现在长门的面前。只是迎面而上的，就是一个神罗天征。

    斥力透过了带土的虚影，长门这一次的攻击对带土并没有造成伤害。

    “长门，你是想要毁约吗？”

    带土对着长门冷声说道。仅仅流露在外的写轮眼极速转动。

    “真的抱歉，斑先生。”

    长门轮回眼直视着成为虚影的带土，虽然身形佝偻，但是眼中充斥着强大的瞳力。

    “我也是被那个小说给迷惑了。”

    长门看着带土用充满疑惑的口吻说道：“我也琢磨不清楚你到底是斑，还是那个宇智波带土，所以，我想要斑先生摘下面具让我看一下可好。”

    “我劝你还是不要看比较好。”

    宇智波带土说道：“这样我们就仍然是盟约的关系而不必刀刃相向。”

    “你不必对我们用这种充满威胁的口吻。”

    哗啦啦的白纸在一边飞动，随后在宇智波带土的背后形成人影。

    黑底红云的外衣遮挡住她曼妙的体态，但是那淡紫色的头发，头顶别着的纸花，橘黄色的眼睛和《火影忍者》描述的一模一样。

    小楠。

    长门，弥彦的挚友，也是晓组织最开始的创始人之一。

    “斑先生……或者叫你带土先生比较好。”

    小楠在宇智波带土的背后冷声开口：“我们彼此的手段全部被写在了《火影忍者》里面，你想要试试我们能不能连续的攻击你五分钟吗？或者说，你有着多个写轮眼来发动伊邪纳岐？”

    《火影忍者》的问世，如果说对谁的伤害最大，那无疑就是里面描述的这些BOSS们了，一个个的手段在里面被解析的清清楚楚，而带土作为一个BOSS，各种底细也都被泄露出来。

    宇智波带土看着长门沉默不语，心中在尺寸着要不要在这边直接翻脸。

    “我劝你最好赶快去回收你的写轮眼。”

    长门对着宇智波带土说道：“有卡卡西这个链接，那无疑是你最大的破绽！”

    卡卡西的写轮眼源自于宇智波带土，所以两个写轮眼是共用一个神威空间的，卡卡西可以凭借着他的写轮眼给宇智波带土带来很大的麻烦。

    默然无语，一团团的时空波纹缓缓流转，宇智波带土准备暂时离去。

    “带土先生。”

    长门叫道：“如果决定要做什么事情，就直接做，别跟他人说太多的话，一旦被别人带到话题里面，我们这种人会吃大亏的！”

    这算是长门的一个忠告，他翻看这个《火影忍者》，发现但凡像他们这种作为boss的人开始说话，就要被带入到各种节奏里面去。三下两下，就开始怀疑自己的人生，然后抛开自己，为他们奉献生命。

    所以说，作为boss，能动手就别bb。

    时空波纹稳稳的定了一下，随后再次旋转，宇智波带土已经消失不见。

    “走吧小楠。”

    长门对着小楠说道：“我们也要去会一会主角了。”

    “鼬刚刚离开了雨忍村。”

    “大概是回到了木叶。或者就是找大蛇丸的麻烦去了，我们不必太过上心，晓组织也没有什么秘密了……”(未完待续。)

 第四章 影帝之路，在此起步

    晓组织已经没有什么秘密了，这句话长门说出来也是一脸的蛋疼懵逼，谁曾想到一部小说，居然会将他们的计谋算计全部的给写出来？

    甚至于小楠拿到这部小说给他看的时候长门一开始也是拒绝的，直到他将剧情给看完结……

    波之国。

    达兹那一脸懵逼的看着眼前的忍者，这个戴着面罩，自称是木叶忍者的家伙愿意拿出大价钱，拜托他修建一条波之国通往火之国的大桥。

    这是个好事，但是他总觉得有些怪异。

    前段时间火之国边境有一个出版社受到袭击，然后又被查封，很多的资料都被销毁，所以那部《火影忍者》多是在忍者的内部流传，平常民众知道的并不多。

    而波之国作为岛国，四周的海路都被卡多封闭，消息就更加的闭塞了。

    “修桥是好事。”

    达兹那看着卡卡西说道：“只是我现在正在主持着修建水之国的大桥，能不能宽限一些时候？”

    “你也可以同时修建两个大桥啊。”

    卡卡西充满笑意的说道：“对了，在修建水之国大桥之前，你原本是打算在什么地方修桥？”

    这可是关系到八神太二的降临地点的事情。

    卡卡西怀疑现在修建的波之国大桥是雾隐村的故布疑阵，已经将达兹那的造桥地点给改变了。

    听到卡卡西的话，达兹那面色一变，对他来说，这个可是一个禁忌的话题，一个说不好，雾忍都是会要他的命的。

    “好了，不想说就不必说。”

    卡卡西说道：“你只要接受我们的委托，然后建造大桥就好了。”

    看到卡卡西都这样说了，达兹那也就接受了卡卡西的委托，如果能够再多出一个桥，那么波之国必将会繁荣起来。为了这个，哪怕是雾隐的诘难，达兹那也是可以接受。

    接下来只要等待就好了。

    八神太二的具体降临时间在小说里面，是卡卡西和再不斩打斗的紧要关头，这个时间点比较模糊，不过好在波之国并不大，就算八神太二在其他的地点降临，卡卡西等一众上忍的脚力也能够在短时间内跟上。

    得到八神太二，不仅仅只是得到一个优秀的潜力股，更有可能获得其他世界的知识，这也是木叶垂涎的地方。

    金色的涟漪浮现在八神太二的身前，八神太二从王之宝库里面拿出了一套服装换上，使得自己的打扮和这个世界有所差别，随后打开王之宝库，使得里面的一架八神太二复制的战斗机显现出来。

    拥有了A+级别的骑乘之后，像战斗机这种东西八神太二只要经过一段时间的同调，也可以随心所欲的驾驶。

    《火影忍者》小说里面写了驾驶着飞行器从天而降，那么八神太二就炸一架飞机，给前来观望的忍者们演一个全套。

    清晨的波之国因为一阵的嗡鸣声变得骚动了起来。

    “七点钟方向，十公里上方，有一架飞机往这边飞过来了！”

    日向一族的忍者对着卡卡西，奈良鹿久做出汇报。

    之所以知道飞机这种东西，是因为火影世界畸形的科技树，像火车，对讲机，各种电器基本上都应有尽有，并且忍者的家庭基本上都现代化了，但是这东西就是不普及。

    忍者仍然是移动基本靠走，传信基本靠吼……飞行信使和通灵兽……

    甚至在木叶监控录像都有，但是却没有电脑这玩意。

    八神太二猜测可能是害怕这东西太过普及，让忍者突然的失去应有的职位和地位而做出了限制。

    “空忍村？”

    奈良鹿久问道。

    “不像是，更类似钢铁般的巨兽……”

    在日向一族的忍者还没有描述清楚，一些视力极好的忍者已经看到了天边飞行着的钢铁巨兽。

    飞机这种东西火影世界曾经有一个空忍村，生产过这种类似的，但是那种东西和八神太二驾驶着的战斗机比起来简直是小儿科。

    钢铁的双翼，整体上形成三角形，背后喷射着火舌，整台战机飞速的向这边飞近。

    嗡鸣的声音就是在上面传出来的。

    几乎不约而同，波之国的所有忍者全部清楚了，在这台飞机里面坐着的，就是小说中描述驾驶着钢铁巨兽从天而降的八神太二。

    “快，让他注意到我们！”

    卡卡西连忙对着身边的忍者们说道，旁边的忍者听到之后，连忙双手结印。

    “火遁，大火球之术！”

    一团巨大的火球向着半空中飞去，旁边的忍者使用风遁忍术，使得这个大火球向着更高的地方飞去。

    “雾隐过来了！”

    日向一族保持警戒的忍者突然说道，但是接下来详细的情况还没有怎么说的时候，一道水柱冲天而起，将木叶打到上空的火团无声无息的浇灭了。

    谁特码这么缺德？

    木叶的一众忍者转过头去，看到几个雾隐向着一边开始逃窜。

    有几个性格冲动一点的忍者直接就追了上去。

    “不要追！”

    卡卡西连忙下达命令。这明显就是过来引诱木叶忍者的，也就是卡卡西刚刚下达命令，波之国的另一侧传开了轰然的响动。

    很明显，雾隐已经给了半空中的八神太二发出了信号。

    “去那边！”

    卡卡西急忙下达命令，一众忍者连忙掉头，但是转身之间，这些木叶的忍者已经愣住了。

    戴着螺旋状的面具，外面仅仅露出一个写轮眼，一身黑色的兜帽外袍的身影出现在距离这些忍者不远的树上。

    参与到这一次任务的忍者，基本上都是看了小说过来的，此时的他们当然是知道摊上了一个大boss。

    “带土……是你吗？”

    卡卡西涩声问道，同时一只手将面罩拽下一角，将写轮眼展露出来。

    宇智波带土并没有说话，整个人猛然的对着卡卡西冲了上去。旁边的忍者连忙动手攻击，但是这些攻击毫无疑问，通通穿过带土的身子，并没有造成一点伤害。

    在冲到了卡卡西的面前时，螺旋的时空波纹转动，卡卡西和宇智波带土两个人一同的消失不见。

    在半空中的八神太二认准了发信号的方向，驾驶着战斗机俯冲而去，同时手中的魔力涌出，战斗机的后翼突然的一声崩裂，然后整个战斗机螺旋的向下栽去。

    演戏演足，八神太二按压按钮，整个人从战斗机里面向上弹射而出，同时整个战斗机后翼起火，携带者无可阻拦的气势向着下面就砸了过来。

    战斗机里面搭载的武器系统也因为失控，在火焰的燃烧下有些蠢蠢欲动。

    在下方的雾隐们只看到这个战机的形象越来越清晰，燃烧的尾翼，旋转向下的机身，就在他们的眼前一头的扎进了海里。

    “呼……”

    不知怎么的，为首的雾隐松了一口气。

    但是突然之间，大地在剧烈的震颤，海水在向上翻涌，一声像是闷雷响动在他们的脚下传来。

    海水翻升了几十米，就像是海啸一样的对着这些站立不稳的忍者刮了过来。

    “水遁，水阵壁！”

    连续的几个上忍结印，一层层的水阵壁在他们的眼前形成，随后，这些如同自然灾害一般的海浪冲击过来。

    相对于这些如同自然灾害的海浪，这些水阵壁一层层的防御实在是太过薄弱，面对着这样的海浪直接一冲而破，随后携带着莫大的重力对着这些雾隐砸了过来。

    “小说中可没有说会这样啊！”

    看着如同海啸一般的浪头砸过来。一个忍者忍不住的大叫道。

    能够执行这一次任务的，差不多都是上忍，在这种浪头的冲击下，虽然都能保住自己的性命，但是绝对的不好受。

    “因为未来在你们知道的那一刻起，早已经发生了改变！”

    一个淡漠的声音在这些雾隐的耳边响起，随后，一层无色的防御在他们的面前展开。

    轰然的浪头砸了上来，但是在他们的面前就像是铜墙铁壁一般，水花在眼前飞溅，分流，但是一点都没有落在这些雾隐的身上。

    他们能感受到大地的震颤，能感受到这种海水的力量。但是却丝毫不受一点的影响。

    几个雾隐转过头去，张口而来的道谢却因为眼前之人的影响给噎在喉咙处。

    红色的头发，佝偻的身子，浑身上下完全就是皮包骨头，整个人坐在一个轮椅上面。

    随说肉身看着就像是快要死去的病人一般，但是那几道波纹状的眼睛中透露出来的强大瞳力却让他们望而止步。

    轮回眼……长门！

    小说里面的大boss之一，如果不是八神太二说动了他，整个木叶都要在他的手中除名……

    没想到这样的大boss居然会来到波之国这个地方。

    他的目标是救世主吗？

    对于这些雾隐的反应，长门并不在意，只是水流冲击的时候，长门在防卫自身情况时候加大了范围，顺手的帮这些忍者一把而已。

    长门的眼睛紧紧的看着那个挂在降落伞上，缓缓飘下来的身影上。

    可能是因为到了安全的距离，那个身影手指一挥，降落伞的绳索被割断，然后整个人一跃而下。

    闪亮的黄发，漆黑的眼瞳，一身和忍界不合拍的服装穿在他的身上显得分外得体。

    “那个……我能问一下这是什么地方吗？”

    八神太二看着眼前的这些忍者，讶然问道。

    影帝之路，在此起步。(未完待续。)

 第五章 他是忍界的五五开

    “这个世界……你或许可以称它为《火影忍者》。”

    长门轻声笑道，斥力运转，整个轮椅向着八神太二的身边滑动。

    旁边的雾隐看到这样的一幕，丝毫不敢打断。

    纵然是上忍，但是面对着长门，他们真的有一种生杀予夺，尽在敌手的感觉。

    “唉？”

    八神太二语气有些不解。

    “或许你应该看看这本书。”

    长门说着，整个人已经滑动到了八神太二的跟前，手中拿起膝盖上的书籍，对着八神太二就递了过来。

    《火影忍者》

    八神太二对这本书真的是太熟悉了，这就是八神太二自己动手码出来的，虽说除了一些日常之外，主要的战斗和剧情对白和原著没什么区别……

    面上不动声色，八神太二默然的接过了长门递过来的书籍。

    “我想，请求你治疗我。”

    长门对着八神太二伸出手，展现着自己皮包骨头的虚弱状态。

    “阁下你拥有治疗和创造的手段，经过证实，这是阴阳遁的力量，我需要你使用阴阳遁的力量治疗我的身体。”

    “这是举手之劳。”

    八神太二欣然同意，一副非常喜欢助人为乐的傻白甜形象，抓住长门的手就准备动用阳遁的力量。

    “八神太二你不能这样做！”

    旁边的雾忍终于是忍不住了，看到八神太二伸手就想要帮助长门，连忙在一边叫道。

    八神太二闻言，手头微微一颤，讶然的看向那个雾忍。

    “这位大哥，我和你素味平生，你是如何一眼就认出在下的？”

    八神太二像是充满了疑惑。

    你从天而降的方式，只要是看过小说的都能认出来吧……

    不过这样也能够确认了，眼前这个人就是未来忍界的救世主，八神太二。

    “其实我们今天都是为了你而来的。”

    长门接口说道，回应了八神太二的疑惑。

    “八神，你不能再听这个人说话了，他是个坏人！”

    旁边的雾忍有了第一次开口，接下来就有勇气的多了。

    “这个人未来会给忍界带来巨大的危害，并且这个人成立了一个非常邪恶的组织……”

    “好奇怪啊！”

    八神太二打断了那个雾隐的话，说道：“你说他未来会给忍界带来灾害？难不成你还能预言未来不成？你说他是坏人，可是他刚刚还拯救了你们呢！”

    这句话直接让雾隐给噎住了，是，我是不能预言未来，但是我知道未来发展啊。

    他是救了我们，但是……他是坏人啊！

    八神太二低着头，抓住长门的手，随后使用阳遁力量开始灌输生命力起来。

    说实话，看到长门出现在身前，八神太二也是比较惊讶，但是长门的求助八神太二却表示帮定了。

    不加强一下boss队，让你们这些忍者感觉着随意的就能推boss，那么怎么能提现我这个救世主，预言之子的重要性呢？

    到了那个时候，谁还给我好处？给我忍术？给我仙术？

    就是要让boss威胁着你们，让你们感觉到不安全，这东西才会一窝蜂的交到我的手中，然后寻求我的庇护！哭着喊着抱我大腿当挂件。

    这样才能够体现我这个预言之子的重要性！

    这样也能够卖长门一个人情。

    至于说长门想要转头抹杀自己这个救世主的可能性那真是太小了，并且八神太二的实力也不是长门想捏就随意捏的软柿子。

    随着阳遁生命能力的注入，长门那皮包骨头的身材就像是干瘪的气球一样，在缓缓的开始鼓胀。

    “嗖嗖嗖……”

    几发苦无射了过来，旁边的雾隐终于是看不下去的。出动苦无攻击，想到阻挡长门获得治疗。

    对于这样的攻击，长门头都不回，斥力在周身环绕，这些苦无打到身前的时候就像一个个的磕到了石头上面一样，四处崩落。

    对于这样的进攻，八神太二直接的表示了不满。

    “你们这些人，就是这样的对待你们的救命恩人吗？”

    “不是，你要听我们说啊。”

    雾忍带头的那个中年忍者真的是无奈了：“要不您先看看手中的那本小说再做决定？别这么唐突的就给人治疗啊！”

    “因为一部小说，就要决定别人的生死？”

    “那部小说写的是未来……”

    “未来幻想类型的？”

    “什么未来幻想类型？”

    “就是那种幻想着未来世界会有怎么样的改变，人们的寿命会有多长，人们会用什么样的生活方式？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    “就是未来的事情……”

    雾隐揉了揉自己的脑袋，他感觉和八神太二说话怎么就那么的头疼。

    这个雾隐当然是不知道有一句名言，你永远叫不醒一个装睡的人。

    此时对这个雾隐来说，就是你永远点不明一个装傻的人。

    随着生命力的注入，长门的整个身体逐渐的恢复到了正常人的情况。

    生命力充盈，精神旺盛。

    整个人看上去也不像之前那种佝偻的状态，浑身的显现的皮包骨头也都被长出来的肉再一次的掩盖了起来。

    而因为身体的恢复，长门的实力也有了长足的长进。

    这种实力上的变化，就像是年老的比克大魔王得到了龙珠许愿回到青春之后那种翻天覆地的变化。

    生命力充足，查克拉充盈，并且对于轮回眼有了更深一层的感悟。

    之前的长门一直都以为轮回眼就是自己的，看了小说之后才知道，轮回眼是宇智波斑的，只是放到自己这里吸收生命力用以培育，在必要的时候，就会使用里面的轮回天生之术来复活宇智波斑。

    这一次生命力大幅度增强，和轮回眼的契合更进一步，长门隐隐的能够感觉到轮回眼里面的一些不对劲的地方。

    救人救到底，八神太二使用阴遁的力量开始重新的构造长门的双腿。

    这双腿在早年的时候，拯救小楠的时候被半藏留下来的陷阱所伤害，所以移动的时候多是依靠工具。

    肌肉重新梳理，骨骼重新定位，随着生命力的注入，不一会儿的功夫，长门就再一次的感应到了自己双腿的存在。

    “真的是，非常感谢。”

    长门有些激动的摆动了一下双腿，只是太长的时间没有使用腿了，一时之间，长门也有些掌握不好，所以还不能立刻的站起来就走。

    看着八神太二，长门从怀里面掏出了一个卷轴，递向了八神太二。

    “阁下也是刚刚来到这个世界，对这个世界还是有些不了解的地方，这份卷轴里面封印着一些金钱，还有查克拉的提炼方式，这些年晓组织收集到的一些忍术，这些就当做是阁下刚来到这个世界的见面礼吧！”

    上路，长门真上路。

    见面礼这玩意真心不错，晓组织的首领首先就送上了见面礼，里面还封印着忍术，到时候八神太二再见到五大忍者村的影时，这些人还不得一人一件见面礼，省的显得磕碜。显得作为一个大势力没有气量。

    不过八神太二也发现，这个长门的性子和原著中有了一些区别，没有显得像作为佩恩时候的高高在上，以神的角度给人对话，动不动就让人感受痛苦什么的，反而显得有些随和。

    可能是看了小说之后，问题的处理方式有了改变吧。

    八神太二当然不知道，看了小说之后的长门放下了高高在上的身段，和小楠一路往波之国这边走来的时候，总是使用变身术和那些看过小说的忍者，或者平民探讨剧情，讨论一些小说里面的各个人物。

    这就和在论坛贴吧灌水差不多，虽说都是闲聊，但真的长见识。也知道摆弄着神的姿态处理不好事情。

    一道时空漩涡突然的在八神太二身边不远的地方浮动，在浩劫的作用下，对时空感应非常敏锐的八神太二转过头，只看到漩涡深处，有两个人正在不断地交战。

    “嘭！”

    一个身影从漩涡中飞了出来，直接摔在地上，猛力的攻击使得他在地上连续的弹跳了两下，然后直直的对着八神太二这边落下来。

    金色的涟漪在八神太二身后浮现，刚准备使用天之锁接着这个人的八神太二却被长门抢了先。

    单手轻挥，斥力涌动，半空中的身影稳稳的被长门所接住。

    银灰色的头发，脸庞上戴着面罩，一只眼睛是正常的，另一只眼睛里面却通体血红，里面有着勾玉流动。头上戴着木叶的护额，穿着的，也是木叶经典的忍者马甲。

    八神太二一眼就认出了这个人的身份，毫无疑问就是火影里面超人气角色旗木卡卡西。

    只不过这不能表露出来。

    “这个人是木叶的忍者。”

    长门对着八神太二做出介绍道：“旁人称呼他写轮眼的卡卡西，或者是木叶的拷贝忍者，但是最近这段时间他有了一个新的称呼。”

    说着，长门看向八神太二，很认真的说道：“民众们都喜欢叫他五五开。”

    我去，这名字在忍界都叫起来啦？

    八神太二强忍着笑意露出了一个疑惑的表情。(未完待续。)

 第六章 你们什么都知道啊【滑稽】

    因为卡卡西实力的忽高忽低，所以一直以来比较招黑，无论是面对什么样的对手多是陷入苦战。

    面对软手不会赢得太轻松，面对硬茬子不会败的太丢人。

    然后这就被网友们称为五五开。只是没想到八神太二在这边发书之后，卡卡西在这个世界也走了这个名字。

    时空漩涡隐退，和卡卡西纠缠的宇智波带土悄然退走。

    在长门斥力松懈下，卡卡西平稳的落地，卡卡西看到宇智波带土的退走仍然没有放松戒备，手持苦无，看着长门。

    “轮回眼，长门。”

    同为小说中详细描述的人物，卡卡西从长门那波纹状的眼睛中自然可以确定他的身份。

    “你也是为了预言之子而来的吗？”

    “放下你的武器吧，卡卡西。”

    长门看着卡卡西说道：“你和我打，可不是五五开，我可是能让你死去活来的。”

    小说里面，长门攻打木叶的时候，卡卡西死在长门的手中一次，只是最后又被长门复活了。

    长门说死去活来也是没毛病的。

    不过话虽如此，卡卡西可不会轻易的放松戒备。

    “说出你的目的吧，长门。”

    长门闻言轻笑。

    “我的目的还不明确吗？就在小说里面写的清清楚楚，我想要改换这个忍界，我想要给这个世界带来和平，只是人们之间从来不会真正的互相理解……”

    “所以要让世界感受到痛楚吗？”

    卡卡西打断了长门的话。

    “并不是！”

    长门回应道：“那种做法的结果已经在书中明确的写出来了。根本就是行不通的，我只是，想要这本书提前的走向大结局而已。”

    《火影忍者》的大结局，因为众人经过了一场大战，所以彼此之间再一次的开始互相理解。总之忍界是进入一个和平的局面。

    “你仍然要发动这一场战争？”

    “没有发动战争的必要。”

    长门看着卡卡西说道：“木叶中忍考试的时候，我会去拜访木叶，到了那个时候，我希望木叶能够获得我的友谊，我们可以联合在一起，铲除背地里策划着一切一切的黑绝。”

    “当然，获得我的友谊，也是要付出一些代价的。”

    长门并没有说这个代价是什么，但是卡卡西已经了然。

    木叶和长门有冲突，最主要的原因就是当年团藏的根部和雨忍村联合起来，逼死了弥彦的事情。

    想要获得长门的友谊，那就需要放弃团藏。

    “宇智波鼬也要回到木叶了。”

    长门对着卡卡西说道：“鼬回去之后，当年宇智波一族的事情肯定要有一个交代的……”

    卡卡西凝视着长门，随后说道：“你的这些话我会传达给三代火影大人的。”

    说实话，对于团藏，卡卡西印象也并不好，并且翻看《火影忍者》全文，卡卡西感觉团藏的一生除了给木叶招黑，显现木叶的黑暗面之外对木叶并没有什么贡献。

    还有就是早年的时候不知道因为什么利益冲突，居然派根部跑到了雨之国然后给木叶招惹了长门这样的大敌。

    宇智波一族的灭门虽说是宇智波鼬一个人做的，虽说是宇智波一族人自找的，但是这里面仍然能够分给团藏一半的锅。

    事实上不仅仅只有宇智波灭族的事情，鸣人小时候被虐待，有团藏的锅。弥彦被长门所杀，有团藏的锅，大蛇丸叛逃木叶，有团藏的锅，甚至于卡卡西父亲的自杀，无数写同人的也都习惯性的给团藏分了一个锅……

    当然，为了跪在真实，八神太二没有在小说中将这个锅强加到团藏的身上。

    根部在团藏的手中就是一个和三代火影争夺权利的利器。而团藏本人也成了火影中的背锅侠。

    “嗯，那样就好。”

    长门对着卡卡西说道：“我希望我到了木叶的时候，获得的是友谊，而不是仇恨。”

    说着，长门转过头看向八神太二，说道：“阁下对我整个人几乎是再造之恩，今后如果有什么事情，只要言一声，长门必定在所不辞。”

    “互相帮助嘛。”

    八神太二对着长门说道：“今天我帮了你，其后你来帮助我，我为人人，人人为我。”

    这句话是八神太二著作的《火影忍者》中的经典台词，也是小说中八神太二的行事方式。

    小说中的八神太二还有一句经典台词，那就是：当你有能力去帮助一个人的时候，你就有义务去帮助这个人，所谓能力越大，责任越大……

    这也是没办法，不把主角刻画的伟光正，傻白甜，这些忍者又怎么会放心将尾兽的力量交到八神太二的手中呢。

    八神太二的话让长门非常的满意。心中忍不住的暗道这个救世主，预言之子胸怀宽广。

    “卡卡西，你就把八神给带回木叶吧。”

    长门对着卡卡西说道：“毕竟只有到了木叶，八神才能够有真正的发展，八门遁甲，禁术卷轴，仙人模式……希望你们可不要像小说里面那么的藏私啊。”

    小说里面，八神太二修行这些东西的时候，木叶可是各种藏私。直到小说快要结局了，八神太二才相续的掌握了这些技能。

    对此，卡卡西眼睛眯成月牙，不予回答这个问题。

    “好了，那我们中忍考试时候见吧。”

    长门拜了拜手，掌控着轮椅调转方向，滑行而去。

    双腿虽然已经修复，但是长时间没有走路了，长门需要重新的适应一下才行。

    “雾隐你们也不必费心了。”

    长门走到一半的时候，突然停下，对着雾隐的忍者说道：“预言之子到了雾隐只会被耽误，回去交差吧，你们私传回雾隐的信息早就被我给截获了，所以，你们也没有支援。”

    听了长门这样的话，旁边的雾隐脸色大变，随后又一脸的无可奈何。

    说真的，此时的忍界就论实力，除了那个整部小说都不显山不露水的黑绝之外。长门是当之无愧的第一人。

    技能强力，攻击范围大，不用结印，手段诸多，拥有轮回眼的长门远远比宇智波带土给忍界带来的威胁力大。

    毕竟宇智波带土神威被解析出来之后，真正的攻击手段也并不怎么强力。而长门则像是一个无死角的战斗机器，人形核弹。

    警告了雾隐之后，长门这一次头也不回的驾驶着轮椅离去。

    “唰唰唰……”

    长门刚刚离开，树林中就跳出了多个身影，绿色马甲，头上戴着木叶的护额。为首的正是奈良鹿久，而跟随者奈良鹿久身边的两个，一个叫做山中亥一，一个叫做秋道丁座。

    三个人是木叶的猪鹿蝶组合。这一次的任务三代也是相当重视，除了卡卡西率领的小队之外，就是猪鹿蝶三个人率领的另一支队伍。

    如果刚刚长门想要强行的带走八神太二的话，那么奈良鹿久肯定是会不顾一切的跳出来……劝说。

    没错就是劝说，为了劝说长门奈良鹿久准备了很多的说辞，奈良鹿久非常的明智，知道长门不是他们这一群上忍就能够随意的收拾的。

    关于晓组织的这些忍者，要等到五影在一起开会之后，汇聚各大忍村的强者才能够一举歼灭。

    看到这一队埋伏着的木叶忍者之后。雾隐的这些忍者是彻底的死心了。

    在木叶形成对八神太二的隔离圈之后，雾隐也就缓缓的散去。

    八神太二站在一边，饶有兴致的翻看着《火影忍者》，当然，这些都是做给旁边的忍者们看的，八神太二翻看着这部小说，就好像在翻看自己的黑历史一样，语句浅显，文字苍白，错字连篇……

    “八神先生。”

    奈良鹿久走上前，打断了正在看书的八神太二，说道：“先生也是刚刚来到这边，不如就跟着我们一起到木叶去看看？”

    “怎么你们所有人都认识我？我好像没有跟你们做自我介绍吧。”

    八神太二对着奈良鹿久疑惑的问道。

    “那是八神先生还没有把这部小说给看到这里而已，跟着我们到木叶吧，准没错。”

    卡卡西也走上前对着八神太二眯着眼睛说道：“对啊，我们都是得到指示，专门过来迎接你的。”

    “到了木叶，火影会接见你的。”

    “火影？火影忍者？”

    八神太二拿起手中的书本，再一次的看向书名。

    “不错，那也是你未来的职位！”

    秋道丁座对着八神太二说道。

    “奇怪了，你们好像都能预言未来似的。”

    “这都是仙人给我们的指示！”

    “谁？”

    “岸本青史！”

    卡卡西一脸郑重的对着八神太二说道，面色有着说不出的认真肃穆。

    看着卡卡西的脸，八神太二确认了一件事情。

    这世界的忍者，基本已经被忽悠瘸了。

    金色的涟漪在八神太二的背后浮现，一架上面有着巨大螺旋桨的飞行器材在王之宝库中显现出来。

    卡卡西等人知道，这就是原著小说中八神太二带着卡卡西，漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱回到木叶的直升机。

    “这东西叫……”

    “直升机，我们都知道的。”

    “真奇怪，你们什么都知道。”

    八神太二嘴中抱怨，拉开舱门，直接坐上了驾驶位置。

    卡卡西和奈良鹿久两个人脸面朝前，眼球流转，一个向左，一个向右，抿嘴一笑。(未完待续。)

 第七章 不仅能上天，还能奔月

    直升机在八神太二稳定的操纵下在半空中飞行着。

    A+级的骑乘技能，八神太二越来越感觉这就是一个神技。

    直升机里面除了八神太二之外，坐在里面的就是旗木卡卡西和猪鹿蝶三上忍的组合。

    螺旋桨转动嗡鸣，四个人都非常感兴趣的趴在窗台处看着下面的风景。

    这还是他们第一次在这么高的上空看到下方的景象，房屋低矮，人就像是指头大小，河流曲折蜿蜒，田园错落别致，道路阡陌交纵。

    特别是天上的这一架飞机飞过，下面的人都聚成一团，指指点点，话题毫无疑问就是在说他们。

    俯视四方，万众瞩目。

    这感觉真是太爽了！

    “你说，上面的这个螺旋桨能够带着这么大的一个铁盒子飞行，如果我们用风遁的力量能不能也创造用以飞行的风遁忍术？”

    山中亥一看着直升机上方的螺旋桨提出了自己的假设。

    有人提出论题。旁边的秋道丁座就跟着说道：“风遁的力量应该不足以支撑一个人的飞行，应该还是需要器具，不过对个人而言，不需要像这个螺旋桨这么大。”

    “如果使用像螺旋丸那样的强大转动速度，再加上风遁属性的查克拉，应该也是可以飞起来的吧！”

    山中亥一认真的琢磨道。

    “小说里面漩涡鸣人用螺旋手里剑那么多次，也没见他举着螺旋手里剑就上天了啊！”

    奈良鹿久也是一本正经的参与到了讨论中。

    “那是因为这是螺旋手里剑而不是螺旋桨，你让鸣人开发一个螺旋手里桨试试，看看会不会上天？”

    山中亥一仍然是坚持着自己的观点，说着，山中亥一拉起一边的卡卡西说道：“你是四代火影的弟子，对螺旋丸最为清楚，你说用螺旋丸开发一个螺旋手里桨怎么样？”

    被山中亥一摇动的卡卡西整个人露出了无奈的笑容，我去，脑洞成坑了你想到这个观点。

    不过吐槽归吐槽，卡卡西手中查克拉运转，一个小型的螺旋丸就在手中形成。只是这一举动直接让旁边的猪鹿蝶眼前一亮。

    “可以啊卡卡西，四代火影的绝技你是什么时候学会的？”

    “剧情不对啊，你会螺旋丸这一点不是要等到用写轮眼拷贝鸣人才可以吗？”

    看着旁边猪鹿蝶非常惊讶的眼光，卡卡西有些无奈的说道：“整部小说里面，对于螺旋丸的理论讲的最多，所以说只要拥有查克拉的，对着小说就可以学成螺旋丸。”

    没错，卡卡西现在的螺旋丸就是根据小说里面学习的。并且可以预计，螺旋丸这个忍术随着小说的普及，将会变成类似于三身术这样的通用忍术。

    遥想未来的打斗方式，那可能就是各种各样的螺旋丸互相轰击的时候。

    卡卡西尝试着在里面加入风系的查克拉，但是稍微加入，就感觉有些控制不好，连忙将它给停了下来。

    “螺旋手里桨的想法，你还是回到木叶之后自己尝试吧。”

    卡卡西说着，撤回了手中的查克拉，这可是在半空中，并且还是在这不宽敞的直升机舱内，一个不好，把这个直升机给毁了，那就麻烦大了。

    随着旗木卡卡西不再实验，整个机舱里面再一次的安静了起来。

    “在空中这种感觉真的很不错啊。”

    山中亥一忍不住的再一次的感叹了起来。

    如果说《火影忍者》这本书打破了他的认知的话，现在坐在飞机里面，高高在上的往下观看那简直就是给他封闭的思维打开了一个新世界的大门。

    此时此刻的山中亥一对于飞行，高空这种东西充满了兴趣。

    “你说我们这个世界有多少人会飞？”

    山中亥一忍不住的再一次的打开话题。

    “长门。”

    秋道丁座这个好基友立刻接了话题。

    “长门不能算吧，斥力只能够让他升空，但是应该是不可以自由飞行的。”

    “晓组织的迪达拉，我们木叶的佐井都是可以的。”

    “站在鸟背上，也算是飞行的一种的。”

    像这种讨论剧情，讨论实力，讨论每个人的能力，或者脑洞大开的想出破解各种秘术的方式，这样的场景在忍界的各个地方也真是比比皆是。

    甚至有些忍者因为战设定这种东西还互相的打起来也不奇怪。

    “三代土影的飞行能力倒真的是不错。”

    奈良鹿久说道：“通过改变重力来使得自己飞行，在整个忍界也是独树一帜吧。”

    “论飞行能力，我就服大筒木一族的人。”

    秋道丁座说道：“不仅能上天。还能够奔月……”

    我去！

    正在歪着头蛮有兴致听着的八神太二突然手一歪，整个飞机瞬间整体上就往一边歪了过去。

    不仅能上天，还能够奔月，这二次元的人脑洞开起来也真是了不得。

    直升机的突然一歪直接把上面的四个忍者搞得心中一慌，不过八神太二此时也是老司机……应该说是驾龄高超的飞行员吧。

    手中微偏，飞机逐渐的修正飞行角度，随后再一次的平稳的飞行起来。

    这一次山中亥一彻底的老实起来，不在说话，然后整个飞机里面陷入了一种沉默的状态。

    其实山中亥一执着于飞行也是有原因的，就在这个小说进入尾声的时候，他和奈良鹿久两个人居然是十尾的尾兽玉给击中了……

    现在将这个结局摆在山中亥一的面前，山中亥一自然也是想要扭转自己的死局。

    坐在直升机上的时候，山中亥一就感觉着高空中是一个好地方，不仅能够全方位的监控战场，并且大多数的忍术也攻击不到，一旦发生情况，在空中也能够迅速的将讯息传达出去。

    这一次回到木叶之后，山中亥一就准备向三代火影请求技术支援，然后研发这种能够飞行的空中指挥部。

    虽说忍界现在还是和平的情况，但是其实眼界超常的忍者都可以看得出来，下一次的忍界大战将会迅速的到来。

    如果《火影忍者》没有发布，或许晓组织仍然需要三年的时间来积累，但是现在小说发布，就算是长门不发动战争，黑绝也是会扰乱整个忍界。

    因为有这部小说的明确消息，黑绝越是潜伏的时间长久，那么他将会越发的陷入到劣势中去。

    毕竟《火影忍者》发布之后，谁都知道一切的一切，背后的背后策划者是黑绝。

    就算是宇智波斑到了最后的时候也是跟初代说着只是因为和平的理念不一样，但是黑绝不同，他就是要十尾复生，就是要月之眼发动，唯有这样，他才能够复活大筒木辉夜姬。

    此时的黑绝也是咬牙切齿，计划要看着就要实施，但是突然爆出来的小说简直是将他一切的计划都给毁掉了。

    黑绝的棋子是宇智波斑，宇智波斑的棋子是长门和带土。

    但是小说爆出来之后，长门直接翻脸，轮回眼的威力让绝都不想要直面，带土则整个人不知所踪，无论如何都联系不到。

    就算是联系到了也没有一点用，搞不好两个人还要爆发战斗。

    晓组织里面鬼鲛和鼬两个人都出走，唯有迪达拉，赤砂之蝎，角都，飞段，长门，小楠这六个人，并且主要的行动权都在长门的手中掌握着。

    如果一直拖延下去，随着人柱力的成长，八神太二实力的进步，那么黑绝整个人就躲避着忍界的追杀就好了，什么浪花都翻不起来了。

    一想到这里，黑绝整个人就感觉很蛋疼。

    人生已经如此的艰难，就这些阴谋诡计又何必拆穿呢？

    岸本青史，你真特娘的嘴贱！

    行动，必须要尽快的行动！

    翻看着《火影忍者》，黑绝将眼光放在了中忍考试卷上。

    在这个时间段，八神太二应该是还没有成长起来，而就在这个时间段将他整个人给扼杀了！

    先杀八神，再夺九尾！而我需要的盟友……

    哗啦啦的书页翻动，黑绝将眼光定在了大蛇丸的身上。

    秽土转生！大蛇丸！

    刚好，我也有很多强者墓地的位置……

    正在背后算计着一切的黑绝当然不知道，此时的忍界还有一股风潮。

    迁坟！

    “赶快把我大姥爷的坟墓迁走，快点，我大姥爷当年也是一个强者，有强者的尊严，最是受不了被人折辱，生前如此，何况身后？”

    “要我说那个整天不断跑着挖坟的药师兜真不是个东西……”

    “听说药师兜已经被木叶给逮捕了。的确就是大蛇丸的奸细。”

    “不仅仅是大蛇丸的奸细，还是赤砂之蝎的奸细！”

    “说起这个，我们就要日常的婊一波团藏了，非得让药师兜杀了他孤儿院的院长来证明自己……”

    “团藏的脑子里面少螺丝……”

    忍界的锅共一石，团藏整个人占了八斗，十处敲锣，九处有他。

    早年的药师兜也是一个正直有为的少年，一直生活在木叶的孤儿院，但是团藏威胁孤儿院的院长，而后药师兜为了孤儿院就自愿的成为了团藏手中的一个忍者。

    但是这还不够，团藏安排药师兜和孤儿院的院长自相残杀，然后药师兜杀了孤儿院的院长，从而整个人都不好了……

    《火影忍者》这部小说发布之后，团藏的黑粉可以说是最多的。

    只是纵然如此，团藏仍然坚强的活着。

    说是为了木叶！(未完待续。)

 第八章 火影中的各大粉丝团体

    在直升机飞速的行驶了有多半天左右，木叶已经遥遥在望。

    依照八神太二的眼力能够清晰的看到高高耸立的火影岩。

    四个火影的面目清晰的在岩石上面雕刻着，这个火影岩，基本上也是诸多穿越者用来判断穿越年代的产物。

    火影岩下，全部都是黑压压的人民群众。

    显然，这都是木叶的民众在迎接着八神太二的到来。

    恍惚间，八神太二似乎看到了春晚的现场，一个个的观众等着自己这个大忽悠上场。

    不过咱可不是啥大忽悠，咱是影帝，一切都是你们的误会，我可是从来都没有说过说过自己是啥预言之子来着。是你们一个个的把我拉回来的。

    飞机在火影岩上停驻，八神太二从直升机上下来，迎面就是三代火影的热情迎接。

    金色的涟漪在八神太二的身后浮现，一道道金色的锁链捆绑到了直升机的上面，随后一拖，整架直升机就被八神太二回收到了王之宝库里面。

    旁边立刻传开了一阵阵女声的尖叫。

    “太二我爱你！”

    “预言之子好帅！”

    “……”

    这些都是看了《火影忍者》之后形成的八神太二粉丝团体。并且也在《火影忍者》中了解到八神太二这个王之宝库的手段。

    如果是寻常人面对这样的声势，早就手足无措了，但是八神太二可是有着一个皇帝的身份，这种场面见多了，也是吓不到他。

    “八神太二！预言之子！我们终于等到你的到来了。”

    “真奇怪，我刚来到这边，什么介绍都没有，但是你们一个个的都好想知道我是谁，并且一个个的都说着未来的事情，你们都能够预言未来？”

    三代火影闻言一笑，带着八神太二往火影大楼那边走过去。

    “我们是不能预言未来，但是有一个叫做岸本青史的仙人却可以预言未来，他已经将未来发生的事情汇集成书，写了出来。”

    三代说这些话的时候，透露着对岸本青史的无限敬仰。

    “这本书就是火影忍者？”

    八神太二讶然的说道。

    “不错！”

    三代说着，仍然是带着八神太二往火影大楼那边走去，旁边围观着的群众也跟着三代的脚步移动，八神太二举目四望，看到一个个的萌妹子手捧双腮，面色发红，看到八神太二目光转动，一个个的发出尖叫。显然这就是八神太二的粉丝后援团。

    这些萌妹子粉丝团也算是火影的特色，只要看到帅哥，总是会有这样的一群妹子粉丝。

    并且随着《火影忍者》的发布，里面每一个主要人物差不多都有着自己的粉丝。

    比如实力强大的长门，看到他背后背负着那么多的痛苦之后，纵然是个反派，也仍然是有人粉。

    比如背负一切的宇智波鼬，实力强大，英俊帅气，先是反派，然后洗白，一个人默默地背负一切，并且心中牵挂着自己的弟弟。

    在宇智波鼬的事情被小说揭露之后，可以说在整个世界都有着一群粉宇智波鼬的粉丝，这些人中有男有女，一个个的都叫着鼬神。并且这些粉丝很多已经开始向木叶挺进。

    这些粉丝就是为了给宇智波鼬讨回公道的。

    除了宇智波鼬之外，再有粉丝团体巨大的，就是木叶的五五开，旗木卡卡西，外像慵懒。内心沉着冷静，连带着卡卡西的台词在人生的道路上迷失了之类的话语，也是直接圈了一大波粉。

    随后还有着阿凯的粉丝团，夕日红的粉丝团，阿斯玛的粉丝团等等。甚至于现在刚刚在忍着学校毕业的十二小强也都有自己的粉丝团。

    随着三代火影有过这些熙熙攘攘的人群，八神太二终于是进入了火影大楼，随后走到了火影办公室内。

    “八神啊，”三代火影开口说道：“你现在就先把这部《火影忍者》看完，看完之后，我们再详细的谈谈。”

    八神太二点头，单手微伸，在金色的涟漪中，《火影忍者》这部小说就出现在八神太二的手上。

    接下来，才是真正考验演技的时候。

    八神太二正想着好好表演一下自己细致入微的演技，三代火影却转过头去，看向窗外。

    得了，这下也不用演了。

    八神太二迅速的翻动着这部小说，口中时不时的惊讶一声，等听到翻书的声音结束了，三代火影才再一次的转过头。

    “你已经看到了吧，这就是忍界的未来。”

    三代火影忧心忡忡的说道：“不管是宇智波斑，还是后面的黑绝。都是我们忍界强劲的敌手，并且还有着对木叶抱有仇恨之心的长门……”

    三代也是怎么也想不到，纵横忍界这么多年，纵然知道和初代二代这种强大的忍者没法比，但是看了小说，才知道差距是这么的大。

    也是看了小说才知道，在木叶的繁荣背后，整个忍界已经岌岌可危。

    “你来到这个世界虽说是个偶然，但是也可以看做带着拯救我们这个世界的使命来的。”

    三代火影对着八神太二说道：“所以，烦请你务必的帮助我们！”

    说着，三代对着八神太二深深鞠躬，摆出了请求的姿态。

    八神太二“惊慌失措”的连连摆手，说道：“你不必这样，只要我能帮上忙的地方，我一定是会帮助你的！”

    三代火影这才抬起了头，露出了这脸上一贯的笑容。

    “我觉得，这部小说写的都是真的话，忍界也就一个黑绝会让你们担心一点。”

    八神太二对着三代火影说道：“像宇智波斑，漩涡长门这种人应该是不会再对忍界做出什么危害了。”

    “话虽如此。”

    三代火影说道：“但是忍界中还有着一个密谋多年的黑绝，在忍界这么多年，他必定是布置下诸多后手，不会把鸡蛋放在一个篮子里面，并且因为小说的关系，黑绝很可能会在短时间内发动袭击。”

    说着，三代有些忧心忡忡的看着窗外。

    “最近的木叶已经是开始有些不太平可，鼬前段时间去了一趟田之国大蛇丸的根据地，但是那里早已经人去楼空。”

    “想来也是阴谋被拆穿，所以大蛇丸躲了起来吧。”

    八神太二对三代火影说道。

    三代火影摇了摇头，说道：“我了解我的这个弟子，他躲起来只会是酝酿着更大的阴谋。”

    “中忍考试举办在即，各国的忍者都会往这边聚集。”

    “宇智波鼬的粉丝团已经开始在木叶静坐，要求着交出团藏，给宇智波鼬一个交代，其中宇智波佐助，漩涡鸣人也都在里面参与着……”

    说着，三代火影叹了一口气：“粉丝这种东西，不理智起来真是可怕，完全无视宇智波一族密谋政变的事情，一口就是咬死团藏对不起鼬……不就长得帅点吗……”

    最后一句话的时候，三代也是有些酸。

    一直以来，他都是一个慈祥的老爷爷形象，也是这个形象在木叶备受好评，但是小说发布之后，三代火影也是遭到了各种抨击。

    主要的就是他的实力，看过小说的人将火影的实力进行排名，毫无疑问。三代火影是最弱的一个……

    在这个看颜值的时代，三代一把糟老头子也着实的吸不到粉。

    当然，木叶的忍者仍然是对他比较尊敬。

    “唉。”

    三代火影叹了一口气，说道：“随着时间的增长，各国的忍者都来到这边，宇智波鼬的粉丝团静坐数量逐渐增大，中忍考试的时候，木叶就是一个最混乱的时候，黑绝和大蛇丸一定不会放弃这个机会，秽土转生，白绝……”

    说着，三代就再一次的忧愁了起来。

    “你可以叫人啊。”

    八神太二对着三代火影说道：“中忍考试的时候。你顺带的开一个五影会谈，再把自来也纲手都叫回来。”

    “我已经这么做了。”

    三代火影吸了一口烟袋，说道：“接下来就是你的事情了，如果中忍考试的时候会有袭击，那么还没有成长起来的你会是对方最大的目标……我们需要你的力量，木叶，将会拼尽全力的让你实力迅速的增长起来！”

    的确如此，八神太二在写了这个小说获得巨大好处的同时，也是把boss的仇恨给拉的十足，特别是现在八神太二还没有修行到忍术，黑绝是绝对不会放弃击杀八神太二的大好机会的。

    “那么，我也会拼尽全力的成长起来的！”

    八神太二对着三代火影打包票道。

    “这样就好。”

    三代火影拍了拍手：“那么就先教授你关于查克拉的一切吧！”

    三代火影说着，留给八神太二引荐了著名的中忍导师，伊鲁卡。

    “学会提炼查克拉之后，接下来就是修行最基本的忍术，体术，根据你的特殊体质，还会教授你八门遁甲之术，只是接下来的时间。你可是一点休息的时候都没有了！”

    三代火影说这些话的时候非常郑重，对此，八神太二非常的兴奋。

    谋划了这么多，最主要的还不是火影的修行体系和这些有价值的忍术吗？(未完待续。)

 第九章 卡卡西的铃铛测试

    卡卡西顿坐在大树下面，有些无奈的看着漩涡鸣人和宇智波佐助。

    这两个人是卡卡西刚刚在宇智波鼬静坐的粉丝团中提出来的。不过两个人看到卡卡西之后都是一脸傲娇，头撇在一边看也不看卡卡西。

    “鸣人。”

    卡卡西对着鸣人问道：“佐助是在为自己的家族鸣不平，为他的哥哥做抗争，你为什么要参与进去？”

    “因为我和佐助是朋友啊！”

    漩涡鸣人看着旗木卡卡西，摆弄出一副理所当然的样子。

    对于漩涡鸣人说的我们是朋友，佐助也没有做出反驳。

    两个人也都是看过原著小说了，日后的佐助叛出了村子，但是鸣人一直孜孜不倦的想要把他找回来，一直到了最后，鸣人终于是打动了佐助，将佐助带回了木叶忍者村。

    这里面蕴含的情义让宇智波佐助为之感动，所以一开始就认可了鸣人。

    “还有啊！”

    鸣人突然有些跳脚，对着卡卡西叫道：“为什么你单独一个人去波之国做任务，上面明明写的是你带着我们才可以去的。”

    “白痴……”

    宇智波佐助低下头，对自己认可了这样的一个朋友感觉有些丢人。

    等着带着你到了波之国的时候，预言之子早就被人给带走了……另外，现在的鸣人也是非常的危险。

    未来的战争因为小说的发布必然是会提前，而九尾这样的战争兵器也是敌方所必须夺取的。

    认可了鸣人之后，佐助此时巴不得木叶赶紧下达命令，将鸣人体内的九尾封印到八神太二的身体里面去。

    这样既增加了八神太二的实力，也避免了漩涡鸣人潜在的危机。

    “那个，卡卡西老师，抱歉我来迟了。”

    树林中突然传来一个女声的惊呼，随后一头粉红色长发的小樱连忙跑了过来。同时内心中的黑暗人格忍不住的怒吼：说好的在人生的道路上迷失的呢！

    卡卡西摆了摆手，对春野樱的迟到并没有做过多的追究。

    “相对于其它的组，我们这个第七班汇合的时间比起他们都要晚的多。”

    卡卡西收回自己手中正在看着的《火影忍者》，对着漩涡鸣人，宇智波佐助和春野樱三个人说道：“因为我去执行一项特殊的任务，我想你们应该也都知道。”

    “现在，我们第七班的考核开始了！”

    旗木卡卡西站起来，从腰间拿出两个铃铛。

    “我们三个是一个团队！”

    看到铃铛，鸣人，佐助，小樱三个人站成一排，异口同声的对着卡卡西叫道。

    还过来考验我们的团队合作？真是太简单了！

    在《火影忍者》中，卡卡西就是拿出了两个铃铛，让鸣人佐助，小樱三个人争夺，夺到铃铛的人可以成为忍者，没有铃铛的人就要回到忍者学校。

    三个人在卡卡西的手中已经经过了一番波折，才知道卡卡西要考验的是团队合作，所以这一次，三个人直接就摆明我们很默契。

    卡卡西耷拉着死鱼眼，用一副你们是白痴的眼神看着眼前的三个人。

    “你那是什么眼神啊！”

    鸣人最先忍受不了，指着卡卡西叫道。

    “我已经知道你们会是一个配合默契的团队了，所以我要考验的，是你们的实力！”

    卡卡西收回死鱼眼，对着鸣人佐助认真的说道：“这一次，除非你们有拿得出手的实力和魄力让我认可，不然的话，我绝对不会让你们通过！”

    说着，卡卡西摇晃了一下手中的铃铛，发出清脆的声响。

    “接下来，你们就是全力的进攻我，只要你们能够让这个铃铛再发出声响，我就会允许你们通过。”

    说完这些话，卡卡西把铃铛系在自己的腰上，摆出了严阵以待的姿态。

    “为什么呢，卡卡西老师！”

    漩涡鸣人看着旗木卡卡西这幅模样有些不解。

    “我们在小说里面已经是通过了，你就直接让我们通过就好了，你也看到了，在小说里面，我们都成长成为独当一面的忍者了！”

    “如果小说仅仅只有我们四个人知道，我只会更加严厉的训练你们。”

    卡卡西看着漩涡鸣人，认真的说道：“因为看过小说的你们，很容易就会有自满的心态。认为自己不应该死在什么地方，认为事情一切都很简单，而这稍微的松懈，在忍界很容易就要了你们的命！”

    “何况，现在整个忍界都知道了这部小说，你以为没有人垂涎九尾？你以为没有人垂涎写轮眼？你以为未来的战争仍然会发生在未来？如果没有足够的实力，你们还是在忍者学校好好的避难吧！”

    卡卡西说出这些话认真严肃，让原本嬉皮笑脸的鸣人也忍不住的严肃了起来。

    “那么，训练开始！”

    卡卡西一声令下。一手抓着铃铛对着鸣人佐助就冲了上去。

    看到卡卡西这样的冲上来，鸣人瞬间懵逼：“卡卡西老师你作弊！”

    说好的铃铛不响，鸣人以为只是卡卡西站在原地任由攻击呢，哪里想到卡卡西如此的不讲规矩，一手抓着铃铛不让响。

    “嘭！”

    话刚说完，卡卡西已经一脚把鸣人给踢飞出去。

    旁边的佐助和小樱见状连忙向后撤退。

    但是他们的速度哪里会有卡卡西快？

    “嘭嘭。”

    连续两脚，佐助小樱两个人就飞了出去，甚至于对小樱，卡卡西都没有留手，踢出去的力量是一样的。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    鸣人，佐助，小樱三个人呈一个三角形倒在卡卡西的周围，分别的吐出了一口鲜血。

    好强……这就是上忍的力量吗？

    此时的佐助终于是对上忍的能力有了一个比较直观的认识。

    “数到三，你们不起来的话直接就回到忍者学校吧！”

    卡卡西面容冷酷的对着鸣人，佐助小樱三个人说道。

    一想到可能会在中忍考试的时候就发生动乱，卡卡西就必须要硬着心肠的将三个人给退回到忍者学校里面去。

    因为他们三个人面对的，绝对不是原著小说中的中忍考试，而是一场席卷整个忍界的浩大战役。

    这不是三个12岁的下忍能够参与进来的游戏。

    “开什么玩笑！”

    鸣人一股脑的从地上爬起来，叫道：“作为日后要成为火影的男人，我怎么可能让你给退回去？”

    随着鸣人的起身，旁边的佐助，小樱也相续的爬了起来。

    左右两手食指中指竖起，漩涡鸣人双手在自己的面前结成“十”字，大声的叫道：“多重影分身之术！”

    随着鸣人的施术，一个个的影分身在身边闪现，稍后就有着几十个影分身将卡卡西整个人给包围在正中央。

    “干得好！”

    宇智波佐助双手也是连忙结印，随后一个巨大的火球对着卡卡西飞了过去。

    这是宇智波一族独有的火遁术。只不过佐助释放的这个属于基本的大火球。

    有了鸣人的影分身在周围封锁卡卡西的躲避路线，这一招应该很容易命中。

    不过佐助也并没有心存侥幸，认为这样就能逼得卡卡西乱了阵脚。双手交叉，苦无，手里剑尽数的夹在指头中间，随后对着卡卡西那边就进行挥洒。

    火球爆裂，手里剑，苦无尽数打空，卡卡西早已经不见了踪影。

    心中斩首之术！

    宇智波佐助突然想到小说中他在卡卡西的这一招上面吃亏了，连忙往后退却。

    “连左右都不看，真以为我就会心中斩首术吗？”

    卡卡西的声音在宇智波佐助的背后传来，随后一只手往宇智波佐助的肩膀上面一按，佐助只感觉自己脚下的土地就像是流沙一样，整个人毫无反抗能力的就陷入到了土地中。

    不是心中斩首之术，但是效果差不多，宇智波佐助仍然是仅仅只露出了一个头在土地外面。

    “真是令人失望啊。”

    卡卡西冷眼的看着宇智波佐助，说道：“明明你已经知道了忍界即将发生巨大的变故，你也知道宇智波鼬所做的一切都是为了你，为了回馈他，你就是坐在根部的门口，做一个无声抗议的脑残粉？”

    “我……”

    宇智波佐助张口欲言，但是怎么也说不出声，之前没有《火影忍者》这部小说的时候，佐助大可装逼的回应一句你根本什么都不懂，但是现在，宇智波家族所有的一切都在那里摆着，所有人都是明白的。

    “你只是感到迷惘！”

    卡卡西对着宇智波佐助说道：“之前的你是一个复仇者，但是现在的你却发现不知道如何复仇，向谁复仇。等你想明白了，再做一个忍者吧！”

    说着，卡卡西抬起了头，看向了漩涡鸣人和春野樱。

    “你们两个，做好觉悟了吗？”

    回应卡卡西的，是鸣人铺天盖地的影分身。

    “嘭！”

    所有的影分身一瞬间全部的爆裂，卡卡西凭借自己丰厚的战斗经验，第一时间就捕捉到了鸣人真正的身影。

    单手抓着鸣人的脖子，卡卡西直接把鸣人按在了树上。

    “那么……鸣人你呢？做好了要死的觉悟，参与到忍界的大战中吗？”

    说话的时候，卡卡西语带惊人的杀气，在鸣人的怯弱还没有真正退却的时候，鸣人瑟瑟发抖。(未完待续。)

 第十章 帝具，世界全书的新功能

    看着鸣人在树角瑟瑟发抖，卡卡西转过头看向了春野樱。

    鸣人第一次对敌的时候，表现可以用差劲来形容，而现在卡卡西使用杀气，果然是将他给吓住了。

    “小樱，你想要成为忍者的理由是什么？”

    卡卡西看着春野樱说道：“仅仅只是小说中你拜入了纲手大人的门下，成为三忍的传承者？成为忍界有数的强者？”

    小樱看着旗木卡卡西，呐呐的不敢吭声。

    “如果仅仅只是因为小说中自己的表现过于亮眼，而现实中的自己却不下定应有的决心，付出汗水努力，你是到达不了小说中的地步的。”

    卡卡西看着春野樱说道。

    今天卡卡西之所以对着鸣人佐助小樱下狠手，也是让他们三个明白未来和现在的差别。

    未来的他们或许很耀眼，但是现在的他们不付出努力的话，那么这个耀眼的未来只是一个美好的幻想罢了。

    “我……我……”

    小樱呐呐的说不出话来，此时的她，未来的目标就是宇智波佐助，而和佐助在一起，也是她的动力所在。只是这样想的话，小樱总是感觉少了什么……少了一些很重要的东西。

    “嗤！”

    苦无狠狠地刺入手背，在疼痛的作用下，鸣人从卡卡西散发出来的杀气回过神来。

    “哦？”

    卡卡西转过头，看着扶着树缓缓站起来的鸣人。

    “真是的，一直都说要成为火影，却总是表现的这么差劲！”

    说着，漩涡鸣人咬牙的看向旗木卡卡西：“我也是有训练的啊！每天都在做着训练，我在努力的变强，我是四代火影的儿子！我怎么能给老爹抹黑呢！”

    鸣人伸出自己流血的手，对着卡卡西说道：“我用我手上的疼痛立誓，不管今后会承载多少痛苦，不管会遭遇怎么样的困难，我会得到所有人的认同！我会……成为火影！”

    说话间，鸣人双手呈十字结印，一个影分身出现在鸣人的身边。

    右手伸出，影分身在一边协助汇聚查克拉。

    “我会让你见识一下，我这段时间在村子里面修行的新忍术！”

    鸣人对着卡卡西叫道。

    莹蓝色的查克拉在手中旋转，影分身就在一边协助转动，漩涡鸣人的这个形象在小说里面多有描述。

    卡卡西郑重的看向鸣人，眼中难以抑制的有些惊喜。

    鸣人，真是一个意料性第一的忍者，螺旋丸这样的忍术在看着小说的情况下竟然也修炼完成了。

    要知道螺旋丸看起来简单，但是也要忍者首先修行爬树，踩水这样能够稳定精细的控制查克拉之后，才可以在手中尝试着凝聚查克拉，然后搓水球，橡皮球，气球，随后才可以差不多的凝聚出来。

    看到鸣人手中的螺旋丸，卡卡西也是心思电转，从这个螺旋丸的凝聚上来看，卡卡西就看到了鸣人做出来的努力，付出的汗水。

    “喝！”

    鸣人大喝一声，莹蓝色的丸子在手中成型，这是四代火影观察尾兽玉创造出来的无印忍术。多重流转的劲力可以爆发出强力的螺旋伤害。在小说中漩涡鸣人的手中更是发扬出了各种不同的搓丸子方式。

    螺旋丸，大玉螺旋丸，超大玉螺旋丸……

    好像有些不同，但是又好像没什么不同的，但是就是这样的招数，鸣人挫败了无数的强敌。

    “啊！接招吧！”

    鸣人和影分身两道身影，手中流转着莹蓝色螺旋丸对着旗木卡卡西就冲了上来。

    卡卡西双腿微动，想要移动，但是刚刚走神的那一会儿让他没发现佐助早已经脱困而出，小樱也悄然的走到他的身边，两个人合力的抓住了卡卡西。

    螺旋丸已经到了跟前，看着鸣人和分身两个身影，卡卡西无奈之下伸出双手，一手抓着鸣人，另一手抓着鸣人的影分身两个手腕。

    但是这样一来，铃铛也就在他的腰间露了出来。

    佐助和小樱要确保卡卡西不能移动，所以不敢擅自松手，鸣人咬牙大喝，手中的螺旋丸突然溃散，螺旋丸散落的这些力量就像是一股飓风，直接刮动的卡卡西腰间的铃铛叮当作响。

    “嘭！”

    卡卡西整个人突然化为一阵烟雾，然后消失不见。

    熟悉这一幕的鸣人，佐助，小樱自然知道是怎么回事。

    影分身，一直以来考核他们的都只是卡卡西的影分身。

    “你们三个，全都合格了。”

    旗木卡卡西合上手中的《火影忍者》，从旁边的树上一跃而下，对着鸣人佐助小樱三个人说道。

    “只是鸣人对我交出了答卷，佐助，小樱，你们的问题都思索清楚了吗？”

    卡卡西问向宇智波佐助和春野樱。

    “现在的我，根本不需要进行什么复仇了！”

    宇智波佐助眼神微缩，说道：“志村团藏的恶行整个世界都知道，他自然会有他的惩处，现在我所在意的，只是一个人。”

    听到佐助说在意一个人，春野樱面庞通红，忍不住的想着是不是在意着他未来的妻子……也就是我呢？

    “鼬，为我背负的太多了。我不能辜负他的期望……我要成为一个非常棒的忍者，我要振兴宇智波一族！”

    卡卡西对佐助这样的回答非常的满意，随后将视线放在了最后的春野樱上面。

    “我要成为一个伟大的女忍者，我绝对不会是跟在队伍中哭哭啼啼拖后腿的角色！”

    小樱对着卡卡西一握拳，认真的说道。

    此时的小樱终于知道他们和小说中人物的区别，那就是少了很多在成长期间遭受的苦难。

    正是因为有那些苦难的磨砺，所以小说中的春野樱才会割断自己的长发，坚强的开始战斗。

    这些磨难，都是成长的宝贵财富。

    “很好！”

    卡卡西对三个人的态度感到非常的满意。

    “走吧，一乐拉面，我请你们吃饭。”

    “万岁！”

    鸣人直接一跳老高。

    “吃过这顿饭之后，自来也大人和纲手大人也都差不多该回来了，到时候小樱跟着纲手大人学习，鸣人跟着自来也大人学习。”

    卡卡西对自己第七班的弟子做出安排。

    “我呢？”

    宇智波佐助问道。

    小说发布之后对宇智波佐助的影响比较大，是以这段时间忽略了训练，鸣人都已经完成螺旋丸的修行了，这样佐助感到自己落后了。

    “宇智波鼬，大概也就快要回村了，你就让你哥哥教你吧。”

    “那你干什么？”

    春野樱问卡卡西。

    “我啊，我要负责教授预言之子忍术了。”

    卡卡西说道。

    火之国，木叶忍者村。

    此时的八神太二正在树林里面提炼查克拉。

    所谓的查克拉，就是在人身体的130兆细胞中一个细胞一个细胞的提取能量，然后构建出来的特殊能量。

    因为八神太二黄毛抽奖抽取了阿修罗的力量，八神太二身体的细胞充满了能量。

    寻常人的细胞就好像一个干瘪的海绵，想要在里面汲取出来能量提炼查克拉非常的困难，而八神太二身体细胞就好像一个个吸满水的海绵，甚至于在知道了查克拉的提炼方式之后，根本不必怎么用心的提炼，查克拉就会一点点的汇集。

    这都是阿修罗力量的馈赠，如果鸣人激发了体内阿修罗的力量，也是可以做到这一步的，只可惜，鸣人体内的这种力量想要激发，必须要六道仙人才可以。

    只不过在接触了这个世界的修炼方式和忍术的释放原理之后，八神太二就感觉太过粗糙了。

    这都是在型月世界修行魔术之后，从魔术的理念中感知出来的。

    型月世界的魔术师修行的方式比较精细，在细微处更能够显现一个魔术师的高明，但是火影世界就相对的比较粗糙一些。

    如果将忍术的修行体系比作是房子的话，八神太二感觉这个体系就是一个毛坯房，还可以再精细一些，还有着很大的成长空间。

    甚至八神太二感觉的查克拉的提炼方式就比较粗糙。完全不成系统，如果在体内形成一个专门提炼查克拉，掌控查克拉的系统精细控制的话，应该是可以做的更好。

    不过这初来乍到，八神太二对于忍术的研究并不深刻，只有对忍术研究深刻了，八神太二才可能改变一些忍术运行方式。

    随着八神太二睁开眼睛，这一次的查克拉提炼也就告一段落。

    八神太二带过来的帝具有一个叫做世界全书，帝具的能力是记载着帝国一切山脉，物种，矿物质等等的位置，可以说是将帝国的详细情况尽数的记载在内，甚至还能够需要帝国未来发生的灾难之类，八神太二来到这个世界之后，这个世界全书相应的失去了很多的功能。比如火影中的物种分配之类就显现不出来。

    但是这个世界全书有了成长性，八神太二可以把看到的资料，听到的信息全部的储存在里面，下一次想要找到这些东西的时候，心念一动，书本就会自动的翻到那个位置。

    并且录入的信息会自动的进行一些分类整理，做出目录之类的东西。

    八神太二已经把他看到的一切忍术资料，还有火影世界的地图之类的全部的录入其中了。

    值得一提的是，随着地图的录入，八神太二如果不清楚现在位置的话，随着世界全书的打开，会根据当前的情况在书书籍的记录中判断当前的位置，并且想要到达什么地方也会有相应的路线规划，就像是一个导航一样。并且地图上的情况和当前的不一致也会自动的纠正错误的内容。

    八神太二心念一动，世界全书在面前翻动，随后忍术这一页就在八神太二的面前显现出来。(未完待续。)

 第十一章 太二这个人向来是没什么节操的

    世界全书中记载的忍术，就是长门给八神太二的卷轴，还有这段时间在木叶这边得到的忍术，八神太二通通使用世界全书记录了下来，并且自动的分列纲目，这让八神太二翻看的时候少了很多的麻烦。

    火影世界的忍术是通过十二个印各自组合变化而形成的，配合上各种属性的查克拉以及流动方式，就形成了强大的忍术。

    平常的忍者，单单熟练结印这一项就需要花费好长的时间练习。结印的速度快，就代表释放忍术快，比如宇智波鼬单身多年手速逆天，就算是卡卡西和佐助的写轮眼也总是没注意到鼬已经结好了印，然后在鼬的忍术上面吃了亏。

    可能是因为在型月世界的时候接受了第三法的馈赠，八神太二灵魂饱满，精神强横，对此带来的，就是肉身的完全掌控。

    像是结印这种东西，寻常人需要一遍遍的熟悉，修炼，将结印这种事情烂熟于心，甚至于让身体熟悉结印。

    但是对此时的八神太二来说，这种印想要结出来，只要有这个心念，手上就会迅速的结印，而结印的速度足以让很多人为之汗颜。

    并且由于身体的完全掌控，八神太二对于海军六式中的岚脚也终于得领悟了出来。而在岚脚领悟出来之后，生命归还也顺理成章就拥有了。

    平常人虽说能够掌控自己的身体，但是对于心跳，脉搏，头发，指甲，骨骼这些东西都是没办法掌控的，但是领悟了生命归还之后，自身的意识可以控制到这些东西，甚至于周身的体毛都是可以形成倒刺，对敌人造成攻击。

    也正是因为有了这样强悍的控制能力，八神太二来到忍界的第一个忍术释放完成。

    “嘭！”

    旁边出现一阵的烟雾，八神太二的身边又出现了一个八神太二。整个人看着活灵活现，只是眼神有些死板。

    分身术，忍者最基本的三身术之一，和影分身之术不同的是，分身术分化出来的仅仅只是一个幻影，并且稍不留神就会破碎。

    不过，第一次释放忍术就成功，这可是一个好现象。

    “好！”

    鼓掌声响起，八神太二转过头去，看到一个浑身上下多处缠着绷带的老者，并且这个绷带还遮着眼睛。

    在木叶村里面，有这样打扮的，多数应该是根部的首领，志村团藏了吧……

    八神太二心中想道，但是并没有出声，而是在等着他做自我介绍。

    “鄙人志村团藏。”

    来者一手放在胸前，对着八神太二做出自我介绍。

    随着团藏的到来，八神太二所在的丛林附近全都被清空了，唯有团藏带着的两个随从。

    八神太二点了点头，并没有做出什么表示。

    “阁下能够刚拥有查克拉，就可以精确的释放出分身术这样的忍术，可见天资聪颖，真不愧是预言之子。”

    团藏口中夸赞着八神太二，让后直接的坐在八神太二的身前。

    八神太二仍然是不说话，虽然有透明果实掩盖着匹诺曹的鼻子，但是少说少错，特别是面对团藏这种人。

    “想来阁下也是在《火影忍者》中对我有所了解。”

    看到八神太二并不怎么理会他，志村团藏笑一笑，然后对八神太二说道：“并且因为小说的关系，所以对我的观感并不太好。”

    “你的确让人没有什么好印象。”

    八神太二开口回答道。

    “真的是。”

    团藏一拍自己的额头，在八神太二面前非常的随意，一点都不顾及自己上位者的影响，一副两个人很熟的样子。

    “看样子我也要做一些事情，扭转一下预言之子对我的坏印象呢。”

    说话间，团藏从袖子里面拿出来了一个卷轴，递向了八神太二。

    “这个卷轴里面，是木叶一些被封存的忍术。”

    团藏对着八神太二说道：“作为一个大忍村，总是会有一些忍术用来培养自己真正的心腹，或者作为忍村特殊的手段。”

    “把这些交给你，木叶的压箱底的东西可就差不多给了你七七八八啊。”

    说着，团藏忍不住又笑了起来。

    八神太二默不作声，伸手接过了团藏递过来的卷轴，随着这个卷轴一点点的打开，原本摊放在身前的帝具世界全书感受到有信息，立刻开始自动的录取着。

    将卷轴放在世界全书上面，八神太二正视着志村团藏，问道：“你过来是有什么事情吗？”

    听到八神太二这样问，团藏挠挠头，对八神太二表现的就像是一个不怎么好意思的老头子。

    “唉。”

    团藏先是长叹了一声，随后对着八神太二说道：“我这一辈子啊，为了木叶做了太多的事情，只是很多事情平常的民众并不怎么理解……”

    “比如？”

    八神太二问道。

    八神太二可以确定，团藏此时就是在跟他装大尾巴狼，这一次过来找他，里面绝对有阴谋。

    比如？

    这怎么比如？

    团藏有些尴尬的呵呵一笑，就是因为他的理念和三代不和，然后他做出来上不得台面的事情都在太阳下面晒着，让他无处藏身，所以才跑到八神太二这边寻求帮助的。

    这段时间团藏很不好过，《火影忍者》发布之后，团藏感觉对他造成的伤害是最大的。

    为了避免因为团藏而对木叶造成冲击，三代火影撤除了团藏的根部，随后将团藏的权利给下了，这在保护木叶的同时，也是在保护团藏。

    但是卡卡西带八神太二回来的时候，传达了长门的信息，如果想要赢取长门的友谊，那么团藏就要GG。

    除此之外，就是三代火影派遣前往各国的忍者已经有所回应，四大忍者村纷纷表示，团藏亡我之心不死，有团藏在，这一场会议很难在木叶召开，因为各个隐村的忍者都在担忧安全问题。

    这就让团藏彻底的尴尬了。

    各大隐村摆明了就是要把团藏往死了逼，但是团藏还没有什么办法。村子里面还有着宇智波鼬的脑残粉丝静坐，一副团藏不死，静坐不止的态度。

    这让团藏真的是彻底的蛋疼。

    也正是在这种情况下，团藏想到了八神太二，作为预言之子的八神太二只要在公众的场合表示一下理解团藏的作为，一切为了木叶，那么团藏遭受到的舆论压力就会小很多，一切都会转而往好的地方发展。

    这样的话，团藏很可能会从人人喊打的野心家一转，成为为了木叶的反英雄。

    也正是因此，团藏才过来摆放八神太二。

    “这样说吧。”

    团藏对着八神太二说道：“预言之子，我需要你的帮助，我知道你从来不会拒绝别人的对吧，现在的你有能力帮助我，你就应该帮助我。”

    小说《火影忍者》里面，八神太二窃取了蜘蛛侠的台词，此时的团藏就是使用这句话想要让八神太二来帮助他。

    你有能力帮助我，所以你就有这个责任来帮助我，能力越大，责任越大，你的影响在那里。

    “但是帮助别人也是分情况的。”

    八神太二一脸认真的对着团藏说道：“如果是需要帮助的人，那么自然应该伸出援手，但是如果是帮助对方洗脱罪名，这就是不义的请求。”

    八神太二说到这里，就不再说下去，这些话是八神太二在和志村团藏辩论，并不代表个人观点，如果强带上个人观点，说这种不义的请求我从不答应，那匹诺曹的鼻子就会捅向志村团藏。

    八神太二这个人向来没什么节操，帮人洗脱罪名这种事情早就干过，作为报答，那就是三神怜子付出自己的身体。

    团藏能付出自己的身体吗……赔，想什么呢……付出身体也特码不要！

    世界全书已经将团藏带过来的秘术给复印出来了，八神太二俯身将卷轴卷起来，递给了志村团藏，说道：“我已经明白你的要求了，我是不会答应的。”

    团藏脸色难看的看向八神太二。

    “如果真的是罪责，那么就坦荡的认罪，如果真的问心无愧，认为自己全部是为了木叶，那么这些横加指责，你也可以做出辩驳。”

    八神太二义正言辞的对着团藏说道。

    团藏直视着八神太二的眼睛，认真的说道：“这个卷轴里面，可是木叶最机密的秘术，紧要程度，仅在禁术卷轴之下，并且只有我手中独此一份，你真的不考虑一下？”

    “今天你只要放手了，今后就在也不可能获得这些秘术了！”

    团藏的语气中已经带着一些威逼的成分了。

    我已经得手了还考虑什么？你的秘术全部都已经复印到我的世界全书里面了！

    八神太二正色的对着团藏说道：“在我那边的世界，有一句名言团藏先生可以听一下。”

    团藏正容，看着八神太二。

    “万钟则不辩礼义而受之，万钟于我何加焉？”

    团藏紧皱眉头，感觉这种话有些不好理解。

    “意思就是说，高官厚禄我不分辨是否符合礼数，道义而接受了它，那么这样的高官厚禄，我得到它又有什么好处呢？”

    言下之意，就是你的这些东西我收下的话，并不符合道义，也就是拒绝团藏的意思。

    团藏面色铁青，两只眼睛瞪着八神太二好一会儿，手中拿着卷轴，愤然起身离去。

    八神太二坐在原地不动。整个人一副不受任何诱惑的模样，但是却实在是有些忍不住想笑。

    拿了你的东西还在你面前装逼，这感觉真是太愉快了！

    说出这段话，八神太二仅仅只是给团藏讲解了一下，完全不带有任何的个人观点，所以也根本不会有鼻子捅向团藏的事情。

    合理装逼，最为致命。(未完待续。)

 第十二章 在蛇叔眼中你就是个渣渣

    八神太二翻看着世界全书，看着团藏送来的温暖。

    团藏带来的这个卷轴中，多是一些封印术，禁锢术之类的东西，想来是高层掌握忍者的手段吧。

    比如下达了封印之后，让忍者说不出来机密，也有着使用了禁锢术之后。让对方无法行动，还有着种种的封印术式。并且在其中，还有着查克拉阴阳属性的各种理论。

    查克拉的阴阳属性和阴阳遁并不一样，比如奈良一家的影子秘术，就是阴属性查克拉变化。

    翻看了一会儿之后，八神太二使用王之宝库收回了帝具世界全书。随后向火影大楼那边走了过去。

    这些禁锢术，封印术毕竟都是小道，求道玉一出，这些东西全部都免疫了，留着增长一些自己的手段就好，真正能够让实力有变化的，唯有尾兽，仙术这些东西。

    已经提炼了查克拉，接下来，八神太二就需要有人教授各种多样性忍术的使用，并且也是时候修行八门遁甲了。

    学习了八门遁甲，就能短时间内增强自己的爆发力，产生超强的破坏能力。

    在修行了这些忍术和八门遁甲，等到中忍考试之后，三代火影应该就要安排着前往妙木山学习仙术了。

    所以说世界之子的待遇就是好，八神太二想着如果当初给自己安排几个后宫，这个时候是不是也早早的就躺到了自己的床上呢？

    不过一方面为了跪在真实，另一方面八神太二对于留在型月世界的saber难以释怀，所以根本不想要在这个世界有过多的牵连。

    只是型月世界现在自己进不去，当务之急，就是迅速的增强自己的实力。

    预言之子的这个身份，只是为了增强自己实力的最佳途径。

    只有实力强大到了一定的地步，八神太二才能够再一次的突入型月世界。

    在《火影忍者》这个世界里面，能够增强八神太二实力的东西真的是太多了。

    仙术，八门遁甲，忍术……

    其中最重要的，就是九只尾兽，只要把九只尾兽封印在体内，八神太二就会成为十尾人柱力，在加上体内的阴阳遁，八神太二就可以成为忍界的第二个仙人。

    仙人体，仙人，这完全就是两个不同的概念，也是天差地别的实力差距。

    礼貌性的敲门之后，八神太二推门而入，一眼就看到了火影办公室里面汇聚着的人物。

    发出不羁大笑的自来也，胸前有着沉甸甸分量的纲手以及一袭黑色长袍，稳重的站在一边的宇智波鼬。

    除了这三个人之外，还有着的就是一边站着的旗木卡卡西以及迈特凯。

    “呦，这就是预言之子来了啊！”

    自来也豪爽的对着推门而入的八神太二打招呼道。

    八神太二面色带笑，对着自来也点头。

    “蛤蟆仙人自来也！”

    八神太二对着自来也打招呼道。

    看动漫的时候，八神太二就对自来也这个角色非常的喜欢，虽说平时都带着不羁的笑容以及好色的属性显得有些靠不住，但是确是一个非常强横的忍者。

    也真是因为刻画的太过经典，以至于后期在火影人气下滑的时候，岸本将一个个的早期人物拉出来刷人气，但是却不敢将自来也画出来。

    一方面是害怕毁了自来也这个经典，另一方面也是岸本画不出来漩涡鸣人再一次看到自来也脸庞时候的面部表情。

    随后八神太二看着纲手胸前的特征，准确的叫出了纲手的名字，然后向一边默然无语的宇智波鼬也准确的叫出了名字。

    “好了。”

    三代火影拿着烟袋磕了磕桌子，对着众人说道：“八神你既然能够叫出他们的名字，我想也就不用再做出介绍了，毕竟你们的事情在小说里面都有着详细的描述，我也不用过多的赘述了。”

    “总之，你们三个能够回来真的是太好了！”

    三代火影看着自来也，纲手，以及一边的宇智波鼬有些感慨的说道。

    他们三个都是木叶优秀的忍者，但是却因为各种各样的原因而一直在外出行着，特别是宇智波鼬，三代火影曾经感觉他有生之年都难以再挂上木叶的护额，声称自己是木叶的忍者了。但是此时，宇智波鼬也可以堂而皇之的再一次的回到木叶。

    “发生了这么大的事情，无论怎么样我也要回来看看啊。”

    纲手说道：“毕竟，这一次的中忍考试，可不会照着剧本走啊！”

    看到小说的时候，纲手就敏锐的察觉要出事情，特别是原本的中忍考试阶段。

    在中忍考试阶段，可以说是木叶人口最混杂的时候，而预言之子八神太二的成长性太大了，简直就是反派的眼中钉，肉中刺，必定是要在没有成长起来之前就要抹杀掉的。

    “正是如此，所以我做了一些布置。”

    三代火影说道：“有了你们，这一次大蛇丸应该是不敢轻易来犯吧。”

    “怕的，就是来的不是大蛇丸……”

    “所以我们主要的防御对象，应该是绝。”

    宇智波鼬淡淡的开口说道：“绝这个人物在整个晓组织一直以来都是负责侦探情报的，除了在小说里面的了解，我也没有对绝有更多的了解。”

    听到鼬这样说，三代难免的有些失望，原本他还想要从宇智波鼬的手中多多的了解一些绝的情况呢。

    “这样的话，会议就先到这里吧。”

    三代火影对着自来也，纲手和宇智波鼬说道：“这一场的战役不知道要打到什么时候，有可能短时间内结束，但是也有可能会是一个漫长的战役，我们都要做好相应的准备。”

    三代的话让自来也，纲手，宇智波鼬忍不住的轻轻点头。

    “自来也你就负责鸣人的训练，纲手你就负责教授你的弟子，鼬的话，多多的指点一下佐助吧。”

    三代火影说道：“如果这一次的战斗继续的持续下去，那么这三个小将可是木叶未来的生力军啊。”

    “八神的话，这段时间就跟着卡卡西和阿凯两个人训练吧，希望这段时间内，你能够熟练的使用各种忍术……”

    八神太二点头。

    草之国。

    大蛇丸竖瞳微缩看着来者。

    一身漆黑的黑绝站立在大蛇丸的身前。

    小说发布之后，大蛇丸听说是预言忍界未来之后，虽然感到很荒诞，但是还是购买了一份。

    看完了小说的大蛇丸深深的感慨忍界水深，而他面对这样的忍界实在是有些玩不转，于是直接从田之国撤走，跑到了草之国秘密的建了一个根据地。想要在这边观察一些忍界的动向，随后再做出打算。

    这是蛇自保的天性，感受到了危机之后，首先就是将自己的身子盘起来，随后察觉到对方的破绽之后，再出击制胜。

    也正是这样自保的天性，让大蛇丸避免了遭遇宇智波鼬，不然的话，对于大蛇丸这种不安定的因素，并且还对宇智波佐助的身体多有垂涎的人，这一次是绝对逃不出宇智波鼬的杀招的。

    大蛇丸并不会看了小说之后，就领悟到世事无常，然后像小说里面的大蛇丸那样，想要换一种生活方式，随后洗白住进木叶村里面，相反，大蛇丸在这部小说里面就看到了很多的机会。

    眼前的这个黑绝，自从六道仙人封印了大筒木辉夜姬之后，就一直生活在忍界里，历经了这么多年还没有死，必定是因为有着长生不死的术。

    并且历经了这么多年还没有救出来大筒木辉夜姬，足以证明整个人就是一个废物！

    不错，在大蛇丸看来，这个黑绝就是一个废物。身为辉夜姬的意志化身，这么多年了全靠在背后搞阴谋诡计，完全没有想过如果这么多年的时间用来研究忍术，构造势力，发展科技，从哪一方面都是可以搞出外道魔像，收集尾兽。从而把大筒木辉夜姬释放出来的。

    不过废物归废物，眼前的黑绝实力在整部小说里面都刻画的不太明确，出手的次数虽然少，但是却能够一个偷袭直接要了斑的命。这样的威胁让大蛇丸不敢轻举妄动。

    “黑绝，大筒木辉夜姬的意志吗？”

    大蛇丸看着黑绝，用沙哑的声音说道：“伪装的真是不错，在晓组织那么长的时间……不。应该说在宇智波斑，宇智波带土身边那么长时间，居然一点破绽都没有。你来找我，可是想要秽土转生？”

    看到黑绝的那一刻起，大蛇丸就知道黑绝过来的目标是什么。

    无非就是他的秽土转生，想要凭借转生出来的忍者来对忍界进行攻击。

    药师兜已经被木叶抓了，这个消息大蛇丸也是知道了，此时整个《火影忍者》的小说中，能够使用秽土转生的只有大蛇丸一个人。

    ……但是能够解除秽土转生，让转生出来的死者恢复自由身的，却有无数人。

    无它，宇智波斑解除秽土转生控制的印发在《火影忍者》中明确的写了出来……

    “大蛇丸……”

    黑绝看着大蛇丸，轻声的说道：“你想……长生吗？”

    大蛇丸瞳孔急缩，随后露出微笑：“那么，我们合作愉快吧！”(未完待续。)

 第十三章 忍术系统的构建

    “忍术式？”

    三代火影一愣，然后听着八神太二的理论。

    “不错。”

    八神太二对着三代火影说道。同时身上的魔术回路亮起，八神太二对着三代火影说道：“在其他的世界，有着魔力这种能量，而这种魔力是可以释放魔术的。”

    “释放魔术，多数就是通过构造魔术式来释放的，所以我想着能不能在人身体内编制一套忍术系统，将一个个的忍术改编成为忍术式封印在身体里面，从而在释放忍术的时候，只要激发忍术式就可以了。”

    一个人的智慧毕竟是有限的，八神太二想要在短时间内将忍术的修行搞得清清楚楚是不可能的，而三代火影作为忍术上面博士级的人物，忍术式的研发在他的手中只会更快的诞生。

    八神太二非常信奉一个伟人说的话，一个人的力量是有限的，群众的力量是无穷的，所以遇到问题，八神太二最是喜欢发动群众。

    这不，关于对于忍术式的概念，八神太二直接对三代火影就说了出来。想要在他这里得到建设性的意见，毕竟三代火影被称为忍术博士，对忍术的了解远远在八神太二之上。

    “这样释放出来的忍术，一方面是瞬发忍术，另一方面就会显得更加的精确。”

    八神太二对三代火影陈述这样做的好处。

    “如果说瞬发忍术的话，其实只要将忍术修行的炉火纯青，瞬发忍术也是平常的事情。”

    三代火影对着八神太二说道：“就像是我，也是可以瞬发一些简单的忍术，但是你说编制忍术式的东西，是有些不大行得通的。”

    “因为我们身体里面的查克拉路线是有限的，固定的。”

    三代火影对着八神太二说道：“正是因为如此，所以只能够通过手印，来使得查克拉产生变化，从而释放忍术。”

    “我有阴阳遁！”

    八神太二对着三代火影说道：“你们或许行不通，但是我是可以行得通的，我可以在身体里面编制出无数条的查克拉运行路线！”

    八神太二实话实说，就像是创造魔术回路那样，八神太二的查克拉路线也都是自己创造的，创造查克拉运行路线，在身体里面编制成为回路，这对八神太二来说那真是太简单了。

    三代火影看了看八神太二，拿过来了一张纸，用笔在上面画了起来。

    “如果是这样的话，那么你还真的有可能创造一条截然不同的忍术释放方式。”

    “如果你要创造忍术式的话，不用像你说的那个魔术式一样一个个的编制起来，凝聚进去。”

    三代在白纸上面画出了忍者的十二个手印，然后在旁边写下了地水火风雷五个大字。

    这就是忍术的基本构架，除了这些之外，还有着阴阳两种属性，不过涉及到这两种属性的多是秘术。

    “如果你想要尝试着编制成忍术式的话，那么只要构造这么多东西就可以了，忍术，其实就是这么的简单。”

    三代火影不愧是忍界的博士级人物，在他的讲解中，一个个忍术的秘密很简单的就剖析在八神太二的面前。

    “所以只要你构建了十二个印法的忍术式，发动忍术的时候，只要让带走属性查克拉先后的通过各个印发相应的回路，就可以完成忍术的释放。”

    三代火影对着八神太二说道。同时又在纸上画出了十二个手印相对的查克拉流动路线。

    十二个手印可以说是忍术释放的基盘，只要把这个基盘构造出来，任何的忍术释放都会通过这个基盘开花结果。

    三代火影的话真的是让八神太二感觉眼前一亮，原本他想要开发出忍术式只是通过型月世界魔术式的启发而想要构造一个忍术系统。

    而听了三代火影的话之后，这个忍术系统的基本构造已经是定下了框架。随后这个忍术系统怎么搭建，那就是八神太二的事情了，三代火影对此也提不出更多的意见。唯有八神太二对于忍术的了解更多一些的时候，才可以尝试着构建这个忍术式。

    “八神。”

    三代火影对着八神太二说道：“如果你要构造这个忍术式的话，不妨直接在体内构建一个完整的忍术系统，在这个系统中包括查克拉的提炼，储存，搬运，忍术的构造，完成，使用。甚至于在其中加入仙术查克拉。”

    “有了这样的一个稳定的系统。那么你的实力将会晋升到一个不可估量的程度。”

    吸收自然力量，使得查克拉变成仙术查克拉，实力就会有一个可怕的飞跃，如果八神太二能够稳定的构造这个仙术系统。那么就可以把自己无时无刻的都保持在仙人状态，从而整个人都晋升到三代火影无法估量的层次上去。

    如果在构造这个仙术系统之后，八神太二感觉也许可以在创造一个尾兽系统，将九大尾兽的查克拉吸收一些，然后形成特定的查克拉路线，让这些尾兽的查克拉一直稳定的在身体里面，那么到了那个时候，八神太二就成就了后期鸣人的“六道仙人模式”了。

    并且八神太二如果成就了“六道仙人模式”，那么就是永久拥有的，而不像是鸣人只是昙花一现。

    明白了要努力的方向，八神太二感觉自己干劲十足。并且迫不及待的就想要做出种种尝试。

    “八神，这些东西都可以慢慢实验，如果不忙的话，就使用你的阴阳遁术，给鼬治疗一下身体吧。”

    三代火影对着八神太二说道。

    宇智波鼬，完全就是《火影忍者》中带有传奇色彩的忍者，七岁的时候就已经拥有了“影”的思维，现在18岁，已经拥有影级的实力。并且身具各种手段。

    手里剑术娴熟非常，各种忍术沾手就来，并且写轮眼中各种各样的秘术配合起来，少有人想要跟宇智波鼬为敌。

    可以说，岸本青史的《火影忍者》中，刻画出来最像忍者的忍者。纵然是背负着仇恨身居黑暗，但是一直以来都深爱着木叶。

    也正因此，八神太二将《火影忍者》在这个世界发布出来之后，实力强大帅气迷人的黑暗系帅哥宇智波鼬直接圈了一大波粉。

    可以说，在《火影忍者》的诸多大小boss中，宇智波鼬《火影忍者》小说发布的是得益者。

    小说中未来的宇智波鼬会因为身患绝症，而后不得已提早和佐助约战，从而死在了佐助的手上。

    这都是距离现在的时间三年后的事情，但是从三代火影这边八神太二知道了，现在的宇智波鼬已经开始被疾病缠身了。

    并且宇智波鼬的病状，就算是纲手也是束手无策，唯有动用八神太二阴阳遁的能力。

    因为根据纲手的判断，宇智波鼬的病状很可能是血继病，而宇智波一族的血继限界都是在头颅上面，这种血继病的原因纲手都很难探寻清楚，所以唯有借用八神太二的阴阳遁来做出检查，治疗了。

    纲手表示，如果要探查清楚，极大的可能需要破开头颅……而这一个不好，就是要命的事情。并且纲手还有恐血症，根本见不得血。

    对于给宇智波鼬治疗，八神太二自然是一口答应。

    “鼬在什么地方？”

    “在控制他的那些脑残粉丝……”

    说话的时候，三代嘴角一抽，语气莫名的有些发酸。

    《火影忍者》的小说中，他好歹也是为了木叶奉献了一辈子，但是却落了一个渣渣的称号。

    连个鸣人都保护不好，作为四代火影的遗孤，木叶真正的英雄，整天让我们误会，让鸣人吃了多少苦，真是一个渣渣……

    连个团藏都收拾不了，让团藏整天在背后搞小动作，火影是怎么当的？真是渣渣。

    连个徒弟都教不好，看看教出来的三个弟子，黄，毒，赌俱全，并且听说整天还使用水晶球偷窥村子里面的姑娘……真是为老不尊的渣渣……

    论实力，所有的火影中最弱小的，连自己的徒弟都打不过……真是战五渣！

    对，这就是现在诸人对木叶忍者村，第三代火影忍者猿飞日斩的评论。这些人才不管是不是因为三代火影年老体弱实力下滑，就是一口咬定三代是个战五渣。

    这真的是让三代火影蛋疼欲死。

    对比之下宇智波鼬庞大的粉丝群，三代火影感觉绕是年龄大了，已经没有什么争胜好强的心态了，但是仍然感觉有些眼红。

    八神太二闻言一笑。

    若论粉丝，小说中的太二装傻卖萌，纯真正义，也真是圈了一把好粉，粉丝的数量和宇智波鼬相比绝对是不相上下的。

    木叶街道。

    宇智波鼬站在熙熙攘攘的粉丝前，竭力的想要控制粉丝的情绪，然后将这些想要冲进去干掉团藏的粉丝给拦住了。

    这些粉丝完全无视宇智波一族被覆灭的真正原因，就是一口一个团藏不是个好东西，团藏对不起鼬，团藏需要给木叶一个交代之类的。

    “鼬神，你不能再忍了，进入干了团藏他娘的！”

    “团藏太不是东西了！”

    “呜呜呜……我可怜的鼬神……”

    我还没死的好吗？

    面对着这样的粉丝群，宇智波鼬无力……(未完待续。)

 第十四章 《火影忍者》小说的受益者和受害者

    如果说宇智波鼬是《火影忍者》发布之后的受益者。那么志村团藏就是《火影忍者》发布之后的受害者之一。

    想想原本的团藏，大权在手，智珠在握，时不时的折腾出来一些幺蛾子来刷一下存在感，恶心一下火影系的人物。

    但是现在的团藏，千夫所指，万民唾骂，完全无视他给村子里面做出的贡献，在众人的心中，团藏就是木叶的一个毒瘤，只会给木叶带来灾害。

    可以说，小说《火影忍者》里面前期对木叶抱有恶意的boss基本上都是团藏招惹的。

    比如大蛇丸，比如长门。

    这也是人们心里向往光明，厌恶黑暗所造成的，特别是木叶村里面，所有人都想要生活在一个光明和谐的木叶村，而承载着木叶黑暗的团藏一点都不受人待见。

    不过好在团藏的内心强大，纵然千夫所指，万民唾骂，团藏仍然坚强的活着，从来没有想过要自杀的这种事情。

    团藏感觉，留着有用之身，在即将到来波及整个忍界的浪潮中，他定然能够给村子里面再做出一些贡献。

    最终在宇智波鼬的签名合影下，算是劝住了一批粉丝不再闹事。

    “嘘……”

    宇智波鼬轻轻的叹了一口气，正日行走在黑暗中，宇智波鼬也是从来没有想过自己会拥有一批粉丝这样的群体。

    虽说比较麻烦一点，但是这些人确是都在为他考虑，这让宇智波鼬莫名的感觉有些温暖。

    这就是八神太二所谓的：我为人人，人人为我吗？

    真不愧是预言之子。能够说出这样有深度的话。一直以来背负着木叶的黑暗，背负着宇智波一族的血案，宇智波鼬为了木叶奉献这么多，从来没有设想过会有这么多人认可他。

    “你好啊，鼬！”

    宇智波鼬蓦然抬头，双眼不自觉已经成为了写轮眼的状态，叛逃出木叶之后，宇智波鼬的警惕意识增强了太多，这完全就是下意识的行为，一直以来，可是少有人能够在他不知情的情况下，走到他的身边的。

    不过在看清楚来人之后，双眼就已经转变成为了平常的状态，宇智波鼬脸上带出一些微笑：“现在的你不是应该跟着卡卡西和阿凯做出一些训练吗？八神。”

    来者正是八神太二。

    和人亲近之后，旁人称呼多是叫名字，就像是鼬，佐助，鸣人，雏田这样，少有像八神太二这种称呼姓氏的，这自然是八神太二的要求，如果有人张口闭口的叫着太二，那八神太二就真的炸了。

    “三代火影说你的身体出了一些问题，所以拜托我过来瞧瞧。”

    八神太二对宇智波鼬说道：“并且训练过程中有些问题，我去找了三代火影做出解答。”

    宇智波鼬轻轻的点了点头，示意明白了。

    “走吧，就去宇智波一族的宅院里面，在那里我为你做个检查。”

    八神太二对着宇智波鼬说道，只是这样的要求却得到了宇智波鼬的拒绝。

    “我的身体，应该还是可以支撑三年的时间，而在这三年的时间里，这一场波及整个世界的战争应该是会结束，而后，我的生命便不再具备任何意义，这满是罪恶的一生也就该结束了。”

    亲手屠戮自己的家族，一直以来都背负着这种罪孽在前行，如果不是为了佐助和家族的复兴，宇智波鼬也真的是不会咬牙走到现在。

    现在一切的真相已经大白，除了即将到来的忍者大战，宇智波鼬已经感觉不到继续活着的意义了。

    “唉。”

    八神太二叹了一口气，宇智波鼬自己都抱着死志，感觉燃烧一生，奉献一生之后，就要谢罪死亡。这让八神太二也不知道应该怎么劝导。

    说你整个家族死了活该？这显然是不可能的，真正意图颠覆木叶的是宇智波一族的人，但是这个数量绝对不是宇智波全部一族。

    除了那些参与到家族事务中的那些人，八神太二可不相信一些老婆子，家庭妇女，小孩子都能参与到颠覆木叶里面去。

    看看宇智波佐助就知道了，身在漩涡中央的位置，直到宇智波一族的覆灭，宇智波佐助都不清楚发生了什么事情。

    “三年后，你准备怎么死是你的事情。”

    八神太二对着宇智波鼬说道：“但是现在，我听从三代的嘱咐过来探查治疗病情，这些是我的事情，希望你能够配合一下。”

    八神太二把这种事情拆成两回事，我只负责治疗你，死不死是你的事情。

    宇智波鼬对这样的话题就有些不感兴趣，告辞一声，转身就准备离去。

    这个地方相对比较偏僻，再加上宇智波鼬粉丝群体的散开周围已经是空旷了起来。

    八神太二左右的看了一眼，背后一道道金色的涟漪浮现，金黄色的天之锁对着宇智波鼬就拘了过去。

    既然言语不通，那么就只能够动手了，八神太二也想要在宇智波鼬的身上检验一下自己在火影世界属于什么样的实力。

    金黄色的天之锁一道一道，交错纵横，对着宇智波鼬的脖子，手腕，肩胛骨，胳膊，大腿，小腿，腰间这些地方抓了过去。阡陌纵横，难以逃脱。

    “呱呱呱……”

    宇智波鼬整个人散落成为一只只的乌鸦，这些乌鸦在天之锁一道道的缝隙中飞了出来，围绕着八神太二的身体周围沉浮不定，呱呱作响。

    这是宇智波鼬的拿手好戏，而宇智波鼬本人，就潜伏在这些的乌鸦分身里面，稍不留神，就会从四角之处发动袭击。

    右边！

    因为海军六式中纸绘的原因，八神太二敏锐的察觉到右侧有动静，纸绘运行，整个人凭虚御风，毫不受力，整个人飘飘荡荡的，就躲过了宇智波鼬在右边发动的袭击。

    “要玩玩吗？”

    宇智波鼬背对八神太二，头微微的往右边侧起。右手指尖，夹着几枚手里剑。

    “好啊。”

    八神太二饶有兴致：“如果输在我的手上，你就老老实实的配合治疗吧。”

    说着，八神太二伸手向前，在金色的涟漪中抽出来了帝具，千变万化，交叉之尾。

    帝具千变万化交叉之尾，是八神太二在《斩赤红之瞳》世界获得的帝具，随后拥有阴阳遁之后进行改良，原本的交叉之尾只有一根界断线。而八神太二手中的这个交叉之尾，一半都是界断线。

    交叉之尾，丝线展开之后不仅坚固，而且锐利，八神太二拿着交叉之尾一直都当做线线果实来使用，面对宇智波鼬这种人物，使用交叉之尾布置结界陷阱，缩小可移动空间，这才是克敌制胜的王道。

    “嗖嗖嗖……”

    宇智波鼬手中的手里剑对着八神太二发射过来，一枚枚的手里剑在空中互相磕碰，然后改变飞行轨迹对着八神太二袭来。

    八神太二不见任何动静，手中的交叉之尾已经化为数以千计的丝线直接在面前形成防御，无论这些手里剑如何改变飞行的轨迹，八神太二的这些丝线交织成网，断然是飞不过来的。

    “火遁，豪火球之术！”

    飞过来的手里剑只是佯攻，宇智波鼬在这瞬间已经是结好了印，一个巨大的火球对着八神太二飞了过来。

    巨大的火球几乎占据了路面的宽度，炙热的气流迎面而来，如果这样的招式寻常人中了，那直接就是烧成一堆焦炭。

    八神太二送来交叉之尾，双手迅速结印。

    “水遁，水阵壁！”

    八神太二在火影世界经过测试，查克拉拥有着七种属性，风雷土火水阴阳尽在其中，查克拉的属性倒是和旗木五五开……旗木卡卡西的属性一样，属于万金油属性。

    一道水幕在八神太二的身前升起，随后就是豪火球和水阵壁的碰撞。

    “滋滋……”

    一阵浓郁的蒸汽在两者的碰撞间升起，在浓郁的水汽中，宇智波鼬和八神太二都在彼此的眼中失去了踪影。

    千变万化，交叉之尾。

    八神太二启用帝具的能力，一道道的界断线到处蔓延，布置，缩小着浓雾中宇智波鼬的移动范围。

    “嘣……”

    界断线中，其中有一根突然传来细微的波动。

    当机立断，八神太二调整交叉之尾，一道道锐利的丝线对着那个范围就切割了过去。

    “呱呱呱……”

    一个个的乌鸦在交叉之尾切割的地方飞了起来，八神太二嘴角轻佻，想要再一次的使用这一招逃脱？

    一道道的丝线形成了一个巨大的“鸟笼”直接将宇智波鼬变身这些乌鸦尽数的拘禁在其中。

    这一招，依然是脱胎自唐吉可德多福朗明哥的线线果实中的鸟笼，只是八神太二创造的这个鸟笼整体上比起明哥的小了太多，相对的，细密性就比明哥的强了太多。

    唐吉可德多福朗明哥完全使用鸟笼可以笼罩着一个城镇，八神太二并不追求这么多，只是把宇智波鼬的这些乌鸦给关起来而已。

    “结束了！”

    八神太二收缩鸟笼。待到鸟笼收缩到极致的时候，就是擒拿到宇智波鼬的时候！(未完待续。)

 第十五章 反弹幻术，胜宇智波鼬【加更】

    “轰！”

    当丝线收割到了一定的程度之后，鸟笼中突然传来了一声爆裂，炙热的高温扑面而来，猛烈的爆炸直接将诸多丝线崩裂开来。

    从丝线被触碰，就是宇智波鼬设下的陷阱，原本是想着八神太二贸然上前攻击的话，能够使用这个爆裂使八神太二吃亏，谁知道八神太二没有上前，使得这一次的攻击并没有产生很好的效果。

    宇智波鼬已经再一次的潜伏了起来，就在这因为剧烈的交战而产生的浓烟中。

    八神太二的视力听力都远超常人，甚至可以听到对方的心跳，但是宇智波鼬的潜伏手段也更加高明，一点动静都没有发出来。

    王之宝库在背后浮现，交叉之尾被八神太二放了回去。

    经过了宇智波鼬的炸裂，纵然这些丝线没有断裂，但是各种丝线一团乱麻，攻击难以形成章法。需要交叉之尾自动的调整一下。不然拿在手中只会是一个累赘。

    面对这种情况，八神太二有着许多的应对方式，比如拿出自己创造的月灵髓液，这个肯尼斯的魔术礼装拥有着自动索敌，自动攻击，自动防御等多种的效果，在这种情况下形成流体，足以对宇智波鼬形成威胁。

    比如拿出SSS级的库因克枭，释放出多重的赫子进行覆盖性的打击。

    再比如拿出帝具百兽王化狮子王，兽化之后拥有着野兽的第六感以及嗅觉。

    但是这些八神太二都没有使用，他想要使用忍术，来检测一下自己的忍术修成程度。

    之前是检测自己在火影中实力程度，这一点八神太二大概已经测了出来，如果爆发出全力，或者用上自己的各种手段，八神太二可以肯定，宇智波鼬绝对不是自己的对手。

    为了应付危机，八神太二可是在王之宝库里面放了不少的好东西。

    纵然宇智波鼬仍然有诸多的手段，但是八神太二一直到现在何尝不是只用了一个交叉之尾？

    不过对于自己的帝具，八神太二在写小说的时候透露了一些资料，避免在战斗中突然的拿出来引起旁人的怀疑。

    小说中都没有出现的东西，而八神太二在战斗中时常拿出来，这种战斗风格的差异很容易让人怀疑。不过这种资料多是半遮半掩，如果有人相信这些资料过来对付八神太二，那么等待他的将会是一个深不见底的大坑。

    接下来，是检测自己忍术修行的时候了。

    对于忍术的掌握，八神太二更多的都是将印法和查克拉的流通方式记在心里面，真正准确使用出来的忍术极少，不过和宇智波鼬的这一次交手，八神太二就权当是在磨练自己。

    “嗖……”

    一发苦无对着八神太二飞射过来，准确迅疾，目标直直的对着八神太二的头颅射了过来。

    这样的速度射击的苦无对八神太二造不成一点的威胁，并且只要八神太二伸手去接，就可以将这个苦无握在手中。

    只是八神太二没有去接，这种敌人扔过来的武器自己抓着装逼，这种逼装成功的太少了，就八神太二所知的，兰斯洛特算一个。骑士不死于徒手，射过来的任何武器到了兰斯洛特的手中，都可以成为得心应手的宝具。

    而抓到对方的武器不成功的案例也多了去了，就比如《斩赤红之瞳》里面，斩首赞克伸手去抓住赤瞳的村雨，但是因为帝具的相性不和吃了亏。

    《复仇者联盟》里面洛基很淡定的抓住了鹰眼射过来的箭，在抿然一笑中，这个老司机翻车了。

    前车之鉴，八神太二对于这种攻击直接就是略过，单脚往地上一踩，八神太二整个人已经对着苦无射过来的方向闪了过去。

    这不是剃，这是瞬身术。八神太二在阿凯那边学习的高速移动型体术。

    “轰！”

    被八神太二略过的苦无猛然的发生爆裂，那个苦无里面果然有着宇智波鼬的后手。

    “火遁，凤仙火之术！”

    一团团的火焰四散开来，对着正在飞速上前的八神太二就包围了过来，这是宇智波一族拿手的火遁术，释放忍术的，自然就是一直躲在暗处的宇智波鼬。

    八神太二双手瞬间结印。

    土遁，土阵壁！

    一道土墙从地上拔地而起，直接的挡住了宇智波鼬这一次火焰的攻击。

    此时八神太二并没有使用除火影忍者体系之外的招数，释放了一个土阵壁之后，八神太二的去势一缓，整个人暂时的躲避在土墙的后面。

    “叮当……”

    手里剑对碰的声音响起，一道道的手里剑在空中对碰之后改变了方向，对着八神太二飞射而来。

    “嗖！”

    八神太二向右疾跑，顺利的躲避过了宇智波鼬的手里剑攻击，同时也看到了宇智波鼬此时的站立方位。

    该如何对付宇智波鼬？

    八神太二心思电转，单单就忍术而言，八神太二造诣是远远比不上宇智波鼬的，那么想要克敌制胜，就必须使用一些体术了。

    八神太二自信自己的身体强横程度，远超宇智波鼬。

    八神太二站立在巷道里面，宇智波鼬站在墙上，两个人互相对视。

    八神太二双手开始结印，几乎同时，宇智波鼬也开始结印。眼中勾玉流转，几乎和八神太二同步的完成结印。

    “风遁。真空玉！”

    “风遁，真空玉！”

    两个忍术不分先后，同时完成，一道道由风形成的真空玉在空中猛烈对碰，引起周围大气流的改变，形成猛烈的疾风刮的两个人衣衫猎猎作响。

    “咔啪。”

    八神太二下意识的一捏手指，整个人一跃而起，对着站立在土墙上的宇智波鼬进攻而去。

    “嗖嗖嗖！！！”

    三道苦无形以品字形对着八神太二进行攻击，同时宇智波鼬想后跳跃，拉开距离。

    八神太二的肉身变态。这一点是在小说中就有所记载的，宇智波鼬纵然自认为自己的体术不错，但是也不会和八神太二进行直面性的体术对碰。

    “嘭！”

    一个高鞭腿，三个苦无直接被八神太二踢的四下飞落，此时八神太二已经大概的知道了自己的忍术处于什么层次。

    理论知识有，实际操纵的经验太少，是以忍术释放出来自己都感觉到太过陌生，这一点需要八神太二挨个的将这些忍术都给释放一遍之后，陌生感才会消失。

    而这个忍术熟练之后，八神太二就可以尝试着在自己的身体里面构建忍术系统了。

    双手结印，八神太二对着宇智波鼬再一次的准备释放忍术。

    “幻术……”

    宇智波鼬单手成印，面对着八神太二终于是使用出了他最拿手的幻术。配合着三勾玉的写轮眼，宇智波鼬的幻术可以将大多数的忍者玩弄于鼓掌之中。

    只可惜，这一次宇智波鼬真的是判断失误了。

    任何的幻术，都是从精神的层面控制敌人的，但是恰巧，八神太二对于这种外来的精神力量和负面能量都是免疫的。

    因为穿越钥匙进化成为了浩劫，八神太二得到了第二项特权。

    第一项特权是八神太二早些时候获得的，这份特权的能力就是可以选择别人的时空忍术对自己有效或者无效，同时也可以进入其它的时空间，世界卵，异世界等等。

    第二项特权就是八神太二可以免疫一切的精神控制类，诅咒类的攻击。

    而宇智波鼬的幻术，也是属于精神控制类的一种。

    宇智波鼬对八神太二释放幻术，直面而来的，就是八神太二体内浩劫的反弹伤害。

    霎时间，宇智波鼬整个人突然呆楞，陷入到了自己的幻术里面。

    胜负已定！

    就这一愣神功夫，八神太二已经出现到了宇智波鼬的身边。对八神太二来说，就这个时间段足以制服宇智波鼬很多次了。

    只是八神太二没有采取什么行动，只是站在原地等待着宇智波鼬的醒来。

    不多时，八神太二看到宇智波鼬眼睛中的三勾玉形成了一个大风车，随后整个人突然的，再一次的清醒了过来。

    浩劫的反弹伤害再加上幻术释放失败的反噬，宇智波鼬直接使用了万花筒写轮眼才从里面脱身而出。

    “你居然能够反弹我的忍术。”

    宇智波鼬话语虽然平淡，但是八神太二能够听出来他的那种不可思议。

    对此，八神太二并没有过多的说什么。

    “胜负已定，你就先接受我的治疗吧。”

    八神太二对宇智波鼬说道。

    这一次，宇智波鼬并没有反驳什么。

    八神太二转头，看向两个人战斗过的战场，原本整齐的路面一片狼藉，土阵壁造成的碎土，炸裂形成的坑洞，直接将这边破坏的不成样子。

    “看样子真的是麻烦了呢。算了，再见到三代火影的时候，折算成钱赔出来好了。”

    八神太二看着一片狼藉，再一次的开始表露自己纯洁有担当。

    “那么接下家，就到鼬你的家里为你开始做检查吧。”

    转过头，八神太二对着宇智波鼬说道，对此，宇智波鼬只有点头。(未完待续。)

 第十六章 复制写轮眼！强化写轮眼！

    对于检查宇智波鼬头颅里是否拥有血继病的存在，八神太二只能够使用帝具，五视万能，观察者。

    五视万能，拥有着透视，远视，幻视，未来视，洞察视五种能力，其中的透视能力，八神太二可以用来观察宇智波鼬的病情所在。

    宇智波鼬端坐，八神太二使用着五视万能观察者的透视能力，顺着宇智波鼬的瞳孔开始往里面看了进去。同时手心中，魔力开始不断地模拟着宇智波鼬瞳孔中的一切。

    借这个机会，八神太二也想要一窥写轮眼的玄妙之处。

    写轮眼这样的能力，如果能够得到，那真的是可以极大程度上的增强八神太二的能力。并且如果能够破解写轮眼的玄妙，那么天照月读，须佐能乎，伊邪纳岐，伊邪那美这些强大的术八神太二都能进行掌控。

    如果在宇智波鼬这边窥视到一些玄妙的话，八神太二下个就决定去帮助卡卡西治疗一下写轮眼无法关闭的问题，然后窥视一下宇智波带土的神威奥秘。

    从外面的眼瞳一直到里面的玻璃体，再到更里面的神经，肌肉，八神太二一层一层的使用着透视的能力，同时手心的魔力运转，已经不觉间使用了高等的魔术。

    投影。

    投影魔术这种东西，基本上是以自身的魔力，向世界租赁物品的使用权，使得过去已经消失的物品在自身的时间轴上面稍微的出现那么几分钟，这一点，也是类似于虚空造物。

    在火影世界，八神太二的魔力并不能够向世界换取任何东西，只是在精细的了解之后，投影出宇智波鼬的写轮眼还是很有可能的。

    只不过投影完全是魔力构造，只要一点的时间之后就会消失，而八神太二的阴阳遁构造出来的东西基本上是永久存在的。

    这也是八神太二使用投影，而不直接使用阴遁能力的原因。

    给宇智波鼬治疗病情呢，手心出来了几个写轮眼。私心暴露在外，这不符合八神太二的利益。

    并且如果投影完美的呈现了宇智波鼬的写轮眼之后，八神太二随时随地可以使用阴遁的能力将写轮眼构建出来。

    在八神太二的透视中，写轮眼一层层的变化如同抽丝剥茧，构造上再也没有任何秘密。而就在这一层层的变化中，八神太二也感知到了宇智波一族有些特殊的查克拉。

    而这些查克拉，是宇智波一族能够自由操控写轮眼的源头。

    八神太二并没有忘了自己来到这里的目的，在透视的能力下，八神太二也是找到了宇智波鼬的病因。的确就在头颅里面。同时，八神太二手心中已经完美的投影出了写轮眼，随着魔力的不再供应而烟消云散。

    “接下来，治疗就好办的多了。”

    八神太二对着宇智波鼬说道：“只是刚才的检查中，我发现你的眼睛玻璃体经受压迫，已经变得有些扭曲了，要不要我帮你修正一下。”

    之所以会扭曲，就是因为宇智波鼬的写轮眼已经达到了万花筒写轮眼的层次，而在这个层次的写轮眼，随着万花筒写轮眼能力的频繁使用，眼睛就会一步步的走向失明。

    说着，八神太二又说道：“修正之后，你的视力会恢复到正常的状态，但是你的眼睛是写轮眼，我也不能保证会不会对你的写轮眼产生影响。”

    宇智波鼬略一沉默，就说道：“既然你要医治，那么就放手的治疗吧。”

    八神太二单手放在宇智波鼬的眼睛上面，随后运用阴阳遁的能力开始侵入宇智波鼬的头颅里面。

    首先就是修正了宇智波鼬的病因。阴阳遁，也拥有着改造的能力，随后就将阴阳遁的能力放在修正宇智波鼬的眼睛上面。同时，八神太二使用魔术的能力，在接触中再一次的了解宇智波鼬的写轮眼。

    基本骨子，解明。

    构成材质，解明。

    阴阳遁的能力在修复着宇智波鼬的眼睛。魔术的能力在不断的流窜在宇智波鼬的眼睛上面，将他的眼睛再一次的了解一遍。

    因为玻璃体的轻微胀痛，还有上面一股暖流，宇智波鼬并没有察觉到有另外一种能力在他的眼睛上面进行解析。

    “补强！”

    在阴阳遁治疗就要结束的时候，八神太二使用阴阳遁的能力，对着魔力流转中发现写轮眼有些空缺的地方进行一些填充。

    魔力的填充是短时间的强化，而阴阳遁的填充是永久的固化。

    这些地方是八神太二群了解的，写轮眼的缺陷所在，八神太二直接就在宇智波鼬的眼睛中尝试了补强，看看写轮眼会发生什么变化。

    随着八神太二的收手，宇智波鼬微微的睁开了眼睛。瞳孔中，三勾玉不断地流转，时不时的组成一个大风车的形状，随后再一次的变化成为三勾玉的写轮眼。

    之前随着写轮眼的使用，宇智波鼬看东西已经多是模糊状态，但是此时放眼望去，只感觉原本蒙在他眼前的一层外砂尽数褪去，眼睛前所未有的明晰清楚。

    并且宇智波鼬感觉自己的写轮眼也发生了一些改变，使用写轮眼对他身体产生的负担变得小了很多，甚至于万花筒写轮眼也可以随意的动用。

    而动用万花筒写轮眼的力量所消耗的瞳力，也是原本的十分之一。

    宇智波带土的写轮眼应该也是这样的状态吧……

    不经意间，宇智波鼬想起了宇智波带土，同样是万花筒写轮眼，宇智波带土使用万花筒写轮眼的频率非常频繁，并且直到现在都没有出现过说是要失明之类的东西。

    纵观《火影忍者》全书，宇智波鼬也没有发现什么时候说过带土是永恒的万花筒这一说。

    “看样子，我的任务完成了。”

    八神太二对着宇智波鼬说道：“现在感觉什么有什么不对的吗？”

    “我感觉自己的状态前所未有的好。”

    宇智波鼬沉声回答道。

    “这就好。”

    八神太二笑着说道：“这样的话，我就可以跟三代火影交差了。”

    “请稍等一下。”

    宇智波鼬说道，同时从长袖中拿出来了一个卷轴，递给了八神太二。

    “这是我的诊金，宇智波一族封存的火遁忍术……”

    八神太二一笑，伸手直接就接了过来。

    接下来，八神太二就准备去找一下旗木卡卡西，既然宇智波鼬的写轮眼都可以治疗，那么八神太二顺带的把卡卡西的写轮眼也给治疗一下，顺便的……将这个写轮眼也给复制过来。

    火之国，木叶村。

    漩涡鸣人走在大街上，旁边的村民热情的给鸣人打招呼。

    这是鸣人之前难以想象的待遇，平时的他走在街上，面对的永远都是村民的冷眼以及窃窃私语。

    人们看到他，就像是看到一只妖狐。

    但是在《火影忍者》发布之后，鸣人的所有秘密都在这些村民的眼前揭开。

    四代火影的儿子，身体封印着九尾的英雄。

    纵然是受到大家的苛责嘲弄，仍然是一心奋进，想要得到大家认可。

    鸣人也是《火影忍者》发布后的得益者，正是因为《火影忍者》的发布，村民们对鸣人的仇恨，厌恶，冷漠全部转变成了愧疚，自责，从而对鸣人分外热情，都想着为鸣人做些什么来弥补一下。

    “杏子阿姨，御守伯伯。”

    鸣人对路上的村民也都热情的打着招呼，这种得到村民认同的感觉真的是太棒了，鸣人心里发誓，无论如何，一定要守护这样的链接，这样的感情。

    “哎呀，看样子我们见到一个了不得的大人物啊。”

    轻佻的声音在一边的小巷子传来，鸣人转头看过去，是三个头戴雾隐护额的下忍。一高一矮一胖，三个人都是男生，形成一个组合。

    “真是难以想象，就会这两招忍术，你居然能在忍界混的风生水起，真是让人不爽！”

    那个身材高挑的雾隐说道。

    “别这样说啊，三太朗。”

    旁边的胖子雾隐对着出言对鸣人挑衅的雾隐说道：“毕竟，人家的体内可是有着九尾妖狐呢！这可是四代火影的馈赠。”

    “也是因为人家有个好爹，毕竟我们可没有一个当影的父亲！可以在成长过程中有那么多的关系，一会父亲的徒弟过来教，一会儿父亲的师傅过来教。”

    另外一个矮子雾隐出言说道，言语中多是怨天尤人，说话的语气和态度让鸣人感觉到很刺耳。

    他们三个人在整部《火影忍者》中并没有任何描写，是属于那种被历史的浪潮所掩盖住的普通忍者，不过在小说发布之后，感觉到非常的不甘心，所以对着鸣人有意挑衅，想要借此来证明自己。

    漩涡鸣人站在一边，咬牙瞪着这三个雾隐，冷声说道：“你们这群家伙……”

    “我们这群家伙啊。”

    高个雾隐，名叫三太朗的单手伸出，查克拉在手上汇聚，涌动，一个螺旋丸直接出现在手中。

    “我们这群家伙，需要你这个重要配角证明一下我们的实力。”

    旁边的胖子和矮子两个雾隐在一边冷笑，单手向前，两个人的手中都汇聚成螺旋丸。

    “这可是，一个人人都会螺旋丸的时代了！”

    “你又准备使用什么忍术来和我们对碰呢？”(未完待续。)

 第十七章 不能在晓组织愉快的杀人了

    木叶训练场。

    鸣人和高个子的雾隐，名叫三太朗的相对而立。

    随着中忍考试的逼近，各国的下忍已经逐渐的在木叶开始汇集。

    原本中忍考试一年举办两次，这是各国观察对方实力的一个方式，在各个国家轮番举办，除非是特别有自信能够晋升为中忍的，一般五大国的下忍都会等到自己忍村举办的时候才参加。

    毕竟一年两次，这很快就可以轮到。

    就好像原本的《火影忍者》中，木叶参加中忍考试的有87人，占了那一次考试的绝大多数。

    但是这一次，因为小说发布，以及木叶要进行五影会谈的原因，这一次的中忍考试可是有着空前的规模。

    也正是因为这样的原因，雾隐，土隐，云隐以及风隐这一次都派过来了忍者。

    随后就是在中忍考试的时候，五影会到木叶这边，为忍界的未来做出打算。并且听到小道消息说，这一次，雨忍村的长门，也会来到木叶。

    可以说，只要想要在忍界出人头地，闯出名声的忍者，这个时候都在往木叶这边前来。而挑衅鸣人的三太朗等人，只是先来到这边而已。

    之所以挑衅鸣人，就是想要踩着鸣人，然后功成名就。

    鸣人双手在身前结印。

    “多重影分身之术！”

    随着鸣人的结印，训练场上瞬间形成一圈又一圈的鸣人，将场中间的三太朗团团围住。

    一个印，鸣人在这瞬间分出了一百来个分身。

    我去！

    三太朗轻轻的咽了一口口水，小说里面整天都是鸣人分出影分身，然后被虐，分出影分身，然后被虐，所以他们对鸣人一直都有些看轻，真正的看到这上百个影分身，气势首先就怂了下来。

    那家伙体术渣，那家伙体术渣……

    内心安慰着自己，三太朗抽出自己背后的长刀。

    “贸然冲上来，可是会死的哦！”

    三太朗对着漩涡鸣人说道，同时右手轻轻挥动，熟练的甩弄着刀花。

    “影分身传来的痛感，可是会如实的传到你的身体里面的！”

    吼叫着，三太朗对着鸣人原本站着的方位砍了过去。

    影分身太多，他也无从判断，所以只能够对着鸣人原本的位置攻击，希望能够找寻到鸣人的准确方位。

    “连个螺旋丸都用不好的家伙，凭什么你能够在忍界大出风头！”

    三太朗一边吼叫，一边对着鸣人攻击。

    “砰砰砰……”

    鸣人的影分身一连串的爆破，但是还是有无数的影分身形成包围圈，并且对着三太朗发起攻势。

    天色突然的暗了起来，三太朗猛然抬头，看到的是数不尽的鸣人从天而降，对着他进行攻击。

    “混蛋！”

    三太朗吼叫一声，手中长刀扔下，双手连忙结印，只是忍术还没有释放出来，整个人已经淹没到了鸣人影分身的人潮中。

    人潮中，只能够听到那个叫三太朗的人传来呼痛的声音。

    “混蛋！”

    “三太朗！”

    旁边的胖子矮子叫着就准备往训练场里面冲上去。

    “嗖嗖！！”

    两柄苦无从天而降，就插在两个人的脚前。也止住了两个人的脚步。

    “上面可是公平的一对一比赛！你们想要进去参加小组赛吗？”

    两个人抬头，看到不远的树上，一个蓝衫T恤的男孩倒掉在树上，两个眼睛中有勾玉缓缓流动。

    写轮眼，宇智波佐助！

    两个人看了一眼正在被群殴的三太朗，然后又看向正在树上倒挂的宇智波佐助。

    “我们可未必怕你们！”

    两个人虽然嘴上叫着，但是脚步却再也不敢继续上前。

    “嘭！”

    一直都不怎么肯下狠手的鸣人被三太朗抓到机会，一记重脚直接踢的鸣人倒飞出去。

    “这个就是你的本体！”

    三太朗咬牙说道，同时身影闪动，追逐着鸣人可能降落的方向，手中已经出现一个莹蓝色的光球。

    螺旋丸！

    三太朗给予鸣人最后一击的，正是螺旋丸。

    “鸣人！”

    佐助眼带关切，看着半空中的鸣人，如果一个不好，他就会冲上去拯救鸣人。

    鸣人手上结印，正在半空中要降落的他身下又出现了一个影分身，借助这个影分身的力量，鸣人稳住身形向上跳跃了一截，随后又有一个影分身出现在身边协助着鸣人凝聚成了螺旋丸。

    “接招吧！”

    鸣人从天而降，手中的螺旋丸带着无可抵挡的威势和三太朗手中的螺旋丸碰撞在一起。

    螺旋丸对螺旋丸。

    两者的能量碰撞在一起瞬间就让周围刮起了猛烈的飓风。而就在这样的攻击中，三太朗突然的承受不住，脚下的土地段段寸裂，在他的脚下扭曲成了一个巨大的深坑。

    三太朗躺在深坑里面，身受重伤。

    “为什么……同样是螺旋丸这种烂大街的忍术，你需要影分身协助，而我单手就可以凝聚……”

    “因为你们只是用出来，就感觉自己掌握了，而我，一直在修行着。”

    鸣人说道：“所以同样是螺旋丸，我的螺旋丸永远比你们的强！”

    木叶，火影办公室。

    三代火影敲打着桌子，看着下面的诸多上忍，其中，夕日红，猿飞阿斯玛，旗木卡卡西三个人手中持印，对着三代提出申请。

    “所以说，还是要今年出现的这九个下忍参与进去啊。”

    三代火影有些感慨的说道：“漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱，奈良鹿丸，秋道丁次，山中井野，日向雏田……”

    “这可都是木叶新一代的希望啊。”

    “正因如此。”

    旗木卡卡西结印说道：“所以我想要让他们经过这一场磨砺。因为他们……已经做好了战斗的觉悟了！”

    “那好吧！”

    三代火影敲了敲桌子，说道：“第一场和第二场考试先安排下来吧，其他的四个影和长门会在第三场考试的时候到来，而第三场考试的时候，我们务必多加小心！”

    “明白！”

    诸多上忍结印应答。

    “唉！”

    三代火影又长叹了一口气，长门来到木叶，谁知道是福是祸呢？也不知道自来也拍着胸膛，说是能够劝服长门是真是假。

    毕竟在小说中，长门对于自来也可是毫不留情，直接就斩杀了啊……

    除了长门，接下来就是防备可能会有的袭击，不过想来，四代风影看过了《火影忍者》这部小说之后，应该不会再一次的遭到大蛇丸的毒手……

    雨之国。

    淅淅沥沥的小雨仍然在下着，这些雨是来自长门的忍术，借助这些雨的能力来侦测雨忍村是否被人入侵。

    飞段扛着自己的大镰刀换回平时的衣服和角都两个人一起离开了晓组织。

    淋着雨对于飞段和角都来说根本不算什么，两个人也对长门表露出了坚决离开晓的意向。

    对此，长门并没有做过多的阻拦。

    对飞段来说，自从那个什么小说发布之后，长门就变了态度，然后对他多有约束，不让他出去砍人，不让他散播邪神教的教义，这和飞段的目的有着根本性的冲突。

    并且原本愉快的在一起杀人的晓组织突然之间就因为一部小说变得要四分五裂了，宇智波鼬这个家伙浓眉大眼，居然是木叶的间谍？

    什么宇智波带土又是什么鬼？还有什么辉夜姬的意志是绝？

    从角都嘴中说出来的话飞段真的是感觉难以理解。

    飞段想要的，就是有个人对他说：去吧什么地方的人砍了……去把什么地方的人宰了这样简单的话。

    原本飞段以为长门是恐怖主义的boss人物，才跟着长门混的，结果突然之间，长门变成了和平主义者。

    世界变化的真是太快了！

    晓组织里面的迪达拉，赤砂之蝎两个人铁了心的跟着长门，因为长门和所谓的预言之子有关系，而预言之子手中有着异世界的科技，里面很可能有他们追求的终极艺术。

    至于鬼鲛那个家伙，小说爆出来之后就不知道跑哪里去了。

    原本在一起愉快杀人的晓组织突然变成了这个模样，飞段也难得的感觉有些伤感。

    “飞段，你准备去什么地方？”

    角都对着飞段问道。

    “我想去咒杀了那个预言之子！”

    飞段对着角都说道：“人们都说他给这个忍界带来了光明，而这光明是邪神所不喜欢的……只要我杀了他！那么邪神教的教义一定会迅速蔓延起来！而我传教的任务也就能结束了！”

    “如果这样的话……我们是可以进行合作的，飞段！”

    浑身上下都是漆黑的黑绝出现在飞段和角都两个人的身前。

    “恰好，我也要对预言之子下手了……”

    黑绝对着飞段说道。

    “而预言之子的那一颗跳动的鲜活心脏，就交给角都你了……相信预言之子的生命力，一定能够让你活到100岁！”

    绝对着角都说道。

    “混蛋！我已经88岁了！”

    角都对着黑绝不满的说道。

    “可是在小说中，你91岁的时候，就会被几个小辈给玩死。”

    绝很随意的对着角都说道：“怎么样，要合作吗？”

    飞段和角都对视了一眼，然后两个人一起点头。

    “这样就好了。”

    绝笑的很开心：“你们两个的能力，可是我抹杀预言之子最重要的一环！接下来，我们的计划就要开始了！”(未完待续。)

 第十八章 是你的审美观不同啊

    火之国，木叶忍者村。

    随着八神太二手离开旗木卡卡西的眼睛，卡卡西缓缓的睁开了眼睛。原本三勾玉的写轮眼此时已经是一个万花筒的图案。

    卡卡西的万花筒写轮眼其实在很早的时候就已经开眼了，只是因为并不是宇智波一族的人，所以对比难以控制。

    随着八神太二的阴阳遁的补强，卡卡西的这一只写轮眼终于能够随意的动用万花筒的能力了。

    并且在卡卡西的感知中，写轮眼对自身查克拉的消耗也减少很多，只要查克拉的够量，下一次面对带土的时候，卡卡西表示可以使用神威和带土五五开。

    而八神太二在治疗卡卡西的时候，也是已经将卡卡西的写轮眼给复制了出来。

    只不过掌握的宇智波鼬和带土的这些写轮眼构造之外，八神太二一直都没有机会好好的实验一下这些写轮眼有没有用。

    不过八神太二感觉九成九是可以使用的。因为他创造出来的写轮眼和正常的写轮眼并没有一点点的不同。

    这些，就留到以后有空来做实验了。

    中忍考试要开始了。

    天气晴朗，阳光明媚。微风徐徐。

    八神太二就在这样惬意的阳光中拿到了自己的下忍护额。

    这实在是一个坑，因为在成为火影的路上，没有捷径可以走，每一个人必须经历着下忍，中忍，上忍，影级的路线。

    八神太二在写小说的时候，为了得到木叶人的认同，特意把自己的身份安排成了六代火影，就是在纲手卸任之后，顶替了原本卡卡西的位置，最后传位给了鸣人。

    也是因此，八神太二此时也要拿着护额，参加中忍考试。

    这算是八神太二的一个下忍任务吧。

    殴打小学生。

    这一次的中忍考试因为有些特殊，各个国家都派出来了大量的忍者，八神太二负责的任务，就是在这一次的中忍考试中尽量的多多淘汰下忍。淘汰的越多，八神太二这一次的任务评分就越高。

    随着各大国忍者的到来，中忍考试也终于是在无数人期待的情况下拉开了序幕。

    中忍考试的第一场是笔试。

    因为这一次来的忍者太多，原本一个百人的大考场有些不够用了，为此木叶特别又增加了一个考场。

    第一场的考试虽说是笔试，但是主要测试的是情报收集能力，对于这一点，所有的考生全都知道，木叶对于这一点也并不打算怎么变更。

    考试中会有通晓真正答案的考生，就比如早早的把答案拿在手中的八神太二……

    鸣人佐助等木叶十二小强的考场中混进去了两个人，八神太二以及另外一个中忍携带着答案进入了另一个考场。

    八神太二大眼一扫，就清楚了这个考场的情况。

    鸣人等人所在的考场中，以木叶的忍者居多，而八神太二所在的这个考场中，以其它忍村的忍者居多。

    木叶这是很隐晦的对八神太二表示，放手去干！

    看到这么多忍者里面戴木叶护额没几个人，八神太二就感觉这个考场绝对很有意思。

    如果说鸣人他们考试的程度是困难程度的话，八神太二可以肯定，这个考场基本上是地狱模式。

    跟随着八神太二进来的忍者隐晦的比了一个OK的手势，让后对着考生编号，在最后一排坐了下来，而八神太二对比一下考生编号，位置是在考场的中间。

    “喂，你知道吗，这一次我们可都足够幸运！小说里面，预言之子也是会参与到这一场考试中的。”

    八神太二刚刚坐下，旁边一个带着云隐护额的忍者就对八神太二非常热情的打招呼。

    “兄弟作为木叶的忍者，想来定然是认识预言之子是什么样子吧。”

    “啊？”

    八神太二着实有些惊讶，像自己这种在忍界拉风的男人，居然还会有人不认识？

    八神太二记得自己在木叶下飞机的时候，好多人拿着相机拍照来着。不过随后醒悟，这显然是木叶封锁了八神太二的一些有关消息，这也是对八神太二的一种保护。

    “看样子兄弟你也是不认识预言之子了。”

    云隐叹了一口气，整个人趴在桌子上面：“木叶把消息封锁的真是够严密的，一直到现在，我们只有从小说中了解到金发黑瞳，相貌帅气，气质不凡……”

    说着，这个云隐对着八神太二多多的打量了几眼，随后又摇摇头：“兄弟倒是有金发黑瞳，但是这相貌气质就……”

    我去，这话我就不爱听了！

    八神太二瞬间就表示不乐意了，相貌帅气气质不凡这样的名词明显是对我量身打造的好吗？什么眼神？

    “那兄弟你觉得预言之子应该长一张什么样的帅脸？什么样出众的气质？”

    八神太二问向这个云隐。

    “唉，我感觉至少也要让人眼前一亮吧。”云隐对着八神太二说道：“你想啊，预言之子可是引领着忍界大战走向胜利的人物，虽说现在的他正在学习成长，但是这种人物，必定是在什么场合都是万众瞩目的角色！”

    八神太二轻轻点头，听着这个云隐继续的说下去。

    “所以我感觉着，预言之子就应该像我们雷影那样，天生就有领袖气质！像奇拉比大人那样，无论身在何处，总是万众瞩目的焦点！而相貌，就应该像我们云隐达鲁伊那样飒爽的发型，帅气的相貌！”

    云隐对着八神太二描述着他心目中的预言之子应该是一个什么模样。

    杀马特造型，莽汉体型，逗比气质，这就是云隐口中的预言之子，原来不是自己的相貌不过关，而是对方的审美有问题。

    八神太二长出了一口气。

    就你这审美观，想要成为中忍等着下一届的考试吧！答题考试别说你不会，就算是你会，老子也会让你考瞎……

    “嘭嘭！！”

    连续的两声成沓的试卷摔打桌子的声音，让整个考场全部的安静了下来。

    猿飞阿斯玛手持试卷，对着下面的一众忍者说道：“这一次的考试，我想你们都在《火影忍者》这部小说里面有所了解，所以认为我们木叶一定会变更考试内容……”

    “但是你们想多了！”

    猿飞阿斯玛的话直接让整个考场一片哗然，这是什么意思？

    “说白了，我们这一次的考试考验的，就是你们的情报收集能力，接下来试卷会发给大家，你们就各展手段吧！如果被我抓到哪怕一次，也会被直接的踢出考试！”

    猿飞阿斯玛说出这些话，面容有着说不出来的严肃：“当然，也会有人想要像小说里面的漩涡鸣人那样交白卷混过关的话……那是绝对不可能的！”

    同一时间，第一考场。

    负责第一考场监考的老师，正是森乃伊比喜，在台上说完这句话之后，正在考场中的漩涡鸣人脸色一澹然后整个人趴在桌子上面。

    纵然这段时间鸣人的实力进步很大，但是笔试这玩意真心的玩不来。

    “在考试过半之后，我仍然会提出第十题。”

    森乃伊比喜对着考场中的众多考生说道：“但是，如果前面的九个问题中，你们没有正确一半的话，整个人就会被强制退出！而正确一半的人，才能够参与到第十题的问答中！”

    说着，森乃伊比喜环视整个考场，说道：“我知道这一次的考试，来到木叶的都是天之骄子，甚至还有未来时代的主角人物！但是在这个考场上面，我们用能力说话！”

    所有的考生全部面带肃容，这一次的考试，比起在小说中了解的规则可是要困难的太多。

    一次作弊被抓就会被剥夺考试资格，九道题里面，如果没有正确五道以上，也会直接判输……

    并且这里面还有一个决定考试胜负的第十题。

    这一次的考试……真是太过严格了！

    但是如果能够在这样的考试中脱颖而出的话，那么就拥有一辈子吹嘘的资本。

    毕竟无论如何，和预言之子在一起考试的这一次，必将被记录在历史的文案中。

    “所有在这一次考试中的失败者，将会立刻被送离木叶忍者村！”

    随着猿飞阿斯玛宣布出最后一条，试卷开始下发。

    “顺便的说一下，就这个第一场考试，我们准备淘汰九成的考生。”

    猿飞阿斯玛叼着一支烟，淡淡的说道。

    阿斯玛的最后一句话无疑给了这些学生非常大的压力，九成的学生……这样的合格率真的让他们心惊胆战。

    八神太二顺手接过来了试卷，然后低着头开始看题。

    第一道题，密密麻麻的一块繁体字，在这些繁体字里面破解出来暗号，很像是找规律的题，

    第二道题，敌人站在山丘上面，给出山丘的倾斜角度，让答题人计算一下苦无应该抛掷成什么样的抛物线能够对敌人头颅造成命中。

    第三道题……

    八神太二一道题一道题的往下面看，这些问题一个比一个刁钻，涉及到各个方面，如果不是事先拥有着答案，八神太二感觉自己来了也要白瞎。

    周围的忍者一个比一个心脏跳动的厉害，显然已经是开始准备想要作弊了。

    整个考场上所有的考生都还在思考，八神太二轻轻的拿起笔，瞬间吸引到了一大片的有心人……(未完待续。)

 第十九章 第一场笔试

    “考生114286退场！”

    “考生114297退场！”

    “考生114136退场！”

    猿飞阿斯玛站在讲台上面，随手三发苦无钉在三个考生的试卷上，直接宣布他们的退场。

    这一下，直接将整个考场紧张的气氛推到了一个高峰。

    在全场安静的情况下，八神太二奋笔疾书，简直就是所有人眼中的焦点，毫无疑问，八神太二就是安排进来拥有答案的那个人。

    之后最后排的那个中忍，因为恰当的掩护，纵然是身边的人也没有发现。

    八神太二左侧隔着一个走廊的岩隐看似认真的思考问题，其实眼珠歪斜，眼睛盯着八神太二钢笔滑动的痕迹，在八神太二钢笔的滑动中，想要看出来里面的内容。

    这实在是最低级不过的作弊手段，并且盯着之后聚精会神，根本就没有注意到猿飞阿斯玛已经看了他好几秒了。

    不能眼观六路耳听八方。

    猿飞阿斯玛给他打上标签，手中的苦无很不客气的飞了出去，直直的插在这个考生的试卷上面。

    “考生114227退场！”

    猿飞阿斯玛冷声说道。

    “凭什么！”

    这个岩隐一拍桌子，猛然的站起来对着猿飞阿斯玛咆哮道：“一点证据都没有，凭什么说我作弊！”

    随着这个岩隐的拍桌子，整个考场一片哗然，万万没想到居然有下忍敢于顶撞上忍。

    八神太二嘴角轻挑。已经是明白了这个岩忍的打算，手中的笔仍然不停，只是一侧的手不着痕迹的掩盖住了一些试卷。

    这个岩忍的打算很简单，牺牲自己，给自己的同伴创造机会，在扰乱考场纪律的同时，让周围的岩忍有机会抄袭。

    考场现在已经出现一些混乱。因为这个岩隐顶撞猿飞阿斯玛，考场里面开始嘁嘁喳喳交头接耳，甚至还有一两个伸长脖子，借这个机会向八神太二的试卷上看过来。

    对于这种敢于伸头看的，八神太二很大方的任由他们抄袭，或许在这些下忍的眼中，猿飞阿斯玛没有注意到这边，但是八神太二可是之后后排还有一个中忍呢，如果猿飞阿斯玛没有看到，这个中忍肯定会做出一些信号。

    “唰！”

    瞬身术，猿飞阿斯玛几乎瞬间就把苦无架在了这个岩忍的脖子上面。

    “不需要其它的证据，如果你在刺探情报的时候被人抓到了，别人对你直接就是进行格杀，所以也不要在对我说证据这种幼稚的话语了。”

    猿飞阿斯玛说着，眼睛直视着这个下忍的眼睛，说道：“你也很不错，能够牺牲自己，掩护自己的同伴，可惜。你的同伴水准太差劲了！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    连续的六把苦无从猿飞阿斯玛的手中飞出，精准的刺在六个岩忍的桌子上面。

    在这个岩忍有些失神的目光中，猿飞阿斯玛将这些参与的岩忍尽数淘汰。

    “处理了这些岩忍，接下来就是刚刚你们这些发出声音的忍者，借机浑水摸鱼的忍者……”

    猿飞阿斯玛脚步稳定，一步一步的有着，将桌子上面插着的苦无一把把的收起来。

    虽然作为村子里面最大的一个官二代，三代火影猿飞日斩的儿子，但是猿飞阿斯玛基本上花销的都是自己赚的任务酬劳，就这几把苦无也是一笔不小的花销，他可不敢像天天那么的任性。

    “刚刚犯过过错的忍者，此时有两个选择。”

    猿飞阿斯玛说道：“一个选择是自己退场，对于这种忍者，下一次的中忍考试仍然可以参加，另一种是我把你们揪出来……那么抱歉，你们将只能够一辈子作为一个下忍了，中忍考试的资格，将会被剥削！”

    猿飞阿斯玛的话音一落，整个考场的气氛瞬间就凝重了起来。

    这个森乃伊比喜曾经扔出来的终极选择第十题。居然这样被猿飞阿斯玛给扔了出来。

    没有参与作弊的，害怕刚刚的小动作被猿飞阿斯玛误会，而真正作弊的，此时也心下忐忑，估量着刚刚的作弊被看到没有。

    “砂砂……”

    八神太二的钢笔在试卷上不断的行走，坐在八神太二身边的云隐手速和八神太二几乎保持着一个同步的状态。

    没有做出来什么明显的动作，但是八神太二写什么，他就跟着写什么。

    这家伙不简单啊！

    八神太二能够清楚自身这边并没有什么异状，那么……应该是声音？

    手中微微动用一点查克拉，八神太二封闭了钢笔水的通路，然后不动声色的继续写了起来。

    接着写的这些，八神太二就带着很大的瞎扯成分，看似写的是答案，但是解题思路南辕北辙，写出来的答案也是相差太远。

    但是这种东西那个云隐了并不知情，仍然是和八神太二保持着相同的频率。

    在这寂静的教室里，此时只有八神太二和那个云隐砂砂写作的声音。

    “我……我作弊了！”

    终于，还是有人受不了这种压抑的气氛，站起来宣布道。

    这一次考试和原著不太一样，单组的人被淘汰的话，是不影响整个组的，所以这个考生并没有什么心理负担。

    随着一个忍者开口，接下来一个个的下忍都站了出来，宣布着自己作弊的行为。

    不一会儿的功夫，整个考场已经清空了一小半人。剩下的大半人仍然是坐在考场里面。

    猿飞阿斯玛轻叹一声，手中的苦无一个个的飞出来，在考场中又宣告了近二十个忍者的不合格，随后才停了下来。

    随着这些考生的清理。整个考场就显得有些空旷了起来。

    八神太二和云隐仍然同步的奋笔疾书，在这教室中砂砂作响。

    旁边有风吹过，八神太二按压着自己的试卷纹丝不动，但是旁边云隐的试卷却突然的飞了起来。直接的飘落到了桌子下面。

    云隐连忙俯身去拣，但是旁边的一个岩隐却一伸脚，将试卷给踩在脚下，这个岩隐脚面宽大，一脚差不多占据了多半个试卷，并且将答题的部分全部的踩在脚下。

    微微的一用力，然后才抬起了脚。坐在后排的一个云隐也在这个时候，不经意的瞥视到了这个试卷。

    然后立刻的，整个考场的各个地方都开始砂砂作响。

    在这个考场一直到了现在都没有被阿斯玛清出去的人，基本上已经是脱离了最基本的作弊方法，交头接耳之类的东西了。转而使用忍术更加隐秘的进行作弊。

    比如那个岩隐，在踩中试卷的时候已经使用了查克拉，将整个试卷的答案给复印了下来。而后就像是打开了连锁反应一样，一个个的考生得到了这份资料，然后开始奋笔疾书。

    对于这种行为，猿飞阿斯玛并没有抓到什么显眼的破绽，所以也就听之任之，任由这些学生开始抄袭。

    八神太二轻轻一笑，手中的钢笔开始正常使用，对着空白的地方开始一字一句的填了起来。

    旁边坐着的云隐突然一愣，看着自己的试卷脸色难看。

    正是因为坐的近，所以才不能交头接耳，他稍微的一扭头，就会有作弊的嫌疑，但是听着八神太二的笔触，明显仍然是在这写答案。

    看样子自己得到的情报是虚假的……

    “现在，开始宣布第十题！”

    猿飞阿斯玛突然的一拍手，打断了这个云隐的思路。

    各个考生都相续的停住了笔锋，转而将视线放在讲台的猿飞阿斯玛的身上。

    “这个问题非常的简单。”

    猿飞阿斯玛说道：“我希望大家在试卷的背面，写上自己的独白，这个独白类似于自我介绍，在这个独白里面，将自己的出身，过往经历全部都简单的交代一下。”

    考场里一片安静，似乎是对于猿飞阿斯玛的话非常的不解。

    “毕竟是中忍选拔考试，在接下来的考试中，我们的考核对象是身价清白的忍者，而不是可以变化的白绝！”

    猿飞阿斯玛对着这些考生交代道：“当然，涉及到的忍村机密，这些东西一概不写，总之，你们要在这个独白中，证明你就是你！而后我们会批改试卷，在明天一早，就会发放第二场考试的名单！”

    《火影忍者》中，白绝的变身技能天衣无缝，所以这一次，在第一次的考试中，木叶要把这些考生的底子再一次的查一遍。

    于此同时，木叶已经对整个忍者村进行严加戒备，外村的人员已经清除出去，同时本村的普通村民也已经下达了避难通知，一旦出现什么事情，会第一时间组织这些村民的避难。

    听到猿飞阿斯玛这样说话，整个考场里面的诸多考生都长舒了一口气，一个个的拿起纸笔，在试卷的后面开始奋笔疾书。

    八神太二不着痕迹的瞥视了旁边坐着的云隐，只看到他手中持笔，也是在上面奋笔疾书。

    低头，八神太二在纸上写下了自己的名字。

    云隐的身体轻微的停顿了一下，随后继续的开始写了起来。

    果然是个有心人啊。

    八神太二轻笑。(未完待续。)

 第二十章 写轮眼+五视万能=？

    虽说那个家伙带着云隐护额，八神太二却判断他应该是大蛇丸的人，而一开始对着八神太二套近乎，也多半是在试探八神太二的身份。

    基于这个猜测，八神太二在考试完成之后并没有第一时间离去，而是站在考场门口堵人。

    戴着护额的云隐丝毫没有受到什么影响，收拾了一下自己的东西，随着考生就要离开这个考场。

    “伊藤佐久间！”

    八神太二抬手搭在这个云隐的肩膀上，含笑着打招呼道：“先别急着走嘛，我们来互相的多多了解一下。”

    之所以知道他的名字，是八神太二瞥视到他试卷后面写的独白上面的名字。

    “你想干嘛！”

    伊藤佐久间明显有些戒备，和之前对着八神太二攀谈的那个状态截然不同。

    “真是怀念。”

    八神太二轻声的说道：“记得好久以前，我也这样堵过一个姓伊藤的人，结果彻底的改变了他的人生轨迹。”

    八神太二说的自然是伊藤诚，的确都是因为八神太二，伊藤诚原本只是一个愉快的炮王，一天不搞心里发慌，搞完之后毫不负责的推土机，但是因为八神太二，使得伊藤诚变成了在荧幕中时常出演的风云人物。

    八神太二这样说，直接让这个伊藤佐久间感觉不太妙。

    “让开，我考完试了，就算是在里面抄袭你的卷子，你也不能对我怎么样！”

    伊藤佐久间大声的说道。随着他的声音响起，引得旁边的几个云隐看了过来。

    “你们木叶的忍者是想要干什么？”

    一个云隐上前，语带愤怒的对着八神太二说道：“是不是仗着在木叶村内，所以就想要对我们不利？”

    “这样的木叶可不能带给我们什么安全感。”

    又有云隐上前说道：“何况现在的我们应该统一战线，你们现在这样的对我们，就等待着雷影的愤怒吧！”

    “这是要战斗吗？”

    三个云隐挡在了伊藤佐久间的前面，对伊藤佐久间维护道。

    这边发生冲突之后，旁边的砂隐村，土隐村，雾隐村的忍者也都围了过来，听着云隐说木叶仗着在自己的地盘，想要欺负云隐之类的话瞬间就同仇敌忾。纷纷对着八神太二进行谴责。

    “嘭！”

    八神太二身影闪动，整个人已经到了伊藤佐久间的身后，对着他左侧的脑袋轻轻一敲，一个轻巧的白色机械物品就从伊藤佐久间的右耳朵中掉到了八神太二的手中。

    “我可不记得云隐村在《火影忍者》介绍中，有这么轻巧的助听用品。”

    八神太二笑着说道。

    伊藤佐久间面色铁青，对于这种情况说不出话。

    旁边的忍者看到这样的一幕，也知道另有隐情，不再吭声。

    “他的身体里面应该还安插的有电子机械物品。”

    八神太二对着猿飞阿斯玛说道：“拥有这样机械用品的，我怀疑……”

    “翁嗡嗡……”

    八神太二突然听到有细微的声波从伊藤佐久间的手腕处发了出来，这些声波和人身体内脏的振动频率保持着差不多的状态，随后就使得人体内的内脏跟着共振了起来。

    次声波，寻常人都是听不到的，但是八神太二因为早年手骚，不小心抽到了牛牛果实长颈鹿形态的恶魔果实能力，从而大大的改变了自身的身体情况，也使得耳朵能够听到这些寻常人听不到的次声波。

    “呕……”

    “呕……”

    旁边的下忍突然感到内脏难受，浑身抽搐，一个个的想要呕吐，有几个体质相对虚弱一点的，张口就吐出来了两口鲜血。

    “嘭！”

    八神太二悍然出脚，一脚猛烈的踢出，直接将伊藤佐久间的手腕踢碎，同时将他启动声波的仪器也给踢坏掉。

    随着这个仪器的踢坏，旁边忍者的状态开始转好了起来。而经过了这样的变故，谁都知道了这个伊藤佐久间八成是大蛇丸的人。

    在场的忍者可都是看过《火影忍者》这部小说的，像这样的科技，也唯有音忍村才能够开发的出来。

    而音忍村，就是大蛇丸创造的忍村。

    “交给我吧！”

    森乃伊比喜从一边走了过来，一手将伊藤佐久间给提了起来：“我一定会审讯出一个结果出来！”

    森乃伊比喜的刑讯手段是出了名的，看到森乃伊比喜提起了自己，伊藤佐久间嘴巴蠕动，直接就想要吞服自己牙齿中的毒药。

    但是森乃伊比喜是何等人物，拷问过各种各样的忍者，是以见到伊藤佐久间的动作，就明白了他的打算，用手一捏脸部，直接让伊藤佐久间动弹不得，随后轻轻一磕，一颗牙齿就飞了出来。

    对于伊藤佐久间被带走，这下子云隐是再也没有任何异议了。

    参加完了第一场中忍考试，八神太二在这边也没有什么事情，打量了一下四周，随后转身离去。

    八神太二还有着很多的忍术需要研究，同时，也要试一下自己复印的写轮眼到底能不能使用，应该怎么样使用。

    八神太二现在所居住的，是木叶村给八神太二专门腾出来的一个宅院，面积广阔，可以说是待遇优渥。

    进入了自己的宅院之后，八神太二关闭房门，使用千变万化交叉之尾给宅院的四周布置上了防御，然后才大胆的开始研究起写轮眼来。

    对于写轮眼，八神太二使用帝具五视万能的能力，一层层的将写轮眼的构造全部的把握清楚，同时又使用魔术的能力，对于眼球的构造加深了理解。

    也正是有了这两层的理解之后，八神太二可以确信自己创造出来的写轮眼和宇智波鼬的写轮眼，卡卡西的写轮眼是一样的。

    随着阴阳遁的运用，宇智波鼬的写轮眼就一点点的在八神太二的手心中创造了出来。

    眼球中三勾玉流动，随着八神太二阳遁查克拉的注入，这个写轮眼中时不时的组成一个大风车的形状。

    毫无疑问，八神太二创造的这个写轮眼是可以使用的。

    写轮眼的构造，多是在眼球上面有所不同，八神太二掌握了这个构造，也就掌握了创造写轮眼的方式。

    八神太二甚至能够感觉到这个眼睛中蕴含着一个超强的幻术。

    毫无疑问，就是月读。

    另一只手伸出，八神太二使用阴遁的能力创造宇智波鼬的另一只写轮眼，不一会儿，也创造成功，而这个眼睛中蕴含的能力，就是天照。

    金色的涟漪在身边浮动，八神太二将这两个写轮眼也放了进去。

    随着这个实验的造成，八神太二如果需要，随时可以把自己的两只眼睛也改造成为写轮眼。

    只不过感觉着没有这个必要。

    也是八神太二并不想要改造自己的眼睛。也不想要学团藏把眼睛装在胳膊上面。

    已经有了鼻子和牛牛果实这样让身体不类于旁人的能力了，八神太二并不想要自己对着身体胡乱的改造。

    八神太二感觉他应该可以对其它的东西做出一些改造。

    心念一动，金色的涟漪浮现，王之宝库里面出现了帝具，五视万能，观察者。

    帝具五视万能观察者是一个戴在头上的帝具，随着这个帝具戴在头上，就可以拥有诸如透视，洞视，远视，幻视，未来视这五种能力，对八神太二来说，也是瞳术的一种。

    八神太二想的，就是能不能把写轮眼的能力移植到这个帝具上面，如果写轮眼的能力可以移植的话，八神太二也可以移植白眼的能力。

    如果没有记错的话，一大推的白眼，是可以融合成为转生眼的。

    在写小说的时候，八神太二出于对雏田的保护，对于日向一家能够融合成为转生眼的事情提都不提，对于月亮上的大筒木一族倒是稍微的提一下，让人们知道月亮上面有这样的一族人。

    如果八神太二在《火影忍者》里面写出来一大堆的白眼可以融合转生眼，大筒木一家抢夺日向宗家的眼睛可以融合成为转生眼，那简直就是把雏田这样的萌妹子往火坑里面推。

    单手抚摸上五视万能，五视万能的各种构造就在八神太二的心中浮现了出来。

    此时八神太二手中的这个五视万能，是根据《斩赤红之瞳》里面的那个五视万能用阴遁的能力创造的，所以八神太二对于它的构造也是了然于心。

    基本质子，解明，构成材质，变更。

    八神太二使用着魔术和阴阳遁的力量，对五视万能进行一些其他方面的构建。

    在五视万能的内部，八神太二模拟写轮眼的创造，在上面缔造出一个个不同的回路，使得这个五视万能能够模拟着写轮眼进行一些改变。

    “呼……”

    初始的构造非常的顺利，但是当模拟到了一定的程度之后，五视万能突然呼的一下，整个帝具全部都弥漫着黑色的火焰。

    天照火焰！

    看样子是实验失败了。

    八神太二撇了撇嘴，天照的火焰太过霸道，在模拟到了最重要的关头时，天照火焰突然产生……

    八神太二拿出封印卷轴，双手结印，将这些天照火焰封印了进去。

    天照火焰，只要有一点的可燃物，就会一直持续燃烧的火焰，根本不能扑灭。如果八神太二不封印起来，整栋房子都要被烧毁。

    不过天照这个霸道……宇智波鼬的另一只眼睛，月读怎么样？

    一个想法出现在八神太二的脑海中。(未完待续。)

 第二十一章 秽土转生，宇智波斑！

    八神太二精神抖擞的站在木叶村的门口，旁边立着的是木叶的三代火影。再后面是一大推的木叶忍者。

    能够让木叶出动这样的阵容迎接的，自然只有和火影同级别的那几个影了。

    雾隐村的水影照美冥，岩忍村的土影两天枰大野木，砂隐村的风影罗砂，云隐村的雷影艾，四个影在和木叶约定的时间里，将会来到这里。

    同时也就是在今天，忍界之神，长门也将驾临木叶忍者村。

    第二场中忍考试已经过去了数天，八神太二对于第二场考试就是打了一个照面，然后直接就宣布过关。

    毕竟八神太二已经算是内定的中忍了，特别是第一场考试任务完成的漂亮，试卷签发下来，唯有七个人凭借着自身的实力答题侥幸过关，有八十二个都被八神太二的答案给坑惨了，直接宣布不合格，所以整个第一场考试，二考场一共200多人，加上八神太二才仅有八个人过关。

    一起参与中忍考试的那个中忍并不算数，第一场考试的任务完成之后，作为中忍，自然是没必要继续的考下去。

    这几天里，八神太二一直都在忙碌于写轮眼和五视万能的融合，经过了多天的忙碌，对于两者之间的融合，八神太二终于是有一些眉目了。

    接下来要进行的就是第三场考试了，也正是在这个时间点，五影和长门要在一起进行五影会谈。

    会谈的主要内容，就是忍界未来的和平走向。

    第一场考试的时候，在八神太二手中抓获的伊藤佐久间在森乃伊比喜的手中，没过多久，就把什么都给招了出来。

    伊藤佐久间的却是大蛇丸的间谍，拥有着云隐的身份。

    就和药师兜是大蛇丸安插在木叶的间谍一样，大蛇丸在其他的忍村也都安插了一些间谍，专门的收集情报，或着为大蛇丸窃取一些秘术之类。

    不过大多数的，都只是大蛇丸的闲棋。

    伊藤佐久间也是即将来到木叶的时候被大蛇丸找到了，然后交托了一套音忍村的装备，让他来到木叶传递情报。

    也正是因为伊藤佐久间的警示，木叶知道了大蛇丸贼心不死，纵然阴谋已经大白天下，但是仍然是想要袭击木叶。

    此时的伊藤佐久间已经是被关在了木叶的监狱里面，战争没有结束，他是出不来了。

    随着太阳偏向正午，四个影几乎不约而同的出现在八神太二等人的视线中。

    一如《火影忍者》小说中的描述，水影是一个性感抚媚的美人，土影是一个身材矮小的老头，雷影是一个身体健硕的壮汉，风影倒是显得年轻帅气一些。

    “诸影能够驾临木叶，着实不胜荣幸。”

    三代火影走上前，对着四个影迎接说道。

    对此，四个影表现不一，水影捂嘴轻笑，眼睛在人群中流转，直接就锁定了一头黄毛的八神太二，风影面容沉静，不知道在想什么，土影上前跟着火影客套，雷影则打量着木叶周围的格局。

    “忍界大乱在即，我们五影必须要在一起做出决策。”

    土影对着三代火影说道：“不管是月之眼，还是辉夜姬，都是过去时代的产物，我们不能让他们再一次的出现！”

    “也是因此，所以九只尾兽，才是忍界未来的关键点。”

    三代火影说道：“只是不知道各位……”

    “我们已经把人柱力严密的保护了起来，所以请三代火影放心！”

    雷影对着三代火影说道。

    闻言，三代火影轻轻叹息。

    原本知道了会引起这个世界动乱的主要原因在于尾兽之后，三代火影想要将这些尾兽回收，然后借用长门的地爆天星，将这些尾兽一个个的封印到太空中去，这样的话忍界就会缺少致命的威胁，但是听了雷影的话，显然，雷影还不准备放弃尾兽的力量。

    “砂隐的一尾人柱力已经跟随着我们来到了这里。”

    风影开口，对着三代火影说道，同时将我爱罗介绍给三代火影。

    “砂隐和木叶从来都是盟友，这一次我们过来，也是想要把尾**给木叶，毕竟砂隐村并没有保护一尾的能力！”

    风影的话直接让周围的水影，土影和风影非常的不屑，这个四代风影执政以来，整天做的就是削弱砂隐村的军事能力，为风之国的大名节省开支，现在更是直接把一尾都给让出来了。没有了尾兽的能力，砂隐村就没有和木叶，云隐，雾隐，土隐并称五大忍者村的资格！

    “风影真是有心了。”

    三代火影对着风影面带笑容。

    原著中如果不是大蛇丸假扮风影，木叶和砂隐也是不会进行战斗。

    我爱罗站在这几个影的中间，眼光倒是平淡的很。

    人群中突然有些紊乱，一众忍者神经突然的紧绷了起来。

    木叶村的门口向外延绵的大路上最尽头的拐角，四个穿着黑底红云长袍的忍者出现在众多忍者的视野中。

    当先的一个人红色短发，面容俊逸，眼睛中显现道道波纹，毫无疑问，就是在《火影忍者》中自称为神，明面上掌控着晓组织的长门。

    紧随其后三个忍者，诸人也凭借《火影忍者》中的描述，分别的认出来就是小楠，迪达拉以及赤砂之蝎。

    这四个人中，最引人瞩目，最让人神经绷紧的，无疑就是眼前的长门。

    想在小说的描述中，鸣人能够完全的控制九尾。奇拉比能够控制八尾，两个人对上了能够移动的长门完全就是被吊打，如果没有宇智波鼬的十拳剑，长门毫无疑问会给忍者联军带来灾难性的伤害。

    迪达拉是两天枰大野木的徒弟，土隐村的叛忍，赤砂之蝎是风之国砂隐村顾问千代婆婆的孙子。

    这两个叛忍明目张胆的出现，但是土隐和砂隐也没有做出直接攻击的打算。

    显然，也是顾及着长门。

    “长门……”

    三代火影看着走近的身影，缓缓开口称呼道。

    “那么，三代火影，你做出了自己的决定没有。”

    长门看着三代火影，淡漠的说道：“这一次，木叶会得到我的友谊吗？”

    对于志村团藏，长门是抱着必杀之心，所以一上来直接就问三代火影。

    说是收获友谊，其实换个问法就是：团藏被你们弄死没有？

    自然是没有的……

    对于这样的问题，三代就不做出回答了，站在三代后面的自来也倒是对长门亲切的打招呼。

    对此，长门和小楠也都含笑回应。

    不管此时的长门实力是什么程度，但是曾经作为自来也徒弟这一点长门是不会忘却的。

    就算是小说里面长门杀死了自来也，但是秽土转生出来的时候。对鸣人的称呼却是师弟。

    “那么对于团藏的事情我们随后再说吧。”

    五影都在身边，联合对抗忍界未来的动乱是大势所趋，长门也并不想首先来一场内乱。

    “那么，我们直接就开始会谈吧！”

    雷影开门见山的说道：“绝蠢蠢欲动，战斗一触即发，虽说现在仍然是和平的状态，但是我们应当随时做好要应战的准备！”

    对于雷影的话，周围的影也都认可。

    “那么请吧。”

    三代火影转身，带着众人走向了木叶，这是《火影忍者》小说发布以来，木叶第一次这么直接的让人进村。

    如果是平常的忍者，发布任务的群众，木叶都要对身份进行严格筛查，随后才会让人进村。

    但是这一次来到木叶的是四大忍村的影，还有实力可怕的长门，对于这些人，木叶只能够放宽禁令。

    会议的地点就放在木叶的火影大楼里面。

    因为未来变革的领军人物是八神太二，所以这一次的会谈，八神太二也是参与其中的。

    说是五影会谈，但是却放了七把椅子。

    除了五影之外，八神太二和长门分别坐了一把椅子。

    “之所以号召大家过来最主要的，就是想商议关于《火影忍者》中，忍界的未来。”

    三代火影说道：“《火影忍者》中发生的一切，我木叶已经证实，里面的确是在预言未来！这关乎到这个世界所有人……”

    “哼！”

    四代雷影冷哼一声，说道：“对于这种情况，我的提议就是守护好自己忍村的尾兽，并且主动的发起袭击……”

    说着，雷影看了八神太二一眼，说道：“至于此时，根本就不需要所谓的团结在预言之子的身边。预言之子，只需要作为人们希望的标杆，安稳的活下去就可以了，这个世界的事情，也不必其它世界的人插手！”

    雷影非常果断的表示了自己的意向。

    “我认为需要团结。”

    水影照美冥说道：“如果不团结起来，我们就是一盘散沙，很容易被人各个击破，唯有团结起来，共同抗敌……”

    “共同抗敌，忍界就有未来了吗？”

    一个冷酷，傲慢的声音从窗外传来，众人寻声望去。

    只见一个身影站在电线杆上。

    红色的铠甲，漆黑的长发，脸上微微带着一些裂纹，两只眼睛中转动着猩红的写轮眼。可怕的瞳力几乎让人窒息。

    这是秽土转生的……宇智波斑！(未完待续。)

 第二十二章 四代风影是个扑街货！

    “忍界的未来，并不在你们的手上，而是在我的手上！”

    宇智波斑说出这些话来，自信满满，仿佛天下尽在他的掌握中。

    三代火影紧皱眉头，看着眼前的一切。

    怎么会？宇智波斑怎么会复活……不，看过小说的三代，对于宇智波斑被秽土转生复活这一点并不惊讶，主要惊讶的是……他是如何出现在木叶村里面的！

    《火影忍者》的小说发布之后，整个木叶已经是战时状态，戒备森严，防守紧密，还有着结界，想要从外面进来，定然是会惊动木叶。

    这一点，三代火影对于木叶的防守有信心。但是宇智波斑就站立在对面，木叶却一点反应也没有，唯有在周围戒备的暗部和影卫队呈戒备状态，面对着宇智波斑轻易不敢贸然上前。

    三代一直以为自己已经做好了应战准备，但是此时仍然是感受到了战争来的太过突兀。

    “宇智波斑。”

    长门站起身来，和宇智波斑遥遥对视。

    波纹状的轮回眼和宇智波斑的写轮眼两者之间的瞳力似乎在虚空中进行碰撞。

    这一瞬间，时间停止，空间凝固。天地万物都失去了应有的色彩。

    宇智波斑的写轮眼在这一瞬间变成了万花筒的形态，随后再一次的变成了轮回眼的形态。

    两个轮回眼遥遥对视。

    “小长门啊，没想到你已经长这么大了。”

    宇智波斑凝视着长门的轮回眼，轻笑说道。

    “多是拜你所赐，斑！”

    长门沉声回道。

    “看样子你们知道不少的东西嘛。”

    宇智波斑饶有兴致的说道：“并且导致我的计划破产了呢，不然也不会在这个时候，就把我复活在这里。”

    “我们知道的，比你知道的更多。”

    三代火影沉声说道：“我们也没有预料到，你会这样突兀的被转生出来。”

    “斑，你被人骗了！”

    “开玩笑！”

    宇智波斑冷声说道，一只眼睛切换成为了写轮眼的状态，随后淡蓝色的查克拉在周身形成数十米高的铠甲巨人。

    须佐能乎！

    宇智波斑的须佐能乎已经是完全体的形态，查克拉形成的巨人身上披着铠甲，手中持有长剑。

    随着宇智波斑释放须佐能乎，终于是惊动了木叶的警报，在木叶各个地方的忍者看到这一幕之后迅速的过来支援。

    “佐助，带着你的同伴迅速的跟着村民躲避，接下来的战斗，不是你们能够参与的。”

    宇智波鼬看着火影大楼那边显现出来的查克拉巨人，须佐能乎，面容郑重，对着宇智波佐助交代了一声，迅速的就往火影大楼那边跑去。

    宇智波斑双手结印，在身上浮现的巨大的查克拉巨人也跟着双手结印。看到这一幕，旁边的暗部连忙释放忍术想要阻挡，但是在须佐能乎的防御之下，这些暗部根本不可能给宇智波斑带来一点点的危害。

    印成。

    宇智波斑冷哼一声。

    “天！碍！震！星！”

    “住手！”

    三代火影身影上前，对着宇智波斑咆哮道：“斑，你根本不知道你在干什么，你被黑绝给骗了！你的行为是错误的！”

    对于三代火影的咆哮。宇智波斑不屑一笑。

    天际突然的黑暗了起来。

    一个直径有几百米的陨石从天而降，带着破灭一切的威势，直直的对着木叶的火影大楼就砸了过来。

    陨石太大了，正在中心的众人根本难以逃脱……

    木叶的结界在解除到陨石的第一时间已经彻底崩裂，在一片漆黑中，众人能够感受到的，唯有那从天而降的致命威压。

    被砸中，就是死！

    “神罗天征！”

    淡漠的声音从房顶传来，长门在不知道什么时候，已经在斥力的作用下飞在半空中。

    随着长门的一声神罗天征，庞大的斥力在手边形成，直直的撞上了从天而降的巨大陨石上面。

    “轰！”

    猛烈的震颤发出巨大的轰鸣，就仿佛是行星撞地球一般的猛烈碰撞，常人无可估量的巨力在猛烈交锋。

    光明重新的从头顶洒落，宇智波斑召唤出来的巨大陨石在长门的神罗天征之下直接破碎，分解出来的石块向着木叶的四周飞速。

    没有一块砸到木叶。

    这是长门有意控制的结果。

    这些飞散的石块就像是陨石雨一般的在木叶的四周散落。

    长门凝视着宇智波斑，宇智波斑也看向了长门。

    “我会用人间道的力量，让你超脱的。”

    长门说道。

    “我会用轮回眼的力量，送你下地狱的！”

    宇智波斑说道。

    此时的两个人，一个就像是天神，另一个就像是恶魔，两者之间相互对立。

    火影大楼。

    八神太二猛然转身，身影闪动，在剃和瞬身术两者的加成下，爆发出可怕的速度，然后一个指枪，猛然的贯穿了四代风影的胸膛。

    “什么？”

    旁边的火影，雷影，水影，土影都震惊的看着八神太二，不明白他怎么会突然的袭击风影。

    “真是的。”

    风影用有些沙哑的声音说道：“你这是怎么发现的呢？”

    听到风影有些沙哑的声音，三代火影突然的面色铁青。

    “大蛇丸……”

    面孔如同人皮一般的剥落，四代风影的面孔后面显现出了大蛇丸的脸面。

    不过，四代风影是大蛇丸假扮的！

    “这风影是有多菜！”

    四代雷影忍不住喃喃的说道：“《火影忍者》里面已经写出了他要死在大蛇丸的手中，他仍然是再一次的死在了大蛇丸的手中……”

    八神太二也感觉有些无力吐槽。

    但是这的确就是大蛇丸的高明之处。

    小说中大蛇丸击杀了四代风影，然后使用写颜之术完美的混进了木叶，正是因为有小说的描写，包括八神太二在内的众人谁都没有想到四代风影能够再一次的栽在大蛇丸的手上。

    也正是因此，对于四代风影的身份没有一点点的怀疑。

    “菜鸟也要有个限度啊。”

    两天枰大野木叹口气说道：“真不知道这水平怎么当上风影的……”

    八神太二抽出插在大蛇丸胸膛上的手，单手后抓，金色的涟漪在手边浮现，随后一把长剑出现在八神太二的手中。

    一击必杀，村雨！

    这个来自《斩赤红之瞳》世界的帝具拥有着一击必杀的能力，只要被砍到，哪怕是一点点的细小伤口，也会蔓延出无法治疗的咒毒，从而对敌人造成致命的伤害。

    之所以直接抽出来这把刀，就是因为大蛇丸的生命太过顽强，保命的方法太多，而使用这把刀会迅速的结束战斗。

    刀光闪动，长刀入体。

    但是八神太二的这一刀根本没有伤到大蛇丸，反而刺中了一个耀眼的身影。

    金黄色的头发，湛蓝的瞳孔，帅气的面庞，几乎就是一刹那，这个身影挡在了大蛇丸的面前。

    四代火影，波风水门。

    从他的面孔中，八神太二看出来这是作为秽土转生而现世的存在。

    随后，跟随着四代风影进村的两个砂隐暗部身影闪动，猛然上前，直接的摘掉了自己的面罩。

    初代火影千手柱间。二代火影千手扉间。同样也是被秽土转生了出来。

    八神太二拔回村雨，黑色的咒毒在四代火影的身上蔓延，但是作为秽土转生的身体，这些咒毒根本对他产生不了威胁。

    “啊，啊……”

    火影大楼外面传来一阵阵的惨叫声，这些惨叫声原本中间是有些断隔，但是随后，声音就像是一条长蛇一样的连在一起。

    随后猛然的，一道紫色的火焰从地上升起，直接将整个大楼都给包裹了进来。随后形成一种半透明的隔阂。

    四紫炎阵。

    “这下，我们可以谈谈为什么你会知道四代风影是假的呢？”

    大蛇丸沙哑着嗓子，站在初代，二代，四代火影的背后，对着八神太二问道。

    八神太二四处打量了一下四紫炎阵，然后说道：“很简单，能够这样突兀进村子里面，并且不让人发现的，唯有今天进来的四个影以及影卫队，而唯有风影的影卫队是全部蒙面的，只是你今天刻意对着木叶示好，所以被忽略了而已。”

    八神太二说道：“并且刚刚宇智波斑出现的时候，我们都挺震惊的，而你却相对的太过淡定。并且……你真的以为这个四紫炎阵可以阻挡我们？”

    大蛇丸不语，但是初代火影，二代火影，四代火影却突然的对着这边发起了袭击。

    秽土转生之后，虽说是拥有着不死体和无限的查克拉，但是身体的素质却相对的下滑，三个火影根本就不是他们的巅峰实力。

    “轰！”

    强烈的震动传来，外面的宇智波斑和长门再一次的交手，两种无形的斥力交锋，直接让木叶的诸多建筑直接破碎。

    “我只需要在这边缠着你们一会儿的功夫就好。”

    大蛇丸沙哑着嗓子说道：“等到进展的差不多了，我会让四代火影，或者二代火影使用飞雷神把我送走的！并且，你们还是没有摸清楚我们这一次来到这里的目标啊！”

    远远的，又有一声爆裂声音传来。

    大蛇丸听到这个声音，轻声笑道：“看样子这是木叶的监狱出现问题了，应该可以分散主要战力过去镇压吧……可惜了，伊藤佐久间……”(未完待续。)

 第二十三章 木叶激战！

    这一次进攻木叶的计划环环相扣。

    木叶此时的众多主要战斗力绝等人都是差不多知道的，也正是如此，所以才有第一次考试的时候，出现一个伊藤佐久间，在发现八神太二的身份之后，就被抓到了木叶的监狱里面去。

    根据大蛇丸的那一句可惜了佐久间，还有那一声猛烈的爆炸，八神太二猜测应该是佐久间的身上有着木叶并没有搜查出来的隐秘手段，能够进行自爆之类的攻击。

    不然的话，大蛇丸不会说出可惜了之类的话。

    因为这样的猛烈爆炸，木叶的监狱定然是会出现问题，穷凶极恶的罪犯会从里面跑出来，这定然是会分散出木叶的尖端力量。

    “嘶……吼！！！”

    木叶的正中央，一只巨大的狸猫突然出现，它的突兀出现，直接带起了猛烈的沙尘风暴。

    一尾人柱力我爱罗在特定的手段下，失去了尾兽的控制权，使得一尾成功的在木叶出现。

    猛烈的飓风在一尾的操纵下形成，巨大的沙尘暴直接使得木叶周围的房子为之坍塌。

    正在前往火影大楼的宇智波鼬见此情况，咬牙转身，三勾玉的写轮眼紧紧的凝视着在木叶村里面肆虐的一尾守鹤。

    木叶村外。

    正准备进入木叶村内进行支援的忍者突然的发现周围出现了数不清的白绝，对着木叶的村内进行袭击。

    宇智波斑的天碍震星就像是一个行动信号，在这样的信号下，大蛇丸和绝里应外合，突兀的对木叶发动了致命的袭击。

    “铛铛！！”

    八神太二手中的村雨对着二代火影和四代火影两者间的苦无连连格挡，因为八神太二强悍的身体素质，单单就论体术，八神太二对此时的四代火影和二代火影还占据着上风。

    “木遁，树界降临！”

    初代火影借这个时机，毫不客气的就释放了树界降临。

    随着初代火影一手拍在地面上，周围的环境瞬间发生了极大的变化，火影大楼的四壁都开始生长出巨大的树干，左歪右扭，占据着大楼里面众人的活动空间。

    照美冥手中结印。

    “溶遁，溶怪之术！”

    随着手中印的完成，照美冥口中吐出古怪的酸性液体，随着这些液体的出现，周围蔓延过来的枝干直接被腐蚀，败落，再也不能往这边蔓延。

    这也是初代火影无法使用自身主要力量的原因，如果初代火影能够使用自身的能力，那么毫无疑问，也是和外面的斑一个层次的力量。

    就算是小说中的大战上面，也是宇智波斑拥有了几乎全盛时期的能力，而初代无法使用自己全盛时期的能力，所以才显示的逊色于拥有轮回眼的斑。

    三代火影扔出了一把手里剑，然后双手结印。

    “手里剑影分身之术！”

    一把手里剑在三代火影的操纵下分列出无数的手里剑，对着初代火影，二代火影，四代火影就射了过去。

    对此。四代火影投掷出自己手中的苦无，释放出同样的手里剑影分身之术。

    四代手中的苦无顿时就像是烟花一般的盛放，密密麻麻的苦无对着这边就射了过来。

    三代火影射过去的手里剑直接被打落在一边。对此，三代火影连忙释放出土阵壁，才堪堪抵挡住了四代的这一招。

    显然，同样是一招手里剑影分身之术，四代火影用的无论精准度还是贯穿力，都远远的超过了三代火影。

    对此三代老脸一红，也是庆幸这一幕没有被人看到，不然的话三代最渣这样的言论非得坐实不可。

    四代雷影身上电光闪烁，雷属性的查克拉已经遍布全身，整个人在一瞬间对着四代火影就进攻过去。

    这速度，如雷闪动，如电轰鸣。

    几乎就是一个刹那，四代雷影的拳头已经对着四代火影打了过去。

    对此，四代火影并不硬接，直接使用飞雷神进行闪躲。两者形成了两道光芒，互相的纠缠着。

    大蛇丸看着局面一片混乱，眼神流露出兴奋的光芒，眼前木叶发生的这一切，多是大蛇丸一手策划，看到这种情况，大蛇丸充满了成就感。

    “你们纠缠着三个火影，我去搞定大蛇丸！”

    八神太二对着三代火影说着，“剃”已经再一次的使出，几乎在一瞬间，整个人已经到了大蛇丸的身侧。

    “嘶哑……”

    八神太二刚刚到达大蛇丸的身侧，几条毒蛇从大蛇丸的袖口中猛然窜出，嘴巴张大，里面毒牙锐利无比，对着八神太二就咬了过来。

    对此，八神太二看都不看，王之宝库打开，sss级的库因克枭从天而降，在半空中分裂出密密麻麻赫子凝聚的长枪，对着这些长蛇包括大蛇丸砸了过去。

    赫子穿过毒蛇，狠狠的钉在地上，大蛇丸手持草S剑，将这些从天而降的赫子尽数格挡。

    “嚓……”

    鲜血崩裂。

    八神太二手持村雨冷眼的看着大蛇丸，接着刚刚大蛇丸格挡赫子的时候，八神太二直接使用村雨对着大蛇丸划了过去。

    鲜血崩裂之后，伤口几乎一瞬间就有可怕的咒毒四处蔓延。并且直接就弥漫了全身上下。

    在《斩赤红之瞳》里面，赤瞳使用村雨砍中过艾斯德斯，艾斯德斯在一瞬间当机立断，直接定住了时间，然后断裂手臂，才保住了性命。由此可见咒毒的蔓延速度。

    “真要命！”

    大蛇丸嘶叫一声，整个身体已经被咒毒所蔓延。随后倒在地上，再也不动。

    死了？

    应该没有那么简单，并且如果大蛇丸死了的话，秽土转生就会失去作用。

    在尸体倒下之后，大蛇丸的身体突然的再次发生变化，然后变成了白绝的形态。

    白绝的变身术变成的大蛇丸……

    应该说是白绝伪装四代风影。

    八神太二看了一眼掉落在地的草S剑，忍不住暗叹这个伪装还真是下了本钱了，专门把草S剑拿出来伪装大蛇丸……

    “嗖！”

    天之锁从天而降，将地上掉落的库因克，包括草S剑全部的收回到了王之宝库里面。

    草S剑锐利非常，也算是一个小收获吧。

    不过四紫炎阵中的大蛇丸是白绝的化身，那么这一次主要的目标主要就是把五影……应该说是四影暂时的困在这里。

    那么此时的大蛇丸在什么地方？

    八神太二看着纠缠中的几个影级战斗，向着四紫炎阵就走了过去。手中的魔术回路显现，概念武装阿瓦隆被八神太二具现化出来。

    整个人的身上布满了莹莹的光点，八神太二脚步一踏，稳步的走出了四紫炎阵。

    四紫炎阵能够对触碰到的敌人造成灼烧伤害，但是阿瓦隆的作用下，八神太二和这个世界是分割的两个世界，两者互不触碰，这个四紫炎阵也就伤害不了八神太二。

    “喂，你能出去的话顺带把我带出去。”

    照美冥身子一跃，从战团中抽出神来，对着八神太二说道：“里面是男人间的战斗，我……”

    “真抱歉了。”

    八神太二说道：“我的这个东西只能够一个人用。”

    说话间，阿瓦隆已经消失无踪。

    对着照美冥笑了一下，八神太二转身离开。

    照美冥无奈，看着乱战一团的六个大男人，双手结印，想要在短时间结束战斗。跟这样的一群男人混进战团，照美冥感觉太不舒服了。

    万里飞翔，莫斯提马！

    八神太二展开帝具万里飞翔，整个人背后展开翅膀，展翅一飞，直接飞到了半空中。

    造成这一次混乱的主要原因，就在于黑绝和大蛇丸，而此时他们两个却都没有露头，必定是在酝酿着其它的阴谋。

    八神太二此时就是找到他们，粉碎他们的阴谋。

    木叶值得对方图谋的，不过也就是尾兽，自己的性命……

    八神太二心思电转，又看到正在和宇智波斑猛烈对战的长门。

    长门的轮回眼也是对方必须获得的……

    但是长门的话，绝对不会让对方轻易得逞。

    八神太二猛然摇摇头，将事情重新的缕过。

    黑绝的目标是释放大筒木辉夜姬，而大筒木辉夜姬的释放需要尾兽融合，而这个尾兽融合需要轮回眼……至于斩杀自己，只是为了抹除忍界的希望。

    换位思考一下，自己的性命对黑绝来说虽然看重，但是还没有到一个程度。

    如果我是黑绝，那么有这样成功的计划，我要谋划的主要就是尾兽和轮回眼。

    所以……鸣人和长门才是主要的目标！

    “轰隆隆……”

    飞翔在高空中的八神太二看到木叶的一处突然出现巨大的动静，随后一条巨大的长蛇在那边现形。

    那个地方，正是木叶的避难所。

    如果所料不差的话，漩涡鸣人也是在那里保护着。

    八神太二翅膀一震，对着那个地方就飞了过去。

    通灵出长蛇的自然是大蛇丸，这一次必定是真身出动。只要解决了大蛇丸，就可以解决秽土转生的问题，随后的事情就简单的多了。

    木叶的一处宅居。

    志村团藏谨慎的看着面前同体漆黑的黑绝。

    “交出你的身体吧，我可不会让你释放出里四象封印哦。”

    黑绝对着团藏说道。(未完待续。)

 第二十四章 大蛇丸看《火影》

    “什么叫交出身体吧。”

    志村团藏收敛心神，对着黑绝说道：“老朽一把年纪，只想对木叶奉献一切，却从来没想过要对敌人交出身体！”

    不让我使用里四象封印，就是在图谋我的身体……不如说，图谋宇智波止水的写轮眼。

    团藏活了一把年纪，也算是历经风雨，对于此时的情况很快的就有一个清楚的认知。

    同时，团藏也明白，眼前的这个家伙，是忍界最大的敌人，只要任由他活着，忍界绝无宁日！

    轻轻的挽起袖子，团藏对黑绝做出了要死战的姿态。

    木叶避难处。

    经过了大蛇丸召唤出来的万蛇两次猛烈的攻击，整个避难所已经显得岌岌可危。

    “出来吧，九尾小鬼。”

    大蛇丸沙哑着嗓子说道：“一直意外想要作为木叶英雄的你，此时就是最好的为村子奉献一切的机会！”

    但是里面毫无动静。

    鸣人躲着不出来？

    大蛇丸心下疑惑，随后让万蛇再一次的对着山洞撞了上去。

    “轰隆隆……”

    山洞经受不住，在洞口的地方发生了坍塌，大蛇丸操纵着万蛇再一次的撞上去。

    这种山洞对于平常人来说，已经足够大了，但是对于万蛇这种通灵兽来说，还是太小。

    万蛇是可以钻进去，但是也就堪堪可以，在这样的山洞里面，如果万蛇钻进去，将会没有蠕动空间，随后造成的就是进退不得，将自己困在那里。

    并且木叶的这个避难所并不是仅仅只有这样的一个出口，大蛇丸所攻击的仅是一个。

    不过另一个出口大蛇丸也是知道的，并且早早的派人过去守在那里。

    “大蛇丸！”

    八神太二飞在半空中，对着大蛇丸冷声叫道，随后背后的王之宝库打开，六个大玉对着大蛇丸就飞了过来。

    八神太二扔出来的这六个大玉是一套帝具，名字叫做快投乱麻，大投手，随着在王之宝库里面飞出，这六个大玉携带着六种属性，对着大蛇丸就飞了过去。

    这六种属性分别为风暴之玉、爆破之玉、火焰之玉、冰雪之玉、雷击之玉、腐蚀之玉。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    六个大玉全部的砸在了万蛇的身上，狂风席卷割裂，爆破崩裂重伤，火焰升腾，冰霜冷冻，雷击轰鸣，腐蚀肉体。

    正面完全挨了这一下的万蛇直接身体重伤，多数的皮肉都被这样的轰击给打的卷曲发熟。

    “可恶的大蛇丸。”

    万蛇嘶声说道：“这一次你要给我准备300人的祭品！”

    说完之后，万蛇化为一阵烟雾消失了。

    万蛇作为大蛇丸的通灵兽，也是有着自己的脾气，稍有不是就罢手不干，大蛇丸一直都是那些平常人的生命来维持着万蛇，以此来保证万蛇为自己所用。

    这一次八神太二将它炸成这副模样，万蛇首先就是感受到危机感，然后第一时间就罢工不干，顺带着对着大蛇丸再放些狠话。勒索一些好处。

    这次六道大玉造成的伤势，纵然是万蛇回到通灵界，也要好好的修养很长的时间。

    大蛇丸看到万蛇逃窜，冷笑一声，随后看向天空中飞行着的八神太二。

    “大蛇丸。”

    八神太二开口说道：“你在知道小说的情况下仍然敢于冲进木叶，不得不佩服你的勇气。但是，也到此为止了！”

    说着，在金色的涟漪中，八神太二拿出了帝具，五视万能。

    这一次的五视万能已经相对于平时有了很大的变化，最显著的，就是五视万能最上方的那个大型眼眶中，满是血红。

    帝具五视万能和宇智波鼬的写轮眼已经融合在了一起，当然，只是月读而已。

    天照的写轮眼和五视万能融合到一定程度的时候，总是会有天照的火焰生出，对此烧坏了八神太二创造的好几个五视万能。

    八神太二已经清楚融合的不恰当地方了，天照的火焰太过霸道，融合的五视万能总是不能精确的融合，另一方面就是五视万能的材质受不了天照的黑火。

    五视万能和月读融合在一起之后，只要往里面注入一定的查克拉，八神太二就可以随意的启动。

    而月读在某种程度来说，完全就是克制大蛇丸的利器。

    大蛇丸面对这样的景象不慌不忙。

    八神太二拿出来的东西或许对他有着致命的威胁，但是大蛇丸的眼睛却表现的算无遗策。

    “你不觉得，你前脚在四紫炎阵中走出来，我后脚就在这边攻击山门，动作大，行为愚蠢，除了能够把你吸引过来并没有一点作用吗？”

    大蛇丸沙哑着声音说道。

    “哦？”

    八神太二停住想要进攻的动作，准备听听大蛇丸的嘴炮。

    “你们这些人啊。”

    大蛇丸叹息了一声：“你们这些人，根本就不知道《火影忍者》神作的所在！”

    ？？

    八神太二两眼几乎要冒出问号来了。

    “火影忍者这本小说，简直是让我叹为观止。”

    大蛇丸对着八神太二说道：“当然，我并不是说里面的剧情，单论剧情的话，这部小说的确算是跌宕起伏。并且对着里面的人物都有着深刻的刻画。”

    说起火影忍者，大蛇丸突然有些刹不住车，接着说道：“在这里，我们不得不佩服岸本就是一个仙人一般的存在，虽说把我的事情都拆穿了，这让我很忧郁……”

    “你要跟我讨论火影的剧情吗？”

    八神太二看着大蛇丸画风骤变，滔滔不绝的姿态忍不住的打断道。

    “别急。”

    大蛇丸对着八神太二摆摆手，说道：“我只是在感慨，你们这些人看到这部小说，就开始担忧忍界未来之类的东西，而不像我，第一眼在里面看到了机会。”

    “机会？”

    “不错！长生不死的机会，达到忍界顶点的机会！”

    大蛇丸傲然的说道：“并且你们这些人，看小说就看个剧情，而我，可是对着里面的人物性格全部都做了一些研究。也因此，才会形成现在这个崩溃的木叶！”

    大蛇丸说出这些话，满满的都是成就感。

    “因为风影在小说中死过一次，你们全部都想不到我会再一次的击杀风影！从而混进木叶！”

    八神太二点点头，非常认可这个观点。

    “写轮眼能够控制尾兽，所以就有一个尾兽窜出来，拖着宇智波鼬，从而我致命的威胁没有了！”

    大蛇丸再一次的说道。

    八神太二在点头，的确如此，大蛇丸唯有面对着宇智波鼬的写轮眼才会形成被碾压的局面。

    “纲手的恐血症并不是看了小说就能够治好的。”大蛇丸说道：“纵然她在克服，但是一时半会绝对形成不了战斗力！”

    八神太二点点头，这才明了纲手为什么到了现在还没有出来。

    “木叶的外围墙受到白绝的袭击，一定要有一个强大的忍者在前线督促……自来也就在那里！”

    大蛇丸再次的说道：“并且木叶监狱受到袭击，各种罪犯，全部都会跑出来，卡卡西和迈特凯这些战斗力都过去镇压内乱，毕竟监狱里面，可是有一个能够给未来忍界带来灾害的药师兜！”

    八神太二点头，这个计划在大蛇丸的手中真的是一环扣一环，环环相扣，直接把木叶村的高等战斗力全部的支开了。

    “这就是《火影忍者》的神奇之处。”

    大蛇丸对着八神太二说道：“这也是我们深信不疑它就是预言未来书籍的原因，因为它把我们的性格，破绽全部的写在上面！这是可以让人研究一辈子的书籍！”

    “捧得太高了吧。”

    八神太二忍不住的说道：“这个小说也就写到三年后，并且现在一切都已经被打乱了……”

    “大筒木一族可是值得研究一辈子的！”

    大蛇丸笑道：“我之所以说这些，就是希望木叶能够正视《火影忍者》这部小说……”

    “至于现在，你小心背后吧！如果你能活下来的话！”

    大蛇丸对着八神太二好意的提醒道：“我早就可以发信号了，只是……”

    八神太二蓦然转身，只见远处的宇智波斑查克拉构成的须佐能乎盔甲巨人已经在往这边赶来。同时手中的巨剑和长门的神罗天征互相对碰。

    “先结束你再说吧！”

    八神太二扭头，手中的五视万能散发出摄神的光芒，对着大蛇丸就照了过去。

    大蛇丸连忙闭上眼睛，对于周围的情况管也不管直接逃窜。

    “瞳术类的幻术，只要我闭上眼睛就没事，这也是看火影知道的！”

    八神太二翅膀震动。对着大蛇丸就追赶过去。

    大蛇丸这个家伙，看火影还真的是学出来了不少的东西。

    “须佐能乎，神罗天征！”

    宇智波斑大手一张，无形的斥力在以须佐能乎为中心发了出来。

    木叶周遭的建筑在这般的斥力之下，尽数掀翻。

    一个巨大的深坑几乎在同一时间出现在木叶的中央。

    八神太二下意识的就想要调动阿瓦隆的力量，但是突然念头转动，从王之宝库里面飞出来了帝具，贵族战车。

    铠甲型的帝具披上去之后，八神太二在第一时间使用了铁块的能力，用魔术的能力对贵族战车再一次的强化，用查克拉的力量遍布全身。

    这是八神太二防御能力的最强状态。

    面对着宇智波斑的这样一击，八神太二调动了自己最强的防御，想要试探一下自己防御能力的极限在什么地方，另外，也是为了引出大蛇丸的后手。

    “嘭！”

    斥力和八神太二进行碰撞。

    就像是平常人面对火车的撞击力一样，沛然，汹涌，不可阻挡。

    八神太二在第一时间就被弹飞了出去。(未完待续。)

 第二十五章 你们就是来送人头的

    在宇智波斑的神罗天征之下，八神太二飞出了木叶，穿过了森林，然后狠狠的撞击在一处山脉上面。

    贵族战车尽数破碎。

    整个山脉被撞出了一个坑洞。

    八神太二只感觉自己的身体七零八落的，下意识的就吐出了一口血。

    魔术回路激活了在身体中刻下的阿瓦隆刻印。

    阴阳遁的能力在身体各处流转。

    仙人体的恢复机能自动启用。

    八神太二的伤势在肉眼可见的恢复，仅仅只是七八个呼吸，伤势已经是恢复如初了。

    “啊呀呀。”

    一阵笑声从树林里面穿了出来，丛林里面先后传来了一前一后，两个脚步声。

    一个手持镰刀形的武器，笑的猖狂肆意，另一个面容阴沉，就跟在前者的后面。

    八神太二很容易的就看出了他们的身份。

    飞段，角都。

    两个人是火影忍者里面的不起二人组，飞段拥有不死之身的能力，角都拥有五个心脏，也是不那么容易死的类型。

    两者可以说是《火影忍者》里面的异类人物。

    “这就是计划着扔到这边的预言之子了吗？”

    飞段看着八神太二，对着角都说道，同时手中吧啦吧啦的就把《火影忍者》这部小说翻看了起来。

    “黄头发……嗯不错！”

    我去，八神太二心在吐槽，你特码翻看一下火影忍者就是看我的发色？有种把后文对我相貌描写的那些给我念出来！

    八神太二对于小说中自己的相貌描写也多有褒义，至少看了小说的人对八神太二的印象大多都是：四代火影好帅啊，太二比四代帅。宇智波鼬好帅啊，太二比鼬帅，卡卡西好帅啊，太二比卡卡西帅这样的印象。

    对于这一点，木叶有些人感觉描写有些言过其实了，但是八神太二的确从天而降，的确开着直升机降临木叶的。这让木叶的有些人只能感慨是岸本仙人审美观上的问题。

    “那么就行动吧。”

    角都说着，双手准备结印，释放忍术，然后迅速的解决八神太二。

    “别着急。”

    飞段拦住角都，然后说道：“我需要先祈祷一下。”

    说着，飞段从手中掏出了邪神教的教义，然后一只手放在上面开始祈祷了起来。

    “你还真是麻烦。”

    角都忍不住的嘟囔一句。

    “我也知道这很麻烦，但是这是邪神教的规矩！”

    飞段对着角都说道。

    两个人的对话完全无视了八神太二。好像已经是胜券在握，八神太二不过是案板上的鱼，即将煮熟的鸭子一样。

    这让八神太二很不爽，

    说实在话，八神太二不会说此时自己在忍界多强。但是就算是此时的秽土斑。八神太二也是有办法送他上天的。

    除了大筒木，尾兽，宇智波这些比较扎手之外，其他人对八神太二真心威胁不大。

    而飞段角都两个人在小说发布之后，像他们这种有明显弱点的忍者居然还敢在自己的面前装逼？

    这能忍？

    “祈祷完成！”

    飞段叫着，手持持着大镰刀狠狠的对着八神太二砍了过来。

    金色的涟漪在八神太二的背后浮现。

    一把巨大剪刀出现在八神太二的手中。

    帝具，万物两段！销魂！

    对于飞段的进攻八神太二不闪不避，手中的销魂对着飞段的镰刀猛然砍去。

    “咔嚓！”

    万物两段销魂锐利非常，飞段手中的镰刀或许也是一件不过的武器，但是面对着销魂仍然是不够看。

    在镰刀过来的第一时间。就已经在八神太二的万物两段之下直接断成两截。

    随后销魂再一次的划过，飞段整个人都被八神太二砍成两截。

    “呼！”

    八神太二身影急闪，手中的销魂对着角都就挥舞了过去。

    角都单手伸出，手臂猛然变长，对着冲过来的八神太二就打了过去。

    拳头和销魂产生碰撞。

    就像是锐利的刀子切中了豆腐一样，八神太二手中的销魂直接就将角都的拳头劈成两半，顺着这个拳头就对着角都斩去。

    对此情况，角都连忙后退。

    金色的涟漪在八神太二的背后浮现，一道道金色的锁链交错纵横，直接的缠上了角都的脖子，手腕，腰肢，双腿，甚至还有一些直接锁定了他的各个关节之处。

    天之锁！

    作为律神宝具，基本上是神性越大。束缚的能力越强悍，对于角都这样的人来说只是一个普通的锁链。

    但是就算是一个普通的锁链，天之锁也有着他独特的妙用。

    被天之锁锁定之后，除非你单凭自身的力量挣脱出来，或者使用自己的能力弄断锁链，不然的话，一切的脱身技能都是无效化的。

    这些脱身技能包括了飞雷神，神威这样的时空忍术，也包括了角都能够让自己心脏脱离身体的秘术。

    “哈哈哈哈……”

    飞段的大笑从八神太二的背后传来。

    天之锁拘禁着角都，已经对八神太二产生不了太大的威胁，八神太二转头看向飞段。

    八神太二之前使用销魂直接将飞段整个人给劈成两半，而此时飞段的上半身爬到了八神太二砸出来的深坑出，手中沾染着八神太二吐出来的血，身下画出了邪神教的诅咒之阵。

    显然，接下来，就要对八神太二施展诅咒的能力了。

    “八神太二啊八神太二。”

    角都在八神太二的背后忍不住的笑道：“你万万猜不到吧，纵然有宇智波斑黑绝这样的人，但是对于预言之子你来说，真正的杀手是飞段的诅咒！”

    “谋划你的性命，也是我们这次计划的一个主要部分，只可惜好像你们的二代火影，四代火影并没有伤到你，不然第一时间就会使用飞雷神传送过来，而飞段就会远远的对你进行咒杀！”

    角都对着八神太二说道，脸上掩盖不住的有些得意。

    “A计划不行有B计划，B计划不行有C计划，总之，你被送到了这边，并且吐出了鲜血！”

    “原来这就是你们的最终手段吗？”

    八神太二语气平淡的说道。

    “不错！”

    飞段说道：“在你留下这口血的时候。已经注定了你的死期！”

    “抹杀预言之子，让整个世界彻底的陷入绝望和黑暗中，邪神大人一定很喜欢……”

    在说出这些话的时候，飞段似乎已经看到了八神太二的死状，看到了忍界的混乱动荡。

    而这，才是飞段最终想要看到的。

    断裂的镰刀一段对准自己的心脏，然后狠狠的戳了下去。飞段兴奋的看向八神太二，角都也跟随着发出了笑声。

    忍界根本不需要什么和平和希望，动荡不堪的世界才是他们所喜欢的。

    “哈哈哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈……哈”

    飞段和角都笑着笑着，才发现八神太二动也不动，心脏穿破了飞段的心脏对八神太二来说像是一点事都没有。

    诅咒伤害，没有效果？

    这就有点尴尬了，两个人缓缓的收回自己的笑声。

    飞段将枪柄拔了出来，随后对准自己的心脏又是一下。

    八神太二仍然是一动不动，一点事情都没有。

    飞段的伤害是诅咒型的伤害，大蛇丸算计的不错，想要凭借着诅咒抹杀八神太二，但是八神太二却偏偏对于诅咒免疫。

    角都惊觉事情不对，手上用力开始挣脱锁链。

    作为影级强者，自身的体能也是非常强悍，天之锁对于他这种毫无神性的人来说就是一个普通的锁链，在他的挣脱之间，锁链吱吱作响，眼见就要被挣脱开来。

    王之宝库打开，金色的涟漪在八神太二的身边浮现。

    帝具，死者行军，八房。

    帝具，一击必杀，村雨。

    帝具，两柄大斧，贝尔瓦克。

    斩魄刀，逆拂。

    库因克，IXA。

    五件武器对准角都的五个心脏位置，然后倾泻而出。

    在王之宝库中倾泻出来的武器，速度极快，而正在被锁链捆绑住的角都根本无从逃避。

    八房，贯穿身体，村雨，贯穿身体，两柄大斧钉在身体上面，逆拂穿胸而过，库因克将角都狠狠的钉在地上。

    毫无疑问，角都死了。

    面对天之锁的时候一副胜券在握，而不是选择立刻挣脱，这也注定了他死亡的结局。

    接下来就是飞段。

    八神太二扭头看去，飞段一副已经彻底懵逼的模样。

    半身断裂。仅有半身在诅咒阵中，整个人像是一个小矮人一样。

    “你是杀不死我的，你是杀不死我的。”

    飞段对着八神太二重复说道。

    “试试看啊。”

    八神太二说道：“有可能我也会选择把你活埋在地下呢！”

    活埋在地下，这是《火影忍者》中飞段的结局。根本岸本的透露。活埋在地下之后，如果没有营养，飞段也是会死的。

    只不过他的生命力太过强悍，是以直到忍界大战开始打起来，飞段都没有死绝。药师兜创造的飞段，也是一个类似于假身之类的东西。

    “上一次我也面对过一个身体强悍，基本上杀不死的怪物级人物，我把他送离了地球，到了外太空，我想要对你也试试。”

    八神太二说道，不死二人组，对八神太二来说就是来送人头的。

    飞段的脸上少有的露出了惊恐神色。(未完待续。)

 第二十六章 你们经历过绝望吗

    木叶火影岩后。

    这个地方有一个非常隐秘的通道，鸣人佐助等人就带着木叶的众多村民往这边赶来。

    前面那个入口处的大蛇丸是万万不能力敌的，这是看了《火影忍者》之后，诸人的共识。

    所以看到大蛇丸之后，鹿丸当机立断，要大家赶快往后山跑来。

    这边定然是有敌人，但是绝对不会像大蛇丸那样的恐怖。

    “呀呀，木叶的老鼠终于是出来了。”

    洞口处，五个人牢牢把持。后面跟着的，都是戴着音忍护额的忍者。

    因为木叶的避难所阡陌纵横，机关重重，是以他们并不敢直接深入，只能够守着洞口。

    而因为宇智波斑和长门两个人时不时的来一个大型的神罗天征对轰，地动山摇，在山洞里面岌岌可危，木叶的人也必须逃出去。

    “我道是谁呢，原来是我们的手下败将啊。”

    宇智波佐助站在当前，看着那五个人影，说道：“不，不是我们……而是我同伴的手下败将！音忍五人众！”

    小说中佐助叛逃，然后后续的伙伴在追他的过程中，就遭遇了眼前的这五个对手。

    为首的那个人身材修长，面容沉静，眉头上方点着两个红点。是五人众之首的辉夜君麻吕。

    拥有着尸骨脉的血继限界，实力可以说是变态。

    随后的拥有着六个胳膊的，是鬼童丸，因为胳膊多，所以能一边打人一边结印，并且还是一个玩丝线的高手，分分钟可以变身黑蜘蛛侠。

    连体人左近右近。哥哥和弟弟连体，两个人联合，实力强横。

    随后是多由也，次郎坊，身体特征和正常人一样，但是也都拥有独特的技能。

    “看样子，是遭逢宿敌了呢！”

    辉夜君麻吕轻声的说道：“只不过我爱罗正在木叶肆虐，这一次你们没有砂隐的支援……”

    “我们是没有砂隐的支援。”

    鹿丸走上前，说道：“但是我们这次根本不需要外村的支援！”

    宇智波佐助，漩涡鸣人，春野樱，日向宁次，李洛克，天天，鹿丸，井野，秋道丁次。日向雏田，牙，油女志乃。

    木叶最出色的十二个下忍在这里聚齐。

    十二个人，面对着五人众的五个人。

    “小心他们的咒印化。”

    宇智波佐助说道：“他们一旦咒印，爆发出来的能力基本上就堪比上忍了……”

    在宇智波佐助说话的功夫，眼前的五人众身上已经开始有黑色的咒文在四处蔓延。

    显然，对方一开始，就已经咒印化了。

    “轰！”

    山脉再一次的动摇起来，显然长门和宇智波斑两个人再一次的使用神罗天征进行对碰。这爆发出来的莫大伟力直让山脉上的碎石虚土分分落下。

    “战吧！”

    牙大叫一声，和赤丸合体，直接使用牙通牙，两者之间合成一道飓风，对着音忍五人众就冲了上去。

    “影分身之术！螺旋丸！”

    “八卦，空掌！”

    “双生龙！”

    随着牙打头阵，后面的这些下忍也都一个个的拿出自己的拿手本事，对着对方就打了上去。

    音忍五人众或许很强大，但是木叶的十二小强在这段时间也都有各自的刻苦训练。实力也不容小看。

    木叶忍者村。

    再一次的和宇智波斑使用神罗天征的长门缓缓落地，持续的大规模对轰使得他的查克拉过多的消耗，是以要稍微的恢复一下。

    经过了两个人在木叶的连番对战，此时的木叶已经多处化为一片废墟，宇智波斑的须佐能乎高高耸立，整个人露出睥睨一切，高高在上的神采。

    “长门。”

    宇智波斑对着长门说道：“这样的忍界，我相信也不是你想要看到的忍界，不如我们联合，改造整个世界！”

    “联合？”

    长门冷声的说道：“如何联合，我的轮回眼源自于你。你想要复活，必须要轮回天生，而使用轮回天生，就要我付出生命……”

    “我为什么要用我的生命，来复活你这个垃圾？”

    这会儿的打斗，长门一直对宇智波斑劝说着，给他说无限月读的错误性，唯有人们心心相连，才能创造真正和平的忍界。

    但是宇智波斑这个人太过于刚愎自用，独断专行，根本听不得长门半点话。自以为整个人是这个世界的中心点，必须要由着他来改造世界。

    就算是长门给他说黑绝并不是他的意志这一点，宇智波斑也是不相信。

    对于宇智波斑来说，他高高在上，掌控一切，一手缔造的黑绝，怎么可能会是什么大筒木辉夜姬的意志。

    并且在听到长门说了是从《火影忍者》小说里面看到的之后，宇智波斑就感到更加的可笑了。

    此时的长门已经不想要继续的劝说下去了，既然宇智波斑想要战斗，那么长门就陪着战个痛快！

    “胜负已定，长门。”

    一个苍老，又有些古怪的声音在长门背后不远的地方传来。

    长门回头，看到志村团藏一半的身体都是漆黑的颜色，一只眼睛闪耀着写轮眼的光芒。

    在看到这只眼睛的第一时间，长门立刻闭上眼睛，扭头不再和团藏对视。

    不过说是团藏……其实应该说是黑绝才对吧。

    这种情况，就是黑绝使用了长门所不知道的手段，侵占了团藏的身体。而团藏最有价值的东西，无疑就是宇智波带土的别天神写轮眼。

    如果中了别天神，那么长门就将变成黑绝的走狗，那么手中的力量将会变成危害忍界最大的利器。

    “神罗天征！”

    在长门闭眼扭头的期间，无形的斥力猛然的轰击到了长门的身体，这种强大的斥力直接让长门倒飞出去。

    好机会！

    黑绝突身而上，直接的对着长门打去。

    只不过此时的长门自然不可能给黑绝近身的机会，单手挥出，无形的斥力已经将黑绝阻拦在外。

    背后的宇智波斑操纵着须佐能乎，挥舞出手中的长剑，对着长门当头劈了下来。

    长门另一手伸出，斥力涌动，几乎形成了一个防御罩，将自己整个人保护在里面。

    宇智波斑轮回眼瞳力涌动，准备对着长门追加致命的攻击，但是突然之间只感觉自己身体能力开始猛然衰退，浑身上下就像是稀土一般的不着力，并且逐渐的成为碎屑。

    这是秽土转生被解除了？

    宇智波斑突然意识到了这一点。

    连忙收回力量，手中开始迅速的结印。

    “秽土转生……解！”

    同时，正在困着五影的四紫炎阵猛然爆裂，五影也终于是脱困而出。

    守鹤被宇智波鼬重新封印。

    木叶监狱的乱局被卡卡西等一众上忍所镇压。

    ……

    一道道的目光，此时全部都放到了一片废墟的木叶中心，淡蓝色的须佐能乎完全体上面。

    大蛇丸看到这幅场景，阴测测的一笑，随后整个人消失在黑暗中。

    “斑！你的时代早就结束了！”

    两天枰大野木对着宇智波斑叫道。

    “真是笑话！”

    宇智波斑不屑冷笑。

    秽土转生已经被他给解除，应该说是没有人可以使用秽土转生来控制他。但是他本人还是秽土转生的状态。

    在这个状态下，他的查克拉无限，身体受损就会恢复，此时的这种实力，再加上轮回眼的力量。

    此时宇智波斑的能力已经是超越了终结谷中和千手柱间战斗时候的那种实力了。

    黑绝久攻不下，转身就想要逃窜，但是长门单手虚摄，万象天引的作用下，正在逃窜的黑绝直直的就对着长门飞了过来。

    手中出现轮回眼所制造的黑棒，对着飞过来的黑绝。长门对着他的心脏就戳了过去。

    黑棒入体！直直的就穿破了黑绝所附身的团藏的心脏。

    “这种东西是杀不死我的。”

    黑绝在长门的耳边说道：“别忘了，这个身体上有很多的写轮眼，而这些写轮眼，可以使用伊邪纳岐的力量！”

    “我知道。”

    长门冷声说道：“但是前提，你要拥有灵魂才是。”

    说着，长门一手抓摄到黑绝的头部，人间道的力量运转，直接开始抽取黑绝的灵魂。

    出乎长门意料的是，这个过程非常的顺利。

    甚至于黑绝根本就没有多大的抵抗，就已经被抽取灵魂，然后彻底的死去了。

    这么简单？

    长门感觉很不对劲，黑绝应该不会这么容易就被收拾的才对……

    转写封印！轮回天生！

    轮回眼突然涌动出力量，长门感觉自己整个人不受控制的想要双手结印，然后释放出轮回天生这样的技能，并且主要的目标就是眼前的宇智波斑。

    “啪！”

    结出第一个印之后，长门就双手紧握，拼命的抑制轮回眼的瞳力，拼命的夺回自己身体的控制权。

    也就是在这样的抑制中，长门突然感觉双眼一痛，随后眼前一片漆黑。

    轮回眼，被夺取了。

    恍惚间。长门意识到，刚刚自己所消灭的并不是黑绝，而是白绝变身所化……

    真正的黑绝就等着这个时候，然后夺取轮回眼。

    几根查克拉线猛然出现，直接的拉扯着长门的身体，将长门从黑绝的身边拉扯开来。

    “轰！”

    宇智波斑须佐能乎的长剑对着长门所在的地方轰然砸下。

    “接下来的世界，就是我的世界！”

    宇智波斑冷声的说道：“你们，经历过绝望吗？”(未完待续。)

 第二十七章 宇智波斑……你经历过绝望吗【圣诞节快乐】

    宇智波斑长剑劈向地面。

    随后，大地猛然颤抖，无可估量的大力攻击地面，随着宇智波斑剑尖所落之处，一个深不可测的沟壑延绵百米，在此产生。

    长门喘了一口气，只是没有眼睛的他，看不到眼前这震撼的一幕。

    拯救长门的，是他晓组织的同伴赤砂之蝎，面对刚刚的情况，蝎连忙使用查克拉线解救了长门。

    此时。晓组织的小楠，迪达拉，赤砂之蝎分别的站在长门的身边，护卫着长门，避免黑绝的再一次袭击。

    “嗖嗖！！”

    自来也和纲手两个人也跳到五影身边，估量着眼前高达百米的巨人。这是宇智波斑须佐能乎的最终完全体。

    难以想象的庞大查克拉量，不可估量的防御能力，动辄使得天地反覆的力量。

    面对着宇智波斑，众人真的是有一种几个小孩子去围着一个大人的错觉。随着这个大人的弹手，非常简单的就会要人性命。

    “想不到小说中面对庞然大物的无力感，还要我们再一次的承受一次！”

    两天枰大野木低沉着嗓音说道。

    小说火影忍者里面，五影阻拦宇智波斑，结果被斑一个人打的个个都是半身不遂。

    两者之间的力量，完全不是一个次元的。

    “真是的，有这样的力量还搞什么阴谋诡计，早些秽土转生出来，整个忍界早就玩完了。”

    四代雷影看着宇智波斑，低声说道。

    “真是对你们感到无趣。”

    宇智波斑皱着眉头，看着眼前的一群影。真心感觉毫无兴趣。

    “口口声声的说着小说未来之类的东西，好像未来能够掌握在你们手中一样。”

    说着，宇智波斑轻轻的叹了一口气。

    “这个忍界，真的是太小了。”

    宇智波斑看着眼前的诸多影级强者，三代火影，四代雷影，五代水影，三代土影，自来也，纲手，迪达拉，赤砂之蝎，小楠，以及刚刚赶过来的宇智波鼬。还有着卡卡西，迈特凯，阿斯玛，夕日红这些上忍。

    纵然有这么多人，但是除了拥有着宇智波一族血脉的宇智波鼬让斑稍微重视一点之外，其余的全部都是土鸡瓦狗。

    这并不是自大狂妄，这是拥有着绝对无敌的实力而产生的自信。

    “算了，既然我复活了，轮回眼也得手了，接下来，我就把这些尾兽全部的收集起来，然后由我来完成这个计划吧！”

    “只不过在之前，先把你们这种阻拦我的力量给消灭了！”

    高达百米的须佐能乎巨人，手中高高的举起长剑，对着诸人所站立的位置，猛然的一剑劈了下来。

    “须佐能乎！”

    红色的查克拉巨人在宇智波鼬的身上浮现，经过八神太二强化过的写轮眼大大的减轻了宇智波鼬的负担，在宇智波鼬的查克拉操控下，须佐能乎巨人也披上了铠甲，背后出现两个翅膀，手中的长剑对着宇智波斑的攻击进行格挡。

    “轰！”

    宇智波斑居高临下的一击，宇智波鼬仓促一下根本不能完全防御，这猛烈的一击直接使得宇智波鼬的须佐能乎半跪在地。

    “真没想到，宇智波一族居然出现如此出色的后辈！”

    宇智波斑对于鼬不吝称赞。

    “斑，你可要小心。”

    黑绝附身在团藏身上，调到宇智波斑的身边说道：“他的手中，可是有着别天神的瞳术……”

    “哦？”

    宇智波斑眉头一挑，对于宇智波鼬更加感兴趣了起来。

    “我们也上吧！”

    三代火影看着眼前的一幕，咬牙说道：“今天，无论付出多少的代价，都要把宇智波斑封印在这个地方！不然的话，忍界根本就没有什么未来可言！”

    旁边站立着的诸多影级强者点头，认可这个观点。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    听到三代火影的话，宇智波斑抚头长笑。

    “说什么不惜一切代价也要将我封印在这里，说的就像是你们能够办得到一样！”

    宇智波斑对于三代火影的话不屑一顾。

    “我也真的是玩够了，也受够了你们这些蝼蚁般的蔑视侮辱，那么，你们就一起上吧！”

    宇智波斑双手结印：“我会让你们明白，真正的实力差距！火遁！豪火灭失！”

    随着宇智波斑的结印，一个巨大的火球从宇智波斑的口中吐了出来，对着后面诸多影级所站立的位置就攻击过来。

    这个火球自宇智波斑口中吐出之后，迎风而涨，随后变得直径有几十米长，散发着炙热的高温，所经过的地方土地瞬间就变得干裂起来。

    攻击的范围太大。让人不知道如何躲闪。散发的温度太高，如果中了这样的一招。就算是影级强者身体强悍，也要被烧成一堆焦炭。飞行的速度太快，刚一出现，就已经长成巨大的火球飞到了身前！

    三代火影猿飞日斩，五代水影照美冥，三代土影两天枰大野木连忙结印，想要阻挡这一个忍术攻击，但是在最前面的宇智波鼬已经使用须佐能乎，手中持着八尺镜抵挡了上去。

    八尺镜作为灵器，和宇智波鼬的十拳剑差不多，都是在须佐能乎上面所装备的，八尺镜拥有的能力，就是可以调转各种属性，从而使得对方的攻击无效化。

    宇智波斑的这个忍术攻击也在这个范围当中。

    炙热的火球遇到八尺镜之后，开始逐渐的变小，最终彻底的消失不见。

    “真是令人不爽的能力！”

    宇智波斑冷声说道，随后一只眼睛已经变成了轮回眼的模样，双手再一次的开始结印。

    “我倒是想要看看。这样的一招，你是不是能够继续的把它给无效化！”

    说话之间，宇智波斑手中的印已经结好，随后一颗巨大的陨石开始从天而降。

    天碍震星！！！

    上一次宇智波斑释放天碍震星，被长门使用神罗天征所弹飞了，但是这一次，木叶这边已经没有轮回眼的，也就没有神罗天征这样的技能。宇智波斑倒是想要看看，这一次他们能够使用什么方式进行格挡。

    只是这一次宇智波斑失望了。

    这样的一大群影级强者居然转头就跑……

    陨石从天而降，几百米的直径大小的陨石平常忍者根本没有什么手段来格挡。

    并且在场的都是看过《火影忍者》这部小说的，大家都知道宇智波斑放陨石攻击这种东西就像是喝茶一样的简单。但是对于格挡的忍者来说，那就真是要命！

    小说中三代土影拼尽全力，想要保护下面的忍者联军，成功的阻拦住一个陨石，但是接着就被宇智波斑的下一个陨石砸的躺在地上。

    此时的木叶已经是一片废墟，村民全部被撤走了，剩下一堆的建筑物，众人自然是犯不着为了这些建筑物豁出性命。

    “轰！”

    巨大的陨石狠狠的撞击在木叶村的中心位置，霎时间地动山摇，碎石崩裂的到处都是，但是值得庆幸的是，这个陨石并没有砸中人。

    依照这些影级强者的移动速度，跑离陨石的范围自然是不在话下。

    陨石的剧烈冲击之下，木叶村的中央向着四处出现巨大的裂缝，旁边的建筑物也多数都随之倒塌，就算剩下的一些建筑，民居仍然耸立，但是在这样的冲击之下，已经成为了危房。

    木叶……被毁了。

    三代火影看着眼前的一幕有些呆滞。

    “可恶！”

    自来也转身就准备冲向宇智波斑，此时的他已经完成自己的仙人模式，两个肩膀上面坐着两个蛤蟆。

    在这种仙人模式的情况下，自来也的实力大幅度的增强。

    “自来也！”

    三代火影制止自来也，说道：“不要冲动！”

    “可是木叶……是我们背弃了木叶！”

    自来也咆哮着，几乎流下眼泪。已经是四五十岁的老头子了，居然会露出这样的情绪，由此可见自来也对木叶爱的有多深沉。

    “木叶的精神，在于传承和延续。”

    八神太二的声音出现，随后身影一闪，八神太二已经出现在众人的身边，一只手轻轻的抚在长门的眼上，阴阳遁的能力涌动。

    给长门缔造的这个眼睛，并不是之前他所拥有的轮回眼，只是一双平常的眼睛。

    毕竟八神太二对轮回眼不太了解。

    “木叶的精神。并不在于眼前的这一砖一瓦，而是在于未来的延续，树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火光会照亮村子，然后新的枝叶会再次的发芽。”

    八神太二对自来也说道：“只要村民在，只要木叶的忍者在，只要锐意进取的心还在，那么木叶就在。”

    “村民已经被送走了，包括木叶的忍者们，这一届的忍者，都非常的优秀。”

    八神太二对三代火影说道。

    收拾了角都飞段之后，八神太二首先就是去木叶的后山，在那里将正在缠斗着十二小强的音忍五人众尽数格杀，然后依次的治疗了十二小强的身体。随后让他们带领着村民向着火之国的城池里面跑去。

    因为接下来的场面，很容易波及无辜。

    “好了，你们也都先撤离吧……”

    八神太二说着，不知火弦间，并足雷同，叠伊瓦希三个人已经围成一个阵势。

    他们三个人联合在一起，是可以使用飞雷神之术进行传送的。

    “你准备干什么？”

    宇智波鼬看着八神太二说道：“现在可不是你逞英雄的时候，你应该……”

    “我应该好好的躲起来，等待着拥有拯救世界的能力，对吧。”

    八神太二打断宇智波鼬说道：“但是我这个人，最是沉不住气……”

    说话间，八神太二脚步踢踏，整个人瞬间就冲到了木叶村里面。

    高达百米的须佐能乎傲然挺立。

    宇智波斑一只眼睛万花筒写轮眼，一只眼睛轮回眼。睥睨一切的看向八神太二。

    “宇智波斑……”

    八神太二开口说道：“你……经历过绝望吗？”

    随着八神太二的开口，背后一道道金色的涟漪浮现，霎时间通天而起。

    而在这金色涟漪中浮动着的，是一个个的……核弹头！！！(未完待续。)

 第二十八章 核武对斑

    核弹头，八神太二在学园默示录世界所获得的高科技武器。并且在魔术的解析下，将它的构造完全的掌控。

    随后，阴阳遁对于这种高科技的东西很简单的就创造出来了。

    王之宝库中浮现的这些核弹头，除了一两个是在学园默示录世界所获得的之外，其它大多数都是八神太二自己创造的。

    而这些核弹头，正是八神太二目前最大的底牌。

    宇智波斑傲然卓立，庞大的查克拉量制造着身高百米的须佐能乎完全体。

    须佐能乎的完全体带来的防御，简直堪称无敌。

    宇智波斑并不认为这个被神罗天征弹飞一直到现在才回到战场的八神太二能够给他带来什么威胁。

    至于说的，经历过绝望吗？这种话更是尤为可笑。

    宇智波斑能够拥有现在的实力，也是背后背负着无数的痛苦。跨过无数的绝望之后才获得的力量。

    这个叫做八神太二的蝼蚁摆弄出来的姿态更是让宇智波斑感觉受到了挑衅。

    宇智波斑审视一下八神太二背后王之宝库里面浮现的东西，不过就是增大一点的科技装备而已。

    因为火影忍者歪曲的科技树，宇智波斑对于这形状类似于导弹的东西倒是并不陌生。

    只是眼前的这个八神太二就想要凭借这些武器就打倒他，那真是想的太简单了。

    黑绝掌控着团藏的身体，站在宇智波斑的旁边，八神太二毫不客气的和他视线对视，一点都不害怕他所拥有的别天神。

    随着木叶忍者的撤离，一个个的白绝向着宇智波斑的身边汇聚，不一会儿的功夫，密密麻麻的白绝已经站满了木叶的废墟上面。

    “自裁吧，八神太二。”

    宇智波斑冷声的说道：“你前来送死，刻意挑衅，不就是想要给木叶的忍者撤离的机会吗，现在目的已经达到，你就直接死了好了。”

    无知者无畏！

    八神太二真是感觉想笑。

    王之宝库中浮现上百的核武器，如果在科技世界，八神太二的这番行为毫无疑问会让一个国家的领导人都过来跪舔，劝着消消火之类的。但是宇智波斑居然还是这幅胜券在握的姿态……

    “真是圆满的计划。”

    黑绝附身的志村团藏阴测测的说道：“回收轮回眼已经算是最大的收货了，如果能够顺带的斩杀预言之子，那么这个计划就相对完美了。”

    之所以说是相对完美，是因为这个计划出现了一些失误的地方，比如大蛇丸不知道怎么回事突然的解除了秽土转生，四紫炎阵。并且木叶的一尾人柱力和九尾人柱力也并没有按照计划的被大蛇丸带到这边。

    不过这些都是小事，相对整个计划而言也并没有什么。顶多斩杀八神太二之后，再一次的将尾兽夺过来就是了。

    “什么预言之子？”

    宇智波斑斜视黑绝，冷声说道：“忍界早就没有所谓的未来可言了，而根据一部小说就说出什么预言之子更是可笑至极！”

    宇智波斑着实对于这个《火影忍者》小说很不感冒。对于他来说，早早的就给忍界定下来剧本了。但是忍界的人不沿着他的剧本走了，居然是因为一部小说的原因。

    斑对此感到很可笑，所谓的火影忍者在他看来，不过是知道忍界的各种内幕比较多的人搞出来的而已。甚至于斑怀疑是一直到现在都不露面的宇智波带土搞出来的。

    “如果说你是忍界所谓的未来的话……”

    宇智波斑冷眼的看向八神太二，庞大的瞳力在其中酝酿。

    “那么，我就将这个未来给扼杀掉！”

    说完，宇智波斑须佐能乎上面的巨剑对着八神太二就劈砍了过去。

    身高百米的巨人，近五十米的巨大长剑，一剑劈出，带着无敌的威势。

    狂风乱动，云彩四散。

    八神太二不躲不闪，看着宇智波斑挥动着长剑，身上一道道的荧光开始浮现。

    遥远的理想乡！

    八神太二完美复印saber的剑鞘而留下来的印记，发动之后，整个人已经是进入了另一世界，虽说仍然站在宇智波斑等人的面前，但是实际上，已经相差了千万纬度，亿万次元。

    “轰！”

    长剑轰击在地面上，一道巨大的沟壑在八神太二的脚下开始蔓延。但是八神太二整个人一点伤都没有。

    不要说伤，甚至于一点灰尘都沾染不上。

    遥远的理想乡。堪称完美无敌的防御。

    “嗖！”

    一个核弹对着宇智波斑的身体就砸了过去。

    对于宇智波斑再次的挑衅，八神太二终于是出手了！

    一颗核弹，直直的对准须佐能乎脚下的宇智波斑等人。

    黑绝仰脸看着天空飞下来的核弹头，心中不知怎么的，突然有一种非常不好的预感。

    莫名的，黑绝感觉到周围突然的安静了起来。在他的眼中，只有八神太二发射的那个核弹头的踪迹。

    “薄弱的攻击！”

    宇智波斑冷冷一笑，手中须佐能乎的长剑对着核弹就打了过去。

    “轰隆！”

    就在须佐能乎的长剑和核弹对碰的那一瞬间。核弹直接的爆炸开来。

    在宇智波斑的轮回眼和写轮眼瞳力下，清晰的捕捉到了爆炸那一瞬间的画面。

    剧烈的爆炸在一瞬间形成，纵然是须佐能乎形成的巨剑，在这样的轰击下直接支离破碎。

    爆炸蔓延的范围极大，整个木叶在这一瞬间尽数的化为废墟，如果说之前宇智波斑的天碍震星虽说是摧毁了木叶，但是木叶大多的建筑物还有所保留。

    但是这一次，剧烈的爆炸下，所有的建筑物直接化为废墟，就连火影岩也在这样的轰击下支离破碎。

    宇智波斑的须佐能乎也在这样的冲击之下出现大规模的破损。这些几乎一瞬间的画面尽数的被宇智波斑给捕捉在眼里。

    几乎不假思索的，身体里面庞大的查克拉支撑着须佐能乎，同时，宇智波斑查克拉运转，神罗天征的力量在须佐能乎的上面浮现，协助着须佐能乎勉强的抵挡这一次的伤害。

    庞大的查克拉透过写轮眼和轮回眼，纵然是永恒的万花筒，纵然是轮回眼，纵然是秽土转生的身体，宇智波斑仍然是感觉目撕欲裂，由心的感到了一种无力感。

    就像是面对着海啸的普通人。

    就像是面对着地震的普通人。

    就像是面对着火山爆发的普通人。

    渺小，无力，眼睁睁的看着一切产生，无力制止，无力反击。

    恍然间，宇智波斑想起了八神太二对他说的：你经历过绝望吗？

    绝望！这个情绪真的在斑的内心浮现出来。

    就像是在大海中航行的一片小舟，疾风骤雨，雷鸣闪电，海浪涌动，而自己只能够随波逐流。

    数不尽的白绝尽数在这样的爆炸中化为灰烬。黑绝面对着这种情况，整个人瞬间也化为飞灰。

    只不过拥有团藏的身体，黑绝暂时的使用了伊邪纳岐躲避了一波致命的攻击。

    但是，这只是核爆的刚刚开始。

    耀眼的光芒从核心出爆裂开来，迅速上升的高温直接将周围的氧气燃尽，急剧上升的高温使得空气迅速的膨胀，随后化为高压冲击波。

    在这种高压冲击波形成之后，迅速的向着周围扩散，同时在天际形成一个十多公里高度的巨大蘑菇云！

    纵然是神罗天征的斥力，须佐能乎的防御力，宇智波斑面对着这种冲击，就像是平常人面对着海啸一般的无力。

    “轰！”

    神罗天征的斥力就像是纸糊的一样，面对着这样的高压冲击波简直可笑，下一刻，夹杂着瞬间能够将钢铁化为铁水的高温，压抑着不可思议力量的高压气流冲击到了宇智波斑的须佐能乎。

    “嘭！”

    在这种高压气流的冲击中，宇智波斑和须佐能乎直接被冲飞出去！

    高有百米的查克拉巨人，宇智波斑最仰仗的须佐能乎，在核弹之下，再难以给他提供保护。

    查克拉拼命的涌动，须佐能乎在不断的加强，但是面对着这样炙热的气流冲击，须佐能乎的防御还是太过于薄弱了一点。

    须佐能乎微微的出现裂痕，随后猛然的破裂成碎片，宇智波斑写轮眼流转，但是终于抵挡不住这样的能量，整个人在火焰中化为灰烬。

    八神太二淡然的看着眼前的一幕，处于遥远的理想乡中，八神太二整个人不受一点的影响，哪怕核弹爆炸的一瞬间，外面的温度几乎和太阳表层接近，哪怕外面的空气已经燃烧殆尽，但是八神太二和火影世界处于不同的纬度，所以一点都不受影响。

    “轰隆隆……”

    高压气流迅速的向着四周蔓延，木叶村周边的山脉直接测推平，树木在瞬间就被连根拔起，随后在这样的高温之下直接燃烧，粉碎。冲击波仍然向着四周继续的蔓延。一直持续了有四十余公里，才堪堪的停止住攻击。

    黑绝已经不知所踪，八神太二估计着黑绝应该没有那么容易死，毕竟在忍界这么多年，肯定有着自己的保命手段，但是也绝对不会好受。

    风暴止息，一道道的热气在不断的升腾。

    宇智波斑再一次的出现在八神太二的面前。

    秽土转生状态下，纵然是身体被打成灰了，仍然是能够再一次的复原。

    “你着实让我另眼想看。”

    宇智波斑凝视着八神太二，郑重的说道：“但是也到此为止了，这种武器对此时的我来说，根本要不了我的命！”

    “是吗？”

    八神太二轻笑。

    王之宝库中又是一个核弹直接喷射而出，对着宇智波斑再一次的砸了上去！(未完待续。)

 第二十九章 送你上天【书名更改为】

    没什么事情是一发核弹解决不了的，如果有，那就是两发……

    八神太二将一句话变更之后，就形成了这样的一句话。

    当然，对于秽土状态下的宇智波斑来说，不论是两发还是三发，都是杀不死他的，但是八神太二之所以再一次的对他发射核弹……

    无他，不爽，任性。

    不爽就是看宇智波斑不爽，任性是因为弹药充足。

    轰然的爆裂再一次的在木叶的中心产生，宇智波斑也没有想到八神太二在知道轰击无效之后仍然会再一次的轰击。

    在核弹炸裂的第一时间，宇智波斑的这个身体就被炸成飞灰，随后在复原的过程中被接近太阳表层的高温灼烧，再被高强度的高压热气流冲击。

    一发核弹，宇智波斑在经历了数十次的死去活来，身体大大小小各种各样的伤害复原近百次。

    只不过因为是秽土转生状态，所以最后的核辐射并没有能够让宇智波斑尝试一下。

    够了，宇智波斑这也应该是体验到了绝望的滋味了。

    八神太二四处张望，入眼能够看到的只有一片片升腾着热气的土地，没有高高耸立的建筑，没有青葱翠绿的植物。

    这些东西在八神太二两次核弹的攻击之下，已经是在这附近失去了踪迹。

    现在八神太二入眼能够看到的，只是一片广袤的平原，没有山丘，没有水流，没有草坪植被，有的只有黄沙，泥土，石头，灼烧的碳火，升腾的烟气。

    做的真是有点过火了呢……

    八神太二心中想到。

    宇智波斑只是让木叶毁的差不多，但是自己的这两发核弹，可是彻彻底底的把木叶村的根给毁了……

    核弹过去之后，就会产生核辐射，而这样的核辐射很可能会给周围住着的人群带来各种各样的影响。

    这可都是自己的锅……以后也要扛起来。

    身影一闪，八神太二出现在躺在地上正在逐渐恢复身体的宇智波斑的身边。

    连续的两次核弹攻击，使得宇智波斑身体的恢复速度有些减慢，甚至于这数十次死去活来般的经历，让宇智波斑有些怀疑人生，想要静静。

    手中的斩魄刀抽出，八神太二想要使用斩魄刀直接对宇智波斑送葬，但是就在斩魄刀临头的时候，八神太二却突然的收手了。

    火影忍者世界中，最大的一个BUG，就是秽土转生之术，木叶掌握着这样的技能，但是偏偏认为亵渎死者，从而就是不使用。

    而到了反派人物大蛇丸，药师兜的手中，那就真的是一个无往不利的强力手段。

    宇智波斑这种人的实力，野心，像大蛇丸黑绝这等人是绝对不会放弃的，所以就算是八神太二使用斩魄刀，将宇智波斑送回了极乐世界，但是大蛇丸一旦使用秽土转生，宇智波斑几乎立刻就可以复活。

    “怎么了，有所犹豫了？”

    宇智波斑看着八神太二架着斩魄刀的手，有些嘲讽的说道。

    此时的宇智波斑纵然是完全恢复了，但是面对八神太二却一点都不想再战斗下去了。

    王之宝库的金色涟漪仍然在浮现，几百个核武器仍然是架在宇智波斑的头上。

    现在只要稍作反抗，很可能面对的就又是一发核弹。

    所以索性也就不反抗了，静静地等着机会。

    “宇智波斑……”

    八神太二饶有兴致的说道：“不如，你就去和飞段做个伴吧！”

    飞段是谁？做什么伴？

    正在疑惑中，八神太二抓起宇智波斑的脚猛然的向着空中投掷。

    接下来要做的，就是送宇智波斑上天。

    既然宇智波斑回归极乐净土之后，很可能短时间内就会再一次的回到忍界捣乱，那么八神太二索性不杀宇智波斑。然后将他整个人放逐到外太空去。

    到了外太空，或许秽土转生会结束，宇智波斑会选择回归极乐净土，或许并不会，而是在外太空等待着机会，更或者宇智波斑借用秽土转生之后的能力，凭借着轮回眼的力量再一次的回到忍界。

    但是这些都是之后的事情了。

    纵然宇智波斑再一次的回到忍界，这中间的时间差也远远的大于这边送宇智波斑GG，然后大蛇丸秽土转生，宇智波斑满血复活这样的时间差。

    送人到外太空，八神太二的手段也不多，最顶用的，就是匹诺曹的鼻子，但是这样的招式对宇智波斑这样的存在效果很低。

    不过像宇智波斑这样的人，就算是上天，也要让他轰轰烈烈的才对。

    王之宝库中隐现的核弹头对准宇智波斑，随后直接就是一发。

    一个巨大的火球在半空中隐现，在这种高强度的气流中，宇智波斑整个人直接被吹了起来。

    随后，王之宝库中的核弹头一个个的对准，成排的对着天空中的宇智波斑射了出去。这种任性的使用核武器，纵然是美帝，面对八神太二也有所不及。

    木叶村西边一百公里处。

    木叶的村民，忍者以及之前在木叶的土影，水影，雷影都在这边停驻。

    纵然这里已经距离木叶有一百公里，但是木叶那个方位地动山摇，这种清晰的震感可是连一个普通人都骗不了。

    这些人可以想象，在木叶发生的是一场什么样的战斗。

    定然是预言之子不顾自己的性命。面对着宇智波斑各种爆种，这一场战斗打的分外艰难。

    这些是普通忍者的想法。

    天边隐隐有光亮传来，这些光亮在半空中连成一串。纵然是见多识广，看过《火影》的众多忍者，也不清楚这到底是什么样的忍术，什么样的招式。随后过了好一段时间，才有声音传了过来。

    “这应该就是小说里面，八神太二的那个不到万不得已，绝对不会轻易动用的大杀器吧！”

    照美冥看着天空中的异像，对着旁边的人说道。

    “大概就是了。”

    雷影说道：“宇智波斑给忍界带来的威胁，的确应该是动用这样的东西，只是这一连串轰击是什么意思？”

    “是把宇智波斑打向外太空的意思。”

    三代火影叼着烟袋，吸了两口，说道：“我那个徒弟大蛇丸，他会秽土转生之术，如果预言之子现在击杀了宇智波斑的秽土转生体，那么大蛇丸在另一边可以迅速的给予宇智波斑复活，而如果让宇智波斑活着漂浮在外太空，那么大蛇丸就无法再一次的秽土出来宇智波斑，对于忍界来说，就可以暂时的少一个致命的威胁。”

    三代火影目光长远，心思缜密，看到这一连串的轰击，心里面就大概的推测出来到底是发生了什么事情。

    “这一次是我们疏忽大意了。”

    三代土影两天枰大野木也走到这边，看着天际散发出来的光彩，说道：“在看到《火影忍者》这部小说之后，我以为这些人都会收手，毕竟阴谋已经全部被揭破，但是没想到他们居然变本加厉了起来。”

    “并且根据小说中我们的性格，心态，以及大概的实力做出了详细缜密的计划。”

    长门说道，此时他的两只眼睛已经变成了黑色的瞳孔，这是八神太二群创造出来的。

    失去了轮回眼。长门的实力下降了一大截，但是他本人庞大的查克拉量还在，各种各样的忍术也都有所了解，整体的实力仍然不俗。

    或许没有之前可以号称忍界之神那样的可怕，但是凭借着自身的实力仍然可以屹立于忍界最巅峰的那一群人中。

    “轮回眼是我保护不当，是以落入了黑绝的手中。”

    长门微微的闭上眼睛，说道：“有了轮回眼，敌人就可以通灵出外道魔像，以此来吞噬九大尾兽，从而整个人晋升成为天下无敌的地步……”

    “到了那个时候，就算是辉夜姬不复活，不过我相信也没什么两样了。”

    四影一阵沉默。

    “不管是追求力量的大蛇丸，还是想要复活辉夜姬的黑绝……他们都会是忍界最大的危害！”

    长门最后一阵见血的给出了评论。

    “轰！”

    又是一发核弹爆炸，整个天际的云彩都为之蒸发，燃烧。

    八神太二可以确定，这一次宇智波斑绝对是飞出了这个……这个世界叫什么球来着？

    总之，八神太二可以确定，这一次的宇智波斑绝对要在外太空好一段时间。

    至于他会不会回到忍界，会不会在太空中化为灰烬，会不会到月亮上的大筒木一家去，这都不是八神太二当下考虑的事情了。

    总之，宇智波斑对于忍界的危害暂时是抹除掉了。当下的八神太二最应该考虑的，还是如何的增强实力。

    转头，看着周围一片的废墟，八神太二叹了口气，王之宝库涟漪浮现，帝具万里飞翔再一次的出现在八神太二的背上。

    随着翅膀震动，八神太二向着西方飞了过去。

    往西方移动，这是八神太二和木叶之前约好的。

    一个隐秘的山洞里面。

    黑绝的身影突然出现，看着身前树立着蛇瞳的家伙怒声说道：“大蛇丸，你为什么背弃盟约？”(未完待续。)

 第三十章 大蛇丸才是大boss

    面对着黑绝的质问，大蛇丸一脸委屈。

    “任何计划都是有风险的，八神太二威胁我的性命，我也只能够先解除这些东西了，幸好作为预言之子的他很讲信用，是以才没有直接要了我的命。”

    说着，大蛇丸向着黑绝伸出他的胳膊。说道：“你看我的胳膊，都是被八神太二所封印了。”

    大蛇丸的胳膊上面两道黑印，一眼看上去，就是强有力的封印术。

    应该是看了火影忍者小说，八神太二对于日后很可能会洗白的大蛇丸手下留情了吧。

    黑绝在一瞬间就在心里面找出解释。

    对于在八神太二发生任何的事情，黑绝都不会再感到有什么惊讶的了。

    “轮回眼回收了吗？”

    大蛇丸对着黑绝问道。

    “回收了。”

    黑绝并没有对大蛇丸隐瞒，说道：“轮回眼中的转写封印被启动，在长门对抗着轮回天生的时候。我挖去了长门的眼睛。”

    “也就是说，宇智波斑并没有被复活了。”

    大蛇丸好奇的问道：“我在八神太二的手中逃脱性命之后，第一时间就跑了回来，后来发生了什么事情？好像动静挺大的。”

    对于大蛇丸的询问，黑绝并没有隐瞒，对着大蛇丸说出了后续发生的事情，其中包括八神太二身怀可怕武器的事情。

    “就算是我，也是在这样的轰击中侥幸逃命……”

    黑绝有些唏嘘的说道：“如果不是团藏的身体拥有写轮眼能让我释放伊邪纳岐，可能在那样的攻击中我就已经死了。”

    “这样啊。”

    大蛇丸语气低沉，让人听不出来他话语中到底蕴含着什么意思。

    “能否帮忙看一下我手上的封印呢，也许你会有办法帮我解开的，毕竟，现在只有我会使用秽土转生之术。”

    黑绝看了一眼大蛇丸，然后双手抓住大蛇丸那被封印的双手上面。

    但是刚一抓上，大蛇丸反手就紧紧的抓住黑绝的手腕，哪里有一点被封印的模样？

    “大蛇丸你……”

    黑绝猛然抬头。眼睛直直的瞪着大蛇丸。

    “你应该受伤很重啊。”

    大蛇丸舔了舔嘴角，整个人一脸狡猾。

    “不然的话，绝对不会轻易的放弃团藏的身体，写轮眼应该都被你用来使用伊邪纳岐了吧，毕竟是那么恐怖的爆炸，八神太二的一个武器，远远的超过了小说里面小楠五千亿的起爆符……”

    小楠五千亿张起爆符只是放在一起的持续爆炸，威力也非常不俗，但是整体上面就像是鞭炮一样。

    而八神太二的核弹，一瞬间就可以使得天地崩裂，万物陨灭，改变自然环境，瞬间的爆发力量远远的超过小楠的起爆符。

    “大蛇丸，你真不愧是一条蛇，真是够贪婪的。”

    黑绝看着大蛇丸，冷声说道。

    “我在忍界活了这么久，什么风浪没有经历过？你就像是我在早年路过草之国时，看到蟒蛇缠绕到了一个远远不是它能够吞噬的东西，最终把自己活生生的胀死。”

    黑绝瞬间就明白了大蛇丸的意图，轮回眼以及他的身体……

    “会不会把我胀死。试试看咯。”

    大蛇丸对着黑绝说道。

    两个人手腕紧紧相握，大蛇丸早已经准备好的封印术正在黑绝的身体上面逐渐蔓延，一条大蛇突然窜出，对着黑绝一口脱下！

    计划完成！

    大蛇丸露出笑意。

    从黑绝在找到大蛇丸的时候，大蛇丸就开始策划着吞噬黑绝，从而帮助黑绝发动了木叶崩溃计划。

    在计划快要完成的时候，通过解除秽土转生，四紫炎阵来让两方进行互相残杀。

    并且怕计划失败，大蛇丸已经准备了后手，就是他刻意给八神太二提点的那些东西，如果出现什么差错，大蛇丸就带着黑绝的情报去投奔木叶。

    有了《火影忍者》小说中大蛇丸洗白的这个观点，有大蛇丸刻意的给八神太二的提点，再加上大蛇丸带回去的情报，那么就很容易的被洗白成为一个卧薪尝胆的反英雄形象。

    只不过现在抓住了黑绝，并且还带着轮回眼，大蛇丸也就没必要给自己的洗白铺路了。

    拥有了黑绝，就可以破解大筒木一族身体的玄奥，拥有了轮回眼，大蛇丸就可以凭借轮回眼封印尾兽。

    在看到《火影忍者》小说的时候，大蛇丸就产生了一个野望。

    那就是到达忍界的顶点，成为忍界之神。

    封印九只尾兽，成为十尾人柱力，再加上轮回眼的力量，就可以成为新的六道仙人！

    属于我的时代，到来了……

    火之国。

    新的木叶村正在创建。

    原本的木叶旧址已经完全的成为一团废墟，木叶的忍者已经在核弹爆破的边缘使用了土遁忍术，形成了高高耸立的城墙，将那里给阻拦了起来。

    核武器轰炸过的土地留有核辐射，这些辐射就需要时间来慢慢消散。

    不过如果八神太二领会到阴阳遁的真正力量，很可能可以将那一片土地给改造回来。

    对于阴阳遁，八神太二的领悟不够完全。

    八神太二只会使用阳遁术给生物注入生命力量，使用阴遁术创造物质，但是阴阳遁术是六道仙人改造世界的技能，玄妙之处远远不止这一点。

    就比如就算是给八神太二尾兽力量，八神太二也不可以创造出来尾兽一样。

    阴阳遁，八神太二仅仅只是领悟一半不到。

    其实不仅仅是阴阳遁的能力，八神太二的牛牛果实长颈鹿形态也仅仅只是处于产生，透明果实的能力仅仅只是透明化，这两个恶魔果实的能力还是可以觉醒。只是八神太二对此没有头绪。

    斩魄刀逆拂仅仅只是解锁一个始解，它的d解是什么样子的，八神太二也不知道。

    唯有天之锁和匹诺曹的鼻子。八神太二算是可以发挥出差不多全部的能力。

    八神太二真的是感觉自己需要一些时间好好的修行一下，不仅仅是开发自身的这些能力，更有就是将魔术的知识，忍术的知识这些东西融会贯通。

    如果将这些东西全部的融会贯通的话，八神太二自身的实力将会提升到一种无可估量的状态。

    “所谓的八门遁甲，是通过勤奋的锻炼，从而打开身体内部潜藏的八门，以此来爆发出可怕的力量。”

    迈特凯对着八神太二详细的讲述着八门遁甲。

    八神太二抵挡宇智波斑，拯救整个木叶村民，这毫无疑问是英雄的作为。

    也正是凭借这些功绩，八神太二彻底的得到木叶村的信任。从而木叶也对八神太二再无任何的隐瞒。

    对于八门遁甲这样的禁术也是倾囊相授。

    并且木叶的禁术卷轴，也是已经被八神太二的世界全书给复制了的。里面包含着二代火影的诸多研究，像是飞雷神之术，秽土转生都在里面。

    “这套八门遁甲是我父亲听到一些言论，随后一直努力的创造完善，用了二十年才将这个给彻底的完善起来的忍术！”

    迈特凯在说起他父亲的时候，也是一脸的骄傲。

    因为八神太二的身体修行开发程度还在此时的迈特凯之上，所以也就不用跟随着先进行体术锻炼之类的东西。

    迈特凯对着八神太二详细的讲述了八门的详细位置，以及需要开启八门的条件，八神太二认真的听着，并且牢记在心。

    处于半吊子魔术师的职业病，在听到八门遁甲的详细开门之后，八神太二的第一印象就是……为什么没有回路？

    不过这个疑问刚刚产生，八神太二就恍然想起。像阿凯这种火影世界里面的人，体内的查克拉路线什么都是固定的。就像是型月世界中远坂凛的魔术回路一样。

    八神太二自己都是因为有阴阳遁，所以才可以随意的修改的。

    认真的听了阿凯的八门遁甲修行之后，八神太二就使用阴阳遁术在体内缔造了八门的运行路线，随后开始催动着尝试着开门。

    随着查克拉流动到指定的线路上，八神太二依照迈特凯的指点开门顺利的打开。

    在开门打开之后，整个人的查克拉流动的速度就增加快一些，在查克拉的加成之下，整个人的速度和力量也相应的增加不少。

    八神太二尝试着继续开门，但是却被迈特凯一脸严肃的给制止了。

    “想要接下来继续开门的话，就必须完成一个条件……”

    “什么条件？”

    八神太二洗耳恭听，看样子八门遁甲修行的过程可并不是一撮而就的啊。

    迈特凯转身，从一边的包里面拿出了一套衣服。

    绿油油的紧身练功服。

    和迈特凯以及小李两个人身上的制度一模一样的。

    看衣服的大小，应该是迈特凯为八神太二量身定做的。

    “想要接下来的修炼，就必须穿上这一套练功服装！”

    说着，阿凯对着八神太二竖起一个大拇指，白亮的牙齿在阳光下显得非常刺眼。

    “这套服装，可是我专门为你制造的，紧身，透气，青春洋溢，正适合预言之子来穿的衣服啊！”

    “我不要！”

    八神太二果断的拒绝：“这件衣服我无论如何都不会穿在身上的，太羞耻了！”(未完待续。)

 第三十一章 八门遁甲和海军六式

    无论迈特凯说什么，八神太二紧咬牙关，对于这种事情绝对不放松口风。

    火影忍者世界有写很多的制服。

    比如木叶的忍者标配马甲，比如火影的御神袍，晓组织的大衣等等。

    这些服装穿起来都能衬托人，特别是御神袍和晓组织的大衣，穿起来逼格贼高。

    迈特凯的绿色紧身练功服也算是制服的一种，但是配合上迈特凯和小李西瓜般的发型，粗线条的神经。

    八神太二感觉如果自己穿上这样的衣服的话，一定会被钉到忍界的耻辱柱上面去。

    作为忍界的预言之子，未来世界的救世主，就这点审美？

    看到八神太二无论如何都不穿这样的衣服，纵然是阿凯死缠烂打的性子也只能作罢。

    “你为什么不把你这样的衣服推荐给卡卡西穿。”

    八神太二对着迈特凯随口说道：“你们两个作为老对手，你完全可以和他打赌，如果卡卡西输了的话你就让他穿这样的衣服，愿赌服输，卡卡西应该不会拒绝的吧。”

    八神太二随口说出来的话直接让迈特凯眼前一亮。

    如果卡卡西穿上这套制服……

    迈特凯手捂胸口。心脏急跳，已经想到了那么唯美的画面……

    这就是青春啊！

    “不过这些就先放在后面吧。”

    八神太二对着迈特凯说道：“我学了你的八门遁甲，也就教你一套也是根据一些理论，然后我自己参悟出来的一套体术……”

    八神太二说的这一套体术，毫无疑问就是到了忍界才终于领悟完全的海军六式。

    这套体术是八神太二在《东京兄帧肥澜绲氖焙颍因为长颈鹿形态而受到启发，从而开始仔细的研究。随后经过了《斩赤红之瞳》《fate》两个世界的磨砺，最终还是在fate世界的第三法馈赠之下，使得自己的灵魂饱满，才终于得领悟出来了岚脚。

    也是在岚脚出来之后，八神太二感觉自己身体操纵如意，生命归还水到渠成的领悟了出来。

    听到八神太二要教自己领会出来的体术，阿凯收回衣服，认真的听八神太二的诉说。

    “我的这套体术，本质上也是在开发自身的身体强度。”

    八神太二对迈特凯说道：“只不过相对于八门遁甲，这套体术更考验的是一个人的身体素质。”

    说完，八神太二脚步踢踏。整个人瞬间的进行移动，随后一脚脚的踩在空气上面，在空中自由的行走。轻轻的一手指，直接把树木给戳穿孔，脚步踢出来的风刃将整个树木劈成碎片。

    “还有两招是防御招式，我给你讲解一下道理就好了。”

    八神太二对着迈特凯说道：“这套体术，一共有六招，分别是剃，指枪，月步，岚脚，铁块，纸绘。”

    随后八神太二对于这里面的道理都一一的对着迈特凯详细的诉说了。

    因为这套技能完全就是八神太二一个人根据海贼王里面的理论创造的，所以体悟最为深刻，对于迈特凯的提点也都是直接都点在了正点子上面。

    迈特凯也算是作为一个体术上面的宗师人物，但是从未想过身体的开发还可以这样的进行。

    一直以来，迈特凯的训练方式就是跑步，打桩，负重，训练……

    完完全全都是简单粗暴的训练方式，也正是因为这样的训练方式，所以他和小李两个人都是一身暗疾。

    纵然是此时八神太二已经给他们两个消除掉了暗疾，但是随着时间的流逝，两个人继续这种自虐的训练，新的暗疾仍然是会再一次的产生出来。

    而依照八神太二的这种海军六式的训练方式，可以极大程度上的开发身体力量，并且所有的暗伤损疾之类的东西，在领悟生命归还之后，全部都可以自我治愈。

    原本海贼王世界修炼的海军六式有多艰难，需要付出多少代价，八神太二了解不多，但是他所总结出来修炼海军六式的方式是绝对练不出来人命的。

    并且这个东西，只要勤学苦练，都是有所收获的。

    将海军六式交给迈特凯之后，八神太二就和迈特凯一起的训练了起来。

    关于八门遁甲上面如果有不理解的，迈特凯就会详细的解说，对于海军六式上面的问题，八神太二也毫不吝啬。

    开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门……

    查克拉在身上涌动，八神太二在短时间内，接连的打开了八门遁甲的七门，整个人查克拉洋溢喷涌。

    “嗖！”

    空气粘稠的就像是海水一样，八神太二脚步轻踏，音爆的声音随后传出。

    八神太二原本的身体已经是到了一种人的极限状态，是以纵然是八门遁甲，也不能继续的提升身体的强度。

    但是八门遁甲在启动之后，身体的查克拉迅速流动，在查克拉的加持之下，八神太二的肉身战斗水平又提升了一倍也要多。

    就八神太二现在的身体属性，纵然是起四代雷影加上八尾人柱力两个人施展全力，也不会是八神太二的对手。

    身体素质提升一倍，也就是原本的八神太二和开了七门的八神太二比起来，那就是前者完全被虐。

    八门遁甲中的死门八神太二并没有闲着没事的开启一下试试，纵然是阴阳遁在手，八神太二也知道那是两败俱伤的招数。

    八门遁甲修行完成，八神太二也是心情大好。

    这代表着自己又有一个底牌可以使用了。核武虽然攻击力强，但是如果在闹市区，不管对手如何的可恶恶心，继续内心的道德观念，八神太二绝不会随随便便的扔核弹。

    有了八门遁甲在面对困难的时候也就多一种应对的方式。

    “八神大人。”

    一个穿着木叶马甲，双眼尽白的中年忍者出现在八神太二身边不远地方，对着八神太二说道：“我们家主想要邀请您过门一叙。”

    日向一家？

    八神太二打量了一下那个忍者额头上的白眼，心中嘀咕，怎么突然的想要找我叙话呢？(未完待续。)

 第三十二章 什么意思？几个意思？【4000字大章】

    日向一族也是在新修建的木叶村里面正在重新的改建宅院。

    突如其来的木叶崩溃计划彻底的把木叶给崩溃了，特别是八神太二的核弹洗地，更是让整个木叶周边什么东西都没有留下。

    这其中包括的，就有日向一族的宅院，日向一族多年的积蓄。

    毕竟木叶崩溃突如其来，能够在这样的动乱中保留大量的族人已经是不易，日向一族虽然在木叶崩溃中损失大量的积蓄，但是家族在其他的地方仍然有产业，所以在此时也仍然不失木叶第一豪门的气概。

    八神太二坐在一边，日向日足将沏好的热茶递了过来。

    八神太二接过热茶，打量了一下日向日足。

    “不知道日向家主突然的请我过来有什么事情？”

    八神太二问道。

    日向日足喝了一口热茶，打量着宅院里面忙忙碌碌的日向族人，叹了一口气，说道：“其实之所以将大人请来，是有事情想要拜托大人。”

    说着，日向日足从怀里面掏出来一本翻的书脚都已经有些卷曲的《火影忍者》，小心的摊放在桌面上。

    “关于《火影忍者》的事情？”

    八神太二问道，心中暗想，火影忍者里面并没有泄露日向一族的什么机密吧，因为剧场版的时间段都比较模糊，八神太二在写的时候并没有穿插剧场版的内容，特别是关于日向雏田和鸣人定情的那一部剧场版，八神太二更是不提。

    而也就是那一部剧场版，将日向一族的眼睛可以合成转生眼，以及大筒木的血脉和白眼可以变成转生眼这样的设定都抖出来的。

    不过也是因为这部没有抖搂出来，所以小说的最后，鸣人仍然是一个光棍，雏田也不知道情归何处。

    因为小说里面是八神太二和佩恩战斗的原因，也就少了雏田舍生拯救鸣人的戏份，使得雏田在《火影忍者》小说里面的表现力也弱了很多。

    “这部小说，说出了忍界的很多秘密。”

    日向日足看着这部小说，对着八神太二说道：“仙人的修成，写轮眼的最终进化方向……”

    “也是因为写轮眼的最终进化是轮回眼，甚至还可以变成血继罗网层次的轮回写轮眼，和这样的瞳力相比，一直以来和宇智波一族并称的日向一族更像是一个笑话……”

    说出这些话的时候，日向日足没有一点的不爽，反而脸上带着一些笑意。

    “如果人人都是这样想的，那就真是太好了。”

    这样的日向一族，才能够继续的韬光养晦，安稳生存。

    日向一族，转生眼，这样的资料作为日向一家的家主，日向日足是知道的，也正是因此，所以才有笼中鸟这个封印，也是为了避免白眼就穿在外，使得这个秘密被揭破。

    相对于轮回眼生成，需要永恒的万花筒写轮眼，加上阿修罗的查克拉这样才能够产生，转生眼的融合就太过于简单了。

    只要屠戮日向一族，然后将眼睛融合在一起就可以了。

    白眼的集合体，就可以创造出来转生眼。

    “听你这么说，好像你们的白眼也并不简单啊。”

    八神太二略微疑惑的说道。

    日向日足看了看天上的太阳，随后正容说道：“预言之子，接下来我要说的事情，事关日向一族的生死存亡，也和忍界的命运息息相关……我们，需要帮助！”

    啊嘞？

    八神太二感觉自己掉坑里面了，日向日足的这种表现，八神太二瞬间就想到了抄袭蜘蛛侠的那些台词……

    “只要你需要帮助，只要我有能力能够帮上你……”

    八神太二对日向日足说道。

    写了一部《火影忍者》，八神太二也把自己给套路进去了。不过这也难怪，如果自己不入套。怎么能够让人相信呢？

    只要你需要帮助，只要我能够帮助你，我就有义务就帮助你，因为能力越大，责任越大。

    这可是预言之子最经典的一句话啊。

    可惜这个词并没有听全，如果说全的话，应该是预言之子第一次在忍界说这句话吧……

    日向日足心思跳跃，忽然的将事情想到一边了，随后连忙收摄心神。

    “您能够答应帮忙，那真是太好了。”

    日向日足微微垂头，对着八神太二说道：“接下来我所讲述的事情，是《火影忍者》里面并没有讲述的隐秘！”

    日向日足说这些话的时候，整个人严肃郑重。

    八神太二挺直腰杆，洗耳恭听。

    “这个故事，也要从大筒木辉夜姬开始说起。”

    日向日足说这句话的时候，语气略微有些唏嘘，配合着说出来的话，显得沧桑，悠远。

    “大筒木辉夜姬有三个儿子，分别是大筒木羽衣，大筒木羽村，以及最后的那个在忍界搅风搅雨黑绝。”

    日向日足说道，随后伸手翻开桌子上的《火影忍者》，然后将它翻到了某一页。

    “这部小说里面说了，羽衣和羽村两个人封印了大筒木辉夜，羽衣成为了六道仙人，并且将十尾分割，形成九大尾兽。并且将十尾的外壳，外道魔像封印在月球的上面。”

    八神太二点了点头，这些都是他亲自写出来的，对这种东西自然是非常的清楚。

    “羽村因为不放心外道魔像，所以带着自己的后裔迁移到了月球上面。”

    “但是在这些后裔里面，仍然是有一些并没有迁移，而是选择留在了地球上面，而这，就是日向一族的起源。”

    日向日足拿着这些八神太二早就一清二楚的事情自顾说着，而八神太二也要配合日向日足，时不时的点点头，然后给予日向日足一些眼神上面的鼓励。

    哇？日向一族好厉害。

    哇，日向一族居然还有这样的历史？

    哇，你们居然也能够跟大筒木一族扯上关系？

    在八神太二这些眼神的激励下，日向日足继续的对八神太二说道：“但是最近，我接到了大筒木一族……应该说是大筒木一族的宗家留给我们的信息……”

    日向日足神情有些低落。

    “在早年外道魔像被召唤出来之后，月球上面的大筒木一族就开始内乱了起来。”

    “内乱的主要原因，是大筒木羽村……也就是我们先祖临终前留下来的话。”

    日向日足越说越是顺口，将这些八神太二所“不知道”的见闻一一的说出来。

    八神太二点了点头，继续给予日向日足精神上面的鼓励。

    “大筒木羽村在临终的时候，对于大筒木羽衣改造的忍界仍然是抱有疑问，而这个疑问，就是地球上的人们能不能好好的相处，如果这些人们让他失望的话。那么就请把这样的世界给毁灭掉。”

    说完这个之后，大筒木羽村就溘然而逝，但是忍界的战乱却从来都没有停止过。

    月球上的大筒木分家和宗家秉承两个完全不一样的观念。

    分家认为这样的忍界应该毁灭，而宗家认为仍然应该给予机会。

    但是分家的人却通过众多的白眼，融合成为了转生眼，而这样的转生眼也是一举就把宗家的那些人尽数铲除。

    “此时的月球上面，应该就仍然有着大筒木分家的人。”

    “所以我才想要请预言之子你来帮忙，前往月亮上面一趟，然后把《火影忍者》这样的小说送到那些分家的人。”

    “就这事？”

    八神太二一脸哑然的对着日向日足问道。

    “事关转生眼，这完全不是一个小事情。”

    日向日足郑重的说道：“因为转生眼的能力比起轮回眼也只会显示的更加的出色。”

    “事实上因为小说发布，有特意派遣忍者，和大筒木一族想要取得联系，并且将小说送上去，让他们也看到忍界和平的未来。”

    “只是我派遣过去的人一直到了现在都没有回来。”

    “所以……拜托了！”

    日向日足深深地对八神太二鞠躬。

    日向日足这个人豪门的架子也有，但是在绝不是那种放不下脸面的人，《火影忍者》中，因为日向宁次误会宗家，日足给宁次看了一下日差留下来的信息之后，二话不说，直接跪在地上表示认错。

    日向家主，在木叶颇有权势，平日素有威望，但是居然毫不顾忌脸面的就跪在地上，这下子宁次什么怨念都消除了，也就不口口声声说着命运宿命这样的扯淡话，拼尽一切的将自己奉献给了宗家。

    而现下虽说是没有下跪什么，但是就他这样的鞠躬，并且还能够扯上忍界和平这样的话，八神太二实在是找不到什么理由拒绝。

    如果拒绝的话，稍不留神自己在火影预言之子的这个人设就容易崩坏。

    没办法，这是自己一早就预兆先挖好的坑。

    “那个……”

    八神太二挠了挠头，说道：“这个月亮上面……”

    “我们有一条隐秘的路线，能够从地球上直接进入月亮里面，不过这个过程可能会需要我们日向一族的白眼能力。”

    日向日足说道：“所以我也会派遣日向一族的成员，竭尽全力的帮助您的！”

    “只要您能够阻止大筒木一族诞生灭世的心态，其它一切都好说。”

    说着，日向日足再一次的对八神太二鞠躬，说道：“事实上，这也是我为了保护小女，所以才想出来的方法。”

    “转生眼的诞生，一方面需要大量的白眼融合，这一点相信分家之所以能够灭亡宗家，必定是创造出来了这样的一个转生眼，这样诞生的转生眼可以当做是一个巨大的武器，用意运转查克拉，当做武器一样的使用。”

    “另一方法，就是通过大筒木一族的查克拉和我们日向一家的白眼进行融合。”

    日向日足对八神太二说道，这些全部都是日向一族的隐秘，但是日向日足对八神太二毫不隐瞒，也有着看了小说之后，感觉八神太二的人品很靠得住的原因。

    “月亮上的大筒木一族分裂出来的家族中，月球上面的大筒木一族查克拉方面更加纯净，近似于羽村，而地球上面的日向一族瞳力更加强大一些。”

    “这两者的融合，就很可能使得羽村的转生眼在人的身上现世！这些事情全部都是日向一族家主代代口授的秘密。”

    “如果对方想要融合转生眼的话，我自然是不怕的，但是两个小女的实力实在是……”

    日向日足的话语充满了担忧。

    “既然如此，那么我就前往月亮上走一遭吧。”

    八神太二一口应承道。

    写轮眼已经复制了，八神太二这也是正发愁着如何对白眼下手呢，这边日向日足就过来了。

    原本八神太二还想着要等到在这个世界最后的时候，实力强横，大势已成之时，无论如何都要跑到月亮上面窥探转生眼的究竟，但是没想到这个计划一下子能够提前这么早。

    月球上面，现在仅有着一个大筒木舍人，战斗力上八神太二感觉着可以打一个碾压局。

    毕竟此时的舍人并没有转生眼，整个人的实力有限。

    之所以判定只有舍人一个人，是因为舍人在剧场版和雏田一起进餐的时候透露过，从小到大这是第一次和人坐在一起吃饭。

    从小开始，他就只能和城堡里面的傀儡一通生活之类。

    从这上面可以看出来，无论是大筒木的分家还是宗家，都是灭亡的比较早，纵然此时的时间段有些早，但是月球上面大概也没什么敌人。

    “只是不知道日向族长准备派谁协助我一同进入月球呢？”

    八神太二问道。

    “小女……日向雏田！”

    日向日足早有人选，对着八神太二直接说道。

    唉？

    八神太二看向日向日足，然后将视线转移到大门处。

    在大门口，日向雏田怯弱的点着指头，整个人低着头看向地面，显得非常的拘谨。

    “加油！”

    日向日足走到雏田的身边，轻轻的拍着雏田的肩膀，对着雏田沉声的说道。

    雏田闻言，身体一颤，缓缓的抬起了头，看了一眼八神太二，面色绯红的再一次低下头。

    八神太二感觉到一些不一样的韵味。

    加油？什么意思？几个意思？(未完待续。)

 第三十三章 有眼无珠的大筒木舍人

    纵观火影忍者这部动漫，就是雏田从女配角上位成为女主角的逆袭史。

    当然，这是八神太二的个人看法。

    虽说整部动漫里面，鸣人心中最记挂的永远是二柱子，但是总是有种想要把鸣人和小樱配在一起的感觉。

    当然，小樱这个人设并不讨喜，甚至一度被人黑出翔，而关于雏田和鸣人在一起的呼声越来越高，是以雏田这个人物戏份越来越多，最终成功上位。

    八神太二在写《火影忍者》的时候，一方面因为剧场版时间暧昧，不好穿插在剧情里面，另一方面就是也挺喜欢雏田这个女孩子的，处于对她的保护，所以并没有透露白眼，转生眼这种事情。

    八神太二这里说的喜欢，并不是恋人间的那种，完全就是一种欣赏。

    并且此时的雏田才刚刚十二岁，整个人都没发育完成，完全就是一个花骨朵的状态，八神太二就算是再牲口，也无法对这样的雏田下手。

    八神太二稍微的做一些打扮，然后带上雏田轻装上路。

    这次的事情需要隐秘进行，所以八神太二也不能拉风的驾驶汽车，飞机这些东西。

    雏田跟在八神太二的背后亦步亦趋，两只小手指头时不时的互相点着，整个人完全处于一种心不在焉的姿态。

    日向日足提供的地图被八神太二使用世界全书复印了起来，这个地图的位置在世界全书上面明晰的标记了出来，八神太二按图索骥，也就不需要雏田来带路。

    “雏田。”

    八神太二站住身子，但是雏田并没有听到八神太二的叫声，仍然是直直的向前有着，直接的撞在了八神太二的身上。

    “啊！”

    雏田从想象中回到现实，连忙的后退了两步，对着八神太二鞠躬道歉。

    “对不起，对不起……”

    八神太二摇了摇头，看着眼前有着怯弱，惹人怜爱的小女孩。

    因为八神太二所写的《火影忍者》是一部同人小说的缘故，故事内容虽说是和原剧情差别不大，但是很多的东西也要改变。

    而雏田几乎是被八神太二削减戏份最多的一个角色。

    因为八神太二很大程度上就是顶替了鸣人这个角色的缘故，所以在小说中很多关于鸣人的事情都被改编到了八神太二的身上。

    比如对抗佩恩的一战。

    在原本的动画中，这一战虽说打的十分精彩，但是雏田也在这一战中整个角色都有所升华。

    特别是舍身保护鸣人的姿态，完全更改了之前怯懦的雏田形象。

    但是小说中是八神太二对抗佩恩，因为没有被雏田暗恋的这个因素，所以也就不会有雏田出来舍生的保护八神太二。

    还有在忍界大战中，也就不会出现八神太二和雏田两个人携手对敌这种事情。

    就是这样的一来二去，雏田在《火影忍者》中的戏份几乎是可有可无，所以她整个人也是八神太二的火影发布之后受影响最小的一个。

    也正因此，日向日足并没有对雏田的印象有所改观，仍然像是之前看待废物一样的看待雏田。

    直到日向日足在翻得有些烂的《火影忍者》里面发现了一些事情，对雏田的心态就大不一样了。

    日向日足在《火影忍者》中发现的，就是在忍界大战中，八神太二和雏田这个角色进行的互动。

    在雏田遭到攻击的时候，八神太二瞬间的出现救场，在平常人在质疑八神太二身份真假的时候，雏田却首先得确定了八神太二的身份。

    而在这里的雏田居然一改小说之前怯懦的姿态，给旁边的人讲解着怎么确定八神太二身份的证据，更是和八神太二一唱一喝，两个人配合默契。

    日向日足越看这里，就越觉得两个人之间有戏。

    也正因为如此，日足一改之前对待雏田的姿态，对着雏田表现出了另一种面容，并且在拜托八神太二之后，顺带的就把雏田给安插了进来。

    为的，就是想要让他们两个培养出感情来。

    对于这些，日向日足也是对雏田作了一番工作，更是详细的讲述了如果和预言之子结合会给日向家带来多少的好处。

    至于两个人的年龄差距之类的问题，在日向日足看来完全不是问题。

    “雏田。”

    八神太二大手直接抚上了雏田的头顶。微微弓身，对着雏田说道：“虽说现实中我们两个相处的时间很少。但是我感觉雏田是一个非常棒的女孩。”

    ……

    轰……

    刚刚听到这样的信息，雏田感觉自己的大脑有些处理不了，随后接受了这个信息内容之后，雏田的面色突然的绯红了起来，整个人更加的局促不安，两个小手手指迅速的画着圆圈。

    这是什么意思？对我要表白了吗？可是我的心里面只有鸣人君一个人……

    一方面是父亲的期望，另一方面是自身的主张。

    雏田顿时感觉自己陷入了两难的选择。

    “你是一个非常优秀的女孩子，所以拿出自信来吧！”

    八神太二之所以对雏田说这些，就是想要鼓励雏田，希望她能够抛弃现在的怯弱，早日的成长成为后来内心刚强，勇敢的雏田。

    八神太二对着雏田说道：“或许你对于柔拳的修行总是陷入困境，那只是你并没有发现自己擅长的地方而已。”

    雏田听到了八神太二只是在鼓励她，顿时又松了一大口气。

    事实上，八神太二感觉自己的嘴遁能力相对于鸣人，简直就是战五渣。

    这样的鼓励并没有让雏田昂首挺胸鼓起勇气，反而整个人陷入到了一种鸵鸟状态里面。

    继续说下去也无益，八神太二也就索性的闭上了嘴巴。

    依照地图的指示，八神太二带着雏田进入了一个非常奇怪的空间里面。

    到处都飘着一种泡泡，而这些泡泡的来源之处，就在于一处水源之中。

    只要跳进这个水源之中，就可以跨过时空间的隧道，从而整个人出现在月亮上面。

    根据浩劫的波动，八神太二非常肯定这个就是时空间隧道。

    看了一眼仍然处于鸵鸟状态的日向雏田，八神太二伸手抓住雏田的手腕，然后猛然向着水池里面跳跃进去。

    在这一瞬间，浩劫力量启动，八神太二这边刚刚跳进水池，整个人已经拉着雏田出现在月亮上面。

    平常的忍者跳进水池里面，就会无可避免的进入一种幻境之中，内心深处的秘密都将暴露，但是这个过程在浩劫的作用下都已经免去了。

    火影忍者的月亮上面一样有着水，空气，甚至重力都没有什么改变，这个和八神太二所认知的月亮信息是很不同的。

    在八神太二的认知中，月球上面并没有大气，重力是在地球重力的六分之一，人们进入月球的话轻轻一跳。就可以跳的老高。

    而此时八神太二所在的月球，说是月球，但是就是一个正常的小世界。

    不过这算是八神太二有生之年第一次离开地球的经历了，将地上狠狠地踩下脚印。用以作为留念。

    这是预言之子的一小步，是忍界和平的一大步！

    “欢迎你的到来，白眼公主。”

    白色的碎发，高挑的身材。声音中难以抑制的带着一些兴奋，眼眶之内一片漆黑，并没有眼珠的存在。

    八神太二认出了眼前这个人的身份，未来夺取了日向花火的眼睛，从而开启转生眼，最终被鸣人打倒的大筒木舍人。

    雏田骤然听到有人叫白眼公主的称呼，又看到大筒木舍人的姿态，整个人难免的有些怯弱，微微的往八神太二的背后站立一些。

    “你是谁？”

    大筒木舍人“看”向八神太二，语气微微疑惑的问道。

    真是有眼无珠……

    八神太二稍微有些无语。

    “八神太二。”

    八神太二直接报出了自己的名字，如果日向日足真的派出忍者来到过月球的话，那么自己的名字应该也是传到大筒木舍人的耳朵里面才对。

    听到八神太二报出名号之后，大筒木舍人表露出了然的神色。

    “忍界也真是够了，大筒木羽衣真是创造了一个失败的世界，居然会因为一部小说，而将所有的希望寄托在一个穿越时空而来的流浪者身上……”

    大筒木舍人语出不屑，话语中虽说主要是针对忍界，但是毫无疑问，也是把八神太二给包含在内的。

    很好！

    八神太二挽起袖子就准备开搞，这种说话阴阳怪气的家伙就是要被揍一顿，认清楚敌我双方的差距之后，才能够好好说话。

    “那个……”

    日向雏田在八神太二背后小声的问道：“既然你知道了八神前辈预言之子的身份，那么必然是我日向一家的族人已经来到过这个地方，他们现在人在哪里呢？”

    雏田鼓起勇气问道。

    “他们都很好，在我的城堡里面安心的生活着。”

    大筒木舍人对着雏田说道：“白眼的公主，如果你想要去见见他们，可以跟随着我来到城堡里面。”

    大筒木舍人伸出一只手，对着雏田做出邀请。

    “当然，我的城堡里面并不欢迎所谓的预言之子这个……”

    “轰！”

    八神太二悍然出手，一拳轰出，直接的命中大筒木舍人，随后他整个身体直接的四分五裂，碎的一块一块。

    是傀儡！

    月亮上的大筒木一族非常的擅长傀儡的制造，八神太二也是确定他身上毫无生命痕迹，判定出来是傀儡才毫不留情的发动猛攻。

    “白眼的公主，我很快就来迎接你。”

    大筒木舍人的傀儡仍然能够发出声音。

    “不用你来迎接，我们很快就打上门去！”

    八神太二抬头，看向天际的人造太阳。(未完待续。)

 第三十四章 带你装逼带你飞

    大筒木舍人在很小的时候，随着父亲如果地球，也就是在那个时候，大筒木舍人用大筒木一族特别的手段，见过雏田。

    见到雏田之后，就被雏田的可爱所吸引，从而内心诞生出来懵懂的好感。

    这种好感在雏田来到月亮上之后，就像是一颗种子，在瞬间抽根发芽，然后长成了参天巨树。朦胧的好感转化为了爱慕，从而对和雏田在一起的八神太二感到非常的不舒服，不顺眼。

    在这种不舒服，不顺眼的情况下，就出现了他对八神太二说话总是言语中带着一些刺。

    此时的大筒木舍人年纪还是有些小，所以处理问题的时候稍微的带着一些幼稚，面对着八神太二，更是直白的表达了自己的不爽。从而迎来了八神太二的铁拳。

    “呼……”

    大筒木舍人舒了一口气，然后继续站在转生眼的前面，虽然没有眼珠，但是他可以通过大筒木一族的秘术，凭借着眼前的转生眼感知下面的一切。

    这个巨大的转生眼可以窥探着月亮上面的一切动静。同时爆发出种种的攻击手段，大筒木分家正是凭借着这个转生眼从而一举毁灭了宗家。

    八神太二虽然实力强横，但是因为眼前这个转生眼的存在，所以舍人有信心能够收拾八神太二。

    “那个你知道他现在的位置吗？”

    雏田怯生生的问向八神太二，她使用白眼，却根本没有发现大筒木舍人可能存在的位置。

    一般的傀儡术，都是通过丝线来操纵的，这一点，纵然是风之国砂隐村的赤砂之蝎这等天才傀儡师也不例外。

    但是眼前这个大筒木舍人的傀儡却根本没有丝线的痕迹，日向雏田也就不能凭借着这些丝线来找到大筒木舍人的位置所在。

    “在人工太阳上面。”

    八神太二一口断定的对着雏田说道。

    眼前的这个人工太阳，最核心的应该就是转生眼的能力，凭借着转生眼，使得它的周身自成空间。平常人如果找不到结界的缺口以及结印方法，是根本不能通过这个结界，入侵到大筒木一族的核心位置。

    但是奈何，八神太二并不是一个普通人，浩劫的作用，任何的时空间结界八神太二都是可以来去自如。

    “啊？”

    雏田抬头，看向天际悬挂着的人工太阳。

    昏黄色的人工太阳高高的悬挂在天际，为月亮的这一面带来光亮。但是人工太阳和地面之间有着天与地的差距。

    日向雏田不清楚八神太二是如何判定大筒木舍人就在人工太阳上面，但是就算是知道了，没有飞行手段的雏田也没有办法进入其中。

    “我们，应该怎么上去？”

    雏田对着八神太二问道。她相信，预言之子总是会有办法的。毕竟在小说里面，八神太二也是面对诸多困难，但是总是会有办法解脱困境。

    并且背后的“王之宝库”这个东西就像是一个百宝囊一样，总是能够在里面拿出新奇的东西。

    就雏田所知，从《火影忍者》这部小说里面泄露出来的直升机，战斗机，帝具万里飞翔这些全部都能够飞到天上去。

    常人遥不可及的飞天手段，对八神太二来说只是等闲。

    “我们要用最拉风的方式上去！”

    八神太二对着雏田咧嘴一笑，眼中闪烁着一些兴奋的色彩。

    雏田小妹子，接下来就看哥来带你装逼带你飞了！

    如果不是大筒木舍人囚禁了几个日向一族的族人，对大筒木舍人这种在他面前装逼的人，八神太二根本不会选择主动的飞上去找他。而是选择一炮将他给干下来！

    人工太阳的确挺大，但是八神太二手中可是有战略核武器的。

    不过现在里面囚禁着日向一族的人，八神太二也就自然不能随意的开启这种大型的武器。

    只能够飞上去寻找他了！

    金色的涟漪在八神太二背后浮现，随后万里飞翔莫斯提马直接的出现在雏田的后背上面。

    几乎下意识的，雏田就了解到了这个帝具的如何使用，并且心念一动，整个人就缓缓的飞起来。

    “这是被我改造的帝具，稍后很可能会发生战斗。”

    八神太二对着雏田说道：“对方定然有着很多的手段，到了那个时候，有可能会让我无暇顾及你，到了那个时候，你就使用这个帝具来保护自己。”

    雏田讶异的看向八神太二，背后的莫斯提马翅膀缓缓的收回背后。

    “还有这个。”

    八神太二递给了雏田一个面具，说道：“这个帝具是超力喷出，巴尔扎克。”

    八神太二对着雏田讲解道：“只要佩戴这个面具，就可以将你潜在的能力百分百的发挥出来，带上这个，你就会认知道你究竟有多么的强大！”

    超力喷出，巴尔扎克，这个帝具八神太二制造出来之后，发现对自己并没有什么用。

    八神太二并不需要这个东西，就可以发挥自己的全部能力，并且这个帝具也并不能开发能力。

    八神太二创造的这些帝具完全可以无视波长之类的东西，只要是个人都是可以使用，所以雏田佩戴也并不会出现不符合波长，不能佩戴两个帝具这种条件。

    雏田抬头看着八神太二的面庞，然后非常郑重的将八神太二递过来的帝具给接了下来。

    雏田收下两个帝具，在接下来的战斗中八神太二也放心不少，接下来，就是登上这个人工太阳，将大筒木舍人给收拾一顿，让他知道什么叫做和平！

    战斗机轰鸣做响，八神太二坐在主机驾驶位，日向雏田坐在八神太二的背后。

    随着八神太二魔力涌动，操纵站机，整架战斗力拔地而起，垂直向上，随后在八神太二的操纵中，直直的对着人工太阳就冲了过去。

    魔力催动战斗机的发动机。整台战斗机爆发出了远超平常的能量。

    雏田坐在飞机上面，呼吸急促，心跳加快，向来温和，内向的雏田在这战斗力的轰鸣中感受到了一种外向，张扬以及一种难以言述的刺激感。

    为什么乖乖女，大校花总是会喜欢小混混一样的角色？就是因为跟他们的相处总是能够感受到一种别于平常的刺激感。

    天际上的大筒木舍人感知到这样的一幕，手中的查克拉涌动，天际上的人工太阳中突然开了一个缺口，成群的人站在鸟兽上面向着下面的八神太二驾驶的战斗机发起攻击拦截。

    这些人和鸟兽，外面虽然和真正的人和鸟兽差不多，但是内里全部都是大筒木一族制造的傀儡。

    “嗖嗖嗖……”

    一道道的光线在这些傀儡的手中发射出来，铺天盖地，交织成网，几乎密不透风，誓死要把八神太二给阻拦在外面。

    “真以为我a+的骑乘是说笑的吗？”

    八神太二轻笑一声，战斗机在八神太二的操作下轻巧如同海燕，在这一道道的光束中自由自在的穿梭飞行。

    密不透风的攻击网，在八神太二看来真的是千疮百孔。

    左侧的轰击需要两秒钟，右侧的斜面攻击0.6秒之后到达，上面的袭击需要……

    八神太二牢牢的把握住对方的攻击时间差，然后驾驶着的飞机直接将对方的攻击视若无物，任意的穿梭在战网中。

    “雏田。”

    八神太二叫道：“你的手边有红色的按钮，按下去！”

    听到八神太二的话，雏田根本没有怎么犹豫，伸手一拍，直接的按在按钮上面。

    “嗖嗖嗖……”

    三个导弹在战斗机的下面分离出来，对着前方正在攻击的一众傀儡就轰击了过去。

    导弹的后面就是人工太阳，处于对于后面人工太阳的保护，这些傀儡并没有四散逃跑，反而一个个的站立在人工太阳的前面。

    “轰……”

    轰然的炸裂猛然响起，正在前方阻拦着的傀儡大军直接被轰的零星散落，再也对八神太二造不成什么阻拦。

    飞机斜插向下，猛然的低空飞行躲避了最后的阻拦，随后在雏田惊讶的眼光中，战斗力直直的对着眼前的人工太阳冲了上去！

    这就像是平常人开车撞墙一样……不，不应该是撞墙，而是撞在山崖上面。

    速度越是快，就越是要车毁人亡！

    战斗机的飞行速度远远不是所谓的车能够比拟，而人工太阳外壁的时空间屏障也远远的比起山崖更加牢固！

    雏田看着越来越逼近的人工太阳的外壁，心跳越发加速，随后，整个人有些绝望的闭上了眼睛。

    下一刻，就是要死亡的时候了吧……

    雏田绝望的想道。

    频临死亡的时间，真的是很漫长啊……

    感受不到战斗机的撞击，感受不到时间的流逝。

    雏田只感觉自己一直在升空，升空，升空……

    战斗机触碰到了人工太阳的屏障，没有雏田想象的机毁人亡，也没有所谓的猛然爆裂。

    坚固的时空间屏障就像是不存在一样，八神太二驾驶着战斗机直接就穿了过去。

    “这怎么可能！”

    大筒木舍人通过转生眼感知这样的一切，惊讶的瞪大了空旷的眼睛。(未完待续。)

 第三十五章 自信的雏田

    战斗机在空中盘旋，随后停伫在大筒木舍人的城堡外面。

    日向雏田再一次的睁开眼睛，心脏仍然剧烈跳动。

    只是瞳孔中倒映的这一切，让雏田明了，并没有发生所谓的空难，并且成功的进入到了人工太阳的里面，大筒木舍人的宫殿之外。

    站机化为莹莹的金色光点被王之宝库所回收，八神太二带着雏田站立在宫殿外面，等待着大筒木舍人的到来。

    一块高达数十米的巨大岩石对着八神太二和雏田直直的飞了过来。

    岩石巨大，势大力沉，来势汹汹。这样的岩石砸在平常人的身上，那么毫无疑问会把人砸成一个肉饼。

    右手握拳，八神太二冷眼的看着飞过来的石头，单单就这样一块岩石，八神太二根本没必要惧怕，只是这块岩石也是大筒木舍人的开战信号！

    在岩石飞到了八神太二身边的时候，八神太二还没有出手，飞过来的岩石以更快的速度倒飞了回去。

    这是帝具万里飞翔的能力，可以使得攻击过来的飞行道具反弹回去。

    大筒木舍人的这个巨大岩石也是在八神太二所改造的帝具中，飞行道具的判定范围。

    使用万里飞翔的人，自然就是日向雏田。

    在八神太二的飞机上就像是经历了一番生死一样，此时的雏田昂首挺胸，眼中虽然还有些怯弱，还有些害怕，但是面对着这样的袭击却也能够勇敢的出来反击。

    “轰！”

    庞大的斥力铺天盖地的碾压了过来，斥力雄厚，劲道凶猛，倒飞回去的岩石直接就被冲击的碎成石粉，斥力就如同海啸这般的天威对着八神太二和日向雏田的碾压。

    无处逃避，因为对方的轰击席天慕地！

    无法躲避，八神太二傲立当场，这样的攻击也没必要躲避！

    神罗天征可以说是一个完美性质的攻防一体的忍术，庞大的斥力涌动出来可以防御一切，也可以用来进攻。

    但是在当攻击的目标不可移动的时候，这样庞大的斥力也是会造成可怕的反伤。

    鸣人佩恩的一战中，佩恩想要使用神罗天征攻击鸣人，但是却把自己给弹飞了，这个情节随着八神太二来写《火影忍者》，八神太二将这件事情套在了自己的身上。

    这一点，也不知道眼瞎的大筒木舍人有没有通过小说了解到。

    查克拉在身上调动，随着查克拉涌动，八神太二身体里面一个个隐秘的地方隐隐的传来崩裂的声音。

    查克拉流动的速度突然加快，在周身缠绕，八神太二一连开了七门之后才堪堪停止，查克拉在周身沸腾转动。

    同时八神太二的气血也调动到了一个非常快的频率，在气血流动的速度加快之后，八神太二的每一块肌肉都将力量调动到了百分之一百二的状况。

    右手握拳。

    八神太二调动周身全部的力量，对着席卷到身边的庞大斥力一拳打了上去！

    就如同彗星撞击地球一般，在日向雏田的耳朵边传来这种力量对碰的可怕声音。

    庞大的斥力席天慕地，就如同巨大的海啸，而八神太二的一拳轰击，就像是海边挺立着的高大礁石。

    庞大的斥力都在八神太二的周身流过，站在八神太二背后的日向雏田就像是面对着洪流站在礁石的后面一样。

    一点都没有受伤。

    正在转生眼前面运转查克拉的大筒木舍人看到这样的一幕，刚刚想要增加斥力再一次的轰击上去。自己就已经收到了这种反弹的力量，从而把他整个人给弹飞了出去。

    力的作用是相互的。

    当这种斥力弹击的目标太大，或者实力过强的话，神罗天征就会受到反作用力，从而伤害到自己。

    大筒木舍人受到这种弹击的伤害，整个人直直的向后方飞去，狠狠地撞在一边的崖壁上，直接在崖壁上形成一个深坑，并且庞大的斥力就像是一道道猛烈的飓风，根本让他难以挣脱。

    等到斥力的力量退却了一些，大筒木舍人双手结印，随后整个宫殿里面各个地方直接涌出来了上百个傀儡，对着外面的八神太二和雏田两个人包围了上去。

    八神太二冷眼的看着涌上来的上百傀儡，在这些傀儡中，八神太二也发现了日向分家的几个忍者。

    显然，这是大筒木舍人将自己的全部傀儡都给叫了出来。

    “雏田。”

    八神太二一手搭在雏田的肩膀上，对着雏田认真的说道：“如果……我把这些傀儡全部的交给你来对付，你有信心应付他们吗？”

    从带着雏田离开木叶，前往月亮上的时候开始，八神太二就想要刻意的锻炼雏田一下，让她褪去怯弱，内向，整个人变得勇敢，自信起来。

    也正是基于这个想法，所以八神太二选择高调的进入人工太阳里面，选择使用战斗机迎面的撞上去而不通知雏田说可以穿透屏障这种事情。

    八神太二就是想要在这种大起大落中，锻炼雏田的自信。

    而此时的这些傀儡，也是八神太二的一个考验。

    雏田惊讶的看了八神太二一眼，然后转过头开始打量这上百的傀儡。

    这些傀儡多是人形，但是身体有些都显的奇形怪状的，这些是大筒木舍人的城堡里面专门做一些特殊的家务而创造的。

    除了这些傀儡，雏田在这些傀儡中也发现了日向一族分家的五个人影。

    这五个人具是日向一族的好手，也是日向一族的中坚力量。

    其中有四个是中忍的位阶，还有一个可是获得了特别上忍的称号。

    这五个人，单单就柔拳的造诣上面来说，每一个都远远的在雏田之上。

    日向雏田深深的吸了一口气。

    “八神前辈。你去对付大筒木舍人吧，这边的战场，就交给我了！”

    雏田坚定的对八神太二说道。

    “你有信心吗？雏田！”

    八神太二看着日向雏田，再一次的认真问道。

    “我……”

    雏田深深的吸了一口气，超力喷出的帝具已经戴在了雏田的面上。

    “有信心面对他们！”

    说着，双腿不丁不八的站立，两条手臂前后延展，雏田摆出了柔拳中，经典的防守姿态。

    对着雏田的肩膀轻轻一拍，八神太二身影闪动，整个人已经消失的无影无踪。

    “嗖嗖……”

    一连串的弩箭从一个傀儡的口中射出，整个人就如同一个机关枪一样，对着雏田猛烈的进行射击。

    一双纯白色的翅膀在日向雏田的背后展开，这些弓箭刚刚射击到了雏田的身边，随后一个个的都倒飞了回去。

    成排的弓箭射到了傀儡的身上，但是这些傀儡一个个的悍不畏死，更是感受不到半点疼痛，这些弓箭入体根本阻止不了傀儡行进的脚步。

    这样啊……

    雏田双手结印，随后眼眶周围一道道的青筋凸现在雏田的面庞上面，原本娇俏的雏田在这个时候平白的多出了几份狰狞。

    在白眼的作用下，雏田透过了傀儡的身体，看到了他们的身体里面全部都有着一团查克拉火焰在不停的燃烧。

    几乎在第一时间，雏田就认定这是傀儡们力量来源处。

    只要将这一团查克拉封印住，或者将这一团查克拉打散。就可以制止他们的行动。

    而恰好，日向雏田身负的柔拳正是攻击中附带查克拉，以此来封印对方行动，封锁对方神经的而产生的拳法。

    傀儡大军对着雏田一涌而上。

    不用慌，不用慌……

    不知道是不是超级喷出的作用，雏田只感觉自己内心平静，冷静的看着这些一涌而上的傀儡。

    计算对方的攻击手段，计算这些傀儡们的攻击时差，从而选择最精确的方式，对敌人造成一击必杀。

    侧身避过迎面而来的攻击，同时雏田单手回击，附带着查克拉的柔拳一拳就把这个傀儡的查克拉打散。

    一如雏田所料，这些傀儡在查克拉散去之后，整个就仿佛失去了生命，软趴趴的一动不动。

    脚下行走八卦步，每一个攻击，雏田都能够恰到好处的闪避过去，同时能够找到最佳的角度施以还击。

    一个个的傀儡在她的手中倒下，雏田从来没有想过，柔拳居然能够在她的手中焕发出这样的色彩。

    七八个傀儡倒在地上，围着雏田的脚步环绕一周，随着这些傀儡的第一波攻击，雏田是彻底的打出了自信出来。

    面对着剩下的诸多傀儡，雏田不慌不忙，再一次的摆出了日向一族最基本的防守姿态。

    接下来的战斗，就是一场防守反击的战斗。

    帝具，五视万能，观察者！

    八神太二发动了帝具五视万能的功能，在整个城堡里面搜寻大筒木舍人的踪迹，城堡里面的机关陷阱在五视万能的观察中一一的反馈出来，是以八神太二步伐迈出，毫不担心。

    八神太二记得剧场版中，大筒木舍人将转生眼放在另外的地方，但是很可能是来到月亮上的时间太早，此时的转生眼仍然就在城堡的里面。

    五视万能已经锁定了大筒木舍人的所在之处。

    跨过最后的一重门户，八神太二出现在大筒木舍人的面前。

    转生眼形成一个金色的大光球，周围散发着古老神秘的光芒。

    大筒木舍人就站立在转生眼的正前方，瞪大着自己的黑色眼眶。

    “八神太二……”

    大筒木舍人有些咬牙切齿。(未完待续。)

 第三十六章 抢夺转生眼！

    转生眼悠悠散发着金黄色的光彩，在这样的光彩中，大筒木舍人立于前端，神色冷酷。

    “八神太二……怎么会有你这样的异类。”

    大筒木舍人拳头紧握，寒声说道。

    时空间的屏障能够完全的无视，在转生眼的观察中，并没有察觉到有时空波动。

    大筒木一族世代经营的防御系统，对于眼前的这个人来说视若无物。

    八神太二轻笑，目光直视大筒木舍人，说道：“停止你的傀儡术吧，接下来的战斗，是我们两个之间的战斗。”

    大筒木舍人并不说话，虽然他并没有离开宫殿里面，但是凭借转生眼之间神秘的联系，他可以清楚的知道外面发生的事情。

    上百的傀儡围攻日向雏田，其中不乏有上忍等级的傀儡，但是一时之间，居然没能奈何的了。

    日向雏田现在的状态，就是平常人常说的爆种状态，所有的潜力完全的发挥了出来，平日里锻炼的柔拳在现在爆发出莫大的威力。

    日向雏田首先坐在八神太二的飞机里面，像是经历了一场生死一样，将往日的怯弱褪去，并且经过几个回合的打斗，整个人也自信满满，敢于直面任何的困难。

    柔拳传承久远，在六道仙人的年代就有了传承，《火影忍者》发布之后，日向一家在大筒木辉夜姬的身上隐约窥探出柔拳的痕迹。

    那就是大筒木辉夜姬的八十神空击。

    大筒木羽村将粗糙的传承了柔拳的一些理论和技巧之后，就带领着大筒木一族前往月亮上面，留在地球的日向一族就凭借着这套武技和血继限界，从而在乱世之中立下根基。

    随后更是代代锤炼，一直到了日向雏田的这一代时，柔拳也已经被精炼到了一个极致的程度。

    在超力喷出的作用下，日向雏田每一次攻击，都会对柔拳有更深刻的体悟，而她的实力也在以一种可怕的速度在增长着。

    甚至于面对上忍傀儡的围攻，日向雏田都能进行一些反击。

    所谓的上忍等级的傀儡，对日向雏田来说，不过是速度快一点，力量大一点，只要做出精准的预判，在白眼的观察下，就可以游刃有余的应付这些局面。

    “雏田是我看中的人。”

    大筒木舍人对八神太二说道：“她在未来将会成为我的妻子，而我，将会缔造……”

    “嘭！”

    八神太二悍然出手，音爆声音响起，一拳已经狠狠的向着大筒木舍人的身上砸了过去。

    转生眼光芒浮现，庞大的斥力在大筒木舍人的身上布下了一层防御护罩。

    “轰！”

    一拳狠狠的砸在防御罩上，转生眼的外壁隐约的传来撕裂的声音，整个防御护照摇摇欲坠。

    大筒木舍人面色难看的“看”着眼前的一幕，八神太二一拳打在护罩上面之后，劲力流转，力量通过这一层防护罩传达到了地上。

    整片大地就像是蜘蛛网一样的到处撕裂，甚至于整个宫殿都在动荡摇晃。

    “我觉得我们两个还是不要对话的好。”

    八神太二说道：“因为你说话太欠揍了！”

    话不投机半句多，眼前的这个大筒木舍人说话总是让八神太二不爽，什么叫雏田是他的未来妻子？雏田是黄毛的！

    “是吗？”

    大筒木舍人冷声说道，斥力猛然勃发，难以估量的可怕力量从转生眼周围流转了出来，首当其冲，直接就轰击到站在身边的八神太二身上。

    遥远的理想乡！

    八神太二身上荧光点点，转生眼勃发出来的斥力直接穿过了八神太二的身体，但是却对八神太二造不成一点的伤害。

    遥远的理想乡，一经发动，八神太二整个人虽然还站在原地，但是整个人所在的时空纬度，空间阶层已经是不一样了，两个人面对面，但是却是在不同的次元。

    “轰隆！”

    斥力向着周围勃发，猛烈庞大的斥力直接将整个宫殿轰击的四分五裂。原本宫殿所在的房顶更是已经不知道轰击到什么地方去了。

    但是就是这样可怕的力量，居然没能给八神太二带来一点点的伤害。

    “时空忍术！”

    大筒木舍人瞬间就做出了判断，联想到八神太二之前无视时空间屏障进入人工太阳的内部，大筒木舍人判定出八神太二所拥有的能力。

    “真棘手！”

    看着八神太二，大筒木舍人忍不住的说道。

    会时空忍术的忍者都是非常棘手的，在打斗的时候神出鬼没，受伤的时候可以迅速潜逃，如果没有必杀的手段，很难消灭一个会时空忍术的忍者。

    身影，上前。

    斥力根本不能对八神太二造成任何的阻拦。

    大筒木舍人身影急退，整个人退守在转生眼的身边，谨慎的打量着八神太二。

    这种时空间忍术在攻击人的时候，整个人必定要从原本的时空间中脱离出来，整个人和自己处于同一个位面，而在那个时候，也是反击的最好时机。

    转生眼力量流转，牢牢的护住大筒木舍人。

    八神太二在身边则不断的打量着眼前的这个巨大的转生眼。

    虽说是无数的白眼凝聚在一起锻造出来的，但是八神太二却没能在上面看到任何缝隙，也看不到丝毫白眼凝聚在一起的痕迹。

    整个转生眼恍若天成，完全的凝聚在一起形成了这样的一个大光球。

    想要击倒大筒木舍人，最简单的方法就是破坏眼前的这个转生眼，破坏了转生眼之后，大筒木舍人就将完全成为八神太二案板上的鱼肉。

    只是想要破坏这个转生眼的话，单纯的暴力是无法解决的，虽然眼下的八神太二肉身强大，查克拉强横，并且开了七门，但是恐怕和原著中九尾模式的鸣人也就相差仿佛。

    原著中鸣人想要暴力摧毁转生眼，但是雏田说必须拥有她的查克拉才可以，于是两个人一起搓了一个大丸子，从而摧毁了眼前的转生眼。

    八神太二脱离了遥远的理想乡的庇护，而第一时间，大筒木舍人就催动了转生眼的力量。

    “银轮生爆！”

    一道银色的光圈出现在大筒木舍人的周围，随后猛烈的飓风从其中卷起，直直的缠绕向八神太二。

    狂风卷起，黑暗袭来。刹那之间，天旋地转。

    银轮生爆，转生眼爆发出来的能力，强烈的龙卷风将敌人卷到自身的身前。

    并且大筒木舍人的攻击并没有这么简单，在龙卷风席卷向八神太二的时候，转生眼的能力突然爆发，庞大的吸摄能力如同长鲸吞水一样的吸收着八神太二的查克拉。

    纵然八神太二拥有仙人体，可以迅速的诞生庞大的查克拉，面对面对这样的吸摄能力还是相形见绌。

    查克拉很快的就被吸摄一空。

    随着查克拉被吸收，八神太二感觉原本已经打开的七门一一关闭，随后整个身体空空荡荡，再也没有一点查克拉的痕迹。

    这种感觉，就像是回到了没有穿越到火影忍者之前一样。

    八神太二清楚的感觉到没有查克拉，会给自己的实力带来多大的削弱！

    甚至没有了查克拉，八神太二都感觉自己的身体有些无力……

    这是转生眼的力量，可以隔空的吸收别人的查克拉，只有拥有白眼的人可以幸免。

    猛烈的飓风席卷而来，面对着这样的飓风，八神太二已经是无从躲避。

    纸绘！

    八神太二使用了纸绘的力量。

    纵然查克拉被吸收，八神太二肉体的能力仍然还在，早些时候逐渐的海军六式的能力仍然是可以使用出来。

    八神太二的身体突然变得轻飘飘的，随风乱动，沿着风的痕迹快速的旋转，随后向着大筒木舍人的方向迅速的转动过去。

    “没有查克拉的你，真是脆弱不堪！”

    大筒木舍人看着八神太二被龙卷风卷动的模样，忍不住出声嘲讽道。

    “呼……”

    飓风戛然而止，八神太二的身体在惯性的下仍然在不断的飞速旋转，向着大筒木舍人的方向卷动。

    几根黑棒出现在大筒木舍人的手中，这是转生眼在阴阳遁的能力下创造出来的铁棒，具有封锁查克拉的运行，坚固，贯穿能力大等等特点。

    “给我去死吧！”

    大筒木舍人叫道，手中的黑棒对着八神太二插了过去：“能够改造世界的只有……”

    八神太二的身影飘忽，在大筒木舍人的转生铁刺过来的时候，整个身形随着攻击而过来的微风轻轻调整身形摆动，毫厘之差，避过了舍人的致命攻击。

    “怎么……”

    大筒木舍人惊觉不妙，连忙催动身体内的查克拉，准备再一次的启动转生眼的能力。

    但是迟了！

    “嘭！”

    正在旋转的八神太二一脚狠狠的踹在大筒木舍人的胸膛上面，原本正在旋转的自身稳稳停伫。但是受此一脚的大筒木舍人整个人则直接被踢的向后飞去，并且在半空中猛烈的旋转。

    因为海军六式的完全体悟，因为生命归还的领悟，八神太二对于自身的身体掌控力到达完全掌控的地步。而在这样的情况下，自身外带的力量调转成为攻击力，这种手段几乎不值一提。

    对于踢飞的大筒木舍人，八神太二看都不看，转身向着巨大的转生眼走了过去。

    王之宝库涟漪浮现，一道道的天之锁交错纵横，直接将转生眼牢牢的困住，随后直接拖进了王之宝库里面……(未完待续。)

 第三十七章 没收作案工具

    随着转生眼被拖入王之宝库之中，大筒木舍人清楚的感应到和转生眼的联系被切断了。

    并且随着这个转生眼的切断，大筒木舍人依靠转生眼控制的众多傀儡也都失去了力量的来源，软软的倒在地上。

    雏田看着周围倒地的傀儡，整个人剧烈的喘息。

    她清楚应该是八神太二在里面解决了大筒木舍人，从而使得这些傀儡失去了操纵的核心。

    分家的忍者也都恢复了正常，看到雏田之后连忙谢罪，对于分家的忍者进攻她的事情，雏田自然不会责怪。她清楚这都是被人操纵，身不由己。

    经过了这一番搏斗，雏田清晰的明白自身现在所存在的短板，以及未来应该努力的方向。

    稍微的喘了几口气，恢复了一下查克拉，雏田使用白眼，观察到了八神太二和大筒木舍人现在所在的位置，随后向着八神太二那边就跑了过去。

    “没有转生眼的你……真是菜的可以！”

    八神太二身影一闪，一手搭在大筒木舍人的肩膀上面，说道。

    单手一拍，大筒木舍人对于近身的八神太二发动反击。

    大筒木羽村能够给日向一族留下体术，对于跟随着他生活很久的月球上面的大筒木一族，也是留下了相对完善的修行体系。

    单手拍出，查克拉涌动，舍人辨别八神太二的方向，手中的查克拉直接对着八神太二打了过去。

    纸绘！

    八神太二并没有动手反击，整个人随着大筒木舍人攻击过来的劲风随意的摆动着身子。在纸绘的作用下，八神太二恍若一片纸片，在大筒木舍人的进攻中任意的穿梭着。

    穿梭了几次，八神太二就大概的估算出了这个大筒木一族的体术能力。

    相对于日向一族，大筒木一族的体术能力显得太过于简陋，每一次的攻击威力显示的很大，但是相应的破绽就太多太多。

    这些体术应该都是大筒木羽村传下来的，相对于日向一族的柔拳，大筒木一族的体术在传下来的时候更加的完善。

    但是也是这样的完善，使得他们止步不前，闭门造车。

    日向一族创立之后，就生活在混乱的忍界中，更是时常面临着各种各样的危机。

    在这样的危机中，为了谋取家族的生存和延续，日向一族就要努力的修行，根据忍界的情况改善家族的修行方式，改善柔拳的出力方式。

    留在这样一代代的战斗中，柔拳得到了更多的锤炼，随后更有无数日向一族的天之骄子改变出更适合日向一族的柔拳。

    而大筒木一族一直在月亮上面避世，自以为高高在上，其实在有些程度上早就落后于日向一族了。

    再一次的避开大筒木舍人的进攻，八神太二单手伸出，牢牢的抓住大筒木舍人的手腕。

    “我说过，没有转生眼的你，根本对我造不成什么压力。”

    说着，八神太二手上用力，猛然一甩直接把大筒木舍人给甩飞出去。

    “嘭！”

    大筒木舍人整个人直接栽在一边的废墟里面。

    “清醒了一点了吗？”

    八神太二对着大筒木舍人问道。

    “啊！！！”

    大筒木舍人一声吼叫，再一次的对着八神太二进攻了过来。

    八神太二不闪不避，面对着攻击过来的大筒木舍人手中握拳，一拳击出。

    纵然此时八神太二身体没有恢复多少的查克拉，但是就单单凭借肉身的力量，就已经不是大筒木舍人能够地方的了。

    拳掌相击，大筒木舍人毫无疑问的倒飞而去。

    单单就比拼肉身的能力的话，八神太二可以不怂这个世界任何一个人。

    “八神前辈……”

    雏田一声轻呼，随后整个人落在了八神太二的身边，看向八神太二想要说话，但是突然不知道应该说什么了。

    外面的人我打倒了？不对，这是八神前辈打倒了大筒木舍人之后，傀儡才失去作用的。

    我坚守住了外面的阵地？可是相信八神太二那样的实力，和大筒木舍人的对垒，有没有这些傀儡人是没有什么区别的……

    “雏田，你干的很漂亮！”

    八神太二对于雏田不吝称赞。

    “都是前辈做的多。”

    雏田低下头，小声的说道。

    八神太二微微一笑，说道：“我是说你很勇敢！”说着，八神太二转过头去，看向倒地不起的大筒木舍人。

    “不用你的迎接，白眼的公主已经出现在你的面前，接下来，你有什么想说的吗？”

    八神太二对着大筒木舍人说道。

    大筒木舍人面色铁青，任由谁都不想要在自己的心上人面前丢面子，但是此时被打的狼狈不堪，甚至于想要站立起来都很困难，大筒木舍人感觉自己的尊严遭到了践踏。

    “没有什么好说的。”

    大筒木舍人寒声说道：“今天你们的表现，更加让我认定了六道仙人缔造了一个失败的世界！我会重新的缔造一个最为理想的世界的！”

    说这些话的时候，大筒木舍人瞳孔阴暗，雏田看到大筒木舍人的表情不寒而栗。

    “真是冥顽不灵！”

    八神太二摇摇头无奈的说道：“我们受人所托，只是想要给予你传达忍界和平的意愿，以及杜绝你使用转生眼的力量胡作非为，但是看样子，你并不打算接受我们的意愿。”

    “接受了又怎么样，不接受又怎么样？”

    大筒木舍人冷声的说道：“贪婪的人心从来不会改变，为了达到目的，甚至可以窃取外道魔像，这样的人类真的是让人失望！”

    “不一样的！”

    雏田大声的反驳大筒木舍人，说道：“窃取外道魔像的是人类没错，发动战争的是人类没错，但是这些东西只是一小部分人做的，现在的忍界，已经开始往和平的方向发展……”

    “笑话！”

    大筒木舍人打断了雏田的话，雏田的反驳让他更加的愤怒。

    “刚刚经历了战争的忍界想要和平起来？这还都是人们在看了《火影忍者》之后的选择！”

    “明明知道接下来要面临的是灭亡的结局，但是仍然是有人受不了力量的诱惑，不顾多数人的死活……这样的世界，早就让人失望透顶了！”

    说话间，大筒木舍人勉强的撑住自己的身体，摇摇晃晃的站了起来。

    “就算是你们窃取了这个转生眼也没有关系，我会重新的缔造这样巨大的转生眼，我会拥有自己的转生眼，到了那个时候，我将会缔造一个真正的和平世界，真正的最美好的世界！”

    说出这些话的时候，大筒木舍人已经有些疯狂和狰狞。

    单手对着雏田伸出，大筒木舍人带着一点诱惑的邀请道：“怎么样？雏田，愿意跟我在一起吗？等到这个世界重新构建之际，我们两个将会建造一个最合理，最完美的世界……”

    “不可能！不可能！不可能！”

    雏田连续的叫了三声，并且声音一次比一次的高昂。

    什么叫做重新缔造一个巨大的转生眼？这个巨大的转生眼就是白眼的集合体，是耗费了大筒木一族的白眼所创造的！而现在大筒木一族已经灭亡，想要重新缔造一个巨大的转生眼，那么大筒木舍人的目的毫无疑问，就是地球上面的日向一族！

    拥有转生眼的另一个条件，就是大筒木一族的查克拉，日向一族的白眼。大筒木舍人想要拥有自己的转生眼，那么就需要最无暇的白眼。

    唯有日向宗家拥有这样的白眼，而日向宗家现在只有三个人。

    日向日足，日向雏田，日向花火。

    大筒木舍人说出这样的话，目标毫无疑问就是雏田的父亲和妹妹。

    想要屠戮整个日向一族来缔造巨大的转生眼，想要挖出自己亲人的眼睛，来完成自己的转生眼，想要破灭整个世界，来邀请雏田和他一起缔造崭新的世界。这三点雏田一点都不可能答应！

    “你的想法非常的危险，舍人！”

    雏田郑重的说道：“或许这个世界面对着许多潜伏起来的隐藏危机，但是在这些危机中，大筒木舍人你绝对可以算上一个！”

    “之所以会有战争，是因为缺少沟通！”

    “只要大家直接的心意都能彼此的传达，人和人之间不再存在误会，那么一切的战争也都不会再有，人人为我，我为人人，这样的世界，才能够和平的走下去！”

    雏田对着大筒木舍人说出在《火影忍者》中八神太二所说的话，并且这个观点在小说中得以实施，从而让忍界进入了和平的年代。

    “幼稚的想法！”

    大筒木舍人反驳雏田，说道：“这种理想化的事情永远都难以实现！而唯有我的道路，才会是最正确的道路！”

    “呵呵。”

    八神太二突然情不自禁的笑了出声。

    “你笑什么？”

    大筒木舍人非常不满的叫道。从八神太二的笑声中，舍人听出来了轻浮和不屑。

    “大筒木舍人。”

    八神太二说道：“你之所以想要覆灭世界，是因为你体内源自于羽村的查克拉，这样的查克拉让你能够开启转生眼。”

    “不错。”

    大筒木舍人傲然的说道，腰杆挺的笔直。

    “那么，就让我来没收你的作案工具吧！”(未完待续。)

 第三十八章 日向雏田的转生眼

    八神太二所谓的没收作案工具，就是准备抽取大筒木舍人的查克拉。

    抽取旁人的查克拉，这种事情在忍界也是时有发生。

    鬼鲛的鲛肌可以吸收敌人的查克拉，轮回眼的吸术封禁可以吸收查克拉，转生眼也是可以吸收查克拉。

    这种方法都是将对方的查克拉吸收之后，转为己用。

    八神太二打算做的事情，和以上的三种方法有所区别。

    八神太二想要的，是大筒木舍人那源自大筒木一族的查克拉。

    大筒木一族的查克拉极为特殊，这种查克拉和白眼融合之后，就会让白眼产生难以想象的变异，改造，从而将白眼进化成为转生眼。

    而这样的转生眼在离开大筒木一族的查克拉和血脉滋养之时，又会再一次的变成白眼的形态。

    大筒木舍人敢于叫嚣着灭世的底气，就在于大筒木一族的血脉和查克拉上面。有了这样的血脉和查克拉，就可以催生转生眼，从而获得引动月球的巨大伟力。

    八神太二走到大筒木舍人的身前。

    大筒木舍人“看”到八神太二可恶的嘴脸，纵然身体已经没有什么力量，但是仍然咬牙再一次的对八神太二进行攻击。

    “嗖！”

    一道金色的锁链自大筒木舍人的脚下伸出，直接将重心不稳的他给绊倒，随后一层层金色的涟漪开始在八神太二的周身浮现，一道道金色的锁链向着大筒木舍人捆绑过去。

    拘脖子，缠腰间，一道道的锁链又捆住了大筒木舍人的四肢，将他整个人给吊了起来。

    天之锁！

    八神太二抽取吉尔伽美什的律神宝具，对于像大筒木舍人这种一点神性都没有的人来说，就像是平常的锁链一样。

    但是此时大筒木舍人的状态，就算是平常的锁链，也不是他能够挣脱的了的。

    “混蛋……”

    大筒木舍人嘶声说道，被这个锁链给捆绑起来之后，他就有一种非常不祥的预感。

    八神太二单手按向大筒木舍人的腹部，魔力开始涌动，随后进入大筒木舍人的身体里面。

    又一道金色的涟漪在八神太二的背后亮起，五视万能观察者整体上已经变成了一个巨大的宝珠形状，根本不必出现在八神太二的手上，就在王之宝库的沉浮中，开始解析大筒木舍人的身体状况。

    所谓的查克拉，是忍者在周身的细胞中一个细胞一个细胞的提取出来的，如果是仙术查克拉，那么这里面就要加入一份自然的力量。

    这是火影忍者这个世界出现神树之后，产生的独特的力量。

    五视万能经过八神太二的连番改造，现在已经是一个帝具和魔术礼装的混合体，透视的能力在魔力的作用下已经到达了一个精细入微的层次，随着透视的能力使用，就像是X光一样，直接把大筒木舍人身体的一切特征完全的复印下来，储存下来，并且通过魔力，反馈给了八神太二。

    同时，八神太二单手按向大筒木舍人腹部，魔力也在不断地解析大筒木舍人的查克拉构建，整体细胞和血液的特异之处。

    两者之间双管齐下，大筒木舍人对八神太二来说再没有任何的秘密。

    阴阳遁！

    八神太二阴阳遁的能力涌动，直接的侵入大筒木舍人的身体里面，随后大筒木舍人的查克拉在八神太二的压缩下形成一团，整个身体查克拉运行的路线被八神太二彻底封闭。

    平常的鲛肌也好，吸术封禁也好，转生眼吸收查克拉也好，在将人的查克拉吸收之后，人们还可以再一次的制造。

    但是八神太二的这一手，就是杜绝了大筒木舍人再一次拥有查克拉的可能。

    查克拉运行的路线被封闭，根本就没办法再一次的提炼出查克拉来，就算是提炼出来了，也无法在身体里面储存。

    随着八神太二抽出右手，一团莹莹的绿光在八神太二的手中浮现。

    这到绿色的光芒，不仅仅大筒木舍人所有查克拉的集合体，同时也拥有着大筒木舍人真正的血脉本源。

    正是因为有这样的血脉本源，大筒木舍人的查克拉与平常忍者有些不同，在这些本源被八神太二取出来之后，大筒木舍人就算是拥有了查克拉，也无法拥有这样的查克拉特性，也就是说，就算是拥有了白眼，也无法进化成为转生眼了。

    而这种本源如果放入人的身体里面，这个人就会拥有大筒木舍人的血脉和查克拉特性，并且以后生成的查克拉都将是大筒木一族的特别查克拉。

    “雏田。”

    八神太二对着雏田叫道：“我来送你一场造化！”

    “啊？”

    雏田有些讶异，但是八神太二身影一闪，大筒木舍人的血脉本源已经被八神太二送入了雏田的手中。

    莹绿色的光芒刚刚触碰到雏田的手掌，就化为了一道道的寒流进入了雏田的身体里面。

    雏田只感觉到有一到这道寒流进入身体之后，整个身体的查克拉发生了极大的变异，随后这道寒流完全的蔓延到整个身体，一个个的细胞都发生了未知的变化，整个人的血继限界也在产生不同的变化……

    这道冰寒的查克拉混合着雏田的查克拉两者纠缠在一起，血脉中重新产生的血液通过血管的流转，传达到了眼睛上面。

    前所未有的撕裂剧痛在眼睛里面传来，青筋在雏田眼睛的周围蔓延，白眼下意识的就已经开启，但是随着查克拉的流动，眼睛周边的青筋一道道的平复了下去。

    青筋显现，代表着白眼处于打开的状态，在这样的状态中将会拥有三百六十度的视野，眼睛周围变为正常的状态，那就是代表着白眼关闭。

    这是日向一族白眼非常显著的特征。

    眼睛的青筋下去，代表着白眼的关闭，但是对于此时的雏田来说却并不是这样的。

    在雏田的眼睛中，却仍然拥有着三百六十度的视野，并且这一次，眼睛看到的更加的清晰。

    原本打开白眼的话，看到的一切场景都是黑白两种颜色，其中查克拉是白色，大部分的东西都是黑色的轮廓。

    但是现在，雏田看到的东西全都充满了色彩……

    又一次从眼睛处传来撕裂般的疼痛，雏田痛苦的闭上了眼睛。

    八神太二静静的站立在雏田的身边，看着雏田整个人产生的变化，稍有不对的话，就立刻使用阴阳遁的能力解救雏田。

    抽出大筒木舍人的本源和查克拉之后，八神太二就已经选择了这道查克拉和血脉本源力量的最佳载体。

    就是眼前的日向雏田。

    白眼加上大筒木一族的血脉，就可以进化成为转生眼，剧场版是大筒木舍人挖了日向花火的转生眼，而现在，是八神太二抽取了大筒木舍人的血脉和查克拉。

    将这血脉和查克拉给雏田，就是想要给雏田构造一个转生眼。

    眼睛处传来的剧痛逐渐的褪去，雏田缓缓的睁开了眼睛。

    原本白色的瞳孔发生了巨大的改变，整个瞳孔整体上变得是莹蓝色的色彩，但是在最中心的地方，却有着一点深蓝。

    莹蓝色的瞳孔中，自瞳孔中最中心的深蓝中，白色的雪花状的突然在其中浮现。

    这是转生眼的最基本构造。

    随着血脉和查克拉的进一步融合，眼睛中还会时不时的传来剧烈的疼痛，但是这些疼痛都是在改造转生眼。

    随着这些疼痛的消失，就代表着转生眼最终改造的完成。

    “我的查克拉，我的查克拉……”

    大筒木舍人痛苦的吼叫着，随着查克拉运行路线的被封闭，他整个人就形同一个废人，再也不能产生查克拉。

    而没有了查克拉之后，他的一切想法都成了空谈。

    一个废人一般的人物，想要覆灭忍界，那实在是在搞笑。

    天之锁一道道的收回，大筒木舍人直接摔倒在地上，没有了查克拉之后的他万念俱灰，趴在地上整个人就像是死了一样。

    “今后的你，就在这月亮上慢慢的生活下去吧。”

    八神太二看着大筒木舍人的惨状，内心却没有太多的怜悯。

    这种执迷不悟的中二，稍有不慎就会给整个世界带来巨大的灾害，宇智波斑的珠玉在前，对于这样的人物，八神太二实在是难以产生好感。

    扭过头来看向日向雏田，雏田瞳孔中转生眼的光芒流动。

    原本只有白色瞳孔的雏田已经是一个蛮漂亮的丫头，现在拥有了转生眼的瞳孔作为点缀，整个人看起来又俏丽了一些。

    并且可能是拥有了转生眼瞳孔的缘故，雏田整个人的气质比起初次见面的时候有了极大的变化。

    原本的雏田自卑，怯弱，内向。但是现在的雏田整个人看起来拥有了自信，也是青春洋溢的。

    “走吧雏田。”

    八神太二说道：“月亮上面已经没有了对忍界产生威胁的东西。”

    “嗯。”

    雏田轻轻的点头，看了八神太二一眼，由于转生眼刚刚融合，雏田还不好掌控，这一眼直接就启用了转生眼的力量，随后，在雏田的眼睛中，八神太二衣衫尽去，整个人暴露在雏田的面前。

    红晕迅速的布满双脸，刚刚眼睛剧烈的疼痛都没有让雏田眩晕，但是此时的雏田却果断的晕了过去……(未完待续。)

 第三十九章 八神太二是不是预言之子？【元旦快乐】

    八神太二和日向雏田站立在前往月球的时空间通道处，背后站立着日向一族的几个分家忍者。

    湖水沉浮不定，一个个的气泡在里面生成，一旦沾到这种气泡，整个人就会陷入到幻术中，进入到内心中最重要的几个画面中一直的轮回。

    原著动画中，也就是在这样的湖水中，鸣人认知到了雏田的内心，同时也清楚了自己内心真正喜欢的人。

    此时八神太二站立在这里，就是让雏田使用转生眼的力量，将这个地球前往月球的通道给封闭了。

    这个异空间和这几年的幻术陷阱全部都是方面的大筒木羽村凭借转生眼所建立的。此时的雏田拥有了转生眼，自然也能够对这个地方进行改变。

    也正是因为缔造了这样的一个稳定的时空间，所以大筒木羽村对于六道仙人说月亮到地球的距离很近。

    之所以提出封闭这样的时空间通道，也是八神太二为了保险起见。

    毕竟大筒木舍人并没有死亡，并且八神太二的嘴遁也并不足以让他弃恶从善，为了忍界的和平发光发热。

    此时的大筒木舍人虽说是没有什么威胁了，但是八神太二不好判定他是否有什么隐秘的手段再一次的获得力量。

    所以还是将这个前往地球和月亮上的时空间通道给摧毁了比较好。

    只要切断了这个通道，月球和地球之间就有三十七万千米，而这样的距离，纵然是六道仙人，也要有一段时间来飞了。

    雏田的转生眼焕发着神秘的光芒，在转生眼的视野中，这个时空通道的构建在她的面前完全的浮现。

    单手伸出，雏田的手心出现了可怕的牵引力，在这样的引力中，整个通道的时空力量开始呈现出不同的塌陷情况，甚至于整个山洞都开始出现落石。

    三个细小的符篆从墙壁上面剥落，受到雏田的引力牵引，落到了手中。

    随着这三个符篆的出现，联通月亮和地球的隐秘时空通道彻底的塌陷。

    “这三个符篆，是羽村使用转生眼的力量而构建出来的。”

    雏田拿着符篆，小声的对八神太二说道：“正是因为有这样的时空符篆，所以这里才会出现隐秘的时空通道，羽村害怕人们破坏了这些符篆，所以使用转生眼的力量将这里施加了结界，白眼的瞳力在这里会受到扭曲，而只有转生眼才能够一览无余。”

    看着八神太二的脸庞，雏田又想起了转生眼的透视，面色微红的低下了头。

    八神太二接过雏田递过来的时空符篆，认真的打量着。

    “雏田，这三个符篆，可以送我一个吗？”

    八神太二问道。

    此时的八神太二正在研究时空忍术，在木叶的禁术卷轴中获得了飞雷神等忍术之后，八神太二就一直在研究着这个世界的时空忍术。

    如果能清楚这个世界的时空构造，八神太二就可以让次元方阵，香格里拉重新在这个世界使用。

    同时研究着的，还有秽土转生这个忍术。

    作为火影忍者世界最大的bug，能够好好的了解一下，八神太二自然是不会放过这样的机会。

    并且如果把秽土转生好好的研究透彻之后，八神太二就可以让帝具死者行军，八房在这个世界也能够正常的使用。

    “前辈要的话，那就全部送给前辈好了。”

    雏田闭上眼睛，脸色涨红，微微向前弯腰，双手将这三个符篆都给八神太二呈了上去。

    八神太二将这三个符篆拿起来认真的打量了一下，就把这符篆放到了王之宝库里面。

    顺手的揉了揉雏田的头发，八神太二说道：“走吧，任务完成了，我们也可以回到木叶村了。”

    木叶村，自然就是后续修建的这个木叶忍者村，原本的木叶忍者村遗址目前仍然是一片废墟，并且还有着一些辐射没有散去。

    想到这里，八神太二轻轻的摸摸自己的鼻子，掩饰一下小小的尴尬。

    拿了木叶那么多的好处，却把木叶给炸的渣都不剩……

    “前辈。”

    雏田突然轻声开口说道：“转生眼的能力，可以让原本木叶村的大地重新焕发生机，所以前辈就不要太过自责了。”

    雏田敏锐的捕捉到了八神太二的这个小动作，轻轻的开口说道。

    转生眼蕴含着莫大的伟力，可以让死寂的大地再一次的焕发生机，可以说是灭世之眼，创世之眼。

    也正是因为可以缔造这样的眼睛，大筒木舍人才会大叫着自己要灭世之类的话。

    出任务的时候要保持低调，八神太二和雏田只是乔装打扮离开木叶，现在任务已经完成，也就不需要再这样的保持低调了。

    直升机在王之宝库中出现，八神太二直接坐上了驾驶舱，雏田和几个日向分家的忍者坐在后面，随着八神太二的操纵，直升机稳定升空，向着木叶的新址飞了过去。

    妙木山。

    自来也在蛤蟆仙人面前诉说着预言之子的出现，并且把手中的《火影忍者》递到了蛤蟆仙人的手中。

    蛤蟆仙人最早的时候预言过关于忍界的未来，其中说过自来也的徒弟会改变这个忍界。而后自来也遵从蛤蟆仙人的需要，一直周游世界，写书出书，为了就是发现预言之子，并且引导他。

    蛤蟆仙人翻看着《火影忍者》对自来也说道：“最近我已经看不到未来啦，整个忍界的未来一片混沌，原本看到的画面现在也都看不到了。”

    “怎么会这样呢？”

    自来也惊讶的问道。

    “这是未来将要发生谁也不知道的变革才会产生的变化。”

    大蛤蟆仙人将《火影忍者》放了下来，说道：“这部小说里面的预言之子，和我早些时候看到的预言之子有些不一样。”

    “我恍惚间看到的，是一个碧眼少年。嬉笑着叫出了九只尾兽的名字，而眼下的这个八神太二，却有着黑色的瞳孔。”

    大蛤蟆仙人看到这个书籍之后，翻看到八神太二的相貌描述，就产生了这样的疑惑。

    “你是说，八神太二很可能不是预言之子？”

    自来也惊讶的说道，说到碧眼的男生，自来也首先想到的，就是自己的弟子波风水门，以及刚刚收下的徒弟漩涡鸣人。

    “我说不准。”

    大蛤蟆仙人摇了摇头，说道：“有可能这个岸本仙人的能力远远在我之上，是以能够看到我所看不到的事情，才能够清晰的写出这样的一部小说……”

    说着，大蛤蟆仙人又摇了摇头，感觉非常的疑惑。

    “但是世间有这样的一位仙人，为什么这么多年，我却一点都不知情？”

    这部小说真的是给大蛤蟆仙人带来了太多的纠结，小说里面的信息已经被木叶从各个方面给给全部的证实了。

    宇智波鼬的灭族真相，宇智波带土仍然没死，宇智波斑使用转写封印，伊邪纳岐改变了自身死亡的结局……

    这些全部都是忍界最为隐秘的资料，就算是大蛤蟆仙人也是不知道的，但是却直白的写在了这样的小说里面。

    “那么，预言之子修行仙人模式的事情……”

    自来也向着大蛤蟆仙人问道，这一次他来到妙木山，主要就是对八神太二修行仙术的事情而来的。但是此时看大蛤蟆仙人似乎对八神太二的身份存疑。

    “让我见一见预言之子再说吧。”

    大蛤蟆仙人说道：“毕竟，这关乎忍界的未来。”

    自来也点头，心中满腹疑惑的告辞离去。

    是不是我的预言不准确了？

    大蛤蟆仙人低着头，开始认真的翻看火影忍者。

    直升机轰鸣着，只是小半天的时间，木叶已经在望。

    八神太二和雏田离开的这些时日里，木叶村的建设几乎日新月异，此时看起来，已经和原本的木叶村差不多了。

    唯独缺少的，可能就是那令人瞩目的火影岩吧。

    只是不知道雏田使用转生眼的能力复苏了原本木叶村的生机，驱逐那里的辐射之后，三代火影会不会下达命令，将木叶村再一次的迁回去呢？

    看到直升机后，木叶的人就知道是八神太二回来了，并且专门的给八神太二清出了一片空地。

    日向日足闻讯赶来，眼睛下意识的越过雏田往八神太二的身上移去，只是也是这样的不经意间，看到了雏田现在的双眼。

    浅绿色的瞳孔中出现了雪花状的白色痕迹，这已经不是日向一族的白眼了，而是历代家主口口相传的转生眼。

    “雏田……你的这双眼睛。”

    日向日足有些震惊。

    雏田点了点头，刚刚想给日向日足汇报，但是眼睛处又传开了剧烈的疼痛。

    这是转生眼还在孕育的表现。

    雏田双手捂眼，重心不稳，直直的倒向一边，旁边的八神太二见状连忙出手，将即将摔倒的雏田拦在怀里。

    人群中，自来也刚好看到了这样的一幕。

    原本正在纠结于大蛤蟆仙人和《火影忍者》两者之间预言的自来也心中如同惊雷闪过。

    眼瞳的颜色是可以变换的？

    眼瞳的颜色是可以变换的！(未完待续。)

 第四十章 有理有据，让人信服

    刚刚在大蛤蟆仙人处得知蛤蟆仙人预言的预言之子的形象之后，预言之子的形象和八神太二存在着眼瞳颜色不一样区别。

    正是这样的区别让自来也开始有些疑惑。

    但是这样的疑惑在看到雏田之后就像是找到了解答一样。

    宇智波一族的眼睛都是黑色的，但是启动写轮眼之后就会变成红色。

    《火影忍者》中，黑锄雷牙有一个叫做兰丸的小伙伴拥有红眼，在打开之后，眼瞳就变成红颜色。日向一族万年不变的白眼都可以变得拥有眼瞳颜色……

    一定是八神太二也拥有着血继限界，只是没有开启，或者是时机不到。

    自来也心中下了这样的评判，并且深信不疑。

    火影办公室里。

    三代火影有一下没一下的抽搭着烟袋，听着八神太二和日向雏田汇报这一次的任务。

    自来也坐在一边，不断的打量着八神太二的眼睛。

    作为预言之子，八神太二干系重大，如果不是日向日足说转生眼的强大，三代火影根本不会选择放人。

    就像是漩涡鸣人一样，在九尾人柱力的身份公布了之后，三代火影一直督促自来也帮助鸣人修行，根本就没有出村的任务。

    这对于鸣人来说也是一种保护，只是粗线条的鸣人对这一点一直都察觉不到。

    “也就是说，雏田的眼睛，也就是转生眼了。”

    三代火影看向雏田瞳孔中如同雪花的图案，沉声说道：“这样的眼睛不能掩盖一下吗？”

    太过于招摇的眼睛，在雏田没有成长起来之前，很容易给雏田带来各种危机。

    雏田轻轻的摇了摇头，说道：“转生眼在开启之后，就会一直都是这个模样，就像是之前长门拥有的轮回眼一样。”

    “这样啊。”

    三代火影轻轻的抽搭一下烟袋，有些沉默。

    最近这段时间，三代火影越发的感觉到力不从心，特别是《火影忍者》发布之后忍界发生的巨大变化，这些都让三代火影难以掌握。

    也许是时候将火影的位置让出来了……

    “太二。”

    自来也非常急切的问道：“你有没有转生眼……或者是其它的血继限界之类的东西呢？”

    八神太二脸色一窘，说道：“我感觉你叫我八神比较好。”直接叫太二这个名字，真的感觉挺二的。

    随后八神太二摇了摇头，说道：“我的身体里面，是没有任何的血继限界的。这点我是可以清楚的感知的。”

    “这样啊。”

    自来也看着八神太二，心中暗道，可能在未来会有像雏田这样的机遇，能够改变瞳孔的颜色吧。

    只是思来想去，自来也并没有在《火影忍者》小说中发现八神太二在什么地方会改变瞳孔的颜色。

    三代火影在一边看到自来也的表情，就知道自来也在思考什么。

    之前自来也是来到火影办公室报备要带着八神太二前往妙木山的时候，对三代火影说了大蛤蟆仙人的预言和小说中的差距，随后又说了从雏田眼睛不一样而产生的猜测。

    “自来也。”

    三代火影开口说道：“现在不是纠结这些的时候，当务之急，是赶快带着八神太二去见大蛤蟆仙人，究竟如何，大蛤蟆仙人会有一个评判的。”

    说着，三代火影拿出了手上的文档，叹了一口气，说道：“最近忍界发生了很大的变化，我们必须要预言之子迅速的成长起来。”

    “火影忍者这部小说，诉说的只是忍界的一点东西，就比如什么零尾，空忍村的后人，还有那个卑留呼，这些在小说里面提都没有提的家伙，现在一个个的都露头了。”

    提到这些家伙，三代火影就感觉有些头疼，得到的各种消息，都是这些家伙对木叶不安好心。

    空忍村和零尾已经派出忍者出去调查了，就是这个卑留呼，这个木叶的叛忍不断地完善着自己的鬼芽罗之术，通过侵蚀血继限界使用者，从而获得血继限界，这委实是一个可怕又危险的忍术。只是不知道派出去的卡卡西能不能应付的了。

    在小说发布之后，旧的波澜已经褪去，在忍界这个看似平静的情况下，新的危机正在孕育。

    自来也郑重的点头。随后看向八神太二。

    “八神。”

    自来也没有再叫太二，说道：“接下来，你是否愿意跟随着我前往妙木山面见大蛤蟆仙人呢？”

    “我愿意！”

    八神太二果断的说道。

    现在木叶的忍术八神太二已经拥有了七七八八，只是火影世界的查克拉，忍术这样的系统还没能够构造完成。

    最主要的原因，也是八神太二想要直接把仙术也给加入到这个系统里面。

    只要这个系统在自己体内构建完成，那么查克拉的提炼，仙术查克拉的融合这些都能凭借自身的体系自动提炼，融合。

    忍术的释放也不需要结印，只要挥手弹指，就可以释放出地火风水各种属性的忍术。

    看到八神太二同意，自来也豪迈大笑。

    “预言之子，那么你就接受我这蛤蟆仙人的教导吧！”

    自来也双手结印，整个人兴奋非常。

    八神太二面带微笑。

    时空间的力量在身边涌动，八神太二并没有选择抵挡，而是非常顺从的响应这一次时空间力量的召唤。

    眼前风景一变，八神太二整个人就被反通灵给通灵到了妙木山。

    端坐在八神太二正前方的巨大蛤蟆。就是所谓的蛤蟆仙人。

    体型硕大，端坐在一个写着“仙”字的巨大座位上面。双眼无神的向下耸拉着，看着眼前的八神太二，但是感觉更像是已经睡着了。

    在大蛤蟆仙人旁边坐着的，是两个年龄老迈，体型娇小的小蛤蟆。

    深作仙人，志麻仙人。

    “这就是预言之子了吗？小自来也。”

    深作仙人翻了翻眼前的《火影忍者》对着自来也说道。

    “不错，这就是预言之子！”

    自来也一口肯定的说道。

    深作仙人抬头看向蛤蟆仙人，但是此时的蛤蟆仙人双眼无神，已经又一次的进入睡梦中去了。

    在睡梦中，大蛤蟆仙人可以预言未来。

    “他的眼睛和蛤蟆仙人预言的眼睛不一样，小自来也。”

    志麻仙人在一边说道。

    仙人模式也是妙木山的不传之秘，如果不是得到妙木山的认可，妙木山不会随意的传承。

    八神太二的形象和蛤蟆仙人的预言有些差别，这让深作仙人和志麻仙人有些难以下定决心。

    “关于这一点，我有一个推论。”

    自来也大步上前，对着深作仙人和志麻仙人说道：“八神太二作为预言之子的存在，在整个忍界都是得到肯定的，除了这部小说之外，还有着他惊人的修行天赋，高尚的品格节操……”

    八神太二昂首挺胸，听着自来也对他的夸赞，面上不露声色，整个人一点都不心虚。

    没错，说的就是我，我就是这么吊！

    “以及我为人人，人人为我的伟大思想。”

    自来也大声的夸赞道，作为指导预言之子的老师，自来也感觉自己也是脸上有光。

    “所以关于八神太二的眼睛，我感觉应该是时机没到。”

    自来也说着，又说出了日向雏田作为日向一族的人，眼睛经过了进化成为转生眼之后，整个眼睛看起来的异状。

    “纵观整部《火影忍者》，除了一开始说八神太二的瞳孔是黑色之外，随后就没有再描述。”

    “所以我有一个推论，八神太二的眼睛，很可能在未来会发生变色……”

    说着，自来也眼睛一亮，说道：“很可能修炼了仙人模式，太二的眼睛就会改变！”

    修行仙人模式，自来也的外形都会发生很大的改变，而八神太二修行了仙人模式之后，外形定然也是有所改变，而眼睛的变化，也有可能会在其中产生。

    掌声！

    点赞！

    八神太二给自来也的演讲一百分，这些话说的有理有据，让人信服。

    至少不管深作仙人和志麻仙人信不信，八神太二是信了，刚刚被自来也捧上天的就是自己没错！

    深作仙人和志麻仙人两个人互视一眼，还是有些下不定决心。

    大蛤蟆仙人没有醒来，他们两个实在难以判断八神太二的真假。

    “孩子它妈，你怎么看？”

    深作仙人问向志麻仙人，说道：“仙人修行事关重大，大蛤蟆仙人没有醒来，我们也难以判定小八神是否就是预言之子……”

    “孩子它爸，我感觉我们应该相信小自来也……”

    志麻仙人看向八神太二说道：“小八神的身体，已经是仙人体，修行仙术水到渠成，不管是不是预言之子，至少他都是会为忍界和平做出贡献的人。”

    志麻仙人对着深作仙人说道。

    深作仙人还在纠结八神太二是不是预言之子，志麻仙人已经跳过了预言之子这一点，看向了八神太二的“本质”和“节操”。

    至少八神太二是一个正直向上，热爱和平的青年。

    自来也这样的称赞，应该是没有看错人。

    深作仙人又思索了一会儿，然后看向八神太二，说道：“那么小八神，你就先跟随着我们修行仙术吧……”

    深作仙人终于是下定了决心。

    八神太二微微一笑，再一次的给自来也点了一个赞。(未完待续。)

 第四十一章 仙人八神

    八神太二赤着上身，盘膝坐在一边的岩石上面，旁边是流下来的蛤蟆油，背后是诸多蛤蟆形状的岩石。

    修行仙人模式，是一个非常危险的过程。

    在修行仙人模式的过程听起来非常简单，就是感悟自然的力量，然后将自然的力量，身体能量，精神力量三者之间按照1：1：1的比例融合，从而形成仙术查克拉。

    这三者之间，如果自然的力量过多，那么就会被自然的能量所吞噬，因为吸收了妙木山的自然能量的缘故，整个人就会变得蛤蟆化。如果不加以控制的话，整个人就变成了蛤蟆状的石头。

    八神太二背后的蛤蟆形状的岩石，都是修行仙人模式失败之后的例子。

    但是如果自然的能量不够的话，仙人模式也就无法启动。

    这是一个说起来容易，但是做起来并不容易的事情。

    在身上摸了蛤蟆油的情况下，八神太二很快的就感觉到了自然的能量在侵入自己的身体，随后身体上面无可控制的出现了蛤蟆化。

    “啪！”

    深作仙人手中的棒子狠狠的打在八神太二的背上，随后一道自然的力量冲击进入八神太二的身体里面，将八神太二体内的自然力量给打散。

    “呼……”

    八神太二深深的出了一口气，这一棍子最痛的地方并不在于击打的那么一下，而是在于仙术查克拉被打散的过程。

    原本身体里面凝聚的力量直接被打散，那一瞬间真的是感觉身体被掏空。

    “小八神。”

    深作仙人对着八神太二说道：“修行仙人模式，必须要庞大的查克拉量，以这样的查克拉量，才能够抵挡自然能量的入侵，另一方面，就需要本人那百折不挠的意志了。”

    八神太二闻言，再一次的闭上了眼睛。

    灵魂在型月世界第三法的馈赠下已经圆满，只是没能达到第三法的极致，也就是灵魂物质化而已。

    灵魂的强大，就代表着精神能量的强大，而这样庞大的精神能量，八神太二有足够的精力驾驭自然能量和身体能量于精神力的融合，从而形成仙术查克拉。

    只是八神太二的目标并不仅仅只是修行一个仙人模式而已，更重要的就是将提炼仙术查克拉系统化，从而永久的保持自身的仙人模式。

    也正是因此，八神太二就必须体悟各种自然能量的搭配，因为仙术的危险，所以失败的经验对八神太二来说，远远比成功更加可贵。

    唯有拥有各种失败的经验，八神太二才可以确定自己建造的仙术系统是最为精确的。

    一个操作不好，八神太二的面部出现了蛤蟆化。

    “啪！”

    深作仙人的棍子呼啸而过，狠狠的抽击在八神太二的后背上面。

    刚刚构成的仙术查克拉再一次的被冲散。

    剧烈的疼痛和突然起来的空虚感再一次的涌上八神太二的心头，只是这一次，八神太二一动不动，甚至于眼睛都没有睁开，继续的体悟的抽取自然的能量。

    “怎么样深作仙人，预言之子的资质很好吧。”

    自来也走到深作仙人的身边，看着修炼的八神太二，问道。

    自来也话音刚落，八神太二的后背就开始鼓胀了起来，而深作仙人毫不留情，直接上去就是一棍子。

    剧烈的疼痛从八神太二的背后传来，原本紊乱的仙术查克拉顿时被打散，八神太二闭上眼睛，仍然是一动不动。

    “资质怎么样还没有看出来，但是毫无疑问，这样的意志力是非常强大的。”

    深作仙人说道。

    “修行仙人模式，应该问题不大。”

    自来也点了点头，这才放心的离开了妙木山。

    将八神太二安置在这边修行，漩涡鸣人还在木叶等待着自来也呢。一想到鸣人的色诱之术，自来也就感到自己身上火热，心跳加速，久违的青春激情再一次的燃烧了起来。

    随着一次次的失败，八神太二逐渐的在体内缔造了仙术系统的大概轮廓。

    仙术系统以包括全身上下各个方位的吸收自然能量为第一部分，自身的身体能量和精神能量与自然能量的融合为第二部分。

    这是最基本的两部分，也是最主要的两部分，随后怎么扩展这个系统，都是在前两部分完成之后，再考虑的事情了。

    “啪！”

    深作仙人再一次的抽打在八神太二的背上，看着仙术的查克拉四处散去，整个人……整个蛤蟆已经感觉有些无奈了。

    八神太二迟迟没有一点进步的表现，简直是刷新了深作仙人的认知。

    纵然是深作仙人认为非常愚钝的自来也，也从来不会一直到了现在都没有一点点的进步。

    不……也并不算是一点进步都没有。

    深作仙人突然想起，都已经好久没有给八神太二涂抹蛤蟆油了，而就是这样，八神太二仍然在不断的尝试着仙人化。

    在没有蛤蟆油的帮助下能够感悟自然能量，这本身也算是一个极大的进步了吧。

    只是……

    “啪”

    深作仙人又是一棍子。

    只是自然能量和自身能量融合形成仙术查克拉这一点，八神太二却一点进步都没有。

    真是可惜了这个仙人体了。

    深作仙人忍不住的暗想道。

    仙人体应该是和仙人模式最合适的，只是八神太二……

    唉……

    深作仙人忍不住的叹了一口气，看着又有蛤蟆化趋势的八神太二毫不客气就是一棍子。

    火之国与雨之国的边境。

    卡卡西手持苦无，严肃认真的看着突兀的出现在他面前的宇智波带土。

    左眼已经切换成为了万花筒写轮眼的状态。

    两个图案一样的万花筒写轮眼牢牢对视。

    “带土，回木叶吧。”

    旗木卡卡西劝导道：“毕竟，你想要……”

    “我已经无法回头了。”

    宇智波带土说道：“在害死四代火影，害死四代火影夫人，搞出九尾之乱的时候，我就已经无法回头了，我的人生，也是伴随着罪恶……”

    说着，宇智波带土直视旗木卡卡西，说道：“毕竟，就算是你，对我也是毫不放松警惕。”

    的确，看到宇智波带土之后，卡卡西戒备的意思表现的更多，主要的原因就是在《火影忍者》发布之后，宇智波带土袭击了旗木卡卡西，并且想要挖出卡卡西的写轮眼。

    这让卡卡西不得不戒备。

    虽说写轮眼就是宇智波带土的眼睛，但是卡卡西却不能将写轮眼还给现在的带土。

    如果是以前的那个宇智波带土，那么只要宇智波带土想要回去，旗木卡卡西就会毫不犹豫将自己的写轮眼扣出来。

    而现在的宇智波带土，态度暧昧，敌友难辨。扣出写轮眼指不定就是资敌了。

    “《火影忍者》发布，大家都会知道你只是一个受骗者，一直都受到宇智波斑，黑绝两个人的摆布。”

    卡卡西对着带土说道。

    “那也一样。”

    宇智波带土抬起头，看着已经变得阴沉起来的天空。

    “我并不是宇智波鼬，也没有他那样的伟大情怀。害死火影的罪恶唯死而已……”

    “不一定哦。”

    卡卡西辩驳道：“火影忍者的小说里面，大蛇丸也是一手缔造了木叶崩溃计划，审视害死了三代火影，四代风影，到了最后的时候，不是一样的在木叶养老吗？”

    说着，旗木卡卡西突然想到了什么，有些讶异的看向宇智波带土。

    大蛇丸之所以能够洗白，和他在忍界大战的时候做出的贡献是少不了关系的。

    在忍界大战中，大蛇丸秽土转生了历代火影，从而给整个忍界带来巨大的贡献。

    宇智波带土迟迟的不回村子里面，是否也是想要立下这样的功绩呢？

    “雨之国的边境有一个汜水镇，而这个小镇的西南边山坡上，有一座神庙，卑留呼就在里面。”

    宇智波带土对着旗木卡卡西说道：“我不想要回到木叶，木叶也没有让我眷恋的东西，现在我想看到的，是一个让我死后，可以安葬的世界。”

    宇智波带土说这些话的时候，言语满是悲哀。

    “在神无毗桥，我就不应该活下来。”

    宇智波带土说道：“正是因为我活下来了，所以斑才想要控制我，从而间接的。害死了琳的死亡。又一手缔造了九尾进攻木叶的事情。”

    说话间，宇智波带土只感觉到自己一身都是罪孽。

    只是小说里面，带土死后看到了琳，琳说过一直都注视着带土，在死后的世界。

    就是因为这样的一句话，宇智波带土想要做些对忍界有意义的事情来。这样在他死后，到了琳的面前也是有了吹嘘的资本。

    “完成任务去吧，卡卡西。”

    时空漩涡从写轮眼中心开始浮动，随后宇智波带土整个人都消失不见。

    “黑绝失踪了，小心大蛇丸。”

    最后，宇智波带土对卡卡西又提醒了一句。

    卡卡西面色郑重，随后身影一闪，已经进入了雨之国的范围之内。

    妙木山。

    八神太二脸庞上面出现了仙人油彩，这些油彩的出现，就代表着仙人模式的修成。

    仙人油彩在出现之后，就缓缓的退却，最终，八神太二的眼睛周围，仅有一层淡淡的金黄眼影。

    仙人模式，修成！(未完待续。)

 第四十二章 卡卡西的自嘲，五五开

    “怎么可能？”

    深作仙人有些不可思议的看着眼前的一幕。

    原本深作仙人已经把八神太二划分为它指导仙术修行中最愚钝的人了，但是没想到八神太二就这样突然的就成功了。

    并且仙人模式的完成程度来看，直接是完爆自来也。

    自来也的仙人模式，需要首先在脸上划出图案，然后在积蓄自然力量之后，需要深作仙人和志麻仙人两个蛤蟆帮助平衡里面自然能力和身体能量的对此，并且脸上多多少少的出现蛤蟆化。

    但是八神太二根本不需要深作仙人和志麻仙人两个人帮忙吸收平衡查克拉，并且脸上也没有出现自来也的那种蛤蟆化。

    完全就是一己之力，形成了完成度远远超过自来也的仙人模式。

    “这个……”

    深作仙人收回自己吃惊的仪态，不轻不重的咳嗽两声，说道：“仙人模式你修炼完成了？”

    “不错。”

    八神太二抬起手臂，感受着自己在仙人模式下活化的细胞。

    仙人模式下，每一个细胞都被活化了，而在这种活化的情况下，痛感会极大程度的消减，细胞的能量会极大程度的增强。

    仙人模式下的八神太二，感觉自身比起打开七门的时候都要强大太多。

    打开七门，只是增加查克拉的流动速度，在这种情况下，速度和力量提升了大概有三到五倍，而开启了仙人模式，那是整体上面的增强，八神太二感觉到，自己的强横程度至少增加了八到十倍。

    这个八到十倍不仅仅在于速度和力量上面，还有感知力，释放忍术的增幅等等。

    “真是完美的仙人模式！”

    深作仙人围绕着八神太二的周身转悠，以它的眼光，自然是看出来八神太二此时仙人模式的玄妙之处，

    平常的忍者在合成仙人查克拉之后，会随着使用仙人查克拉数量的增大，而逐渐的褪去仙人模式。

    这是仙人模式的一个很大的弊端。

    需要很长的时间吸收自然能量，然后合成的仙人查克拉只能够使用很少的时间。

    也正是因为这样的弊端，是以纵然四代火影修炼了仙人模式，却从来都不见使用。

    但是八神太二的仙人模式，深作仙人能够感觉到，就算是八神太二在站立着，在说话，自然的能量还是不断地涌进他的身体里面合成仙术查克拉。

    有了这样的续航，八神太二就可以极大程度的延缓仙人模式的使用时间，甚至达到永久仙人模式的层次。

    “不。”

    八神太二看着自己的手臂，对着深作仙人说道：“还不完美。只是修炼到了一个动静之间都可以产生仙术查克拉的层次，但是还有着很大的完善空间。”

    八神太二清楚自己现在的层次，对于他想要构建的忍术系统来说，这才仅仅只是一个开始。

    随后八神太二要做的，是将八门完善，然后也融合到仙人模式里面，并且还要构造一个可以随心所欲释放忍术的内在系统。

    修炼仙人模式的成功，对八神太二来说仅仅只是迈出了一小步而已。

    只不过后续的修行上，妙木山已经没有更多的地方可以帮助自己了。完全就依靠自己进行摸索。

    “接下来就和我对练吧。”

    深作仙人对着八神太二说道：“接下来，我就把妙木山蛤蟆们的战斗方式都传授给你。”

    八神太二点头，认真的接受深作仙人的指点。

    雨之国汜水镇。

    雨在淅淅沥沥的落着，这些早已经是雨之国的常态。

    卡卡西郑重的盯着半山坡上突然出现的纤薄人影，双手结印，随后雷属性的查克拉在手中凝聚成型。

    雷切！卡卡西的标志性技能。

    只是这样的雷电刚刚在手中成型，站在卡卡西对面的白色人影单手一招，卡卡西手中的雷电就如同充满灵性的长蛇一样，直接脱离了卡卡西的掌控，在半空中扭曲游动，随后落在那个白色人影的手中。

    “忍法对我来说没有任何意义，卡卡西！”

    白色人影对着卡卡西说道。随后手中一挥，雷电在手中直接消散。

    “卑留呼。”

    卡卡西郑重的叫出了这个人影的名字。面罩悄然拉下，左眼瞳孔中的写轮眼已经变成了万花筒写轮眼的形态。

    “真是令人兴奋的眼睛！”

    卑留呼看到卡卡西的写轮眼，兴奋的说道。

    卑留呼整体上看起来有些瘦弱纤薄，浑身上下多处缠绕着白色的绷带，在这样的装扮中，两只眼睛非常显大，看着卡卡西的写轮眼，目光流露处兴奋的光芒。

    “拥有了你的写轮眼，再去获得宇智波带土的写轮眼，双神威之下，我将……”

    卑留呼的身影极速闪动，闪烁到了卡卡西的一侧。原本所站立的地方出现了时空间的扭曲撕裂。

    卡卡西看着卑留呼大放嘴炮果断的使用神威偷袭，只是卑留呼也非常警觉的躲过了这样的攻击。

    “卡卡西，不要费力的挣扎了。”

    卑留呼对着旗木卡卡西说道：“在《火影忍者》这部小说中，我就是一个小人物，没有掀起任何的波澜，两百万字的巨著中，甚至连我的名字都没有。”

    卑留呼说这些话的时候，有些唏嘘，也有些愤恨不平。

    “而你旗木卡卡西，在里面可也算是天之骄子，偏得岸本仙人的喜爱，在小说中关于你的描绘多不胜数……”

    说道这里，卑留呼话锋一转，说道：“这些描绘中，更是将你的能力完全的泄露了出来……”

    卑留呼仰天长笑，声音中有些兴奋，也有些悲哀。

    “这是你的荣耀，也是你的不幸，而小说中没有提到我……是我的悲哀，但是，也是我的幸运之处。”

    “你的一切我都知道，而我的一切，你却多不知情。”

    “卡卡西，那么此时的你面对我，你觉得我们两个之间的胜负对比是多少呢？”

    卑留呼停止了怨天尤人般的嘴炮，问向了旗木卡卡西。

    卡卡西从后腰处抽出了一把苦无，盯着卑留呼，脸上严肃认真，但是语气却非常的轻浮。

    “嘛，大概五五开吧！”

    卡卡西带着一些自嘲的说道。

    说完之后，卡卡西使用雷属性查克拉刺激周身的细胞，从而爆发出极大的速度对着卑留呼砍了过去。

    “天真！太天真了！”

    卑留呼冷声说道，手中的绷带一圈圈的解开，随后向着卡卡西的位置如同森罗万象般的猛力抽打过去。

    “轰轰轰轰轰……”

    绷带抽打的土地四处崩裂，旗木卡卡西在其中左跳右闪，整个人如同在刀尖上面跳舞一样。稍不留神，就是身受重伤的结局。

    从第一次使用雷切直接被卑留呼所夺取之后，旗木卡卡西就知道以他的忍术，难以对卑留呼造成伤害。

    想要伤害到卑留呼，唯有使用神威的力量。

    卡卡西相信，神威的时空间力量，是卑留呼绝对难以夺取的。

    攻击停止。

    卑留呼手中的绷带一圈圈的回到了他的手上。

    “卡卡西，再过几天就是日全食。”

    卑留呼对着卡卡西说道：“而你的血继限界，将会在那个时候，成为我的助力……我将会为了你，再一次的发动鬼芽罗之术。”

    “鬼芽罗？”

    卡卡西有些疑惑。

    “是我自创的忍术。”

    卑留呼对着卡卡西非常骄傲的说道：“就在日全食的时候，我将发动鬼芽罗，侵蚀你们这些拥有血继限界忍者的身体，我已经用其它方法侵蚀了几个忍者，但是这样获得的血继限界终究不太圆满，而日全食之后，我就将会成为拥有不死之身的完美忍者！”

    “我的鬼芽罗尚在完善，你们这些人只会是我的开始，随后在我完善的鬼芽罗中，将会去吸收宇智波鼬，宇智波佐助，日向日足，兰丸，还有你们木叶那个拥有木遁的暗部……叫大和是吧。”

    卑留呼对着旗木卡卡西畅想未来。

    “所有的血继限界都将会在我的身上汇聚，鬼芽罗之术才会是最强……我才会是忍界的最强！”

    说着，卑留呼张狂的大笑了起来。

    “做梦！”

    卡卡西看着卑留呼冷声的说道。手中苦无对着卑留呼投掷过去。

    卑留呼，就是一个因为心理的不平衡而变的扭曲的疯狂忍者。

    “薄弱的反击！”

    卑留呼冷声的说道：“我真是厌倦了这种假装很认真战斗的游戏了，卡卡西。”

    手中的绷带直接打出，将卡卡西的苦无打到一边。随后又一圈圈的回到了胳膊上面。

    卑留呼的双手开始结印。

    “在很久以前，我就为我们两个的战斗画上了句号了！”

    印成。

    卡卡西的额头突然出现红色的光芒咒印，同时，卡卡西的眼睛也逐渐的出现了红色的光芒。

    这是卑留呼的傀儡咒，在卡卡西刚刚获得写轮眼的时候，卑留呼就把傀儡咒种植到了卡卡西的身上，这个后手到了现在，终于是用上了。

    卑留呼转身走向了山坡上的神庙，卡卡西整个人如同行尸走肉，一步一步的跟着卑留呼的脚步。

    整个半山腰上，只留下了遍地的战斗痕迹，以及卡卡西扔出去的一枚苦无。(未完待续。)

 第四十三章 获得因陀罗力量的方法

    卡卡西扔出去的苦无被放置在火影办公室里面。

    扔出去的苦无，里面记录着卡卡西和卑留呼交战的各种信息，甚至还有着卑留呼的目标打算。

    “卡卡西打算，在卑留呼使用鬼芽罗的时候，将卑留呼拖入宇智波带土的异空间里面……”

    三代火影敲打着说着说道：“但是宇智波带土……我有些信不过。”

    “距离日食还有几天？”

    三代火影问向一边的忍者。

    “日向一族正在勘测月亮运行的轨迹，依照现在的计算的话，大约需要三天左右，月亮就会运行到太阳和地球的中间，从而完全的隔离太阳的光线，形成日食。”

    旁边的忍者对着三代火影做出汇报。

    “把自来也找来。”

    三代火影微微眯眼说道：“旗木卡卡西是木叶忍者，我们绝对不能轻易的放弃！”

    “木叶，再也不能做出放弃一个忍者来换取和平的事情来了。”

    “顺带的，把除日向雏田之外，木叶新一代最出色的十一个下忍也都给召集过来，这群木叶新一代的下忍经过了这段时间的修炼，也是时候出出任务了！”

    因为中忍考试的变动，这一届的中忍考试除了八神太二之外，其他的忍者都没有晋升成为中忍，包括日向宁次，奈良鹿丸。

    所以三代火影说他们都是下忍。

    日向雏田的转生眼现在进入了最后的孕育阶段，虽说可以爆发出超额的战斗能力，但是时不时的会因为眼睛剧痛而失去战斗力。是以三代火影并没有选择召集日向雏田。

    三代火影已经是决定了要退出火影的位置，那么在离开这个位置之前，三代想要把木叶一直以来的火之意志传承下去。

    接到三代火影的召唤，正在木叶村里面修行的鸣人等人都在极短的时间内完成了集合。

    “这一次的任务，定为s级任务！”

    三代火影看着众多忍者已经完全集合，对着众人沉声的说道：“旗木卡卡西调查卑留呼时，失手被卑留呼所抓，在三天之后日全食的时候，将会吸收旗木卡卡西的血继限界，从而完成鬼芽罗之术，成就不死之身。”

    三代火影的声音沉重，听到这些信息的时候，下面的忍者反应不一，自来也面色凝重，但是漩涡鸣人已经着急的跳了出来。

    “不要着急。”

    自来也提起漩涡鸣人的后领，说道：“听从三代火影的安排。”

    “木叶，不能放弃任何一个忍者！”

    “这一次的最重要的任务，就是前往雨之国汜水镇去拯救旗木卡卡西！”

    三代火影继续的说道：“卑留呼会选择在日全食的时候行动，而根据日向一族的推测到了那个时候，汜水镇是日全食的最核心位置。”

    “卑留呼的忍术如果要借用天象来完善的话，那么这个忍术释放的核心地带定然是雨之国的汜水镇，只是具体位置的话，就需要你们过去勘测了。”

    三代火影对着众多的忍者下命令道：“在解救出卡卡西之后，就是叛忍卑留呼的斩杀任务！自来也，这原本就是你们当年的任务！”

    自来也闻言面色有些尴尬。

    卑留呼在早年的时候，是和自来也，大蛇丸，纲手三个人一个小队，只是相对于三忍，卑留呼难免的有些不起眼。

    随后就是卑留呼研究的鬼芽罗之术拿人命做实验的证据进入了三代火影的手中，当时三代火影直接下命令，要三忍务必击杀卑留呼，只是当时三忍念在小队多年的情意上，对卑留呼手下留情。

    谁知道时隔多年，卑留呼居然会闹出这样的祸患。

    “自来也。”

    三代火影对着自来也说道：“这一次的战斗，木叶不能给你们过多的支援，空忍村的后人时刻的威胁着木叶，除了空忍村之外，还有木叶本身的防护……”

    “我知道啦老头子。”

    自来也很随意的对着三代火影摆摆手，说道：“我会摆平这样的事情的。”

    “雨之国那边如果出现困难，可以去寻找你徒弟的帮助。”

    三代火影对着自来也说道。

    自来也在雨之国的徒弟，自然就是长门，小楠两个人了。

    作为雨隐村的实际掌控者，曾经拥有轮回眼的忍者之神，长门因为失去了轮回眼能力下滑了好多，但是个人整体上的实力，仍然能够保持到影级的强度。

    也正因如此，长门在雨隐村的位置并没有因为失去轮回眼而下滑。

    在中忍考试之后，木叶就和雨隐村建交了。

    这一次的战场在雨隐村，自来也去找到长门和小楠的帮助，两个人也定然是会伸出援助之手的。

    “可以自己解决的话，我是不会去麻烦我的徒弟的。”

    自来也摆摆手说道。

    “搞什么！三代爷爷，你是要这个好色仙人带队？”

    漩涡鸣人瞪大眼睛指着自来也，说道。

    鸣人对于自来也的实力是认可的，但是对于他的领导力，鸣人真的是表示怀疑，特别还是拯救卡卡西这样的大事情上面。

    《火影忍者》这部小说里面，鸣人也是多数跟着自来也修行，但是在这个过程中遭遇到的各种危险的时候，自来也都是在找女生……

    在拯救旗木卡卡西的时候，自来也一个控制不住又过去找女生了，那旗木卡卡西就玩完了。

    对鸣人来说，拯救卡卡西这样的带队上忍就应该让宇智波鼬前去才对。

    冷静睿智实力强大，卑留呼绝对不会是鼬的对手。

    “嘭！”

    自来也毫不客气的在鸣人头上砸了一拳。

    “混蛋，你这是什么语气？”

    说着，自来也连拖带拽的将闹腾着要换带队上忍的鸣人拉了出去。

    随后这些忍者们收拾了自己的装备，即刻的出发，前往雨之国汜水镇去解救卡卡西。

    时间只有三天，对木叶的这些忍者来说，也是情况紧急。

    雨之国，汜水镇。

    卑留呼正在审视着眼前的旗木卡卡西。

    拥有了卡卡西的神威之后，就可以尝试着夺取宇智波带土的神威，两个神威写轮眼，无论面对什么样的对手，都是可以立于不败之地。

    只是在卑留呼不经意的转头间，卡卡西微微的睁开了一下眼睛，眼睛清澈透亮，哪里有半点被傀儡咒控制的模样？

    只是因为卑留呼太过于棘手，卡卡西自觉无论是忍术还是体术，都难以对卑留呼造成威胁，所以才任由傀儡咒控制自己，潜伏在他的身边，寻找一击必杀的机会。

    随后就已经借用写轮眼的力量，将自身的傀儡咒给破解了。

    日全食的时间，还有三天。

    在日全食卑留呼启动鬼芽罗之术的时候，就是卡卡西最好的时机。

    妙木山。

    大蛤蟆仙人悠悠的从睡梦中醒来。看向外面晴朗的天气，舒服的出了一口气。

    深作仙人带着八神太二，前来拜会大蛤蟆仙人。志麻仙人早早的在大蛤蟆仙人旁边等着。

    “忍界的未来，我看的不是很清楚。”

    大蛤蟆仙人看向八神太二说道：“这些未来，应该是在岸本仙人的《火影忍者》发布之后，引发的巨大变故。”

    “世界发生了很大的改变。”

    “那么预言之子呢？”

    深作仙人问向大蛤蟆仙人。

    “这一次，我没有看到预言之子，我看到了混乱的黑暗，看到了光明的未来……”

    “在那之后，我看到了充满希望的忍界。”

    大蛤蟆仙人说起这些话，整个人也都愉悦了起来。随后，大蛤蟆仙人将眼光看向了八神太二。

    “真是近乎完美的仙人模式。”

    大蛤蟆仙人说道：“在很久很久以前，有一个孩子迷路，误打误撞的走进了妙木山，在修行了仙人模式之后，结合阴阳遁术，结合自身的能力，将世界改造成了如今的这片天地。”

    “那个孩子，就是六道仙人。”

    “孩子啊。”

    大蛤蟆仙人对着八神太二说道：“我能感觉到，你拥有方面六道仙人一半的能力，如果你再拥有六道仙人另一半的能力，那么你就有可能，成为新的六道仙人！”

    八神太二眉头微皱，随后了然。

    六道仙人一半的能力，应该就是八神太二获得阿修罗的力量，而另一半能力，应该就是因陀罗的力量。

    只是这份力量在宇智波佐助的身体里面潜伏着，应该怎么样才能获得？

    原本鸣人体内的阿修罗查克拉，佐助身体的因陀罗查克拉，都是在被六道仙人分出六道阴阳之力之后，这份查克拉才激发出来的。在六道阴阳之力合并，用出了六道地爆天星之后，两者之间的力量也随之消失。

    捕捉阿修罗和因陀罗查克拉这种事情，八神太二真是想都没有想过。

    大蛤蟆仙人仍然是在审视着八神太二，说道：“孩子，请表现出你对于忍界的善意。”

    “我不会让这个世界走向毁灭的。”

    八神太二说道：“我想要制止即将发生在忍界的惊世浩劫，我想要让这个世界的人们，活在一个互相理解的和平世界。”

    八神太二实话实说。

    “很好。”

    大蛤蟆仙人说道：“那么，我就给你获得六道仙人另一半能力的方法！”

    大蛤蟆仙人声音平淡，但是听在八神太二的口中，却如同惊雷。(未完待续。)

 第四十四章 雾隐七刀，再不斩和雷牙

    三天时间，转眼既过。

    自来也带着木叶新一代的十一个忍者早早的就来到了雨之国，汜水镇。

    但是一见尴尬的事情发生在他们的面前。

    那就是他们找不到卑留呼的踪迹。

    依照三代火影的讯息，卑留呼准备鬼芽罗之术的应该就是在汜水镇举行的，但是自来也一行人在谎称汜水镇将会降下灾恶，将汜水镇的居民疏散之后也没能找到一点关于卡卡西的信息。

    油女志乃的虫子，牙的赤丸，日向宁次的白眼，这是自来也带来的小组三个最为显著的搜索方式，但是却丝毫寻找不到卡卡西，卑留呼的踪迹。

    雨之国罕见的出了太阳。

    温暖的阳光洒在大地上面，经年落雨的雨之国土地湿润，在阳光下水汽升腾。

    自来也心中也难免的有些焦躁，高高的站立在山头上，打量着下面的汜水镇。

    根据计算，在太阳最正午的时候，月亮就将会挪移到地球和太阳中间，从而将太阳的光芒遮挡，形成日食。

    此时此刻，太阳已经偏向正午。

    如果再找不到卑留呼的踪迹，那么卡卡西就将会被鬼芽罗所吞噬。

    相对于斩杀卑留呼这个任务，众人更关注的，显然是卡卡西的命。

    “真是没办法了，虽说这个形态比较没有女人缘……”

    自来也在脸上画出油彩，双手合十，开始凝聚自然的力量。

    展开仙人模式的话，急剧扩大的感知力量，将会帮助自来也寻找到卑留呼的踪迹。只是自来也进入仙人模式的话，需要深作仙人，志麻仙人两个立在他的肩膀上面，帮助协调仙术查克拉。并且进入仙人模式的话，面部有些会蛤蟆化，是以自来也基本上不使用。

    木叶的十一个小强忍者互相守望，仍然在汜水镇里面进行地毯性的搜索。

    地面的水汽在阳光的照射下不断地升腾，天地间逐渐的有些模糊……

    起雾了？

    自来也微皱眉头，突然的有些不好的预感。

    已经临近正午，天地间突然的起雾，这样的雾气，让自来也想到一个人。

    “嘭！”

    自来也身体往一边闪动，一柄巨大的长刀猛然的劈砍到了自来也之前的位置，将自来也站立的石头都给劈的到处崩裂。

    雾气浓郁了起来。

    自来也回头，眼中的可视范围不超过两米，四周都是浓郁的雾气。

    “这样的雾气，这样的长刀，阁下就是桃地再不斩吧。”

    自来也比较随意的问道。

    “想不到蛤蟆仙人自来也居然能够知道我的名讳，真是不胜荣幸。”

    浓雾中，一道声音从四面八方传来，让自来也根本没办法通过声音来判断再不斩的当前位置。

    “毕竟你也不算是无名之辈，这个世界的帷幕，也是由你和卡卡西你们两个人拉开的。”

    自来也说道：“只是你突然的来到这里，并且对我攻击，是否是因为卑留呼的威胁呢？毕竟你的身边，有一个冰遁血继限界的……男孩？女孩？”

    自来也外表不羁，内心细腻，此时卡卡西危在旦夕，自来也少有的非常认真，在雾气升腾之后，首先就判定了桃地再不斩，在确定桃地再不斩之后，就又判定出了桃地再不斩的同伴，白落在卑留呼手中的事情。

    只是对于白的性别，因为岸本并没有写明白，是以自来也没有妄下判断。

    卑留呼因为卡卡西的血继限界，才对卡卡西下手的，而再不斩的同伴中，那个叫做白的同伴也拥有血继限界，自来也就联想到白也落入到了卑留呼的手上。

    “真不愧是仙人自来也。”

    桃地再不斩说道：“白是我使用着非常顺手的工具，如果失去了这个工具，我也会很困扰的。”

    “想要救出白，就要和我们联手，而不是和我们为敌。”

    自来也说道：“你在这里阻拦着我们，只会让卑留呼在日食的时候，将白的血继限界给吞噬了。”

    自来也对再不斩动之以理，同时手中的自然能量仍然在不断的聚集。

    “白并没有在卑留呼的仪式之中。”

    桃地再不斩说着，身影极速上前，手中的斩首大刀对着自来也就挥舞了上来。

    “并且你也不要再拖延时间，我们都是看过小说的人，一旦你能够腾开双手，或者启动了仙人模式，我就彻底的没戏了。”

    桃子再不斩虽然平日比较狂妄，但是也是知道他和自来也两个人之间的实力差距。

    总体上来说，再不斩是对自来也构不成什么威胁。

    自来也启动仙人模式成功的话，再不斩连逃跑的可能都没有，如果自来也启动仙人模式不成功的话，那么腾出双手，收拾他也只是稍微的费一点功夫而已。

    不过再不斩也并不是过来和自来也拼个你死我活的，只要在这里拖延一下自来也，他的任务就算是完成了。

    “自来也，没有首先召唤通灵兽在一边，真的是你最大的失误！”

    再不斩长啸，手中的斩首大刀攻势迅猛，对着自来也再一次的劈过去。

    自来也双手合十，猛然后跳，在躲避了再不斩的攻击之后，查克拉已经在嘴边聚集。

    “火遁！炎弹！”

    炙热的火焰在自来也的口中喷涌而出，对着正下方的再不斩就烧了过去。

    没有结印，自来也完全凭借于自己对这个忍术的熟悉，将炎弹这个技能给释放了出来。

    “水遁，水龙弹之术！”

    再不斩松开斩首大刀，双手连忙结印，雨之国土地湿润，水遁忍术很容易的就被再不斩给释放了出来。

    炎弹和水龙弹相互碰撞，相互抵消，炙热的高温将水汽蒸腾，如同烟雾般的水蒸气四散开来。

    也就是在这样的烟雾中，再不斩失去了自来也的踪迹。

    说来讽刺，最为擅长雾隐之术的再不斩，居然在水雾中找不到了自来也的踪影。任凭他怎么使用水雾感知，都找不到自来也的踪迹。

    这是自来也和自然能量契合的表现，是仙术即将完成的征兆。是以再不斩这种类似于感知自然的忍术无法察觉。

    汜水镇中。

    日向宁次的白眼一阵悸动，在白眼接近360度的扫描中察觉到了有忍者在迅速的逼近。

    “小心！”

    日向宁次连忙的呼声警惕，旁边的天天，小李和宁次最为默契，第一时间就警戒了起来。

    来者的身影迅速，手中持着两把造型诡异的长刀，长刀上，隐隐有电光流动。

    从他那刘海互相交错分叉，手中的长刀隐隐有雷电这些特征，宁次大概得判断出了这个人的身份。

    黑锄雷牙。

    在早年的时候，雾隐七刀众追杀卡卡西，迈特凯一众人，在这个时候，迈特凯的父亲为了保护迈特凯和卡卡西，直接启动了八门遁甲的第八门，以一个下忍的身份，在一瞬间爆发出了超越影级的力量，直接把雾隐七刀众打死四个，而眼前的这个黑锄雷牙，就在那一战中侥幸逃脱。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    油女志乃的虫子铺天盖地的席卷过去，在黑锄雷牙的身前铸出防线，阻拦着黑锄雷牙的进一步逼近。

    对于这些虫子，黑锄雷牙双刀交错，细密的电光在身前成型，同时环绕周身，直接上前跃进。

    “噼噼啪啪……”

    高强度的电流通过了油女志乃的虫子，直接将这些虫子电的炸裂。

    “影分身之术！螺旋丸！”

    黑锄雷牙直接动手，就已经表现的是敌非友，对此这边的鸣人毫不客气，直接就用出了最拿手的两个忍术，成群的鸣人搓着一个个的丸子，对着黑锄雷牙铺天盖地的就打了过去。

    天上的太阳已经到了正中央，而太阳的边际已经出现了一些黑色的痕迹。

    这是日食的前兆。

    “雷遁术，雷牙！”

    天上没有雷云，黑锄雷牙只能够通过双刀交错，从而产生大范围的雷电，对着直接涌上来的鸣人进行攻击。

    “砰砰砰砰……”

    一个个冲上前的影分身受到这样的电光冲击，直接化为一个个的烟雾消失，同时手中的螺旋丸在失去凭依之后，也一个个的消散了起来。

    “西南方向！卑留呼！”

    日向宁次白眼中又出现了一个身影，而这个身影，就是他们一直在追寻的忍者，卑留呼。

    他的相貌日向宁次早早的就通过了照片记的清清楚楚。

    听到宁次的话，众人立刻就转过头去。

    白色的绷带，瘦小的身材。

    “混蛋，把卡卡西老师还回来！”

    宇智波佐助双眼形成双勾玉的写轮眼，手中结印，雷电在手中形成。

    对着卑留呼就冲刺了过去。

    “牙通牙！”

    牙和赤丸两个人合成了两道龙卷风，然后交织在一起，对着卑留呼就冲了过去。

    “肉弹战车！”

    秋道丁次化为了一个巨大的肉球。

    “写轮眼……”

    卑留呼转头，看向了这边，在三个进攻的身影中，直直的看着宇智波佐助。

    “真是的，三个写轮眼，这让我怎么取舍嘛。”

    卑留呼轻声的说道。

    手中的绷带一圈圈的打开，直接将冲上来的几个人击飞出去，同时绷带缠绕着宇智波佐助，直接将佐助给拖了回来。

    “黑锄雷牙，这里就交给你了！”

    卑留呼一手提着宇智波佐助，对着黑锄雷牙交代道。随后手中绷带缠绕，直接将佐助绑在一边。

    天上的太阳已经开始被月亮所遮挡。

    日食在这个时候正在形成。

    “是时候出来了！”

    卑留呼抬头看着天象，双手连连结印，随后猛然的往地上拍去。

    天上的太阳正在被月亮一点点的遮挡着光芒。

    地上突然的开始地动山摇了起来。

    大地裂出缝隙，早就已经构造出来的祭坛在地下缓缓的升起。

    祭坛上面，旗木卡卡西正在其中，其他的四个人，一个相貌白皙，酷似女孩的冰遁少年，白。一个身材矮小，双眼发红的兰丸。另外的两个人这边无从判断。

    “我的鬼芽罗，终于要彻底的完成了！”(未完待续。)

 第四十五章 我们五五开！【三更】

    “原来如此，是红眼。”

    日向宁次看向祭坛。

    祭坛呈五边形，旗木卡卡西，白，兰丸，以及另外两个血继限界拥有着各自占了一个角落，直接被绑在背后的柱子上面。

    日向宁次平常的视野是可以看到这个祭坛以及上面的人，但是启用白眼状态，视野中却是一片空白。

    白眼的克星。红眼。

    在看到黑锄雷牙的时候，日向宁次心中就有这样的猜测。

    黑锄雷牙在《火影忍者》的小说里面，是和他们有过交集的，在碰撞中，雷牙败在了鸣人连弹上面。

    其中对宁次带来印象最深的，就是那一双可以透视，可以扰乱白眼视线的红眼拥有着，兰丸。

    无怪乎之前使用白眼搜索不到卡卡西等人的踪迹。原来是被兰丸使用红眼的能力给扰乱视觉了。

    天际的月亮缓缓转动，一点点的在侵蚀着太阳的光芒。

    卑留呼双眼瞪大，双手结印，身体下面出现一个个奇形怪状的触手一样的东西，粘稠，湿滑，在逐渐黑暗的天象中肆意的扭动。

    宇智波佐助双勾玉写轮眼瞪大，瞳孔中的勾玉飞速的转动，透过卑留呼扭动的身体，直直的看向旗木卡卡西。

    之所以一向冷静的宇智波佐助在知道卡卡西传回去的战斗情报，仍然会贸然的使用千鸟突刺，为的就是被卑留呼所俘虏，从而借此找到卡卡西的踪迹。

    卡卡西只有一只写轮眼就被卑留呼给盯上了，宇智波佐助有两只这样的写轮眼，只会更加的吸引卑留呼。

    而只要寻找到卡卡西之后，佐助就可以使用写轮眼的力量使得卡卡西恢复清醒。

    卡卡西的眼珠微微的跳动一下，随后仍然是呆滞的模样，但是这细微的跳动直接被佐助的写轮眼所捕捉。

    这家伙……

    佐助微微咬牙，这才知道卡卡西已经脱离了卑留呼的掌控。

    天象仍然在不断地改变，天际间的太阳有一大半的光芒已经被月亮所遮挡。

    卑留呼身上光华浮现，鬼芽罗在这样的天象中不断地完善，之前吞噬的几个血继限界已经完全的被他所融合。

    卑留呼这个人在《火影忍者》漫画，动漫中都籍籍无名，但是在火影忍者的剧场版中，可是一个boss人物，只是在原本的剧场版中，他只是吸收了四个血继限界，并没有吞噬到卡卡西的血继限界，但是现在，因为一些原因使得他鬼芽罗进化到了一个可怕的层次，可以吸收任意的血继限界，单单此时，就已经拥有了四个以上的血继限界。

    更因为八神太二和雏田在月球上的行为，使得月球的转动轨迹产生了很大的变化，是以原本的日食时间都被大大的提前。

    “绌绌……”

    触手入体，直接伸进了旁边的两个血继限界拥有着的身体里面，卑留呼的动作太快，太过于突然，是以卡卡西都有些没有预料的到。

    随着触手的吸收，那两个血继限界的身体就像是泄了气的皮球，以肉眼可见的速度干瘪了下去。

    触手再一次的摆动，卑留呼头也不回，触手对着旗木卡卡西直直的插了过来。

    就是现在！

    卡卡西找到了最好的时机。

    写轮眼突然的切换成了万花筒写轮眼的形态，一道道可怕的瞳力在眼前交织，整个时空就在卡卡西的眼前扭曲了起来。

    “卡卡西！”

    卑留呼蓦然回首，看向了旗木卡卡西。只是此时的卡卡西目光清澈，哪里有一点被控制的模样？

    “我说过，我们两个五五开！”

    卡卡西对着卑留呼沉声说道，左眼扭曲的时空之力接着扩大蔓延，直接将卑留呼的整个身体都给笼罩了进去。

    一旦完全的扭曲，那么卑留呼就将被放逐到宇智波带土的异空间里面了。

    虽说这样有些坑带土……

    卡卡西心中暗道，放逐到了宇智波带土时空间里面，卑留呼未必会死，而卑留呼一旦活在宇智波带土的异空间里面，也就代表着宇智波带土无法使用神威来装逼了。

    这简直就像是给带土的后花园中放入了一个猛兽一样。

    但是至少，卡卡西差不多可以肯定，忍界会少了卑留呼这样的祸患。

    “我怎么会……就在这里止步于此！”

    卑留呼大声喝道，但是无论触手怎么扭动，身体怎么挣扎，都无法脱逃出时空间力量的扭曲。

    “就算是死……”

    卑留呼叫道，仍然留在时空间外围中的一个触手猛然的缠绕到了宇智波佐助。

    很明显，卑留呼打算直接把宇智波佐助拖入这样的异时空里面。

    如果卡卡西继续使用神威，就可以成功的将卑留呼放逐，但是这样，也要搭上宇智波佐助的性命。

    时空的力量扭曲转变，直接的盯上了卑留呼缠绕住佐助的那一只触手，原本庞大的时空间放逐能力直接转小成为一点，在这种强大的时空力量扭曲之下，卑留呼的触手直接破碎！

    卑留呼的性命和宇智波佐助的性命放在天平上面，卡卡西直接选择了同伴的性命，一丝一毫的犹豫都不存在。

    “嗖！”

    卡卡西使用了雷属性的查克拉激活了自身的细胞。整个人一瞬之间，带着宇智波佐助就跳下了祭坛。

    天际间的月亮持续的转动，太阳的光芒已经被遮挡住了大部分，只剩下了一小点缝隙。

    整片天地已经近乎完全的黑暗了起来，唯有那么一点点细微的光亮，也在一点点的被月亮所遮挡。

    “火遁！炎弹！”

    天际间传来自来也的呼声，随后，一道炙热的火焰铺天盖地，洋洋洒洒，直接对着卑留呼所在的祭坛上面烧了起来。

    这已经不是炎弹了，这是炎海！

    炙热的火焰为这片大地带来了新的光亮，在一片火光中，自来也从半空中一跃而下。

    身上画着红色的油彩，面部已经出现了一些蛤蟆化，自来也两边的肩膀上，深作仙人，志麻仙人各自端坐。

    这是自来也的仙人模式！

    祭坛上面，炙热的火舌到处肆虐，卑留呼卓力祭坛，身上出现一层淡紫色的查克拉护照，任由这些烈火肆意燃烧。身上展露在外的触手在逐渐的收回体内。

    一边的白使用冰遁，构成全方位的防御，堪堪的保护住自己和兰丸。

    “好色仙人！你太帅了！”

    漩涡鸣人对于自来也直接点赞。

    “那当然！”

    自来也听到鸣人的话之后瞬间膨胀。单手伸出，对着鸣人比划出四个手指头。

    “鸣人，给我瞪大眼睛看好，接下来要上演的，是仙术而不是忍术！”

    自来也说出这些话，整个人兴奋非常，是时候在鸣人面前，表现出他这个师傅强悍的一面了。

    “接下来要上映的，是来自狂鬼豪杰，自来也的……”

    “嘭！”

    “嘭！”

    深作仙人和志麻仙人直接给了自来也两计蛤蟆拳，瞬间打断了自来也的话，也让自来也面部变形扭曲。

    “吵死了你个笨蛋！”

    “这样的家伙你也好意思把我们给召唤出来！你也好好的修行一下吧！八神太二才练了几天，都已经可以自己使用仙人模式啦！”

    深作仙人和志麻仙人对着自来也咆哮道。

    一瞬间，自来也就怂了。

    原本深作仙人和志麻仙人要求自来也修行仙术，一个人使用仙人模式的时候，自来也多是使用自己资历还太浅作为借口，但是听到八神太二一个人使用仙人模式，自来也再也没有什么借口，唯有保持沉默。

    “你们以为自己胜券在握了？”

    卑留呼看着下面的一幕，冷声的说道。随后单手向上伸出，一道道猛烈的火焰受到了牵引，直接的飞到了卑留呼的手中。

    火焰受到了掌控，形成了一个直径达到数十米的火球。

    此时天际的太阳已经被彻底的遮住，四下里一片黑暗，唯有卑留呼举起的火球带来一些光亮。

    卑留呼举起的这个火球，就像是一个小太阳一样。

    大火球在凝聚，炙热的高温在火球中散发，旁边白的冰遁血继限界直接受不了这样的温度。纵然查克拉在加强着防御，但是似乎并没有多少的效果。

    “卑留呼！”

    桃地再不斩远远的从一边跑了过来，冷声说道：“你说过要释放白的！”

    一边的黑锄雷牙也不再和木叶的忍者交战了，极速的向着祭坛靠近。

    显然，卑留呼也是答应过要释放兰丸的。

    “天真！”

    卑留呼冷声的说道。

    就在这一会儿的时间，借用日食的力量，卑留呼已经是彻底的完善了鬼芽罗之术，各种吞噬的血继限界可以随心操纵，犹如臂使。

    并且身体在某种程度上，也是达成了不死之身。

    吸收自来也释放炎弹火焰的，就是血继限界冥遁的力量。

    身影闪动，卑留呼的速度直接超越了视觉的极限，这是来自另外一项血继限界迅遁的力量。

    手中的炎弹火球就像是一个超大玉螺旋丸一样，对着冲上来的再不斩和黑锄雷牙就砸了上去。

    这样的火球，特别是自来也通过仙术查克拉释放出来的火焰，绝对不是再不斩和黑锄雷牙所能够抵挡的。

    “神威！”

    万花筒写轮眼敏锐的捕捉到卑留呼的动作，卡卡西当机立断，直接对着卑留呼手中的火球进行空间转移。

    火焰随着时空间的力量扭动消失。

    卑留呼的这一招直接打在了空处。

    四下里陷入一片黑暗之中。

    “铛铛……”

    斩首大刀和雷刀直接劈砍到了卑留呼的身上，雷刀上面电光闪烁，带来些许明灭不定的光芒，让周围的忍者们能够看到发生了什么情况。

    卑留呼，刀枪不入！

    斩首大刀和雷刀没有对卑留呼造成任何一点点的伤害。

    “嘭嘭……”

    桃地再不斩和黑锄雷牙直接倒飞而去。

    “仙法！超大玉螺旋丸！”

    自来也手中出现了一个比起平常的螺旋丸大上数十倍的螺旋丸，对着卑留呼就砸了过去。

    “忍法，对我来说没有任何意义！”

    卑留呼身影极速上前，单手轻拍，巨大的螺旋丸已经落入他的掌控中了。同时，身上一道道的骨刺开始蔓延，对着自来也就刺了过来！

    尸骨脉！

    卑留呼还拥有尸骨脉的力量！(未完待续。)

 第四十六章 天堂到地狱的差距【求订阅】

    尸骨脉是辉夜一族的血继限界。

    纵观整部火影忍者，也就只有辉夜君麻吕一个人身上出现过，而在《火影忍者》中最后一战中，八神太二对上辉夜姬的时候，辉夜姬曾经使用共杀骨灰，大概描写的有些类似于尸骨脉。

    辉夜姬并没有降临在这个世界上面，卑留呼能够使用尸骨脉，应该是在辉夜君麻吕身上……或者其他辉夜族人的身上获取的能力。

    自来也身影瞬间闪避，一道道的骨头以卑留呼的身上刺出，在躲避了这样的第一波攻击之后，地上又出现一道道的骨头，对着自来也进行第二波的攻击。

    “还有这个哦！”

    卑留呼的身影闪动，整个人在一瞬间就出现在了自来也的背后，手中的超大玉螺旋丸对着自来也的后背就砸了过去。

    迅遁的力量，让卑留呼的移动速度已经达到了一个可怕的程度。

    “神威！”

    卡卡西眼中的神威再一次的闪动，巨大的螺旋丸在神威的转移下直接消失无踪。

    被八神太二强化了写轮眼之后，卡卡西的写轮眼使用起来消耗的查克拉量大幅度的减少，并且使用起来更加的随心所欲。

    原本的卡卡西在《火影忍者》里面，经常就是使用了几次神威之后，整个人就失去了战斗的能力。

    但是现在的卡卡西，像那样的神威可以使用几十次。

    螺旋丸突然被转移而去，卑留呼的这一下只是一个巴掌拍在了自来也的身上，巨力冲击，让自来也飞速的向前飞去。

    月亮继续的向着一边偏移，终于，月亮不能够完全的遮挡住太阳的光亮，一缕缕的光芒透过一丝缝隙，洒落了下来。

    原本失去了螺旋丸的莹绿光芒，四下里进入黑暗中的众多忍者再一次的拥有了一些视野。

    “你还真是烦人！”

    卑留呼扭头对着卡卡西冷声的说道。随后身影极速的对着卡卡西冲了过去。

    下意识的，卡卡西就想结忍术抵挡，但是卡卡西也清楚，在卑留呼冥遁力量下，一切的忍术都只是卑留呼手中的玩物，完全的失去了效应。

    万花筒写轮眼的作用下，卑留呼的身影清晰的被卡卡西所捕捉到，同时雷属性的查克拉激活身体的细胞。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    两道身影在一瞬间就纠缠在了一起，卑留呼的绷带来回摔动，土地崩裂，岩石崩飞，一道道的绷带在卡卡西身边拂过。

    卡卡西左躲右闪，一时之间，卑留呼居然无法奈何的了卡卡西。

    “真不愧是五五开。”

    躺在地上的再不斩看到这样的一幕，咽了口水，忍不住的对着一边的黑锄雷牙说道：“如果是我在这样的攻势下，早就被扫飞出来了。”

    卡卡西对上再不斩，是费了好大的劲才打赢的。

    但是此时的卑留呼实力强横，再不斩暗衬自己无论如何也不是卑留呼的对手，但是卡卡西面对着卑留呼，可以两次的转移对方的攻击，并且在对方的攻势中游刃有余。

    这由不得再不斩不赞叹。

    天际上的太阳再一次的往一边偏移，温暖的阳光再一次的洒向大地。

    卡卡西和卑留呼两道身影仍然在猛烈的纠缠。

    “呼呼呼……”

    一连串攻击上前的绷带突然被时空间的扭曲所拖住，卡卡西向后跳跃，整个人在一瞬间就拉开了两者的战斗距离。

    “仙术，蛤蟆临唱！”

    自来也肩膀上面的两大仙人手中成印，随后猛烈的声波对着暂时无法移动的卑留呼就冲击了上去。

    单单卑留呼的拍击，根本不可能给仙人模式下的自来也造成多大的伤害。

    自来也回想卑留呼不怕忍术，体术强横的情况，随后跟两大仙人定下了使用幻术这样的计策。

    蛤蟆临唱虽说是声波攻击，但是也是一招幻术，中了声波之后的卑留呼将会陷入到虚拟的世界里面。

    猛烈的声波直接冲刷着卑留呼的身体，在这样的声波下，纵然是卑留呼身体坚硬，但是整个脸面也是在声波下高频率的抖动着。

    “轰！”

    卑留呼直接被声波冲击的摔倒在了一边，目光呆滞，整个人陷入到了一个由幻术凝造的虚拟世界中去了。

    两大仙人从自来也的肩膀上面一跃而起，两个人手中都持有妙木山制作的石剑。对着卑留呼就准备追加致命的伤害。

    “铛铛……”

    两把石剑戳在卑留呼的身上，居然难以戳破他的身体。

    卑留呼双眼圆睁，整个人突然的回过神来，双手直接向着身边的两大仙人抓了过去。

    “仙术，土遁，黄泉沼泽！”自来也双手结印，在一瞬间就完成了忍术的释放。在卑留呼刚刚伸手的时候，整个人无可避免的陷入到了黄泉沼泽里面。

    深作仙人双手结印，随后往地上一拍，一阵烟雾中，一个联络蛙出现在深作仙人的身前。

    “回到妙木山通知预言之子，准备通灵术！”

    说着，深作仙人单手挥动，联络蛙变成了一阵烟雾消失。

    眼前的这个卑留呼忍术免疫，体术迅捷强悍，防御能力惊人，如果继续缠斗下去，无可避免的会陷入到一场恶战之中。

    在自来也的仙人模式和深作志麻两大仙人的协助下，自来也可以赢得这场战斗的胜利，只是会非常的艰难。

    并且，自来也的背后站着太多木叶新一代的忍者，如果卑留呼向着这些忍者进攻的话，自来也绝对不会坐视不理，但是那也将会陷入到对方的节奏中去。

    如果那样的话，自来也就会陷入到一种非常危险的地步。

    而修成仙人模式的八神太二，实力强横，各方面远远在此时的自来也之上，此时此刻，唯有他才能救场。

    “自来也。”

    卑留呼身上冥遁的查克拉浮现，周围正在牵引着他往泥沼中滑落的力量蓦然停止。

    冥遁的力量，可以吸收查克拉，也可以将释放过来的查克拉反击回去。

    卑留呼下半身完全陷入到沼泽里面，但是也仅此而已，整个身体再也不会有丝毫的下滑。

    “我承认，你的仙人模式的确让人非常棘手。”

    卑留呼冷声的说道：“但是也就仅仅只是棘手而已，你有两个弱点。”

    说着，卑留呼对着自来也伸出两根指头。

    “一个弱点，是你的仙人模式有时间限制。”

    说着，卑留呼缩回了一根手指头，继续说道：“另一个弱点，就是你背后的那一群下忍！”

    另一根手指头也缩回，卑留呼身影闪动，整个人一瞬间就从泥沼中脱身而出，越过了自来也，向着背后的漩涡鸣人，宇智波佐助等下忍冲了上去。

    “影分身之术！”

    鸣人使用了影分身之术，周围直接分出了接近上千的影分身，对着卑留呼的方位就冲了上去。

    “砰砰砰砰……”

    一个个的影分身直接被打的爆裂开来，卑留呼的速度快，攻击强，是以这些影分身爆裂的声音就像是一条长蛇一样，砰砰砰砰，周围没有一点空隙的间隔。

    但是卑留呼杀的快，鸣人的影分身却杀之不尽。双手结印，鸣人瞬间又分出了上千的影分身。

    “我们，可不是好色仙人的弱点！”

    鸣人对着卑留呼大声的喝道。

    “唰”

    卑留呼整个人脱身战团。双手连连结印。

    鸣人影分身的纠缠简直就像是无止无休，对于这种情况，只能够释放大范围的忍术了。

    一圈圈黑色的积雨云随着卑留呼的结印开始在四周蔓延，在黑色的积雨云中，还有细密的雷属性查克拉。

    黑云扫过之处，鸣人的影分身一个个的爆裂开来。

    “小心！”

    卡卡西在一边对着鸣人等人叫道：“这并不是简单的积雨云！”

    黑云继续蔓延，细密的雷属性查克拉让身处其中的忍者都四肢麻痹。

    “接下来，就是收割了。”

    卑留呼冷声的说道，随后身影一闪，在迅遁力量的加持下，整个人对着鸣人就冲击了过去。

    一直以来，自己身体薄弱，难以获得很大的成就，跟同组的自来也，纲手，大蛇丸差距越拉越大，但是随着自己的努力，终于是将这差距给追了回来！

    纵然是仙人模式的自来也，也不再惧怕。

    身体在飞驰，卑留呼眼中闪烁着兴奋的光彩。

    《火影忍者》这部小说多是宇智波一族血继限界的阐述，从写轮眼变成万花筒，从万花筒变成永恒的万花筒，永恒的万花筒再加上阿修罗的力量，获得轮回眼，而轮回眼或许还可以再一次的进化，成为轮回写轮眼……

    这种从弱到强的漫长进化，和卑留呼自身的鬼芽罗之术无限契合，只要使用鬼芽罗吞噬下去，自己终将成为这个世界上最强的忍者。

    五指成抓，对着鸣人的头颅狠狠的抓下。

    一切的一切，就从击杀九尾人柱力开始吧！

    卑留呼的身影突然停止，尸骨脉的能力已经让手指前段出现骨刺，就停在漩涡鸣人头前一寸的位置。

    只是也就是在这里，卑留呼再也无法上前一步。

    八神太二就站立在卑留呼的后面，一手抓着卑留呼的后颈，另一手抓着卑留呼的另一只手。

    毫厘之差，将卑留呼牢牢的固定在原地。

    “怎么会？”

    卑留呼瞪大眼睛，满是不可思议。

    居然有人可以抓住迅遁能力下的自己？

    这怎么可能！

    下一刻，无可抵挡的大力涌上来，卑留呼整个人不受控制的向后飞去，直直的撞击上卑留呼召唤出来的祭坛，并且直接将祭坛撞的到处碎裂。

    上一刻，卑留呼得意洋洋，恍若天堂，这一刻，心悬谷底，如坠地狱！

    “接下来，就交给我吧。”

    八神太二说道，眼睛处，淡金色的眼影分外引人注目。(未完待续。)

 第四十七章 神乎其神【求订阅，求月票】

    接到深作仙人联络蛙通知的时候，八神太二迅速的做好了准备。

    原本深作仙人是想要让八神太二进入蛤蟆文太的口腔中，随着通灵术，就可以跟随着蛤蟆文太进入雨之国这边的战场。

    这种过于low逼的要求得到了八神太二的拒绝。

    在深作仙人召唤蛤蟆文太的时候，八神太二站在蛤蟆文太的身上。凭借着通灵术引发的时空波动，借用浩劫的力量跟着蛤蟆文太就来到了雨之国。然后瞬息之间，就制止了想要攻击鸣人的卑留呼。

    原本八神太二仙人体，再加上早些时候恶魔果实给身体带来的加成，整个人的身体素质在火影世界已经是数一数二，此时获得了仙人模式，各个细胞活性化起来，爆发出来的力量更加的可怕。

    卑留呼的迅遁速度很快，对八神太二来说不过如此，仙人模式下的八神太二，在短距离的挪移中，足以比波风水门的飞雷神还要来的迅捷。

    当然，这是短距离，如果是长距离的话，飞雷神瞬息就到，八神太二直线移动，两者之间还是有很大的差别的。

    此时的八神太二感觉自己需要时间来消化一下这段时间获得的各种知识，并且将这些东西转化成为战斗力。

    比如飞雷神之术的修行，比如八门遁甲和仙人模式的结合，比如忍术系统的最终构建……

    断裂的祭坛中，卑留呼缓缓的撑起身体，不可思议的看向八神太二。

    “怎么可能……不过就是仙人模式而已……”

    卑留呼彻底的震惊了。

    八神太二那瞬间爆发出来的力量和速度远远的超过了他的想象，在他的眼中，修行成为仙人模式，实力也就是和自来也相差仿佛，那么作为吞噬了多种血继限界的卑留呼还是可以有反击的能力的。

    但是八神太二的仙人模式，造成的实力差距就像是天和地一样。

    这样可怕的速度和强大的力量，卑留呼完全找不到可以反击的可能。

    卑留呼催动尸骨脉的力量，浑身上下出现密密麻麻的骨刺，一道道骨头或长或短，倒刺而出，甚至尾椎骨也在不断地向后生长，在背后形成尾巴。整个人的外形在短时间内发生了很大的变化。

    一根根骨头构造出来的轮廓，隐隐的有些类似于八神太二在图鉴上面，看到的“恐龙”的模样。

    浑身上下都是骨刺，这样对方就无法进攻我了吧……

    而如果使用忍术攻击的话，就可以使用冥遁的力量来吸收对方的攻击。

    卑留呼目光戒备，心中尺寸着。就从八神太二刚刚表现出来的速度和力量，让卑留呼实在是有些拿捏不准。

    “八神太二，你就是预言之子对吧。”

    卑留呼喘了口气，打量着八神太二的身体，根据小说的描述，这个八神太二可是仙人之体，天生拥有六道仙人的阴阳遁术……如果，把他给吞噬了……

    这般想着，卑留呼的瞳孔中难免的出现了一丝贪婪。

    “轰！”

    一瞬间，天旋地转。

    卑留呼整个人都有些搞不明白发生了什么事情，只感到自己的身体突然的不受控制，在升空，在飞行。

    大脑一片空白，任何的情绪都没有产生。随后，强烈的剧痛才反馈到了卑留呼的身体，这才明了是遭到了攻击。

    “嘭！”

    整个人狠狠的栽倒在地，卑留呼引以为傲的骨头并没有提供一丝一毫的防御作用。

    八神太二的一拳之下，骨头构建出来的防御尽数破碎。胸膛之处直接被轰个对穿。

    所谓的血继限界，钢遁，也并不能防护着他的身体。

    鬼芽罗在体内流动，一道道的鬼芽罗在胸膛之处交织，随后将被八神太二轰穿的胸膛逐渐的给补了回来。

    这是卑留呼鬼芽罗之术完全修成，获得不死之身的表现。

    只要还有一点鬼芽罗的力量，卑留呼就可以无限的重生。这是他号称自己是不死忍者的凭证。

    “你的眼神，真是让人不爽。”

    八神太二身影闪动，已经到了卑留呼的旁边。

    卑留呼低下了头，将自己的憎恶，仇恨的眼神给掩盖了起来，浑身上下，也是不受控制的抖动着。

    强大！

    太强大了！

    纵然是拥有鬼芽罗的不死之身，卑留呼也不敢再一次的挑衅八神太二。

    纵然是心里面各种仇恨，各种憎恶，此时此刻也要尽数的深埋在心。

    是我自己的实力积累的不够，是我自己的实力积累的不够……

    卑留呼只能够这样的安慰自己，以此来挽回自己被践踏在地的自尊。

    旁边的自来也，深作仙人，志麻仙人，以及旁边的漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱等人看到这样的一幕，也是直接倒吸了一口凉气。

    这才多久没见？

    只是修行了一个仙人模式而已，八神太二的实力居然能够蹿升到这个层次！

    其中最震撼的，毫无疑问就是自来也和深作仙人，志麻仙人他们了。

    同样拥有仙人模式的他们，但是却无论如何都做不到像八神太二这样，轻松的解决让他们陷入苦战的卑留呼。

    此时此刻，八神太二表现出来的能力，恐怕只有很久以前，平定乱世的宇智波斑，千手柱间这样的人才能匹敌。

    这是仙人模式下，仙人体的能力完全开发所带来的巨大转变！

    “小八神，不能够放过他！”

    深作仙人害怕八神太二犯了《火影忍者》小说里面圣母心的错误，直接开口对着八神太二说道：“这种人放任下去，只会造成更多人的死亡！”

    《火影忍者》小说里面，八神太二就是时常的放跑被他打倒的对手，不过那些人都对忍界造不成什么危害，这个卑留呼不一样。

    卑留呼到达这样的地步，已经是坑害了不少拥有血继限界的忍者，如果放过卑留呼，他必定是会对其他拥有血继限界的忍者下手的。

    依照鬼芽罗之术的成长性，卑留呼成长起来，绝对也是一个大敌。

    “我知道了，深作仙人！”

    八神太二转头对着深作仙人说道，就在这转头的时间，一如八神太二所料，卑留呼操纵着鬼芽罗形成触手，对着八神太二就缠绕了上来！

    这是卑留呼的拼死一搏。

    在知道了八神太二并不会放过他之后，做出来的最后的反击。

    不仅仅是触手的伸出，尸骨脉形成的骨头再一次的对着八神太二刺了过来，与此同时，这些触手和骨头上面，都附加了冥遁的查克拉。

    冥遁的力量，可以吸收查克拉。

    卑留呼可以通过冥遁，将对方攻击过来的各属性查克拉尽数吸收，然后再一次将这些查克拉反攻回去。

    “八神太二，不是你死，就是我……”

    卑留呼对着八神太二狠声的叫道，但是刚刚叫到一半，整个人的声音突然停止，就像是噎在咽喉中了一样。

    缠绕上去的触手，攻击上去的骨头，随着八神太二扭头摆手，尽数破碎！

    八神太二原本的身体开发，已经到达了一个极致，而在这种情况下，通过仙人模式活化了自身的细胞，整个人的实力更是成倍的增长，单手挥拳，带来的风压已经足以形成可怕的伤害！

    “嘭！”

    拳力透体而出，卑留呼整个身体胸膛的位置再一次的被八神太二所轰穿。

    只是这一次，卑留呼被没有感受到猛烈的力量而倒飞出去，整个人仍然是站在原地。

    这是八神太二将力量控制到一个极致的表现。

    八神太二的这一拳的力量完全控制，是以只是击穿了卑留呼的胸膛，没有将他整个人给击飞。

    随着这一拳的轰出，八神太二转头而去，再也不看卑留呼一眼。

    自信回头！

    卑留呼愣愣的看着八神太二的背影，心中不明所以，击穿一个胸膛，可是要不了他的命的。

    鬼芽罗一道道的在胸**织，胸口那么大的伤口，就在八神太二扭头走了两步的时候，已经是恢复如初。

    这就是鬼芽罗之术的强悍之处，也是卑留呼自认为不死忍者的最大凭仗。

    看着八神太二的背影，卑留呼内心暗喜，这是要放过自己的节奏啊……

    但是这个想法刚刚浮现，胸膛处突然传来炙热的撕裂感！

    胸膛处刚刚修复好的地方再一次的被撕裂，猛烈的高压飓风在伤口处扭动成型，炙热的火焰伴随着飓风席卷而出！

    忍术吗？

    卑留呼双眼瞪大，冥遁的查克拉直接运转到胸膛的位置，想要将这样的查克拉直接吸收。

    但是不行！

    高密度，高强度运转的查克拉根本不是他的冥遁所能够吸收的，这些冥遁的查克拉仅仅只是稍微的抑制那么一下，随后就被这些风火属性的查克拉所冲破。

    “怎么可能！”

    卑留呼满脸的不容置信，怎么会有这样神乎其神的释放忍术的手段？

    钢遁！尸骨脉！

    卑留呼做出自己最后的反抗，但是根本不能带来什么阻挡。

    飓风自身体里面破碎而出，随后直接席卷天际！火焰夹杂在其中燃烧，跟着通天而起！

    身体被风所搅碎，被火烧成灰烬。

    随着这个炙热的风火柱出现，卑留呼彻底的死亡。

    鬼芽罗之术，不死之身连带着卑留呼的妄想，尽数的烧成灰烬。(未完待续。)

 第四十八章 楼兰龙脉，三次忍界大战！【三更求月票】

    之所以能够在稍微的延迟之后，给予卑留呼造成忍术伤害，是因为八神太二在轰击卑留呼身体的时候，顺带的在他的身体里面铭刻了忍术式。

    这是八神太二忍术系统初具成效。

    不仅仅可以在自己的身体里面铭刻忍术系统，还可以将忍术编制成式，形成类似于转写封印的刻印，然后设定触发条件。

    对于卑留呼体内形成的忍术式，八神太二只是设定了一个延迟触发，经过短时间的延迟之后，高强度压缩的风属性查克拉和火属性查克拉就形成忍术，然后对卑留呼造成致命的攻击。

    夕阳缓缓的落下，整片大地一片昏黄。

    在击杀了卑留呼，拯救了卡卡西之后，八神太二对自来也提出了自己要进行潜修一段时间的想法。

    “自来也前辈。”

    八神太二对着自来也说道：“我总是感觉到，对于忍术上面有很多的想法，对于仙术的改良上面也有很多的想法，所以我想要找个地方，安静的潜修一段时间。”

    虽说《火影忍者》里面，木叶崩溃计划之后没过多久，剧情就告一段落，随后有着三年的时间让主角发育。但是现在大剧情基本上全部被八神太二所泄露，谁也不能保证有没有这三年的时间。

    所以想要长时间的潜修的话，八神太二需要自己来想办法了。

    而八神太二想到的，就是楼兰这个地方。

    楼兰也是火影忍者剧场版中的一个重要剧情发生地，八神太二仍然记得当时打着四代火影荧屏首秀广告直接吸引了无数的火影迷。而楼兰的龙脉，八神太二更是记得清清楚楚。

    八神太二就是想要借助龙脉的力量，回到过去，然后借用这个时间差好好的修炼一下。

    “你要离开啊。”

    自来也抓着自己散乱的狮子头，一脸为难的样子。

    因为八神太二预言之子这个身份太过重要，所以自来也不敢轻易的答应放人。

    木叶花了这么大的代价培养了八神太二，现在八神太二实力有了，万一跑了怎么办？那木叶不就血本无归了嘛。

    可是这种事情如果不答应，会不会让八神太二生出木叶管的有些太过，让他没有自由这样想法？

    卡卡西看出了自来也的尴尬，挠了挠头，眼睛眯成月牙。

    “嘛，八神你是想要去什么地方修行呢？万一我们碰到什么事情，也是要找个地方发出求救信号的嘛。”

    卡卡西非常随意的问道。

    “风之国。”

    八神太二说道：“仙人模式修行成功之后，我对于阴阳遁和忍术的融合，木遁血继限界这些东西都有些想法，所以想要好好的修行一下。”

    阴阳遁可以无中生有，创造万物，如果再加上水土两种属性的查克拉的话，也是有可能混合出木遁的，但是八神太二这一次的修行主要目标可不是木遁。

    “毕竟你对于忍界太过重要，修行的话，如果在木叶旁边的话……”

    自来也缓缓开口，但是想了想，咬牙说道：“想去修行就去吧！只要木叶有困难的时候，你知道回来就好了！”

    想了想，自来也还是不再拘禁八神太二的自由，直接做出主张，让八神太二自由的出去修炼。

    自来也多是会站在对方的位置来想问题，想要创造一个互相理解的世界。他将自己带入八神太二的身份之后，感觉像八神太二这种从其它世界来到这个世界的人，必定也是想要好好的在这个世界转悠转悠，而不是拘禁在一个村子里面。

    只要八神太二能够回到木叶，那就一切都好说。

    “我绝对会回到木叶的！”

    八神太二对着自来也做出保证。

    随后八神太二就离开了雨之国这边，向着风之国的方向开始前进。

    帝具世界全书是一个最好的地图，八神太二在上面搜索楼兰的地址之后，世界全书上面还规划出了一条路线。

    值得一提的是桃地再不斩和黑锄雷牙，两个人在战斗结束之后，分别的带着白和兰丸就离开了。而在此之前，八神太二借着给他们检查一下身体的理由，将白和兰丸两个人的血继限界也都复刻了下来。

    楼兰的龙脉拥有扭转时空的能力，可以将人送到过去。

    只是不知道如果八神太二在过去搞出什么样的大动作之后，现在的忍界会发生变动，还是会因为历史偏差的问题形成平行位面。

    这些东西，都留待八神太二一一证实了。

    八神太二并没有驾驶战斗机，摩托车这些交通工具，对八神太二来说，这些交通工具的速度还没有此时仙人模式下，自身的移动速度来的快。

    只不过使用交通工具会相对的省些力气，比较拉风一些而已。

    仙人模式的情况下，八神太二的脚程极快。

    黄昏的时候告别了自来也等人，在月出中天的时候，已经准确的来到了地图标记中，楼兰的位置所在。

    龙脉的地方插着四代火影的封印。

    八神太二单手按下去，直接就感知到了下面蕴含着近乎无穷无尽的查克拉量，同时浩劫在剧烈的波动着，显然是在这里面发现了足以逆转时空的波动。

    只要借助浩劫的力量，八神太二根本不必消耗龙脉，就可以自由的穿梭到过去。

    同样，只要龙脉不被破坏，八神太二也可以凭借这个节点回来。

    “不过在穿越之前……”

    八神太二心中暗道，转头看向这四周的景象。

    貌似砂隐村有一个什么忍者一直对于龙脉的力量有所图谋，如果让这个家伙破坏了时空节点，那么就会让穿越过去的八神太二陷入到一种尴尬的地步。

    仙术的查克拉在身体里面刻印下来的各种忍术式里面互相流转，震荡，随后一层层的结界以龙脉为中心，向着四周开始分散。

    龙脉中蕴含着的可怕查克拉量，在八神太二来到这里的时候，就已经打上了自己的标签。

    这里面蕴含着的查克拉量，八神太二准备用在堪破了转生眼，写轮眼的各种秘密之后，将各种眼睛炼在一起的时候使用。

    那时候会用上《斩赤红之瞳》里面的炼金术和各种秘术，用上《fate》世界魔术礼装，宝具的各种概念。同时也会在里面形成独特的回路，让这些近乎无穷无尽的查克拉成为八神太二打造出来宝具的永动能源。

    这些都是八神太二在这个世界复制了各种瞳术之后产生的想法。

    将各种瞳术汇聚一起，锻造成为一个宝具，那么这个宝具必定是前所未有的强大！

    一层层的结界在向外扩散，八神太二布置的这些结界，除了木叶的各种结界之外，还有fate世界的魔术结界。

    各种各样的结界中，外围是迷惑性的结界，内侧全部都是攻击性的。特别是蕴含着魔术手段的攻击更是会让入侵者防不胜防。

    做好了这些准备之后，八神太二单手按向龙脉。

    时空间的力量在周围涌动，这条龙脉的力量，贯穿了忍界的大多时间线，凭借着浩劫的力量，八神太二周围的景色变换，整个人已经越过了时间长河，回到了过去。

    楼兰高楼林立，众多民众在女王的统治下安居乐业，而楼兰的女王虽然拥有着控制龙脉的力量，但是却不怎么使用，多数都是凭借着自己的力量，带领着人们的生活蒸蒸日上。

    透明果实的能力使用，八神太二整个人瞬间的透明化了起来。然后在大街上任意穿行，周围的人们都对视而不见。

    可见光透过身体，八神太二整个人是在这些群众眼中隐形的。

    寻找到了一个图书馆，八神太二走了进去，随后在这个图书馆里面取出了世界全书，任意的复制图书馆里面的各种资料。

    随着将这些资料复制完毕，结合着之前在木叶村的时候获取的资料，八神太二对于自身处于的年代有了了解。

    此时的忍界，正在进行第三次忍界大战。并且这个忍界大战已经进入到了尾声的状态。

    在楼兰的资料中，神无毗桥已经被毁的有一段时间了，木叶和岩忍的战斗，已经从最开始的劣势转换成为了优势，并且在黄色闪光波风水门的带领下，已经打出了胜势。

    接下来，八神太二准备确定一下，如果在这个世界改变历史，会不会让八神太二原本穿越的世界产生变动。

    根据八神太二所在的火影世界中获取的资料，雾隐突袭计划，也正是在这个时间段进行的。

    所谓的雾隐突袭计划，就是卡卡西斩杀野原琳的那一话，试问，如果八神太二拯救了琳之后，世界会发生多大的变故？

    如果八神太二插手进来，改变了历史，那么接下来八神太二就直接闷头发育，再也不做出胡乱改变历史的事情。

    但是如果八神太二原本的世界没有一点变化，这个世界变成平行位面的话……

    那么八神太二就要去拜会一下年老体弱的宇智波斑……

    因陀罗的查克拉，轮回眼的力量，这些东西就在这个世界获得，另外顺带的，八神太二也要打一打这个世界里尾兽的力量了。

    在这个世界修炼，在这个世界证道！(未完待续。)

 第四十九章 这是个平行位面！

    从日向雏田手中拿到的大筒木羽村的符篆，八神太二将一个安置在龙脉的旁边。

    通过符篆之间冥冥中时空间的联系，八神太二也是可以借助浩劫的力量，在两者之间来回穿梭。

    来到这个被八神太二称为“第二火影”的世界之后，八神太二就一直在研究着飞雷神之术，现在也有了一些头绪。

    八神太二准备是在改变了野原琳的生命轨迹之后，立刻的就转移回到这边，然后借助龙脉的力量试探时间的长河是否发生变动。

    如果当前的“第二火影”和火影忍者世界形成平行位面的话，那么龙脉中蕴含着的时间力量将会切断，因为八神太二穿越过来的关系，这个第二火影和火影忍者这两个世界将会仅有龙脉共鸣的关系。

    野原琳这个人物在木叶实在是不起眼，但是她的性命对于历史的变动真的是太大了。

    如果琳不死，那么带土也就没有黑化的理由，是一个乐观向上，虽然有些搞怪，但是仍然乐意助人的良好青年。

    至少宇智波带土不会在漩涡玖辛奈分娩的时候，放出九尾妖狐，引发木叶动乱。

    而木叶动乱不出现，四代火影也就不会死，鸣人就会成为火影的儿子骄傲的生活着，漩涡玖辛奈仍然作为九尾人柱力活在世上。

    单单就这上面历史歪曲的就绝对可以让未来发生最为剧烈的改变。

    木叶动乱不出现，也就不会有九尾妖狐是被写轮眼操纵这样的事情，相应的，木叶对于宇智波一族不会疏远的那么厉害，在四代火影的带领下，宇智波一族叛乱的心或许会生出来，但是也不会达到灭族的地步。

    男一号漩涡鸣人，男二号二柱子两个人的生命轨迹就会发生很大的变动，火影世界的背景情况也有着极大的该换。历史的发展将会截然不同。

    将符篆布置在龙脉的旁边之后，八神太二就迅速的离开，向着后世木叶的档案中，卡卡西击杀野原琳的地址前去。

    像卡卡西击杀琳这种档案在木叶也是绝密的档案，平时是绝对不会公布，但是随着《火影忍者》这部小说的出现之后，木叶诸多的绝密档案都进行了解密，其中就包括卡卡西的这个档案。

    时间，地点，人物，事情，起因，经过，结果。

    在档案中都详细的公布了。

    八神太二的世界全书复印了这份资料，所以也可以保证可八神太二可以准确的来到事情的发生地点，并且能够将琳给拯救出来。

    这个世界可没有八神太二的同人小说，剧情可是会一步步的发展的。

    导航开始！

    八神太二看向世界全书上面浮现歪歪扭扭的曲线，这些都是这个世界全书凭借楼兰这个国家里面的地图所判断出来的最近路线。

    身影一闪，八神太二沿着路线迅速上前。

    旗木卡卡西带着琳在丛林里面迅速奔走。

    此时的卡卡西已经拥有了写轮眼，但是仅仅只是双勾玉的形态。

    这是宇智波带土死前托付给他的眼睛，也正是拥有了这样的写轮眼，卡卡西可以精确的释放雷切，用以贯穿敌人。

    雷切这一招忍术卡卡西在创立之后，一直都无法精确的使用，因为眼睛没有动态视力的缘故，释放雷切的同时，总是会产生致命的破绽。

    眼下这种要命的逃亡中，卡卡西心中不期然的又想起了神无毗桥的那一次。

    那一次他是个带土，琳三个人在逃命，巨石砸下，正是他眼睛的盲点。

    带土推开了他，随后身受重伤，整个人被压在岩石下面，在那个时候，将写轮眼托付过来，希望借用写轮眼的力量好好的守护琳。

    只是……

    想到琳现在的现状，卡卡西就感觉愧对于带土的托付。

    琳被雾隐抓了，并且做出了改造，在心脏上面施加了咒术，使得自己无法伤害自己。

    在腹部封印了三尾，时时刻刻的在躁动着。

    雾隐是准备把琳当做武器，对木叶进行攻击。

    “卡卡西！”

    琳对着卡卡西叫道：“我已经，快要顶不住了……”

    三尾的力量在不停的躁动，如果回到木叶破封而出的话，那将会对木叶带来极大的伤害。

    卡卡西转头，看向了正在冲过来的雾隐忍者。手中下意识的就结出了雷切的手印。

    雷电属性的查克拉在手中聚集。

    随后，卡卡西对着冲过来的雾隐直直的冲了上去。

    电光闪烁，雷电嘶鸣。

    雷切携带着无可抵挡的威势，向着雾隐做出最后的抗争。

    琳的身影突然的就挡在了卡卡西的身前。琳决定死在卡卡西的手中，以此来粉碎雾隐的阴谋。

    “不”！

    但是此时此刻的卡卡西已经是收势不住，下一刻，雷切就要贯穿琳的胸膛！

    无可避免！无可阻挡！

    “呀，看样子赶上了！”

    一道略微轻浮的声音突然响起，随后卡卡西只感觉天旋地转，手中的雷切跟随着调转方向，随后直接贯穿旁边的大树。

    头颅微偏，卡卡西看到了来着挺拔的背影，金黄的短发。

    不是水门老师……

    卡卡西心中暗道。

    来者自然是八神太二。

    单手按压到琳的腹部，随后阴阳两属性的查克拉交织成各种各样的封印，直接将琳体内的三尾给镇压了下去。

    “我赶上了，你就不用死了。”

    八神太二拍了拍琳的肩膀，随意的说道。

    “你是……”

    琳犹犹豫豫的张口，问道。

    “黄色闪光！”

    旁边正在追赶着的雾隐突然张口大叫，在听到黄色闪光的名号之后，这群雾隐忍者先是动摇，随后一个个的直接掉头逃窜。

    木叶黄色闪光的名号太大了。

    甚至忍界都有遇到黄色闪光之后直接逃窜，这种行为在忍村不受惩罚的说法。

    八神太二的突然闪电般的进场，以及一头的黄毛。直接让这些忍者就误以为是黄色闪光波风水门的出现，根本就没有想过八神太二没有佩戴护额，没有身穿木叶马甲这种事情，直接就抱头鼠窜。

    这是八神太二第一次享受这样的待遇。

    之前的忍界中，因为八神太二发布了《火影忍者》的缘故，直接给圈了一大波粉，甚至整个忍界都因为八神太二发布的小说而大体上走向了和平。

    但是在之前的忍界，八神太二虽然获得很多的好处，但是整天都要带着面具做人，将自己伪装成为一个圣母，整天为了忍界在无私的奉献这些自己的形象。

    也正因如此，如果这是在之前的忍界八神太二这样出现，这些忍者可能直接就是跑上来要签名，搞合影的。

    遇到的忍者都是直接把八神太二捧在天上，哪里会有直接抱头鼠窜的。

    在场的琳和卡卡西两个人是清楚眼前的这个黄发青年并不是波风水门。

    波风水门是他们的指导上忍，琳和卡卡西经常和波风水门一起出任务，对于波风水门真的是太熟悉了。

    “请问，你是？”

    卡卡西快步上前，将琳挡在自己的背后，谨慎的问向八神太二。

    “我是谁并不重要。”

    八神太二对着卡卡西说道：“重要的是，他是谁！”

    说着，八神太二对着一个方向遥遥指去，卡卡西和琳闻言转过头去，只看到不远处的大树下面，一个脸上带着螺旋面具的人正浑身颤抖的站在原地。

    这个人影，自然是就因为宇智波斑的阴谋而赶过来的宇智波带土。

    宇智波带土正在不断地挣扎，但是原本披在他身上外侧的白绝在这个时候，却突然的翻脸，直接将他整个人都给禁锢住，想要拖回宇智波斑那里去。

    卡卡西和琳看到浑身颤抖，就是带土和白绝做抗争的表现。

    带土之所以出现在这里，是因为听到白绝的消息，说是卡卡西和琳正在遭受围攻，所以整个人迫不及待的就赶了过来，只是过来的时候，刚巧看到琳被八神太二所救，雾隐直接退散的景象。想要上前的时候，白绝已经禁锢住了他。

    八神太二脚步向前迈出，整个人瞬息之间，已经到了宇智波带土的身旁。

    正在八神太二身边的琳和卡卡西两个人眼睛瞪大，满是不可思议的看着这个景象。

    八神太二这种瞬身的速度，他们只在一个人的身上见到过，那就是他们的指导上忍，木叶的黄色闪光，波风水门。

    单手抓向宇智波带土的肩膀，随后八神太二整个手往一边滑动，原本禁锢在带土身上的白绝就如同衣服一样，直接的被八神太二褪了下来。

    宇智波带土的面孔也出现在了卡卡西和琳的面前。

    随着宇智波带土的面孔出现在卡卡西和琳的面前，白绝也知道计划失败了，一个个的钻入土中，迅速退去。

    八神太二对此不做阻拦。

    “这一男一女，心脏的部位都有禁锢，这一点，就需要你来想办法了。”

    八神太二转头对着卡卡西说道，随后浩劫的力量感应符篆，八神太二整个人瞬间就回到了龙脉的旁边。

    “飞雷神之术！”

    卡卡西再一次震惊了。

    这个家伙，是水门老师的朋友吗？

    八神太二可没有管这些东西，随着历史的改变，八神太二单手按向龙脉，想要看看这个世界和之前的火影世界还有什么联系。

    只是在浩劫的感应中，只是能够感到八神太二之前穿越的龙脉和这个世界的龙脉有所共鸣而已。

    未来已经发生了改变，这个火影世界和八神太二之前所在的火影世界发生了巨大的偏差，已经形成了平行位面！(未完待续。)

 第五十章 死不瞑目的老年斑【求月票】

    宇智波斑的密洞中。

    年老体弱，满是皱纹，整个身体垂垂老矣的宇智波斑微微眯眼。琢磨着今天计划失败的原因。

    照理说计划应该并没有疏漏之处，但是得到的信息，就是这个黄发男子在出现在白绝的勘测范围之内后，直直的就对着卡卡西和琳所在的位置而去。

    摆明了就是过去救人的。

    这让宇智波斑百思不得其解。

    “计划失败的话，这个地方也不安全，我们需要换个地方了。”

    宇智波斑用苍老的声音说道。

    此时的他年岁已高，身体甚至负担不了轮回眼，是以在轮回眼刚刚觉醒的时候，就将轮回眼放到了长门的身上，以长门的身体，来培育轮回眼的进一步进化。

    此时的宇智波斑仅仅只有一只写轮眼，另外一只眼睛里面空荡荡的，整个人早已经到了生命的尽头，完全就是凭借着外道魔像输送的查克拉强撑着才没有死去。

    但是再怎么强撑，终究是会死去的。并且就在不久的将来。

    也正是如此，所以对于这一次的计划疏漏感觉到非常的愤怒。

    “啊嘞啊嘞，斑先生这是要去什么地方啊。”

    八神太二略显轻浮的声音突然的出现在地下这个空旷的空间里面，随后八神太二的身影在一边的石头上缓缓浮现，整个人就坐在那里，两条腿一摇一摆，说不出的轻松自在。

    在确定了这个世界是平行位面之后，八神太二就可以在这个世界一展拳脚，多多的做出一些直抒胸臆的事情来了。

    说实话，在之前的那个《火影忍者》世界里面，虽说获得了很多的好处，但是整天带着面具生活，八神太二过得很不开心。

    而现在，八神太二整个人的实力比起之前又有了天翻地覆的变化，对于第三次忍界大战这个时间段的忍者实力来说，基本上可以做到吊打世界这个层次了，也是因此，八神太二不需要伪装什么，直接放手大干。

    八神太二的第一个目标，就是老年的宇智波斑。

    老年的宇智波斑可以说是除了幼年没有成长的时间段之外，整个人最虚弱的时候。

    轮回眼寄托在长门的身上，整个人只有一个写轮眼，身体的情况用不出高深的体术，完全依靠外道魔像来苟延残喘。

    并且这个老年斑干掉之后，还可以爆出巨大的好处，比如他身体里面潜伏着的因陀罗的查克拉，比如宇智波一族的诸多秘术，比如阴阳遁的使用方法。

    这样的一个软柿子，八神太二实在是想要捏一下。

    宇智波斑转头，瞳孔中的写轮眼迅速转动，从刚刚开始的三勾玉直接形成了万花筒的形态。

    “不愧是忍界的修罗，宇智波斑啊。”

    八神太二双手放在下巴，整个人就像是一个脑残粉见到了偶像一样。

    这完全就是八神太二压抑自己的本性太久了，来到这个世界之后，脱下面具，释放天性，整个人感觉非常欢脱，所以表现的也比较夸张。

    “居然随随便便就就万花筒写轮眼！”

    八神太二对着宇智波斑夸张的叫道。

    “阁下是……”

    宇智波斑对着八神太二冷声的问道，语气一点也不友好。

    纵然年老体弱，也是忍界修罗！宇智波斑有着自己的傲气。

    “你不必知道我的名字。”

    八神太二非常随意的说道。

    “那么你的目的是……”

    宇智波斑凝视着八神太二，眼中的万花筒写轮眼酝酿着摄人心魄的瞳力。

    “这个啊。”

    八神太二轻笑，随后站起身子，毫不畏惧的和宇智波斑的写轮眼进行对视。

    “你难道没发现，你是一块宝藏？”

    “宝藏？”

    宇智波斑微皱眉头，这是第一次听到有人这样的形容他。

    “当然是宝藏。”

    八神太二笑着说道：“你想啊，宇智波一族的诸多秘术，阴阳遁术的使用方法，甚至于木遁的血继限界，这些东西每一个传到忍界，不让忍界的人为之发狂？”

    “而这些东西，宇智波斑你全部拥有，并且此时的你……”

    说着，八神太二打量着宇智波斑，微微的摇了摇头。

    “现在的我垂垂老矣，根本没有能够守护这些东西的力量，对吗？”

    宇智波斑言语中有着说不出的嘲讽。

    “不错！”

    八神太二直视着宇智波斑，坦言说道。

    万花筒写轮眼不断地在旋转着，宇智波斑的瞳力突然爆发。

    八神太二一动不动，任由宇智波斑发动瞳力。

    此时的宇智波斑的身体状况，根本难以负担写轮眼爆发出大型的攻击手段，所以这一次爆发的多半是幻术。

    毕竟宇智波斑虽然身体老迈，但是精神力量却不见衰退，幻术是他此时最强大的手段。

    但是幻术这种东西……八神太二只能报以呵呵。

    宇智波斑精神能力就算是再怎么强大，造成的幻术也绝对不能对八神太二造成任何危害。

    因为浩劫的免疫，所以八神太二任性。

    正在旋转着的万花筒写轮眼突然的往下流出鲜血，宇智波斑强忍住呦痛，眯着仅有的一只眼睛盯着八神太二。

    山洞四周的墙面上突然窜出了无数的白绝，一个个的对着八神太二冲了过来。

    八神太二对于这种多是杂鱼般的角色看都不看，弹指一挥，一道道的影分身出现，然后直接将这些白绝阻挡在外。

    宇智波斑冷哼，通过身体和外道魔像的链接，想要催动外道魔像，对八神太二造成致命的攻击。

    “嗖！”

    八神太二身影急闪，整个人已经到了宇智波斑的背后。

    “想要催动外道魔像吗？”

    八神太二语气一如既往的轻佻，单手挥出，一道道的查克拉在其中交织，随后形成了牢固的封印术，直接将宇智波斑和外道魔像之间的通道给切断了。

    “呃……啊……”

    宇智波斑尝试了两下，都牵引不了外道魔像的查克拉，而自身的查克拉在失去了外道魔像的链接之后，正在迅速的消散。

    宇智波斑和外道魔像之间的链接，可是他生命延续的重要依仗。就像是医院里面的一些病人，全靠氧气续命一样。只要拔下氧气，整个人就会迅速的死去。

    八神太二封闭了外道魔像的链接，就像是掐了宇智波斑的氧气一样。

    这可是要命的事情。

    “你……”

    宇智波斑悍然转头，瞳孔中的写轮眼飞速的转动。这是宇智波斑的拼死反击，想要不惜自身的性命，也要先解决了八神太二。

    “嗖”！

    八神太二单手伸出，轻轻松松的就摘取了宇智波斑眼中的写轮眼，随后一脚踢出，八神太二直接把宇智波斑踢飞到了墙面上去。

    金色的涟漪在手边浮现，万花筒写轮眼直接被八神太二扔进了王之宝库里面。

    此时此刻的宇智波斑，实在是弱小的可怜。甚至可以说连他全盛时期的千分之一实力都没有。

    完完全全就是一个即将死去的老头子，一点都没有驰骋忍界的修罗姿态。

    而八神太二的行为，就想是一个不良青年，在殴打老人一样。嗯，还是一个空巢老人。

    “鼠辈……”

    宇智波斑嘶声叫道。

    八神太二挖了他的眼睛，并且一脚把他踢飞，让他感到了深深的耻辱。

    如果是在他全盛的时候和人对战，一脚被人踢飞那宇智波斑无话可说，但是现下自己的实力倒退，在即将坚持不住要死去的时候遭到了这样的屈辱，实在是让宇智波斑既愤怒，又无力。

    这种愤怒和无力酿造的，就是深深的耻辱。

    “三拳两脚搞死了忍界修罗宇智波斑，我可以吹一辈子了。”

    八神太二看着宇智波斑的模样，非常随意的说道。

    龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    这就是宇智波斑此时的感觉，如果是在全盛时期，如果是在全盛时期……

    身体已经开始无力，查克拉在身体里面即将流逝干净。

    这一切的一切都在预示着一个景象，那就是死亡的到来。

    “你的轮回眼在长门那边吧。”

    八神太二对着宇智波斑说道：“放心，你死后轮回眼我就替你收回去了。至于说你想要借助轮回天生复活的这种事情……就别做梦了！”

    八神太二的这句话如同一记重锤狠狠地砸在宇智波斑的心灵深处。

    他怎么会知道这个计划？

    宇智波斑自衬自己做事隐秘，并且在给长门换眼镜的时候也是身手利落，怎么也想不到八神太二居然会清楚这种事情。

    “你死后尸体我会给你烧成灰，然后洒在忍界的，所以想要秽土转生这种事情，也别做梦了。”

    八神太二再一次的说道：“并且烧成灰之后，就算是你身体里面潜藏着写轮眼再一次的使用伊邪纳岐改写死亡，也起不了什么作用了吧。”

    查克拉仍然在飞速的流逝，但是此时的宇智波斑却没有关注这些东西，反而是非常绝望的听着八神太二的诉说。

    在忍界谋划了这么多年的隐秘计划，八神太二居然全部知晓，并且随着他的死亡，这些计划将会再也不能延续下去……

    在即将死去的这一刻，宇智波斑真的感觉到死不瞑目。(未完待续。)

 第五十一章 垂死病中惊坐起，死不瞑目再归西【三更求订阅】

    宇智波斑的气息迅速的衰弱。

    八神太二微闭双眼，双手合十，随后一道道仙术的查克拉在手边浮现。

    大蛤蟆仙人教过八神太二如果获取因陀罗力量的方法，但是必须在因陀罗查克拉转世体即将死亡的时候，因陀罗的查克拉离体，然后会陷入到下一个轮回里面。

    而因陀罗的查克拉离体，是八神太二捕捉获得因陀罗的查克拉的唯一机会。

    也正是因为需要因陀罗转世体死亡的时候才能抽取，所以八神太二在见到宇智波佐助的时候没有动手。

    对宇智波佐助动手，就是和木叶翻脸，也就证明了八神太二欺骗了整个忍界。

    在那个火影世界，如非必要，八神太二不想闹腾到举世为敌的地步。

    八神太二闭上眼睛感知，但是感知了好久，都没有察觉到因陀罗的查克拉涌动出来。

    周围的白绝已经被八神太二的影分身所清理，更是在周围构建一道道的结界，以此来保证没有人能够打扰到八神太二。

    “莫非？”

    八神太二突然有一个想法。轻轻蹲下，单手按向宇智波斑的胸膛，魔术的力量开始构建解明宇智波斑的身体构造。

    这一种和火影世界不一样体系力量的出现，迅速的解明着宇智波斑的身体构建，也是在这种解明中，八神太二察觉到了宇智波斑最后的手段。

    在宇智波斑的身体里面，仍然潜伏着一只写轮眼。

    这个写轮眼应该是宇智波斑最后的手段，纵然八神太二说过要把他的身体烧成灰，宇智波斑也仍然使用了转写封印，在里面封印了伊邪纳岐，期盼着万分之一的机会复活。

    “执念还真大啊。”

    八神太二喃喃道：“斑这是要垂死病中惊坐起，布置之后再装逼啊。”

    阴阳遁的查克拉涌动进入写轮眼里面，然后迅速的激活里面的转写封印。伊邪纳岐这一招忍术立刻的就释放了出来。

    伊邪纳岐改写了死亡之后，宇智波斑再一次的复活了。

    宇智波斑悠悠的睁开空旷的双眼，在启用了伊邪纳岐之后，身体里面再一次的出现了一些查克拉。

    这些查克拉量太过微小，完全就是他死前的状态。

    但是斑并没有对此太过在意，双眼无瞳孔，四下里一片漆黑。

    大概已经过了很久了吧。四下里没有动静，那个黄毛看样子还是留自己一个全尸啊。

    宇智波斑心中叹道。那你就真的失算了！

    宇智波斑双手熟练的结印，随后一道道的信息通过忍术，汇入到了外道魔像上面。

    做完这些之后，宇智波斑一脸安详，安静的等待着死亡的到来。

    “事情忙完了？”

    八神太二随意的问道。

    听到这个熟悉的声音，宇智波斑面容一澹这才知道自己刚刚做的这些动作完全被人收入眼中。

    “通过外道魔像来传达信息啊。”

    八神太二说道，王之宝库打开，随后宇智波鼬的万花筒写轮眼出现在八神太二的手中，随着手中注入阴阳遁的查克拉，宇智波斑传达到外道魔像上面的各种信息全部被读取了出来。

    “呵呵，宇智波一族的秘术啊，伊邪纳岐，伊邪那美，阴阳秘术，还有轮回眼的生成方法……”

    八神太二读取着外道魔像上面的各种信息，一边看，一边对着宇智波斑念了出来。

    “看样子你在忍界还是有其它的后手啊。”

    八神太二对着宇智波斑说道：“诱使宇智波一族优秀的后辈，让他们无意间看到这些信息，然后合成轮回眼，最终通过这个新的轮回眼来复活你……”

    八神太二说着宇智波斑的计划，似笑非笑的说道：“临死前做出这些计策，宇智波斑，你不觉得这就是你一生的读白吗？”

    宇智波斑蓦然抬头，内心中如同惊雷闪过。

    “发现被改写的碑文，于是为此奋斗一生，其实你这一辈子的奋斗，都是为了复活一个人……真是充满了讽刺意味。”

    “你什么意思？”

    宇智波斑沉声问道。八神太二这一次言语中透露的信息让宇智波斑产生了一种非常不好的猜测。

    这也是宇智波斑此时此刻，技不如人，生死完全被对方操纵的情况下，原本刚愎心态去除，才听的进旁人的话。

    “我的意思，就是字面上的意思。”

    八神太二随意的说道：“当九只尾兽聚在一起，通过外道魔像就可以让十尾复活，然后释放无限月读。”

    “但是当十尾复活，无限月读启用的时候，也将是另一个人复活的良机……这片大地第一个拥有查克拉的人，大筒木辉夜。”

    八神太二非常随意的就把这些事情给抖落了出来。

    “不可能！”

    宇智波斑摇摇头，纵然心中如同惊涛骇浪一般，但是面上还是保持冷静，对八神太二的话直接否定。如果相信这种事情，那是对他一生的奋斗做出否定。

    所以对宇智波斑来说，宁愿相信这不是真的。

    “随便你，爱信不信。”

    八神太二对着宇智波斑随意的说道：“反正你这个人就要死了，这一次，你应该不会再复活了吧！”

    宇智波斑默不作声，心中仍然是在尺寸着八神太二话语的真假。

    “你是那个幕后的黑手吗？”

    宇智波斑最后的问道。

    “我不想回答你这个问题，我想要你死不瞑目。”

    八神太二说道：“好了，你就死去吧。”

    说着，八神太二双手合十，仙术的查克拉再一次的涌动起来，一直以来八神太二都是仙人模式，只是双手合十的话，可以聚集出更加强横的仙术查克拉。

    八神太二也是感觉到了宇智波斑查克拉已经流逝干净，所以才做出这样的准备

    查克拉流逝干净，对宇智波斑来说，就是一个死亡的结局。

    在仙术查克拉大量聚集的情况下，八神太二终于敏锐的察觉到了一股阴寒的力量，几乎就在一瞬间离开了宇智波斑的身体，随后向着外面游动出去。

    因陀罗的查克拉！

    仙术力量交织成网，八神太二体内阿修罗的阴阳遁力量启动。

    这是大蛤蟆仙人交给八神太二的方法，使用仙术力量暂时的捕捉因陀罗的力量，随后鼓动阿修罗的力量，依照特别的回路开始运行。

    阿修罗和因陀罗两者之间的力量就像是一个太极图的两种颜色，阴阳力量的两个极端。两者之间相互排斥，也在相互牵引。

    八神太二此时此刻作用的就是牵引的力量，想要把因陀罗的力量牵引到身体里面。

    只是……没用。

    无论八神太二再怎么鼓动阿修罗的力量，都不能形成牵引的力量。

    因陀罗的力量就在仙术网中肆意的游荡，只要稍微的碰到仙术壁障，力量就会调转方向，向着另外的方向游动。

    方法用错了？

    八神太二心中暗道，不过既然因陀罗的力量冲不破仙术查克拉，八神太二有一个想法。

    一道道的仙术查克拉交织成为一个个的封印术式，随后王之宝库打开，封印术式直接被八神太二附加到了封印卷轴上面，然后整个卷轴直接的投入到了王之宝库里面。

    封印因陀罗的查克拉，这原本都是不可能的事情，除非八神太二什么事情都不做，就在那里使用仙术的查克拉不断的封锁着因陀罗查克拉的运行轨迹。

    像封印卷轴这种东西，拘禁住因陀罗的力量，就像是一个竹篮拘禁住流水一样。

    只要一会儿的时间，因陀罗的力量就会离开卷轴，然后开始肆意游荡。但是八神太二是将卷轴封印住因陀罗力量的一刹那，直接就投入到了王之宝库里面。

    王之宝库里面一切都是静止的状态，唯有八神太二可以随着自己的心意改变里面宝物的形态位置。

    因陀罗的查克拉被封印在卷轴中，进入王之宝库里面之后，原本活跃的查克拉能量直接死寂了起来，在王之宝库里面显现不出来任何的特异之处。

    但是八神太二清楚，如果下一次取出这个卷轴的话，因陀罗的力量会再一次的游荡出去。

    不过下一次要取出因陀罗查克拉卷轴的话，八神太二绝对会想到万无一失的办法。使得因陀罗的力量不会逃走。

    毕竟因陀罗的查克拉可是八神太二续转生眼之后，收集到最有价值的东西。

    因陀罗的查克拉暂时的告一段落，八神太二取出了世界全书，将宇智波斑刻印下来的东西一一的记录下来，然后打量着巨大的外道魔像。

    端坐在莲花台上面的外道魔像面容狰狞扭曲，失去了尾兽的力量之后，整个身体仍然保持着微弱的生命力量。

    也正是这微弱的生命力量，证明了这个外道魔像仍然活着，而活物是无法拖入王之宝库里面的。

    挥手抹去了外道魔像上面宇智波斑刻印下来的各种秘术和资料，八神太二单手挥出，炙热的火焰直接烧上了宇智波斑的尸体。

    宇智波带土回到了木叶之后，这个地方绝对是会暴露给木叶的众人的，宇智波斑的尸体不能交给木叶，避免被大蛇丸秽土转生出来。

    八神太二不怕宇智波斑，但是比较怕麻烦。

    解决了宇智波斑，接下来就是找到晓组织，从长门的眼中夺走轮回眼了！(未完待续。)

 第五十二章 夺取轮回眼【今天三更】

    解决了宇智波斑，八神太二总是感觉少些什么，在前往雨之国寻找长门一行人的路上，恍然才想起到了。

    干掉了老年斑，杀了诸多的白绝，但是却没有黑绝的踪迹……

    应该说，黑绝还没有诞生。

    八神太二记得黑绝的诞生，是在宇智波斑即将死亡，为了监视宇智波带土能够按照计划行事，所以使用阴阳遁术的能力，将自身的意志注入到白绝的体内，以此来形成黑绝。

    但是辉夜姬的第三子借机的潜伏了黑绝的身体里面，并且掌握了身体的主控权，从而借助【宇智波斑的意志体】这样的名号出现在带土的身边。

    但是八神太二直接戳破了斑的阴谋，干掉了老年的宇智波斑。像黑绝这样的人物肯定会再一次的潜伏起来，小心翼翼的继续谋划。

    不过想了想，八神太二也就将他放在脑后，黑绝这种人擅长搞阴谋诡计，并且潜伏伪装的手段也都堪称一绝，但是也就仅此而已罢了。

    在忍界混了这么多年，还要假手宇智波斑来完成计划，整个人的实力和格局只能用辣鸡来形容。

    既然来到这个世界，在回收了轮回眼之后，八神太二就打算大肆的收集尾兽，将这些尾兽聚集在一起，参悟掌控尾兽的力量，从而让自身的实力进一步的上升。

    收集尾兽这种东西，也是触犯到黑绝的根本利益的。到了那个时候，他必定露出马脚，到时候顺手的弄死他就是了。

    八神太二眼下的当务之急，就是寻找到长门，小楠，弥彦的三人组合，获取长门的轮回眼，借机参悟轮回眼的奥秘所在。

    不管是轮回眼也好，转生眼也好，或者是日向一族的白眼，宇智波一族的写轮眼，兰丸的红眼也好，归根究底会产生这些变化都是在三点。

    血脉的特殊，眼睛的特殊，查克拉的特殊。

    只要将这三点清楚的找出来，就可以缔造出一模一样的眼睛。

    这些，八神太二已经在写轮眼，红眼这两种眼睛上面得到了证实，而之前夺取月球上面大筒木一族的转生眼里面多了一些难以解明的神秘，是以八神太二难以感悟出来。

    一旦八神太二将这些东西全部参悟出来，就可以将这些特性刻印成回路，然后附加到五视万能形成的球体上面，一层层的锻造之后，就可以创造出一个前所未有的强悍宝具。

    雨之国的雨淅淅沥沥的下着。

    此时的小楠，弥彦，长门三个人已经创造出了晓组织，并且在雨之国混出了一些名堂，是以八神太二能够很容易的找到他们三个。

    此时的长门，弥彦，小楠三个人正行走在一个铁索桥上，准备着出使他们的下一个任务。

    八神太二身影闪动，凭空的出现在铁索桥上，正挡在三个人路的前面，距离三个人有十步之远。

    长门，弥彦，小楠三个人瞬间结成阵势，对着凭空出现在他们面前的八神太二进行戒备。

    雨之国的天气多是阴沉晦暗，淅淅沥沥的小雨一如往常的纷纷落下。

    “阁下是什么人？”

    弥彦向前迈了一步，挡在长门和小楠的面前，面容郑重，看着凭空出现的八神太二。

    此时的弥彦虽然面容郑重，但是还是多少带着一些青涩，远远没有死后被长门制造成天道佩恩的那种如同神诋般的高上。

    八神太二眼光越过了弥彦，打量了一下身材曼妙，面容带着青涩的小楠，最后落在了长门的波纹状双眼上面。

    “轮回眼啊，六道仙人的眼睛。”

    八神太二并没有回答弥彦的话，一句话直接暴露了自己的目的。

    弥彦，长门，小楠三个人更是戒备，神经绷紧，随时准备着战斗。

    之所以没有第一时间冲上来，都是因为八神太二的突然出现，让他们摸不清楚八神太二的实力有多高。

    “可怜的家伙，一直到现在，都生活在阴谋里面。”

    八神太二的语气带着一些怜悯……当然，这些怜悯完全是八神太二做出来的姿态。

    “获得了不属于自己的眼睛，被种植下仇恨木叶的种子，日日夜夜侵蚀着你的生命……”

    “你究竟在说什么？”

    长门的双眼微眯，直视着八神太二。

    “还不明白吗？”

    八神太二歪着头说道：“也是，毕竟那个家伙擅长换眼的手术，以至于过了这么多年，你都没发觉轮回眼并不是你自己觉醒的眼睛，而是被人换上去的。”

    长门双眼瞪大，满是不容置信。

    “刚刚换上了这样的眼睛，那个家伙就使用计策，于是木叶的忍者就闯入到了你的家里，击杀了你的父母！以此来刺激你开启轮回眼，并且让你仇视着木叶忍者村！”

    长门心中如同雷电闪过，一直以来最大的痛楚被八神太二轻描淡写的说出来，并且居然是因为别人的阴谋？

    “你这混蛋！都是你做的吧！”

    弥彦整个人按耐不住，挥舞着拳头对着八神太二打了过来。

    在弥彦的眼中，已经是把八神太二当做是搞出一切事情的罪魁祸首。不然的话怎么会对这些东西这么清楚？

    “表面上是拳头攻击，其实另一个手中藏着手里剑，想要对我割喉吗？”

    八神太二语速极快，在弥彦攻击过来的时候，已经准确的把这句话给说完。

    啊？

    弥彦在瞬间有了犹豫，手中的手里剑不知道该不该继续的攻击。

    八神太二单手探出，抓住了弥彦的手腕，然后随手一扔，弥彦整个人已经离开了吊桥，身体腾空向着下面的水面扑去。

    下面河流踹急，依照弥彦的身体素质，跳下去不至于死亡，但是在那样的河水中短时间也回不来了。

    看到弥彦被攻击，一边的长门和小楠也立即的对八神太二发起进攻。

    小楠再前手持苦无，长门在后双手结印，这是他们面对吊桥这种地形选择出来的最佳阵势。

    八神太二身影上前，一瞬间就到达了两个人的身前，单手抓住了小楠手持苦无的手腕，手中一道道阴属性的查克拉结成封印，直接禁锢住了小楠的身体。随后越过了小楠，在长门即将成印的时候，单指点出，随后一道早已经准备好的封印式就出现在长门的腹部。

    查克拉被禁锢，准备好的忍术自然是无法释放。

    轻描淡写，长门和小楠就已经受制于八神太二。

    八神太二站在长门的身前，看着长门憎恨的眼睛。

    “你大可不必这样的看我，这些事情又不是我做的。”

    八神太二随意的说道：“并且这个计划还有后续，你想要听听吗？”

    “什么后续？”

    长门压抑着怒气问道。

    “为什么别人要给你换上轮回眼？”

    八神太二说道：“轮回眼是六道仙人的眼睛，这个眼睛里面蕴含着可怕的瞳力，可是为什么，那个人要把这个眼睛换到你的身上呢？”

    长门紧握拳头，眼睛紧紧盯着八神太二的嘴，准备着迎接这条消息。

    “因为你身体里面超卓的生命力，有这样的生命力就可以培养轮回眼，使得轮回眼更加强大起来……”

    八神太二眼睛看着长门波纹状的轮回眼，说道：“并且这个眼睛到达一定的极致之后，是可以开发出让人死而复生的忍术的。”

    “只是释放这样的忍术，就需要你来付出生命的代价了。”

    八神太二说的这些，长门但是冷静的多了，显然对于轮回眼的能力，他个人也是有所体悟的。

    “给你轮回眼的那个人已经死去，正是想要仰仗你的轮回眼再一次的死而复生，届时，整个忍界都将落入他的手中，从而让他完成自己恐怖的计划。”

    “所以……”

    八神太二突然闪电般的出手，直接的就将长门的轮回眼给取了出来。

    “这双眼睛就交给我吧！”

    八神太二说着，金色的涟漪在手边浮现，一双轮回眼直接进入其中。

    其实之所以说了这么多，八神太二最主要的还是夺取轮回眼而已。

    “呃……”

    此时此刻，强烈的剧痛才侵袭到长门的眼睛，一道道要命的疼痛感让长门双手护眼，直接的跪在地上。

    “长门！”

    一边被八神太二封印着的小楠发出尖啸，看着长门在她的面前被夺取双眼，小楠愤怒非常，但是却也无能为力。

    八神太二一手抚上长门的眼睛，随后阴阳遁的能力交织涌动，寒冷和温热的能量在眼睛周围流动，原本剧烈的疼痛逐渐的缩小，最终消失不见。

    “你可以再一次的睁开眼睛了。”

    八神太二温和的说道。

    长门一点点的睁开了眼睛，再一次的看到了眼前熟悉的风景，奔流的河水，阴暗的天空，冷冽的铁索桥，正在哭泣着的小楠。

    王之宝库的金色涟漪浮现，一道卷轴出现在八神太二的手中。

    这是八神太二刚刚来到《火影忍者》世界的时候，那个世界的长门送给八神太二的见面礼。卷轴里面都是晓组织收集到的一些忍术，多是比较实用的。

    “这个卷轴，你们收下吧。”

    八神太二对着长门说道：“就当是给你们做出的补偿，我挖取了你的轮回眼，也是为你们挡了一些灾难。”

    “我们不需要你假惺惺的……”

    小楠在后面，对着八神太二冷声的说道。

    “收不收就随你们了。”

    八神太二比较随意的说道。

    获得了轮回眼，八神太二接下来准备沉淀一段时间，好好的修行一下。

    弹指解开了小楠和长门的禁锢，八神太二飘然远去。至于弥彦，此时浑身湿漉漉的在河岸边奔走，刚刚跑回来……(未完待续。)

 第五十三章 疑似木叶忍者的黄毛

    在《火影忍者》的世界中，八神太二还没有一窥轮回眼的奥秘，轮回眼就已经被黑绝所夺取，没想到借用龙脉的力量来到了这个平行位面，八神太二在长门的身上把轮回眼给夺取了过来。

    这也是八神太二抢在上面，如果八神太二没有当机立断的跑到雨之国这边堵着长门，恐怕黑绝就会前来夺取长门的轮回眼。

    宇智波斑被八神太二所杀，这已经是证明出了黑绝的计划出现了错漏，那么作为计划最为关键的轮回眼，黑绝肯定是想要把它拿到手中的。

    八神太二如果晚上一些时间的话，恐怕遇到的。就是长门，弥彦，小楠三人组的尸体了。

    黑绝虽然比较捞比，但是毕竟也是有那么几分实力的，这点从他能够一个偷袭就干掉斑就可以看出来。

    如果让黑绝对上现在没有成长起来的长门，弥彦，小楠三个人，那么他们三个人绝对是死无全尸。

    可以这么说，八神太二夺取呢轮回眼，就是给长门挡灾了。

    接下来，八神太二就要仪仗自己原本的打算，好好的沉淀一下，修行一下，将自身的各种知识全部的转化成为战斗力。

    这个火影忍者世界和之前的火影忍者世界现在有龙脉隐隐呼应，八神太二随时可以穿越回去。

    不过两个火影世界也存在一些时间上面的偏差，八神太二在这个世界很长时间，回到原本的火影世界也只是过了很短的时间。

    所以八神太二准备着借用这个时间差，好好的在这边修行一下。

    并且如果把两个火影世界的尾兽全部的捕捉了，这样获得的劫力应该可以让浩劫更进一步吧。

    毕竟对此时的八神太二来说，一身的实力多是仰仗浩劫而来。

    只要浩劫更进一步，八神太二的实力在这个世界得到飞速的发展，就可以再一次的回到fate世界，再一次的面见saber，或许也可以把英灵王座摧毁，让贞德再一次的复活。

    贞德牺牲了性命让八神太二获取了圣杯，八神太二也要把她的性命拯救回来来酬谢。

    手中的魔力流动，八神太二闭上眼睛，使用魔力在缓缓的解明轮回眼的构造。

    此时使用五视万能，可以详细的将轮回眼各种情况全部的复印出来，但是这仅仅只能算知其然。

    轮回眼里面的各种奥秘仍然是两眼一抹黑，仅仅只能够催动轮回眼的力量而已，这不是八神太二想要的。而凭借这些也无法缔造八神太二想要的宝具。

    是用魔力来解明构造的话，同样对于轮回眼的原理也会有清晰的认识，由此才能够分析出轮回眼的各种能力，这是知其所以然。

    也正是在完全的探明白其中的奥秘，八神太二才能将这些奥秘叠加一起，从而创造出自己想要的宝具。

    除了这些，八神太二还对于自己的忍术系统在不断的完善着。

    随着八神太二沉淀起来，感觉到自己每时每刻实力都有所增长。

    第三次忍界大战仍然如火如荼的进行着。

    雾隐突袭木叶的计划让木叶方面为之震怒，随着于岩忍村的战斗以胜利告终之后，木叶直接奔赴了下一个战场，开始进行对雾隐的讨伐战。

    失去了宇智波斑控制的水影对雾隐做出的一切一概否认，并且对着木叶进行反击，声称要夺回村子里面的尾兽，对此，自然得到了木叶的严词拒绝。

    木叶火影大楼。

    三代火影坐在办公桌的后面，波风水门立在前方。

    此时的三代火影虽然年龄偏大，但是一身的实力还是在巅峰的阶段。

    三代火影手中拿着宇智波带土，旗木卡卡西，野原琳送上来的报告，对此，三代火影眉头紧皱。

    在这个报告里面清楚的这些宇智波带土重伤未死，从而被宇智波斑所救，并且在琳即将自杀的时候，有一个黄发身影拯救了他们，并且将拘禁在白绝体内的带土给拯救了出来。

    黄发身影指出野原琳和宇智波带土两个人的心脏位置均有符咒，这一点已经被木叶的医疗忍者给取了出来。

    从带土和琳两个人心脏部位一模一样的符咒上，宇智波带土知道宇智波斑对于他绝对没有安好心，而琳差一点死亡更是斑的计策。所以对于宇智波斑的信息，带土果断的就卖了。

    “宇智波斑还活着……”

    三代火影微闭双眼，仍然能够回想起在幼年的时候见到初代火影和宇智波斑两个人的身姿。

    两个人全力的出手，整块大陆都有所震动，各种地理环境也因此发生了巨大的改换。

    纵然三代此时坐在影的位置上，也自衬不是宇智波斑的对手。

    木叶之所以一定要攻打雾隐，就是因为宇智波斑的踪迹和雾隐有着脱不开的关系。甚至可能是两者之间有所联合。

    雾隐给野原琳封印三尾，这里面多是宇智波斑的手笔，也正因如此，三代火影无论如何都要进攻木叶，把宇智波斑揪出来。

    之所以躲在背后，可能是因为年龄老迈，实力下滑，毕竟在带土的口中，宇智波斑已经垂垂老矣，随时都可能死去。

    三代火影已经派出了暗部，对于宇智波带土所言的山洞处进行查看，但是山洞坍塌，里面已经没有什么东西了，包括那所谓的在莲花上面坐着的巨大魔像。

    “会使用飞雷神的黄发身影……”

    三代火影又想到了资料上面的描述，转头看向一边的资料上面，八神太二的素描画像已经摊放在最上面的一页。

    这是野原琳画出来的素描，而这个画像，波风水门却表示根本不认识这样的人。

    “水门，接下来要交给你的任务，就是探查出这个会使用飞雷神之术的忍者详细资料。”

    三代火影对着波风水门说道：“懂得时空忍术，并且他给琳施加的封印术里面也有着很多木叶封印术的痕迹，这个人实在是有些像我们木叶的忍者，而木叶出现这样有才干的忍者，我却不知情，真是我的失职。”

    三代火影说这些话的时候，多少有些自嘲。

    “并且从这个人说出的几句话中，像是对于宇智波斑的资料知道很多的样子，我们真的需要这个知情者。”

    “这一次的任务目标，就定为s级！”

    三代火影沉声的对波风水门下达任务，对此，波风水门结印领命。

    要想调查黄发身影，首先要调查的地方，就是从这个身影最先出现的地方开始调查。

    波风水门翻看着情报，对于八神太二出现的第一个地址，就是卡卡西等人获救的地方。

    雨之国。

    最近汜水镇外的连阴山脉上面出现了一个奇观。

    平日里都是稀稀落落下着雨的汜水镇，偏偏连阴山脉上面成天日照。

    任何的乌云到了连阴山脉的外围，都会不在前进，反而就围在连阴山脉的周围。

    于是乎就形成了一个山脉里面阳光照射，白云晴天，山脉外面乌云笼罩，阴雨连绵。

    附近的村民有心前去一探究竟，但是走在山脉的外围时候，总是莫名其妙的再一次走出来，再加上平时，被太阳照射的连阴山脉在雨之国多是阴暗的天空中显得格外明亮，附近的村民已经把那座山脉当做神迹来膜拜了。

    八神太二端坐在连阴山脉的一个岩石上面，双手搭在膝盖上面，认真的感受着自然能量的涌动。

    外面之所以有这样的动静，自然是八神太二促成的。

    修行了仙人模式之后，八神太二无意间感觉到自身的魔力和仙人模式也有共鸣，而在这种情况下，释放出来的每一个魔术，都超出平常数倍的强大。

    八神太二只是想要缔造一个魔术结界，在刻印流转出来的魔力和自然能量共鸣之后，这个魔术结界就通天而起。

    上隔云端，下断黄泉。

    天上的云朵流动不进来，山脉中的地下水流不出去，结界里面和外面完全成为了两个不同的空间。

    真真正正的魔术结界，整个连阴山脉自成一体，这已经是型月世界中的大源魔术了。

    也正是因此，八神太二察觉到了如何破译轮回眼和转生眼其中蕴含着原本难以破译出来的神秘。

    融合了仙人模式的自然能力，魔力的解析力量强横无比，轮回眼和转生眼两个原本搞不清楚道理的眼睛对八神太二来说，也是再也没有任何奥秘。

    也是发觉了魔术和仙人模式的这一点共鸣，八神太二现在尝试着将魔力和查克拉融为一体，形成自己的一个体系。

    八神太二体内的魔术回路可以随意的变更，查克拉路线也是可以，魔力的诞生是身体的生命力，查克拉则是细胞中的能量。

    有着一些类似的特性，八神太二就在尝试着让两者融为一体，产生的新能量中，既有魔术的精密，又有查克拉特性。

    “又有人触碰结界了。”

    八神太二微微的睁开眼睛，旋即眉头一皱，从这一次触碰结界的反馈中，有几个查克拉的波动反馈了过来。

    能够用魔力结界探查查克拉的波动，这是八神太二这段时间魔力融合的结果。

    “长门，弥彦，小楠……似乎是，被追杀？”(未完待续。)

 第五十四章 真当太二不看火影？

    自从长门失去了轮回眼之后，弥彦就察觉到有一股冥冥中的力量一直在针对他们这个晓组织。

    这种冥冥中的力量并不是弥彦第一次感觉到。

    之前在创建晓组织的时候，他就隐隐的感受到这种力量的存在。

    弥彦可以坦言的表示，虽然自己拥有野心，但是刚刚从自来也那里学好忍术出道之后，自身的管理能力，交际能力全部都是问题，原本只是想要试探性的创建组织，作为第一次的尝试。

    但是没想到一下子就成功了，随后各方面打点全部都顺风顺水，晓组织刚刚建立，立刻就进入了高速发展。

    弥彦原本以为那是老天的天意所在。

    但是在长门失去了轮回眼之后，这个“天意”却突然一变，晓组织处处碰壁，资金无以为继，原本的合作伙伴突然翻脸，人心疏散，人员离析。

    原本正是一片曙光的晓组织，突然就败落了。

    在这些的背后，弥彦隐隐的感觉到了一股力量在针对晓组织，就像是当初扶植晓组织一样。

    为什么原本扶植，现在打压？区别就在于长门轮回眼的失去。

    结合取走长门轮回眼的那个黄毛所言。弥彦已经认定长门之前是活在阴谋里面，并且和这股冥冥中的力量脱不了干系。

    就是刚刚下了这样的一个定论，雨忍村突然的就对晓组织追杀了过来。

    弥彦带着长门和小楠一路逃窜，而这些雨隐有意无意的形成包夹，围三缺一，让弥彦带着长门，小楠一路直逃，向着汜水镇的连阴山脉这边跑了过来。

    八神太二站在连阴山脉的巅峰，王之宝库在背后打开，帝具五视万能的宝珠在其中隐现，随后周围一切的景象尽数被八神太二所了然于心。

    此时五视万能已经不能称呼是帝具，用宝具这个称呼会更精确一点，八神太二这段时间参悟了轮回眼，转生眼的奥秘，这两者的融合颇为复杂，八神太二也仅仅只是稍微的有那么一点头绪。

    此时的五视万能里面融合的是宇智波鼬，旗木卡卡西的万花筒写轮眼，转生眼中蕴含着的白眼，兰丸的红眼。

    有了这些瞳力的加成，五视万能的观察力大幅度的上升，并且能够随意的释放幻术，扰乱对方的查克拉感知，透视，堪破对方内心等等。

    像神威，天照这些技能是无法释放的，应该还是材质上面存在的问题，或者是精确程度上面出现问题。一旦释放，五视万能就会无可控制的破裂。

    “白绝吗？”

    八神太二轻声叹道。

    在五视万能的观察下，这些雨隐村忍者在八神太二的面前一个个的显露了原型。

    纵然是白绝的变身术，也不能瞒住此时八神太二的侦查。

    是白绝追杀长门，弥彦，小楠的话，那么应该是黑绝在后面主导这一切的吧。

    察觉到了长门轮回眼失去，察觉到连阴山脉天象的异变，于是驱赶着长门等人过来做试探。

    应该是猜测着连阴山脉的异变，可能是因为轮回眼能力所引起的吧……

    八神太二撤除了结界。

    无形的结界刚一撤除，阴暗的乌云顿时席卷了进来，内在的气温差异直接造成了狂风的产生，山脉中这段时间囤积的水流轰然的向下流动。

    山脉里面的小世界和山脉外面的大世界再一次的接轨。

    “哗啦啦……”

    豆大的雨水哗啦啦的砸了下来，这些雨水到了八神太二身上的时候自动的向着左右流动，一点一滴都没有溅到八神太二的身上。

    这并不是转生眼和轮回眼中的斥力，完全是八神太二庞大的查克拉和魔力两者之间和自然的能量在身体外围形成一个气罩。

    这种气罩出现在身体周围，天然的给八神太二多加了一层防御力量。寻常的忍术不躲不闪，都难以破除这样的气罩。

    “啪！”

    正在奔跑的小楠突然的脚下一软，整个人狠狠的摔倒在地上。

    长门和弥彦两个人连忙收住脚步，折了回来。手中各自持印，谨慎的看向围过来的雨隐。

    哗啦啦的雨水让他们的视线都有些模糊，但是两个人却丝毫不敢放松警惕。

    小楠从地上爬起来，满身的泥泞让她看起来非常的狼狈。但是此时小楠也根本鼓励不上自身形象的问题了，手中拿着苦无，戒备的看着已经围上了的雨隐。

    “一直以来，暗中主导一切，给长门装上眼睛，害死长门父母，甚至运作着晓组织的兴衰走向，都是你们吧。”

    弥彦看着围上来的雨隐，直接的问道：“并且，如果所料不差的话，你们也不是雨隐，雨隐并没有这么大的能耐……让长门憎恨木叶，你们的岩忍？砂隐？”

    在弥彦的认知中，唯有五大隐村拥有这样的力量，并且引导着仇恨木叶，那么必定是木叶的敌人，围绕着雨之国的，是火之国，风之国，土之国。

    风之国的砂隐，土之国的岩隐这是弥彦着重的怀疑对象。

    听了弥彦的猜测，这些雨隐一个个的哈哈大笑，像是听到非常荒诞的事情一样。

    看样子不是了……

    弥彦心中暗道。

    “他们都不是人，曾经是，但是现在不再是了。”

    八神太二的声音出现在弥彦，小楠，长门三个人的背后，随后身影一闪，整个人已经挡在了三个人的前面。

    金色的涟漪浮现，两只轮回眼已经出现在八神太二的手中。

    “想要吗？”

    八神太二对着一众白绝，语带嘲讽。

    这些白绝之所以追赶着长门等人过来，最主要的原因也有着打不开八神太二的结界缘故，是以想要通过长门等人来试探出轮回眼的真正所在。

    八神太二对此，直接打开了结界，拿出了轮回眼，就放在手心里面。阴阳遁的能力流转，使得轮回眼不会因为拿出王之宝库而腐烂，失去能力。

    “呵呵呵呵，这原本就是我们的东西，你能够呈上来真的是再好不过了。”

    一个白绝化身的雨隐直接走上前，想要拿走八神太二手中的轮回眼。但是脚步刚刚向前，整个人的身体突然的软趴趴的倒在地上。

    “我的身体……腐朽了。”

    倒地的白绝有些痛苦的叫道，随后原本雨忍村忍者的形态直接变换成了白绝的模样，就在地上不断的痛苦吼叫。

    白绝之间精神相连，其它的白绝也都知道了这种身体被腐朽的滋味，一个个戒备的看向八神太二，再也不敢贸然的相片一步。

    这是八神太二阴诺的功效，阴诺，原本只是一个诅咒技能，就是远坂凛和卫宫士郎两个人在楼道中打着玩的那个，但是到了此时的八神太二手中，直接爆发了可怕的诅咒作用，就算是白绝的身体，也在一瞬间腐朽，从而逐渐的失去生命的能力。

    八神太二转头，凝视着这里面的一个白绝，就在刚才，他的身上传开了奇特的精神波动，是以八神太二做出了一些推断。

    “怎么，想要轮回眼吗？”

    八神太二问向这个白绝，此时的这个白绝，应该是已经和一直在幕后的黑绝精神相通，八神太二问向这个白绝，就是在问幕后的黑手，大筒木辉夜姬的意志体。

    “也许我们可以进行合作。”

    这个雨隐直接变换成了白绝的姿态，对着八神太二说道：“拥有了轮回眼，我们就可以获得这个世界的掌控权，只要收集九大尾兽，我们就可以掌控这个世界！”

    这个白绝对着八神太二诱惑着说道，忽忽悠悠的想要带八神太二入坑。

    “取得这个世界控制权之后，你只要划给我一片土地就好……”

    “我对于征服世界没兴趣。”

    八神太二非常生硬的拒绝了绝想要坑爹的建议。

    宇智波斑这个棋子失去作用之后，就想要找到八神太二做替补，对此，八神太二只想要呵呵他一脸。

    “你只要知道，轮回眼就在我这里就好了，未来要不了多久，我就会收集尾兽，随后，我将成为六道仙人。”

    八神太二对着绝说道：“至于你想要复活你妈的事情，那就留待做梦吧！”

    说完之后，仙术查克拉混杂着阴阳遁术猛然运转，以八神太二为中心，并且将长门，小楠，弥彦三个人包裹在内直接爆发出了强横的斥力。

    神罗天征！

    正在周遭的白绝受到这样的攻击，直接四处纷飞，如同被飞速行驶的列车撞击了一样，在猛然的后飞中，已经是丧失了生命力量。

    这是八神太二对于绝做出的战斗宣言。

    还想要用征服世界来忽悠八神太二，真以为八神太二没看过火影。

    收拾完了这些白绝，金色的涟漪浮现，轮回眼再一次的被八神太二放回了王之宝库里面。随后转过头，看向了长门三人。

    “嗖！”

    一柄造型奇特的苦无从天而降，遥遥的落在了八神太二身边不远的地方，随后一道金光闪烁，一个人影出现在八神太二的面前。

    金黄色的碎发，蓝色的眼睛，身体修长，面容俊逸，头上绑着木叶的忍者护额，身上穿着着木叶的忍者马甲。

    波风水门，未来木叶的第四代火影忍者。

    木叶之所以能够战胜岩忍村的最大功臣。威震忍界的黄色闪光。

    “你老婆怀孕没有？”

    八神太二张口问道。(未完待续。)

 第五十五章 太二的目的，正义联盟的创立！

    为什么问人家老婆怀孕没有？当然是扣算一下剧情的发生时间啦。

    当玖辛奈生下鸣人的时候，火影忍者的剧情才算是开始。

    并且在玖辛奈分娩的时候，可以说是九尾封印最虚弱的时候，八神太二可以选择那个时候动手，将玖辛奈体内的九尾。鸣人体内的阿修罗查克拉尽数抽出来。

    抽取尾兽的话，会要了人柱力的命，抽取阿修罗查克拉的话，会要了鸣人的命。

    但是刚刚体悟出了轮回眼转生眼的奥秘之后，再加上大源魔术的能力，八神太二已经可以在不伤害他们性命的前提下，将尾兽和阿修罗的查克拉给抽取出来了。

    抽取尾兽的力量，是八神太二任务所在，而抽取阿修罗的力量，八神太二另有打算。

    波风水门目光呆滞，有些搞不明白八神太二的脑回路。

    什么意思？几个意思？刚一见面就问人家老婆，并且还是怀孕没有这样的话题……

    大雨仍然纷纷落下，弥彦，长门，小楠三个人完全充当背景墙，看着八神太二和波风水门两个人对视。

    气氛一度非常尴尬。

    “阁下真是说笑了。”

    水门脸上洋溢出微笑，率先的打破了这种诡异的沉默。

    “木叶仍然处于战争的时期，我可没有时间成家。”

    “战争啊。”

    八神太二抬头看着阴郁的天气，飘落的大雨。

    看样子第三次忍界大战还是没有结束啊。

    波风水门认真的打量着八神太二，这段时间根据三代火影提供的情报，水门辗转多地，最终来到这个传出神迹的汜水镇连阴山脉。

    果然不负所望，水门也终于是找到了木叶要求寻找的“黄毛”。

    “阁下的眼影似乎是妙木山的仙人油彩。”

    水门的观察力非常的敏锐，从八神太二一直保持的仙人模式中，隐隐的感受到了妙木山一样的气息。

    仙人模式，各有不同。

    妙木山，湿骨林，龙地洞三个地方为三大圣地，各自的酝酿着与众不同的仙人模式。

    在妙木山中修炼的话，身上需要涂抹蛤蟆油，从而在日后的仙术修行中，一直都会带着妙木山的气息。稍有不慎，整个人就会蛤蟆化。

    波风水门就是从这些气息中，认出了八神太二仙人模式的根本由来。同时水门也有些懊恼。明明卡卡西曾经说过“黄毛”的眼影，但是水门却因为身上并没有其它的特征而忽略了。

    “阁下是认识自来也老师，或者是和我们木叶有什么关系吗？”

    水门对着八神太二试探的问道。

    水门记得修行仙人模式的时候，深作仙人曾经说过，目前的忍界唯有他和自来也两个人在妙木山修行了仙人模式。看到八神太二的仙人模式，水门就以为是自来也新收的弟子。

    只是听到自来也的名字之后，八神太二没有什么表现，但是后面的长门，弥彦，小楠三个人却是一阵骚动。

    自来也，也是他们的老师。并且在第二次忍界大战之后，指导了他们多年。

    “你如何认定我会和木叶有关系呢？”

    八神太二对波风水门反问道。

    “阁下拯救琳释放的封印术式里面，有很重的木叶封印术的痕迹，看样子阁下也是在木叶忍术上面造诣很深，事关木叶的传承，我们必须追寻个究竟。”

    波风水门说道。

    大雨仍然在不停地洒落，波风水门外面罩着一层雨衣，但是仍然不断的有水打湿衣服。旁边的长门，小楠，弥彦更是被淋的如同是落汤鸡一样。

    八神太二抬头看向天空，整个天空上面还有着厚厚的积雨云，这雨一时半会儿是停不下来的了。

    手中魔力流动，一个无形的气罩直接浮现在众人的头顶，将不断落下的大雨隔绝在外。

    八神太二看向波风水门，手中查克拉运用而起，一个莹蓝色的螺旋丸在手中成型。

    “整个忍界，我所不知道的事情寥寥无几，不管是你的螺旋丸也好，木叶的忍术也好。”

    八神太二对着波风水门淡定的说道。

    波风水门紧皱眉头，看着八神太二手中的螺旋丸。

    螺旋丸是他的自创忍术，这一点波风水门百分百的肯定。

    为了完成螺旋丸，这三年来他苦苦思索，研究各种各样的忍术理论，一直到前不久的时候，才刚刚研究成功螺旋丸。

    但是就是这样的忍术，这个黄毛居然也知晓，并且准确的叫出了名字。

    他拥有怎么样的情报能力？

    波风水门陷入深深的思索中。

    “阁下真的是神通广大。”

    波风水门对着八神太二由衷的赞叹道：“但是阁下今天也必须给出一个交代，不然的话，我无论如何都要将阁下带到木叶村去。”

    听八神太二的话，似乎是知道很多村子里面的情报，这对木叶的威胁太大了。

    “要战斗啊。”

    八神太二看向波风水门，整个人身体一瞬，手中的螺旋丸对着波风水门就砸了过去。

    好快！

    波风水门心中警觉，敏锐的反射神经下意识的就往一边闪去。

    虽说没有使用飞雷神之术，但是波风水门的瞬身速度也委实恐怖，几乎在一瞬间的功夫就躲得远远的。

    八神太二手往下压，螺旋丸狠狠地轰击在地面上，直接给地面形成了一个大坑。

    “嗖！”

    波风水门的身影在瞬间于八神太二的背后出现，这得益于他最开始扔在那里的飞雷神苦无。

    在看到八神太二爆发出瞬间秒人的实力时，波风水门也就做好了谈话不成就进行交战的准备。

    从战斗中，能够获得比谈话更多的情报，更精确的情报。

    毕竟话可以是假的，但是战斗显示的资料，却一般都是真的。

    “吱吱……”

    尖锐的雷电嘶叫在八神太二的手中传出，雷属性的查克拉变化瞬间形成，在仙人模式的情况下，平常的雷属性攻击都爆发出可怕的威势。

    正在天上抵挡着雨水的无形结界瞬间坍塌。

    大雨倾盆落下，雷属性在雨水中难以凝聚，随着水流到处散落，但是这也是八神太二想要的。

    大范围的雷属性查克拉向着四周流动，首当其中的目标，就是刚刚使用飞雷神闪过来的波风水门。

    “唰！”

    在雷电即将轰击到身体的一瞬间，波风水门整个人刹那间闪出了老远。

    “接下来，我要认真了！”

    八神太二对着波风水门笑着说道。

    隔着落下来的雨帘，波风水门蓦然的有了一种危机感。

    “踏！”

    一脚狠狠的踏向土地，原本泥泞的土地中泥水四溅，时间在八神太二的眼中停止了转动，空间在眼前凝固成型。

    万事万物的一切动态在这一刹那间，似乎进入到了一个静止的画面中。

    这并不是时间停止了转动，这完全是八神太二将能力提升到了某种极限的程度，整个人的速度，思维，眼力快到了一种可怕的程度所致。

    一道道的雨水就像是水珠挂在天上，空气粘稠的像是海水一般。

    八神太二的身影已经来到了波风水门的旁边，手中的拳头对着波风水门的胸膛狠狠的打了过去。

    “轰！”

    一拳打在了空处，八神太二看的很清楚，波风水门的身体是先一步的消失不见，而自己的拳头是后一步轰击而出的。

    “嘭！”

    空气的炸裂声音猛然响起，四周的空气在经过八神太二的猛然奔走中形成摩擦，随后急剧的升温。

    一道道的白烟向着天际上升，随后被倾盆而下的雨水给压了下来。

    弥彦，长门，小楠目瞪口呆的看着这样的一幕。

    空气炸裂。雨水成烟。

    这真的还是人类肉身能够做到的事情？

    “阁下当真可怕至极。”

    波风水门的身影再一次的闪现出来，远远的站在一边，目光凝重的盯着八神太二。

    “你可以说是我在忍界这么多年所遭遇的空前强敌，此时的我不是你的对手。”

    不是对手，这是波风水门从未说出的话语，但是也是他内心的真实想法。

    八神太二爆发出来的速度和力量远远在水门之上，并且这样的速度在短距离内甚至能够超越飞雷神。

    要知道飞雷神之术波风水门修炼到了一种只要心念闪过，就可以进行短距离瞬移的地步，但是八神太二的速度，却比起他的心念更加的快速。

    飞雷神的挪移还需要特质的苦无，而八神太二却根本不用这些苦无。

    刚刚如果不是距离稍微远上一些，波风水门受此一拳很可能已经是身受重伤。

    八神太二收回了拳头，看着充满戒备的波风水门。

    “你就尽情的探查我的身份吧！”

    八神太二说道：“然后安静的等待着我给忍界带来的变革吧！”

    “只要有忍者这个体系的出现，仇恨就会不断地滋生，在仇恨的不断累积中，战争就会开始……”

    “这是一个无法规避的怪圈，在战争中滋养仇恨，在仇恨中酝酿战争，无休止的争端中，总是有着太多的人受到灾恶。”

    “第三次忍界大战，将会由我终结。”

    八神太二对着波风水门说道：“而忍界和平的崭新局面，也将会由我来缔造！”

    “这就是我的目的！”

    “也是你想要的交代！”

    “我要创立一个联盟，正义联盟！”(未完待续。)

 第五十六章 正【不】义联盟成立

    波风水门离开了。

    对于八神太二的话不置可否，甚至于一直到了最后，在心中对八神太二的称呼都是那个黄毛。

    但是八神太二的实力强大，波风水门自衬如果继续纠缠，很可能会毫无意义的葬身于此，是以只能够先一步的选择撤离。

    八神太二带着弥彦，小楠，长门三个人向着雨忍村的方向走了过去。

    在得知八神太二要成立联盟，改换忍界的时候，长门率先的出来，对八神太二表示想要加入其中，丝毫没有顾及八神太二曾经夺取他眼睛的事情。

    事实上，长门在得知了轮回眼中蕴含着的阴谋之后，对八神太二甚至还有些感谢。

    长门之所以率先提出来这个要求，也是为了朋友的考虑，弥彦一直都想要对忍界进行革命，但是晓组织的突然败落，三个人实力还不足的短板出现，这个目的暂时很难达到。

    而八神太二实力强横，也有着这样的目标，对长门三人说，可以是最好的追随目标。

    如果长门不开口的话，纵然弥彦有这个心理，也是绝对不会表现出来的。这是顾及长门的情绪。

    对于长门的请求，八神太二自然欣然同意，此时三个人的实力还比较弱小，但是稍加调教，三个人都能达到影级的层次。成立联盟，自然不能孤家寡人。

    之所以要前往雨忍村，是八神太二看上了这块土地，准备在雨之国建立起根据地来。

    要成立正义联盟，自然需要一个根据地，而雨忍村就是一个很不错的起手地点。也是最容易让正义联盟的旗号打响的地方。

    正义联盟这个名头，是DC出产的一个超级英雄组织，里面有蝙蝠侠，超人，闪电侠，绿灯侠，神奇女侠等等，这些超级英雄为了阻止世界被毁灭，一次又一次的击倒各种强大的敌人。

    八神太二要创造的这个正义联盟，虽然读起来都是一样的，但是实质上，这个联盟也可以叫做不义联盟。

    创造出这样的组织，八神太二就是要打着正义的名号，使用不义的手段，达成自身的目的。

    雨之国范围不大，八神太二带领着长门等人不多时，就到了雨隐村的外面。

    绝能够变身成为雨隐忍者，并且追杀了小楠，弥彦，长门他们三个人大半个雨之国，一个雨忍忍者都没有发现异常，显然雨忍村这么多年，也是被绝给渗透成筛子了。

    大雨哗啦啦的向下飘落，一点想要停下来的势头都没有。

    八神太二，长门，弥彦，小楠四个人站在雨忍村的外面，无形的斥力充斥周身，纷纷落下的大雨在触碰到这些斥力的时候就开始向着周围溅落，一点都没有滴到四个人的身上。

    八神太二站立在雨忍村，雨忍村的忍者严阵以待，谨慎的看着眼前的四个人。

    “让半藏出来吧。”

    八神太二抬头看了看天上的雨云，对着这些雨忍村的忍者说道：“今后的雨忍村，换主人了。”

    说着，八神太二轻轻的一弹指，强横的查克拉在指尖弹出，并不是对着眼前的雨忍，反而是对着天上的雨云。

    “轰！”

    天际间一处巨响，随后猛烈的风属性查克拉在其中运转，膨胀，整个天边的雨云瞬间发生了很大的变化。

    云在急流，云在奔走。

    天空中出现了一个巨大的空洞，然后向着四周猛烈的膨胀开来。

    天上的雨云就像是一个黑色的幕布一样，随着这道膨胀的力量直接四分五裂，露出了里面的湛湛青天。

    雨云散落之后，雨……停了。

    阳光重新的洒在了这片大地上面。

    但是对于这样温热的阳光，雨忍村的忍者却一点都感受不到温暖，反而像是坠入了地狱般的严寒。

    弹指变天，这哪里像是人类拥有的力量？

    一众雨忍双腿发颤，心中发寒。

    此时甚至连直视八神太二等人的勇气都没有，一众雨忍只感觉到八神太二站在身前，就如同天神行走世间。

    “我……我去通知半藏大人！”

    有一个雨忍颤颤抖抖的对着八神太二这边说道，随后转身就往后面跑去。

    跑步之间，双腿也是发软。整个人是彻底的乱了章法。

    半藏比起八神太二想象的来的更快。

    事实上，在看到了天象的异变之后，半藏就向着这边跑了过来。

    这样的天象，半藏已经是知道了他在面对一个不可思议的大敌。

    浓眉大眼，方脸圆头，身穿忍者盔甲，口鼻之处带着面罩。身体肌肉饱满，健壮有力。

    这就是忍界的半神半藏。

    八神太二打量着半藏的时候，半藏也在打量着八神太二。

    “半藏，你的确是一个不错的人才，那么，交出雨忍村的控制权吧。”

    八神太二对着半藏说道。

    “不可能！”

    对于八神太二的要求，半藏果断的拒绝道。

    “那就没什么好谈的了。”

    八神太二轻声的说道：“毕竟我之所以找到你们雨忍村，也是为了解决你们雨忍村一直以来被人渗透的问题。”

    对八神太二的话，半藏不置可否，双手开始结印，准备直接对八神太二进行攻击。

    “唉！”

    八神太二轻叹一口气，单手伸出，通过体内早已经构建完成的仙术系统，地水火风雷五中属性的查克拉在其中酝酿。

    “仙法，五遁，大连弹之术！”

    八神太二的出手比起半藏的出手更快，这得益于仙术系统并不用结印的原因，在半藏最后一个印刚刚结好，八神太二的仙法五遁已经直接的攻击了上去。

    仙法，五遁大连弹之术。完全就是三代火影的五遁大连弹的加强版。

    三代火影在释放五遁大连弹的时候，多是分出四个影分身，分别站立在四角方位，各自使用一个属性对着敌人进行攻击，借助于五遁之间相生相克，爆发出远远超乎平常可怕力量。

    但是八神太二释放的仙法五遁大连弹，完全就是不借助影分身的力量，一个人的五根指头分别运转各种属性，在仙人模式的可怕增幅下，直接爆发出让人泯灭的力量。

    “轰轰轰轰轰！！！！！”

    五种不同属性的查克拉仙术球直接缠绕上了半藏的身体。

    地火水风雷五种属性完全汇聚，半藏身在其中根本无处躲避。

    火在咆哮，风在嘶卷，雷在鸣动，水在侵袭，土在崩裂。

    五种大仙术的融合，让身在其中的半藏只感觉身在末日的天灾之中。

    此时的半藏真的是庆幸自己结出的印法是通灵之术，随着五种属性的连弹攻击过来的时候，山椒鱼也在半藏的手中通灵了出来。

    身影有两层楼一般的高大，长着四肢尾巴，身形古怪，大嘴张开。

    半藏在第一时间跳进了山椒鱼的口中，根本没有管里面令人麻痹的神经毒素。

    五种属性的连弹先后的轰击到了山椒鱼的身上。

    在仙术查克拉的增幅之下，每一个连弹都有着和山椒鱼不相上下的大小，随着这些连弹攻击到山椒鱼的身上，刚刚登场的山椒鱼一脸懵逼，然后直接被五种属性的仙术连弹所攻击。

    触碰之间，没有炸裂，借用于五种属性互相衍生的顺序，这些属性攻击有先有后，分别的落在了山椒鱼的身上。

    没有因为互相克制而造成威力减小，反而因为互相衍生而威力大增。

    山椒鱼在挨到第三波的轰击之时，已经是彻底的死去，唯有留在外面的尸骨皮肉仍然在代替着半藏遭受着攻击。

    随着最后一波飓风的侵袭，山椒鱼的尸体彻底的爆裂。半藏在山椒鱼的腹中结下了防御忍术，才幸免于难。

    随着再一次的风平浪静。半藏从天而降，脚步踉跄，大口的喘着气息，脸上带着的面罩早已经在五连弹中炸裂成灰。

    “人们称呼我为忍界的半神，我以为我已经立在了忍界的顶点，此时见到了阁下，才知道自己一直都在半山腰上。”

    半藏双手撑腿，不让自己因为脱力而瘫倒。仅仅只是一波的忍术攻击，对于八神太二来说仅仅只是消耗了一点点的查克拉量，几个呼吸的时间就已经恢复过来，对于此时的半藏来说，却是要了老命的事情。

    “我没有守护雨忍村的力量了，阁下想要雨忍村，就尽管的取走吧！”

    说完这句话，半藏无奈的低下了头颅，刚刚在山椒鱼的腹中，面罩不小心的掉落，整个人已经吸收了大量的山椒鱼中的神经毒素，随着最后一波的攻击，更是牵动了自己腹中的毒囊，在这种猛烈的剧毒下，半藏能够说出几句话，已经是很不错的了。

    一招，位于雨忍村的忍界半神，整个忍界认可的强者，直接的死在了八神太二的手中。

    “那么接下来，正义联盟就要在此成立了！”

    八神太二站在雨忍村中，背后金色的涟漪浮现，五视万能在其中沉浮，一个个的人影全部的扫描而过，是白绝化身在雨忍村中的忍者一个个的暴露在八神太二的面前。

    “这个人究竟是什么身份啊！”

    雨隐村外围的隐蔽之处，波风水门打量着雨隐村发生的一切，忍不住的叹道。

    水门并没有直接退走，反而一直都远远的吊在八神太二的背后，想要刺探出八神太二的情报。

    一击之间，就击杀了忍界半神，这可是水门从未想过的事情。

    早知道这个忍界半神可是曾经一个人对打自来也，大蛇丸，纲手三个前辈，并且占有胜势，虽说那时候自来也等人实力并没有到达现在这个层次，但是也绝对不容小看。

    八神太二能够一击之间，造成击杀，这样的实力简直可怕。

    并且如果水门没有看错的话，这一次使用的，是三代火影的一个拿手忍术……

    “或许，我知道他的身份……”

    黑暗的树洞中，一个同体漆黑的身影飘忽不定，对着波风水门说道。(未完待续。)

 第五十七章 可惜水门不看火影【月票100加更】

    波风水门打量着树洞中沉浮不定的黑色影踪，面色郑重。

    “我来先自我介绍一下吧。”

    漂浮不定的黑色形体露出了黑色的面容，对着波风水门说道：“我是这片天地在神话时代就诞生，是六道仙人临终前用意志创造出来的意志体，你可以称呼我为【绝】。”

    出现在波风水门的面前进行忽悠的，自然就是一直都在忍界中搅风搅雨的辉夜姬意志体，绝。

    八神太二的突然出现，斩杀了宇智波斑，抢夺了轮回眼，并且声称要夺取尾兽，成为六道仙人，更是知道他的密谋，简直是绝的心腹大患。

    对此，绝只能够亲自现身，对着一直跟随着八神太二的波风水门进行忽悠，希望双方能够在一个战线，击杀了八神太二。

    “六道仙人的意志体？”

    波风水门对此深表怀疑，这种事情太过于匪夷所思。

    “这片大地在最开始的时候，是没有查克拉这个概念的。”

    绝开始对波风水门普及着关于忍界的诸多秘闻，以此来获取水门的信任。

    “那时候人人生而祥和，与世无争，所有民众安居乐业，各国之间虽然有所争端，但是却也闹不出来多大的事情。”

    绝非常随意的说道，火影世界经过多次的战乱，各种各样的文明丢失的眼中，对于远古时代人们生活方式之类的历史文本更是多有丢失，各种事情多是无从考证。

    甚至于曾经十尾的存在，像波风水门作为木叶的上忍，都不知道这样的事情。

    “一颗神树从大地上面生起，直直的插向云端，枝繁叶茂，庇护万民。”

    “于是乎人们对于神树开始进行顶礼膜拜，一切都这么安详的过着。”

    绝说的像模像样，水门听的津津有味。

    “直到有一天，一个女人突然的从天外而降，来到了这个世界上面。她对于神树上面的果实十分好奇，阴错阳差之下就摘取吞食了。”

    “事实上，那个果实里面，就蕴含着无穷无尽的查克拉，而吞食了果实的女人，也是查克拉的始祖，名字叫做大筒木辉夜姬。”

    “当时有两个小国正在打仗，心底善良的大筒木辉夜姬凭借自身的一己之力，直接平了战乱，被当时的人类称为女神。”

    “而这个女神因阴阳之力交感，从而诞生了两个儿子，这两个儿子，一个叫做大筒木羽衣，另一个叫做大筒木羽村……”

    绝对着波风水门娓娓道来，所说的言语中或真或假，但是这些话波风水门全部都无从分辨。

    在绝的口中，神树因为失去了果实的力量而暴走，直接化身十尾，拥有可怕的力量，给人们几乎带来的灭顶之灾。

    在这个时候，大筒木辉夜舍身救人，拼尽性命封印了十尾的外壳，大筒木羽衣将十尾的能量分割开来，形成了目前忍界的九大尾兽。

    随后大筒木羽衣创建了忍宗，传下了忍术，缔造了月亮，将十尾的外壳封印在上面。随后大筒木羽村带领着一族的人迁移到了月亮上面。

    “六道仙人临终之前，使用阴阳遁术创造了我，并且将自身的意志传递给了我，就是想要让我监视着大地上的异动。”

    绝对着波风水门说道：“因为在封印十尾的时候，十尾的一道意志力凝聚成型，然后直接投入到了忍界之中。”

    “无数年来，我一直都在追寻这道意志力的转世体。”

    “难道说……”

    波风水门讶异的出声。

    “不错！”

    绝万分肯定的说道：“那道意志体的转世，就是现在搅风搅雨的黄毛！”

    “这并不是他第一次的出现在人世间，每当人类繁衍发展，到达了一定程度的时候，他总是会出来破坏人间的秩序，机械文明的毁灭，战国乱世的产生，这里面都有着他的影子。”

    说着，绝又说出了几个在波风水门的认知中，几个历史上充满疑惑和争议的事情，在绝的口中，这些事情就有了另外一种看待解读的方式。

    这些事情都是绝当年一手干的，所以娓娓道来，极具画面感。

    “他就是这样的忽而现行。故而隐踪，但是忍界之中的各种秘闻，他大多数都知道，包括各种各样的忍术秘术……”

    “在近代的时候，他引诱了宇智波斑……”

    绝再一次的把宇智波斑和初代火影大战这种事情也按在了八神太二的手上。

    “之所以斑在那一场大战中没有死，是因为宇智波斑使用了转写封印，在里面封印了伊邪纳岐，也正是因此，在斑不断的调养中，在临死之前，终于得觉醒了六道仙人的眼睛！轮回眼！”

    “此时的轮回眼已经沦落到了八神太二的手中，要么就是夺回来，要么就是赶快的培养另外一个轮回眼！这一次，黄毛得到了轮回眼，整个人的威胁力量达到了有史以来最巅峰的状态！”

    “如果让他聚集了尾兽，他就会变身十尾，从而拥有凌驾整个忍界的力量！”

    “这一次，凭借我一个人的力量，实在是守护不了忍界了，所以才会向你们来求助……”

    绝说出这些话，整个人感觉到非常的惭愧，有负六道仙人的重托。

    波风水门微微的眯着眼睛，思索着绝口中所说的一切。

    “这种事情，我会向三代火影大人汇报的，这个黄毛是不是十尾意志的转世体，我们也要多多的思量一下……”

    波风水门对着绝说道。

    波风水门平日里决大事，解大疑，头脑睿智，为人稳重，绝对不会因为绝的一番言语就深信不疑，任何事情都要经过考量。

    只是此时，八神太二刚刚见面的时候，那句“你老婆怀孕没有”这句话又出现在水门的脑海中。

    如果知道螺旋丸的话，那么这个黄毛知道我是和玖辛奈在一起恋爱也不奇怪，至于说怀孕没有……

    波风水门暗想道。

    在玖辛奈分娩的时候，将会是九尾封印最为虚弱的时候，九尾很有可能会在那个时候挣脱封印，逃离出来……

    “希望你们能够尽快的下达决定！”

    绝对着波风水门说道：“十尾的意志非常的狡猾，他会做出各种各样的事情来迷惑常人，但是他最终的目的是尾兽，这一点是绝对不会错的。”

    “不管他做出什么样的事情，你们只要不放弃尾兽，就不会让他达成所愿！”

    绝对着波风水门交代道。

    对此，波风水门郑重的点头。

    不管如何，我都会拼尽性命的守护玖辛奈！

    波风水门暗下决心。

    雨忍村。

    随着五视万能能力的运转，一个个的白绝都在五视万能之下现了影踪。随后，八神太二对于这种白绝直接就进行了斩杀。

    “从今天起，正义联盟在此彻底的宣告成立！”

    八神太二对着雨忍村中剩下的雨忍说道：“所谓的正义联盟，是因为我知道，一个人的力量是有限的，唯有联合志同道合的同伴，才可以把正义彻底的贯穿到底！”

    “所以我想我们要联合起来！”

    “我们致力于维护忍界的和平，我们致力于促进忍界的发展，我们致力于忍界走向更好的未来！”

    八神太二站在讲台上面，对着下面的雨忍进行演讲。

    “对于正义联盟的发展，主要有三个方面！”

    “第一，忍界和平，不管是大国也好，小国也罢，一切的战争必须停下，这一点，我们正义联盟必须督促，这就是所谓的促和平！”

    “在正义联盟成立之后，我会派遣人前往木叶和雾隐，希望他们能够为了忍界的和平，放弃械斗，从而停止这一场的忍界大战！”

    八神太二说出这样的话，让雨之国的忍者一片哗然。

    雨之国真的是经历了太多的战乱，几乎可以说是忍界最为期盼想要和平到来的国家，如果八神太二能够做到这种事情，那么对雨之国的忍者们来说，也是一个福音。

    “第二，就是谋发展！”

    八神太二侃侃而谈：“这个谋发展并不仅仅只是发展我们正义联盟，更是发展雨之国。”

    “雨之国多处高山，身在火之国，风之国，土之国的围绕中，但是除了火之国土地肥沃之外，风之国和土之国一直干旱，雨之国却是经年雨水，我们可以坐在一起商讨一下，如何将雨之国的雨水分润出来，让风之国和土之国受到甘霖，而雨之国也能够减轻水患！同时，我们也欢迎其它的国家加入到正义联盟里面来！”

    “这就是谋发展！”

    八神太二说了两点，直接让台下的雨忍彻底的拜服，这其中，就包括了弥彦在内。

    弥彦原本想要和平，但是对于和平的路线怎么来还是一片含糊，对于如何给人们带来美好的生活，也是一片模糊，但是八神太二说的这些条理清晰，理念明确，弥彦真的有一种跟对人的感觉。

    “至于第三点，等到我们先把前两点完成之后，再来谈述吧。”

    八神太二说道，只是单单求和平，谋发展这样的路线已经彻底的折服了一直在战乱中的雨忍村民。

    原本八神太二那如同天神般的实力让他们非常的惧怕，但是现在这种实力却给他们带来了很大的信心。

    有这样的实力，这样的决心，正义联盟一定会越走越远。(未完待续。)

 第五十八章 在场的所有人，给我个面子

    忍界发生了两件比较大的新闻，这两件事情都是因为雨忍村出现的黄毛忍者。

    第一件事情，威震忍界的半神，山椒鱼半藏死了。

    死在一个名不经传的人手上，根据谣传，黄毛一出手，天象为之变化，大地为之崩裂，威震忍界的半神甚至连一招都没能抵挡。

    第二件事情，仍然和那个黄毛息息相关，就是他依照雨忍村的基础，创造出来的正义联盟。

    这个联盟刚一创立，首先就是对于正在发生战斗的木叶和雾隐发出通牒，勒令双方为了忍界的和平，即刻停止战争。

    这着实是一件让忍界大跌眼镜的事情。甚至直接让无数的忍者暗暗发笑。

    不管是这个正义联盟创立的时候如何充满传奇色彩，不管这个正义联盟的创立者实力多么的强大，但是这根本上改变不了正义联盟的创立基础，雨忍村实力积弱的事实。

    就算是山椒鱼半藏实力多么强大，再怎么样站在忍界的巅峰，但是他的雨忍村面对着五大忍村只能够不断的做出让步，口头上做出一些抗议，根本不会让雨忍村彻底的陷入到五大忍村之间的战争中去。

    更何况还有一点，如果是岩忍村，砂隐村和木叶再一次的以雨之国为中心发生战争，正义联盟发出这样的言辞也是无可厚非，毕竟这种战争已经危害到了雨之国的利益了，多数忍者听到之后也是能够理解。

    但是木叶和雾隐之间的对战对于雨忍村来说真的是八竿子打不着。

    雨之国位于火之国的西边，水之国位于火之国的东边，两个大国在交界之处发生战斗，雨之国插手进来。完全就是狗拿耗子多管闲事。

    并且依照雨之国的实力，这种行为就像是郭比特人冲进了巨人的交战中心，对着双方进行挑衅一样。

    自不量力。

    自寻死路。

    这就是忍界多数的忍者，对着雨忍村……应该是正义联盟发出声音之后的评价。

    火之国木叶村。

    波风水门手中持印，对着三代火影做出报告。事关黄毛……八神太二的身份调查，以及意外偶遇自称六道仙人意志体的绝所说的一切言论。

    三代火影眉头紧皱，听着波风水门的详细汇报。

    “还是有些疑问啊。”

    三代火影说道：“八神太二之所以进入我们的视线中，是因为他拯救了宇智波带土，旗木卡卡西，野原琳这三个忍者……动机何在？”

    “迷惑我们？”

    “如果八神太二拥有宇智波斑这样的棋子，为什么要随意的舍弃？这对于他有什么好处？”

    “八神太二拯救宇智波带土，旗木卡卡西，野原琳，顺带的戳破了宇智波斑的阴谋，随后又斩杀了宇智波斑，夺取轮回眼……”

    三代火影眉头紧皱，对于这种种疑点难以下达一个精确的判断。

    波风水门看着三代火影，缓缓的开口说道：“关于这些，我在回来的路上也都有详细的思考，结合八神太二的行为和六道仙人意志体的行为，我感觉这似乎是双方从远古到现在的一场博弈。”

    “博弈！”

    三代火影眼前一亮，随后看向波风水门，听着他继续的往下诉说。

    波风水门认真的说道：“根据六道仙人意志体的言论，他和十尾意志的转世体从远古一直纠缠到了现在，每一次在十尾意志体祸乱人间的时候，六道仙人的意志体也会出来对十尾的意志体进行对抗，那么双方从远古交战到了现在，为了战斗的胜利。定然是布下了许许多多的棋子。”

    “不妨做出这样的设想，宇智波斑并不是八神太二的棋子，而是六道仙人意志体的棋子。”

    “八神太二拯救带土等人，只是想要打破六道仙人意志体的棋子……”

    波风水门对着三代火影说道。

    “如果这样说，那么一切都可以说的通了。”

    三代火影缓缓的点了点头，对于波风水门，三代火影也是颇为信任，睿智的头脑，“影”的思维。面对于波风水门，就算是三代火影也会感觉自叹不如。

    “那么你认为，六道仙人的意志体，十尾的意志体，究竟哪一个是正，哪一个是邪？”

    三代火影对于波风水门再一次的问道。

    “难以判断。”

    波风水门认真的说道：“甚至于我们对于八神太二是六道仙人的意志体，还是那个绝是六道仙人的意志体都难以妄下判断。”

    “哦？”

    三代火影心中一惊，随后才想到【绝】所说的只是一面之词，找到了波风水门只是想要和木叶联合着干掉八神太二而已。

    如果绝是十尾的意志体，八神太二是六道仙人的意志体，木叶这边判断错误，那就蛋疼了。

    “总之，不管是六道仙人的意志体也好，十尾的意志体也好，在这一场博弈中，最重要的棋子是忍界的尾兽，这是毫无疑问的。”

    波风水门对着三代火影说道：“只要我们不放弃尾兽，他们的计划就无从开展！”

    “的确如此！”

    三代火影点了点头，然后从办公桌上面堆积如山的文件中抽出了一个，递到了波风水门的手上，说道：“那么对于正义联盟，你有什么想法？”

    波风水门看了看文件上面的文字，里面关于正义联盟的成立以及发布的各种消息。

    “我是亲身体验到了八神太二的强大。”

    波风水门对三代火影说道：“对于是否停战这种事情，我实在是难以提出有效的建议。”

    如果听了正义联盟的宣言，木叶即刻的停止战斗，那么在整个忍界大吃一惊的同时，木叶也会颜面扫地，而踩在木叶的颜面上，正义联盟的名声在此打响。

    但是如果不停战，八神太二那种可怕的实力对于木叶着实是一个很大的威胁。

    三代火影叹了一口气，眼光望向窗外。心中暗暗的下了一个决定。

    对于正义联盟发出的呼声，作为五大忍村的木叶和雾隐不约而同的选择了无视。

    木叶要捍卫木叶的荣耀，雾隐则是对于八神太二和正义联盟完全的不屑一顾。

    边境线上，战争仍然如火如荼的进行着。

    整个忍界都在看正义联盟的笑话，看八神太二的笑话。

    高调装逼，面对着的就是高调的被打脸。

    被打脸的，自然是八神太二所成立的正义联盟。忍界的所有人讨论起正义联盟，就像是在讨论着一个小丑一样。

    上千的忍者在边境线集合。

    木叶和雾隐遥遥对阵。

    这段时间的战斗，从最开始的暗杀突袭，埋伏陷阱，一步一步的向前推进，在付出了无数的生命之后，终于是迎来了第一场大规模的交战。

    也是双方第一次的打阵地战。

    “结界班已经就绪，可以判定附近并没有对方的埋伏。”

    木叶的结界班做出汇报。

    “忍术班准备就绪，随时可以释放大规模的忍术。”

    “……”

    一道道的讯息汇集到了对雾隐战争的指挥官面前。

    木叶这边对于阵地战经验丰富，首先就是在部队外围布置结界，避免对方的埋伏，随后大规模的忍术攻击，同时配备擅长大规模忍术防御的忍者，在攻击得手或者遭受到攻击的时候，都能够做出相应的对策。

    最后就是体术忍者突刺上前，开始对地方进行最后的歼灭战。

    这种方法虽然简单，但是非常实用，在木叶强横的军力支持下，这种手段百试百灵。

    浓浓的烟雾开始在战场上蔓延，雾隐对于木叶也有着自己的应对手段。

    “用火遁！”

    木叶这边忍术班的看到水雾，直接准备使用火遁攻击。

    在炙热的焰火中，一切的烟雾都要消散。

    “火遁，火龙炎弹！”

    一道道的查克拉融合，当先的忍者手中结印，一条巨大的火龙在口中吐出。火龙迎风而长，短时间内整片天际的云霞都被燃烧的通红。

    这是木叶多个上忍查克拉汇聚在一起，爆发出来的可怕力量。

    寻常的火龙炎弹虽然威力超强，但是绝对没有眼下的这种让天上的云霞都为之变色的可怕能量。

    这不是火龙炎弹，这是火神的愤怒！

    巨大的火球在火龙的口中吐出，对着正下方的雾隐就砸了过去。

    “组合忍术！水遁……”

    “轰！”

    战场的中间，一道可怕的斥力突然的延伸开来，燃烧天际的火龙，汹涌喷射的炎弹，正在释放着组合忍术的雾隐，面对着这种可怕的斥力，整个人就如同是一个蝼蚁。

    炎弹崩裂，火龙摧毁。雾隐释放的雾隐之术也在这样的斥力中尽数褪去。

    交战双方缔造的防御工事在这样的轰击中彻底坍塌。数不清的忍者在这样的弹击中彻底的失去了踪影，不知道被弹击到了什么地方。

    原本双方选择交战的场地，已经变成了一个深不见底的深坑。

    随着灰尘散去，侥幸生存的忍者只看到深坑的上方漂浮着一个忍者，黄色的头发随风肆意的摆动。

    “在场的所有人，都请给我个面子！”

    八神太二漂浮在半空中，如是说道。(未完待续。)

 第五十八章 在场的所有人，给我个面子

    忍界发生了两件比较大的新闻，这两件事情都是因为雨忍村出现的黄毛忍者。

    第一件事情，威震忍界的半神，山椒鱼半藏死了。

    死在一个名不经传的人手上，根据谣传，黄毛一出手，天象为之变化，大地为之崩裂，威震忍界的半神甚至连一招都没能抵挡。

    第二件事情，仍然和那个黄毛息息相关，就是他依照雨忍村的基础，创造出来的正义联盟。

    这个联盟刚一创立，首先就是对于正在发生战斗的木叶和雾隐发出通牒，勒令双方为了忍界的和平，即刻停止战争。

    这着实是一件让忍界大跌眼镜的事情。甚至直接让无数的忍者暗暗发笑。

    不管是这个正义联盟创立的时候如何充满传奇色彩，不管这个正义联盟的创立者实力多么的强大，但是这根本上改变不了正义联盟的创立基础，雨忍村实力积弱的事实。

    就算是山椒鱼半藏实力多么强大，再怎么样站在忍界的巅峰，但是他的雨忍村面对着五大忍村只能够不断的做出让步，口头上做出一些抗议，根本不会让雨忍村彻底的陷入到五大忍村之间的战争中去。

    更何况还有一点，如果是岩忍村，砂隐村和木叶再一次的以雨之国为中心发生战争，正义联盟发出这样的言辞也是无可厚非，毕竟这种战争已经危害到了雨之国的利益了，多数忍者听到之后也是能够理解。

    但是木叶和雾隐之间的对战对于雨忍村来说真的是八竿子打不着。

    雨之国位于火之国的西边，水之国位于火之国的东边，两个大国在交界之处发生战斗，雨之国插手进来。完全就是狗拿耗子多管闲事。

    并且依照雨之国的实力，这种行为就像是郭比特人冲进了巨人的交战中心，对着双方进行挑衅一样。

    自不量力。

    自寻死路。

    这就是忍界多数的忍者，对着雨忍村……应该是正义联盟发出声音之后的评价。

    火之国木叶村。

    波风水门手中持印，对着三代火影做出报告。事关黄毛……八神太二的身份调查，以及意外偶遇自称六道仙人意志体的绝所说的一切言论。

    三代火影眉头紧皱，听着波风水门的详细汇报。

    “还是有些疑问啊。”

    三代火影说道：“八神太二之所以进入我们的视线中，是因为他拯救了宇智波带土，旗木卡卡西，野原琳这三个忍者……动机何在？”

    “迷惑我们？”

    “如果八神太二拥有宇智波斑这样的棋子，为什么要随意的舍弃？这对于他有什么好处？”

    “八神太二拯救宇智波带土，旗木卡卡西，野原琳，顺带的戳破了宇智波斑的阴谋，随后又斩杀了宇智波斑，夺取轮回眼……”

    三代火影眉头紧皱，对于这种种疑点难以下达一个精确的判断。

    波风水门看着三代火影，缓缓的开口说道：“关于这些，我在回来的路上也都有详细的思考，结合八神太二的行为和六道仙人意志体的行为，我感觉这似乎是双方从远古到现在的一场博弈。”

    “博弈！”

    三代火影眼前一亮，随后看向波风水门，听着他继续的往下诉说。

    波风水门认真的说道：“根据六道仙人意志体的言论，他和十尾意志的转世体从远古一直纠缠到了现在，每一次在十尾意志体祸乱人间的时候，六道仙人的意志体也会出来对十尾的意志体进行对抗，那么双方从远古交战到了现在，为了战斗的胜利。定然是布下了许许多多的棋子。”

    “不妨做出这样的设想，宇智波斑并不是八神太二的棋子，而是六道仙人意志体的棋子。”

    “八神太二拯救带土等人，只是想要打破六道仙人意志体的棋子……”

    波风水门对着三代火影说道。

    “如果这样说，那么一切都可以说的通了。”

    三代火影缓缓的点了点头，对于波风水门，三代火影也是颇为信任，睿智的头脑，“影”的思维。面对于波风水门，就算是三代火影也会感觉自叹不如。

    “那么你认为，六道仙人的意志体，十尾的意志体，究竟哪一个是正，哪一个是邪？”

    三代火影对于波风水门再一次的问道。

    “难以判断。”

    波风水门认真的说道：“甚至于我们对于八神太二是六道仙人的意志体，还是那个绝是六道仙人的意志体都难以妄下判断。”

    “哦？”

    三代火影心中一惊，随后才想到【绝】所说的只是一面之词，找到了波风水门只是想要和木叶联合着干掉八神太二而已。

    如果绝是十尾的意志体，八神太二是六道仙人的意志体，木叶这边判断错误，那就蛋疼了。

    “总之，不管是六道仙人的意志体也好，十尾的意志体也好，在这一场博弈中，最重要的棋子是忍界的尾兽，这是毫无疑问的。”

    波风水门对着三代火影说道：“只要我们不放弃尾兽，他们的计划就无从开展！”

    “的确如此！”

    三代火影点了点头，然后从办公桌上面堆积如山的文件中抽出了一个，递到了波风水门的手上，说道：“那么对于正义联盟，你有什么想法？”

    波风水门看了看文件上面的文字，里面关于正义联盟的成立以及发布的各种消息。

    “我是亲身体验到了八神太二的强大。”

    波风水门对三代火影说道：“对于是否停战这种事情，我实在是难以提出有效的建议。”

    如果听了正义联盟的宣言，木叶即刻的停止战斗，那么在整个忍界大吃一惊的同时，木叶也会颜面扫地，而踩在木叶的颜面上，正义联盟的名声在此打响。

    但是如果不停战，八神太二那种可怕的实力对于木叶着实是一个很大的威胁。

    三代火影叹了一口气，眼光望向窗外。心中暗暗的下了一个决定。

    对于正义联盟发出的呼声，作为五大忍村的木叶和雾隐不约而同的选择了无视。

    木叶要捍卫木叶的荣耀，雾隐则是对于八神太二和正义联盟完全的不屑一顾。

    边境线上，战争仍然如火如荼的进行着。

    整个忍界都在看正义联盟的笑话，看八神太二的笑话。

    高调装逼，面对着的就是高调的被打脸。

    被打脸的，自然是八神太二所成立的正义联盟。忍界的所有人讨论起正义联盟，就像是在讨论着一个小丑一样。

    上千的忍者在边境线集合。

    木叶和雾隐遥遥对阵。

    这段时间的战斗，从最开始的暗杀突袭，埋伏陷阱，一步一步的向前推进，在付出了无数的生命之后，终于是迎来了第一场大规模的交战。

    也是双方第一次的打阵地战。

    “结界班已经就绪，可以判定附近并没有对方的埋伏。”

    木叶的结界班做出汇报。

    “忍术班准备就绪，随时可以释放大规模的忍术。”

    “……”

    一道道的讯息汇集到了对雾隐战争的指挥官面前。

    木叶这边对于阵地战经验丰富，首先就是在部队外围布置结界，避免对方的埋伏，随后大规模的忍术攻击，同时配备擅长大规模忍术防御的忍者，在攻击得手或者遭受到攻击的时候，都能够做出相应的对策。

    最后就是体术忍者突刺上前，开始对地方进行最后的歼灭战。

    这种方法虽然简单，但是非常实用，在木叶强横的军力支持下，这种手段百试百灵。

    浓浓的烟雾开始在战场上蔓延，雾隐对于木叶也有着自己的应对手段。

    “用火遁！”

    木叶这边忍术班的看到水雾，直接准备使用火遁攻击。

    在炙热的焰火中，一切的烟雾都要消散。

    “火遁，火龙炎弹！”

    一道道的查克拉融合，当先的忍者手中结印，一条巨大的火龙在口中吐出。火龙迎风而长，短时间内整片天际的云霞都被燃烧的通红。

    这是木叶多个上忍查克拉汇聚在一起，爆发出来的可怕力量。

    寻常的火龙炎弹虽然威力超强，但是绝对没有眼下的这种让天上的云霞都为之变色的可怕能量。

    这不是火龙炎弹，这是火神的愤怒！

    巨大的火球在火龙的口中吐出，对着正下方的雾隐就砸了过去。

    “组合忍术！水遁……”

    “轰！”

    战场的中间，一道可怕的斥力突然的延伸开来，燃烧天际的火龙，汹涌喷射的炎弹，正在释放着组合忍术的雾隐，面对着这种可怕的斥力，整个人就如同是一个蝼蚁。

    炎弹崩裂，火龙摧毁。雾隐释放的雾隐之术也在这样的斥力中尽数褪去。

    交战双方缔造的防御工事在这样的轰击中彻底坍塌。数不清的忍者在这样的弹击中彻底的失去了踪影，不知道被弹击到了什么地方。

    原本双方选择交战的场地，已经变成了一个深不见底的深坑。

    随着灰尘散去，侥幸生存的忍者只看到深坑的上方漂浮着一个忍者，黄色的头发随风肆意的摆动。

    “在场的所有人，都请给我个面子！”

    八神太二漂浮在半空中，如是说道。(未完待续。)

 第五十九章 谁敢不给面子？

    雨忍村出现了一个黄毛忍者，实力强悍，弹指间天象变化，大地崩裂……多半是吹的。

    雨忍村出现一个黄毛忍者，纵横忍界多年的山椒鱼半藏甚至于连他的一招都接不下来……继续吹。

    雨忍村出现了一个黄毛忍者，创建了一个正义联盟，提出了求和平，谋发展的和谐共荣的发展路线……逗比。

    雨忍村的黄毛忍者在创建正义联盟的一开始，就叫嚣着让第三次忍界大战中的交战双方，木叶和雾隐即刻的停止战斗……已经不是逗比了，是傻逼了。

    雨忍村的黄毛忍者……就是一个经过无数的以讹传讹，恶意炒作而传出名声的小丑逗比。

    这是雾隐和在场的木叶忍者心中的共识。

    但是此时。

    那个黄发的忍者就漂浮在半空中，原本选定交战的战场已经成为了深不见底的深坑。

    甚至隐隐的，这些忍者还看到了地下水在深坑里面出现。

    “咕咚。”

    一个木叶的忍者咽了一口口水，就是这样的一波攻击，木叶的忍者直接损失了十之七八。仅仅剩下的这些忍者，也多是身受重伤。

    弹指间天象变化，土地崩裂……

    不期然的，这个传言浮现在众多忍者的心灵深处。

    “在场的所有人，都请给我个面子。”

    八神太二漂浮在半空中，声音高昂嘹亮，直接传遍整个战场。

    “如果接下来仍然想要继续战斗的话，那么就让我来陪你们玩玩！”

    在发出要求停战的宣言之后，八神太二一直在雨之国的正义联盟中处理各种事情，木叶和雾隐不给八神太二面子，也在八神太二的预料之中。

    对此，八神太二就短时间内从雨之国直接横穿火之国，来到了火之国和水之国交战的边境线上，面对着交战的双方直接借用轮回眼的力量，就是一个超神罗天征。

    之所以直接释放这样的大杀器，主要就是展现出自己的震慑力，让忍界的所有忍者知道了自身拥有一瞬间毁灭一个大忍村的能力，谁还敢不给八神太二面子。

    也是因此，直接形成了这样的一个局面。

    玩玩？

    玩毛线啊！

    这怎么玩？

    教练，对方开挂！

    这还怎么打？

    这时候还有谁敢不给你面子？

    这是在场多数忍者的想法，不给八神太二面子的忍者有吗？当然有！

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！”

    十几个忍者突然不约而同的直接跳立，远远的对着半空中的八神太二就冲了过去。

    八神太二的一个超神罗天征造成的杀伤性极大，这些忍者在这个超神罗天征中失去了自己的亲人朋友，在极端的痛苦之下，根本就没有管是否可以对八神太二形成伤害，完全就是奋不顾身的就冲了上去。

    八神太二冷眼的看着冲上来的众多忍者，手中莹莹的光芒浮现，转生眼的力量在手中涌动。

    “引力！”

    八神太二一手抬到头顶，随后对着地下顺手牵引，正在冲上来的众多忍者面对这突如其来的引力，一个个的直接狠狠的摔落在地上。

    “混蛋！”

    有几个忍者就算摔落在地上，也不想要对八神太二妥协，撑着地面，踉跄的爬了起来。

    “我们绝对不会放过你，你这个刽子手！”

    手心微转，转生眼的力量再一次的使用，这一次，八神太二使用的，是隔空抽取查克拉的力量。

    随着八神太二转生眼力量的使用，在场的多数忍者感觉到自身的查克拉飞速的流逝，唯有少数的日向一族的忍者面对这样的情况不为所动。

    因为相性原因，转生眼不能吸收日向一族的查克拉。

    查克拉和忍者自身的体能，实力息息相关，拥有了查克拉之后，几岁的小孩子都可以上蹿下跳，轻轻松松的跳个十来米高，可以单挑好几个成年的壮汉。

    但是失去了查克拉之后，一种前所未有的虚弱感涌上心头，多数的忍者甚至感觉连站立的力气都没有了，整个人甚至直接的跪倒在地。

    “这只是最基本的制止战斗。”

    八神太二看着这满目疮痍，仅仅留下来的这些有限的忍者。冷声的说道。

    “希望你们能够给各自的影传话，让他们给我个面子，前往正义联盟共同签订和平契约，一起为了忍界的和平做出贡献。”

    “如果两个村子的影到了时候都不前往木叶的话，那么我就将会分别的拜会木叶和雾隐。”

    八神太二说出这些话，言语中带着威胁。

    之所以让两个村子的影前往正义联盟签订和平契约。就是为了打造正义联盟的超然地位。

    让忍界的人全部的认可正义联盟，随后跟着八神太二的脚步走，在这个过程中，如果有人不跟着八神太二的脚步走，那么八神太二就会让他们跟着刚刚死在超神罗天征中的这波人的脚步走。

    这里面的强势霸道是一点点的展现，温水煮青蛙一样的发展，等到最后的时候，正义联盟就会形成类似于不义联盟那样的独裁机构。

    而到了那个时候，也根本没有人敢于再反抗八神太二了。

    放完这些嘴炮，八神太二身影一闪，整个人就此消失不见。

    就算是日向一族使用白眼，也没能捕捉到八神太二的踪迹。

    一瞬间，八神太二整个人就已经脱离了日向一族白眼的可视范围。

    正义联盟刚刚成立，八神太二此时太多了，在结束了这边的战斗之后，八神太二整个人已经迅速的赶往了下一个战场。

    月球！

    风之国，砂隐村。

    弥彦手中拿着八神太二写成的帖子，前往拜会砂隐，同行的同伴，正是弥彦的好基友长门。

    两个人全部都是黑衫长袍，里面穿着的也是黑色的紧身制服，背后有些一个巨大的黑色蝙蝠图案，蝙蝠里面有着一个红色的S型图案。

    这是蝙蝠侠和超人两个人的标志融合在一起形成的。也是八神太二在这个世界建造正义联盟的标志性图案。

    “这是我们正义联盟的拜贴。”

    弥彦将手中的拜贴递给眼前的砂隐，说道：“我们正义联盟抱着和平发展的理念来到了砂隐村，希望能够拜会到风影，为改变风之国，雨之国的环境，做出必要的合作。”

    “希望风影能够给我们个面子。”

    守门的砂隐漫不经心的接过弥彦手中的拜贴，然后非常敷衍的说道：“你们先等着吧，我会把这份文件交给砂隐村的文秘，至于什么时候风影大人能够看到，那就是风影大人的事情了。”

    同为五大忍村之一，砂隐村在里面实力垫底，和木叶签订了同盟的条约，但是多半都是在扮演着木叶的附属忍村的角色。

    但是纵然如此，面对着像弥彦这种雨之国这样小国出来的忍者，砂隐总是不自觉的就拿出了大国忍者的高傲。

    弥彦和长门对此并不生气，在成立晓组织的时候，他们面对着这样的脸色也是多了去了，从这样的环境中走出来，长门和弥彦的内心锻炼的强健无比，根本不会因为这一点的轻贱，就叫出莫欺少年穷，然后直接和对方打起来这样的事情。

    此时在砂隐村执政的，正是四代风影。

    作为砂隐村最强的三代风影前不久失踪，于是罗砂也就顺应潮流呼声，暂时的顶替风影的位置，成为砂隐村的四代风影。

    罗砂批示着手中的各项文件，从清晨一直批示到了夜半，才终于得将办公桌上面的东西忙完。

    此时是战争期间，各种事情层出不穷，特别是对于木叶和雾隐之间战争的情报，这一点也是重中之重。

    在批示的情报中，罗砂看到了木叶和雾隐两者之间一触即发的战斗消息。

    “我就说嘛，作为五大忍村，怎么会搭理雨之国冒出来的正义联盟。”

    罗砂想到目前忍界中关于正义联盟勒令让木叶和雾隐停止战斗的事情，情不自禁的就笑出声。

    风之国和水之国中间也隔着一个川之国和火之国，情报总是要慢上一天，对此风影也表示可以理解。

    将手中的资料放在一边，风影顺手拿起了最后的一份文件。

    来自正义联盟的邀请，希望能够就……

    “唰！”

    罗砂看都不看，直接的就把这个文件给扔了出去。

    不管正义联盟的提议是好是坏，罗砂都不可能拉下五大忍村之一的大忍村颜面，去和在忍界名声已经臭起来的正义联盟来进行合作。

    “文秘，怎么回事？正义联盟这个东西。”

    旁边正在整理文件的文秘闻言，连忙说道：“这是今天早上正义联盟的人送过来的，说是希望风影大人给个面子。”

    “面子？”

    罗砂呵呵直笑。

    “正义联盟的面子能值几个钱？以后关于正义联盟的……”

    窗外突然传来一声鹰鸣，旁边的文秘连忙把窗台打开，一只健壮的老鹰飞进了窗内。

    “关于木叶和雾隐战场的消息，居然使用我们最快的鹰来传递消息……”

    罗砂走上前，解开了鹰脚下传递过来的消息，随后，脸上逐渐的满是震惊。

    不给正义联盟面子的木叶和雾隐已经团灭……

    “那个……正义联盟的人过来说什么来着？”

    罗砂的额头上隐隐出现细密的汗珠，手心微微颤抖。

    “他说，希望风影大人给个面子……”(未完待续。)

 第六十章 布局月球，转生卫星

    八神太二再一次的来到了地球通往月球的通道处。

    之所以要前往月球一趟，自然是图谋大筒木一族的转生眼。

    只是目前是第三次忍界大战期间，八神太二也不敢判定这个转生眼到底创造出来没有，这些都要前往月球观测一下才能够知道。

    除了这个转生眼之外，八神太二就是想要单独的占领这个月球。然后通过转生眼瞳力的链接。将月球打造成为一个类似于卫星一样东西的存在。

    通过月球，来将观察到的东西反馈到雨忍村，以此来监控整个世界。

    到达月球的通道，八神太二真的是轻车熟路，透过两者之间的时空链接，轻松的就到达了月球上面。

    八神太二上一次来到月球的时候，月球上面满目疮痍，虽然有着城池之类的东西，但是多数已经老旧，整个月球上面，唯有大筒木舍人一个活人生存。其余的都是傀儡。

    这一次来到月球，时间线上面，比起上一次来到月球提前了十几年。但是八神太二仍然是没有看到有什么活人的踪迹。

    天际上面仍然悬浮着一个巨大的人工太阳。

    看样子是转生眼已经缔造了出来，大筒木一族的内乱已经结束，大筒木的宗家已经被分家所灭，此时在人工太阳内部的，应该是大筒木一族的分家。

    这边的八神太二刚刚到达月亮上面，就已经惊动了大筒木一族的人。

    人工太阳上面打开缺口，一个个的人影驾驶着鸟兽类的傀儡飞了出来，头发银白，眼眶之中并无眼球，应该是用以缔造转生眼了。

    洋洋洒洒，出来了大约三十来人。其中明显以当先的那个年龄稍大一点的忍者作为首领。

    “来自忍界的忍者。”

    为首的大筒木一族的忍者对着八神太二说道：“误入此地，就赶快速速离去，这里并不是……”

    “带！”

    后面跟随着的一个忍者忍不住的打断说道：“谁知道他是不是别有用心的探索者，对于这种人，我们最好直接击杀，避免引起我们计划的变动。”

    “对啊。”

    后面又是一个忍者对着带头的忍者说道：“就算是击杀了他，对于即将被灭亡的忍界来说，也仅仅只是提前一下他的死亡而已。”

    大筒木一族的分家误解大筒木羽村临终遗言之后，就一直对于忍界抱有偏见，在外道魔像被召唤走之后，更是偏激的要灭绝忍界，对此，不惜以全族人的眼睛汇聚成为一个巨大的转生眼，一举灭杀宗家来获得行动主权。

    只是刚刚灭杀了宗家，使用转生眼监控月球，他们就发现了进入此地的八神太二。

    对此他们来说，忍界被破灭已经是必然的现象，所有的人类尽数消亡也是必然要发生的事情。八神太二在这里会死，回去之后也要死，根本没有什么差别。

    “大筒木一族的分家吗？”

    八神太二抬头看着众多的大筒木一族的忍者，笑道：“刚好我需要你们的血脉，来凝聚另一双转生眼！”

    无数的白眼可以融合成为巨大的转生眼，八神太二已经参悟了里面所蕴含着的道理，但是对于大筒木的血脉和白眼的融合形成的淡蓝色雪花状的转生眼，八神太二一直都没有机会来勘测里面的玄妙。

    虽说日向雏田就拥有了一双，但是八神太二还没有下手准备参悟，就开始修行仙人模式，随后直接到了雨之国，然后就穿越到了这个火影的平行位面。

    此时有这么多的大筒木一族的人，八神太二刚好可以从他们的身上，来实验出里面的奥秘。

    听到八神太二说出大筒木血脉，转生眼之后，这些大筒木分家的忍者就已经知道八神太二的来者不善了，一声尖啸，一个个的忍者直接冲了过来对着八神太二就发起进攻。

    “引力！”

    八神太二单手伸出，转生眼的瞳力流转在手心之中，随后巨大的牵引力量猛然爆发，一个个正在俯冲着冲刺过来的大筒木一族的忍者受到这样的牵引力量，一个个的失去了方向的控制，直直的对着八神太二冲了过来。

    “成为我的傀儡吧。”

    八神太二另一只手一团团的光芒闪现，随后对着这些大筒木一族的忍者就打了过去。

    转生眼里面蕴含着可以将人变成傀儡的秘术，八神太二就是使用这样的手段，来控制大筒木一族的忍者。

    在引力的牵引下，这些忍者根本没办法做出躲避，只能够一个个的任由这些光团进入身体里面，随后和正在流动着的查克拉浑然一个整体。

    随着光团的入体，这些忍者一个个的行将木讷，成为了八神太二的傀儡玩偶。一声令下，就算让他们去死，这些傀儡也不会有丝毫的犹豫。

    除非有仙术的手段来将这些光团给拔除，不然的话这些忍者只能永远的作为八神太二的傀儡存在。

    “好了。带我前往你们的根据地吧！”

    八神太二笑着说道。一个个的傀儡对此只能够遵命行事，作为八神太二的带路人。

    在这些傀儡的带领下，整个大筒木一族的所有忍者尽数的被八神太二植入了转生眼的傀儡能力，将他们一个个的变成了傀儡。

    原本最擅长将人傀儡化的一族到了最后，整个族群都成为了别人的傀儡，这不得不说是一个讽刺。

    随着这些忍者的尽数控制，八神太二也见到了这个世界中的转生眼。

    应该说，现在的这个转生眼仅仅只是一个模具一般的东西，虽说已经拥有了部分转生眼的能力，但是相对于八神太二得到的那个转生眼，并不完善。

    一个这样巨大的转生眼想要完善起来，就要不断的给予里面灌注大筒木一族的血脉和查克拉，同时还需要一个个的白眼来完善。

    对于这些大筒木一族的忍者来说，这是一个比较漫长的过程，也是充满牺牲的道路。

    “阴阳遁！”

    八神太二单手抚摸到了转生眼的巨大光球上面，阴阳遁的能力开始不断的涌动出来，在阴阳遁的作用下，一个个的白眼开始在里面构造，补全，一个个奇怪的纹路在转生眼的内部开始蔓延。

    八神太二想要获得的转生眼，是一个完备的转生眼，并不是眼前的这个残次品，是以直接动手进行修补。

    仙术查克拉尽数的转化成为阴阳遁的能力，眼前的转生眼也都飞速的融合着，进化着。

    八神太二想要监控整个忍界的方法，通过两个最为完善的转生眼，在通过秘术将两者之间构成链接。

    一个转生眼在月球上面监察忍界，另一个转生眼在地球上面接受反馈，从而将忍界的各种动向，都可以了若指掌。

    随着眼前转生眼一道道的光芒染发出来，八神太二缓缓的松了一口气。

    完善一个转生眼，就算是八神太二的查克拉量，也是感觉有些吃不消。

    微微的松了一口气之后，八神太二接着开始布置让转生眼能够持续运转的能量来源。

    一个转生眼运转，需要非常强大的查克拉量，而转生眼想要运转的在月球上面，距离三十七万公里的地方监察忍界，就需要更加强大的查克拉。

    “出来吧，远古巨龙，泰兰德！”

    八神太二单手挥出，阴阳遁的能力在其中流转。随后阴阳遁术交织成为纹理，血肉开始凝聚，仅仅只是凝聚了一点，这块血肉开始迅速的增长了起来。

    远古巨龙泰兰德，八神太二在《斩赤红之瞳》世界中遇到的生命力强悍到可怕境界的生物。

    仅仅只是一块肌肉创造出来的帝具，就拥有铁壁一般的防御能力，并且历经千年不死，在吸收到足够的生命之后，甚至时隔千年再一次的复活。

    最后泰兰德被八神太二所斩杀，但是纵然如此，不断滋生的肌肉足足让整个帝都的人吃了好久。

    帝都的皇宫里面仍然保留着一块泰兰德的肌肉，八神太二召唤匠师，想要打造一个完全不受侵蚀，又可以爆发出强大防御能力的帝具，但是这一项计划一直难以完成。

    八神太二在拥有魔术的能力之后，详细的了解到了泰兰德肌肉的构建，想要在面临绝境的时候，将全身的肌肉改造成为泰兰德的肌肉，以此来作为求生的手段。

    泰兰德的血肉凝聚出来之后，在吸收到阳遁的能力之后，迅速的增长起来。

    八神太二另只手直接启用转生眼的制造傀儡的能力，注入到了泰兰德的身体里面。

    当泰兰德整个完全复生的时候，整条巨龙也成为了八神太二的傀儡。

    “接下来，就是给泰兰德构建查克拉系统！”

    八神太二轻声说道。脚步轻踏，纵身一跃，八神太二整个人已经站在了泰兰德的头颅上面。

    阴阳遁的能力流转，一条条凝聚查克拉的回路在泰兰德的身体各处开始蔓延，随后，精纯的查克拉如同海啸一般的直接喷涌而出！

    成了！

    八神太二心中暗喜，双手轻轻挥舞，月球上面的转生眼大方光明，直接的将这些查克拉尽数的吞噬。

    在得到了这些查克拉的补充之后，转生眼瞳力急剧的运转，观察力无止境的向外蔓延，直接观察到了三十七万公里之外，地球上面的一切动静……(未完待续。)

 第六十一章 风影是要送妻的节奏啊

    刚刚来到忍界的时候，八神太二就是一种实力强大，但是浑身上下半点查克拉都没有。

    随后跟着开始修行查克拉的提炼方式，随着积累，开始尝试着在体内凝聚成一个专门提炼查克拉的系统。

    一点点的尝试，一点点的修炼，提炼查克拉的系统终于被八神太二给完善了起来，并且施加到了泰兰德的身上。

    如果论生命力，泰兰德绝对是八神太二见到过，生命力最恐怖的一个生物。

    死后千年肌肉仍然活着，这种生命力可怕至极。

    查克拉系统在泰兰德的身体植入之后，直接开始吸收泰兰德的生命力，依照泰兰德可怕的生命力，查克拉的每时每刻都海量的喷发而出。

    泰兰德，就是一个制造查克拉的永动机。

    在泰兰德身上稍微的形成查克拉，就会被转生眼隔空的吸收，从而用以观察忍界，两者之间形成了一个整体。

    八神太二离开了月球，在离开的时候，在月球留下了大筒木羽村的符篆，同时摧毁了月球和地球之间的时空通道。

    如果八神太二想要到月球，只需要一个时空间跳跃就可以了，但是如果其他人想要到月球，三十七万公里的距离就在那里放着。

    回到地球之后，八神太二即刻的回到了雨忍村，在雨忍村修建起来的正义联盟大厅内部，将手中从大筒木舍人那里夺取的转生眼放了出来。

    随着一道道秘术的打入，眼前的转生眼和月球上面的转生眼视力相互共享，已经是拥有了可以监察忍界的能力。

    “小楠，这个地方就主要的交给你来掌管了。”

    八神太二手中的魔力运转，给予小楠的手中刻印下了魔术刻印，这个魔术刻印类似于身份识别之类的东西，没有这个魔术刻印的话，旁人是无法使用转生眼的能力的。

    因为是视线共享的原因，并且月球上面转生眼的瞳力已经洒遍了忍界，地球上面这个转生眼想要查看信息，消耗的查克拉小的可怜，小楠一个人完全可以承担。

    后续关于这个信息处，八神太二会逐渐的派出更多值得信任的人，将整个转生眼的能力完全的运转起来。

    将转生眼的使用权给予小楠之后，八神太二离开了这个信息处，来到了正义联盟的大厅里面。

    “大人，川之国的大名给予我们回复了。”

    一个正义联盟的忍者看到八神太二出现之后，连忙将正在整理的一个文件递给了八神太二。

    川之国和雨之国一样，都是围绕在大国之间的缓冲小国，值得一提的是，雨之国周围环绕着三个大国，火之国，土之国，风之国。但是川之国的附近的，是风之国和火之国。

    川之国之所以成名，里面也有着雨之国的缘故。

    经年下雨的雨之国水源丰富，而后形成一道道的河流经过川之国汇入大海。从而使得其拥有了川之国的名声。

    川之国也是一个小国，甚至比起雨之国还要不如，整个国家甚至连一个忍者都没有，风之国的忍者和火之国的忍者可以随意的在川之国来去自如。

    八神太二之所以联络川之国，就是想要和川之国形成合作，将川之国也纳入正义联盟的版图里面，从而分割风之国，逼迫风之国就范。

    “川之国怎么说？”

    八神太二问向身边的这个忍者。

    “川之国的大名同意签订正义条约，共同的为了忍界的和平做出贡献，同时给我们提供资金的支持，但是也需要得到我们正义联盟的庇护。”

    旁边的忍者连忙对八神太二说道。

    所谓的正义条约，也是八神太二捣鼓出来的东西，大概的意思就是如果其它的国家加盟正义联盟的话，需要给予正义联盟提供资金，甚至军队的支持，同时正义联盟将会对这个国家进行各方面的保护。

    川之国没有忍者，主权经常遭到践踏，甚至里面有各种各样的叛忍潜伏其中，割据一方，对此川之国都没有一点的办法，听到了忍界中最有声望的正义联盟提供这样的条约之后，毫不犹豫的就同意签订正义条约。

    “那真是太好了。”

    八神太二笑着说道：“川之国同意签订正义条约真是一件好事，接下来继续给周边的小国家传播正义联盟的理念。以此来寻求更多国家的加盟。”

    之所以将正义联盟的创造地点选择在雨之国，就是这样的原因。

    大国之间有着各种各样的小国夹杂在其中，充当缓冲，八神太二就是要把这些小国全部的收拢起来，然后形成对于这些大国之间的分割。

    风之国，砂隐村。

    罗砂坐在风影的办公室内，长门和弥彦两个人站在他的面前，给予罗砂介绍着和正义联盟合作，共同改造两国环境，提高人民生活水平。

    “这是我们正义联盟打造出来的规划图。”

    弥彦走上前，拿着手中的规划图对着风影说道：“风之国之所以气候炎热，多半的土地处于沙漠化，就主要的原因，就是雨云在于雨之国飘不过来。”

    “雨之国的土地低洼，属于盆地，周围山脉高耸，直接的把雨云给隔断了，我们正义联盟就是想要和风之国进行合作，将这些山脉推平，从而让风之国雨水充沛。”

    “天才般的构想！”

    风影罗砂对于弥彦所说的计划称赞道：“这的却是一个可行的办法。”

    “随着雨云飘进来之后，就可以在风之国大范围的种植植物，从而使得风之国的条件和火之国一般。”

    长门对着弥彦的话做出补充：“同时，我们雨之国也会相应的减少降雨，这是一个合作共赢的计划。”

    罗砂点了点头。

    距离八神太二一击团灭木叶和雾隐的交战部队已经过去了两天，此时的整个忍界一片哗然，无数的忍者都在等待着木叶和雾隐的动作，但是木叶和雾隐却都诡异的沉默了起来。

    罗砂是看到八神太二轰击出来的巨大坑洞是有多大的，对于正义联盟的首领，八神太二能够造成的威胁非常的清楚。

    也正是因此，对于弥彦和长门两个人，他一直都是好言相待。但是对于和正义联盟的合作，却都一直都是考虑考虑的状态。

    罗砂这是在等木叶的动静。

    作为木叶的盟友，砂隐在老大哥刚刚被打，转手就和正义联盟合作的话，那么和背弃盟约差不多了。

    正义联盟和木叶忍者村之间，罗砂也是难以取舍。

    “我们希望风影能够在今天给我们一个明确的态度，如果合作，我们就进行合作，如果不能合作，我们就此离开。”

    长门对风影明确的说道。

    “这个……”

    罗砂再一次的犹豫了起来。

    风影的办公大楼外面传来一声鹰鸣，罗砂连忙起身，打开窗户，随后黑鹰飞下，罗砂解开了它腿脚处绑着的信息。

    川之国归顺正义联盟，正义联盟庇护川之国，即刻起对于川之国里面的忍者进行清理……

    一系列的信息传到了四代风影的眼中。

    天啊！

    四代风影罗砂轻轻的揉了揉脑袋。

    三代风影大人，你在什么地方啊！

    罗砂真心感觉砂隐村是一个烂摊子了，随着川之国归顺正义联盟，风之国和火之国之间就横叉了一个正义联盟。

    如果想要去火之国，就需要向着正义联盟的忍者进行详细的报备，从而掏出过路费之后，才得以允许通过。如果自己私自同行的话，那么就要被正义联盟的忍者所击杀。

    罗砂并不想要交恶正义联盟，毕竟那个八神太二轰击出来的深坑足足有两个砂隐村这么大。

    在这种威慑下，罗砂可不想八神太二来到砂隐村来一个这样的轰击。

    但是忍者都是在执行秘密的任务，如果出一次任务，要对着正义联盟报备的话，那什么任务都不用出使了，整个行动毫无秘密可言。

    “四代风影大人，我们想要你给出一个明确的答复。”

    长门再一次的对着四代风影说道。

    罗砂揉了揉自己的脑袋。沙哑着嗓门，说道：“这个合作的话，需要怎么合作呢？”

    “砂隐村出物资，我们正义联盟出动忍者，发动大型的设备，争取在短时间内将横叉在我们中间的山脉推平。”

    弥彦对着四代风影说道：“到了那个时候，我们可能就要谈修建大路的事情了呢。”

    砂隐出物资？

    四代风影有些疑惑，问道：“砂隐需要付出什么样的物资？”

    “开挖山脉，我们有着特殊的手段，不然也不敢妄谈搬山。是以我们并不需要砂隐村出动忍者。”

    弥彦说道：“砂隐村需要付出的，就是抵消我们正义联盟因为搬山而花费出资产的一多半就好，毕竟我们出了物力。”

    “同时我们需要砂隐村的一尾的力量来作为我们挖取山脉的能量。”

    “不可能！”

    听到要付出尾兽的代价，罗砂想也不想的直接拒绝道。

    “川之国应该已经和我们形成了联合。”

    长门对着四代风影说道：“如果风影和我们合作的话，正义联盟可以为砂隐村大开方便之门，允许砂隐村的忍者自由同行，同时也可以形成砂隐最外面的一道防线！”

    长门的话直接让四代风影眼前一亮。

    如果正义联盟允许砂隐村同行，但是对于其它国家的忍者严加审核的话，就可以天然的形成一道防线。

    砂隐村的忍者可以自由出入，但是其它国家的忍者却只能止步于正义联盟之外。

    并且挖取山脉，获取水资源这种事情也是利于风之国发展的大好事情。

    就是一尾人柱力……

    罗砂忍不住的叹了一口气。

    一尾人柱力是罗砂的新婚妻子，这才刚刚结婚，就要让自己送妻的节奏啊。(未完待续。)

 第六十二章 你的妻子我已签收

    四代风影基本上已经是就范了。

    不过一尾人柱力并没有当场的跟着弥彦和长门离开砂隐村。

    应该说是四代风影仍然是有疑虑，对此，提出了在木叶和雾隐在正义联盟签订了和平契约，结束第三次忍界大战之后，就会把一尾人柱力送到正义联盟。同时，正义联盟就将会开工，挖取山脉，改变两国的气候。

    除了川之国正面给予正义联盟回应，同意加入正义联盟之外，其它的小国对于正义联盟的邀请也多是推脱。

    大部分人都在观望着木叶和雾隐的反应。

    如果木叶和雾隐在正义联盟里面签订了和平条约，那么正义联盟就是一个地位超然，实力强大的组织。

    如果木叶的雾隐联合起来，直接的把正义联盟给摧毁了，那么正义联盟昙花一现，他们这些小国也都没有什么损失。

    经过了一段时间的静默之后，木叶和雾隐终于是有了反应，三代火影和三代水影分别从忍村启程，依照八神太二所约定的时间，前往雨之国的正义联盟。

    这种疑似于签订和平契约的行为直接引起了忍界的一片哗然。

    各大忍村都有些不敢相信，一个刚刚成立的组织居然能够逼迫着两大忍村来签订和平契约？

    不过想到八神太二带来的威胁，这些忍者又都沉默了起来，一击就可以摧毁一个忍村的可怕力量，纵然是五大忍村中的木叶和雾隐，也要为之低头吧。

    八神太二面带笑容，在雨之国的国境处迎接着三代火影和三代水影的到来。

    三代火影猿飞日斩和三代水影两个人一同出现在八神太二的视线中。

    但是八神太二通过转生眼，早早的就了解到了这一次他们的另外打算。

    三代火影和三代水影是在火之国进行碰面，两个人经过了多次的交谈，甚至于这一次两者一同来到雨之国并不像是明面上一个人只带了四个随从，火之国里面，还聚集着大量的忍者。

    两个人的到来并不像是明面上为了和平而来。

    三代火影带过来的随行人员中，八神太二看到了波风水门和自来也，另外两个则不太认识，三代水影带过来的随从，八神太二是一个都不清楚的。

    “三代火影，三代水影，你们能够为了忍界的和平发展，而前来签订和平契约，真是让人高兴。”

    八神太二含笑着迎接了上去。

    三代火影看向八神太二目光如炬，面容严肃。

    “依靠强制性压迫而形成的和平，并不是真正的和平！”

    三代火影沉声说道。

    “所有的和平都是以流血和牺牲来换取的。”

    八神太二说道：“我只是以最小的牺牲，来换取最大的和平。”

    对于八神太二的话，三代水影微微不爽，说道：“但是你应该有为我们两个忍村牺牲的忍者做出交代！你杀了他们，你应该有更好的解决方法的！”

    的确，八神太二是可以选择不击杀这些忍者，做到震慑忍界的目的，但是没有切肤之痛，这些人就不清楚八神太二的威胁。

    “是你们让他们牺牲的！”

    八神太二背后的弥彦忍不住的说道：“你们应该一开始就停战的，但是你们并没有这样选择。”

    “你……”

    站在三代水影旁边的忍者听到弥彦的指责，直接就想要动手，只是看了一眼八神太二之后，愤愤不平的不再说下去。

    “你们能够来到这里，就证明了是为了忍界的和平而来，而不是为了延续忍界大战。”

    八神太二说道：“走吧，我们一起去正义联盟，对于你们要签订的和平契约，我们已经准备好了。”

    对此，三代火影和三代水影没有什么异议。

    八神太二转身，直接把后背对着三代火影和三代水影，大步的往前面走去。

    三代水影微微伸手，但是却被三代火影给按了下来。

    两个人分别带着四个随从走向了所谓的正义联盟。

    八神太二带着两个影来到的是正义大厅，一路的行走中，对着两个影毫不掩盖的介绍着正义联盟的各种情况。

    比如川之国和雨之国目前已经形成了特殊的结界，唯有几个规定的正常出入口可以进行出入，并且已经被正义联盟的忍者所把守。

    比如川之国里面的流浪叛忍多数已经被正义联盟所击杀，川之国的主权得到了稳固。

    正义联盟秉承着忍界的和平，共同发展作为理念等等。

    对于这些介绍，三代火影和三代水影都是不置可否。

    “接下来你们看到的是我们的天眼系统。”

    八神太二带着三代火影和三代水影走向了一边的巨大镜子上面，随着八神太二的开口，镜子上面开始显现出图案来。

    这是转生眼的力量投影到了镜子上面所形成的。

    至于转生眼，八神太二自然不会轻易的将它暴露在这些人的面前。

    在镜子中显现出来的图案，就是这个世界大概的地形图。随着八神太二单手摆动，地图上面的一个个地方清晰的出现到了众人的面前。

    血雾中的隐村冷冷清清，整个忍者村没有半点的生气，到处都在弥漫着一种绝望的气息。

    火之国木叶村熙熙攘攘，孩童在村子里面跑来跑去，在镜子中，卡卡西，野原琳和宇智波带土三个人正在一乐拉面处吃着拉面，所有人清晰可见。

    随着八神太二手中镜子的视野流动，最终在两个忍村忍者集合地点停了下来。

    两个忍村的忍者一个个正严阵以待，等待着三代火影和三代水影发起进攻的消息。

    “两位影对于自身的安全还是放心不下啊。”

    八神太二轻笑着说道，随后将镜子中的画面继续流动，说道：“我们的这个天眼系统不仅仅可以用来观察，还可以用来对敌。”

    说着，八神太二将镜子中的视角挑动到了风之国和雨之国交界处不远的山脉上面，单手轻轻的在上面点了过去。

    魔力涌动。

    雨忍村内转生眼的力量无止境的向外蔓延，随后在斥力的作用下，一个山脉直接被轰塌。

    这是八神太二对转生眼经过了一些改造，同时里面储备了大量的查克拉形成的结果。

    三代火影和三代水影两个人面色沉了起来，八神太二对他们展现出这样的力量，就是表示外面的木叶忍者和雾隐生死全部都在他的操纵中。

    带过来的木叶忍者和雾隐没有成为攻击的手段，反而成为了自己的软肋。

    “接下来，我们就来签订和平契约吧。”

    八神太二含笑着说道。

    肌肉已经亮了，为了外面的忍者考虑，他们也要把这个和平契约给签订了。

    而一旦木叶和雾隐签订了这个和平契约，那么正义联盟的大势就成了。

    三代火影和三代水影两个人对视苦笑，只能够无奈的跟随着八神太二来签订和平契约。

    忍界再一次的一片哗然。

    木叶的火影和雾隐的水影，两者到了正义联盟居然老老实实的把和平条约给签订了！

    在所有忍者感觉到非常的不可思议的同时，正义联盟在他们心中的地位也开始无限的拔高。

    这下子，所有的忍者都知道了正义联盟虽然面积不大，但是却是一个威压五大国一样的超然组织。

    一瞬间，就在雨之国周围的诸多没有忍村的小国纷纷向正义联盟递交了申请。而一些就算是有忍村的，也在尺寸之后，加入了正义联盟。

    鸟之国，石之国，草之国，红豆之国……

    一个个的小国先后的申请加入了正义联盟，在这里面甚至有更远处的鬼之国，雪之国。

    正义联盟的发展速度与日俱增，短时间内，就把风之国，土之国分割了开来，甚至于对火之国都形成了大半的包围圈。

    原本留着作为缓冲的小国家，此时却成为了大国之间的分割点。

    三代火影和三代水影两个人回到村子里面之后，直接就引咎辞职，从而使得四代火影波风水门上位，四代水影矢仓上位。

    风之国的四代风影在看到木叶和雾隐签订了和平条约之后，短时间内，就把自己的妻子加罗送到了正义联盟。

    对于送上门的人柱力，八神太二直接就选择了抽取，在将一尾抽取出来之后，反掌就镇压了起来。同时给予加罗进行治疗，避免了因为尾兽的抽取，而造成人柱力的死亡。

    同时对四代风影表示你的妻子已经被签收，接下来会在正义联盟待上一段时间……

    “正义联盟的大势已成！”

    波风水门坐在火影办公楼里，看着接二连三的信息汇报。

    拥有天眼系统，忍界的各种隐蔽的动静都难以瞒得过正义联盟的动静，同时又掌控了一尾……

    波风水门心中暗叹，原本进入正义联盟签订条约，三代火影是打算使用尸鬼封尽，召唤出死神来封印八神太二的，但是却因为雨之国外面的木叶忍者，使得三代火影放弃了这个打算。

    接下来……应该如何应对八神太二呢？

    “唯有轮回眼可以对抗十尾……”

    一团黑色的光影浮现在波风水门的水晶球中。

    “而永恒的万花筒写轮眼加上初代火影的身体细胞，再经过我的力量催生，可以短时间内，形成另外的一个轮回眼……”

    “毕竟，我是六道仙人的意志体！”(未完待续。)

 第六十三章 五影会谈，此路不通

    军队联合，结界布置。

    随着各个小国家加入到正义联盟里面，正义联盟每天都在以疯狂的速度向外扩展。

    在正义联盟扩展的同时，对于土之国也完成了封锁，一连串的扩展，甚至于连隔着海岸的茶之国也被正义联盟所吸收。

    八神太二亲自上阵，一个个的结界布置起来，源自于型月世界的魔术在这里表现出了与众不同的神秘，忍者们面对着这样的结界多数都是束手无策。

    随着正义联盟的封锁，风之国和土之国完全被正义联盟给分割包围起来，同时对于火之国也形成了大半的包围圈。

    土之国一向闭关锁国，自给自足，对此但是没有什么反应，但是火之国却像是受到了很大的挑衅。

    在正义联盟刚刚开始疯狂扩展的时候，火之国大名已经来到了木叶忍者村，声称必须将围绕着火之国的正义联盟给打倒，然后重新形成以火之国为最首的世界局势。

    对此，四代火影波风水门也不能做出什么保证。

    此时的波风水门心中认定有一件更值得要确定的事情，就是八神太二是否是十尾意志体的身份。

    这一点关乎整个忍界的安危。

    而就在忍界被正义联盟搅动的风云变幻之际，正义联盟再一次的宣布了一件事情。

    但凡是忍界拥有血继限界，不管是强大也好，弱小也也好，只要来到正义联盟，就必定有厚待。

    同时正义联盟会无偿的治疗血继限界忍者的一切血继病症。

    同时对于忍界中的科研人员进行招聘，只要是科研人员，正义联盟定当全力出资，支持这些忍者的科研项目。

    随着八神太二发布这样的两条信息之后，整个忍界再一次的发生了很大的变动。

    无数不受重视的科研人员，深受排斥的血继限界拥有者都向着正义联盟里面开始奔进。

    在这些科研人员中，八神太二看到了大蛇丸，卑留呼也在其中。还有着追寻艺术的赤砂之蝎，迪达拉。

    对于这些叛忍，八神太二也是毫不介意，直接的就让正义联盟给收纳了。并且出资给他们这些人打造实验室，提供实验材料，在不危害平常人的情况下，随意的让他们实验。

    同时还有着大量的血继限界拥有着来到了正义联盟里面，对于这些血继限界拥有者，八神太二也依照承诺，给他们丰厚的待遇。

    正义联盟随着这段时间各种小国家的不断加盟，资金雄厚，势力庞大，这些支出仅仅只算是九牛一毛，八神太二负担的起。

    正义联盟大厅里面。

    八神太二召唤了大蛇丸和卑留呼两个人前来。

    大蛇丸和卑留呼具是木叶的叛忍，都是因为人体实验而被木叶所不允许，但是来到正义联盟之后，却得到了八神太二的扶持。在各种实验器材和资金的支持下，研究得到了很大的突破。

    甚至于八神太二还给他们提供死刑犯作为实验材料。

    “正义联盟必须得到很快的发展。”

    八神太二起身对着大蛇丸和卑留呼两个人说道：“此时的正义联盟之所以能够得到延续和扩张，完全都是因为我个人的实力太过于强大的缘故。”

    “如果我离开了，面对着五大国的忍者，正义联盟很快就会土崩瓦解。”

    “并且此时的正义联盟，也没有直接威压忍界，掌控一切的能力。”

    大蛇丸和卑留呼点了点头，对于这些，不仅仅八神太二看的出来，甚至于整个忍界的很多人都可以看的出来。

    正义联盟的强大，完全就是建立在八神太二的强大上。

    如果没有了八神太二，正义联盟就会在很短的时间内土崩瓦解。

    而八神太二召集的这些血继限界忍者，科研人员是否忠诚，难以判定，谁也不清楚如果发生战争，他们会不会站在正义联盟的这边。

    “所以我们需要强大起来，武装起来！”

    八神太二对着大蛇丸和卑留呼说道：“一个忍者的修成，需要太长的时间，如果我可以在这个世界十几二十年，那么自然一切都会稳稳当当的发展，但是我并不会过多的停留。所以正义联盟的强大，需要你们的帮助。”

    说着，八神太二背后的王之宝库打开，各种各样的小瓶子出现在大蛇丸和卑留呼两个人的面前。

    这些小瓶子里面，有兄值母髦趾兆樱赫包。有《斩赤红之瞳》中各种危险种的血液资源，同时还有火影忍者世界的多种血继限界忍者的血液。

    “我需要你们，在这里面提炼出可以大幅度强化人的身体，同时可以提高生命恢复能力的方法。”

    “我要用来打造一个军团！”

    大蛇丸舔舔嘴唇，看着眼前的各种样本，眼中露出兴奋的光芒。而卑留呼整个人蠢蠢欲动，也是万分兴奋。

    对于火影世界，八神太二并不害怕如果大蛇丸和卑留呼两个人搞出差错，弄出兄只嵩趺囱，毕竟就算是兄郑面对着大蛇丸这样的影级强者，也只能被吊打的份。

    在这边的这个火影世界呆的时间有些够长了，八神太二接下来，就准备迅速的收拢尾兽，然后将这个世界改造成另一副模样。

    如果说之前小国的联合是侵犯到大国的利益的话，八神太二这种明目张胆的收拢叛忍的行为，已经是直接宣告和大国之间过不去了。

    对于正义联盟的行为，火之国的木叶，雷之国的云隐，水之国的雾隐，土之国的岩隐直接表示抗议，并且勒令八神太二即刻的交还叛忍。

    因为八神太二发布的公告。他们的忍村中都多多少少的出现了忍者潜逃。前往正义联盟的事情。

    对于这四个大国的抗议，八神太二直接置之不理，随后开始着手于威逼泷忍村来。

    泷忍村相对于五大忍村，也只能算是一个小忍村，但是相对于草忍，音忍这些忍村，泷忍村也是一个庞然大物。

    相对于其它的小忍村，泷忍村有着让它得以称雄的武器。

    人柱力，七尾人柱力。

    也正是因此，在一众的小国投靠正义联盟寻求庇护的时候，泷忍所在的泷之国并没有选择投靠，反而要保证自己的独立自主。

    此时的泷之国已经是陷入到了正义联盟的包围圈里面，八神太二对于泷之国的周围形成结界，直接将一个国家的人都封锁在里面，随后派出弥彦和长门进入其中洽谈，让泷忍村交出人柱力。

    随着木叶，云隐，雾隐，土隐接二连三派出来和正义联盟进行洽谈，全部都无果之后，这几个大国也终于是愤怒了起来。

    “正义联盟只是打着正义的旗号，他并不是仲裁者，而是一个独裁者，收拢叛忍的行为，对于整个忍界都是一个灾难！”

    “我们不应该叫它正义联盟，我们应该叫它不义联盟！那并不是一个正义得到伸张的地方，那个地方是一群杀人凶手的集合地！而八神太二，就是他们的庇护者！”

    “这样的联盟必须要得到消灭！他的诞生，对于整个忍界都是一个威胁！随着正义联盟的诞生，强权，不公正在这个世界蔓延！”

    “我们需要联合起来！我们需要一次五影会谈！”

    一个个的理念在不断的传播，最终达成了一个共识。

    随着木叶和雾隐之间的战斗结束，整个忍界面临着一场新的危机，来自【不义】联盟的威胁已经危害到整个忍界。

    五影会谈必须召开。

    这也将是自从形成了五大国诸小国这样的忍界局面之后，五大国少有的要联合在一起进行会谈。也是五大国少有的联合起来，共同的面对敌人。

    正义联盟大厅。

    八神太二揉了揉太阳穴。

    此时四大忍村已经是摆明了要和八神太二进行对着干了。唯有风影，因为妻子在八神太二手中的缘故，对于所谓的五影会谈一直都没有做出半点回应。

    风影已经被八神太二绑在了正义联盟的旗舰上了。

    “掐断岩隐村和外界的一切联系。”

    八神太二对着手下的忍者说道：“如果土隐村的忍者想要离开土之国，必定要路过我们正义联盟，各方面全面的封锁，告诉岩忍此路不通，让岩忍跨不过联盟的大门。”

    “五影会谈……”

    “除非岩忍可以绕地球一圈……”

    此时的土之国已经被八神太二的正义联盟所包围，随着八神太二在这些国境线上布下来一个个的魔术结界，直接的就对土之国形成了封锁。

    有了八神太二这样的封锁，岩忍村想要离开土之国进行五影会谈是不用想了。

    五影会谈，最多能够聚集起来的，也就只有木叶，云隐和雾隐这三个大忍村了。

    接下来，八神太二就准备亲自出手，将这个世界的尾兽全部的抓起来，结束这个世界的争端。

    手中转生眼的光芒闪动，八神太二联系到了月球上面的转生眼，通过了转生眼，一个个人柱力的具体位置尽数的得到了确认。

    八神太二整个人身影一闪，已经消失不见。

    这并不是单纯的速度，这是这个世界的时空忍术！(未完待续。)

 第六十四章 下次见面，你就当爹了

    波之国。

    这一次的五影会谈位置就选定在波之国。

    波之国是一个在正义联盟的理念开始蔓延之后，少有的保持着自己独立自主的小国家。

    也是波之国的位置太过于偏僻，和正义联盟中间插着一个火之国的缘故。

    四代火影，四代水影，四代雷影相对而坐，整体上呈三角形。

    四代火影背后站着的，是一个红头发的美丽女人。

    漩涡玖辛奈，波风水门的妻子。

    在成为第四代火影之后，波风水门就和漩涡玖辛奈隐婚了。

    之所以隐婚，就是为了隐瞒正义联盟。

    漩涡玖辛奈作为木叶的九尾人柱力，这一点八神太二是知情的，漩涡玖辛奈在分娩的时候，也将会是封印最为松动的时候。

    所以波风水门选择了隐婚，在正义联盟以为玖辛奈没有怀孕的情况下，悄悄的将孩子生下来。

    波风水门知道这样非常的愧对玖辛奈，但是一向火爆的玖辛奈面对这样的事情居然罕有的非常温柔，并且表示理解波风水门的举动，这让水门更加感动。

    这一次召开五影会谈，波风水门把漩涡玖辛奈也带在身边，就是为了寸步不离的保护玖辛奈万无一失。

    时间滴滴答答的流逝。

    对于约定的会谈时间已经过去了半个多小时，土之国和风之国还是没能够联系上。

    “看样子是不义联盟封路了。”

    四代雷影，艾轻轻的敲击着桌子，率先的打破了沉默。

    对于他们这些忍者来说，已经是不会说正义联盟这四个字可，统一的称呼都是不义联盟。

    从地理上看，土之国和风之国位于这个世界偏西的地方，要想来到火之国，必定要路过正义联盟那狭长的管辖区。

    如果正义联盟封路不让过，土之国和风之国直面冲突的话，胜算也是非常的小。

    毕竟八神太二的实力太过于恐怖了。

    “如果我们面对不义联盟的话，我们的胜算在什么地方？”

    四代水影矢仓带着疑问的说道：“不义联盟的首领实力太过强大，和我们几乎都不是一个次元的能力，并且根据火影所说，他掌握了六道仙人轮回眼的力量。”

    “战争是多数人的战争。”

    波风水门非常冷静的开口说道：“八神太二就交给我们木叶来处理吧，你们只要负责摧毁不义联盟。”

    “当年的半神面对着木叶三忍，虽然整体上占据压倒性的强势，但是在大规模的战争中，雨忍村是输了的，这一次也不会例外！”

    波风水门引经据典，信心满满。之所以敢于召开这个五影大会，和正义联盟明面上撕破脸，就是因为木叶已经拥有了抵挡八神太二的手段。

    “看样子我们是稳操胜券了。”

    水影矢仓面露微笑。

    “还有一点。”

    雷影艾沉声说道：“根据三代火影和三代水影所言，不义联盟拥有着监控世界的能力，拥有着远程攻击的能力……”

    “这一点你不必担心。”

    矢仓对着雷影说道：“之前还是正义联盟的时候，八神太二整体上面防守紧密，用人到位，但是最近急于扩充实力，各方面的征收叛忍，已经被我的人给渗透。”

    “一旦战争开始！”

    水影矢仓非常肯定的说道：“首先被瘫痪的，就是不义联盟里面的监控系统！让不义联盟乱成一团！”

    “很好！”

    雷影艾高兴的说道：“到了那个时候，由云隐来作为前锋，一举杀入不义联盟的内部！终结这一场战斗！”

    说着，雷影对着桌子上面用力的锤了一下，一锤定音！

    四代火影波风水门，四代雷影艾，四代水影矢仓三个人相视一笑。

    “啪啪！！”

    八神太二轻轻的拍手，整个身影在一边的上面浮现，整个人就坐在四代雷影艾和四代水影矢仓两个人的中间。

    因为是五影会谈，所以这里放了五把椅子，四代水影，四代雷影，四代火影三个人分别坐一把，八神太二也就坐了一把。

    透明果实的能力下，八神太二早早的就坐在现场，听着三个影大开嘴炮。

    “真是一个漏洞百出的计划！”

    八神太二拍着手掌，毫不客气的直接出言讽刺道。

    “轰！”

    四代雷影艾毫不客气的直接一拳对着八神太二轰击出去。

    纵然吃惊于八神太二出现在五影大会的现场，但是艾的手脚永远在头脑的前面，直接的就对着八神太二打了过去。

    艾身上淡蓝色的雷属性查克拉在周身浮现，这是云忍村的秘术，通过雷属性的查克拉活化自身的细胞，同时大幅度的提升自身的速度和力量，对敌人造成可怕的伤害。

    四代雷影原本就是体格强横，肌肉扎实，属于近身战的高手，在经过雷属性的查克拉活化细胞之后，近距离的一拳如同电闪雷轰。

    波风水门自衬这这样的近距离面对着雷影的猛然袭击，唯有飞雷神之术才能够躲避。

    但是八神太二并没有躲避，单手平平常常的向前伸出，直接就握住了四代雷影的拳头。

    就身体素质而言，仙人模式下的八神太二比起雷影要强大的多。

    “唰！”

    抓住雷影的手臂猛然一挥，四代雷影受此牵引，整个人不受控制，直直的旋转了一百八十度之后，砸向了另一边正在结印的矢仓。

    “嘭！”

    雷影艾狠狠地砸在了水影矢仓的身上，随后两个人直接撞破了一边的墙壁，直直的对着外面飞了过去。

    波风水门单手按压着桌子，有心出去救援，但是因为背后的是漩涡玖辛奈，他的妻子，木叶的九尾人柱力，关键程度，远远在水影雷影之上。

    八神太二和波风水门两个人端坐在椅子上面，对视。

    “木叶能够制衡我的手段，不过就是秽土转生，初代火影吧！”

    八神太二随意的说道。

    这段时间小楠的监控中，木叶在提取初代火影的身体细胞，多半就是为了秽土转生来做准备。当然，也有可能木叶得到消息，准备再培育一个轮回眼，但是对于八神太二也带来不了什么威胁。

    就八神太二来说，整个人已经站立在了忍界的一个相对的终点上了。

    波风水门并不答话，反问道：“这就是你想要的和平吗？正义联盟？不义联盟？”

    “正义联盟的发展分为三步走。”

    八神太二对着波风水门说道：“求和平，希望忍界处于一种绝对的和平中，随后就是谋发展。”

    “我们的谋发展，不仅仅是发展正义联盟，还完让忍界进入到一个可持续发展中。忍界多处有各种各样的极端气候，经过我们正义联盟的调理之后，各个地方都会风调雨顺，国泰民安。”

    波风水门并不答话，双眼认真的看着八神太二，神经紧绷，随时准备应对八神太二的进攻。

    就在这几句话的功夫，四代雷影和四代水影已经跑了回来，同样跟随着的，还有影卫队，一众人对着八神太二形成团团的包围。

    “第三点。”

    八神太二说道：“就是废除忍者这个体系，收取尾兽这个动乱缘由！”

    八神太二的话石破天惊，直接让这些忍者身体一颤。

    废除忍者体系？

    “六道仙人传下来的忍宗，理念是让人们心心相印，心意相连，纵然不用交谈，也可以彼此理解，但是这么多年来，世界上战乱连连，忍者这个职业的出现更是为了厮杀而生。”

    “乱世兴，盛世冷。”

    “完全不需要继续的在世界上面发展下去。”

    八神太二双手都搭放在桌子上面，非常冷淡的说道。

    “至于尾兽，那更是这个世界动乱的根源。依靠尾兽，来作为战争的震慑。忍者们妄图掌控这样的力量，引起了多少的腥风血雨。”

    “当尾兽和忍者都在这个世界不复存在的话，世界会和平许多吧。”

    八神太二说这话风轻云淡，旁边的忍者听的一愣一愣的，对此无法做出反驳。

    “恐怕不是世界和平，而是世界走向灭亡了吧！”

    波风水门对着八神太二冷声反驳。

    “忍者的力量，并不是为了战乱而生的！而是为了守护而生的！心心相印，心意相连，我们达不到六道仙人的不通过交流，也可以彼此互相理解，但是我们可以通过多多交流来化解误会！”

    波风水门义正言辞的说道：“在纷乱的世道，正是需要忍者来守护的时候，等到了安稳的世道，大家就可以一起的好好生活。”

    说着，波风水门站起身子，认真的看着八神太二，说道：“至于你想要收集尾兽，你可以告诉我们你真正的身份吗？八神先生！”

    “我的身份就是八神太二，正义联盟的领袖！”

    八神太二说道：“并且我之所以来到这里，主要是为了收集尾兽，其次才是你们错漏百出的计划。”

    “正义联盟里面或许混进去了一些间谍，比如干柿鬼鲛，黑锄雷牙，桃地再不斩这些叛忍，但是他们对于正义联盟造不成任何的危害。”

    “而收集尾兽，我也只差了最后一步了。”

    “最后一步？”

    雷影艾有些疑惑的问道。

    “不错！”

    八神太二平淡的说道：“从一尾到八尾，已经被我收取完毕，我来到这里，就是为了夺取九尾。”

    “轰轰轰！！！”

    雷影艾，水影矢仓，火影波风水门三个人一瞬间同时出手，对着八神太二发起袭击。

    桌子崩裂，八神太二原本坐着的椅子成为碎片。

    八神太二整个人已经到了漩涡玖辛奈的身边。

    “呀，水门，下次和玖辛奈见面，你就要当爹了！”

    说着，八神太二和漩涡玖辛奈已经消失无踪。(未完待续。)

 第六十五章 月亮上的战争

    八神太二之所以对波风水门说出这样的话，并不是要绿水门的意思。

    精修阴阳遁的八神太二对于生命非常的敏锐，在接触到漩涡玖辛奈的时候，就已经感受到她体内有一个幼小的生命正在缓缓的发育。

    甚至于八神太二还在上面感受到了阴阳遁的气息。

    虽说相对于原著漫画，或许玖辛奈的怀孕时间有些提前，但是体内拥有阴阳遁的能力，生下来的定然就是鸣人，这一点是不错的。

    在留下那句话之后，八神太二的查克拉已经形成枷锁，将漩涡玖辛奈整个人给拘禁住，随后带着进行时空间转移。

    在来到波之国五影大会之前，八神太二分别的拜会了各大忍村，精确的将其它的七个尾兽完全的抽离出来。并且在阴阳遁的作用下，并没有要了这些人柱力的命。

    此时，再加上早已经被八神太二得手的一尾，漩涡玖辛奈体内的九尾，八神太二也算是把尾兽给全部的收集完成了。

    八神太二带着漩涡玖辛奈直接的飞跃到了月亮上面。

    巨大的转生眼在得到泰兰德查克拉的支撑之下，整体上爆发出了可怕的时空间力量，直接的将月球周围的时空间造成紊乱，使得波风水门不能通过飞雷神之术来飞到月球上面。

    此时的月球上面，八只尾兽一个个的被八神太二封印起来，牢牢的困在转生眼的附近。

    随着漩涡玖辛奈的到来，九只尾兽终于再一次的聚集在了一起。

    “小子，你想让十尾复活吗？”

    玖辛奈的双眼发红，整个人突然之间显得非常的凶悍。同时八神太二在她身体内部留下来的封印枷锁完全的被九尾的查克拉给冲击开来。

    这是九尾在控制漩涡玖辛奈的身体缘故。

    “放心吧。”

    八神太二扭头对九尾说道：“你们九只尾兽，并不会在这里死去，你们的意识会被缔造成为全新的形态。”

    “我也并不需要十尾复活。”

    “我需要的，仅仅只是一个储存世间一切查克拉的容器罢了。”

    “吼……”

    漩涡玖辛奈面容狰狞，红色的查克拉在周身沸腾，显现，随后显出了一条又一条的尾巴。

    这是玖辛奈的九尾化，也是面对着八神太二这样的大敌，九尾第一次选择和漩涡玖辛奈同心协力，共同抗敌。

    “没用的！”

    八神太二看着玖辛奈狰狞的模样，说道：“面对着我，你的反抗……”

    背后王之宝库的金色涟漪浮现，两只巨大猩红的写轮眼出现在王之宝库里面，这写轮眼刚一出现，强横的瞳力就已经使得九尾丧失了反抗能力。

    “实在太过于无力……”

    “你先好好的休息一下吧，玖辛奈！”

    听到八神太二说完这样的一句话，漩涡玖辛奈感觉自己头脑一晕，随后周围天旋地转，整个人已经彻底的昏迷了过去。

    “接下来，就是打造我的查克拉圣杯了……”

    八神太二说着，单手浮现出红色的光芒，一道道纹路在手中汇聚，最终在手边形成了一个杯子的模样。

    能够同时吸收九个尾兽的查克拉，只有十尾的身体拥有这样的容量，想要分别把九只尾兽封印在自己的身体里面简直是不可能的事情。

    八神太二拥有轮回眼和写轮眼，也是可以通灵出外道魔像的，但是八神太二并没有选择那样做。

    八神太二近距离接触过外道魔像，在魔术下，外道魔像身体的秘密都被八神太二所明了。

    八神太二创造的圣杯，就是使用了外道魔像身体内部能够融合储存查克拉的系统创造出来的。

    利用这个圣杯，八神太二几乎可以储存世间一切的查克拉量，随后将圣杯放在王之宝库里面，通过魔术的力量来沟通。

    这样的话，八神太二和拥有十尾的力量差不多，并且也少了很多的隐患。

    “接下来，你们九个畜生，就进入到圣杯里面化为能量吧！”

    八神太二单手伸出，圣杯上面出现一道道的锁链，密密麻麻，肆意舞动，直直的对着九只尾兽就拘禁了过去！

    地球。

    随着八神太二带走漩涡玖辛奈之后，波风水门一直使用飞雷神之术来感应漩涡玖辛奈身上的印记。但是这种印记总是若隐若现，若存若亡，气机稍微的出现，随后就迅速的消失。

    从这种细微的感应中，波风水门能够感应的到，漩涡玖辛奈在一个很遥远的地方，很遥远很遥远的地方。

    “如果我没有料错的话，现在的玖辛奈应该是在月球上面！”

    一道黑色的能量体凭空的出现在波风水门的身边，肆意漂浮，周身随意扭动。言语中充满了急促。

    “我们必须尽快的去阻止他！不然随着九大尾兽的消亡，世界上将再也没有人能够是十尾意志体的对手！”

    “到了那个时候，这个忍界就完了！”

    说话间，天际上的光芒突然的变得奇怪了起来。

    明明的白天，太阳正在当空而照，但是天际上却出现了月亮的影踪。

    银色的月亮散发出来的光芒散发出诡异的银白色，照射在人的身上，有一股清凉的感觉。

    和太阳的温暖截然不同。

    “我们应该如何去阻止他？”

    雷影艾看着天上的诡异情况，自然是相信了黑绝所说的话。

    “去月亮上！”

    黑绝果断的说道：“通过我的秘术，将月亮上面的时空波动散开，随后通过时空间忍术跳跃进去！”

    “但是我们需要一个双眼健全的宇智波族人，到了月亮上面召唤外道魔像，通过外道魔像的钳制，可以制止九个尾兽的吸收……”

    “这个时候，只要打倒八神太二，就可以让一切都结束了！”

    波风水门突然有些疑惑。

    “不是仅仅只有轮回眼可以召唤外道魔像吗？”

    “我是六道仙人的意志体，透过写轮眼的力量，我也可以召唤出外道魔像的存在！”

    黑绝看着天际的月亮，心不在焉的回答道。

    九只尾兽已经聚集，九只尾兽已经聚集，接下来，就是最好的机会。

    轮回眼，尾兽全部都在那里，八神太二，定然是母亲最好的载体！

    同样看到月亮散发着诡异的月光的，还有这个世界的所有人群。

    只是面对这样的情况，多数人都以为是神迹的发生，浑然不知道，他们已经走向了忍界的巨大转折点。

    月亮上面。

    八神太二创造的圣杯正在不断的吸收着尾兽的力量，因为圣杯制造的相对的比较精细，所以不能够像外道魔像那样，直接将尾兽整个吞噬。

    漩涡玖辛奈身体被抽取了尾兽之后，整个身体就迅速的衰弱了起来，但是在八神太二的阴阳遁下，并没有要了玖辛奈的性命。

    关于尾兽被抽取出身体，在漫画里面，人柱力体内的尾兽被抽取出来之后，必死无疑，这是六道仙人都无法更改的条例。

    因为漫画里面的六道仙人，就是因为分离十尾之后死亡的。

    但是在动漫里面，六道仙人是老死的，阴阳遁的能力分割出来尾兽之后，整个人在忍界蹦哒了n年，最后死在床上。

    八神太二的阴阳遁修补能力，显然更类似于动漫里面的，因为八神太二这一路抽取过来，没有一个人柱力因为抽取尾兽而死。

    漩涡玖辛奈体内鸣人的阿修罗查克拉也被八神太二使用手段抽取了出来。

    阿修罗的查克拉，因陀罗的查克拉，这两种力量是这个世界上最大的变数，八神太二自然要把这力量给掌握在自己的手中。

    圣杯仍然在不断地吞噬着尾兽的力量，对此尾兽们在挣扎反抗，但是都是于事无补。

    在圣杯的枷锁中，尾兽的身躯越来越小。

    “嘭！”

    月球周围正在不断波动着的时空间能量像是受到了冲击，剧烈的波动了起来。

    一道金黄色的身影闪过，直直的对着八神太二冲了过来。

    来者正是忍界的黄色闪光，波风水门。

    除了波风水门之外，背后还有大批的忍者出现。

    是忍界刚刚形成的联军。

    波风水门一马当先，背后跟着的就是四代雷影，四代水影则是在后面结印，跟随而来的三代火影目光阴沉。

    “初代大人，二代大人，真是要打扰你们的安息了，但是忍界，已经到了生死存亡的最终时刻……”

    猿飞日斩双手结印，禁术卷轴中的秽土转生之术终于释放。

    月球的土地上，两副棺材缓缓升起，初代火影千手柱间，二代火影千手扉间再一次的睁开了眼睛。

    宇智波带土一半的身体已经变成漆黑的颜色，这是被黑绝附身，接管着原本被宇智波斑使用初代火影细胞填充的半边身子。

    两只眼睛尽数是三勾玉的写轮眼，到了月球上面之后，手中迅速的进行结印。

    “通灵之术，外道魔像！”

    在施展出通灵之术的时候，黑绝毕生的能力几乎催生到了极限的程度，全部的力量都在宇智波带土的手中勃发，借助写轮眼的力量，借助自身和十尾的相性，全身如同枯木一般的外道魔像终于是被召唤了出来！

    近乎是本能一般，外道魔像身上出现一个个的锁链，对着被八神太二禁锢的九大尾兽就吞了过去。

    “都来了吗？”

    八神太二放眼望去，看到来到这边，拯救世界的众多忍者。背后，一个个的求道玉在身边浮现出来。(未完待续。)

 第六十六章 太二绿你是帝王绿

    此时的圣杯已经属于半成品的状况，九大尾兽的查克拉通过圣杯，被合成十尾的查克拉，而十尾的查克拉刚刚流通八神太二的身体，就和仙术的查克拉进行了融合，随后整个人发生了很大的变化。

    银白色的月牙长袍在周身浮现，一个个的求道玉漂浮在身边。只是黄毛仍然是黄毛，八神太二也没有头上长犄角。

    这都是圣杯的力量下，不受十尾影响所造成的。

    这也是八神太二的六道仙人模式。

    波风水门可以堪称忍界速度最快的人，但是他的瞬身术在此时的八神太二眼中也不再算什么。

    “铛！”

    八神太二手中出现黑棒，对着波风水门刺过来的苦无进行格挡，在八神太二强横的力量下，水门手中的苦无直接被向上磕飞。

    “嘭！”

    电光火石间，八神太二已经单手掐着波风水门的脖子，直接的按倒在了地上。

    “轰！”

    跟随着四代火影冲上来的雷影艾一拳狠狠的轰击而出，但是拳头在八神太二身边就已经被无形的斥力所阻挡，根本不能够再前进一步。

    不管是轮回眼还是转生眼，都拥有着操纵引力和斥力的功用，八神太二堪破两种至高眼睛的秘密，引力斥力，收发由心，御敌在无形之中。

    “你的攻击，实在是太过于无力！”

    八神太二嘴角轻笑，庞大的斥力如同潮水一般的涌了出来，正在和八神太二的斥力做僵持的雷影面对这样的冲击，就像是面对海啸的普通人一样，整个人直接的被冲击出去，狠狠的砸在老远的山坡上面。

    无形的斥力仍然在不断的冲击，雷影整个人就在砸出来额深坑里面，面对这种持续不断的斥力冲击，整个人就如同一幅画一样的被挂在半山坡上，动弹不得。

    四代水影在一边非常的尴尬，刚刚一瞬间他结出忍术，但是在月球这个地方根本召唤不出来水源，也就释放不了水遁忍术……

    “玖辛奈在什么地方？”

    波风水门看着八神太二，咬牙说道。

    看到九尾被拉扯，波风水门就有一种非常不好的预感，并且他是借助玖辛奈身上的飞雷神坐标来到月球的，但是飞到了月球上面之后，却根本看不到漩涡玖辛奈的身影。

    波风水门感觉着，玖辛奈很可能已经遭遇到了不幸。

    “她过得很好，有人照料，刚刚经过剧烈的运动，此时正在养胎。”

    八神太二对着波风水门说道。

    此时的漩涡玖辛奈在月球上面的人造太阳上面，大筒木一族的傀儡正在上面照顾着她。所谓的剧烈运动，就是刚刚抽取九尾的行为，并且因为抽取了玖辛奈体内鸣人的阴阳遁术，多多少少的对鸣人都是有些影响。

    但是八神太二的这些话听到波风水门的耳朵中就有着多种的意思了。

    一个胎儿的刚刚诞生，就算是作为母亲也是难以察觉的到的，所以就算是漩涡玖辛奈怀孕了，漩涡玖辛奈自己也是不知情的，而波风水门也是如此，听到了八神太二的话，一瞬间波风水门感觉到自己绿油油的。

    “你个混蛋！”

    “唰！”

    正在八神太二手中紧握的波风水门身影瞬间消失，整个人一瞬间出现在八神太二头顶位置，手中持着刚刚从天而降的苦无，对着八神太二的后脑就狠狠的刺了过去。

    这个苦无从一开始就被水门附加上了飞雷神之术的刻印，表面上作为佯攻，实际上作为杀手锏来给予八神太二造成致命伤害。

    求道玉灵动流转，对于背后攻击的波风水门不客气的直接砸了过去。

    “嗖……”

    一道身影闪过，波风水门整个人跟随着消失不见。

    求道玉继续的向上攻击，在月球的上空猛然的爆裂，令人心悸的力量在半空中散发，森罗万象在求道玉的崩裂下为之改变。

    “不要太过冲动，四代火影！”

    四代火影转过头去，看到的是二代火影的身影，刚刚一瞬间的时空流转，是二代火影千手扉间将四代火影给带离开了攻击范围。

    在二代火影身边站着的，是身穿红色衣服，面容方正，通体修长，眼睛旁边带着油彩的初代火影。

    “二代大人，初代大人。”

    波风水门语带恭敬的对着两个火影叫道。刚刚如果不是二代火影出手帮助，恐怕水门面对这种攻击要吃大亏。

    三代火影猿飞日斩纵身一跃，也来到了初代火影的旁边。

    至此，木叶创建以来的四个火影，尽数的聚齐。

    “发生的事情我们已经是知道了。”

    初代火影看着八神太二周身能量涌动，背后求道玉漂浮，郑重的说道：“不管怎么样，忍界不能灭亡，我们就首先的阻挡着……”说道这里，初代火影语音一顿。

    “八神太二！”

    二代火影提示道。

    “对，阻挡着八神太二将尾兽尽数的吸收，同时将尾兽的力量给拔出来就好了！”

    初代火影千手柱间挠挠头大笑道，以此来掩饰刚刚自己忘记八神太二名字的尴尬。

    “也许，我们应该布置下四赤阳阵！”

    三代火影提议道：“布置了四赤阳阵，就可以将八神太二和吸收尾兽的那个杯子隔离起来，这样就可以通过外道魔像，将尾兽全部的拔除出来。”

    “有些不妥当。”

    波风水门轻轻地瞥视向一边的黑绝，轻声的说道：“那个黑绝，才是十尾的意志体！”

    经过这段时间和黑绝的接触，波风水门终于通过黑绝的举动，判断出了黑绝是十尾意志体这种事情。

    从一开始，黑绝的出现就让波风水门心理存疑。并且黑绝所说的话多数在经过思考之后，总是能发现一些矛盾的地方。

    八神太二在出现到现在，唯有山椒鱼半藏，正在发生战争的木叶和雾隐的忍者是直接击杀的，面对着其他人都是多有留手，就像是人柱力一样，八神太二抽取了这么多的人柱力，但是这些人柱力都没有死亡。

    而黑绝就是在一边攒错着让宇智波一族自相残杀，以此来创造轮回眼，通过收集尾兽，以此来抗衡八神太二，想法恶毒狠辣，根本不像是仙人的意志体。

    直到黑绝透露出外道魔像和尾兽的关系之后，八神太二作为【十尾的意志体】居然没有通过外道魔像来吸收尾兽的力量，而作为【六道仙人意志体】的黑绝却召唤出来了外道魔像，谁真谁假，一眼辨别。

    “所以……我们要不先围观一下，寻找到合适的战斗时机。”

    四代火影提议道，眼光四处的大量，入眼可见的，一片荒凉景象。

    “我也要，试图找到玖辛奈……”

    想起玖辛奈，波风水门就想到八神太二所说的，剧烈运动，正在养胎这样的话。

    “下一次见面，你就要当爸爸了。”

    真是个混蛋！

    波风水门看向八神太二，咬牙切齿。

    说出这些暧昧的话八神太二当然是故意的，就是要让波风水门心里火燎，但是却无计可施，这是八神太二的恶趣味所在。

    话说作为一个皇帝，朕绿你都算是帝王绿，水门你也就知足吧！

    宇智波带土双眼三勾玉迅速流转，手中连连结印，操纵着外道魔像向着尾兽的身边移动，准备直接的吞噬尾兽。

    双方的锁链拔河这种事情已经让黑绝丧失了耐心。

    接下来黑绝就准备支持吃过去，吃了一尾，二尾，三尾，四尾，五尾……

    最后直接一口吞吃了正在吸收尾兽的圣杯，到了那个时候，就可以将大筒木辉夜姬给复活了。

    “唰！”

    波风水门的身影突然的出现在宇智波带土的旁边，手中封印术直接的打在了宇智波带土的身上，正在操纵着宇智波带土的黑绝一心想要迈上人生巅峰，那里会想到被他当做棋子的波风水门突然的使用这样的手段，措不及防之下，整个人直接被打出了宇智波带土的身体。

    少了宇智波带土身体的控制，外道魔像顿时躁动了起来，稍微的吸收到了尾兽的力量，已经使得外道魔像拥有了一些意识，在缺少控制的情况下，直接嘶吼着对着尾兽们就跑了过去。

    “波风水门，你这是什么意思？”

    黑绝看着波风水门，张口说道：“正是忍界生死存亡的时候……”

    “的确是忍界生死存亡的时候。”

    波风水门说道：“但是你们两个都想要尾兽，那么你们就先争吧。反正不管你们谁得到尾兽，对于忍界来说都不是一个好事情！”

    说着，身影一闪，波风水门带着宇智波带土已经到了火影们的身边。

    “吼……啊！”

    外道魔像向前嘶吼，黑绝在无奈之下，手中按在外道魔像的身上，使用自身的秘法强制性的控制着外道魔像。

    “八神太二！”

    黑绝对着一身月牙长袍，整个人漂浮在半空中的八神太二说道：“要不要我们先联手解决了这些碍事的，随后我们两个再……”

    “我拒绝！”

    八神太二冷声的说道。

    黑绝的话没说完，八神太二就已经知道了他要说什么，是以直接拒绝说道：“相对于他们，你的存在让我反胃！”

    说着，八神太二单手在面前划出一个银色的圈子。冷声的说道：“银轮生爆！”

    我去！我招你惹你了！

    黑绝这一瞬间感觉自己姥姥不疼，舅舅不爱，一场战争还没有开始呢，首先就把自己这个幕后黑手给卖了！

    轮回眼和转生眼都可以操纵引力和斥力，轮回眼引力的极致是地爆天星，而转生眼的引力极致，就是释放出银轮生爆。

    引力在形成，空气在收缩，要命的失重感传来，随后无论是黑绝还是外道魔像，尽数的被吸入其中！

    唉……我不是幕后黑手吗……(未完待续。)

 第六十七章 预言之子他爹

    风暴止息。

    在忍界计划多年，机关算尽的黑绝被八神太二一手抓着脖子，阴阳遁术的能力不断地侵入到黑绝的身体里面，对着黑绝造成一个又一个的封印。

    一处处的关节之处出现一道道的枷锁，在封印术中，黑绝整个就如同一条死狗，软趴趴的无从着力。

    “我……不甘啊！”

    黑绝撕心裂肺的叫道：“明明一切都在我的计划中，就算是宇智波斑死去，一切的计划都能够继续的进行！你到底是谁？从什么地方出来的！为什么会知道我的计划？”

    “你的计划，也是醉人。”

    八神太二随意的说道：“有这么多年的时间发展，搞些什么不好，搞阴谋诡计，这么多年来，人们对于尾兽的来源都不清楚了，你完全可以组建势力，然后将宇智波一族收入其中，通过不间断的洗脑忽悠，让整个世界都为你效劳。”

    “比如如果当年不是宇智波斑和千手柱间终结乱世，而是你，那么融合一个轮回眼不是轻轻松松的事情吗？”

    “到了那个时候，尾兽也都任你宰割，大筒木辉夜姬早就被你放出来了。”

    说着，八神太二手中仙术查克拉鼓动，一边刚刚想要躁动起来的外道魔像再一次的老实了起来。

    “我……”

    黑绝哑然，无言以对。

    此时被八神太二所点醒，黑绝回首自己一生，突然惊觉自己曾经有过那么多次的好机会，但是自己一遍又一遍的错过，偏偏执意的搞些上不得台面的阴谋诡计……

    阴阳遁的力量在黑绝的身体内开始流转，黑绝漆黑色的精神体来回扭动，但是无论如何都挣脱不了八神太二的掌心，随着阴阳遁的力量，整个人化为片片飞灰。

    阴阳遁的能力可以创造一切，也可以泯灭一切。

    也正是依靠阴阳遁泯灭一切的特性，形成的求道玉才可以使得一切忍术的攻击统统无效化。

    “嗖……嗖……”

    四个身影出现在八神太二四周不远的地方，初代火影千手柱间，二代火影千手扉间，三代火影猿飞日斩，四代火影波风水门分别站立四角的方位，手中连连开始结印。

    “四赤阳阵！”

    随着四个火影印发的完成，四道红色的天柱自四个火影身体升起，随后相互的结合蔓延，一个红色的巨大牢笼随之升起。

    原本四个火影是想要看着八神太二和黑绝两者两败俱伤，从而削弱一方的势力，这样很可能就可以轻松的结束战斗，但是没想到八神太二的实力那么的强横，黑绝在他的手上甚至走不了一个回合。

    随着四赤阳阵的完成，八神太二身边的圣杯和外界尾兽的力量也为之隔断，一道道的锁链在四赤阳阵的扭曲中随之崩裂，但是这些尾兽也都被抽取的七七八八，在八神太二早先设下的封印术中苟延残喘。

    “毫无作用！”

    八神太二身边漂浮着的求道玉滴溜溜的转动，形成一个又一个手里剑的形状，随着八神太二的投掷四处纷飞，对着四赤阳阵的四壁直接撞击上去，一瞬间，四赤阳阵为之坍塌。

    求道玉可以泯灭一切忍术，自然也包括了四赤阳阵这个结界术。

    随着四赤阳阵的猛然坍塌，猛烈的飓风肆意的吹动，四个火影郑重的看着站立在正中间的八神太二，一个个面容严肃。

    四代雷影，四代水影站在第二阵线，后面跟随着的是大批的忍界好手。

    但是此时面对着这样的情况，他们这些忍者丝毫的插不上手，只能够目光谨慎的看着正中央的八神太二。

    “我这一生征战千场，败敌无数，但是眼下这个八神太二，的确是我遭遇到的空前绝后，毕生遭遇最不可思议的大敌！他的实力，已经在我之上。”

    千手柱间眼带油彩，看着八神太二郑重的说道。

    “虽说有些冒犯，但是看来的确如此……”

    猿飞日斩接口说道。

    “我和大哥来试探他的能力，因为秽土转生的原因，我们并不会死。”

    二代火影接口说道：“四代雷影，麻烦你们搜索一下月球，在这里找到四代火影波风水门的妻子，然后到四代火影留下标记的地方集合，届时，四代火影会将你们送回去的！”

    说着，千手扉间手中几个苦无直接的射出去，身影闪动，对着八神太二率先的做出了攻击。

    这些火影身经百战，多克强敌，虽然八神太二整个人的实力已经到达了一种不可思议，无法揣测的地步，但是这并不是能够让他们放弃的理由。

    “嘭！”

    面对着冲击上来的二代火影，八神太二悍然出拳，此时的八神太二，速度和力量在十尾力量的加持之下，已经到了一种无法揣测的地步，二代火影纵然早年被称为忍界第一神速，但是在此刻的八神太二眼中，和龟速也是没有什么差别。

    一拳命中，二代火影整个人直接被打成飞灰。

    “木遁，木龙之术！”

    千手柱间在后面双手结印，一条巨大的木龙飞跃而出，狰狞咆哮中，对着八神太二飞扑过去。

    求道玉在手中流转，面对着千手柱间的木龙，八神太二直接的投掷了一颗求道玉，在求道玉的泯灭中，狰狞的木龙化为灰烬。

    “唰！”

    二代火影就在这一会儿的功夫，身体已经因为秽土转生的原因再一次的恢复过来，对着八神太二再一次的发起突刺攻击。

    “噗！”

    求道玉形成黑色的棒子直接的插入到了二代火影的身体里面，将二代火影直接的钉在地上，随后一连串的黑棒从天而降，直接将二代火影禁锢至此。

    在这种黑棒的禁锢下，纵然是秽土转生，也难以再一次的站立起来。

    “该扫清你们这些阻碍，让世界进入我的步调中了。”

    八神太二说着，向着正在结印的初代火影猛然的飞扑上去。

    “木遁！”

    一道道的木头在初代火影面前交织成防御的盾，但是这些都刚刚形成，就已经被八神太二尽数的打成飞灰……

    波风水门看着八神太二大展凶威，心急如焚，有心上去帮忙，但是也清楚，二代火影的飞雷神都在八神太二的手中坚持不了多久，纵然自己的飞雷神术稍微的快上那么一点，但是也不会是八神太二的对手。

    “波风水门……你过来一下……”

    水门突然听到呼唤，转头看向一边精神萎靡的九尾，迈步的走向了尾兽们的中间，抬头的四处打量，一个个的尾兽全部都精神萎靡，气喘吁吁，显然是八神太二早些时候抽取的查克拉让这些尾兽没有恢复过来。

    “虽然我非常的不喜欢你，但是相对之下，我更不喜欢另外的那个黄毛！”

    九尾对着波风水么说道：“所以我们做出了一个决定，就在这里，我们会告诉你我们的名字，希望你能够牢牢的记住，随着你呼唤我们的名字，我们会把最后的力量全部的借给你，由你来打倒他！”

    “记住……我的名字叫做九喇叭！”

    “守鹤！”

    “牛鬼！”

    “孙悟空！”

    “……”

    一个个的尾兽全部的对着波风水门念出了自己的名字。

    嬉笑着呼出九头野兽名字的碧眼少年，此身为……预言之子他爹！

    月球的另一面。

    听从二代火影吩咐，正在寻找着漩涡玖辛奈踪迹的四代雷影突然止住了脚步。看着天上悬浮着的人工太阳，突然的说道：“我可能知道火影夫人被藏在什么地方了。”

    “我也想到了！”

    四代水影看着天上的人工太阳，跟着说道。

    但是也就在他们刚刚说完，人工太阳里面突然出现一个巨大的缺口，一个个的大筒木一族的族人驾驶着傀儡鸟兽从人工太阳里面鱼贯而出。随后直接将目标锁定在下面的忍者联军，对着忍者联军就冲了过去。

    “嘭！”

    初代火影的身体再一次的破碎，八神太二手中黑色的长棒再一次的出现，对着初代火影的身体就刺了过去。

    “金刚如意棒！”

    一道粗壮挺长的棒子不断延长，对着八神太二就推了过来，这是三代火影通灵出大猿王之后变身所成。

    八神太二看着冲撞过来的棒子，不经意间想到了早年的时候，曾经使用长颈鹿果实想要压缩成为二挡，但是直接失败，使用出类似于这样的金刚棒出奇制胜，直接的把当时感觉是大敌的芳村艾特给撞到墙壁里面的事情。

    就在八神太二这一愣神的功夫，金刚棒已经伸长到了八神太二的身边。

    八神太二手中握拳，全身上下的所有力量全部的运转到右手上面，随后一拳猛然轰出，直直的轰击到了号称有着金刚不坏身的猿魔变身的金刚棒上面。

    力量勃发，三代火影手持金刚棒，整个人在这样猛烈的轰击中直接的飞了出去。

    一连串的平移之后，整个人直接飞离了月球，向着不可预测的外太空持续的飞去，并且在剧烈的摩擦中，身体毫无疑问的燃烧起大火……

    “三代！”

    初代火影失声叫道。

    一道光芒突然浮现，只是一个瞬间，三代火影已经再一次的出现在初代的视野中。

    波风水门微微睁开眼睛，仙人模式，九只尾兽的查克拉这种原本应该混乱的力量井然有序的在身体里面运行着。

    “八神太二……你猖狂的时代，结束了！”

    波风水门说道：“你对玖辛奈做的一切，我都会讨回来！”

    面对波风水门，八神太二纵声长笑：“我对玖辛奈做的一切……哈哈……你讨不回来了！”(未完待续。)

 第六十八章 最终的胜利，世界的终焉！

    八神太二可以毫不客气的说，一直到了现在的打斗，都是划水居多。

    就算是面对着四个火影，成群的尾兽，八神太二也是感觉到兴致欠缺，动手之间虽然粗暴，但是多有留手的地方。

    不然的话，虽然秽土转生可以无限的复生，但是八神太二可以使用阴阳遁的能力，在撕毁初代二代的身体时候，让他们无法复活。

    得到了十尾力量的加成，八神太二现在的实力，已经是站立在了忍界的最巅峰的层次，唯有大筒木辉夜姬，六道仙人这些人才能够和八神太二互相匹敌，而动漫后期的宇智波佐助和漩涡鸣人都要弱上一线。

    大筒木辉夜之所以会被鸣人和佐助再一次的封印，一方面是战斗能力的不足，空有强悍的招数却并不擅长使用。对于战斗时机不懂得把握，明明有着可以击杀鸣人佐助的力量，却偏偏执着于佐助和鸣人的查克拉。

    甚至于在空间转移的时候，都要有所犹豫，就是这样的一来二去，被佐助鸣人抓到了时机，六道阴阳之力融合，直接一套秒了辉夜姬。

    如果不是黑绝偷袭成功，同样的力量让宇智波斑来使用，佐助鸣人小樱卡卡西的第七班早就团灭n次了。

    此时的波风水门纵然得到了九只尾兽的部分力量，加上自身的仙人模式使得整体实力大幅度的增长，但是比起此时的八神太二来说，还是有着差距。

    只是面对着波风水门，不能够像之前那样划水的随意攻击，需要稍微的拿出一些真本事了。

    “咳咳……”

    三代火影剧烈的咳嗽，刚刚八神太二的一击虽然大部分力量都让猿魔给承受了，但是仍然有部分的力道落在他的身上。就是这样稍微的力道，让三代火影的肺腑受到了重伤。

    至于猿魔，受到了八神太二的全力一击之后，纵然是所谓的金刚不坏体，也直接的被轰击成为了碎渣。

    “铛铛铛铛铛……”

    苦无和铁棒交击之声不断响起，八神太二和波风水门化为了金黄两道光芒相互纠缠。

    稍一接触，后又分开。只有强横的能量对轰，月球上面山石崩裂，一个又一个的巨坑在不断的出现。

    这种速度型的战斗，让初代火影这样的人都难以插手进去，就算是释放了忍术，对方也是早早的就脱离了攻击范围。

    “初代火影……我有一个想法……”

    猿飞日斩虚弱的对着初代火影说道。

    “轰……”

    强力的轰爆再一次的在月球的中央轰击，两种力道的对碰，直接使得烟尘弥漫，此时正在忍界的人们抬头看着天际于烈阳争相辉映的月亮上，时不时的会有黑影在其中浮现，并且就在他们的肉眼中，月球上面两道黑线在不断的交织对碰。

    这都是此时的八神太二和波风水门实力太强的表现，两者之间迅速的移动，自然而然的就带起来了猛烈的飓风，迅速移动过的地方山石为之席卷而起，留下一道道沟壑。

    “这是有什么东西在月亮上面交战吗？”

    忍界中的人们议论纷纷，对于月亮上面发生的一切纷纷有着自己的臆想，在多数人的眼中，这就是神和魔的对抗。

    “砰砰砰砰砰砰砰……”

    一个瞬间，波风水门和八神太二已经有了上百次的交锋，两者之间携带的飓风对撞作响，随后就在两者之间形成了一个可怕的龙卷风。

    “磁遁！螺旋丸！”

    交战中，波风水门手中出现了一个螺旋丸，对着八神太二就打了过去。

    这是一尾守鹤的力量注入到了螺旋丸里面，爆发出具有封印效果的螺旋丸，波风水门想要凭借着这样的攻击，封锁八神太二体内形成的尾兽力量，以此来获得优势。

    “尾兽玉螺旋手里剑！”

    八神太二体内的忍术系统在一瞬叫调配查克拉，纵然是复杂性极大的尾兽玉螺旋手里剑，也在一瞬间就形成，对着波风水门手中的磁遁螺旋丸就对轰了过去。

    波风水门虽然惊讶于八神太二手中更加强横的螺旋丸手里剑，但是面对着八神太二的迎面轰击，整个人丝毫不显气虚，直接的迎面轰击而上。

    螺旋丸是无论如何都不能够对抗螺旋手里剑的，何况波风水门的是磁遁螺旋丸，而八神太二使用的，却是尾兽玉螺旋手里剑。

    波风水门敢于迎面轰击，定然是有着他的打算。

    两者之间即将轰击到的一瞬间，八神太二心思电转，五感灵敏，并且向着四周蔓延，另一只手悄然的背到身后。

    尾兽玉螺旋手里剑在八神太二手中直接的对着波风水门切割而过，但是在攻击到的一瞬间，却丝毫的没有察觉到攻击到人的感觉。

    在那一瞬间，波风水门整个人消失了。

    飞雷神之术！

    “嘭！”

    磁遁螺旋丸当头打下，直接将八神太二整个人打倒在地，磁遁的封印力量迅速运转，开始封锁着八神太二的查克拉。

    “得手了！”

    波风水门心中暗喜，螺旋丸的力量继续流转，八神太二在这种力量下，整个人化为了一块木头……

    木头？

    木分身！

    波风水门本能的察觉不妙，但是已经晚了。

    “封印术！魔禁封印！”

    八神太二猛然一掌直直的打在波风水门的身上，混合着魔力的封印在一瞬间就封印住了波风水门体内的尾兽查克拉，随后这种封印的能量冲击，将波风水门体内的仙术力量直接冲散，身体的各个细胞尽数僵化。

    动弹不得，毫无反抗力量。

    波风水门躺在地上，这一瞬间感觉到万事皆休。

    无论是玖辛奈，还是远在天边的忍界，尽数的落入到了眼前这个人的手上。

    世界……已经没有未来了……

    王之宝库再一次的从八神太二的背后打开，金灿灿的查克拉圣杯被八神太二取了出来，仅仅只是散发出来一点点查克拉的气息就浓郁的几乎形成水滴。

    可怕！可怖！

    一道道的枷锁从圣杯中蔓延出来，直直的抽取波风水门体内的查克拉力量。

    尾兽的力量，正在一点一点的被八神太二所抽取，随着这些能量抽取结束，那一切将彻底的结束。

    “吼……”

    隐隐的，似乎有龙的吼叫。

    整个月亮上面，能够发出龙吼叫的，唯有人工太阳上面的泰兰德。

    作为八神太二创造出来的远古生物，强悍的生命力量中提炼出来可怕的查克拉，以此来协助转生眼观察忍界。

    八神太二闭上双眼，瞬间以人工太阳里面转生眼的视觉来查看发生了什么事情，在转生眼的视觉中，只见四代雷影和四代水影两个人带着众多的忍者正在围攻着泰兰德。

    只是作为远古生物，泰兰德皮糙肉厚，雷影水影的忍术攻击，体术攻击多是能够直接承受，更因为体内产生查克拉的原因，整头龙的实力比起在斩赤红之瞳世界中翻倍的提升，说是在围攻，倒不如说是在追杀这些忍者。

    “干掉他们，泰兰德！”

    八神太二直接下令，随后切断了转生眼和泰兰德之间的查克拉连接。

    泰兰德的查克拉多数都是被转生眼所吸收，用以观察忍界，切断了转生眼之间的链接之后，整头龙的气势节节攀升，振翅一挥，对着雷影和水影再一次的飞扑上去。

    视线切回自身。

    八神太二驾驭着圣杯的力量继续的抽取着波风水门的查克拉，同时对着波风水门说道：“四代雷影艾和水影两个人居然发现了玖辛奈的所在之处，想要打扰玖辛奈的安眠，这怎么能忍！我已经收拾了他们了！”

    “无耻！”

    波风水门头微微向着一边偏去，不想看到八神太二可恶的嘴脸。

    “黑暗行之术！”

    初代火影身影上前，手中直接结印，以初代火影为中心，直接的形成了一块黑色的领域，在这个领域中，视力不可见，探知忍术受到很大的影响。

    这一招忍术，在漫画中初代释放，在tv中二代释放，应该是专门研制出来克制宇智波一族的写轮眼所用。

    “嘭！”

    虽然视觉受阻，但是八神太二听觉敏锐，面对着初代的进攻直接一拳打了过去，只是这一拳，初代火影不躲不闪，整个人直接硬受了这一拳，随后双手紧握，一道道的仙术木头从地下涌出，直接将八神太二整个人禁锢起来。

    “就是现在！”

    三代火影深沉的声音在一边响起，双手缓慢成印，但是没一个印发都有着牵制灵魂的可怕力量。

    黑色的领域逐渐散去，清冷的光芒再一次的回到了八神太二的眼中。

    “尸鬼封尽！”

    白色的巨大身影如同魂魄，周身浮现着一道又一道的幽冥鬼火，这是一个s级的禁术，一旦释放，敌我双方都会死亡。

    这就是三代火影的计划，使用出尸鬼封尽和八神太二同归于尽。

    “死神吗？”

    八神太二冷眼的看着死神的双手一步步的抓向自己的魂魄，心中不慌不忙，王之宝库金色的涟漪在背后浮现，斩魄刀逆拂在其中直接喷射而出！

    “嗖！”

    长刀入脑，整个死神在不断的挣扎中逐渐的烟消云散……

    “不过如此！”

    八神太二嘲讽似的冷笑，死神的力量或许非常可怕，但是八神太二拥有斩魄刀，根本不怕这种灵魂上面的攻击。

    圣杯中，波风水门体内的尾兽查克拉也尽数的被吸收了出来。

    “查克拉在今天开始，将会成为忍界的历史……”

    八神太二身影隐现，直接脱离了初代火影的禁锢，没有理会初代火影等人，整个人身影一闪，已经直直的飞向了人工太阳上面。

    双眼不知在什么时候，已经变成了淡蓝的雪花状。

    圣杯和人工太阳的光芒交错相生，随后水门等人忽然感觉自己的身体里面就像是出现了一个缺口，查克拉迅速的倾泻而出。

    十尾的力量，转生眼眼的力量。

    两者之间的融合，无尽的牵引力在月球上面产生，这种如同潮汐一般的力量所牵引的，是忍者的查克拉！(未完待续。)

 第六十九章 巫妖王八神太二

    轮回眼力量的极致，加上十尾的力量，可以释放出无限月读，以此来吸收这个世界上的所有查克拉。同时，会将缠绕到的人类全部的转化成为白绝。

    可以说是一个恐怖至极的术。

    转生眼拥有着和轮回眼不相上下的能力，此时在八神太二和十尾力量的加持下，在八神太二眼中的转生眼和月球上面的转生眼相互对应，同时有地球上面的转生眼作为引子，这一瞬间产生的夺取查克拉的力量恐怕还在无限月读之上。

    转生眼的查克拉夺取和无限月读还有一点不一样。

    无限月读会把平常人转化成为白绝，而转生眼并不会。它仅仅只是剥夺查克拉而已。这是一招让忍界的所有人-1-1-1来让八神太二+1+1+1的可怕忍术……

    同样转生眼夺取查克拉还有一个弊端，那就是因为白眼的关系，并不能够夺取日向一族的查克拉。

    地球上面。

    挂在天际和太阳争辉的月亮一片银白，散发出来的光芒比太阳更加的引人注目，无形的引力自月亮上面产生，同时一股如同潮汐一般的引力自月球上面传来，地球上面的所有忍者受到这样的力量，查克拉就如同潮水一般直接的被吸引了上去！

    在夺取了十尾力量之后，八神太二想要把这个忍界的所有查克拉尽数的夺取！

    忍界的忍者不计其数，拥有查克拉的人更是数不胜数，这些人的查克拉汇聚一起，产生的能量会比十尾更加强大。

    此时的忍界，面对着这样的情况顿时感觉像是世界末日了一样，所有的忍者无论是强大弱小，无论是八神太二的正义联盟还是忍界联军，面对着这样的情况都丝毫没有抵挡的能力。

    “完了……”

    三代火影看着这样的一幕，有些绝望的说道。

    因为尸鬼封尽的死神被八神太二斩杀的缘故，是以三代火影并没有因为使用了尸鬼封尽而死亡。

    “不一定。”

    千手柱间看着天际的八神太二沉声说道：“这样的查克拉，远远超越了十尾的查克拉量，而他手中的杯子虽然可以容纳众多的查克拉，但是面对着一个忍界的查克拉还是不够……”

    “如果他继续的释放这样的忍术，牵引过来的查克拉量很可能直接的把他给冲击死。”

    千手柱间见多识广，处惊不乱，虽然到了这个地步，仍然能够仔细观察，认真分析，在他的观察中看到了此时的八神太二，虽然可以释放这样可怕的忍术，但是却并没有容纳这海量查克拉的手段。

    这样海量的查克拉，根本不是转生眼，轮回眼，写轮眼所能够驾驭的，能够自由的驾驭这样的查克拉，必须要把轮回眼达到六勾玉才有那么一些可能，而达到轮回眼九勾玉就可以完美驾驭。

    八神太二获得的眼睛仅仅只是轮回眼，并且因为抽取的是九只尾兽纯粹的查克拉而没有通过外道魔像的缘故，轮回眼也并没有得到进化。

    海量的查克拉猛然的冲击到了八神太二的身体，原本八神太二自信能够无限容纳查克拉的圣杯在第一时间就满溢了起来，随后这种海量的查克拉直接的冲击到了八神太二的身体。

    一瞬间，八神太二感觉自己完全的就是身处于潮水之中，一波的查克拉刚刚冲击，另一波的查克拉随后又至，并且这样的查克拉无穷无尽，不断冲击。

    “噗……”

    八神太二吐出一口鲜血。

    果然，没有实际操作，单纯的理论完全都是坑。

    在八神太二理想的情况下，这种冲击过来的力量完全的纳入圣杯里面，随后拥有这样的力量，整个人的实力将会到达不可思议，不可揣测的地步。

    此时的八神太二拥有很多的脱身之策，比如在一瞬间使用时空忍术传送到龙脉附近，然后通过龙脉遁走，比如使用转生眼斥力的作用，将这些吞噬的查克拉尽数的返还回去。比如使用阿瓦隆直接的脱身不管这种东西。

    但是八神太二感觉还没有到达那一步，他还想继续的挣扎一下，试图找出破解扭转这种情况的方法。魔术回路和忍术系统下意识的就运用了起来。

    只是原本这些查克拉虽然涌进八神太二的身体，但是就像是一团死水在不断的挤压，但是随着八神太二运转力量，查克拉跟随着就进行了涌动，一瞬间八神太二体内的力量就如同时山洪爆发了一样，疯狂的涌动了出来。

    “轰……”

    八神太二体内的忍术系统受到这种超负荷的冲击，整个直接的破碎，并且在这样的冲击下，八神太二的阴阳遁术形成的魔术回路也尽数破碎。

    查克拉直接混入了八神太二身体的各个能量，什么仙术查克拉，魔术回路，甚至于阴阳遁术，在这一刻尽数的被冲击的来回扭曲。

    但是也就是在这样的冲击中，八神太二下意识转动的印发得到了空前大规模的完成。

    “呼呼呼……”

    所有的查克拉在这一刻全部的化为了实质，直接的在月球上面汇聚成为水，随后就在八神太二的身前从天而落。

    同时因为轰击碎了八神太二的魔术回路和忍术系统的原因，这些汇聚出来的水源拥有了属性。

    因为八神太二身上可怕的生命力，这些查克拉经过和魔力的转换，形成的水源中也拥有了这样的特性，并且可能更加的逆天……

    八神太二清晰的看到，这种从天而降的水冲击到了一边站立着的初代火影，二代火影，受到这种水源的冲击，秽土转生逐渐的褪去，整个人表露出了勃勃的生命力，原本身受重伤奄奄一息的三代火影在这样的水源中，得到了完全的恢复。

    让人死而复生！让深受重伤的人得到完全的恢复！

    八神太二知道，他是阴错阳差间，创造出来了非常不得了的东西。

    轻轻的触摸这样的水源，触手温暖，一道道的暖流在八神太二的周身游动，所到之处，原本受到查克拉轰击而造成的伤害完全的得到了恢复。就连刚刚被冲击破碎的忍术系统，魔术回路也尽数的修补过来。

    “这是生命之泉吧！”

    八神太二喃喃的说道，同时阴阳遁的能力在手中流转，一个拥有空间属性的瓶子出现在八神太二的手中，对着这些水源就进行了收取，同时土遁的力量涌动，将这些水源完全的收到一个池子里面，避免平白浪费。

    源源不断的查克拉仍然通过转生眼的牵引向着月球飞来，只是随后的这些查克拉并没有形成生命之泉这样的水源，反而是经过了八神太二构建出来的印发转化，形成了一种类似于查克拉和型月世界魔力的混合体一样的能力。

    这应该是因为缺少经过八神太二体内的这个过程。是以让着查克拉变成了魔力。

    这种混合出来的魔力仍然拥有着查克拉的多变性，但是却没有了魔术的精细性。

    随着这种魔力的出现，天际高悬的转生眼也发生了一些变异，整体上变的晶体化了起来。

    因为两个转生眼之间的链接，地球上的转生眼也发生了这样的变化，一股股的魔力随着转生眼的改变，向着四周开始散发。

    这种力量所过之处，所有的植物都为之枯萎，但是吸收到这种力量的人却得到了很大的强化。

    “嘭嘭……”

    大蛇丸的培养皿中，一个个的实验品在他的面前打破了器壁跳了出来，有些有着马的身体，但是有着人的脸庞，有的赫眼明亮，整个身体爬在地上，有的身材低矮，但是却非常的健壮。还有人拥有一双翅膀，但是身材粗胖……

    这些人在魔力的作用和自身基因变异的情况下，一个个的获得了不可思议的可怕力量。

    “大蛇丸……好像你的实验成功了！”

    一个身体健壮如人身，但是整个面庞狰狞有着獠牙的实验体嗡里嗡气的对着大蛇丸说道。

    “当然！”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，说道：“你们一个个都是【英雄】！”

    生命泉水在八神太二的瓶子中已经装满，充满巨大空间的瓶子收取了大量的泉水，但是这个水位却丝毫不见减少。

    八神太二尺寸着，应该是阴阳遁中阴遁的能力在泉水底部不断的产生着变化，使得这种泉水可以源源不绝的产生吧。只是被收取走的泉水并不能够再生。

    “八神太二，这种泉水是什么？”

    初代火影看着八神太二大声的问道。

    “我把他命名为生命之泉！”

    八神太二哈哈大笑，整个人飞跃而出，直直的飞到了月球上面的人造太阳上面，单手抓摄，正在肆虐着四代雷影和四代水影的巨龙泰兰德直接被八神太二抓取过来，手中阴阳遁的力量流转，尸骨脉的力量和冰遁血继限界的力量在泰兰德的体内不断的流转，直接将泰兰德进行了改造。

    骨头在身躯里边不动的延展，冰遁血继限界的力量直接侵入到泰兰德的骨髓深处。

    泰兰德痛苦的在不断的嘶吼扭动，八神太二却非常兴奋的叫道：“从今天起，你的名字叫做辛德拉苟萨！”

    辛德拉苟萨，巫妖王阿尔斯萨的冰霜巨龙，而八神太二，就将是这个世界新的巫妖王！

    八神太二可以肯定，目前的这个火影已经变到连岸本都不认识了！

    在生命之泉无意间被八神太二搞出来的时候，这个二号火影忍者的历史已经如同脱了缰的野狗，向着魔兽就奔了过去……(未完待续。)

 第七十章 第一世界的疾风传都完结了吧【月票200加更】

    历史总是有着多变性的。稍微一点点的扭曲，就会让原本的历史走向谁也不知道的前方。

    而这个世界的巨大改变，应该是从月亮上面发生变故开始。

    那一天，月亮和太阳同时出现，异常的明亮。

    正义联盟的八神太二和忍界联军的诸多火影在月亮上面交战，爆发出来的力量如同神话一般。

    这一次，也可以说是邪不胜“正”。

    正义联盟的八神太二终结了忍界的历史进程，原本忍者使用的查克拉成为了历史的代名词，魔力和自然力量两者成为了新世界的力量来源。

    八神太二整个人堕落成为了巫妖王，端坐在寒冰王座上面，而原本的正义联盟直接转变成为了天灾军团，占领着原本忍界的半壁江山。

    原本的风之国，土之国，雨之国，川之国，草之国等等尽数的沦陷到了天灾军团的手中。

    魔力在天灾军团所有人的身上流动，天灾军团多数的人青面獠牙，奇形怪状，所到之处草木枯萎。

    天灾军团的能量来源是天上的月亮，月亮上面散发出来的魔力被寒冰王座所吸引，随后精纯的魔力开始四处的蔓延。

    等到这种魔力吸收到了一定的程度之后，寒冰王座上面会剥落成为碎屑，而天灾军团的人们会带着碎屑前往其它的地方。

    当这些随着放在土地上之后，就开始吸收魔力，随后整个碎屑会不断的成长，从碎屑到水晶，最后逐渐的转化成为寒冰王座。

    和天灾军团相对的，就是近卫军团。

    近卫军团的成立，也具有着传说特色。

    在忍界早已经逝去多年的初代火影死而复生，联合着四个火影，大蛤蟆仙人，在大蛤蟆仙人付出生命代价之后，终于形成了一个世界之树。

    世界之树吸收太阳和自然的力量，形成可以供人们使用的自然力量。

    和天灾军团相对的是，自然能量所到之处，一草一木欣欣向荣。

    世界之树吸收能量到达一定的程度上，会有世界之树的种子产生，这些种子种植在地上，抽根发芽，结合着太阳的光能和自然的能量，产生让人们能够自由使用的自然力量。随着世界之树种子的缓慢增长，最终也会形成新的世界之树。

    现在的这种魔力和自然力量从某些程度上来说，是超越了原本查克拉的力量，甚至更进一步，推延到了更加强横的层次。

    只是自然力量也有一个弊端。

    吸收了自然力量过剩的时候，有些人的身体也会发生种种不可预测的变异，或变得有些动物化，或者变得有些植物化。

    天灾军团和近卫军团凭借着巫妖王八神太二划出来的河道，进行对立。

    随后没过多久，巫妖王八神太二不知所踪，魔剑霜之哀伤遗留在寒冰王座之上，被弥彦所获得，随后弥彦坐上了寒冰王座，统帅天灾军团。

    从此，天灾和近卫两者之间开始对垒。

    原本被巫妖王所拘禁着的四代风影夫人生下来了一个黄头发的女孩，四代火影夫人生下来了一个黄头发的男孩。

    当时两个人和自己丈夫见面的时候，四代风影挠着自己的红头发面色铁青，四代火影倒是欢喜大笑，直到看到漩涡玖辛奈生下来的鸣人双眼是冰蓝色雪花状的转生眼……

    这是八神太二为了补偿鸣人被抽取了阿修罗查克拉所专门为鸣人凝造的，这转生眼无论是魔力还是自然力量都可以催动。

    但是波风水门和漩涡玖辛奈都不清楚这一点，波风水门只知道八神太二飞向月球人工太阳上的时候双眼就是这副模样。

    于是，四代风影和四代火影虽然抱着自己的亲生骨肉，但是总是感觉是喜当爹。

    除此之外，世界上出现了一批新的神器。

    比如带着可以增加闪避和攻击的【蝴蝶】。

    比如攻击可以让人致残，造成的伤势难以恢复的【散夜对剑】。

    比如出现了【辉耀】。

    这些武器都是为了天灾和近卫的对立带来了很大的不确定性。

    在相互对立了多年以后，从天外来了两个大筒木一族的成员，大筒木桃式和大筒木金式，从天外而来的两个人想要寻找尾兽，然后融合成为查克拉果实，但是面对现在的忍界直接就是一脸懵逼。

    在得知了九大尾兽全部被巫妖王所收取走之后，两个人直接高调的向着天灾军团进发，然后两个人面对着的是冰霜巨龙辛德拉苟萨，混沌骑士，幽鬼，复仇电魂，半人马酋长，食尸鬼奈科斯……

    这些英雄们的狂怒根本不是大筒木金式和桃式两个人所能够驾驭的住的，就算是手心的轮回眼，面对着独立于查克拉体系的魔力毫无卵用。

    在边打边逃中，两者逃到了天灾和近卫的边境处。

    已经成年了的波风鸣人看到了这样的情况，对于大筒木金式和桃式补上了致命的一击。但是随后鸣人面对的，就是近卫军团的处分。

    自觉自己并没有做错的鸣人无意间听到了守卫们说出当年的秘史，从而离开了近卫军团，踏足天灾的领域，开始寻找自己真正的【父亲】。

    而这，也是近卫和天灾开始交战的起源点……

    八神太二没有理会给这个忍界造成的烂摊子，整个人已经通过了龙脉，回到了第一忍界。

    当王之宝库封闭，不再沟通查克拉圣杯力量的时候，八神太二又变回了原来的模样。

    仙人模式加身，魔术和查克拉的力量不断的运转。

    龙脉的力量已经被八神太二所收取，但是想要回到第二火影，八神太二可以随时回去。

    他所创造的武器，霜之哀伤上面有时空标记。

    所谓的霜之哀伤，是八神太二堪破了帝具，八房，村雨之后，再加上加强冰遁血继限界所形成的可怕武器。

    被霜之哀伤砍到的人都会死，但是魂魄却会被霜之哀伤所吸引，通过释放，将会成为霜之哀伤的战斗傀儡。

    并且霜之哀伤上面附加着的可怕冰霜力量在稍微触碰的时候，都可以让湖面成冰，天气转冷。

    而所谓的蝴蝶，散夜对剑这些装备都是八神太二所打造出来的。

    蝴蝶的理念有着海军六式纸绘的原理，面对的攻击的时候增加闪避，散夜对剑则是斩赤红之瞳里面的臣具，原本是赤瞳的武器，攻击到人之后就会致残，并且这种伤势永远都不会好转。

    就像是迪卢木多的必灭黄蔷薇一样。

    龙脉的力量被八神太二所抽取，原本相对庞大到可怕程度的龙脉力量对于此时的八神太二来说也不过如此。

    毕竟面对过整个忍界查克拉的冲击，所谓的龙脉力量也不过如此。

    随着龙脉力量的凝聚，八神太二将转生眼，轮回眼，写轮眼以及五视万能尽数的融合其中，顿时形成了一个闪亮透明的银白光球。

    这一次，再也没有向之前融合的那几次出现的破绽，例如写轮眼的天照八神太二可以随心所欲的使用，须佐能乎也可以随意的操纵，并且随着查克拉的注入，直接就可以形成须佐能乎的完全体。

    并且因为轮回眼转生眼的奥秘尽在其中，八神太二也可以像宇智波斑那样，非常任性的使用天碍震星这样的大招来砸人。也可以像旗木卡卡西那样，释放出神威来攻击敌人。并且因为这里面储存着龙脉的缘故，释放出这样的招式，八神太二只需要一点点的查克拉作为引子来启动一下就可以了。

    随着五视万能的炼成，八神太二查克拉轻微的运转，忍界中景象不断地在五视万能中浮现，只是入眼看到的一切，让八神太二微微有些色变。

    在这个世界上面，八神太二曾经为了对付宇智波斑的原因，直接的启用了核弹这样的大杀器，轰击之下，将整个木叶村也给炸成飞灰，周围的一切尽数成为废墟，从而使得木叶村进行了迁移。

    而此时八神太二所看到的，原本废墟的位置再一次的建立了木叶村，被轰击毁掉的火影岩也再一次的竖立了起来，火影岩上，此时雕刻着五个火影的人头。

    初代火影千手柱间，二代火影千手扉间，三代火影猿飞日斩，四代火影波风水门，五代火影纲手。

    入眼看到的一个个人物都已经有了很大的变化。

    原本低矮活泼的鸣人此时已经成长成为了一个大小伙，原本高冷的二柱子跟在宇智波鼬的身边，笑容非常的二，原本害羞的雏田此时也出落成为了一个大美人。身材有致，温柔娴静，正坐在日向家的宅院深处在织着围巾。

    一针一线，正在织着围巾的雏田突然察觉到了不对，蓦然抬头，双眼转生眼璀璨明亮，在冥冥中捕捉到了八神太二的视力来源随后直接追了过来。

    此时的转生眼在雏田的眼中早已经能够熟练使用。只是转生眼在雏田的眼中仍然是有着视力的极限。根本不能够使用它来突破火之国的范围，追到远在风之国的八神太二身上去。

    “雏田，是我！”

    八神太二借由转生眼之间的共鸣，给予雏田传递了这样的信息。

    “哗……”

    雏田猛然的站起身子，手中的围巾直接的掉在地上，双眼有些湿润，带着颤抖的询问：“这八年来你到什么地方了？”

    八年？

    八神太二瞬间不淡定了。

    这么长的时间，疾风传都完结了吧喂！(未完待续。)

 第七十一章 雏田是如何秒懂的？

    八神太二脚程极快，一路飞跃之下，在很短的时间就已经到了木叶村的外面。

    日向雏田已经在村子外面等候。

    完全莫名其妙。

    八神太二可以肯定，就算是在原本的那个被自己玩崩的火影世界，也就仅仅只是过去了两年，并且当时浩劫对着龙脉的时间节点是做出标记的，纵然时间会流逝，但是浩劫所锁定的时间节点也只会过去一点点的时间。

    但是现在完全搞的相反了，八神太二在第二火影才浪了多久？这个世界已经过去了八年！八年时间风云变幻，忍界大战都要打完了！

    日向雏田长发及腰，身材高挑，双手背在后面，微微低头，显得有些扭捏。

    “雏田！”

    八神太二身影一闪，已经到了日向雏田的身边，带来猛烈的劲风四处吹拂，但是雏田的身边无形的斥力在周身浮现，这些劲风根本对她造不成一点的影响。

    “快告诉我这些年发生了什么事情？”

    八神太二有些迫不及待的问道，想要从雏田的口中知道忍界发生了什么事情。

    “啊……”

    雏田微微抬头看了一眼八神太二，就再一次的低下头去。

    “这些年……嗯，忍界并没有发生什么大事。”

    雏田说着，轻声的在八神太二身边偶偶耳语，将这些年发生在木叶的事情大概的说一下。

    八神太二在离开之后，自来也直接就被三代火影给处分了，随后派出忍者前往风之国寻找八神太二，在龙脉附近发现了八神太二的结界，但是却得不到八神太二的回应。

    最后，整个忍界都认定了一件事情，那就是很可能八神太二已经离开了这个世界，正如他之前穿越到这个世界一样。

    甚至于三代火影非常的蛋疼，认为是自己给予八神太二太多的资源，让他的实力过早的提升到了这个世界的临界点，于是乎就在八神太二还没有完成既定的历史使命，整个人就离开了这个世界。

    此时的忍界一切都在向着和谐的地方发展，五大忍村相互守望，遇到事情积极的协商交流。如果真要说这个世界还有不和谐的因素，那就是大蛇丸！

    这些年来大蛇丸一直神出鬼没，莫名其妙的出现在各大忍村，在进攻了人柱力之后就迅速的遁去，这种行为搞的五大忍村也是摸不到头脑，根本不清楚大蛇丸究竟在打着什么主意。

    根据早年的时候宇智波带土带回木叶的消息，黑绝很可能受制于大蛇丸的手中，但是自那以后，宇智波带土就再也没有了音讯，这些年来五大忍村针对于大蛇丸也是布下了天罗地网，甚至在偏僻的川之国，熊之国这种地方都有眼线，但是大蛇丸唯有在进攻人柱力的时候会出现，其它时候在整个忍界一点踪迹都没有。

    “现在忍界的和谐发展，所以大多数人对于预言之子也就淡忘了呢。”

    雏田轻声的对着八神太二说道：“但是我……”

    “怎么？”

    八神太二扭头，看到日向雏田双手捧胸，面色微红，神态扭捏的样子，突然的就明了了雏田的意思。

    这不是五视万能的能力。是八神太二自己做出来的判断。

    但是我却终究是忘不掉你……

    雏田的这句话并没能够说出口，璀璨的转生眼凝视着八神太二，轻声的说道：“你能够回来……真是太好了。”

    八神太二再一次的回到了木叶村里面。

    这一次回到木叶并没有往常的高调，八神太二和日向雏田两个人悄然的出现在纲手的火影办公室里。

    此时的八神太二实力已经强横的变态，而日向雏田因为转生眼的缘故，在这八年来整个人也到了一种超越影的层次。两个人对于木叶的各种禁法也是了然于心，是以轻轻松松的就突破了木叶的结界，绕过了木叶的各个守卫，出现在纲手的面前。

    “是你啊……”

    惊觉有人前来，纲手第一时间就戒备了起来，在看到八神太二之后，整个人就松了一口气，随后看向一边的雏田，心中凌然。

    雏田已经成长到了这个地步吗？

    要知道自从她执政以来，日向雏田整个人不显山不露水，纵然身怀与轮回眼相互匹敌的转生眼这种事情纲手也是知道的，但是没料到雏田居然已经成长到了这个层次。

    “我们都以为你这混蛋在木叶拿了好处之后，直接拍拍屁股就走了呢。”

    纲手很随意的靠在后面的椅子上，这样的躺姿将胸前自己的资本更加的凸现出来。

    “对此我下了一个注，我认定你没有走……如此看来，是我赌赢了呢。”

    说到赌赢了，纲手却并没有感觉一点值得开心的地方，一般情况下，当她赌赢的时候，就是有不好的事情发生的时候。

    纲手嗜赌，但是逢赌必输，基本上在她赌输的时候，就证明这是一个日常，平平淡淡，毫无波折，但是一旦赌赢，基本上都是有烦心的事情发生。

    就比如早年出版的《火影忍者》这部小说里面，自来也前去邀请她作为火影的时候，她赌输了。自来也前去试探雨忍村的时候，她赌输了……

    这两件事情直接导致了她在小说里面成为火影，并且失去了自来也。

    “咚咚咚……”

    一如纲手所料，火影办公室的大门急促的敲响，一个忍者在外面急促的说道：“火影大人，有急报……”

    “果然！”

    纲手猛然的一拍额头，对着八神太二和日向雏田说道：“你们先隐蔽一下吧，预言之子回到忍界这种事情暂时就不要传出去，我有一种很不好的预感……你突然的回来，就是为了担负某种历史使命！”

    历史使命？要不要说的这个高端？

    八神太二无言，单手轻轻的牵过雏田的小手，透明果实的能力启动，随后，八神太二和日向雏田两个人一瞬间就透明化了起来。

    雏田的手经受八神太二的牵引，整个人瞬间面红耳赤，站立不稳，软软的就倒进了八神太二的怀里，对此，八神太二一手拦住雏田的细腰，支撑着不让雏田摔倒，但是这种更进一步的行为直接让雏田晕了过去。

    “我去……”

    八神太二看着昏厥的雏田一阵无语，都这么多年过去了，这个丫头还是这么的害羞啊。

    这一幕纲手是看不到的，随着纲手的一声答应，火影办公室的门轰然打开，静音手持文件慌慌张张的跑了过来，将文件放在纲手的面前，气喘吁吁的说道：“纲手大人……鬼灯城要求交出鸣人！”

    鸣人？

    纲手面容郑重，牵涉到鸣人这个九尾人柱力的事情，绝对不是小事情。

    鬼灯城是五大国的忍者委托草忍村建立的一个关押犯人的监狱，并且随着这段时间五大国之间的和谐共处，各大忍村的叛忍，以及小说中的一些会给忍界大战带来阻碍的忍者尽数的被关到了鬼灯城里面。

    比如干柿鬼鲛，早些年的时候遭遇到了迈特凯和卡卡西，然后直接被卡卡西所擒获，就关押在鬼灯城里面，比如木叶监狱里面的药师兜，水木，这些忍者也都被关押到了鬼灯城里面。

    只是鸣人作为九尾人柱力，鬼灯城怎么敢直接对鸣人出手？

    随着资料的翻看，纲手面容郑重。

    资料里面的漩涡鸣人偷袭雷影窃取资料，并且在脱离云忍村的时候还击杀了大量的忍者，使用的技能就是螺旋丸，如此一来，也就“证据确凿”了。

    纲手清楚，这绝对不是鸣人干的，并且螺旋丸作为鸣人的忍术现在已经不能够证明什么了，毕竟在忍界中，像螺旋丸这样的忍术已经和烂大街差不多了，但是如果变身术连雷影都无法识破……

    “白绝吗？”

    纲手轻轻的敲击着桌子，前脚八神太二回到木叶忍者村，后脚这八年来一直杳无音讯的白绝就露出了一些痕迹。

    “敢于对九尾动手，这一次应该是有了万全之策吧……”

    纲手在心中尺寸，挥了挥手让静音下去。

    “唔……”

    雏田的一声呢喃从眼前的虚空中传来。

    “混蛋！”

    正在心烦意乱的纲手一拍桌子，对着眼前虚空的地方吼叫道：“不要在火影面前给我乱来啊！”

    事实上，这一生唔仅仅只是雏田悠悠转醒，但是听到了纲手的吼叫之后面色再一次的发烧，随后又晕了过去。

    八神太二微微的愣了一下，随即明白纲手是误会了雏田的这一声“唔”，误以为两个人在她的面前隐去身形，激情四射。

    只是……八神太二在显露身形的时候双眼凝视着雏田：你是怎么秒懂的？

    “火影办公室可不是你们乱来的地方！”

    纲手一拍桌子，对着八神太二和日向雏田非常不爽的说道。

    这些小年轻真是的，秀恩爱跑到了老娘的面前，这不是虐狗的吗？

    这一瞬间，纲手又想到了早年的恋人断，随后又想到了狂放不羁的自来也，心中莫名其妙的想道：要不和自来也凑合一下？

    这个想法刚一出现，随后纲手迅速的摇头，自来也人不错，但是实在不符合她心中择偶标准。

    “看样子，潜伏了八年的敌人在认定预言之子已经不再的情况下，终于要展开行动了呢……”

    纲手说道。(未完待续。)

 第七十二章 最强幻术，别天神

    漩涡鸣人被押送前往草之国的鬼灯城。

    这样的消息刚刚传出来，木叶村的忍者们一片哗然。

    漩涡鸣人作为木叶的忍者，四代火影的儿子，好色仙人自来也的弟子，这些年来得到了自来也的真传，并且一路走来参加中忍考试，随后进一步的成为上忍，这些年来为了木叶南征北战，也算是立下了种种功劳，人格魅力早早的折服了无数人。

    此时听到了漩涡鸣人因为窃取雷影情报，进攻云忍村这种败坏五大忍村之间合作的事情，无数的人感觉非常的不可思议。

    唯有少数的忍者从其中察觉到了一些其它的意味。

    透明果实的能力启用，八神太二就坐在囚车的一边，看着一边的漩涡鸣人不断反抗，一脸不服，认为是自己受到了冤枉。

    不能告诉鸣人让他出来是引蛇出洞的意思，因为鸣人这个直肠子最是藏不住什么事情，对于演技之类的也是零分，想要借由鸣人来骗过冤枉他的那些人是不可能的。

    并且因为八年的时间相隔的太长，就算是八神太二也不能够确定这是剧场版的血狱，还是其他人的阴谋。

    在火影忍者的剧场版中，针对于草之国的鬼灯城专门有一部剧场版，而这部剧场版主要讲述的是草忍村拥有一件极乐之箱，打开之后拥有着征服忍界的可怕力量，草忍村一直都在图谋着极乐之箱。

    而鸣人体内巨大的九尾查克拉很可能可以帮助他们打开极乐之箱。

    八神太二记得剧场版里面极乐之箱打开之后，出现了无为的儿子无垢，随后又变身成为了悟，一个可怕的魔物，但是这样的魔物面对着鸣人的仙人模式直接的跪了。

    最后随着魔物的死亡，鬼灯城一战宣告结束。

    只是这个剧场版原本发生的时间应该是在鸣人战胜了佩恩之后，因为那个时候鸣人拥有了仙人模式，但是并不能够自由的调动尾兽的查克拉，如果依照《火影忍者》时间线上，这是应该在五年前就发生的事情。

    八神太二都在想着是不是真的是所有的宿命或者狗屁的历史责任没有完成，所以才让自己穿越到了八年后。

    所谓的囚车，其实就是一个木头的囚笼，上面贴着一个封印符咒。四个脚程极快的忍者担负着漩涡鸣人迅速的前往鬼灯城的方向走去。

    八神太二负责的，就是一路上保证漩涡鸣人的平安，同时试图侦查出对方到底想要什么。

    同时木叶派出了宇智波鼬悄然的前往鬼灯城，试图查探鬼灯城里面的动静。

    鬼灯城归草忍管辖，具体的位置却并不是在草之国，而是在海外的孤岛上面，附近都是恶水险山，以此来保证待在这里的囚犯并不能够逃离出来。

    除了这些地势险峻之外，鬼灯城的看守上忍无为还精通一招忍术，这一招叫做火遁天牢，通过释放出火遁的封禁忍术，可以封禁对方的查克拉，同时如果对方脱离无为一定的范围之后，整个人就会因为封禁的关系而燃烧起来。

    就是因为这样的关系，鬼灯城一直都没有出现什么乱子。

    乘船飘过了海洋，又经过了一段路程之后，鬼灯城终于是出现在八神太二的眼中。只是鸣人此时对于鬼灯城根本没有多大的想法，此时的他仍然还在晕船的状态中。

    八神太二悄然的飞向了半空中，五视万能闪烁着不一样的光彩，整个鬼灯城的一切景象尽数的出现在了八神太二的眼中。

    出来放风的犯人，正在挨打的囚犯，冷眼看着一切的鬼灯城主无为，隐藏在鬼灯城下面的极乐之箱以及草忍村隐秘的实验室。潜伏在鬼灯城外围刺探着鬼灯城情况的宇智波鼬。

    各种景象，一览无余。

    只是在这个过程中，八神太二并没有看到了白绝，大蛇丸，宇智波斑这种人物的一点踪迹。

    单纯的血狱剧情？

    八神太二心下猜测，但是总感觉这里面有着古怪。

    透明果实能力之下，八神太二就明目张胆的跟随着漩涡鸣人走进了鬼灯城，随后漩涡鸣人就经历了一道道的检查，甚至被几个变态的大叔扒光了衣服，最后被刻印上了天牢忍术之后，直接的扔进了鬼灯城的监狱里面。

    八神太二身影悄然隐现，随后直接的出现在了鬼灯城主，无为的眼前。只是透明果实无影无踪，八神太二此时的忍术造诣也已经达到了一个巅峰的层次，是以纵然是站立了无为的身前，无为本人都不知道。

    五视万能的能力悄然运转，只是在即将触碰到无为的时候，八神太二连忙的收回了能力。

    无为的眼睛是写轮眼！

    这一点是八神太二近距离在细致入微的观察下才看出来的！

    如果是写轮眼的话，八神太二就不敢随意的试探，因为害怕眼睛中被下达了转写封印，因为自己无意的动静触发了转写封印的警报，以此来引起敌人的警惕。

    不过既然发现了这一点，八神太二在鬼灯城中就更需要小心翼翼，避免自己不小心留下来什么线索。

    一道细微的时空间波动在八神太二的身边产生，随后一个戴着螺旋面具，眼睛中亮着一只写轮眼的面具男出现在八神太二的身边。

    “九尾已经进入了鬼灯城，大蛇丸还是不打算直接动手吗？”

    无为对着面具男问道。

    “大蛇丸仍然是想要试探一下预言之子的踪迹。”

    面具男对着无为回答道：“已经八年了，《火影忍者》里面剧情完结都已经过了五年，但是大蛇丸仍然是不放心。”

    “毕竟那是预言之子啊。”

    无为跟着叹了口气，说道：“八年前能够直接的秒杀卑留呼那个层次的忍者，如果一直潜伏八年的时间来修炼，恐怕已经到了一个越发不可估量的层次了。”

    “其实完全不必担心的。”

    面具男对着无为说道：“早些年的时候我就已经通过时空忍术进入了预言之子失踪的结界里面，然后通过我的时空忍术扰乱了楼兰的龙脉力量，如果八神太二再一次的回来，所到的时间点都是未知的……”

    我去！是你搞得鬼？！

    八神太二目光如炬，一眼就看穿了这个面具下的真面目就是宇智波带土。

    纵然八神太二方式布下来了种种结界，但是当时的八神太二对时空忍术的了解还算浅薄，是以并不能防御时空忍术的入侵，那里想到居然被宇智波带土钻了空子，用时空忍术来扰乱自己的节点。

    因为浩劫是借用龙脉的链接所穿越的。所以留下来的标记也在龙脉上面，宇智波带土扭转龙脉，标记也就会跟着运转。

    “毕竟蛇性都是这样的。”

    无为在一边说道：“不过我已经把漩涡鸣人给骗过来了，接下来就希望你们能够信守承诺，帮我打开极乐之箱。”

    “我们会帮助你打开极乐之箱的。”

    宇智波带土对无为说道：“毕竟我们也需要极乐之箱的力量来对抗忍界联军！”

    两个人又悄悄的商议了一会儿，就各自的退去。

    八神太二轻轻的掐动着自己的指头，心中大约得猜测着宇智波带土身上发生的事情。

    在《火影忍者》发布之后，宇智波带土绝对不会跟着宇智波斑一条道走到黑，从他对于卡卡西的提示就可以看的出来。

    如果说黑绝落入大蛇丸的手中的话，那么轮回眼，志村团藏身上的别天神写轮眼全部都在大蛇丸的手上。

    宇智波带土的情况，应该就是受到了别天神的影响，改变了自己的目标，开始为了大蛇丸的目标奉献自己。

    别天神如果没有初代火影的身体细胞来减cd的话，就需要十几年的时间来进行恢复，但是如果有初代的细胞，就可以在短时间内再次释放。

    一谈到别天神，所有人都会说是最强的幻术。

    使用别天神，可以在不知不觉中修复对方的意志，将别人变成一个傀儡。

    比如可以使用别天神直接扭曲别人的性取向……

    八神太二身影微微闪动，细微的时空间波动产生，随后八神太二已经到了鬼灯城的外面。

    宇智波鼬正在树端潜伏勘察鬼灯城的动静，看到八神太二之后也直接的显露出自己的身形。

    “鬼灯城的确有问题。”

    八神太二对着宇智波鼬说道：“无为眼睛是写轮眼，而宇智波带土使用时空忍术神出鬼没的帮助大蛇丸在做事。”

    “宇智波带土？”

    宇智波鼬脸上不见多少表情，心中大约已经猜测到宇智波带土会帮助大蛇丸的原因了。

    “鼬，我需要别天神的写轮眼。”

    八神太二对宇智波鼬直言不讳的说道：“不管怎么样，都要把宇智波带土的意识修正回来，而随着宇智波带土意识的修正，胜利的天平就到了我们这边！”

    宇智波鼬微微沉默，稍微的犹豫了一下，随后乌鸦的叫声开始响起，一只乌鸦直直的飞到了八神太二的手中。而这个乌鸦的眼睛，却是一只写轮眼。

    “那么，就拜托给你了！”

    宇智波鼬说道：“我要回到忍界去呼叫帮忙了……”(未完待续。)

 第七十二章 最强幻术，别天神

    漩涡鸣人被押送前往草之国的鬼灯城。

    这样的消息刚刚传出来，木叶村的忍者们一片哗然。

    漩涡鸣人作为木叶的忍者，四代火影的儿子，好色仙人自来也的弟子，这些年来得到了自来也的真传，并且一路走来参加中忍考试，随后进一步的成为上忍，这些年来为了木叶南征北战，也算是立下了种种功劳，人格魅力早早的折服了无数人。

    此时听到了漩涡鸣人因为窃取雷影情报，进攻云忍村这种败坏五大忍村之间合作的事情，无数的人感觉非常的不可思议。

    唯有少数的忍者从其中察觉到了一些其它的意味。

    透明果实的能力启用，八神太二就坐在囚车的一边，看着一边的漩涡鸣人不断反抗，一脸不服，认为是自己受到了冤枉。

    不能告诉鸣人让他出来是引蛇出洞的意思，因为鸣人这个直肠子最是藏不住什么事情，对于演技之类的也是零分，想要借由鸣人来骗过冤枉他的那些人是不可能的。

    并且因为八年的时间相隔的太长，就算是八神太二也不能够确定这是剧场版的血狱，还是其他人的阴谋。

    在火影忍者的剧场版中，针对于草之国的鬼灯城专门有一部剧场版，而这部剧场版主要讲述的是草忍村拥有一件极乐之箱，打开之后拥有着征服忍界的可怕力量，草忍村一直都在图谋着极乐之箱。

    而鸣人体内巨大的九尾查克拉很可能可以帮助他们打开极乐之箱。

    八神太二记得剧场版里面极乐之箱打开之后，出现了无为的儿子无垢，随后又变身成为了悟，一个可怕的魔物，但是这样的魔物面对着鸣人的仙人模式直接的跪了。

    最后随着魔物的死亡，鬼灯城一战宣告结束。

    只是这个剧场版原本发生的时间应该是在鸣人战胜了佩恩之后，因为那个时候鸣人拥有了仙人模式，但是并不能够自由的调动尾兽的查克拉，如果依照《火影忍者》时间线上，这是应该在五年前就发生的事情。

    八神太二都在想着是不是真的是所有的宿命或者狗屁的历史责任没有完成，所以才让自己穿越到了八年后。

    所谓的囚车，其实就是一个木头的囚笼，上面贴着一个封印符咒。四个脚程极快的忍者担负着漩涡鸣人迅速的前往鬼灯城的方向走去。

    八神太二负责的，就是一路上保证漩涡鸣人的平安，同时试图侦查出对方到底想要什么。

    同时木叶派出了宇智波鼬悄然的前往鬼灯城，试图查探鬼灯城里面的动静。

    鬼灯城归草忍管辖，具体的位置却并不是在草之国，而是在海外的孤岛上面，附近都是恶水险山，以此来保证待在这里的囚犯并不能够逃离出来。

    除了这些地势险峻之外，鬼灯城的看守上忍无为还精通一招忍术，这一招叫做火遁天牢，通过释放出火遁的封禁忍术，可以封禁对方的查克拉，同时如果对方脱离无为一定的范围之后，整个人就会因为封禁的关系而燃烧起来。

    就是因为这样的关系，鬼灯城一直都没有出现什么乱子。

    乘船飘过了海洋，又经过了一段路程之后，鬼灯城终于是出现在八神太二的眼中。只是鸣人此时对于鬼灯城根本没有多大的想法，此时的他仍然还在晕船的状态中。

    八神太二悄然的飞向了半空中，五视万能闪烁着不一样的光彩，整个鬼灯城的一切景象尽数的出现在了八神太二的眼中。

    出来放风的犯人，正在挨打的囚犯，冷眼看着一切的鬼灯城主无为，隐藏在鬼灯城下面的极乐之箱以及草忍村隐秘的实验室。潜伏在鬼灯城外围刺探着鬼灯城情况的宇智波鼬。

    各种景象，一览无余。

    只是在这个过程中，八神太二并没有看到了白绝，大蛇丸，宇智波斑这种人物的一点踪迹。

    单纯的血狱剧情？

    八神太二心下猜测，但是总感觉这里面有着古怪。

    透明果实能力之下，八神太二就明目张胆的跟随着漩涡鸣人走进了鬼灯城，随后漩涡鸣人就经历了一道道的检查，甚至被几个变态的大叔扒光了衣服，最后被刻印上了天牢忍术之后，直接的扔进了鬼灯城的监狱里面。

    八神太二身影悄然隐现，随后直接的出现在了鬼灯城主，无为的眼前。只是透明果实无影无踪，八神太二此时的忍术造诣也已经达到了一个巅峰的层次，是以纵然是站立了无为的身前，无为本人都不知道。

    五视万能的能力悄然运转，只是在即将触碰到无为的时候，八神太二连忙的收回了能力。

    无为的眼睛是写轮眼！

    这一点是八神太二近距离在细致入微的观察下才看出来的！

    如果是写轮眼的话，八神太二就不敢随意的试探，因为害怕眼睛中被下达了转写封印，因为自己无意的动静触发了转写封印的警报，以此来引起敌人的警惕。

    不过既然发现了这一点，八神太二在鬼灯城中就更需要小心翼翼，避免自己不小心留下来什么线索。

    一道细微的时空间波动在八神太二的身边产生，随后一个戴着螺旋面具，眼睛中亮着一只写轮眼的面具男出现在八神太二的身边。

    “九尾已经进入了鬼灯城，大蛇丸还是不打算直接动手吗？”

    无为对着面具男问道。

    “大蛇丸仍然是想要试探一下预言之子的踪迹。”

    面具男对着无为回答道：“已经八年了，《火影忍者》里面剧情完结都已经过了五年，但是大蛇丸仍然是不放心。”

    “毕竟那是预言之子啊。”

    无为跟着叹了口气，说道：“八年前能够直接的秒杀卑留呼那个层次的忍者，如果一直潜伏八年的时间来修炼，恐怕已经到了一个越发不可估量的层次了。”

    “其实完全不必担心的。”

    面具男对着无为说道：“早些年的时候我就已经通过时空忍术进入了预言之子失踪的结界里面，然后通过我的时空忍术扰乱了楼兰的龙脉力量，如果八神太二再一次的回来，所到的时间点都是未知的……”

    我去！是你搞得鬼？！

    八神太二目光如炬，一眼就看穿了这个面具下的真面目就是宇智波带土。

    纵然八神太二方式布下来了种种结界，但是当时的八神太二对时空忍术的了解还算浅薄，是以并不能防御时空忍术的入侵，那里想到居然被宇智波带土钻了空子，用时空忍术来扰乱自己的节点。

    因为浩劫是借用龙脉的链接所穿越的。所以留下来的标记也在龙脉上面，宇智波带土扭转龙脉，标记也就会跟着运转。

    “毕竟蛇性都是这样的。”

    无为在一边说道：“不过我已经把漩涡鸣人给骗过来了，接下来就希望你们能够信守承诺，帮我打开极乐之箱。”

    “我们会帮助你打开极乐之箱的。”

    宇智波带土对无为说道：“毕竟我们也需要极乐之箱的力量来对抗忍界联军！”

    两个人又悄悄的商议了一会儿，就各自的退去。

    八神太二轻轻的掐动着自己的指头，心中大约得猜测着宇智波带土身上发生的事情。

    在《火影忍者》发布之后，宇智波带土绝对不会跟着宇智波斑一条道走到黑，从他对于卡卡西的提示就可以看的出来。

    如果说黑绝落入大蛇丸的手中的话，那么轮回眼，志村团藏身上的别天神写轮眼全部都在大蛇丸的手上。

    宇智波带土的情况，应该就是受到了别天神的影响，改变了自己的目标，开始为了大蛇丸的目标奉献自己。

    别天神如果没有初代火影的身体细胞来减cd的话，就需要十几年的时间来进行恢复，但是如果有初代的细胞，就可以在短时间内再次释放。

    一谈到别天神，所有人都会说是最强的幻术。

    使用别天神，可以在不知不觉中修复对方的意志，将别人变成一个傀儡。

    比如可以使用别天神直接扭曲别人的性取向……

    八神太二身影微微闪动，细微的时空间波动产生，随后八神太二已经到了鬼灯城的外面。

    宇智波鼬正在树端潜伏勘察鬼灯城的动静，看到八神太二之后也直接的显露出自己的身形。

    “鬼灯城的确有问题。”

    八神太二对着宇智波鼬说道：“无为眼睛是写轮眼，而宇智波带土使用时空忍术神出鬼没的帮助大蛇丸在做事。”

    “宇智波带土？”

    宇智波鼬脸上不见多少表情，心中大约已经猜测到宇智波带土会帮助大蛇丸的原因了。

    “鼬，我需要别天神的写轮眼。”

    八神太二对宇智波鼬直言不讳的说道：“不管怎么样，都要把宇智波带土的意识修正回来，而随着宇智波带土意识的修正，胜利的天平就到了我们这边！”

    宇智波鼬微微沉默，稍微的犹豫了一下，随后乌鸦的叫声开始响起，一只乌鸦直直的飞到了八神太二的手中。而这个乌鸦的眼睛，却是一只写轮眼。

    “那么，就拜托给你了！”

    宇智波鼬说道：“我要回到忍界去呼叫帮忙了……”(未完待续。)

 第七十三章 我凯皇一脚就……

    八神太二打量着手中的乌鸦，当然，最关注的就是上面的万花筒写轮眼。

    别天神，整个火影里面最强的幻术。能够修改别人的意识，扭转他人的意志，从而在不影响这个人理智的情况下，可以让他性格变得扭曲。

    比如将来如果可能到《海贼王》世界的时候，八神太二可以使用别天神直接扭曲了桃之助这个熊孩子的意志……

    八神太二虽然拥有了月读天照，还有卡卡西的神威，对于万花筒写轮眼的能力也拥有不少，但是这些能力面对着别天神来说，终究逊色一线。

    并且别天神不仅仅只是用来扭曲对方的意志，还可以爆发出来致命的幻术攻击，能力层次上面超越月读。

    拿到了别天神的万花筒写轮眼之后，八神太二几乎是下意识的就使用了魔术的力量，用以来了解别天神的构造，解析别天神的运作原理。

    就八神太二身体细胞的恢复能力，已经在初代火影之上，接下来就是想要详细的了解别天神的运作原理，以此来进行短时间的数次使用。

    说实话，如果不是宇智波鼬信得过八神太二，根本不会把别天神这样的瞳术托付给八神太二。

    这样的瞳术实在是太过于逆天。

    而拿到了别天神的八神太二表示，接下来发生的场面，自己又要进行一些划水了。

    在这个世界，作为正面人物，预言之子，不到万不得已的时候，收集尾兽这一点绝不简单粗暴的直接动手。一切的事情差不多的交给反派来做，等到差不多的时候，只要下手将对方的成果夺取过来就是了。

    这样的话也就承担了预言之子的【历史使命】！

    正派人物还要对自己感恩戴德。

    这就是厚黑！

    表面上，正气昂扬，坚定立场，但是基本上到了最后的时候，好处都被这种人给捞走，而其它的人还要对此感恩戴德。

    当了婊子，立了牌坊。

    八神太二身怀别天神的瞳术，身子浮光掠影，几个起落，轻轻松松的到了漩涡鸣人的监牢外面。

    脚步稳稳的黏在墙面上面，八神太二和地面平行，稳稳的立在耸立在地面五十多米的垂直墙面上。

    监狱里面的漩涡鸣人神情低落，心中仍然有些愤愤不平。

    这种事情明明不是自己做的，但是纲手婆婆却不分青红皂白的直接就把他给关押在鬼灯城里面。

    身上的火遁天牢刻印更是让鸣人吃尽了苦头，稍微的动用一点查克拉，整个身体就仿佛完全燃烧起来了一样。

    如果强制性的冲击这样的封印，整个人会被火烧死的！

    只不过鸣人体内的九尾却告诉他，如果将身体交给它来掌控的话，这样的天牢根本困不住他！

    这是不可能的事情！

    火影忍者发布之后，鸣人清楚了自己父母的死因，也清楚了体内九尾的重要性。

    但是和九尾一直有些合不来，九尾一直都想着侵占他的身体，对鸣人总是各种诱惑，鸣人对于九尾也多有防范。

    两者并没有经过多次生死之间的磨合，也就没有让鸣人学会九喇叭模式。

    看着天外的星光，愤愤不平的鸣人长出了一口气，随后一股疲惫涌上心头，今天刚刚来到监狱，接二连三发生的事情着实让鸣人非常疲惫，没一会儿，整个人就睡了过去。

    随着鸣人沉沉睡去，黑暗的监牢里面突然闪过了一个身影，对着鸣人的脖颈猛然进攻。

    可怜的鸣人正在沉睡中，根本没有防备，在沉睡中只是嗯了一声，转而就昏了过去。

    “第一天来到鬼灯城就敢于睡的这么沉。不是个大人物，就是个白痴！”

    黑暗中的身影出声吐槽道。

    他两者都是！

    一边冷眼看着一切的八神太二心中吐槽。

    四代火影之子，算不算大人物？但是这性格……

    八神太二身影悄然闪动，紧紧的跟随在这个身影的后面，准备着看着对方的计划。

    转过了各种各样的曲折巷道，八神太二紧随着这个身影来到了鬼灯城的地下室内。

    鬼灯城的地下室早已经被八神太二使用五视万能探查了出来，并且对于这里面的情况也是了然于心。

    奇形怪状的试管仪器流转着各属性的查克拉，分别的在这个地下密室的左右两边布置着。

    正中央的地方放置着一个板床，密室最深处的地方，就是所谓的极乐之箱。

    此时的地下密室里面，早早的就有一个身影在那里等候，看其身影，正是鬼灯城主。

    无为！

    “大人！九尾人柱力已经带到！”

    这个身影跪伏在地，对着眼前的无为进行报告。

    无为轻轻的点头，看向了被放置在一边的漩涡鸣人。

    如果不是受到了大蛇丸的控制，依靠九尾的力量来打开极乐之箱这种计划无为早就想要启用了。

    只是一方面预言之子威压当世，实力太过于恐怖，影级强者轻松秒杀。这让无为感到震慑。

    另一方面就是已经和大蛇丸被绑上了同一条船，而船的掌舵人并不是他。

    无垢……

    看着漩涡鸣人，无为忍不住的心中想到了自己的儿子。

    “我来召唤大蛇丸！”

    无为冷淡的说道：“接下来，就是计划要实行的时候！距离预言之子离开已经八年，我们的计划也就差这最后一步了！”

    “没有了预言之子，其它的忍者虽然会有威胁，但是多是土鸡瓦狗……”

    无为自信，等到十尾出世的时候，就是整个忍界被纳入到他们的掌控中的时候。

    这是在认识了大蛇丸之后，无为心中萌生的野心。

    无为有一点不知情的是，他的野心并不是大蛇丸挑拨出来的，而是别天神这样的瞳术催生出来的。

    在催生出这种野心之后，无为也从来没有感觉到有一丝一毫的违和，只是当做原本没有野心的他太傻了，拥有现在的野心，才足以配的上他的气量。

    “土鸡瓦狗……”

    背负着鸣人过来的暗部忍者忍不住的插口说道：“大人你把凯皇放在什么位置？凯皇的一脚差点就踢出了大结局！”

    “六道斑的实力……”

    无为眉头低垂，拳头紧握。

    早知道这个暗部是迈特凯的脑残吹，但是从没想过居然敢在他的面前争辩阿凯的实力高低问题。

    “六道斑已经到了能够吊打忍界的层次，还不是被我凯皇给踢……”

    “火遁！天牢灭却！”

    无为的身影瞬间闪动，手中的火遁查克拉狠狠的轰击在这个暗部的身上。

    炙热的火系查克拉形成一道道的缰锁，直接封锁这个暗部身体的各种部位的查克拉运转。并且随着这种火系能力的运转，整个身体猛然的燃烧了起来！

    “真是不知死活！”

    无为看着眼前的暗部冷声的说道。

    随着炙热的火焰继续燃烧，这个暗部整个人直接被烧成灰烬。

    唉……

    隐身在一边的八神太二轻轻摇了摇头，从无为的举动中，八神太二已经确定出了这个无为已经被别天神所扭转。

    原本的无为虽然也在图谋九尾力量，但是想要打开极乐之箱更主要的就是想要释放出早年被关进去的儿子无垢。

    在极乐之箱放出来悟之后，无为释放了豪火天牢暂时性的控制住了悟，随后含笑的和悟死在鸣人的螺旋手里剑之下。

    那个无为虽然下手毒辣，但是内心目的明确。也有着自己的道德标准，绝对不会因为手下的一句话而大下杀手。

    性格出现这么大的变化，应该是被别天神所扭曲了。

    同样的，刚刚出声对无为表示抗议的忍者也是被别天神所扭曲了，被八神太二所释放的别天神。

    一个写轮眼进入了八神太二的手中之后，可以变化为千千万万个写轮眼，八神太二就是了解到了别天神写轮眼的构造之后，随后再创造出来的写轮眼，在透明果实的能力下，对着这个忍者神不知鬼不觉的进行了扭曲。

    如果不是八神太二的扭曲，这个忍者就算是迈特凯脑残粉，也不敢直接的反驳上司，说出这样的话。

    随着这个暗部化为灰烬。

    无为卓立地下室里，眼神微微眯起，双手果断的开始结印。

    “嘭！”

    单手往地上一拍，一条细小的蛇出现在地下室里面。

    “给大蛇丸传话吧，我们的计划终于要实施了！”

    听着无为的话语，这条小蛇不断的游动，围绕着倒在地上的漩涡鸣人转了一圈之后，整条蛇化为一阵烟雾直接消失。

    这是通过通灵术来进行传话的手段。

    随着这条蛇消失一会儿之后，整个时空微微的开始扭曲起来。

    随着时空间的扭转，螺旋状面具的宇智波带土带着大蛇丸出现在地下密室里面。

    惨白的面容，黑长的头发，身上穿着和服，八神太二留意到，此时的大蛇丸一只眼睛转动着猩红的写轮眼，另一只眼睛，则是散发着可怕瞳力的轮回眼。

    身上隐隐的散发着一些木遁的能量，并且在八神太二的眼中，此时的大蛇丸身体里面隐约有了一些大筒木一族的气息。

    看样子，八年的研究，大蛇丸融合了多种血继限界，已经到了一种可怕的地步。

    “计划开展！”

    大蛇丸眼中闪烁着兴奋的色彩。

    随着大蛇丸的话音刚落，一边的宇智波带土双手结印，巨大的时空漩涡缠绕周身，一个个的人柱力从里面跳了出来……(未完待续。)

 第七十四章 奇拉比的说唱之魂

    大蛇丸的计划是那种经过了多年的酝酿，最终雷霆之间突然形成。

    宇智波斑的计划是借用他人的力量在完成计划的时候躲在后面摘桃。而大蛇丸在整个忍界都知道了这种事情之后，就选择了这种八年酝酿，一朝爆发的手段。

    这些年大蛇丸每隔一段时间，去袭击一个人柱力，这一段的时间是别天神的冷却时间。

    每一次说是去袭击人柱力，大蛇丸最终的目的就是将别天神的意念植入到各个人柱力身上。

    唯有九尾人柱力的木叶，大蛇丸不敢轻举妄动。

    宇智波鼬，迈特凯这两个忍者都足以给他带来威胁。

    是以在最后图谋九尾的时候，大蛇丸使用这个计策，将漩涡鸣人勾引了出来。

    此时此刻，大蛇丸的计划已经是完成了九成，也就唯有最后九尾阴属性查克拉来让自己的计划进入到最圆满的层次了。

    别天神扭转了人柱力的意识，轮回眼压制了尾兽的力量。

    随着八个人柱力的出现，大蛇丸双手结印，随后形同枯木的外道魔像在极乐之箱的前面出现。

    “接下来，就把尾兽全部的放入外道魔像里面吧！”

    大蛇丸阴恻恻的说道，声音中有着难以压抑的兴奋。

    逆转忍界的大势，借用十尾和轮回眼来掌握这个世界忍术的本源所在，并且在黑绝身上掌握到了永久在忍界存活下去的方法。

    大蛇丸多年的期望终于是达成了。

    随着大蛇丸的话语，下面的人柱力开始将身体里面的尾兽向着外道魔像开始输入。

    “真是可怕啊，别天神。”

    八神太二看到事情已经到了这个地步，身影悄然的隐现。

    “八神太二……”

    大蛇丸眼睛眯起，看着八神太二的身影，难以抑制内心的惊骇。

    万万没有想到，计划已经到了最后的地步，八神太二这个预言之子居然会出现在这里。

    对于八神太二的实力，大蛇丸一直都有所估计。随着八神太二秒杀了卑留呼这种事情传来之后，大蛇丸对于八神太二的估量就无限拔高。

    八神太二最让大蛇丸感觉恐怖的，就是他的成长速度，他的实力倒还是其次。

    自从八神太二进入忍界之后，实力就已经开始飞速的拔升，而现在又经过了八年时间的沉淀……

    就算是没有这么多年的沉淀，那种可以把木叶忍者村轰成灰烬的可怕武器也足以让大蛇丸心悸。

    “呦呦！！”

    “预言之子，八年沉寂！！”

    “扰乱计划，让人心急！！”

    八尾人柱力奇拉比微微跳动，身上红色的尾兽查克拉浮现周身，在周身已经形成了尾兽衣裳。

    “必须清理！不然前功尽弃！！”

    说唱间，整个身影电光火石的对着八神太二冲了上来，手中长刀雷属性的查克拉微微震动，爆发出了可怕的伤害力。

    “笨蛋！混蛋！”

    “轰！”

    脚下的土地寸寸破裂，手中的长刀电闪雷鸣，奇拉比的长刀当头对着八神太二劈了下来。

    八神太二微微侧身，瞬间就躲避过了奇拉比的长刀攻击，手中弹指，一记指枪点击在奇拉比的长刀上面，根本没有顾及到雷遁查克拉的力量。

    “叮……”

    奇拉比只感觉一股可怕的大力从长刀上面传来，随后整个长刀直接脱手而出。

    “你先给我安生一会儿吧！”

    八神太二对着奇拉比说道，随后手中封印术开始流动直接的封禁了奇拉比体内的尾兽查克拉，以及奇拉比本人的查克拉。

    忍者大多数都是依靠查克拉的能力，失去了查克拉之后，也就和正常人差不了多少。

    但是奇拉比身体强悍，肌肉扎实，查克拉被封锁之后整个人还是有抵抗能力，手中又出现了一把刀，完全凭借自身的肌肉能力，对着八神太二再一次的猛然劈砍过来。

    “无谓的挣扎！”

    八神太二单手抓住奇拉比的手腕，随后猛然向着一边扔了过去。

    “嘭……”

    奇拉比狠狠地砸在一边的实验器材上面，各种各样的电流在他的身上流动，整个人脸面上一片焦黑。

    “八年沉寂！不可思议！”

    “一朝显迹！风生水起！”

    纵然满面焦黑，但是这也不能阻拦奇拉比的说唱之魂。配合上自己特有的手势，向八神太二展现出了黑人的嘻哈精神。

    “耶！哦！”

    奇拉比肩膀耸动，双手的手势极尽搞怪。对着自己的说唱进行完结。

    八神太二摇了摇头，并没有即刻使用别天神将奇拉比扭转回来，转眼的看向了大蛇丸。

    大蛇丸想要一波的就形成十尾，八神太二如果不出来抵抗一下实在是说不过去。但是八神太二也要获得尾兽来完成任务，那么就必须要经一下大蛇丸的手了。

    如果八神太二使用别天神将这些人柱力的意志都扭转回来，那么八神太二也可以断定，大蛇丸将再也没有人任何机会来抽取尾兽。

    是的，八神太二在放水。为的就是让大蛇丸的计划完成，然后伸手摘桃子。

    “神威手里剑！”

    宇智波带土面具下的写轮眼转动，整个已经变成了万花筒写轮眼的形状，随后时空间进行扭曲，一个个巨大的手里剑从神威空间中喷射了出来。

    这一招有些眼熟啊。

    八神太二歪着头看着宇智波带土的神威手里剑，背后的王之宝库打开，来自《东京兄帧肥澜绲目庖蚩诵纬梢桓龈龅某っ，对着这些手里剑打了过去。

    “叮叮当当……”

    库因克和手里剑在半空中碰撞，两者之间的交击声不断响起。

    “这一招是抄袭我的吧！”

    八神太二随意的对着宇智波带土说道，同时身影急进，单手向着宇智波带土打了过去。

    只是拳头到了宇智波带土的身上时候，直接就穿过了宇智波带土的身体。

    在攻击的一刹那，宇智波带土使用了神威将自己的身子藏在神威空间里面。

    如果八神太二稍微认真一点，像宇智波带土的这种手段简单的就可以攻击到，根本不用使用卡卡西的神威来进行空间上面的联通。浩劫在早些时候开启的能够随意进出空间的特权，八神太二完全可以追到神威空间里面去打他。

    只是现在没有这个必要。

    八神太二只要把这些人柱力的性命保住，然后将大蛇丸抽取走的尾兽夺取过来就行了。

    “你的拳脚根本不可能对我造成伤害！”

    宇智波带土对着八神太二自信的说道，同时手中印法结出。

    “火遁！豪火灭却！”

    随着手中印法的结成，炙热的火焰在宇智波带土的口中吐了出来，在狭小的实验室里，这种火焰铺天盖地，无从躲避。

    “土遁！土流壁！”

    根本不见八神太二的结印，一道土流壁直接的从地上涌动而起，抵挡住了这炙热的火焰攻击。

    炙热的火焰和浑浊的土流进行交击，不管这种火焰多么的炙热霸道，但是终究是不能突破这一道土流屏障。

    “成了！”

    大蛇丸沙哑的嗓子难以掩盖其中的兴奋，就在这短短的时间里，外道魔像已经吞噬了一尾到七尾，整个魔像已经复活了一大半。

    看着八神太二和宇智波带土的火焰与土流的互相碰撞，大蛇丸双眼映射着兴奋的光芒。

    外道魔像的上面已经逐渐的开始凝聚尾兽玉，漆黑的巨大光团里面蕴含着各种混乱无序的能量。

    仅仅只是稍微的一凝聚，外道魔像就把这种力量喷涌而出。

    尾兽玉的光彩首先就掩盖住了宇智波带土的豪火灭却，随后八神太二的土流屏障轻轻的触碰，就已经彻底的崩坏。

    地下密室太过狭小，和外道魔像释放的尾兽玉恰巧相当，八神太二几乎是完全没有一点的躲避空间。

    “轰！！！”

    尾兽玉触碰到的墙壁直接摧毁，迸发出来的可怕力量摧枯拉朽，一路蔓延，从鬼灯城的地下密室开始直直的向外冲击。

    在这样的轰击之下，整个鬼灯城都直接被贯穿！

    一个巨大的沟壑在鬼灯城的正中央出现，直接的轰穿过了鬼灯城的监狱，随后飞出了鬼灯城，直直的轰击到了远远的海面上。

    “嘭！”

    尾兽玉膨胀，巨大的抨击声从海面上面传来，随后猛烈的飓风，强力的海啸在海面形成……

    鬼灯城里面的囚犯突然面对这样的轰击变化，一瞬间只感觉像是世界末日，哭啸，哀嚎，随处奔跑，在尾兽玉穿破的监狱里面鱼贯而出，向着鬼灯城的外面就逃，根本不在乎火遁天牢的束缚。

    留在鬼灯城就是死，逃出去也是死。

    此时此刻，他们已经是彻底的失去了理智。

    大蛇丸看着这样的场景哈哈大笑，单手结印，外道魔像上面出现两道枷锁，直接的捆绑上了漩涡鸣人和奇拉比。向着外道魔像的口中就缓缓拖去。

    “嗖……”

    一道身影来势极快，在大蛇丸的轮回眼刚刚捕捉，整个身影已经站立在鬼灯城废墟中的一个高柱上面，极目四望，双眼中是璀璨闪亮的转生之眸。

    “八神前辈呢？”

    日向雏田喃喃的问道，在转生眼的视力下，根本看不到八神太二的身影。

    “八神黄毛！预言甚叼！”

    “尾兽一炮！就此挂掉！”

    “哦！耶！”

    被十尾枷锁拖着的奇拉比一身焦黑，但是依然阻挡不住他的说唱之魂。

    “不可能！”

    实力早已超出寻常的日向雏田听到了奇拉比的说唱，强横的瞳力直接的扫视向了这边……

    外道魔像！十尾！大蛇丸！(未完待续。)

 第七十四章 奇拉比的说唱之魂

    大蛇丸的计划是那种经过了多年的酝酿，最终雷霆之间突然形成。

    宇智波斑的计划是借用他人的力量在完成计划的时候躲在后面摘桃。而大蛇丸在整个忍界都知道了这种事情之后，就选择了这种八年酝酿，一朝爆发的手段。

    这些年大蛇丸每隔一段时间，去袭击一个人柱力，这一段的时间是别天神的冷却时间。

    每一次说是去袭击人柱力，大蛇丸最终的目的就是将别天神的意念植入到各个人柱力身上。

    唯有九尾人柱力的木叶，大蛇丸不敢轻举妄动。

    宇智波鼬，迈特凯这两个忍者都足以给他带来威胁。

    是以在最后图谋九尾的时候，大蛇丸使用这个计策，将漩涡鸣人勾引了出来。

    此时此刻，大蛇丸的计划已经是完成了九成，也就唯有最后九尾阴属性查克拉来让自己的计划进入到最圆满的层次了。

    别天神扭转了人柱力的意识，轮回眼压制了尾兽的力量。

    随着八个人柱力的出现，大蛇丸双手结印，随后形同枯木的外道魔像在极乐之箱的前面出现。

    “接下来，就把尾兽全部的放入外道魔像里面吧！”

    大蛇丸阴恻恻的说道，声音中有着难以压抑的兴奋。

    逆转忍界的大势，借用十尾和轮回眼来掌握这个世界忍术的本源所在，并且在黑绝身上掌握到了永久在忍界存活下去的方法。

    大蛇丸多年的期望终于是达成了。

    随着大蛇丸的话语，下面的人柱力开始将身体里面的尾兽向着外道魔像开始输入。

    “真是可怕啊，别天神。”

    八神太二看到事情已经到了这个地步，身影悄然的隐现。

    “八神太二……”

    大蛇丸眼睛眯起，看着八神太二的身影，难以抑制内心的惊骇。

    万万没有想到，计划已经到了最后的地步，八神太二这个预言之子居然会出现在这里。

    对于八神太二的实力，大蛇丸一直都有所估计。随着八神太二秒杀了卑留呼这种事情传来之后，大蛇丸对于八神太二的估量就无限拔高。

    八神太二最让大蛇丸感觉恐怖的，就是他的成长速度，他的实力倒还是其次。

    自从八神太二进入忍界之后，实力就已经开始飞速的拔升，而现在又经过了八年时间的沉淀……

    就算是没有这么多年的沉淀，那种可以把木叶忍者村轰成灰烬的可怕武器也足以让大蛇丸心悸。

    “呦呦！！”

    “预言之子，八年沉寂！！”

    “扰乱计划，让人心急！！”

    八尾人柱力奇拉比微微跳动，身上红色的尾兽查克拉浮现周身，在周身已经形成了尾兽衣裳。

    “必须清理！不然前功尽弃！！”

    说唱间，整个身影电光火石的对着八神太二冲了上来，手中长刀雷属性的查克拉微微震动，爆发出了可怕的伤害力。

    “笨蛋！混蛋！”

    “轰！”

    脚下的土地寸寸破裂，手中的长刀电闪雷鸣，奇拉比的长刀当头对着八神太二劈了下来。

    八神太二微微侧身，瞬间就躲避过了奇拉比的长刀攻击，手中弹指，一记指枪点击在奇拉比的长刀上面，根本没有顾及到雷遁查克拉的力量。

    “叮……”

    奇拉比只感觉一股可怕的大力从长刀上面传来，随后整个长刀直接脱手而出。

    “你先给我安生一会儿吧！”

    八神太二对着奇拉比说道，随后手中封印术开始流动直接的封禁了奇拉比体内的尾兽查克拉，以及奇拉比本人的查克拉。

    忍者大多数都是依靠查克拉的能力，失去了查克拉之后，也就和正常人差不了多少。

    但是奇拉比身体强悍，肌肉扎实，查克拉被封锁之后整个人还是有抵抗能力，手中又出现了一把刀，完全凭借自身的肌肉能力，对着八神太二再一次的猛然劈砍过来。

    “无谓的挣扎！”

    八神太二单手抓住奇拉比的手腕，随后猛然向着一边扔了过去。

    “嘭……”

    奇拉比狠狠地砸在一边的实验器材上面，各种各样的电流在他的身上流动，整个人脸面上一片焦黑。

    “八年沉寂！不可思议！”

    “一朝显迹！风生水起！”

    纵然满面焦黑，但是这也不能阻拦奇拉比的说唱之魂。配合上自己特有的手势，向八神太二展现出了黑人的嘻哈精神。

    “耶！哦！”

    奇拉比肩膀耸动，双手的手势极尽搞怪。对着自己的说唱进行完结。

    八神太二摇了摇头，并没有即刻使用别天神将奇拉比扭转回来，转眼的看向了大蛇丸。

    大蛇丸想要一波的就形成十尾，八神太二如果不出来抵抗一下实在是说不过去。但是八神太二也要获得尾兽来完成任务，那么就必须要经一下大蛇丸的手了。

    如果八神太二使用别天神将这些人柱力的意志都扭转回来，那么八神太二也可以断定，大蛇丸将再也没有人任何机会来抽取尾兽。

    是的，八神太二在放水。为的就是让大蛇丸的计划完成，然后伸手摘桃子。

    “神威手里剑！”

    宇智波带土面具下的写轮眼转动，整个已经变成了万花筒写轮眼的形状，随后时空间进行扭曲，一个个巨大的手里剑从神威空间中喷射了出来。

    这一招有些眼熟啊。

    八神太二歪着头看着宇智波带土的神威手里剑，背后的王之宝库打开，来自《东京兄帧肥澜绲目庖蚩诵纬梢桓龈龅某っ，对着这些手里剑打了过去。

    “叮叮当当……”

    库因克和手里剑在半空中碰撞，两者之间的交击声不断响起。

    “这一招是抄袭我的吧！”

    八神太二随意的对着宇智波带土说道，同时身影急进，单手向着宇智波带土打了过去。

    只是拳头到了宇智波带土的身上时候，直接就穿过了宇智波带土的身体。

    在攻击的一刹那，宇智波带土使用了神威将自己的身子藏在神威空间里面。

    如果八神太二稍微认真一点，像宇智波带土的这种手段简单的就可以攻击到，根本不用使用卡卡西的神威来进行空间上面的联通。浩劫在早些时候开启的能够随意进出空间的特权，八神太二完全可以追到神威空间里面去打他。

    只是现在没有这个必要。

    八神太二只要把这些人柱力的性命保住，然后将大蛇丸抽取走的尾兽夺取过来就行了。

    “你的拳脚根本不可能对我造成伤害！”

    宇智波带土对着八神太二自信的说道，同时手中印法结出。

    “火遁！豪火灭却！”

    随着手中印法的结成，炙热的火焰在宇智波带土的口中吐了出来，在狭小的实验室里，这种火焰铺天盖地，无从躲避。

    “土遁！土流壁！”

    根本不见八神太二的结印，一道土流壁直接的从地上涌动而起，抵挡住了这炙热的火焰攻击。

    炙热的火焰和浑浊的土流进行交击，不管这种火焰多么的炙热霸道，但是终究是不能突破这一道土流屏障。

    “成了！”

    大蛇丸沙哑的嗓子难以掩盖其中的兴奋，就在这短短的时间里，外道魔像已经吞噬了一尾到七尾，整个魔像已经复活了一大半。

    看着八神太二和宇智波带土的火焰与土流的互相碰撞，大蛇丸双眼映射着兴奋的光芒。

    外道魔像的上面已经逐渐的开始凝聚尾兽玉，漆黑的巨大光团里面蕴含着各种混乱无序的能量。

    仅仅只是稍微的一凝聚，外道魔像就把这种力量喷涌而出。

    尾兽玉的光彩首先就掩盖住了宇智波带土的豪火灭却，随后八神太二的土流屏障轻轻的触碰，就已经彻底的崩坏。

    地下密室太过狭小，和外道魔像释放的尾兽玉恰巧相当，八神太二几乎是完全没有一点的躲避空间。

    “轰！！！”

    尾兽玉触碰到的墙壁直接摧毁，迸发出来的可怕力量摧枯拉朽，一路蔓延，从鬼灯城的地下密室开始直直的向外冲击。

    在这样的轰击之下，整个鬼灯城都直接被贯穿！

    一个巨大的沟壑在鬼灯城的正中央出现，直接的轰穿过了鬼灯城的监狱，随后飞出了鬼灯城，直直的轰击到了远远的海面上。

    “嘭！”

    尾兽玉膨胀，巨大的抨击声从海面上面传来，随后猛烈的飓风，强力的海啸在海面形成……

    鬼灯城里面的囚犯突然面对这样的轰击变化，一瞬间只感觉像是世界末日，哭啸，哀嚎，随处奔跑，在尾兽玉穿破的监狱里面鱼贯而出，向着鬼灯城的外面就逃，根本不在乎火遁天牢的束缚。

    留在鬼灯城就是死，逃出去也是死。

    此时此刻，他们已经是彻底的失去了理智。

    大蛇丸看着这样的场景哈哈大笑，单手结印，外道魔像上面出现两道枷锁，直接的捆绑上了漩涡鸣人和奇拉比。向着外道魔像的口中就缓缓拖去。

    “嗖……”

    一道身影来势极快，在大蛇丸的轮回眼刚刚捕捉，整个身影已经站立在鬼灯城废墟中的一个高柱上面，极目四望，双眼中是璀璨闪亮的转生之眸。

    “八神前辈呢？”

    日向雏田喃喃的问道，在转生眼的视力下，根本看不到八神太二的身影。

    “八神黄毛！预言甚叼！”

    “尾兽一炮！就此挂掉！”

    “哦！耶！”

    被十尾枷锁拖着的奇拉比一身焦黑，但是依然阻挡不住他的说唱之魂。

    “不可能！”

    实力早已超出寻常的日向雏田听到了奇拉比的说唱，强横的瞳力直接的扫视向了这边……

    外道魔像！十尾！大蛇丸！(未完待续。)

 第七十五章 蛇叔做了三件事【三更】

    转生眼的瞳力和轮回眼遥遥对撞，在触碰到的一瞬间，大蛇丸只感觉自己双眼生疼，如同针扎，情不自禁的微微眯起眼睛。

    日向雏田的转生眼源自于自己血脉中的白眼，在融合和大筒木一族的血脉之后，自然的进化，生成，又经过了八年的磨砺融合，转生眼的瞳力收发由心，也将自身提升到了一个超过了影的层次。

    而大蛇丸的轮回眼源自宇智波斑，随后又经过了长门的酝酿开发，最终到了大蛇丸的手上，虽说是可以爆发出轮回眼的力量，但是终究有限，而另一只眼睛虽说是宇智波止水的万花筒写轮眼，但是面对着转生眼也终究是弱了一筹。

    “这是什么眼睛？”

    大蛇丸心下惊骇，日向一族居然会有如此强横的眼睛？岸本你为什么不写出来？

    “看样子日向一族的眼睛也是可以有所变化的呢。”

    无为向前站立，沉声的说道，旁边跟随站立着的分别是药师兜，宇智波带土。

    外道魔像的枷锁仍然是步步缩减，很快的就要把漩涡鸣人和奇拉比两个人给拖入到外道魔像之中。

    日向雏田遥遥伸手，无形的引力勃然爆发，正在被枷锁拖着的漩涡鸣人和奇拉比两个人受此牵引，直直的飞向了半空中。

    引力牵引，锁链拘禁，两者之间就奇拉比和漩涡鸣人的中心形成拉扯，就像是在拔河一样。

    在这样的牵引下，鸣人目光圆瞪，痛苦万分，奇拉比张嘴想要说唱，但是被拉扯的几乎发不出声。

    继续的这样拉扯下去，奇拉比和鸣人两个人会被直接断成两截。

    大蛇丸自然是不会松手的，魔像枷锁紧紧拘禁着的，是鸣人和奇拉比两个人体内的尾兽，而人柱力就算是死了也影响不大，但是继续扯断鸣人和奇拉比可不是雏田所期望的了。

    引力蓦然回收，奇拉比和鸣人两个人几乎一瞬间就进入到了外道魔像里面。

    日向雏田见此情况，双手结印，随后整个人的形态在瞬间产生了很大的变化。

    黑色的长发肆意飘扬，两个转生眼更加明亮，周身一种紫色的查克拉就如同尾兽衣一般的浮现，背后漂浮着几个求道玉。

    这是转生眼的力量运用到一种极致的时候，所到达的可怕层次。

    单手画圈，淡紫色的光圈在周身显现，随后一种可怕至极的吸引力自圈中传来。

    “银轮生爆！”

    雏田冷喝一声，无边的引力对着大蛇丸背后的外道魔像就牵引过去。

    飓风横向侵袭，站立在外道魔像周围的人几乎直接站立不稳，随后被这样的龙卷风牵引着就往雏田的身边飞了过去。唯有外道魔像，受到这样的牵引虽然有些站立不稳，但是没有直接的就向着雏田飞去。

    “轰！”

    看着临近飞来的几个人，日向雏田直接的启用了斥力。

    长门操纵着的佩恩有一个连招攻击，就是通过万象天引把人给牵引过来，随后使用神罗天征将人弹飞出去，这两者之间的组合可以爆发出超出想象的强大伤害。

    银轮生爆的引力牵引远远地大于万象天引，而轮回眼爆发出来的斥力伤害也是远远的大于神罗天征，在这样的爆发下，药师兜，无为紧紧只是打了一个酱油，随后就被斥力震的四处纷飞，生死不知。

    宇智波带土借由时空忍术躲过了这样的攻击，而大蛇丸则是凭借着神罗天征的防御力量接下了这样的轰击。

    仅仅只是几个照面，大蛇丸身边的帮手已经仅有一个宇智波带土，其余的人已经再也没有继续战斗的能力。

    “轰……”

    大蛇丸在斥力的冲击之下，直接的躺在背后的废墟上面，双眼尽是忌惮。

    大蛇丸是真的没有想到在小说里面含羞怯弱的小女孩日向雏田居然可以爆发出这样可怕的能力来，几乎就是一瞬间，让他们这边多数战斗力尽数折损。

    如果不是轮回眼的力量，大蛇丸可以肯定，差不多他也是其中的一员了。

    力量，力量！

    对于力量的渴望再一次的涌上了大蛇丸的心头。

    “凭借着你们几个，远远不是八神前辈的对手。”

    日向雏田凝视着大蛇丸，随后又看向背后即将完成的十尾，又肯定的说道：“纵然是加上了十尾的力量，也不会是前辈的对手！”

    日向雏田对于自身的实力有认知，在得到了转生眼之后，实力一路水涨船高，随后让她的眼界也自然的开阔起来。纵然十尾的力量非常强大，但是想要一个尾兽玉就能够击杀八神太二，这种事情还是不可能的。

    “吼……呵！”

    外道魔像发出一声不明意义的吼叫，听起声音，像是痛苦万分。

    大蛇丸蓦然的转过头，看到外道魔像的躯体上突然迸发出触目惊心的豁口。

    这道豁口突然出现，随后一直的向上蔓延，而在这样的豁口中，一个个的人柱力从其中显露出来。

    大蛇丸操纵的外道魔像极为凶悍，直接连带着人柱力和尾兽一并吞吃，尾兽进入了外道魔像的躯体里面之后，自然而然的成为了十尾的一部分，但是人柱力的身体就像是被吞入了野兽的身体里面一样，等待着的，是慢慢的消化。

    但是这样的一道豁口出现，这些人柱力一个个的从外道魔像中脱身而出，算是避免了消化在十尾体内的可能。

    “八神前辈！”

    雏田的面上带着一丝笑意，从这样的豁口中，已经是看到了八神太二查克拉的痕迹。

    纵然透明果实可以透过一切光线，纵然八神太二的实力强大到可以屏蔽日向雏田和大蛇丸的转生眼以及轮回眼的感知，但是查克拉是骗不了人的。

    查克拉一旦离开身体，也就脱离了透明果实的掌控范围。

    八神太二身影蓦然闪现，已经是带着九大人柱力脱离了外道魔像的范围。

    阴阳遁的能量不断的涌入九大人柱力的身体里面，修复着他们的身体，是以让他们在遭受到尾兽剥夺之后并没有即刻死亡。

    “了不起，真是了不起。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，兴奋的看着眼前的八神太二和日向雏田。

    此时的八神太二也好，日向雏田也好，两个人的实力都是超乎想象的强大，已经是到达了《火影忍者》小说中最巅峰的层次。

    “大蛇丸……”

    八神太二看向大蛇丸，说道：“罢手吧，面对着我和雏田，你根本没有任何胜算！纵然是十尾的力量已经到了你手中也是一样！”

    顿了顿，八神太二又补充说道：“想要把十尾封印到自己的体内，需要本人有强大的意志力，强横的灵魂强度，而研究了不尸转生，整体上已经化为白磷大蛇的你显然是不具备这样的意志能力，如果强行的将尾兽封印进入自己的身体里面，反而会成为十尾的傀儡！”

    十尾非常的强大，需要足够强大的意志来驾驭，而大蛇丸的精神脆弱，一个月读可以秒杀，一个佐助可以反杀，这已经是他最大的弱点，是以他根本不可能驾驭的了十尾。

    “八神太二，你能够说出这样的话……”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，狞笑着说道：“让我非常的失望啊！”

    说着，大蛇丸咬破了自己的手中，撕破了自己的上衣，在自己的胸膛上面画了一个巨大的圆圈。

    随着这个圆圈的浮现，八个形态各异的蛇头呈血红色，自然而然的圆圈的位置向外伸出头去。

    自然的力量在向着大蛇丸涌动。

    这是大蛇丸的新仙人模式。

    “很久很久以前，我听三代老头子说过一句话，说如果和一个人三天不见，就要拿出全新的眼光来审视这个人，万万不能够像以前那样的看待。”

    大蛇丸一边说着，双手开始结印，原本是写轮眼的那一只眼睛自然的隐现，随后在那里出现了一个轮回眼。

    此时的大蛇丸，一左一右两只眼睛尽数都是轮回眼！

    “《火影忍者》这部小说发布之后，无数人都看到了我的弱点，幻术！幻术！幻术！稍微会一点幻术的都想要找到我，然后使用幻术来弄死我……”

    说着，大蛇丸舔了舔嘴唇，整个人一脸凶悍，显然那些人的下场都极惨。

    “时隔八年，我如果不能够克服自身的缺点，那么我也就不是你眼前的大蛇丸了！”

    “看你的样子，是要放底牌的啊！”

    八神太二看着大蛇丸饶有兴致的说道。

    “不错！”

    大蛇丸傲然回答。

    “写轮眼，轮回眼，黑绝的秘术，外道魔像的驱壳……”

    “这些东西的来源尽数于辉夜姬息息相关，特别是外道魔像的驱壳！黑绝说过，这个驱壳其实是辉夜姬的本体！”

    “作为一个科研人员，我得到这些东西以来只做了三件事情，分析大筒木一族的能力构造，解析外道魔像驱壳中辉夜姬的秘密，将得到的这些研究运用到自己的身上！”

    “至于别天神，控制人柱力，掌控鬼灯城这种事情则是不值一提。”

    “轰！”

    大蛇丸背后的外道魔像蓦然消失，随后一道剧烈的查克拉形成的光柱在大蛇丸的脚下向上冲击。

    而大蛇丸也在这样的冲击中，完成了自己的蜕变。

    大蛇……姬！(未完待续。)

 第七十六章 免疫嘴遁的大蛇姬

    之所以要说此时的大蛇丸是大蛇姬，就是因为在剧烈的能量冲击之下，大蛇丸的整个面目都变化极大。有些类似于大蛇丸和辉夜姬的面目混合体一样。

    原本黑色的头发变的银白，额头上面另外开出了一个六勾玉的轮回写轮眼，而两只眼睛则变成了橘黄色的竖瞳，周围的查克拉自然而然的爆发涌动，几枚求道玉环绕周身。

    “这是科学的成果！这是天神的杰作！”

    从眼前的大蛇姬口中出现了非男非女的声音，这种声音没有夹带一丝感情的意思，似乎一切的感情都已经被剥夺，唯有留下来最为真切的理智。

    天际逐渐的黯淡了起来。

    庞大的查克拉波动引动了天象的转变，狂风吹起，乌云卷积，天上的月亮群星尽数被遮挡，仿佛接下来给人们留下的，就是黑暗和绝望。

    “你还是大蛇丸吗？”

    八神太二目光凝重，从大蛇丸的身上，八神太二似乎感觉到了一种可以互相匹敌的力量。

    “是不是大蛇丸已经没有了意义。”

    眼前的大蛇姬肆意漂浮，声音平淡：“大蛇丸已经丢掉了所有的情绪，以最理智的形态才形成了这最完美的生命体，也正因如此，才足以做出最理智的判断。”

    “也正是这个状态，可以完全的免疫你们各种滔滔不绝的讲说，比别天神更加强横的嘴遁能力！”

    沃日，最主要的原因是为了对抗嘴遁啊……

    大蛇丸也是个人才，清楚知道火影世界最强大的术并不是别天神，而是嘴遁，一番演说之后，就可以让你为了别人的理想付出生命……

    整个鬼灯城的大地不断的开始颤抖，一个又一个的白绝嗖嗖的从地上钻了出来，站立在大蛇姬的身边。

    “接下来就是最后一步……”

    大蛇姬平淡的说道：“秽土转生出第四代火影忍者，然后吞噬阴属性九尾的力量，从而让我整个人进入完美的程度，接下来就发动无限月读，以此来将整个忍界的查克拉尽数的纳入我的掌控中！”

    说着，大蛇姬身影一闪，整个人在一瞬间就已经到达了八神太二的身边，挥手就对着八神太二打去。

    “只是在那之前，先把你们这两个最碍事的给收拾了！”

    “嘭！”

    大蛇姬狠狠的一拳直接轰击在日向雏田转生眼形成的斥力罩上，猛烈的轰击让八神太二和日向雏田两个人直接横向的飞了出去。

    “轰轰轰轰轰……”

    大蛇姬追赶上来行动迅速，攻击迅捷而强力，并不是时空忍术，但是和时空忍术也差不了多少，前一刻轰击的是正前面，后一刻的攻击就是正后方，拳脚似乎形成罗网，天上地下尽数被她所封锁。

    “神罗天征！”

    八神太二单手向上，转生轮回奥秘尽在手中，无形的斥力轰然爆发，一瞬间爆发出来的力量毫不逊色长门经过时间凝聚才爆发出来的超神罗天征。

    “轰！”

    首当其中的大蛇姬直接被轰飞出去，无形的斥力继续的爆发蔓延，地下的白绝尽数被这样的轰击所波及，多数直接都被震死。

    倒是原本躺在地上包括鸣人在内的九个人柱力，在八神太二的留手之下，并没有被波及。

    “你刚刚使用的是迅遁的力量，对吧。”

    八神太二身影闪动，脚踏虚空，和大蛇姬遥遥对立。

    “不错！”

    大蛇姬肯定的回答道：“大蛇丸的一生痴迷各种血继限界，自从知道了卑留呼研究的鬼芽罗之后，大蛇丸就刻意的寻找卑留呼的研究资料，随后将卑留呼的鬼芽罗给成功的复印了出来。”

    “也正是卑留呼的鬼芽罗，给大蛇丸的研究点名了方向，才让大蛇丸下定决心，将自己变身成为超越人的生命体。”

    “鬼芽罗，血继限界，仙人模式，外道魔像，这些是是他超越的根本！”

    “我们是可以无限进化的个体！我们是世间万物的主宰者！”

    说话间，大蛇姬的身下直接的出现了八个触手，对着正在站立的八神太二就肆意的挥舞了过来。

    八个触手，就像是八条蛇尾一样，上面隐隐约约的有一些蛇纹。

    王之宝库的金色涟漪在背后浮现，帝具万物两断的大型剪刀出现在八神太二的手中。对于这些攻击过来的触手直接斩断。

    对于蛇这种生物，八神太二真的是有一种发自内心的讨厌，甚至连触碰都不想，果断的就使用了帝具的力量。

    刷刷刷，短时间内，连续八刀，将这些攻击过来的蛇尾触手尽数的斩掉。

    “地爆天星！”

    在八神太二挥刀斩击这些蛇尾的时候，大蛇姬直接的启用了额头上面的轮回写轮眼的能力，地爆天星随之完成。

    拥有了轮回写轮眼的力量之后，释放地爆天星并不需要事先释放黑球，而是可以直接的将目标最为黑球一样，直接的牵引岩石进行封印。

    《火影忍者》里面的宇智波佐助就是凭借这一招一瞬间的就封印了九大尾兽。

    拥有了这样的眼睛，尾兽基本上就是玩物。

    挤压。

    强烈的挤压自八神太二的周身传来，地爆天星形成的一瞬间，八神太二就像是形成了引力的原点，在这种引力下，周身的事物向着八神太二就挤压了过来，空气在压缩，地下的岩石，泥土不断的上升。

    大蛇姬也是趁现在的时机，整个人迅速的向着地上的白绝飞了过去，从身下断裂的触手处延伸出几个小肉芽，对着触碰到的白绝就进行吞噬，随后整个人受到的一点伤势以肉眼可见的速度迅速恢复，在吞噬到第四个白绝的时候，伤势已经是尽数恢复。

    “嘭！”

    八神太二对着面前悍然出拳，查克拉的增幅下，这一拳直接打爆了周围的引力圈，从而脱身而出。

    面对刚刚的那种情况，八神太二可以有多种的办法从里面脱身，比如遥远的理想乡，比如时空间忍术。

    但是八神太二并没有那样的选择，而是选择了最为简单明了的，直接暴力破解！

    仙术的力量在周身凝结，八神太二直接对着大蛇姬再一次的冲了上去。

    没有动用查克拉圣杯的力量，没有动用锻造的五视万能宝具的力量，就在刚刚的几次进攻中，八神太二已经是发现了大蛇姬的一些弱点。

    “火遁！豪火灭却！”

    八神太二身影浮动在大蛇姬的上空，忍术系统猛然的形成了一个豪火灭却，对着大蛇姬在砸了过去。

    这样的豪火灭却在八神太二强大的查克拉加成之下，在仙术能量的加成之下，形成的火球遮天蔽日，对着大蛇姬猛然的就轰击过去。

    “冥遁！”

    大蛇姬单手挥出，想要借用冥遁的力量将豪火灭却这样仙术的力量尽数的收归掌控之中。

    冥遁的力量可以吸收各种属性的查克拉，并且将这种忍术攻击如数的反馈回去，并且随着冥遁查克拉的增强，还能够将原本的忍术进行增强。

    火团在逐渐的缩小，但是八神太二接下来的攻击再一次的打来。

    “灼遁！光轮疾风漆黑矢零式！”

    八神太二单手掌控一个巨大的风遁螺旋手里剑，另一方面沟通宝具五视万能的能力，使用五视万能将天照一点点的附加在螺旋手里剑上面，最终形成了这一招螺旋手里剑和天照融合的技能。

    这一招原本是鸣人和佐助的合体技能，由宇智波佐助操纵加具土命，鸣人使用螺旋手里剑，但是八神太二的五视万能对天照的操纵收发有心，天然的就拥有了加具土命的特征，是以能够单独的释放出来。

    无论是高密度的螺旋丸，还是高热量的天照，这都不是大蛇姬的冥遁所能够抵挡的力量，面对着八神太二猛然的一招，无形的斥力在大蛇姬的周身爆发，直接的将这个光轮疾风漆黑矢零式给弹的四处崩裂。

    果然如此……

    八神太二心中暗道。

    无论是面对着豪火灭却也好，还是后续的光轮疾风漆黑矢零式也好，大蛇姬拥有迅遁的力量，都是可以轻轻松松的躲避过去的，但是她之所以选择抵挡，是因为后面的白绝都是她的疗伤物……或者是吞噬物。

    大蛇姬说过，她是大蛇丸的绝对理智的形态。

    这个绝对理智状态对于伤害的判断应该是两害相权取其轻，比如她判断出使用冥遁的力量可以减少白绝的伤亡，而白绝的价值在她一点查克拉之上，所以她才会这两次的守护白绝。

    如果八神太二直接爆发出查克拉圣杯的力量，表现出可以威胁她生命的时候，她就会毫不犹豫的抛弃这些白绝遁之夭夭。

    她的这种绝对理智看上去没有了人性上面的弱点，面对着火影忍者中最BUG的嘴遁时候可以表现出免疫的状态，但是这样的情况下，机能上面的弱点也就暴露出来了。

    此时的大蛇姬，说是理智的化身，倒不如说更像是一个智能程序。

    而面对这样的智能程序，破绽是很好抓的。

    “豪火灭却！”

    炙热的火焰在大蛇姬的手中挥动出来，冥遁的力量将刚刚吸收的火焰直接的释放出来。

    八神太二身影向下闪动，任由大蛇姬将火焰烧到天上的乌云上，整个人向着下面数不清的白绝就冲了上去。(未完待续。)

 第七十七章 伊邪那美，辉夜姬的复活【求订阅】

    漩涡鸣人从地动山摇中一摇一晃的醒了过来。

    抬眼看到的，就是漆黑的夜空，狂风卷积着乌云，有一只海燕在高傲的翱翔……

    “这是哪？”

    鸣人恍惚的记得自己不是在鬼灯城的监狱里面吗？

    “你是深陷圈套，我着了幻术的道！”

    奇拉比带着押韵的说唱在漩涡鸣人的耳边响起。

    “药药！！”

    “你白痴的无可救药，而我蠢的只想死掉！”

    “笨蛋！混蛋！”

    奇拉比的意识已经被扭转了回来，在清醒过来之后他很清楚方式发生了什么事情，一手将八尾送到了外道魔像里面，奇拉比此时痛苦至极。

    经过了这么久，八尾早就和他结下了深厚的友谊，面对着八尾就像是他的知己一样，而他的行为，就是背叛了朋友，将朋友送进了火坑里面。

    “啊？”

    漩涡鸣人惊讶的站起来，此时才发觉九尾已经被抽取出去。

    “嘭！”

    无形的轰击远远传来，猛烈的飓风直接让鸣人和奇拉比两个人爬在地上。

    尾兽被抽取之后，两个人体内虽然都拥有查克拉，但是面对这样的飓风就已经显得有些勉强了。

    “我们现在怎么办？”

    漩涡鸣人问向奇拉比。

    “现在的实力大不如前！没有尾兽我们应该玩完！”

    奇拉比在飓风的吹袭下，说唱的语调已经不显，但是强行押韵着说道：“现在的我们静观其变！然后看着预言上演！”

    的确，眼前的情况就如同是预言之子拯救世界一样。

    漩涡鸣人抬头，看向飓风的中央。两个不断搏斗着的身影。

    纵然已经没有了尾兽的力量，但是鸣人还是捕捉到了八神太二的身影。

    原来预言之子已经回来了！

    漩涡鸣人长出了一口气。

    预言之子，这个名字在《火影忍者》这部小说发布之后直接火遍忍界。

    从异世界穿越过来的上面，秉承着正义的理念，不屈的意志，为了人民的和平，向着强大的敌人挥起了拳头。

    提起预言之子这个名字，人们就会感觉到充满希望。漩涡鸣人也不例外。

    只是那边站立着的，是雏田吗？

    鸣人不经意的看向一边，看到了半空中的雏田凭空站立，周身紫色的查克拉环绕，无形的防护在周身运转，纵然是外面狂风雷电，而她纹丝不动。

    肤色白皙，面容美丽，身材高挑有致，更兼其温柔的性格……

    鸣人从来没想过长大后的雏田居然如此动人。

    只是雏田的双眼永远是凝视着战场，追逐着八神太二的身影，看都不会往这边多看一眼。

    对于雏田，鸣人的印象是一个怯怯弱弱的少女，纵然是小说中也是如此，只是后来雏田多是待在家里，足不出户，是以没有太多的了解。

    但是这次见面，完全就是刷新了鸣人对雏田的认识，美丽动人，实力强横……

    只是看雏田的意思，似乎是和预言之子关系不一般啊……

    不过他们两个却是挺般配的……

    只是为什么心里面好不爽呢……

    “嘭！”

    八神太二再一次的和大蛇姬交手，随后身影瞬间闪动，调转方向，对着下面的白绝再一次的冲上去。

    依照八神太二的实力，这些白绝屠戮起来就像是杀鸡宰狗一样。

    大蛇姬身影再一次的调动，对着八神太二再一次的拦截下来。

    八神太二嘴角露出笑意。

    根据刚刚接二连三的攻击，对于大蛇姬的弱点，八神太二认定的更加清楚，明显。

    身子疾飞向上，手中豪火灭却再一次的对着大蛇姬攻击过去，同时扫定的目标，有下方无数的白绝。

    大蛇姬冥遁的力量浮现，豪火灭却的攻击尽数被吸收。

    一只写轮眼的力量悄然运行，利用写轮眼，将这一瞬间的画面定格下来。

    “光轮疾风漆黑矢零式！”

    八神太二大喝一声，一个充满着天照能量的螺旋手里剑对着大蛇姬再一次的飞了过去。

    基于守护下方白绝和以最简单的方式反击的原理，大蛇姬再一次的使用了神罗天征的能力将这天照和螺旋手里剑的力量尽数的崩落。

    写轮眼的力量运用，其画面再一次的定格起来。

    八神太二这也是在经过了多番和大蛇姬的交手，判断出了大蛇姬的特性之后才定下来的战术。

    利用写轮眼来将画面拍摄下来，毫无疑问，八神太二要发动的就是伊邪那美。

    因为大蛇姬尽是理性，所以从来不会做出感性的判断，更多的时候表现的就像是一个程序一样，根据什么情况就会做出什么判断，这一点并不会改变，而八神太二发动出伊邪那美从某方面上说，就是在他的程序中写下了一个无限循环的程式，从来而崩坏大蛇姬的程序。

    八神太二身影向下攻击白绝，大蛇姬的身影跟着向下阻拦。

    此画面被定格为C.

    连续的几次交手之后，八神太二纵身一跃，整个人再一次的跳到了高空，手中刻印的能力爆发，一个豪火灭却再一次的对着大蛇姬打了过去。

    出于理性的判断，大蛇姬再一次的使用了冥遁的力量来吸收。

    “伊邪那美！发动！”

    八神太二手中悄然隐现的写轮眼已然失去了原本的色彩，但是大蛇姬也在那一瞬间整个人就进入到了一种无限的循环里面去。

    在大蛇姬的循环里面，就是八神太二发动豪火灭却，她使用冥遁吸收，随后八神太二发动光轮疾风漆黑矢零式，她使用神罗天征，八神太二向下屠戮白绝，她前来阻挡，而在阻挡的过程中，八神太二再一次的身影飞向高空使用豪火灭却。

    在这样的循环里面，除非大蛇丸能够认同自己的命运，不再强行的准备修改世间的一切，不然的话只会一直处于这种循环里面。

    在八神太二的手中出现写轮眼的时候，就已经使用了透明果实和五视万能的力量来掩盖，是以大蛇姬在看不到写轮眼的情况下，无法判断出这是八神太二要发动伊邪那美，是以整个人直接中招。

    “结束了？”

    一边的鸣人等人惊讶的看着眼前发生的一切，随即才明白过来这是战斗结束了。

    八神太二和大蛇姬两个人缓缓的从天空中飘落下来，日向雏田身影一动，整个人已经出现在了八神太二的身边。

    “接下来，只要把尾兽的力量抽取出来，这一场危机就被化解了。”

    八神太二对雏田说着，单手直接按压上了大蛇姬的……胸膛。

    “算了，还是你来抽取吧。”

    八神太二对着雏田说道，收回了自己按压上去的手。

    尼玛，这大蛇丸娘化起来还真有料，八神太二单手按压上去，感觉手感不错，但是在雏田的面前，八神太二尽量的表现的正人君子一点，是以收回了自己的手。

    八神太二看着自己的手掌心中暗道，就是不知道这摸上去算大蛇丸的还是辉夜姬的……

    雏田微微一笑，转生眼的能力运用，手掌直接的灵体化直接的插入到了大蛇姬的胸膛里面，随着手掌的刺入，大蛇姬体内的力量突然的暴走起来。

    “轰！”

    剧烈的查克拉混成红黑二色相互交织，冲天而起。猛烈的查克拉涌动，直接将天上的乌云吹散，地下的土地碎裂。

    八神太二单手抓着雏田的手腕，两个人身影急速的向后撤退。

    “八神太二……预言之子，哈哈哈哈，我还真的要感谢你啊。”

    大蛇姬的口中出现了阴测测的男声，再也不是之前那种非男非女的声音，显然，此时掌控着大蛇丸身体的，已经不再是大蛇丸的理智，也不是大蛇丸的情绪面，而是另外的一个人。

    大蛇姬再一次的睁开了眼睛，这一次出现的瞳孔不再是之前的蛇心竖瞳，而是一双漆黑无边的双眸。

    “你是黑绝？”

    八神太二看着眼前大蛇姬的双眼，心中虽然已经有所猜测，但是还是忍不住的张口问道。

    “不错！”

    大蛇姬用浑厚的男声说道：“我就是黑绝！大筒木辉夜姬的第三子，也是辉夜姬的意志体！只不过遭逢大蛇丸的暗算，一直被大蛇丸封印在自己的体内。”

    “如果不是你们封印了大蛇丸，也许再过个三五年，我的意志就要被大蛇丸给消磨干净，从而整个人陷入到万劫不复的地步！”

    “真是多谢你们封印了大蛇丸，也终于让我再一次的重见天日！”

    说着，大蛇姬单手向着自己的胸膛抓去，直接就戳破了自己的心脏，在其中提出来一条僵直不动的小白蛇。

    显然，这一条小白蛇就是大蛇丸的本体。

    随着这一条小蛇的离开身体，大蛇姬的身体再一次的发生变化，原本身体上面属于大蛇丸的面目特征尽数的消退，此时显现在八神太二面前的，就是完完整整辉夜姬的面目。

    “接下来，你们就等待着恐惧降临吧！”

    黑绝说着，单手抓起一边的白绝，随后整个身体一瞬间的就冲进了摆放在一边的极乐之箱里面。

    草隐村多年传承，没有人能够打开的极乐之箱面对着黑绝根本造不成一点的阻挡，直接就被黑绝穿透而过。

    海量的查克拉在极乐之箱里面蔓延，酝酿。

    天际上的月亮大放光明，似乎在其中隐隐约约的出现了一个人的面孔。

    “羽衣，羽村……”

    一个女声隐约在极乐之箱里面响起。(未完待续。)

 第七十八章 一不留神就【月票300加更】

    大筒木辉夜姬。

    提起这个名字就会让人心声恐惧。

    十尾的本体，神树的化身，九勾玉轮回眼的拥有着，查克拉的拥有者，曾经这片大地上面的支配者。

    在很久很久之前释放过无限月读，从而给整个世界带来可怕的灾难，如果不是大筒木羽衣和大筒木羽村，这个世界在那个时候就要被画上终结。

    八神太二和日向雏田单手紧握，目光严肃的看向极乐之箱里面。

    五视万能的力量启用，直接的向着极乐之箱里面看去。

    只是透过极乐之箱，八神太二看到的只是一团扭曲的意象，这些紧紧只是极乐之箱最外面的力量，真正里面的情况……无法揣测！

    五视万能的力量是八神太二集合轮回眼，转生眼，写轮眼，红眼以及帝具五视万能这些瞳力融合起来，加上龙脉的力量所锻造的。

    可以说是八神太二除了查克拉圣杯之外，第二个亲手打造的神器力量。

    只是这样的瞳力面对着大筒木辉夜姬的九勾玉轮回眼还是有些不够，九勾玉轮回眼的阻挡之下，八神太二根本不能够凭借这个五视万能来揣摩大筒木辉夜姬的情况。

    八神太二如此，有转生眼瞳力的日向雏田也是如此。

    极乐之箱悄然打开。一道身影在其中显现。

    白皙的面容，如同神诋一般的气度，头上长着两个不明构造的角，双眼是白眼，而眉心处点着两个红色的点。一身长袍通体宽大，上面有一个个的勾玉呈三排在衣服上面纹落。

    额头上面的第三只眼并没有开启，但是其散发出来的威压足以让人恐惧。

    “时隔这么多年，妾身终于再一次的踏足在这片大地之上。”

    辉夜姬抬眼看着大地，整个人心生无限感慨。

    黑绝抓着白绝进入极乐之箱……秽土转生出四代火影，然后吞噬了九尾阴属性的查克拉，所以大筒木辉夜姬才能够圆满的现世。

    “羽衣，羽村……”

    辉夜姬看向八神太二和日向雏田，在白眼下，直接就看穿了八神太二和日向雏田两个人体内查克拉的流动情况。

    “你的查克拉流动……很特殊……很有趣。”

    辉夜姬使用着白眼，肆无忌惮的窥探着八神太二体内忍术系统的奥秘。

    白眼在辉夜姬的眼中，发挥出来的窥探能力几乎可怕，八神太二的五视万能里面拥有红眼的力量，按照道理来说那是白眼的克星，但是面对着辉夜姬的白眼一点阻挡效果都起不了。

    所谓的克星，也只是在双方实力相差不大的时候才会起效果，等级一旦拉大，所谓的属性相克也就是一个笑话了。

    “够了！”

    八神太二冷声的打断辉夜姬的查看，问道：“既然你劫后重生，那么接下来你有什么样的打算呢？”

    八神太二直言不讳，询问辉夜姬未来的目标。

    这可是关乎整个忍界的大事，听到八神太二的询问，借助力量窃听着这边消息的九个人柱力悚然静听。

    “妾身只是想要拿回自己的一切罢了。”

    辉夜姬的声音清脆冷冽，说出的话语让人心里发寒。

    “这片大地是妾身的苗圃，一切的查克拉尽数源于妾身，妾身将重新的掌控这一切的情况……”

    这样的回答，直接让漩涡鸣人，奇拉比等人心悬谷底。

    “也就是说，你要发动无限月读？”

    八神太二说道。

    “然后使用神树界降临用来收取所有人的查克拉？”

    日向雏田在一边补充着问道。

    大筒木辉夜姬一阵沉默，随后说道：“真是难以置信，多年之后，仍然有人了解妾身的打算。”

    无限月读，神树界降临，这两种术对方居然都知道，让辉夜姬稍微的有些惊讶。

    “母亲！”

    黑绝在大筒木辉夜姬的衣袖里面叫道：“你要小心那个八神太二！一不留神，他就会释放出六道地爆天星，将我们两个都给封印！”

    大筒木辉夜姬微微皱眉，随后说道：“你说的八神太二，应该是那个男性吧，他的身体里面并没有羽衣的力量，释放六道地爆天星更是无从谈起。”

    “一不留神他就会有！”

    黑绝在一边急促的补充道：“他可是预言之子！浑身上下都带着奇迹的家伙！一身力量更是可怕，之前的大蛇姬形态就是被他给封印的！”

    “并且和这种人打架要少说话，这些年来，忍界总结出来了面对嘴遁……”

    “够了！”

    辉夜姬非常不悦的打断了黑绝的话，说道：“胡言乱语，毫无逻辑！什么叫做一不留神？一不留神对方就有了羽衣的力量？一不留神就会释放六道地爆天星？别开玩笑了！”

    “母亲！”

    黑绝更加急促的争辩道：“虽说时间有些晚，事态发生了一些变化，但是目前世界所发生的一切，都是在一本书里面有所预言！”

    “八年前，一个名字叫做岸本齐史的仙人出现在这个世界，随后在这个世界铸造了一部前所未有，最不可思议的小说，名字叫做《火影忍者》……”

    “而火影忍者里面，就是将这个忍界的各种事情，有大有小尽在小说中有所透露，如果不是被小说给破坏掉了计划，母亲你在五年前就应该复生在这个世界，随后这个八神太二会和你进行交战。”

    “因为母亲你不擅长近身战斗，而他会爆发八门遁甲的力量，一瞬间爆发出超出影级太多的力量，在这样的力量下，母亲会重伤，而八神太二就会频死，也就是这个时候，他就会见到羽衣，随后爆发出来六道地爆天星！”

    黑绝非常焦急的对着辉夜姬说道。

    辉夜姬复活，八神太二挡在身前。

    虽说和小说里面发生的一切都已经错开了五年的时间，但是黑绝总是感觉这就像是命运一样，而辉夜姬并不懂《火影忍者》小说中的记载，但是辉夜姬的各种力量却在《火影忍者》中多有披露，双方交战的话，辉夜姬难免吃亏。

    “无聊的言论！”

    辉夜姬对于黑绝的言语付之一笑。

    “命运从来都是在我的手中掌握，一切的一切都要自己的双手来打拼实现，所谓的预言，从来都是妄言！”

    “岸本仙人的预言和其他的预言不一样……”

    黑绝在一边争辩道：“岸本仙人能知过去将来……”

    “够了！”

    辉夜姬再一次的打断了黑绝的话，随后微微闭眼，额头上的轮回写轮眼猛然睁开，无边的瞳力映射到了月亮上面，借此来观察整个忍界。

    “如果真有这样的仙人！为什么我观察不到？”

    黑绝一时无语。

    自从火影忍者发布之后，无数人就开始探查着岸本的信息，但是刊印出版《火影忍者》的那个出版社直接被忍者搜遍，所有的店员都被抓住，窥探记忆的有，严刑拷问的有，但是无论如何都查找不到一点关于岸本的信息。

    这个岸本的相貌也好，整个人也好，就像是凭空出现在城镇里面，然后凭空的就消失不见。

    “也许，是岸本仙人……的……实力……还在……母亲……您……之上……”

    黑绝原本只是随意的说，但是话刚出口，就察觉到气氛不对，在辉夜姬的凝视下，吭吭哧哧还是把这句话给说完了。

    “嘭……”

    辉夜姬一拂衣袖，黑绝整个人圆润的从衣袖里面滚出来，随后整个人狠狠的撞在一边的山石上面。

    废墟坍塌，山石落下。

    看样子想要爬出来是一件不容易的事情了……

    大筒木辉夜姬并不理会黑绝的模样，也不再搭理面前的八神太二和日向雏田，整个人轻飘飘的就飞了起来。

    月亮明亮，大筒木辉夜姬就如同时月光下的女神，在八神太二和日向雏田等人面前上演了一出奔月。

    衣衫轻浮，长发飘动。

    等到她飞到最为接近月亮的时候，就会爆发出来无限月读的力量，将整个世界陷入到一种虚幻的情况中。

    “嘿！”

    八神太二对着半空中的辉夜姬大声喝道。

    大筒木辉夜姬轻轻低头，就如同是高高在上的神在俯视着大地上面的人们。

    “你飞的太高！裙子飘动，都走光啦！”

    八神太二双手放在嘴边，对着辉夜姬大声的叫道。

    话刚落音，鼻子已经猛然的对着辉夜姬窜动了过去。

    大筒木辉夜姬微微愣神，然后瞬间就明白过来八神太二是什么意思，随后感觉到一阵薄怒。

    虽然她所穿的衣服裙口宽大，但是内里还是有衣衫打底，纵然是飞起来，也绝对不存在让外人看到自己的身上，从而有走光这一说。八神太二的言语简直就是对她的亵渎。

    心思电转之间，辉夜姬的轮回写轮眼就“看到了”八神太二鼻子暴长，几乎是一瞬间就捅入了她的裙底……

    “啊！”

    辉夜姬一声轻啸，整个人面色涨红，整个人向着空中直接升去，以此来避免被八神太二鼻子撩入裙底事情的发生。

    但是辉夜姬的速度快，能够快的过堪比因果律的匹诺曹之鼻？

    “噗~！”(未完待续。)

 第七十九章 论辉夜姬不正确的生孩子方式

    气氛一时非常的尴尬。

    八神太二仰着脸，而大筒木辉夜姬面色涨红的呆立在空中，整个人不上不下。

    发生了什么具体的事情只有大筒木辉夜姬和八神太二两个人知道。

    至于其他人，只是看到八神太二出声之后，大筒木辉夜姬正在升空之时突然呆住。

    透明果实的能力下，没有轮回写轮眼的瞳力，根本看不破八神太二的透明果实。

    “八十神空击！”

    大筒木辉夜姬单手成拳，结合着仙术的力量，自身的十尾查克拉，手中的拳影一瞬间铺天盖地，对着八神太二和下面的日向雏田就打了过来。

    一道道的查克拉形成手臂，铺天盖地密密麻麻，根本就没有可以躲藏的空间。

    “交给我！”

    日向雏田在八神太二的耳边轻声说道，随后整个人一跃而起，向着半空中飞落的八十神空击迎面而上。

    “八卦！转生回天！”

    半空中的日向雏田摆出了八卦掌的姿势，随后转生眼的斥力连带着穴道中释放出来的大量查克拉，一个巨大的回天空间在雏田的手中展开，高速旋转的无敌防御，直接将大筒木辉夜姬轰击而下的八十神空击一一挡下。

    高强度的拳头交击带来了猛烈的飓风，周遭的废墟再一次的遭到蹂躏。

    “真尴尬！”

    八神太二摸着鼻子说道，随着这句话的出现，鼻子迅速的进行缩短，然后整体上变回了原样。

    说实话，八神太二突然使用鼻子攻击只是一时兴起，原本只是想要偷袭一下大筒木辉夜姬，给予她造成一些阻碍，没想到天时地利人和之下……

    八神太二擦了擦鼻端出现的血迹，这并不是他的血，是辉夜姬的。

    匹诺曹的鼻子在一击之下，已经是让大筒木辉夜姬受到了伤害。

    大筒木辉夜姬神色冷冽，单手对着八神太二虚抓，时空间的力量已经笼罩到了八神太二的身上。

    面对着时空间的力量，八神太二并没有借用浩劫的力量作为抵抗，一瞬之间，就任由辉夜姬转移了出去。

    天之御中！沙漠空间！

    场景突然之间的变换，八神太二出现在一片沙漠里面。

    这是大筒木辉夜姬的力量所化。

    九勾玉的轮回写轮眼，可以释放出一个天之御中的可怕技能，随后将人们拖入到自己的空间里面。

    天之御中有一个始球空间，这个始球空间链接着的沙漠空间，熔岩空间，冰雪空间，硫酸海空间，超重力空间。

    每一个场景都是真实所化，各自的场景中有着自己的规则。

    比如这个沙漠空间，八神太二刚刚来到这里，就感觉自己身体的水分在迅速的蒸发，地上的沙子干烫干烫，天上的烈阳毫不客气的对着八神太二暴晒，几乎是在一瞬间，就算是八神太二的体质也不受控制的开始流汗。

    生命归还！毛孔封闭！

    八神太二完全的领悟海军六式，并且将自身的情况控制达到了一个精细入微的层次，在察觉到周身的水分在不断的蒸发之时，整个人就通过了生命归还的能力，将毛孔封闭，将自身的水分锁在体内。

    大筒木辉夜姬出现在八神太二的身前不远，整个人从天而降，漂浮在半空中，银白色的长发垂过身体，整个人面目铁青。

    “我说这是个误会你相信吗？”

    八神太二双手摊出，对着辉夜姬很没诚意的解释道。

    “不管是不是误会，亵渎妾身的你，就将你的一切奉献出来吧！”

    辉夜姬说着，双手呈现出灰色的骨刺，对着八神太二铺天盖地的就砸了过来。

    忍界，鬼灯城废墟。

    日向雏田漂浮在半空中，看着辉夜姬和八神太二突然消失不见的身影，看过《火影忍者》的日向雏田已然明了，这是辉夜姬天之御中的能力，眼下两个人是去了天之御中的神秘空间进行战斗去了。

    这样的神秘空间，似乎在小说中唯有大筒木辉夜姬可以打开，而宇智波带土是在天之御中的空间里面，使用神威的力量，在大筒木辉夜姬进行时空间转移的时候勉强的可以做到转移的地步。

    雏田记得，小说里面的八神太二获胜的方式实在是太过于侥幸，在完全爆发出来的八门遁甲都不能够对辉夜姬造成致命的伤害，如果不是在频死的时候遇到了六道仙人传授封印的方式，《火影忍者》这部小说绝对会是一个悲剧。

    “啪嚓……”

    鬼灯城一边的废墟中，黑绝整个人从里面爬了出来，只是刚一出现，就看到了眼前站立着九个原本的人柱力，正摩拳擦掌的等着他。

    而他的靠山，他的母亲辉夜姬早已经不知所踪。

    “如何进入天之御中的空间里面！”

    日向雏田从天而降，整个人就站立在黑绝身边的不远处，声音急促冷冽。

    “我绝对不会出卖自己的母亲的……”

    黑绝咬牙的说道，手中结印，意念操纵，更多的白绝从地下钻了出来，联合原本站立在一边的白绝，眼下出现的白绝不下于五万之多。

    “你们猜一下，我们谁的人多？”

    一团漆黑的黑绝，嘴角咧出了一个“邪恶”的弧度。

    随着黑绝的一声话语，数万的白绝对着日向雏田，漩涡鸣人，奇拉比，我爱罗这些人就冲了上来，甚至于这些白绝里面有些手上结印，木遁的力量在其中运转勃发。

    “可恶……”

    鸣人看着这些数不清的白绝，手指交成十字，直接使用了影分身之术，瞬间分离出来的影分身不下于数千之众，只是影分身对于忍术来说还是太过于脆弱，随着白绝的一拥而上，这些影分身成群成群的开始破裂。

    “根本无法阻挡！”

    鸣人说着，手中凝聚出来了螺旋手里剑，对着眼前冲过来的白绝直接释放。身边的人柱力也一个个的各展手段，只是面对着五万计的白绝一个个悍不畏死的冲上来，他们的忍术抵挡实在是有些收效甚微。

    “嘭！”

    无形的斥力猛然勃发，雏田微微的闭上双眼，手中的拳头紧握，转生眼的力量在一瞬间运转到了一个极致，轰然爆发的斥力就像是猛然爆发的可怕炸弹一样。

    迎面而来的白绝直接一个个的被掀飞出去，整个废墟的地皮都在这样的力量所揭起，任何忍术在这样的冲击之下都显的薄弱。

    轰击仍然在继续，数以万计的白绝在这样的力量下直接被震死，而其它就算是没有被震死，也被这勃然爆发的可怕伟力直接的推到了老远的海上。

    原本在一边刚刚恢复了一些伤势的无为和药师兜突然遭逢这样的冲击，两个人当场就被震死，随后尸体也跟着抛飞到了海上。

    一击之下，整片废墟再一次的恢复到了静谧的状况。

    漩涡鸣人目瞪口呆的看着眼前的一幕，实在是难以想象这样的场景居然是从小一直怯弱的日向雏田所造成的。

    看着日向雏田瞳孔中璀璨的眼睛，鸣人不期然的低下了头。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！”

    接连的十几道身影依次的跳跃进场，随后在极短的时间内，已经将黑绝给团团围住。

    第五代火影纲手，第五代水影照美冥，第三代土影两天枰大野木，第四代雷影艾。一边站立着的我爱罗就是风隐村的第五代风影。

    除了这五大国的影之外，还有着的就是宇智波鼬，木叶的五五开旗木卡卡西，这八年来被吹上天的凯皇迈特凯，已经恢复了自身意识的宇智波带土，木叶的三忍自来也……

    鸣人扒拉一下自己的头发，低头看向缩成一团的黑绝，刚刚面对雏田产生的自惭形愧已经是抛之脑后，对着黑绝叫道：“你刚刚好像要和我们比人多，对吗？”

    黑绝看着周围围绕着的一大群忍者，理智的闭上了自己的嘴巴。

    “这可不是你能够闭上嘴的时候啊！”

    宇智波鼬抬步上前，眼中写轮眼不经意间已经是形成了一个大风车，直接的就把黑绝拉入到了月读的空间里面。

    天之御中，沙漠空间。

    八神太二对于大筒木辉夜姬进攻过来的攻杀骨灰一一的进行格挡，随后整个人猛然向上，对着辉夜姬就冲了上去。

    “兔毛针！”

    辉夜姬的头发一瞬间的进行变化，对着八神太二周身的各种穴道直接的刺了过来。

    大筒木辉夜姬是忍界最初始诞生的产物，在那个时候并没有忍术的概念，后续出现的忍术多是从她的各种能力上面衍生出来的。

    比如大筒木辉夜姬的黄泉比良坂就是最初始的空间忍术，比如此时刺向八神太二的兔毛针，就有着日向一族点穴的手段和自来也头发忍术的痕迹。

    “纸绘！”

    八神太二的身影随风漂浮，面对着辉夜姬铺天盖地的头发进攻，整个人身影急速的向后撤退。

    “至于吗？”

    八神太二对着辉夜姬叫道：“你都有两个孩子了，这种事情看开一点啊！”

    “孩子和这种事情有什么关系？”

    辉夜姬倒是突然住手，奇声问道。

    我去！

    八神太二哑然的看向大筒木辉夜姬，这丫的在装纯？但是怎么看都不像。

    “你孩子是怎么出生的？”

    八神太二奇声问道。

    大筒木辉夜姬单手伸出，说道：“阴阳二气交感，结合我的血肉，使用阴阳遁术的能力创造而生。”

    “原来是你生孩子的方式不正确啊！”(未完待续。)

 第八十章 我来为你科普生育知识

    生孩子的方式不正确。

    这还是辉夜姬第一次听到这样的说法。双眼不经意间就有些疑惑。

    八神太二看到辉夜姬没有上前攻击的意思，张嘴就对辉夜姬科普道：“一个孩子的诞生，首先就要在母亲的肚子里面孕育，经过了十个月的孕育，然后才会生下来。”

    “而大筒木羽衣和大筒木羽村，包括后续的黑绝，没有经过这个怀胎的过程……”

    “你说的就是那些孩子在母亲肚子里面的情况吧。”

    大筒木辉夜姬接口说道：“很久之前，我就对她们肚子里面有生命的诞生而感到奇怪。只是一直不清楚孩子是如何出现在肚子里面，然后又如何的诞生在外面的。”

    “给我解答出这个疑问，我就免除你对我亵渎而造成的罪过！”

    大筒木辉夜姬说出这话感觉理所当然，就像是天神对于凡人的宽恕一样。但是八神太二听到这个，就感觉有些蛋疼无比。

    “这个嘛……”

    八神太二上下打量着辉夜姬，说道：“这东西只能身教【交】，难以言传啊……”

    忍界，鬼灯城废墟。

    宇智波鼬面色沉重的对着一众忍者说道：“黑绝的确拥有进入大筒木辉夜姬的天之御中世界的方法……但是想要进入那个世界，至少要有轮回眼这样的瞳力。”

    轮回眼的瞳力……

    这样的言语说出来之后，周围的忍者一片寂静。

    在场的所有忍者，都是清楚轮回眼诞生需要的条件。

    轮回眼的诞生，表面上是宇智波一族的血脉融合初代火影的细胞，但是实际上，是宇智波斑体内因陀罗的查克拉和千手柱间阿修罗的查克拉两者之间交汇，从而获得六道仙人的力量，以此来诞生轮回眼。

    “转生眼的瞳力，能不能达到开启天之御中的条件！”

    日向雏田对着宇智波鼬轻声的问道：“我的这双眼睛，是大筒木羽村的眼睛，瞳力和轮回眼不相上下，甚至有些程度还犹有过之，这样的眼睛，可以打开天之御中，进入其中帮助八神前辈吧！”

    转生眼？大筒木羽村的眼睛？和轮回眼不相上下？

    周围的忍者听到这样的话语顿时震惊无比，料想不到世界上居然会有和轮回眼互相匹敌的眼睛。

    宇智波鼬倒是冷静，但是也难免的多多的打量一下日向雏田瞳孔中的转生之眸，微微沉吟之后，说道：“这一点在黑绝的记忆中并没有记载，不过我们可以试图的尝试一下。”

    说着，宇智波鼬再一次的打量了雏田一眼，郑重的说道：“但是雏田……就算是你进去之后，协助八神太二封印了大筒木辉夜姬，你要知道，你和八神太二很可能再也回不来了！”

    听到宇智波鼬的话，周围的人悚然一惊，随后才想起来，在小说中，如果不是初代火影触碰到宇智波斑的遗体，两者之间的力量召唤出来了六道仙人，而六道仙人召唤出历代的影集合使用通灵术，八神太二也是一个困死在大筒木辉夜姬的天之御中空间里面的结局。

    而现在，并没有初代火影和宇智波斑的遗体，周围虽然有着诸多的影级，但是对于如何召唤出来六道仙人也是一无所知。

    如果雏田和八神太二两个人一起封印了大筒木辉夜姬，两个人也再也回不来了，如果没有封印辉夜姬，那么此时的忍界，虽然强者众多，但是面对着完全吞并了九大尾兽，完美复活的大筒木辉夜姬，整个忍界面对的，也是一个灭亡的厄运。

    日向雏田微微的点了点头，转眼看向前来鬼灯城这边众多的忍者，坚定的说道：“八神前辈面对着危难，我绝对不能够就在这里坐视不管，是八神前辈拯救了怯弱的我，是八神前辈让我明白了自身的力量。”

    “这一次，不管胜利也好，失败也好，能够和八神前辈死在一起的话……”

    “雏田没有更大的愿望了。”

    周围的众多忍者再一次的对日向雏田刮目相看，想不到在小说中一向怯弱的龙套，在此时居然可以拥有这样的觉悟和实力。

    宇智波鼬轻轻地点头，万花筒写轮眼再一次的亮起，借用月读的力量，一瞬间将打开大筒木辉夜姬天之御中的秘法传递给了日向雏田。

    “这样的秘法，只能够进入到大筒木辉夜姬的始球空间，至于其它的几个空间，只能够等到你进去之后，寻找方法了。”

    日向雏田微微的点头，随后，转生眼的力量开始在其中酝酿，手中结出各种印发，试图沟通大筒木辉夜姬天之御中所在的空间。

    天之御中，沙漠空间。

    八神太二这个人向来没有什么节操，在辉夜姬的再三追问之下，对着辉夜姬开始讲解起生孩子所需要的过程。

    在讲解的过程中，八神太二经验丰富，说起这种事情绘声绘色。

    可怜的辉夜姬虽然现在看来是有几千来岁，但是多数时间都是被封印着，真正的人生经历并不漫长，此时听着八神太二的诉说，只感觉一种前所未有的感觉在心底涌动。

    身体情不自禁的在发烫，双腿只感觉绵薄无力，有些站立不稳。

    甚至内心对于八神太二说出这种种直白的话语感觉非常的抗拒，但是却说不出来拒绝的话。

    这是要……坏掉了吗？

    八神太二看着辉夜姬心中好笑，此时的辉夜姬就像是《没有黄段子的无聊世界》里面的那群傻白甜学生一样，对于这种方面是一点经验和认知都没有，虽然没有达到《没有黄段子的无聊世界》里面的那些人看到苍蝇交配，整个人身体就瘫软的学生那种程度，但是也差不了多少。

    “唰！”

    八神太二身影一瞬间移动到了辉夜姬的面前，单手抚摸上了辉夜姬的脸。

    触手温润光滑，八神太二细细摩擦。

    此时的辉夜姬对于八神太二并没有明显的抗拒，也并没有太多的戒备，反而是微微的低下头去，身体感觉像是用不上力气一样。

    “有些东西啊，需要做了，才能够明白里面的……”

    八神太二心下得意，继唐家三少《琴帝》里面的叶音竹之后，自己也将走向操翻大BOSS的路线啦！

    并且辉夜姬这样几乎为神一般强大可怕的女性，八神太二真的是很有征服欲，如果真的滚了床单，打好关系，那获得的好处可远远比封印了她的好处多得多。

    单单就从辉夜姬的身上，八神太二就可以了解到各种各样强大的术。

    至于九大尾兽的任务……八神太二在火影二世界已经捕获，大不了到了那个时候将这些尾兽用来交任务就是了。

    辉夜姬抬头，双手握住八神太二的双手，额头上面的轮回写轮眼再一次的浮现，一瞬间似乎就看穿了这个沙漠空间，到达了另一个空间里面。声音有些暴躁和不爽的说道：“有人来打扰我们了！”

    辉夜姬的头顶出现了一片虚空，这是她的黄泉比良坂使用的前兆。

    黄泉比良坂，这个世界时空间忍术的起始，某种程度上，也是这个世界最强大的时空间忍术，可以自由的沟通来往各个世界，相对之下，飞雷神和神威这样的时空忍术都要逊色不少。

    “我去处理一下！”

    说着，辉夜姬的身影直接就穿破了这一边的虚空，直接就到达了始球空间，八神太二轻笑，身影紧随其后，浩劫的力量下，一层层的时空间屏障根本带不来任何的阻拦，八神太二轻轻松松跟随着大筒木辉夜姬来到了始球空间里面。

    大筒木辉夜姬发动黄泉比良坂需要消耗近乎海量的查克拉，而八神太二浩劫的力量下，这些东西根本没有什么消耗。

    “轰！”

    始球空间里面，一声猛烈的震颤直接传来，随后，无形的斥力左右横飞。

    辉夜姬对于八神太二能够紧随其后进入始球空间有些惊讶，随后在斥力冲击下，整个人身上显露出无形的屏障，连带着八神太二都包裹其中，轰击过来的斥力尽数的被辉夜姬格挡在外。

    在辉夜姬背后的八神太二一眼就看到了始球空间最中心的地方，日向雏田一身紫色的查克拉，转生眼的力量璀璨闪烁，正在和三个身影遥遥对立。

    刚刚斥力的轰击，显然是之前雏田和这三个人交手的余波。

    坏我好事，还想要伤害雏田。

    八神太二心中无名火起，辉夜姬和八神太二两个人不约而同的进行闪现，随后直接的在日向雏田的身边出现。

    日向雏田对于八神太二出现在身边自然是喜不自胜，但是对于一边的大筒木辉夜就明显的抱有戒备的心态。

    “宇智波斑！”

    八神太二看向三个人中，最中间的那个人的身影，冷声的说道：“看样子时隔多年，你已经忘了被核弹支配的恐惧了呢！”

    宇智波斑闻言，面上一阵薄怒。

    不错，这三个人中间，正中央的就是宇智波斑，只是此时的宇智波斑已经不再是秽土转生的形态，而是被复活的肉体，显然是这些年来有些奇遇。甚至于两只瞳孔都是轮回眼的状态。

    跟在宇智波斑背后的，是两个穿着月牙长袍，上面纹落着勾玉服饰，一双眼睛皆是白眼。

    辉夜姬面对着这两个人，冷声的叫道：“大筒木金式，大筒木桃式！”(未完待续。)

 第八十一章 那被核弹所支配的恐惧【三更】

    宇智波斑看着八神太二，纵然是这么多年了，仍然能够回想起那一日被核弹支配的恐惧。

    一直以来，宇智波斑以为自己已经足够强大，并且强大到了一种无所畏惧的地步，特别是被大蛇丸秽土转生出来之后，永恒的万花筒写轮眼，轮回眼，木遁，无限的查克拉，不死之身。

    这些东西加成起来，宇智波斑自觉自己可以横扫无敌，是以整个人目空一切。

    在他的眼中，诺大的忍界，能够入他眼睛中的，唯有逝去的千手柱间一人而已，余下的这些多人里面，长门凭借着他的轮回眼才拥有称雄当世的能力，但是里面有宇智波斑早年做下的手段，是以不足为惧。

    宇智波一族出现的宇智波鼬能够让他稍微的高看一眼，但是也就仅此而已。

    是以在木叶村的时候，宇智波斑直接展现出自己无敌的实力，准备着凭借着自身强横的实力，早早的将一切纳入他的掌控之中，从而使用无限月读，仅仅凭借着自身一个人的力量，将忍界带入到和平之中。

    直到他遇到了所谓的预言之子，八神太二。

    金色的涟漪，上百个沉浮的钢铁武器，仅仅只是一个，就把当时宇智波斑称雄无敌的底气彻底打碎。

    在轰烈的爆炸中，宇智波斑察觉到了自身的无力。

    在起伏的热浪里，宇智波斑整个人身不由己。

    拥有着无敌防御的须佐能乎面对着核弹直接碎裂，拥有着可怕斥力的神罗天征根本不能做出阻挡。

    仅仅只是一发，然后剧烈爆炸，高温升起，宇智波斑秽土转生的身体直接彻底的破碎。

    随后虽然有秽土转生体不断的修复自身，让自身并没有因此死去，但是也是沉浮在核弹爆炸的热浪里，整个人身不由己的一路飞行，直接的就飞出了地球，被放逐在外太空里。

    随后的两年时间里，宇智波斑一直凭借着须佐能乎的完全体在外太空飞行。

    因为是秽土转生体，因为拥有着无限的查克拉，而就在这不间断的飞行中，宇智波斑遭遇了一次莫大的危机，也正是在这危机之中，宇智波斑遇到大筒木金式和大筒木桃式两个人。

    随后的几年，宇智波斑就跟随着大筒木桃式和大筒木金式两个人在密地修炼，通过了大筒木一族的秘术，宇智波斑完成了由死转生的蜕变，也在这个过程中重新的构建了轮回眼。

    拥有大筒木一族的各种秘术之后，宇智波斑就不再甘心继续的寄人篱下，翻脸间，凭借着自身绝强的实力，直接的反客为主，从而将大筒木桃式和大筒木金式收为自身的得力助手。

    只是没想到，刚刚凭借大筒木一族的秘术穿越了时空，移动到了这个始球空间，还没有前往忍界进行进发呢，就遭遇到了八神太二。

    忍界挺大的，就是路比较窄。

    “大筒木辉夜！”

    一边的大筒木桃式看到辉夜姬之后，整个人瞬间暴怒起来，咬牙说道：“现在快将我的查克拉果实还回来！那是我的东西！”

    辉夜姬见此情况，冷笑。

    “查克拉果实被我获得已经有上千年，早已经成为了我的东西，想要的话，就直接过来拿吧！”

    大筒木桃式看到辉夜姬这幕模样，整个人的眼睛都快要喷出火来。

    “我种下的神树，我培养的查克拉果实！那本来就是我的东西！而你，扰乱了时空通道，窃取了我的成果！”

    大筒木桃式说出这种话，就感觉到非常的火大。

    忍界的神树，是大筒木桃式所种下来的，种下神树之后，大筒木桃式就回到了大筒木一族的密地，只是大筒木辉夜不知道从哪里获得的消息，居然将神树的果实直接的窃为己有。

    “要追回东西啊。”

    八神太二对着大筒木桃式说道：“可是已经过了这么多年，你的东西早就过了法律的保护期了。”

    八神太二对于突然出现在始球空间里面的大筒木桃式，大筒木金式和宇智波斑感觉非常的不爽。

    这个地方原本应该是他和辉夜姬两个人的私密空间，在刚才那种气氛的情况下，来到这里进行一些造人运动之类，虽说很可能是一个一夜情，但是打好这关系，八神太二可以借着这样的关系了解到辉夜姬的秘密。

    不管是黄泉比良坂还是天之御中，亦或者是膨胀求道玉，共杀骨灰这些技能，一个比一个强大，八神太二在这里获得的好处，就从价值上面来说，远远的超过了八神太二缔造的查克拉圣杯。

    并且八神太二缔造查克拉圣杯的时候，面对火影二世界全部的查克拉冲击，在月球上，瞬间就超出了圣杯和自身的查克拉容纳上限，直接的把自己玩伤了，但是辉夜姬本人，却是可以容纳这个世间一切查克拉的存在。

    但是现在被宇智波斑和大筒木桃式，大筒木金式横叉了一杠子，就算是把他们给收拾了，辉夜姬很可能已经没有兴趣继续发展这个一夜情了。

    一想到这么多的好处都飞了……特别是辉夜姬。八神太二对于宇智波斑等人就越发的不顺眼。

    “法律？”

    一边站立着的大筒木金式接口说道：“什么样的法律可以约束我们？一个国家，顶多也就四五百年，甚至有些十几二十年就会灭亡，而我们已经活了两千多年，跟我们说法律，岂不是太过可笑！”

    大筒木金式的话得到了大筒木桃式的认可，随后大筒木桃式说道：“我们的法律，从来都是看谁的拳头硬，看谁的手段多！”

    “这样啊……”

    八神太二左右的摇晃一下脑袋，在背后一道道的金色涟漪再一次的浮现了起来，在这金色的涟漪里面，一个个的核弹头再一次的在里面显现了出来。

    面对着宇智波斑，八神太二就想要使用核弹的力量进行轰炸。之前是秽土转生，所以宇智波斑能够不死，这一次，八神太二倒要看看他能够如何的逃过核弹的轰击。

    让我不能愉快的打炮，我就愉快的发射一些核弹吧。

    宇智波斑双眼之中，轮回眼的力量在其中浮动。

    此时的宇智波斑整体上的形态已经和六道斑差不多了，通过了大筒木一族的各种秘术，掌控了轮回眼瞳力，此时的实力比起在忍界被轰飞的时候，已经是有了天翻地覆的变化，但是面对着核弹，整个人还是情不自禁的有些色变。

    这种核弹，一个爆发起来已经尤为可怕，更可怕的，是八神太二拥有着成百上千的核武……

    “宇智波斑，你说我们谁的拳头硬，谁的手段多呢？”

    八神太二对着宇智波斑饶有兴致的说道。使用核武器，八神太二总是能感觉到一种愉悦。

    “试试就知道了！”

    宇智波斑冷声的回应道。

    八神太二和宇智波斑的眼睛对视，随后一种无形的斥力轰然爆发出来。

    始球空间多处地方类似于神树的根茎一般的物质在这种斥力的轰击之下直接灰飞烟灭。

    八神太二，辉夜姬，日向雏田和宇智波斑，大筒木桃式，大筒木金式相互对立，稳稳的飞在半空中。

    “你们两个在这里看着就好了，接下来的战斗，是男人间的战斗！”

    八神太二说着，分别紧握辉夜姬和日向雏田的手送了开来，而两人的手背上面，都浮现出了一个似剑鞘一般的魔术式，随后莹莹的光芒亮起，两个人分别的处在不同的遥远的理想乡的庇护之中。

    八神太二做出这样的行为，也是为了避免日向雏田受到辉夜姬的伤害，毕竟辉夜姬是敌是友，还难以判定。

    王之宝库中，一发核武猛然的弹射出来，直接的对着宇智波斑和大筒木金式，大筒木桃式轰击了下来。

    “事到如今！还用这种手段！”

    宇智波斑冷声的说道，随后瞳孔中，轮回眼的力量运转，宇智波斑和大筒木金式和大筒木桃式直接的借用时空间的力量隐遁了起来。

    时空忍术最是克制这种武器。

    这种核武的力量强则强已，但是根本不能够干涉到不同的时空间里面，处于两种不同的空间，对方爆发出来的威力再大，也绝对不会给他造成一点点的伤害。

    宇智波斑是这样的认为的，当年八神太二使用核武器轰击他的时候，就是凭借着时空间忍术，将自身立于不败之地，随后释放出核弹的力量进行洗地。

    “呵呵……”

    八神太二见此情景，直接的笑了起来。

    如果是之前，面对着这样的时空忍术，可能就是凭借着浩劫的力量突入其中，和宇智波斑来一波硬钢，但是现在……

    王之宝库中，五视万能悄然的浮现，透明的宝珠里面浮现出旗木卡卡西神威的万花筒写轮眼的模样，宇智波斑自信非常的时空忍术猛然的出现一个巨大的豁口，而正在飞行的核弹顺着就轰击了进去。

    剧烈的轰击！

    猛烈的爆炸！

    炙热的高温！

    急速膨胀的大气！

    几乎是在轰击进时空间的一瞬间，宇智波斑和大筒木金式，大筒木桃式就从那个时空间里面逃了出来。

    在那样狭小的时空间里面，面对着一个完全爆发出来的核弹力量，就算是现在已经拥有了高速恢复的能力，在那种的力量下也会经受不住。

    只是刚刚逃出来的三个人，抬眼看到的，就是上百个核弹几乎同时的对着这边发射了过来。

    一发核弹已经拥有了近乎无敌的威势，上百个核弹将会拥有怎么样的力量？

    这一瞬间，宇智波斑只感觉到像是到了世界末日。

    不期然的，斑再度的回想起来，那一天被核弹支配的恐惧！(未完待续。)

 第八十二章 装逼的斑有些慌

    炙热的高温，强烈的轰炸，急剧膨胀的大气压。

    整个始球空间就在这一瞬间，完全的丧失掉了一切一切的概念。

    这是炙热的地狱！

    这是生命的禁区！

    无止限的火焰通天燃烧，这一切的一切唯有不断的不断的爆炸，不断膨胀的大气压，不断上升的高温气流，不断燃烧着的火焰。

    八神太二和辉夜姬，日向雏田全部都处于遥远的理想乡的庇护之下，这是八神太二领悟出大源魔术之后，模拟出来遥远理想乡的构建回路，相对于saber手中的剑鞘，此时的魔术式也仅仅只差那么一线。

    在这样的庇护之下，虽说始球空间里面整个如同时世界末日一般的高温爆炸景象，而在其中的八神太二和大筒木辉夜姬，日向雏田就像是待在电影院看3D电影一样，纵然电影里面是火焰的末日，也根本影响不到电影院中的观众们。

    如果将八神太二和辉夜姬，日向雏田比作是电影院里面的观众，那么正在火焰中挣扎着的宇智波斑，大筒木桃式，大筒木金式就像是电影中的主角一样，面对着这种可怕至极的攻击，整个人只能够在其中勉力的挣扎着。

    宇智波斑整个人站立在半空中，在撑过了第一波爆炸之后，随后产生的一切力量均是使用求道玉来进行抵消。

    求道玉可以免疫除了仙术之外的一切忍术，而此时核弹爆炸的之后的伤害，多数是火焰在不断燃烧，高温在不断的炙烤，是以宇智波斑虽然大汗淋漓，但是仍然是抵挡住了这样的攻击。

    “吸收能力！”

    大筒木桃式直接的抬起右手，一只红色的轮回眼出现在手心里面，随着这红色的轮回眼出现，正在始球空间到处肆掠的火焰直接的汇成了一股长龙，然后被他一一的纳入手心的掌控之中。

    大筒木桃式双眼虽然是白眼的形态，但是左右两个手心里面各自掌握着一只轮回眼，右手可以将一切的忍术攻击，查克拉尽数的吸收，而左手可以将吸收过来的查克拉，忍术数倍的返还回去。

    随着大筒木桃式吸收能力的出现，正在始球空间肆虐的火焰缓缓的尽数纳入到了大筒木桃式的掌控中去。

    “八神太二！时隔多年，你的这一招轰炸已经是对我不再有用！”

    宇智波斑双眼瞳力放射光芒，直直的看向正在半空中站立着的八神太二，咬牙说道：“如果这是你最后的手段！那么就把辉夜姬给我交出来吧！”

    随着宇智波斑的话语，大筒木桃式将左手向后微微藏匿，准备着在八神太二出现的时候，就使用吸收到的火焰能量对八神太二造成雷霆一击。

    吸收掉足以燃烧整个始球空间的火焰，并且加上忍术倍反的能力，接下来的第一时间，大筒木桃式爆发出来的力量，将会是超越核弹爆炸火焰力量。

    八神太二嘴角轻轻地翘起一个弧度，并没有立即的作出应答，反而是一边的辉夜姬闻言皱眉大怒。

    “将我交出来……”

    大筒木辉夜姬说着，手中魔术式的力量急速消退，整个人已经在始球空间里面现行，额头上面的九勾玉的轮回写轮眼浮动光芒，直直的看向正在其中的宇智波斑，说道：“那么我就在这里，想要查克拉果实的话，就过来夺取吧！”

    日向雏田手中魔术式的力量也是迅速的消退，整个人出现在始球空间里面。

    “前辈！我来到这里，就是为了和你携手对敌。”

    日向雏田对着八神太二坚定地说道：“如果来到这里，却仍然要受到前辈的保护，不能够替前辈分担一些压力的话，雏田会很自责的。”

    说着，日向雏田的眼睛盯住了大筒木金式，说道：“根据刚才我的观察，他应该是属于体术型的忍者，这个人就交给雏田来处理好了！”

    “大筒木辉夜。”

    日向雏田声音一转，对着大筒木辉夜姬说道：“麻烦你使用黄泉比良坂的力量，将我和那个体术型忍者一同转移到重力空间里面！”

    大筒木辉夜姬紧皱眉头，问道：“你是如何知道我的能力？并且能够准备的叫出我招式的名字的？”

    “岸本青史在《火影忍者》里面，将想要危害忍界的各种人物的大部分招式忍术全部的有所披露。”日向雏田对着大筒木辉夜姬说道：“而辉夜姬你是对忍界威胁最大的，是以你的招式有着更加详细的透露。”

    说着，日向雏田微微一顿，说道：“比较有趣的是，在小说里面，八神前辈和你进行打斗的时候，每一次面对你新奇的招式，你袖子里面藏匿着的黑绝总是会出声作为讲解，一来二去，你面对着我们基本上毫无秘密！”

    大筒木辉夜姬皱眉。

    之前黑绝曾经对她说过，有一个叫做岸本青史的家伙将忍界后续发展的一切尽数的透露出来，只是当时的辉夜姬并不相信，认为命运全部是掌握在自己的手心中的，只是此时听到日向雏田的话语，才开始着重的思考这件事情。

    日向雏田之所以会对大筒木辉夜姬说这些东西，也是对辉夜姬进行一些威胁，希望她不要再做出将整个忍界陷入到无限月读的情况中去。

    “宇智波斑或许看过《火影忍者》。”

    八神太二整个人还在遥远的理想乡里，在预防着大筒木桃式的雷霆一击，口中对着辉夜姬说道：“所以你的能力面对着宇智波斑很难有作用……”

    “那个人就交给你！”

    大筒木辉夜姬霸道的说道：“这样的话，大筒木桃式就交给我好了！毕竟他要抢夺查克拉果实，而我就拥有着查克拉果实！”

    说着，黄泉比良坂的能力瞬间的运行了起来，大筒木辉夜姬，大筒木桃式，日向雏田，大筒木金式尽数的在眼前的这个始球空间里面消失不见。

    八神太二轻笑，随后从遥远的理想乡里面脱身而出。

    释放核弹，就是想要让大筒木桃式积蓄力量，随后提出宇智波斑或许知道她的信息，就是造成大筒木桃式和大筒木辉夜姬两个人单挑的局面。

    从大筒木辉夜姬冒失的从遥远的理想乡中脱身来看，应该是并不知道大筒木桃式的力量所在。面对着大筒木桃式的雷霆一击，大筒木辉夜姬定然是要吃亏。

    虽说这样的算计有些不地道，但是对八神太二来说，却是一举数得的事情。

    大筒木辉夜姬实力太过于强横，在这种强横之下，性格就难免的专横，搞不好就要继续的释放无限月读，使用大筒木桃式来对她造成伤害，从而降低辉夜姬的威胁，必要的时候进行一个英雄救美……

    如果不是抱着这样的心态，数百核弹对着一个地方全力轰炸，宇智波斑等人早就思密达了。那里还会在这里活蹦乱跳。

    “宇智波斑，此时唯有我们两个人了！”

    八神太二看着眼前宇智波斑如同六道斑一般的形态，随口说道：“此时的你，可曾想起那曾经被核弹支配的恐惧？”

    宇智波斑对此并不作答，两只轮回眼仔细的打量着八神太二，冷声说道：“接下来的你，准备如何面对此时的我呢？没有了所谓的核弹……你根本没有任何对付我的手段！”

    说着，宇智波斑双眼轮回眼大放光明，一道道的影子对着八神太二冲击过来！

    轮墓边狱！

    这是宇智波斑轮回眼的能力，一瞬间分离出来四个影子，影子的实力和本体一样，并且影子是处于完全隐身的虚幻状态，影子却可以触碰到现实中人。唯有六道仙术可以作为感知，轮回眼可以看见。

    阴阳遁的能力流转，八神太二手中悄然的出现了一个黑棒，对着冲上来的影子进行格挡攻击。

    “八神太二！预言之子？”

    宇智波斑看着八神太二在影子的攻击之下左支右拙，忍不住的高声说道：“你就放弃挣扎吧！我的强大！你根本理解不了！”

    “在灭除了你之后！我面对忍界发起的最终战争，也将一触即发！”

    正在格挡着影子攻击的八神太二微微一愣，随后整个身体就如同穿花的蝴蝶，灵巧的海燕，迅捷，轻巧的闪避过了宇智波斑的影子进行的一系列攻击，整个人看向宇智波斑，冷声的说道：“宇智波斑！你对于力量……一无所知！”

    说着，八神太二身上隐隐的传来一声轰鸣，查克拉流动的速度迅速的加快。

    “开门！”

    “休门！”

    “生门！”

    一连串打开了八门遁甲中的三个门，八神太二身上查克拉流动的速度迅速增加，浑身上下的血液流动都迅速的加快。

    宇智波斑面容一愣，从八神太二的举动中已经是明白了这是要做什么了。

    八门遁甲，在《火影忍者》小说里面曾经差点就把自己给挂掉的强力秘术。

    只是眼前的这个八神太二，敢于打开八门吗？一旦打开八门，那可是一个必死的结局啊！

    “宇智波斑！我明白了为什么我会这么烦你……”

    八神太二的速度如雷闪如电轰，在说话期间，八门遁甲已经再一次的打开了“伤门”，速度已经是突破了音障。

    “我生平最讨厌别人在我面前装逼！看到这个景象，我就会控制不住自己的暴脾气！”

    说着，八神太二再一次的打开了一门。

    正在装逼的宇智波斑突然感觉有些慌……

    太二是老司机，但是也有着路怒症……(未完待续。)

 第八十三章 开死门的我拥有+1

    宇智波斑真心的感觉有些蛋疼。

    《火影忍者》这部小说在这个世界已经发布了八年之久，在外太空流浪的时候，宇智波斑去过月亮上面，在那里从大筒木舍人的手上拿到了一本，对于火影忍者中的剧情也是知之甚祥。

    完全爆发出来的八门遁甲在《火影忍者》小说里面出现过两次，其中一次是木叶的一个上忍迈特凯，这个平时有些粗线条，干事情都少根筋的家伙在面对着小说中的宇智波斑完全的爆发出来了八门遁甲的力量，如果不是六道斑实力强横，宇智波斑当场就要扑街。

    但是就算是六道斑状态下，被八门遁甲的爆发能力也是打的毫无还手之力。

    小说中另外一次爆发八门遁甲，是预言之子八神太二战斗大筒木辉夜姬，在忍术完全无效，仙术难以制敌的情况下，八神太二悍然的爆发了八门遁甲的力量，使用体术的力量几乎瞬间就形成了一面倒的局面。

    但是大筒木辉夜姬唯有封印术才可以制止，虽说八神太二八门遁甲爆发出来的力量可怕至极，整个人完全的吊打辉夜姬，但是仍然是没有将辉夜姬打死，反而自身陷入到了一种频死的状态。

    也正是在频死的状态中，八神太二遭遇到了六道仙人，从而获得了六道仙人的力量，抓到了辉夜姬的破绽之后，直接的使用封印术，将整个世界给拯救了。

    此时的宇智波斑蛋疼的地方，就在于八神太二爆发八门遁甲。

    面对着八门遁甲爆发出来的可怕力量，宇智波斑清楚地知道自己难以抵挡，随后自己面对的，就是完全八门遁甲的轰击……

    如果自己被轰击死了，那么一切休提。

    如果自己没有被轰击死，那么八神太二就会进入到频死的状态……

    那么问题来了，如果八神太二再一次的遭遇到六道仙人怎么办？

    眼前发生的一切，似乎都是无解的局面。

    “惊门！开！”

    八神太二已经是打开了第七门，整个人的查克拉轰然流转，勃发转动，纵然是八神太二的身体，在第七门打开之后，整个人面色血红，纵然宇智波斑拥有轮回眼的瞳力，想要捕捉八神太二的踪影已经是变的极其困难。

    “轰！”

    八神太二猛然出手，而宇智波斑凭借着轮回眼大概捕捉到的轮廓，直接进行预判，连续三重的求道玉在面前形成一层又一层的屏障。

    “嘭！”

    如同是整个大地震颤的声音猛然响起，无法估量的可怕力量直接的轰击到了宇智波斑的求道玉形成的屏障上面，一击之下，求道玉形成的屏障直接破裂了两个，唯有最后一层屏障堪堪能够抵挡。但是这样爆发出来的悍然大力也直接让宇智波斑飞了出去，狠狠的栽倒在一边的山崖上面。

    “嘭……”

    山崖上面直接形成了一个人形坑洞，大片的山崖直接龟裂崩落。

    宇智波斑整个人贴在山崖上面，反而愉悦的笑了起来。

    “呵呵呵呵……，八神太二，我还真以为你会豁出自己的性命，爆发致命的力量来对我进行进攻……”

    宇智波斑睁着自己的轮回眼，凝视着眼前的八神太二，笑着说道：“但是你还是爱惜自己的生命，不敢贸然的爆发第八门的力量啊！”

    说出这种话，宇智波斑的语调中充满了嘲讽的意味。

    “是么？”

    八神太二轻声说道，周身正在浮动着的查克拉突然的就躁动了起来，在短时间内直接的形成了一个可怕的查克拉洪流直接的冲向了天际。

    周身之上，一道道血红的蒸汽逐渐的散溢。

    八门遁甲，第八门，死门，开！

    一刹那间，世间的一切都仿佛在八神太二的面前静止了下来。

    空气不再流动。

    灰尘不再飘浮。

    甚至宇智波斑都仍然是面露惊容的呆滞在原地。

    庞大的查克拉轰然的纠缠爆发！

    八神太二微微闭眼，细细感悟，完全的打开了八门遁甲，此时八神太二的实力和完全沟通查克拉圣杯所爆发出来的实力相差仿佛，甚至在八门遁甲的情况下还微微超越。

    这是一种和查克拉圣杯所产生的力量截然不同的强大。

    此时的查克拉，狂野，暴躁，沸腾，爆发出来的海量查克拉直接压迫着八神太二的每寸肌肉，每根神经。

    全身上下无有不痛。

    大脑在查克拉的压迫下感觉像是要爆裂开来，骨头在查克拉的压迫之下感觉就要碎裂，血液在查克拉的压迫之下或沸腾流动，或直接静止的偏居一偶。

    完全打开的八门遁甲，每时每刻都在损耗着一个人的生命力量。纵然是仙人体，纵然是有着阴阳遁，八神太二也禁不住这样无止境的消耗。

    魔术刻印在手背上悄然亮起，模拟出来阿瓦隆的力量不断的修复着八神太二的身体。

    “啊！！！”

    八神太二吼叫一声，几乎就在一瞬间，整个身影猛然上前。

    八神太二的身体力量爆发出来八门遁甲的力量远远地超过了迈特凯，是以纵然是轮回眼都无法捕捉到移动的踪迹。

    “轰！”

    一拳，狠狠的轰击到了宇智波斑的头颅之上。

    正在山崖上的宇智波斑纵然是心知不妙，暗中有所防御，但是面对着突然的一拳根本做不出什么抵挡，整个人直接被击飞了出去。

    “轰隆隆……”

    猛烈的一拳直接使得宇智波斑飞离出去，直接砸破了后面的整个山崖。一时间，山石倒塌，烟尘弥漫。

    “噗……”

    宇智波斑扭过身子，受到这样的重击之下，整个人面目全非，张口一吐，成排的牙齿直接的挨个掉落。

    “宇智波斑……你完了！”

    八神太二冷声的说道，然后身影再一次的猛然爆发，对着刚刚站起身子的宇智波斑就打了过去。

    “咔嚓，咔嚓。”

    两声清脆的声音响起，宇智波斑的两个腿骨直接被打断，整个人无力的跪倒在地。

    “你怎么敢……”

    宇智波斑惊怒的说道，但是话没说完，已经被八神太二的下一波进攻所打断，是以八神太二也并不清楚宇智波斑是想要敢爆发八门遁甲，还是让他跪倒在地。

    大腿骨打断，腰椎打断，琵琶骨打断，脊椎骨打断，肩胛骨打碎，胳膊打碎……

    八神太二拳出无影，手不留情，打断宇智波斑的这些攻击虽说是分有先后，但是各个关节断裂的声音几乎是同一时间响起的。

    吊打！完完全全就是吊打！

    宇智波斑甚至连喘口气的机会都没有，面对着的就是铺天盖地的拳头攻击。

    “咔……”

    头骨破裂……

    宇智波斑在八神太二这样的拳头中，纵然身体坚硬远超常人千倍，但是各种骨头尽数破裂，随着八神太二的攻击逐渐的粉碎，在这种连续不断的进攻中，直接将整个人打成了一团烂泥。

    “呼……”

    八神太二长出了一口气，痛感在身上迅速的剥离，多出的神经直接麻痹，周身正在膨胀着的查克拉也逐渐的消退。

    这是身体支撑不住的，八门遁甲自动退消的表现。

    纵然是有八神太二使用魔术力量模拟出来的阿瓦隆，纵然是有阴阳遁在身，纵然八神太二是一个仙人体，但是整个人也禁受不住这样的消耗。

    八门遁甲，爆发出来的力量就是远远地超过身体极限的。

    八门遁甲爆发出来的力量上限是根据自身力量的上限来决定的。

    八神太二的身体能量比起迈特凯强大太多，是以爆发出来的八门遁甲力量也比起迈特凯要强大太多。

    同样的，在这种情况之下，自身消耗掉的生命力量也是迈特凯的数倍。

    如果说迈特凯的八门遁甲力量爆发，凭借着阳遁诞生的生命力量就可以抵消所造成的的消耗的话，那么八神太二爆发出来的八门遁甲就是远远不够的了。

    因为八神太二爆发出来八门遁甲的力量比起迈特凯的上限要高的太多了。

    生命力量在急速的流失，在生命力量流失的情况下，八神太二的查克拉和魔力都迅速的衰竭起来，阴阳遁的力量也为之消退。

    呼吸开始变得急促，血液在流动中逐渐的开始静止。

    开了八门遁甲的八神太二面对着的，就只有死这样的结局。

    “哈哈哈哈哈……”

    宇智波斑看着八神太二忽然的笑了起来。

    自从成就了此时的六道状态之后，宇智波斑也就成就了不死之体，整个人的恢复力量堪称可怕，纵然是被八神太二打成烂泥，但是仍然是没有死去，并且在迅速的恢复中。

    “八神太二，你就祈求着自己会遇到六道仙人吧……”

    “让你打了这么久，还不是我赢了。”

    刚刚恢复好嘴部的宇智波斑笑的非常的愉悦，对着八神太二说道：“预言之子，我认可你了，你是我承认的对手。”

    “我可不需要你的承认！”

    八神太二身体摇摇欲坠，但是仍然笑着说道：“弱者从来不用承认强者！”

    “纵然此时的我陷入到了垂死状态……”

    八神太二背后金色的涟漪开始亮起，一缕生命之泉缓缓的流动在八神太二的身上。

    “但是我绝不会死……”

    “因为有这个+1+1……”

 第八十四章 身受重伤的你需要补魔【三更】

    原本被拉扯的剧痛的肌肉迅速的修复，枯竭的心脏得到了能量的补充，血液中似乎有了全新生命的注入。

    于是。

    生命力得到了恢复，查克拉和魔力两种难以相融的力量再一次的在八神太二的体内浮现，八神太二的全身上下都得到了补充。

    只是一小会儿的功夫，八神太二已经恢复的七七八八。

    宇智波斑目瞪口呆的看着眼前的这一幕。

    教练！这人开挂！

    《火影忍者》小说里面可从来没有说过他拥有这样的东西啊！

    “轰！”

    八神太二起身，猛力的一拳直接将宇智波斑刚刚恢复好的嘴部再一次打的粉碎。

    刚刚恢复过来的宇智波斑身体颇为薄弱，并没有之前的那种坚硬程度，并不需要再一次的打开八门，八神太二轻松的就可以把他给击碎。

    再一次的击碎宇智波斑，他身体的恢复速度就颇为艰难了起来。

    八神太二运转阴阳遁的能力，同时各种属性的查克拉分别的注入其中，随后一个求道玉就在八神太二的手中形成。

    “阴阳遁可以创生一切！自然也可以破灭一切！”

    说着，八神太二把求道玉向着宇智波斑的身体上按压了上去，随后地火风水为之流转，宇智波斑的六道形态急速退转，在八神太二的手中直接的飞灰成烟。

    死了。

    曾经的忍界修罗，宇智波斑，再一次的死在了八神太二的手中。

    只是眼下的宇智波斑也算是呈了一次英雄，比起火影二世界的窝窝囊囊死在八神太二手中的那个老年幕后黑手，策划着颠覆忍界的宇智波斑好了太多。

    随着宇智波斑的死去，八神太二开始闭上眼睛，使用浩劫的力量沟通始球空间周围附属着的五大空间。

    在天之御中里面，始球空间是最为主要的，其后的五大空间进出都必须要通过这个始球空间，一直到了现在都没有看到大筒木辉夜姬的身影出现，想当然的是陷入到了苦战中。

    在浩劫的沟通下，周围的五大空间尽数的被八神太二所沟通。

    一个跳跃，八神太二借用浩劫的力量，直接的跳入到了重力空间里面。

    刚一跳入超重力空间，八神太二只感觉自己的双腿都像是灌了铅一样，整个人不受控制的直接就往地上爬了下去。也是幸好八神太二身体强横，反应迅捷，单腿向前迈进，迅速的就找到了重心，从而将自身稳定了下来。

    只是稳定归稳定，重力仍然不断的牵引着八神太二，这种感觉，就像这片大地就是一个巨大的磁石一样，而站立着的八神太二就是此时上面的一块铁片，稍不留神，就容易整个身体扑在地面上。

    重力空间并不大，甚至于一眼就看到了头。

    日向雏田和大筒木桃式正在进行搏斗。

    此时的日向雏田并没有运用转生眼的力量对着大筒木桃式进行大规模的轰击，反而进行的是体术上面的对抗。

    两个人进入这个重力空间已经有一段时间了，是以对于这里面的重力已经有了适应，行动攻击，看上去丝毫没有受到影响。

    大筒木金式手中抽出两把红色的棒子，而日向雏田手上附加上了淡紫色的查克拉，两个人连续的对攻，在体术上面，雏田居然丝毫不逊色于大筒木金式。

    大筒木金式最为擅长的就是体术，甚至于和后期的二柱子体术方面不相上下，但是此时的日向雏田进退有度，挥手抬掌各有章法，日向一族代代相传下来的柔拳在雏田的手中绽放出了别样的魅力。

    “吼！”

    大筒木金式一声吼叫，双手中的棒子突然变成了两把大斧，对着日向雏田当头的就劈了下来。

    他的武器类似于求道玉，可以变化为各种形态，但是和求道玉也有着一些不同。

    日向雏田处惊不乱，不退反进，在两柄大斧劈下来之前，抢先的截取大筒木金式的进攻路线，随后轻轻一点，直接的点在大筒木金式的手腕上面。

    手腕上面查克拉行动受阻，大筒木金式接着就出现了破绽，随后日向雏田一招招柔拳如同流水一般的倾泻而下，顺着大筒木金式手腕处出现的破绽直接的就打了上去。三下两下，大筒木金式彻底的出现败势，整个空门大露。

    “八卦，两掌！”

    雏田抬手挥拳，两掌直接的拍在了大筒木金式胸膛的位置。随后脚踏八卦，整个人自然而然的挪移到了大筒木金式的背后。

    “八卦，六十四掌！”

    一个纯粹查克拉构建出来的太极八卦图出现在日向雏田的脚下，随后一连串狂风暴雨的袭击对着大筒木金式就打了过去。

    日向雏田的击打并不像寻常的日向族人使用柔拳那样，整个人不断地挪移方位，以此来寻找合适的攻击点，日向雏田都是一掌打出，带起的查克拉劲力流转，使得大筒木金式自身开始旋转，将自身的弱点暴露在雏田的面前。

    八卦六十四掌，直接打的大筒木金式就像是一个陀螺一样，不停的旋转，整个人根本就停不下来。

    “嘭！”

    随着最后一掌收尾，日向雏田的六十四掌完全打完，大筒木金式整个人直接飞出，狠狠的砸在一边的地面上。

    所有的查克拉尽数的被日向雏田所封锁，大筒木金式就如同时一个普通人一样，躺在重力空间的地面上，整个人连一个翻身的力气都没有。

    不……更确切的说，没有查克拉的支撑，身体的血液都因为重力的原因而无法流动，肺叶直接干瘪，大筒木金式连挣扎的力量都没有，面对的只是一个必然的死亡结局。

    “干得漂亮！”

    八神太二毫不吝啬的对着日向雏田竖起了大拇指，对着日向雏田夸奖道。

    看到八神太二的夸奖，雏田双手紧握放在小腹上面，面色微红，低下头去，小声的说道：“都是前辈给我的信心和勇气……”

    八神太二微笑，迈步上前，轻轻地牵着雏田的柔软的小手，说道：“雏田英姿飒爽的模样，我很喜欢呢。”

    八神太二的一句话，直接让雏田的脸红的几乎出现蒸汽。

    浩劫的力量沟通，八神太二带着日向雏田离开了超重力空间进入到了始球空间里面。

    将雏田简单的安置了一下之后，八神太二身影流转，直接跳入到了冰雪空间里面。

    大筒木辉夜姬和大筒木桃式两个人就是在冰雪空间里面在进行搏斗。

    刚一进入到了冰雪空间，八神太二就看到了整个冰雪空间发生的特异景象。

    整个冰雪空间一分为二，一半尽数都是冰雪的天地，而另一半则是火焰的天堂。

    冰雪是冰雪空间附带的，辉夜姬和冰雪空间里面的自然能力融为一体，借用整个冰雪空间的力量对着大筒木桃式释放出来的火焰进行覆盖攻击。

    这种火焰力量……

    八神太二一看这种战争的局面，就大约的猜测到了大筒木桃式的打算。

    这种火焰的力量虽然庞大，但是远远达不到刚刚上百核弹爆炸，整个始球空间尽数燃烧的那种层次，并且大筒木桃式拥有忍术倍反的能力，一点点的忍术攻击，在大筒木桃式的手中，都可以变成让天地为之变色的可怕能力，何况上刚刚那么炙热剧烈的火焰。

    大筒木桃式应该是在麻痹辉夜姬，然后等到时机的出现，直接对辉夜姬进行一击制胜。

    这也是大筒木桃式了解辉夜姬，如果直接释放这种大规模的技能，依照辉夜姬的性格直接就会使用黄泉比良坂逃跑，然后将整个冰雪空间封闭，再也不会进来。

    辉夜姬是很强大，但是心理上却并不强大，哪怕是拥有这么强横的力量，也并不善于使用，整个人害怕受到伤害，一点点的劣势局面，就会迅速的使用黄泉比良坂进行挪移。

    辉夜姬的蛮横，也是出于这种实力强大和内心弱小两者之间的差距所形成的。

    冰雪，从天而降，寒冰，四处形成。

    正在释放着火焰的大筒木桃式在这种寒冰的攻势下步步收缩，很快的就到了一个绝境的状况。

    “大筒木桃式，就凭借你，也想要获得我的查克拉果实？”

    辉夜姬的身影从冰霜中现行，手中直接的出现两个灰色的骨矛，借由时空间的力量对着大筒木桃式飞射而去。

    共杀骨灰，只要中一招，大筒木桃式都将会彻底的死去。

    “死的并不是我！而是你才对！”

    大筒木桃式嘿嘿冷笑，缩在后面的手猛然上前，炙热的火焰直接形成一道强有力的光柱，对着现行的辉夜姬就打了过来。

    只是一个刹那，辉夜姬射出来的骨矛就在火焰中彻底的成为灰烬，并且在强力的火柱中，大筒木辉夜姬的小腹直接的被火焰所轰穿。

    “接下来！我就将你制造成为查克拉果实，以此来让我获得长生不老！”

    大筒木桃式嘿嘿笑道，整个人对着大筒木辉夜姬跃去，但是在半空中，忽然一个悸动，整个人抽搐着就躺在了地上。

    “真是可悲。”

    八神太二身影向前，轻轻伸手，身受重伤的大筒木辉夜姬就落入到了八神太二的怀抱中，然后对着大筒木桃式说道：“核武器中蕴含着强有力的辐射，就算是我也轻易不想沾染，而你居然使用轮回眼的力量将火焰和辐射尽数的吸收在内。”

    “从那个时候开始，你就处于一种-1-1的状态中。”

    “可怜的你浑不自知，居然还将这种力量直接扩大，于是就造成了你-1000的状态。”

    说着，八神太二看着大筒木桃式躺在地上来回滚动，随后将眼光放在了辉夜姬的身上。

    “这样的伤势，可真是不太好恢复啊。”

    “需要补魔！”

    八神太二一口肯定的说道，微微闭眼的辉夜姬并没有看到，八神太二那早已经伸长的鼻子。

 第八十五章 火影落幕！六道的后爹！

    补魔。

    这是一个听起来非常正经的事情，如果依照fate动漫世界里面的演出方式的话，只是一个稍微有点暧昧的过程，但是这东西在fate游戏或者小说里面，那就……嘿嘿嘿嘿。

    八神太二所谓的补魔当然是嘿嘿嘿嘿版本。

    “补魔是什么？”

    辉夜姬微微皱眉，查克拉涌动着修复自身的伤势，这种巨大的贯穿豁口是辉夜姬从来没有过的伤势，并且小腹之处，也是辉夜姬查克拉聚集最核心的位置，伤势虽然可以恢复，但是需要一个相对比较长的时间。

    而辉夜姬从来没有受过这样的伤势，纵然是被羽衣和羽村封印，也没有经受过这样的疼痛，此时双手紧紧抓住八神太二的胳膊，总感觉自己像是即将死掉了一样。

    “补魔是能够加速你伤势恢复的手段。”

    八神太二轻声说道。

    辉夜姬点了点头，八神太二已经一手抓向了辉夜姬的腰带。

    一枚求道玉缓缓飞起，然后直接将八神太二和辉夜姬两个人笼罩在内。

    时间缓缓的流逝。

    鬼灯城的废墟上面，众多忍者已经做好了时刻应战的准备。

    距离日向雏田进入天之御中的时空间里面已经有三天的时间过去了。

    “我希望我们就这样一直的等待下去，而忍界，也能够一直的平静下去。”

    纲手看着周围的一片废墟，轻声的对着自来也说道。

    此时的自来也一改往日的豪迈狂放的姿态，面色凝重，双眼不住的打量着虚空，说道：“对啊，八神太二和日向雏田两个人封印了辉夜姬固然是好，但是两个人也都回不来了……而如果没有封印辉夜姬，无限月读之下，我们没有人能够抵挡。”

    “天之御中里面的战斗，一定是非常的激烈吧。”

    纲手有些唏嘘的说道。

    “也许日向雏田和八神太二他们两个人封印了大筒木辉夜姬，虽然出不来，但是指不定可以再里面繁衍出来一个民族呢……”

    自来也正经不过三秒钟，整个人恢复到狂放不羁好色脱线的状态，说起这些话的时候，脸上还带着猥琐的笑容。

    “嘭！”

    面对着这个状态的自来也，纲手毫不犹豫的一拳打飞出去，随后转头，看向了鬼灯城这边忍者们进行初步的恢复建设。

    鬼灯城原本是忍界关押各种危险罪犯的场所，因为大蛇丸闹出来的巨大动静，甚至释放出辉夜姬这种行为，直接导致了鬼灯城被摧毁，各种囚犯因为无为火遁天牢的拘禁，虽然没有逃跑成功，但是整体上死伤无数。

    此时的鬼灯城被五大忍村暂时的接管，将这些囚犯重新的关押了起来，其中包括了原本的鬼灯城主无为，包括了刚刚逃出来，直接被日向雏田的斥力轰的重伤的药师兜。

    天际间突然打开了一个裂缝。

    正在地面上严阵以待的众多忍者连忙通知戒备。

    宇智波鼬，旗木卡卡西，宇智波带土三个人更是直接切换成为了万花筒写轮眼的状态。

    宇智波带土这些年来受到别天神的操纵，被八神太二扭转回来意识之后更是愧疚，此时的他，已经是决定豁出性命来面对忍界的战争了。

    五影也跟着上前，旁边站着的是迈特凯，自来也。

    一旦大筒木辉夜姬出现，他们将会是直接和大筒木辉夜姬进行交锋，形成忍界的第一线防御。

    天上的裂缝，是辉夜姬黄泉比良坂的前奏。也是辉夜姬打通了天之御中和忍界链接的征兆。

    旗木卡卡西和宇智波带土两个人单手相握，两个写轮眼的力量沟通流动，想要借此来沟通天之御中的时空间，潜入其中，查看八神太二和日向雏田两个人的情况。

    出现的是黄泉比良坂，这已经是让一众忍者心悬谷底，黄泉比良坂，这是辉夜姬的忍术，出现的是辉夜姬，那么岂不是证明预言之子和日向雏田两个人失败了？

    那么这个世间又有谁能够阻拦大筒木辉夜姬？

    通体修长的月牙长袍，银白色的长发，额头上面有着两个白色小角对称均匀，正眉心的上方，一只九勾玉的轮回写轮眼在其中流转，双眼之中，究极白眼的可怕瞳力更是让人心悸。

    “神威！”

    “天照！”

    旗木卡卡西和宇智波鼬两个人不约而同的就对着辉夜姬进行攻击。

    辉夜姬的出现，足以证明事情向着最坏的方向在发展。

    “唰。”

    一道身影直接的挡在了辉夜姬的身上，黑色的天照火焰直接被轰击打散，而旗木卡卡西那扭转时空的神威力量到了这个人的身前直接溃散。

    出现的这个人影，正是忍界寄予厚望的预言之子，八神太二。

    这是怎么回事？

    一众忍者心中嘀咕，莫不是辉夜姬在天之御中里面操纵了八神太二？

    这个想法实在是让人绝望。

    一个辉夜姬的力量已经足以让人绝望，如果再加上预言之子的力量，整个忍界就真的是彻底的没了希望了。

    如果说八神太二的出现让这些忍界的忍者绝望，那么随后出现的日向雏田就更是让他们如坠深渊，甚至好多忍者只感觉眼前一黑，双腿发软的瘫痪在地，感觉这个世界再也没有希望啊。

    八神太二和日向雏田都被辉夜姬给控制了……

    这样的想法在忍者的心中开始蔓延，一个个忍者只感觉双眼发黑，彻底的丧失了希望。

    “大筒木辉夜姬。”

    纲手挺胸上前，双拳紧握，非常有气势的说道：“不要妄想施展无限月读这样的忍术了！我们五大忍者村，现在已经研究出面了针对于月亮的武器！只要你把瞳力倒映上去！我们就可以把月亮轰击下来！”

    纲手的话直接让周围正在绝望的忍者身躯一震，心情一瞬间从地狱里面到了天堂，真是没有想到，五大忍者村居然联合研究出来了这样的武器，拥有这样的武器的话，辉夜姬的无限月读也就不用惧怕了。

    此时的纲手，是忍界联军的统帅。

    木叶原本就是作为五大忍者村中最强大的忍者村，而此时更是最强盛的时候，拥有着绝对影级实力的宇智波鼬，拥有着爆发八门遁甲之后，实力可以超过五影数十倍的迈特凯，拥有着万金油忍者五五开……卡卡西。

    老一辈的三代火影任然健在，又有自来也这样的影级强者，并且这是八神太二学习忍术的地方，不管从声望方面还是实力方面，都是五大忍者村中最强大的，是以纲手实至名归。

    “谁告诉你妾身释放无限月读，需要将瞳力映射到月亮上的？”

    大筒木辉夜姬微微疑惑的说道：“纵然你们有《火影忍者》这部小说，但是也应该知道，在我释放无限月读的时候，这个世界上面还没有月亮……”

    大筒木辉夜姬的一席话，直接让忍界联军心头一震，刚刚泛起希望的众多忍者心再一次的沉了下去。

    是了，六道仙人是在大筒木辉夜姬释放出来无限月读之后，才和辉夜姬翻脸的。

    也是从那之后，辉夜姬被六道地爆天星所封印，从而才拥有着忍界的月亮。

    辉夜姬释放的无限月读，应该是直接通过自己额头上面的轮回写轮眼释放的……

    这个世界完了……

    已经有忍者在内心中下了定论。

    “好了。”

    八神太二突然的开口说话，伸手向着辉夜姬探了过去，而辉夜姬居然万分顺从的缩到了八神太二的怀里面。

    这是什么展开？

    下面的一众忍者目瞪口呆。

    “无限月读这样的幻术再也不会在这个世界上出现了！”

    八神太二对着下面的忍者宣布道：“至于大筒木辉夜姬嘛，今后很可能会更改名字为八神辉夜……”

    静默……

    一片静默……

    所有的忍者都目瞪口呆的看着这个展开。

    这个世界上有这样的规矩，就是在女方出嫁之后，要把自己的姓氏更改为男方的姓氏。

    大筒木辉夜姬更改为八神辉夜姬……

    “轰……”

    在这些忍者过了好几秒后，脑回路才再一次的开始转动，所有忍者一片哗然。

    这是预言之子八神太二要和辉夜姬在一起的节奏啊！

    要毁灭世界的魔王居然被男人征服了！

    这你敢信？

    所有的忍者都在用崇拜的眼光看向八神太二，这才是一个真汉子的表现！

    一众忍者对八神太二的崇拜值无限的拔高，甚至直接就神化了。

    忍界的始祖是六道仙人，六道仙人是大筒木辉夜姬的儿子，那么此时的八神太二岂不就是六道仙人的爹？

    不，这应该算后爹来着。

    之前沉重的气氛直接烟消云散，一个个的忍者都恨不得直接上前采访一下八神太二，这样的行为是怎么办到的！

    “混蛋！”

    突然的一声大喝在众多忍者中传来，只见漩涡鸣人一脸愤怒的叫道：“你这家伙是要抛弃雏田吗？”

    “雏田为你了奋不顾身，抱着必死的心态前往天之御中里面！雏田才是真爱啊！”

    漩涡鸣人对着八神太二挥舞着拳头，对日向雏田鸣不平。

    八神太二对此并不作答，身影向着一边飘忽，手臂轻轻一览，直接将日向雏田也揽在怀里。

    日向雏田面色羞红，轻轻低头，但是却并不反抗，一边的辉夜姬见此情况，也是脸色平常。

    服了！

    所有的忍者对八神太二是彻底的心锐诚服。

    八神太二轻笑，他的火影之旅也即将画上句号。

 第八十六章 艾斯德斯的冰play

    八神太二身影闪烁，整个人立在月亮上面，金色的涟漪在背后浮现，随后查克拉圣杯被八神太二所分解，再一次的形成了九大尾兽。

    浩劫的力量在胸腔浮现，九大尾兽的力量迅速的消退，很快的，尽数被浩劫所吸收。

    随着浩劫吸收了九大尾兽的力量，内里最核心的力量似乎微微的觉醒了那么一点点，八神太二能够清楚的感应到浩劫和各个世界之间的链接。

    只要心念一动，就可以自由的跳出这个世界，随后前往其它的世界。

    只是随着尾兽的上缴，八神太二再一次的感觉到了浩劫上面传来的倒计时，仍然是只有七天的时间，而这七天的时间里可以自由的回到其它的世界。

    八神太二又感应了一下fate世界，只是那个世界无所不在，无所不容的根源力量直接让浩劫为之退却。

    第一次进入型月世界，完全是浩劫偷渡进去，原本只是想要捞到此世全部之恶然后就走，谁知道招惹到了根源的力量。

    此时根源的力量已经对八神太二和浩劫有所戒备，下一次想要进入fate世界的话，就要强行的突破进去了。

    浩劫的力量开启，八神太二整个人身影隐现，再一次的回到了《斩赤红之瞳》的世界里。

    在《斩赤红之瞳》世界里，八神太二作为一个国家的帝王，身居高位，大权在握，做什么事情都方便，是以八神太二也多有回归。

    “嘭！”

    刚刚坐在椅子上还没有休息，宫殿的大门直接被人大力推开。

    根本不用回头，八神太二就知道来者是谁。

    在这个世界上，敢于在他这个皇帝陛下面前这么嚣张，动不动就摔门直接闯进来的，定然是艾斯德斯无误了。

    作为原本《斩赤红之瞳》世界的最强者，艾斯德斯身材高挑火爆，更有着女王般的瓜子脸，配合上锋利的高跟鞋，超S的气质，整个人女王范十足。

    高跟鞋踩在地面清脆的声音响起，艾斯德斯快步的走到了八神太二的面前，直接抬脚，将高跟鞋踩向八神太二的裆部。

    “喂！”

    艾斯德斯轻轻低头，一根手指挑起了八神太二的下巴。

    “有兴趣到我的拷问室里面走一遭吗？”

    艾斯德斯，生平信奉弱肉强食，平生最喜欢抖S和刑讯拷问，一说进入拷问室，那肯定是又折腾出了新的花样。

    自从八神太二在这个世界成为皇帝之后，艾斯德斯被立为皇后，艾斯德斯对于如何蹂躏敌人这种事情就更为热衷，时不时的都要弄出一些新的花样。

    这些有些是用于刑讯拷问，有些则是给八神太二的生活增添一些情趣。

    “在那之前。”

    八神太二说道：“先让我给你检查一下身体吧。”

    八神太二的检查身体其实是想要试试了解一下艾斯德斯帝具恶魔之粹的奥秘所在，艾斯德斯的帝具是远古生物的血液所制造的，平常人只要一滴就可以拥有控制冰霜的能力，但是艾斯德斯直接喝了一坛，从而获得这种近乎无敌的力量。

    说实话，就算是此时的八神太二实力变化很大，但是想要停止时空的流转这种事情还是做不到的。

    但是艾斯德斯可以做到。

    艾斯德斯的摩诃钵特摩这一招可以再短时间内形成寒冰地狱，从而冻结一小部分的时空。

    在这片时空里面，唯有艾斯德斯可以随意行动，其他的人都要被停滞住，唯有远古巨龙泰兰德的血肉可以在这种绝对零度的空间里面生存，并且挣脱控制。

    并且八神太二在《火影忍者》世界里面获得了冰遁血继限界的力量，并且在火影二的世界改造了一头泰兰德，使得它成功的变身为辛德拉苟萨，并且增强了冰遁血继限界的力量。

    八神太二在想着，如果了解到艾斯德斯帝具的奥秘所在，或许可以将冰遁血继限界的能力增强到一个可怕的地步。

    听到检查身体，艾斯德斯面色直接变的微微红润。

    “别闹，我可是很正经的给你检查身体呢。”

    八神太二说着，一缕缕魔力开始解析着艾斯德斯身体里面血液的流动状况。

    此时的八神太二，也真的是拼尽全力在让自己变得强大起来。虽说此时的他已经足够强大，但是面对着fate世界的根源力量，自己身体中的浩劫力量，还是显得太过于弱小。

    这段时间，八神太二肆无忌惮的在了解着大筒木辉夜姬的各种秘密，而大筒木辉夜姬也对于自身的能力毫不隐瞒，坦诚的告诉八神太二她自身各种技能的奥秘。

    天之御中也好，黄泉比良坂也好，九勾玉的轮回写轮眼也好，自身的究极白眼，甚至是身体上面的各种奥秘都任由八神太二探测。

    八神太二虽然了解到各种术的运用原理，但是奈何自身的查克拉量相对于辉夜姬十尾的查克拉量，实在是弱小，是以这些强大的忍术都难以的发动。

    而九勾玉轮回写轮眼，里面的构造复杂精深，各种各样的奥秘看的八神太二目不暇接，整个人也是感觉一团乱麻，唯有等到精神力量更进一步的时候，才能够获得里面的奥秘。

    此时的八神太二拥有自身修炼的技能是fate世界简单的魔术，自身魔力的运用，saber的剑鞘阿瓦隆的魔术刻印。火影忍者世界查克拉的力量，众多的忍术，还有八门遁甲，以及在火影忍者世界凝聚各种瞳术奥秘的五视万能。

    除了这些，就多是抽奖获得的能力了。

    匹诺曹的鼻子，随着谎言的大小变长变短。

    斩魄刀逆拂，解放之后可以颠倒对方的视觉，使得对方意识中的上下左右前后完全的颠倒。并且对于灵体之类的东西可以伤害。

    牛牛果实长颈鹿形态，使用之后会变成一个长颈鹿，同时身体各方面的属性会大幅度的增强，但是已经被八神太二所弃用。

    透明果实能力，可以将自身以及自身碰触到的东西透明化起来，让自然界的一切可见光穿透，从而造成在别人的眼中隐身的效果。

    阴阳遁的能力，阴遁可以虚空造物，阳遁可以给死物注入生命，两者的融合，就形成了逆天的神技。

    吉尔伽美什的王之宝库和天之锁。王之宝库可以喷射出储存在里面的武器，而天之锁则是一个律神宝具，神性越高的人，受到的束缚就越紧。

    A+级的骑乘能力，除了龙之类的远古生物，各种各样可以骑乘的野兽，飞禽都是可以驯服，并且多种交通工具只要经过一小段时间的同调，都是可以随意的驾驶，甚至因为魔力的灌输爆发出来远远超过机械所能达到的速度。

    这就是八神太二所获得的所有能力。

    此时的八神太二也是在整理，想要将查克拉和魔力融为一体，将各种各样杂乱的能力系统化的运转起来。

    这对于此时的八神太二来说，显然需要更多的时间。

    莹莹的魔力在艾斯德斯的身体里面流转，同时艾斯德斯的血脉中蕴含着的力量也是被八神太二所解析出来。

    喝了恶魔之粹之后，艾斯德斯的血脉中拥有着和远古生物一样的特性，而正是这样的特性，可以让艾斯德斯自由的驾驭寒冰。

    创造寒冰，控制寒冰。

    艾斯德斯的能力就是这么的简单，但是因为身体里面蕴含的能量太大，所以总是能够爆发出来超出常规的力量。

    “够了没有？”

    看到八神太二仅仅只是抓着一只手而已，艾斯德斯非常不悦的说道：“检查够了的话，就跟着我去拷问室里面走一走吧！”

    说道拷问室，艾斯德斯隐隐的就露出了兴奋的色彩。

    “我老婆的手，怎么都抓不够。”

    八神太二睁眼，轻轻一拉，直接让艾斯德斯坐在他的腿上，一手揽着艾斯德斯的细腰，说道：“接下来，老公就让你变得更加强大起来……”

    说着，阴阳遁的力量开始流转，在艾斯德斯的血脉中，一中全新的力量开始诞生，这是八神太二加强的冰遁力量，也是对艾斯德斯体内恶魔之粹力量进行补全。

    随着这些能力的修补，艾斯德斯操纵起来冰雪的力量将会变得更加强大，也更加的得心应手。

    同时，八神太二也是完全的了解到了恶魔之粹的力量，如果八神太二想要，随时可以通过阴阳遁的力量在自己体内变化出来，从而像艾斯德斯一样的操纵寒冰。

    感受到自身涌动出来更为强大的力量，艾斯德斯兴奋异常，根本就不管八神太二是怎么做到的，手上用力，直接就把八神太二推倒在地。

    “看在你这么识相的份上，就给你来一个冰之play吧！”

    艾斯德斯直接的骑在了八神太二的身上，说道：“我的身体可以火热的哦！”说着，直接的低头吻在八神太二的嘴上，冰凉的嘴唇，口腔里面却满是火热。

    八神太二心生感慨，这可能是自己这一次休息七天最大的收获了。

 第一章 黄毛英雄伊泽瑞尔【月票400加更】

    八神太二再一次的穿越了。

    拥有了浩劫之后，对于穿越世界这种事情八神太二已经是感觉到稀松平常了。

    对于平常人来说难得一见的穿越，八神太二扣扣指头，已经是穿越了八个世界了。

    穿越世界：超神学院。

    任务：破解终极恐惧！

    超神学院……

    这个世界八神太二知道，在早年的时候曾经有段时间沉迷于LOL，对于这个和英雄联盟沾边的动漫自然是清楚地，虽然这个动漫更新很慢，但是八神太二也一直都在追更，直到穿越之前，八神太二都在追着这部动漫。

    故事大概讲述的，就是在科技文明达到了顶层的时候，就会遭遇到虚空世界。

    那是一个无论是现在还是未来都难以理解世界，甚至可以颠覆一切的科学认知，当文明遭遇到了虚空世界之后，就会遭遇到终极恐惧。

    为了对抗终极恐惧，一个浩瀚的造神工程开始了。

    超神学院计划创造出三个战神，以此来打破终极恐惧。

    这三个战神分别是银河之力，太阳之光，诺星之手。

    这三个力量分别是德星，诺星，以及烈阳星在研究，在超神学院寄希望打破终极恐惧的伟大理想背后，这也是三个星球之间的军备竞赛。

    其后战争就爆发了。

    烈阳星的太阳神毁灭了德诺两个星系的太阳，而诺星凭借着研究出来的黑暗切割直接将整个烈阳星劈成了两半。

    诺星的指挥官杜卡奥见证了这一切，也认识到了终极恐惧的强大，于是带着德诺星系的超级战士基因，以及德星尚未完成的银河之力计划来到了地球。

    而这，都是一千年前发生的事情。

    随着超级战士基因的播种，千年后的现在，科技兴盛，新一代的超级战士也终于开始成长起来，而卡尔却突然的出现，抢走了时光神的大时钟，从而让整个天际都出现一个巨大的缺口。

    也就是在这样的背景下，身居银河之力超级基因的盖伦在和美女同寝室这样的诱惑下，果断的加入到了超神学院里面。

    国漫世界！

    八神太二一阵舒爽，说了这么久的日语，终于来到了一个全宇宙都在说中文的国漫世界，这么长时间了，骤然听到中文的话，那真是感觉处处乡音啊。

    八神太二已经是兴奋起来了。

    并且这个国漫世界还是现代化的，这让八神太二有了一种回到了现代华夏的错觉。

    这种感觉，熟悉又陌生，但是感觉分外温馨。

    在这个世界，就像是到了家一样。

    黄毛抽奖开始！

    抽取人物，英雄联盟，伊泽瑞尔！

    抽取能力，伊泽瑞尔的魔法能力。

    这个魔法能力包括了伊泽瑞尔的被动咒能高涨，主动技能秘术射击，精华跃动，奥数跃迁，精准弹幕。

    伊泽瑞尔作为一个探险家，并不单单只有这些魔术能力，还有着绘画地图的能力等等，但是直接抽取到了伊泽瑞尔的英雄技能，八神太二不得不说自己真的是太过于幸运了。

    所谓的咒能高涨，就是八神太二在释放秘术射击，精华跃动，奥数跃迁，精准弹幕这些技能只要攻击到敌人，涌动的力量就会让八神太二的出手速度加快。

    秘术射击，八神太二调动身体里面的能量，直接的向前发射一个能量弹，第一个目标会受到一定的伤害。

    精华跃动，直接向前推取一条直线的能量波，敌方会受到伤害，而我方的人则会增加出手速度。

    奥术跃迁，使用时空间的力量向着周围跃动，并且会向着就近的目标发射魔法箭。

    精准弹幕，凝聚力量之后，释放出来的超远程能量波，对穿过的敌人造成高额的伤害。

    所谓的能量，就是提取八神太二的查克拉也好，魔力也好，释放出来这种技能，就会消耗一定的查克拉和魔力，并且因为这不是游戏，所以也没有所谓的CD限制，只要八神太二的查克拉或者魔力足够，这种技能都是可以无限释放的。

    随着这次抽奖的结束，八神太二感觉自己的手臂上面多了五个神秘的刻印，这五个刻印分别对应着的，就是伊泽瑞尔包括被动在内的五个技能。

    除此之外，随着刻印里面灌输进去的魔力或者查克拉力量的大小，发射出来的技能能量也是会增大或者变小的。

    “像我这么帅的人，果然是主角！”

    八神太二摇晃着胳膊，细细的感受着手臂里面的神秘刻印。说出来的这句话，是英雄联盟里面伊泽瑞尔的台词。

    超神学院，英雄联盟，八神太二紧握拳头，这次一定要拿个五杀！

    八神太二在这个世界也是有身份是一个孤儿，辍学之后自己经营着一家店面，加上一些特殊的经营理念，这家店的生意也是不错，至少到手的资金可以让八神太二衣食无忧。

    八神太二打量着自己的小洋楼，对浩劫这一次身份安排暗暗点赞。

    这种具有华夏特色的现代化社会，八神太二真的是很久都没有再体验过了。

    “咔嚓！”

    房间的门锁直接被扭动开来，随后进来了两个全身黑衣，戴着墨镜，西装革履，言语冷酷。

    “国家安全局！”

    八神太二一脸惊讶，原本以为想要进入超神学院需要自己释放特殊能量，以此来吸引国家的注意，但是现在看来，浩劫事先都已经安排好了啊。

    八神太二端坐在桌子后面，看着穿着着黑衣的国家安全局的人坐在对面。

    “我们一直在调查你！”

    黑衣黑面的国安对着八神太二沉声的说道。

    “你应该也清楚，自己的特殊能力吧！”

    八神太二点了点头。

    “三天前，你在店里卖肉松饼的时候，一个混混想要强行的拿走你的肉松饼，但是你说了一句话，鼻子猛然变长，直接把这个人给捅倒在地，现在还在医院里面住着。”

    国安面容严肃，说话一板一眼，陈述着这样的“事实”。

    八神太二的面色有些难看了。

    尼玛，这么多的超能力，暴露个什么不好，使用鼻子来捅人……

    并且这鼻子和肉松饼有所联系的话，八神太二感觉到羞耻度爆表。

    “没有的事！”

    八神太二扭头矢口否认道，这对八神太二来说确实是真话，但是两个国安对此却是丝毫不信。

    “过去的你一直有些小聪明。”

    另一个国安在一边接口说道：“所以你就特别擅长于利用别人的感情来欺骗别人。”

    “比如棒子说你的肉松饼卖不出去，所以在晚上之前，如果能够卖出去一千份肉松饼，棒子就对着你磕头道歉，女主播都看哭了。”

    八神太二低头沉默，已经开始怀疑这一次浩劫安排的身份。

    卖肉松饼，大鼻子！草！

    “我们找到了你，并不是要追究你犯下来的这种事情，而是想要给你一个拯救世界的机会！”

    国安对着沉默的八神太二说道：“于S西，你答应吗？”

    “禹……景……西！”

    八神太二脸上肌肉抽动，一字一句的念叨道，一只手颤颤抖抖的在身上开始摸索起来身份证。

    听到这个名字的时候，八神太二抽取伊泽瑞尔技能的那种好心情直接被冲散，八神太二可以用生命保证【至于用谁的生命，改天发微博告诉你们】，如果名字和大不留意战队的大鼻子重名的话，无论如何，八神太二都要把浩劫给炼化了！

    身份证上，八神太二仍然是一头黄毛，上面的名字写着于井西三个字，这三个字让八神太二松了一口气。

    虽说读音一样，但是至少名字不一样。

    “如果你们能够给我改个名字的话，我会参加到拯救世界的任务中去的！”

    八神太二抬头，对着两个国安肯定的说道。

    “改名字？改什么名字？”

    一个国安有些疑惑的问道。

    “八神……嗯，就是八神！”

    八神太二原本想要说【八神太二】这四个字的，但是突然想到这是国漫世界，于是就命名为八神两个字。

    “八神这个名字太中二了。”

    其中一个国安接口说道：“既然你的名字里面有个井字，这横竖都是个二，不如就叫你太二吧！”

    “喂，毕竟人家有这个要求，至少要把八神两个字给加上去啊！”

    另一个国安说道。

    “不如折中一下，他要求的是八神，再给他加上一个太二……嗯，八神太二！”

    对于两个国安商议出来的接过，八神太二直接拍板，一口认定了这个名字。随后两个国安二话不说，拉着八神太二直接就离开了这个城市，坐上直升飞机向着超神学院的方向就飞了过去。

    当八神太二在直升机上到达了超神学院的时候，新的身份证件已经到了八神太二的手中，在这个国漫世界里，八神太二的名字仍然是四个字。两个字的复姓虽然少见，但是在华夏也确确实实的存在着，比如东方，西门，上官，诸葛。

    拿上了新的身份证件，八神太二看着学院门口超神学院的四个大字，迈着大步直接的走了进去。

 第二章 和美女同寝室

    超神学院背靠群山，迎面对着喧闹的大都市，占地面积极大，学校的设施也都是比较完备。

    八神太二穿着一身休闲服饰，双手插在裤兜里面，悠哉悠哉的走了进去。

    坦言说，八神太二的实力虽然强横，但是在这个世界却做不到横扫的地步。

    首先就是这个世界没有所谓的自然能量，所以仙人模式释放不出来，魔术方面也做不到大源魔术的地步，这两者之间相对之下对八神太二的实力就造成了削弱。

    另外就是这个世界的“神”并不是神秘侧的神。

    这个世界所谓的神，广义上仅仅只是文明发达，基因学到达一定层次而造成远超常人的强大，被地球的人们命名为神而已。

    天之锁对上这些人，可能和平常的锁链差不多。

    还有就是，这个世界的时空和火影世界的时空有些不太一样，八神太二尝试着使用了飞雷神之术，但是并没有成功，而这一次抽奖获得伊泽瑞尔奥数跃迁的技能却是可以轻松的跳跃出去。

    这都是世界规则不同的原因。

    像八神太二依靠黄毛抽奖获得的技能，比如匹诺曹的鼻子，斩魄刀逆拂，透明果实，阴阳遁，以及现在抽奖获得的伊泽瑞尔的技能，这些技能因为是浩劫抽取出来的关系，是可以无视一切的世界规则，在任何的世界都能够使用的。

    而八神太二自己修行的忍术，魔术，这些东西都会因为外在的条件而增强或者削弱，比如在这个世界，八神太二释放出来的忍术和魔术都达不到仙术和大源魔术的地步，完全就是普通的忍术和魔术。

    而将一切的瞳术完全集合炼制出来的五视万能这样的东西，在这个世界是能够自由的使用的。

    不过在这个世界，八神太二一样可以爆发八门遁甲，爆发出来的力量也最巅峰时候的实力没有什么两样。

    “我去，这个人渣也进来了！”

    一个很小的声音传来，八神太二循声望去，随后就看到了比较滑稽的一幕。

    一旁的三个石柱上面，三个衣衫多处破碎的男生一脸苦逼的看着过往的人群，旁边还写着一个牌子【德班三基友】。

    那么这三个人，自然就是葛小伦【盖伦】，赵信，程耀文【嘉文】三个坑货了。

    此时此刻，应该就是他们三个人蹲在草丛里面，大叫着德玛西亚偷袭杜蔷薇【卡特琳娜】不成，被杜蔷薇反手开大拿三杀，然后绑在这耻辱柱上示众的一幕了。

    “这家伙一表人才，不像是个人渣吧，信爷。”

    葛小伦轻轻地歪过头去，对着赵信小声的说道。

    “你是不知道。”

    赵信看着八神太二咬牙切齿，说道：“这个家伙叫于S西，是个卖肉松饼的，我有一个兄弟，因为吃了他的饼肚子出现问题，从而害我打架输了，我就去找这个黑心商家理论，拿了他的肉松饼要去化验，然后这个家伙鼻子猛然变长……”

    说着，赵信垂下了头，一副往事不堪回首的样子。

    “这样看来，应该是他的鼻子有特殊能力，才被超神学院给招进来的。”

    程耀文打量着八神太二，轻声的对着赵信说道：“信爷，既然你们两个认识，就让他帮帮忙，把我们给放下来吧。”

    程耀文这样一说，赵信在一边立马咬牙切齿。

    “我赵信就算是在这个晒死！钉在这个柱子上面风化成干！也绝对不会让这个家伙帮忙的！”

    赵信义愤填膺的对着程耀文说道。

    三个人的话虽然声音比较小，但是却瞒不过八神太二的耳朵，听着他们的讨论，八神太二轻轻地度步过来，轻笑着说道：“你们需要帮忙吗？”

    “需要！”

    听到八神太二的询问，赵信态度直接一百八十度的大转变，一副可怜巴巴的样子对着八神太二说道：“大哥，帮帮忙解开我们的绳索吧，再这样捆绑下去，我们整个人都德玛西亚了！”

    一边的葛小伦和程耀文两个人目瞪口呆，看着赵信这毫无节操的模样。

    刚刚还信誓旦旦的说就算是在这里晒死都不会让【于S西】帮忙的，现在直接就怂了。

    八神太二走到了三个人的背后，三下两下，就把在他们身上的绳索给扯断，将这三个苦逼的**丝给救了出来。

    此时的他们三个或许还是一个大坑比，但是随着时间的发展，真正当地球遭遇危机的时候，他们一个个的英雄之魂都会觉醒，从而蜕变成真正的能够独当一面的英雄。眼下拉拉关系也是不错。

    “自我介绍一下。”

    八神太二对着德班三基友说道：“在下八神太二，从今天起，我们就是同学了，希望互相关照。”

    德班三基友面面相觑，这不就是所谓的【于S西】吗？

    “刚刚到学校，我也不熟，兄弟能不能帮忙带我报个到啊。”

    八神太二满脸笑容的对着葛小伦说道。

    “能！”

    赵信在一边一口答应，直接的代替着葛小伦应承了下来，对着八神太二说道：“兄弟，实话跟你说，这个超神学院里面有一个最大的特色，就是和美女同寝室！”

    一边说着，赵信一边对着八神太二只挑眉毛。

    一边站着的葛小伦程耀文相视一眼，顿时也就知道了赵信的打算。

    和美女同寝室。

    超神学院就是凭借着这个嘘头把他们这些**丝坑过来的，结果来了之后，才知道b205的美女是一个带刺的蔷薇，程耀文，赵信，葛小伦三个人先后而来，都想要住进去，但是面对着杜蔷薇，三个人一个个的跪倒在地，唱起了征服。

    三个人心生不服，对着杜蔷薇来了一波草丛gank，随后就被绑在这超神学院的耻辱柱上。

    眼下的赵信，看样子是想要把这个八神太二也给坑过去，然后让他在杜蔷薇的手中遭殃，从而受到像他们一样的折辱。

    “并且这个美女可不是一般的美女……”

    程耀文在一边直接搂着八神太二的脖子，挤眉弄眼的对着八神太二说道：“我们三个已经是看到了她的真正相貌，肤白貌美大长腿，前凸后翘小蛮腰，长发飘飘瓜子脸，妥妥的女神级别的！”

    “对啊！”

    葛小伦在一边接口说道：“并且整个人还有着那么一点冰山美人的范，让人忍不住的就想要扑上去融化了她！”

    三基友虽然只是在一个宿舍住了一个晚上，但是感情已经是培养出来了，看到赵信想要坑八神太二之后，程耀文和葛小伦两个人连忙默契的配合。

    “竟然有这样的美女……”

    八神太二佯装惊讶，对着三基友说道：“兄弟你们为什么不赶紧的住进去？”

    看过超神学院的八神太二哪里能不知道德班三基友的打算，不过对于杜蔷薇所拥有的微虫洞搬运技术，八神太二还是想要见识一下的。这种技术，据说是三千年以后的人类才有可能研究出来的，通过微虫洞储存东西，形成瞬移，堪称神技。

    不过眼下，先逗逗这三基友再说。

    听到八神太二的话，德班三基友脸色一个比一个苦逼，显然又是回想起来了不堪回首的往事。

    “其实，我们已经心有所属了。”

    程耀文低头说道。

    “我们三兄弟彼此的心在一起！”

    葛小伦一拍胸膛，对着八神太二说道：“我们三兄弟，要单一起单，脱团一起脱。”

    “那个女人不对我的胃口！”

    赵信一摇自己的长发，对着八神太二说道。

    “咔啪！”

    八神太二轻轻掰弄指头，关节间发出清脆的声响，说道：“既然如此，就让我去见识见识吧！”

    德班三基友在八神太二的背后互视一眼，彼此的比出了一声胜利的手势。

    面对着号称着杀手的美女姐姐，八神太二必跪无疑。

    感觉着八神太二已经是中了圈套，接下来德班三基友非常热情的带着八神太二熟悉着超神学院的环境，然后带着八神太二去报道一下，在得知八神太二被分在德班之后，就带着八神太二前往杜蔷薇所在的寝室b205。

    “兄弟，我们只能帮你到这了。”

    站在b205的门口，德班三基友已经是直接怂了。

    “接下来的一切就只能够看你了！”

    葛小伦对着八神太二说道：“如果兄弟无法在这里立足的话，可以去对面的宿舍楼b210来投奔我们……”

    说着，三个人挨个的拍了拍八神太二的肩膀。

    看着三基友步步远走，八神太二轻轻地摇了摇头，单手直接的推向了b205的大门。

    “嗖……”

    一柄飞刀从走廊的另一边远远的飞了过来，飞行路线曲折蜿蜒，对着八神太二推在门上的手直接的飞射了过来。

    八神太二轻笑，这柄飞刀被控制的极好，虽然看着凶狠，但是恐吓的意图居多，飞射的目标也并不是八神太二的手，反而是手指缝隙间大门。

    “嘭。”

    飞刀钉在了八神太二的眼前，正是八神太二的指缝之间。

    稍微的错上分毫，就会钉在八神太二的手上。

    有这样的准头和飞刀技巧，走廊另一边站着的，当然就是b205带刺的蔷薇，杜蔷薇，原型为卡特琳娜的超神学员。

 第三章 黄毛的本质已经被看穿了

    “挺有胆色的嘛。”

    杜蔷薇看着八神太二面不改色的看着飞刀，冷淡的说道：“你是第四个想要住进我房间的**丝！希望你真的有些本事。”

    八神太二转头，看向了杜蔷薇。

    如墨般的长发随意披洒，发梢的地方微微带着一点红色，身材细长高挑，五官近乎完美，只是流露出来的气质拒人千里。

    “试试？”

    八神太二饶有兴致的说道。

    “嗖嗖嗖……”

    杜蔷薇单手探向眼前的虚空，微小的虫洞在眼前形成，一连串的飞刀直直的对着八神太二就飞了过来，对准的目标分别是八神太二的衣领，袖口，腿部。

    三个地方都不是要害，所以说杜蔷薇虽然出手迅捷，但是下手极为分寸。

    只是这种飞刀……

    八神太二摇了摇头，上一个在他面前扔手里剑的，可是影级强者宇智波鼬呢。

    单手探出，金色的涟漪在八神太二的手边形成，随后几枚手里剑出现在八神太二的手中，单手一撮，手里剑已经形成一排，随后对着杜蔷薇就投掷了过去。

    “叮叮当当。”

    手里剑和飞刀在半空中形成碰撞，杜蔷薇的飞刀在手里剑的碰触中直接被打落在地，而八神太二飞射出去的手里剑在接连的几次碰撞之后，调整了一些方位，对着杜蔷薇继续的飞射过去。

    连续八个手里剑分别对应着杜蔷薇的双肩，双手，双腿，双脚这些方位射了过去。

    手里剑旋转向前，在窄小的走廊里面尽数的封锁了杜蔷薇想要躲避的可能。

    刚一交手，杜蔷薇就了解到，眼前的这个黄毛对于飞刀类的造诣远在她之上。

    “嗖！”

    飞刀临到近前，杜蔷薇的身影突然隐现，整个人使用着“微虫洞搬运”，在一瞬间进行空间跳跃，随后出现在八神太二的背后，手中匕首隐现，对着八神太二就攻击了过去。

    这一次出手，杜蔷薇毫不留情，在经过了刚才的试探之后，已经是把八神太二当成是一个大敌了。

    “纸绘。”

    八神太二身影突然之间浑不着力，身影飘飘忽忽，就如同是纸张四处飞舞一样，但是也就是这样的状态，接连的躲避过了杜蔷薇数次的攻击。

    纸绘这一招来自于海军六式，是八神太二在拥有恶魔果实之后一时的脑洞，随后随着自身见识的提高而形成的体术。

    “唰唰……”

    又是几次倾尽全力的攻击，但是每一次都因为毫厘之差而无法攻击到八神太二，一来二去，杜蔷薇无可避免的急躁了起来。

    “看招！”

    杜蔷薇对着八神太二喝了一声，随后整个身体在原地飞速的旋转起来，这是杜蔷薇目前掌握最强大的招式。

    随着杜蔷薇身体的旋转，无数的微小虫洞在身边形成，一柄柄飞刀随着虫洞的形成，飞速的对着八神太二发射了过来。

    一道道的飞刀密密麻麻，在杜蔷薇的周身直接形成了死亡莲华。

    这样紧密的攻击直接将整个走廊都给封锁，如同疾风骤雨一般的飞刀根本不会给八神太二躲避空间。

    八神太二不躲不闪，探手向前，对着飞过来的一个个飞刀伸手抓去。

    杜蔷薇不断的旋转发射，一把把飞刀细密如骤雨，迅速如子弹，而八神太二出手迅捷，如同闪电，纵然是杜蔷薇发射的飞刀细密迅捷，但是仍然是被八神太二的一双手尽数挡下。

    旋转稍息。

    杜蔷薇站在原地倒吸了一口冷气。

    八神太二仅凭双手将她的飞刀尽数接下，并且因为飞刀的数量太多，直接的被八神太二如同玩杂技一般的在半空中扔出了一个圈子。

    “你是什么人？”

    杜蔷薇难以压抑内心的震撼，对着八神太二问道。

    来到超神学院，杜蔷薇最想的就被有人能够锻炼自己，使得自己的实力获得进步，但是这个想法一直没能实现，眼下看到了八神太二，杜蔷薇感觉到自己终于找到了这样的人。

    无论是飞刀技巧，还是自身实力。

    眼前的八神太二都远远地在她之上，如果能够得到他的训练，那么自身的实力一定是能够得到长足的进步。

    “如你所见。”

    八神太二双手向上挥动，被投掷成为圆圈的飞刀在他的手中直接收合，整整齐齐的形成一排，随后对着杜蔷薇说道：“超神学院最近招募学员，眼下正在寻找宿舍。”

    “我问的是你的来历和名字！”

    杜蔷薇对着八神太二说道，随后顿了顿，又说道：“如果你可以训练我的话，也许我可以让你住进我的寝室里面。”

    杜蔷薇已经下定主意，如果眼前的这个黄毛真的是可以训练她的话，就让他住进自己的宿舍又如何，顶多对着学校提一下，在这宿舍里面做出一些改造，用一些东西将宿舍的床铺全部隔开就是了。

    这样就算是这个黄毛住进去，也不会让他占到什么便宜。相应的，可以将他的技术全部的学到手。

    “别别别……”

    八神太二连忙说道，同时将手中整整齐齐的飞刀递到了杜蔷薇的面前，杜蔷薇单手挥动，成排的飞刀已经进入到了她的微虫洞里面。

    “我来只是想要见识一下把葛小伦他们收拾的服服帖帖的女神是什么样子，可没有兴趣和你进行同居。”

    八神太二这说的也是实话，如果在没有穿越几次的时候遇到这种和美女同寝室的机会，八神太二二话不说直接就冲上去了，但是现在，经历的美女多了，也就看淡了，这一次八神太二来到这里，最主要的就是想要见识一下杜蔷薇的微虫洞搬运技术，眼下目的已经达成，八神太二就准备直接告辞离去。

    所谓的微虫洞搬运技巧，就是通过特殊的装置来精确的打开时空虫洞，借用时空虫洞来搬运东西。

    这是当前地球科技所无法办到的事情。

    当前的地球，对于时空虫洞的理解和构成都是处于假想阶段，而微虫洞搬运是在这种假想得到验证之后，进行大时空虫洞实验，进行虫洞搬运计划实验，在这一切都得以完成的时候，才能够拥有这种微虫洞搬运。

    当前的地球和这种技术之间有着太大的文明差距。

    这种知识层面，八神太二就算是学习过时空忍术，也感觉到难以理解，不过这种东西一旦理解，那么八神太二对于时空方面的理解就从“片面”到达了“整体”这种层次。

    眼下已经是加入到了超神学院，对于这种知识的接触以后机会多的是，八神太二根本没必要住进这个女生宿舍，整天面对着能看不能吃的美女急的双眼发红。

    “你这是想要通过放置的手段，来让我产生失落感，随后再对我进行行动吗？”

    杜蔷薇眯着眼睛看向八神太二，继续说道：“放置play，在冰山型的女生对你产生一些好感的时候才能够使用，我可不是你想的那种冰山型，内向型的女生……”

    在眼下这个信息爆炸的时代，各种信息都能够通过互联网来进行了解，男女各方面的攻略手段也是在互联网上多有传播，杜蔷薇对此也有所了解。

    所谓的放置，就是对那种内向的，或者冰山的这种并不擅长表现自己内心情绪的女生所使用的手段，先是亲近，然后在对方对你产生一些好感的时候，突然的放置她，冷落她，让她的内心产生失落感。

    这种放置要好好拿捏，千万不能男方刚一放置，就让女方直接放弃，要时不时的亲近一下，让女方的失落感与日俱增。

    在这种失落感达到最高的时候，也是女方心态情绪最容易出现问题的时候，到了这个时候，男方再猛烈的上前发动炙热的攻势，基本上就可以把女方给拿下。

    眼下这个黄毛的确长的不错，并且实力足够强大，在我面前耍了帅之后，在我允许他住进这个宿舍的时候，他突然的放弃……

    杜蔷薇内心冷笑：想要对我使用放置play？这手段还嫩了点！只是从眼前这个黄毛的手段来看，必定是个情场老手无疑，自己千万要小心，不能掉到这样的火坑里面。

    “我想你想多了。”

    八神太二对着杜蔷薇摆了摆手，说道：“我加入超神学院，一心只想努力上前，根本无心异性……”

    来了来了。

    杜蔷薇内心暗道，这是自己拆穿了他之后，迅速找到的接口，妄图展现出所谓伟大的理想和愿望，以此来勾引脑残花痴女拜服在他人格魅力之下。

    眼下的这个黄毛绝对是一个情场老手，错不了。

    “那么你会训练我，让我能够迅速的强大起来吗？”

    杜蔷薇再一次的询问出自己的目的。

    “训练不敢说，但是你有什么修炼上面的疑问的话，尽管的来找我吧，我们互相督促，互相进步吧。”

    八神太二对着杜蔷薇笑着说道。

    “这样就好！”

    杜蔷薇点了点头，然后整个人淡定的在八神太二面前走过，推开了b２０５的大门，转身走了进去。

    情场老手，绝对的情场老手。

    明明有着强大的实力却对你表现出谦卑的一面，最终的目的只是增加两个人的见面机会……

    杜蔷薇自觉，已经是看穿了这个黄毛的最本质。

 第四章 成立的战队叫做WE 【为书友李志颖加更】

    超神学院，德玛西亚班。

    八神太二一本正经的坐在左前排的教室里面，听着眼前的蓝色大光头流浪法师在开始讲解着课程。

    八神太二住在了B210，也就是葛小伦，赵信，程耀文三个人的宿舍里面，随着八神太二的住进去，这个宿舍现在有了四个人，已经是满员了。

    看到八神太二走进B210的时候，葛小伦，赵信，程耀文三个人虽然一本正经，但是都按耐不住的想笑，虽说八神太二表示自己战斗力超群，直接战胜了杜蔷薇，但是这样的说话让三基友一点都不相信。

    以己度人，如果他们三个拥有了战胜杜蔷薇的力量，早早的就住进了B205宿舍里面，哪里会跑到这个B210来当基佬。

    对于三个人的不信，八神太二并没有辩解太多，也不想要跟他们证明什么，但是八神太二选择了沉默，反而让这三基友愧疚了起来，认为自己坑了八神太二，于是各种好吃好喝的招待八神太二，四个人也因为迅速的熟络了起来。

    此时的流浪法师给八神太二等人讲解的，是数月之前，天空突然出现天眼，并从里面传出各种各样让人恐惧的声音的缘由。

    听流浪法师来说，就是死神卡尔萨斯不满意自己的生存空间，于是抢夺了基兰校长的大时钟，在这个天际上打开了这个时空虫洞。

    “为了对抗未来的危机，我和基兰校长努力的让你们更多的人获得超能力……”

    流浪法师瑞兹在上面讲着。

    “嘭！”

    正前排的一个学生突然拍案而起，大声嚷嚷道：“放屁呢！你这是讲故事呢？你这吓死人了！不干了！放我出去！”

    “没人拦你啊！”

    流浪瑞兹对于拍案而起的学生倒是表现的非常淡定。

    “哦。”

    这个学生哦了一声，感觉着装逼失败，灰溜溜的离开了这个教室。

    “要离开的就赶紧离开。”

    流浪瑞兹对着下面的学生很淡定的说道：“后天之前，如果你们还没有离开的话，你们就成为了这个学校真正的学生。”

    “后天？”

    程耀文对此感觉非常敏锐，讶异的问道：“后天之前会发生什么？”

    “学校会召唤来一位神。”

    流浪瑞兹指着背后已经变了颜色的幕布说道：“而这个神，将会用他的神力，让废柴全部的滚蛋！”

    神？

    这个词语一出现，直接让整个班级里面一片寂静。

    “男的女的？”

    后面坐着的赵信突然张口问道。

    “女的！”

    流浪法师瑞兹果断的回答道。

    听到是女神，班级里面的气氛为之一松。

    八神太二看过动漫，是以清楚这个召唤出来的女神是什么人。

    曙光女神蕾娜，这个在LOL里面的辅助，在超神学院里面则是三大造神工程中的太阳之光，拥有着控制太阳的能力。只是这样的能力一直都被封锁着，这种实力完全的爆发出来之后，就算是一个星球，也可以在一瞬间进行摧毁。

    这种爆星的力量，就算是八神太二拥有十尾，打开八门，也做不到。

    说蕾娜是神，也算是当之无愧。

    来到超神学院这个世界，八神太二真的是感觉可以学习的东西太多太多，这个世界的三大造神工程，超级战士的基因，暗物质能量运用，微虫洞搬运系统……

    这些东西全部都是有着一些科学依据才形成的，并且在这个世界的各种黑科技力量下，使得这种力量得以产生运用。

    此是的八神太二虽说也算是实力比较强大，但是面对着这个世界真正的高端力量，仍然不是对手。所以先夹着尾巴，将这个世界的资料弄到手，让自身能够运用这些资料，让自己尽快的强大起来，这才是最主要的。

    八神太二在这个世界的终极任务是破解终极恐惧，而终极恐惧这种事情必须仰仗的，就是各种各样的科技资料。

    八神太二此时最想要的，就是谋取到卡尔萨斯目前所拥有的大时钟，这个大时钟里面记载着这个宇宙各个时间段的多重信息，更有着各种各样超级战士的基因信息，还有就是一些终极恐惧的信息。

    不过这个东西目前掌握在卡尔萨斯的手上，想要夺取回来，就需要好好的谋划了。

    “嘭！”

    德班的大门再一次的被推开。

    肌肉扎实，皮肤黝黑，胳膊上面纹有纹身，下巴上面依稀有些胡子茬的刘闯【诺克萨斯之手，德莱厄斯】推门走了进来。

    “听说这就是德班啊。”

    刘闯上下打量着班级里面的学生，整个人流里流气的说道：“我是过来砸场子的！”

    看到刘闯的身影之后，坐在中间的葛小伦顿时不爽了起来了。

    葛小伦的超能力是只要对一个人叫上【住口】这样的词汇，不管是人也好，电子设备也好，都会强制性的进入到沉默状态，如果是人会强制闭嘴，如果是电子仪器则会强制摧毁。并且如果对人使用的话，也会强制性的打断这个人接下来的动作。

    在葛小伦刚刚觉醒这样的超能力的时候，发现了刘闯正在调戏少女，于是正义感爆发，对着刘闯直接就使用了【住口】这样的技能来对他打断。

    但是随后的葛小伦就被刘闯直接用板砖给拍倒在地……

    此时葛小伦再一次的看到刘闯，那真的是仇人见面，分外眼红。

    上一次葛小伦在刘闯的身上吃亏，葛小伦把事情归结在刘闯当时手下的小弟太多，而自己孤身一人这一点上，但是这一次，刘闯孤身一个人冲了进来，而这边却还有着三个兄弟……

    “砸的下吗？”

    流浪瑞兹对于刘闯孤身闯进来深表怀疑。

    “不试试怎么知道？”

    刘闯说着，直接迈步前往讲台这边走了过来。

    “时间只有十分钟，损坏东西超过1000块钱的则照价赔偿，下一堂课之前必须结束！”

    流浪瑞兹对着台下的学生交代道，随后直接的离开了这个教室。这个冲进来想要砸场子的人直接甩手给了台下的学生们。

    三句话大概的意思就是尽管打，控制局面，尽早结束。

    “哎，大学生们。”

    刘闯站在讲台上面流里流气的说道：“我来到这里的时候，黑衣人对我说过，只要我有实力，我TM想打谁就打谁……”

    刘闯在讲台上面说这话，度步走到了八神太二的面前，伸手对着八神太二的脑袋上面抽去。

    我去！

    八神太二微微闭眼，他记得原本剧情是有这么一出的，刘闯在说话的时候，为了表现出说服力，对着一个前排坐着的家伙就是一巴掌，只是没想到位置变动之下，自己变成了原本躺枪的路人。

    八神太二原本是不想动手的，毕竟凭借着他的实力，现在和刘闯打起来，那就像是去小学门口欺负小学生一样，虽然无敌，但也无趣。

    但是刘闯这直接都要打过来了，八神太二就绝对不能坐视不理了。

    单手伸出，轻轻地一指直接的点在了刘闯手腕上面的穴道上，随后单手拍出，轻飘飘的一掌直接的拍在了刘闯的胸膛上面。

    受此一掌，刘闯整个人直接的倒飞出去，一连飞出去了三四米，随后直接撞破了德班教室的大门，整个人直接的摔倒了楼道上面。

    班级里面一片寂静。

    虽说眼下班级里面的学生都已经多多少少的拥有了一些超能力，但是八神太二这样的一手就像是电影里面的场景一样，或多或少，都让这些学生感觉到不可思议。

    点穴的手段，来自火影忍者里面的柔拳。

    拍向刘闯的一掌，源自于日向一族的八卦空掌。

    作为日向雏田的老公，对于日向一族的柔拳发的各种秘密，八神太二也都是基本上完全的明了，对于一掌劈飞刘闯这样的行径更是微不足道。

    “同学们！”

    八神太二站起身来，大步的走向讲台，对着台下的学生们叫道：“我相信大家来到这里，都是不想要继续的碌碌无为下去，想要开发出自己的超能力，想要一展所长！”

    “随后我们要面对的，就是可能来自于卡尔萨斯的威胁，各种各样的奇怪敌人。”

    八神太二在讲台上面说着，台下一片静谧，学生也都认真的听着。

    “所以在这里，我想要成立一个战队，希望大家能够在日后能够守望相助，共同的强大起来。”

    “在这个战队里面，我也会将我所知道的能够提升大家实力的方法，战斗方式全部的贡献出来……”

    “我加入！”

    “我加入！”

    “我加入！”

    “……”

    八神太二话没说完，程耀文，葛小伦，赵信三个人已经是抢先答应，随后班级里面陆陆续续又有着一批人答应着想要参加八神太二所创建的战队。

    看到了八神太二所爆发出来的实力之后，眼下这些人都知道，这是一个抱大腿的时候。

    八神太二看着这些学生们陆陆续续的都答应了下来，心中一阵兴奋，这里面的学生，多数可都是有着超级战士基因的，虽说现在不显，但是未来绝对是能够独当一面的强者。

    眼下先把这些人给笼络在手，至少在未来的时候，自己的势力并不会小。

    “队长，我们的战队应该取一个什么名字呢？”

    赵信对着八神太二问道。

    “既然是我们的战队，那么就让你们来取名字好了。”

    八神太二知道自己取名字上面没什么天赋，所以直接就选择了让权，交给台下的战队成员来选择。

    “既然是我们的战队，那么不妨用英文中的【我们】来作为代称……”

    程耀文在下面接口就说道：“所以我们的战队可以叫做……WE！”

 第五章 这个黄毛想要泡女神？

    听到WE这个名字的时候，八神太二是拒绝的，但是八神太二实在是想不出来什么好一点的名字，所以最终，WE这个名字就成功的定了下来。

    刘闯爬起来之后，深深的知道德班的八神太二是个硬茬子，整个人灰溜溜的就跑了，也是因为刘闯跑了的缘故，所以并没有出现女警官琪琳【凯特琳】想要玩警察追击的事情，从而故意的恐吓葛小伦，赵信，程耀文三个潘浚从而惹出后续的乱子。

    倒是杜蔷薇在看到刘闯被打了之后，想要来出头，但是看到打人的是八神太二之后，转身就又退走了。

    只是这惊鸿般的出现，瞬间又让葛小伦神思不属。

    在超神学院的第一天课程也就此结束了。

    第一天的课程大概讲述的，就是因为大时钟被卡尔萨斯夺取了缘故，地球现在已经处于是岌岌可危的边缘，并且在美国那边，黑人总统卢锡安抄起自己的双枪已经开始保家卫国，要超神学院的诸人做好接下来要面对的训练准备之类。

    在第一天的课程结束之后，八神太二又把他的WE给集合了起来进行了一些训练，随后才放这些人进行休息。

    学校的教师办公室里。

    流浪法师瑞兹和一个女人站在一起，看着下面操场上面发生的一切。

    “miss老师，你怎么看这个八神太二？”

    瑞兹对着一边的miss问道。

    这个miss老师的面孔和解说界的miss面容酷似，但是确实实质截然不同的两个人，至少超神学院的这个MISS老师的年龄至少已经有两三百岁了。也可以说是超神学院的骨干型人物。

    “很奇怪。”

    Miss对着流浪瑞兹说道：“我用技术检查了他的基因，这个八神太二并没有德诺星系超级战士的基因，他的基因链就是寻常的地球人，但是他却拥有着不科学的实力……”

    说着，miss单手向前，面前顿时出现了一个虚拟屏幕，上面显现出来的，就是八神太二对战杜蔷薇的画面。

    “这是蔷薇传回来的画面。”

    Miss对着流浪法师说道：“从这一场战斗中，我们可以看到他高超的武术修行，出色的飞刀技巧，并且还有着时空虫洞搬运的力量……这些东西和我们已知的科技截然不同。”

    “地球人……拥有这么强的力量……”

    流浪法师瑞兹看着八神太二表露出来的手段，含笑着说道：“这个宇宙广袤无边，时间的长河更是漫长无限，纵然是基兰校长，也不可能知道所有的事情……”

    “你似乎对于这个八神太二并不怀疑什么？”

    Miss皱着眉头看着流浪法师。

    流浪法师摸了摸自己蓝色的大光头，笑着说道：“超神学院成立的最终目的，就是想要打破终极恐惧，其次就是帮助地球人，对抗外太空的侵略者。我们要做的是培养出超神战士，但是这并不意味超神战士必须要拥有德星和诺星的超级基因。”

    流浪法师说话言语温和，慢条斯理，miss安静的静听。

    “所以我们没有必要怀疑什么，对于八神太二这样的人才，我们只要敞开胸怀的将他接纳了就是。只要他有着地球人的良知，面对着终将到来战争中能够贡献出一份力量，超神学院自然会倾尽全力的来栽培他。”

    “不过他既然拥有这么强的武技，那么让他担任超神学院的教官也是不错的决定吧。”

    Miss点了点头，已经是清楚了流浪法师瑞兹的办学理念。

    兼容并蓄，有教无类。

    只要目标一致的，超神学院就愿意付出资源进行帮助。而八神太二，算是超神学院在地球办学的惊喜吧。

    只不过这个八神太二身上定然有着值得挖掘的秘密，这点就要让蔷薇多多的注意一下了。

    Miss看着八神太二的资料，心中暗道。

    一夜无话。

    第二天一大早，八神太二就早早的来到了超神学院的广场上面，准备观摩流浪瑞兹召唤出神的场面。

    蕾娜所在的烈阳星和超神学院所在的地球上面，其间相差不知道多少距离，并且很可能所在的时间节点都是不一样的，而流浪瑞兹能够通过几个魔法咒语，就可以面不红心不跳的将蕾娜召唤过来，由此可见其魔法修行上面的强悍。

    八神太二来到广场这边，已经有淅淅零零的几个人在广场上面开始等待了，而在八神太二之后来到这里的这些人中，八神太二看到了一些熟人。

    比如无极剑圣易大师，无双剑姬李菲菲【菲奥娜】……

    流浪法师瑞兹正在广场中央，因为早先就刻下法阵的缘故，整个讲台中央有一团如同星云一般的魔法能量正在不断的流转。

    “首长，哎，我先挂了，改天约您喝茶。”

    瑞兹看着人都来的差不多了，扭过头去挂断了电话。

    “同学们，今天教导大家的，是叫做融入人体基因的自然科学，你们准备好了吗？”

    瑞兹站在讲台上面，双收微涨，整个人兴奋非常，富有激情的说道：“一个带着烈日般耀眼的伟大女神即将闪瞎各位的眼睛！”

    “她是一个真实存在女神！她将会成为你们的班长，随后将没能成为超级战士的那一票废物全部的淘汰掉！”

    说着，流浪瑞兹直接的转过头去，随口在口中迅速的念起了各种奇怪的音节。

    仅仅只是一两秒钟，音节已经被吟唱完毕，蓝色的星云中放射出耀眼的光芒，就如同在这星云里面召唤出来了一轮太阳一样。

    受到这样的强光刺激，在场的众人都忍不住微微闭眼，用一只手微微的遮挡住自己的眼部。

    随着这道强光的逐渐微弱，一个闪瞎狗眼的事情出现在众人的面前。

    流浪法师瑞兹事先一直在说着召唤出来的女神是如何的强力，如何的不可思议，但是随着这样的光芒闪现，出现在众人面前的，却是一个美女双手护胸，满脸惊讶的待在浴桶里面。

    很显然，眼下的这个美女正在洗澡。

    而浴桶里面，这个美女定然是什么都没穿。

    “嘶……”

    周围的所有人倒吸一口冷气，满是不可思议的看着这样的一幕。原本他们都是过来迎接着这一场蹂躏的，谁曾想到会有这样的福利？

    “我和蔷薇有一个约定！”

    葛小伦突然一脸坚定地说道：“我要第一个站出来挑战神！我要第一个跳出来当炮灰！这是我男人的承诺！”说着，葛小伦从一边的清洁工手中抄过扫把，整个人一副随时就要冲锋上前，和召唤出来的美女大战三百回合的模样。

    这是今天早上的时候，葛小伦照例的前往天台去看杜蔷薇进行训练……当然，葛小伦关注更多的地方，是杜蔷薇经过长时间的锻炼而显的姣好的身材，更关注的是杜蔷薇美艳的相貌。

    只是这一次，葛小伦鼓起勇气对着杜蔷薇进行了搭讪。

    杜蔷薇仍然是一副冷美人的模样，直言不讳的就说出了葛小伦这是想要追求她，虽然葛小伦各种嘴硬不承认，但是随后杜蔷薇就询问了葛小伦敢不敢挑战这个召唤出来的神。

    美人询问，葛小伦自然是拍着胸膛答应了，但是心中一直忐忑，此时看到这个神是这样的模样，葛小伦抄起扫把，整个人恨不得直接带头冲锋。

    “这完全没压力啊！”

    赵信在一边抄着手叫道：“要我我也可以干！”

    “这是福利！福利！”

    皇子程耀文一身土豪金的衣服，双拳紧握，对此也是兴奋异常。

    浴桶里面仍然是热气蒸腾。

    刚刚被召唤出来的蕾娜算是了解到了眼前的情况。

    “流老师，我们不是约定在一个小时之后召唤的吗？”

    流浪法师濉

    “我这第一次和同学们见面，花个时间梳妆打扮一下不可以吗？”

    流浪法师濉

    “我也不是很丑吧，值得你们多等一下吧！”

    “抱歉抱歉。”

    流浪法师连忙低着头对着蕾娜说着抱歉。

    “可以让他们都离开吗？此时的我很不方便啊！”

    蕾娜对着流浪法师说道。

    “没关系的美女，我们就是来上别开生面的魔法课的！”

    “美女，你是从什么世界穿越过来的？”

    “请蹂躏我吧，我的女神啊！”赵信动作夸张，整个人显的十分欠揍。

    “为了履行男人的诺言！我将第一个上来挑战你！”葛小伦手持扫把，整个人跃跃欲试。

    局势在一瞬间就有些控制不住，不过还好，这些男生只是口头上面占占便宜，都没有更进一步的打算。

    “好啦好啦，WE的维持一下秩序，让大家都先散了吧。”

    八神太二站出来维持秩序，在场的众人里面不少人都在昨天加入了WE战队，此时听到八神太二说这些话，一个个的都自觉的站出来维持秩序，几乎瞬间就把局面给控制了下来。

    “女神，我们稍后见啦。”

    在所有男生都有序的退场之后，八神太二对着浴桶里面的蕾娜摆了摆手，随后转身离去。

    “多谢啦。”

    蕾娜在浴桶里面对八神太二直接表示感谢。

    “哼！”

    一边站着的杜蔷薇冷哼了一声。

    “又怎么啦？”

    在杜蔷薇身边站立着的，是女警官琪琳【皮城女警】，昨天来到学校之后两个人还稍微的发生了一些冲突。

    “这个黄毛是一个情场老手！又想要泡人了！”

    杜蔷薇冷淡的说道：“先是静待到局面有些失去控制的时候出声帮助，随后对着这个女神表现出了他的势力，一个简单的英雄救美，居然能玩出这样的花样……”

    “想要泡女神？哼！”

 第六章 上MISS啊太二队长！

    踢踏，踢踏。

    静谧的教室里，高跟鞋踩在地面上发出清脆响亮的声音。

    蕾娜在这短短的时间里已经换好了衣服，整个人带着点自负，带着点傲慢，直接大步的走向了讲台上面。

    “我是曙光的化身！你们的女神！”

    蕾娜单手微张，伸手向前，对着讲台下面的所有人大叫道：“现在，我要你们全部都跪倒在我的脚下！哈哈哈哈……”

    说着，蕾娜在讲台上面开始猖狂的笑了起来。

    随之笑起来的，还有班级里面的一众学生。

    对于班级里面的学生们来说，这个原本给他们发了福利的女神，此时换了一身衣服，迈着性感风骚的步伐，做出来的行径完全是在引诱班级里面的所有饿狼。

    “喂喂喂。”

    蕾娜很不爽的打断了班级里面所有学生的笑声，不爽的说道：“我这充满敌意的挑衅！怎么你们像是受到了香艳的挑逗一样呢！”

    说着，蕾娜放眼四望。一眼就看到了有些扎眼的黄毛八神太二。

    “喂，就是你这个黄毛。”

    “啊？”

    八神太二哑然的指向自己，整个班级里面长着黄色头发的，唯有八神太二一个人而已。

    “就是你！”

    蕾娜很随意的说道：“我听蔷薇说，你这个家伙很有一手，还想要泡我？这可是要拿出真本事来才行的哦！”

    说着，蕾娜对着八神太二勾起了手指头，一举一动充满诱惑。

    刚刚的蕾娜因为正在洗澡的时候直接被召唤过来的缘故，流浪法师把她安排到了杜蔷薇的宿舍里面，随后拜托杜蔷薇对蕾娜有所照顾。

    在陪着蕾娜买衣服的过程中，杜蔷薇对着蕾娜介绍了整个超神学院目前的情况，比如德玛西亚班成立的WE战队，比如那个WE的队长是一个情场老手，刻意示好只是为了想要接近你之类的话。

    也正是听了杜蔷薇的这些话，蕾娜决定先找这个戾气深重的德班来进行出手，开始淘汰超神学院中的一众学生。

    “不劳队长亲自出手！”

    赵信昂然起身，挥手将自己长长的头发甩在背后，对着八神太二说道：“小弟赵信愿意代劳！”说着，不等八神太二同意，整个人已经是大步向着讲台开始迈进。

    有这种直面扑到女神的机会，赵信已经感觉自己的血液在燃烧，整个人已经是兴奋起来了。

    “信爷！你可别太粗暴了哦！”

    程耀文坐在前排，在赵信走过的时候，直接对着赵信的臀部就是一巴掌，对着赵信富有深意的说道。

    “放心吧！”

    赵信一甩头发，自信非常。

    “嘭！”

    面对着赵信的上前，蕾娜直接抬脚，在赵信的脸都没有扭过来的时候，蕾娜已经一脚踹上了赵信的脸部，随后赵信就直接的飞了出去，从最前排直接的摔倒在最后排。

    “真是个渣渣！你们的WE也太搞笑了吧，选出来打头阵的人就这样？”

    蕾娜拍了拍腿，一脸不屑的说道。

    “赵信是我们选出来打头阵的人！”

    八神太二直接拍着桌子站了起来，说道：“他是我们的先锋，现在是，将来也是！”

    作为WE的队长，八神太二自然是不能够坐视WE的颜面被扫，这个时候唯有自己站出来撑场子，以此来提高WE的凝聚力。

    “搞笑吧。”

    蕾娜非常随意的说道：“他就是一个坑！”

    “那也是我WE的人！”

    八神太二非常严肃的说道：“我们WE，赢了一起狂！输了一起扛！”

    赢了一起狂，输了一起扛，这样的一句话出现，直接让德班里面的众多学生直接的燃了起来。

    蕾娜一脚就把赵信给秒杀了，这样的实力的确是人害怕，但是有了八神太二出来挑梁子，并且说出来了这样的话，一下子就让他们感觉到是一个集体，而融入到了集体里面，瞬间就让他们感觉到自己的力量大了起来。

    面对着蕾娜，他们也是无所惧怕。

    “队长，怼她！”

    “不要怂，就是干！”

    “我们WE怕过谁？”

    一个个WE战队的成员纷纷的嚷嚷了起来，如果不是蕾娜的实力太强，一个个恨不得直接挽起袖子就冲上去。

    “哈哈哈哈……”

    蕾娜看着这些学生一个个的大声嚷嚷，一点惊慌的感觉都没有，甚至还大笑了起来。

    “一群渣渣，就让本女神来将你们统统淘汰掉吧！”

    说着，蕾娜轻轻一跃，黑色的高跟鞋直接踩在一边的桌子上面，一根手指直接的指向了上空，大声的叫道：“我是太阳的化身！你们的女神！”

    在蕾娜的高声呼喝之下，场面瞬间的寂静了下来。

    所有人都清楚这是蕾娜想要释放大招的表现，至少是能够控制住局面的招式。

    在一个个人的目光凝视下，蕾娜一根指头直直的指向上空，但是，什么事都没有发生……

    场面瞬间十分尴尬。

    “白痴！”

    正在教室门口看着这一切的杜蔷薇看到这样的一幕，瞬间整个人的尴尬癌都要犯了，一手捂着头直接的扭头走向一边，实在是不忍心看到这样的局面。

    “我可能要重新的定位一下光暗，修正一下阳光的导入公式……”

    事件中心的蕾娜对此倒是一点尴尬都没有，转身向着有阳光的地方就跳跃了过去。

    站在窗台有阳光的地方，蕾娜迅速的修正了阳光的导入方式，随后猛然转身，大声的叫道：“哈哈哈！我就是神！”

    随着这句话的出样，正在窗台地方的阳光突然的放射出了耀眼的光芒，而在这样的光芒下，德玛西亚教室的玻璃瞬间尽数的碎裂。

    “渣渣们！统统给我颤抖吧！”

    再一次获得了阳光的力量，蕾娜整个人兴奋非常，双手微转，然后引导着瞬间的形成了小型的耀斑，对着教室里面的众人就轰击了过来。

    “土阵壁！”

    八神太二单手微掐，一道土墙凭空的升起，直接的将蕾娜想要轰击过来的耀斑阻拦在外。

    “轰！”

    剧烈的轰击之声传来。

    猛烈的震动直接使得整个教室楼都为之一震。

    这样的轰击力量，如果是寻常的土墙早就被轰击成为飞灰，但是八神太二召出来的土墙却仍然是牢牢的耸立在众多的学生之前，为他们提供坚实的防护。

    虽然不能使用仙术力量，但是八神太二召唤出来的土墙也不是随随便便就可以摧毁的。

    光芒稍息。

    八神太二的身影瞬间就出现在了土墙上面。

    “好快……”

    刚刚扭头回来的杜蔷薇刚好的看到了这样的一幕，瞳孔忍不住的微缩。

    这并不是微虫洞搬运技术，完全就是肉体的力量，但是这一瞬间迸发出来的速度，却丝毫不逊色于杜蔷薇使用微虫洞搬运技术而进行的瞬移。

    “不如我们两个到楼下练练？”

    八神太二看着蕾娜饶有兴致的说道。说着，身影一闪，脚下形成了一道金光，八神太二整个人已经瞬移了出去。

    奥数跃迁，英雄联盟里面伊泽瑞尔的技能。

    这个技能在释放的时候，还是会释放出来一个魔法箭来攻击敌人，但是八神太二这个瞬移在他的操纵下，并没有射出来魔法箭。

    此时的八神太二对蕾娜充满了兴趣……不，更确切的说，是对于这个世界的力量体系充满了兴趣。

    在蕾娜出现的时候，八神太二悄然调动了写轮眼和究极白眼的力量，这两种力量下，八神太二清晰得看到蕾娜自身的力量在阳光下，一瞬间形成了极为复杂的公式演变，随后就形成了这个可以控制的日炎耀斑。

    这种在短时间内形成复杂的演变，绝对不是单凭人的算术分析操纵所能够形成的。

    “嗖！”

    蕾娜整个人也化为了一团流光，在冲出了德班教室之后，整个人调转方向，对着八神太二就冲了过去。

    “秘术射击。”

    八神太二手中流光闪烁，一道金色的光芒直接对着半空中的蕾娜打了过去。

    秘术射击，伊泽瑞尔的第一个技能，向着正前方发射能量波，对触碰到的第一个单位造成高额的伤害。

    对八神太二射出来的光团，蕾娜躲都不躲，整个人身上浮现出金色的光芒，就像是阳光缠绕在周身一样，直接的就抵挡了八神太二的进攻，随后一道金光对着八神太二就冲了过来。

    “天顶之刃！”

    八神太二轻声的呢喃，他清楚这个技能，如果这道光芒触碰到了自己，那么蕾娜整个人瞬间会以光速冲过来，随后对着自己形成打击。

    “唰……”

    八神太二整个人瞬间就变换了方位，随后脚下一连串的音爆，对着半空中的蕾娜就冲了上去。

    “完全是凭借着肉体的力量在半空中奔跑……”

    “简直不可思议……”

    周围的这些学生那里见过这样的技能，这种能在半空中行走的技巧完全就是神迹！

    “指枪！”

    八神太二将全身的力道凝聚在指头上面，对着迎面而来的蕾娜就刺了过去。

    阳光在手中流转，蕾娜的手上不觉间已经出现了一个护盾，对着冲上来的八神太二就狠狠的砸了过去。

    “嘭！”

    猛烈的交击声在超神学院的教室楼半空中响了起来。

    一瞬间的交击，八神太二只感觉到汹涌的大力传来，蕾娜在攻击过来的一瞬间附加了神力，而八神太二则是肉体的力量，面对着蕾娜这样汹涌的轰击，八神太二整个人直接的被砸往了下方。

    “嘭嘭……”

    又是剧烈的两声音爆，八神太二迅速的调整了自身的方位，举目四望。

    “上MISS！”

    “队长！上MISS!”

    “上MISS啊太二队长！”

    WE战队的众多同学们突然的叫了出来。

    什么意思？

    八神太二瞬间有些懵逼，转头之间看到了超神学院的miss老师就操场上面，观摩着这一场交战。

    我这战斗着呢，上miss这种事情……

 第七章 这行为是不道德的！

    听着周围战队的队员们都在叫着上miss这种事情，八神太二瞬间感觉有些懵逼。

    八神太二极目远眺，明显的看到miss对于we战队队员们的大叫感觉到有些愠怒，对于叫出上miss这种事情非常的不爽。

    “上miss啊，队长！”

    赵信几乎撕心裂肺的对着八神太二吼叫道。

    “这种事情要征求miss老师意见！不能强来！”

    八神太二真的是忍受不了这些we队员们的胡乱吼叫，这一个个的不是在攒错着让自己犯错误吗？对着女性强来这种事情实在是太没节操了！

    是以，八神太二对于这些胡言乱语乱叫的同学们直接表示了严正的谴责。

    “你们的这种要求实在是太过于不尊重miss老师了！”

    看到没有，我八神太二就是这样一个坦荡伟岸的真男人！

    八神太二话音一落，整个现场的观摩这一场战斗的人全部都懵逼了。

    在所有人中最为懵逼的，自然就是这件事情的主角miss老师了，听了八神太二的话，脸面瞬间一片涨红，几乎是瞬间，整个人就到了爆发的边缘。

    赵信捂着脸一阵无语，这个老大的脑回路和他们不一样，他们说的上miss，是蕾娜在刚刚的瞬间已经不再上空，整个人转移到了八神太二的下方，但是他们给出的提示却让八神太二的思想直接是叉在一边。

    只能说不愧是队长吗？在他们这些人把眼光放在同学们的身上的时候，八神太二已经是眼光盯上了miss老师。

    “轰！”

    一道金光自下而上，直接的轰击到了八神太二的身体。

    在这道金光打在身上之后，八神太二只感觉自己手脚无力，整个人在瞬间就失去了对自己身体的控制。

    蕾娜几乎是在一瞬间整个人的身影已经出现在了八神太二背后的上空中。

    手中金光闪烁，蕾娜的手中再一次的出现了一个金色的小盾，然后手持盾对着八神太二狠狠的砸下。

    “嘭！”

    受此一击，八神太二身影瞬间着地，猛烈的冲击使得地上都裂出缝隙。

    正在围观着的学生们看到这样的一幕都情不自禁的别过头去，如果说we的队长失败了，也只能是失败在脑回路和正常人不同的这一点去。

    明明他们已经一再报点，但是这个队长却思想外差，更无语的是，上miss这句话明明是他们给八神太二进行提示，没有人有对miss老师不敬的意思，但是偏偏八神太二能够曲解这样的想法。

    这样一来，八神太二对这些学生们的谴责，更像是一个此地无银三百两。

    “这太二队长的脑回路……”

    程耀文情不自禁的捂住眼……

    “居然还对我们义正言辞的进行谴责……”

    葛小伦也是一阵无语。

    “快看miss老师的表情。”

    赵信眼尖的发现了一边miss的表情不对，伸手指去，众人一看，远远的从miss的面部表情中，就可以看到其中压抑着的可怕愤怒。

    这种怒火如果爆发出来，绝对不是他们这些人能够吃得消的。

    “我果然没有看错这个黄毛。”

    杜蔷薇冷声的说道：“脑子中想到的永远都是女人……”

    琪琳在一边非常认可的点了点头。

    一个相对算是比较正常的报点，到了八神太二的口中瞬间变成一个无耻的要求，眼下的这个八神太二真不愧是一个色狼中的战斗机，人们眼中的老司机。

    八神太二身体坚硬，更是有着仙人之体，蕾娜的这样猛然将他给砸下来这种事情看着凶狠，但是对于八神太二本人来说根本没有造成什么伤势。

    “下次有这样的事情，你们说的更明确一点比较好。”

    八神太二挠了挠头，拍了拍身上的尘土，对着一边的葛小伦等人说道。

    也是八神太二正在对we战队的成员进行道德谴责，以此来表现自己的人格魅力，是以没有忽略了周边的情况，还有就是此时的蕾娜对于八神太二的威胁力度太轻，是以才会阴沟里翻了船。

    “你脑子里面除了女人就不能装一下其它的东西吗？”

    半空中的蕾娜对于八神太二也是一阵无语。

    “那我们就动动真格吧。”

    八神太二左右的摇晃了一下脑袋，活动了一下筋骨，说道：“刚刚之所以你的力量能够压制过我，是因为你启动了身体蕴含的力量缘故，这种力量在你攻击过来的瞬间猛然爆裂，是以让你的攻击力量凭空的增长很多。”

    八神太二对着蕾娜表现出来的力量做出了分析。

    “除了力量之外，似乎你的身体也是特别的坚硬，还有着太阳光似乎能够给予你提供防护……”

    “除了这些之外，似乎你的速度也非常的不错。”

    “这就是我脑子里面现在装着的东西。”

    八神太二非常平淡的说道，在短短几个回合的交手中，对于蕾娜表现出来的力量做出了一个详细的评判。

    蕾娜收起了脸上的笑容，从八神太二刚刚说出来的话语中，她发现对于八神太二的实力评判，她多数还是处于两眼一抹黑的情况。

    拥有瞬移的力量，拥有远程攻击的力量，似乎是普通攻击也不错……

    但是除了这些，对于八神太二就没有更多的了解。

    “唰！”

    一个刹那，八神太二的身影已经到了半空中，缩手成拳，对着蕾娜猛然的打了过去。

    “不管如何！我可是ko突进之王啊。”

    蕾娜说着，手中金光闪烁，一个盾牌再一次的在手边形成，在抵挡住八神太二的拳头之后，对着冲上来的八神太二再一次的砸了上去。

    “别天真了。”

    八神太二说着，单手前伸，在身体运行了查克拉的力量之后，稳稳的就挡住了蕾娜砸过来的盾牌。

    “接下来……”

    金色的涟漪开始一层层的亮了起来，直接团团的把蕾娜给包围在中间。

    “天之锁！”

    八神太二轻声的说道，顿时，一道道金色的锁链阡陌纵横，从各个角度对着蕾娜直接的缠绕了过来。

    天之锁，吉尔伽美什的律神宝具。

    八神太二之所以发动这个宝具，就是想要试验一下，这个天之锁对于这种毫无神性的“神”到底有没有作用。

    如果是神话传说中的神仙，全部都会拥有神性，而天之锁对于这些拥有神性的神仙简直是完全的克制。

    但是超神学院中的神不一样。

    这些神在某些程度上来说，就是文明比起地球先进的太多的人类。

    因为文明的先进，所以才会有造神工程，在这样的工程之下，人们以此来获得远超常人的力量。

    他们的本质上，其实还是人。

    看到这些锁链的出现，蕾娜顿时感觉到不对劲，连忙的挥舞着手中的盾牌，想要打退这些锁链的侵扰。

    只是不管蕾娜怎么用劲，她手中握着的盾牌就像是在八神太二的手上生根了一样，无论怎么都挣脱不出来。

    这是八神太二运用了轮回眼中引力作用的结果。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一道道的锁链捆绑住了蕾娜的脖子，双手双脚，双肩细腰，在王之宝库形成的一道道金色的涟漪中，蕾娜整个人被捆绑的严严实实。

    “你这是要跟我玩**吗？”

    蕾娜感觉一下锁链的捆绑，有些无语的对着八神太二说道。

    金色的盾牌在手中消散，随后蕾娜整个人身上光芒大盛，原本正在捆绑着她的天之锁几乎在一瞬之间尽数崩裂。

    天之锁，对于曙光女神蕾娜并没有起到什么作用。

    对此八神太二早有这样的心理准备，也并不吃惊。不过在心中或多或少的有些失落。

    如果天之锁有用的话，不管是莫甘娜还是凯莎【审判天使凯尔】，八神太二都可以凭借着天之锁的力量，直接的将她们捆绑起来，随后要杀要剐，尽在自己的手中。

    “嘭！”

    蕾娜身在半空，对着八神太二一拳打来。

    对于这样的攻击，八神太二几乎看都不看，手中下意识的运转起来了跟着日向雏田学习的柔拳。

    单手向前，手掌自蕾娜的拳头边穿了过去，随后轻轻地一摆手，蕾娜一拳的力量已经被八神太二尽数的卸了下来。随后手掌轻缠，蕾娜整个人瞬间失去了重心，随着八神太二的力量流转，蕾娜整个人随着就仰面的倒了下来。

    “下去吧！”

    八神太二说着，手中的劲力直接下牵，蕾娜整个人瞬间就摔了下去。

    “八卦！”

    八神太二身影倒转，手中查克拉的光芒浮现，对着蕾娜的胸膛就劈了下去。

    “空掌！”

    手掌即将碰触到了蕾娜胸膛的一瞬间，空掌的劲力勃发，蕾娜整个人在瞬间就被八神太二给轰击到了地面上去。

    因为蕾娜是神体的缘故，八神太二这一下也并不担心蕾娜会因此受到伤害。

    “嘭！”

    蕾娜整个人直接的摔在了地面上，躺倒的位置，正是八神太二刚刚砸出来的位置。

    一番交锋，八神太二获得了胜利。

    一时间，嘘声一片……

    “太二队长，你绝对碰到了吧！”

    “队长，你这样的行为是不道德的！打架就打架，袭胸就是你的不对了！”

    we战队里面的队员一个个端正面容，义正言辞的对着八神太二开始谴责了起来。

    “队长啊，你这样的行为太过于不尊重蕾娜女神啊！这种事情应该要征求到蕾娜女神的同意的！”

    谴责八神太二的言辞，一如八神太二刚刚谴责他们的言辞。

    刚刚八神太二的八卦空掌并没有触碰到蕾娜的胸膛，但是因为距离太近的缘故，加上下方的视野，这些人全部都认为是八神太二一掌打在蕾娜的胸膛上面，才把蕾娜给击倒在地的。

    “你们德班，你们we，戾气很重啊！”

    miss的身影出现在八神太二身边不远的地方，冷声对着落在地上的八神太二说道。

 第八章 若风队长，莫甘娜的降临

    超神学院操场。

    八神太二带领着德玛西亚班的所有成员列队一排，正在面对着miss的冷面训话。

    “你们这个班级，一个个的无组织无纪律，没有一点的道德观念！”

    miss冷声的说道，列队的同学面容紧绷端正，非常严肃的听着miss的训话。

    “目无尊长！没大没小……”

    “现在！立刻！十万米！没有跑完的人今天不用休息了！”

    miss冷声的下命令道。

    听到这样的命令，在场的所有人瞬间感觉到双腿发软。

    十万米，那就是一百公里，两百里。

    这样的距离就算是饱受训练的战士骤然听到也会眼前一黑，更何况是他们这些尚未经受过什么训练的“普通人。”

    “你们每个人的身体里面，都蕴含着超凡的基因力量，这些力量只有在不断的训练中才能够得到成长。”

    miss对着这些学生说道：“所以我说的话，你们即刻执行！”

    “是！”

    一众学生有气无力的说道，随后转身，奔着十万米的目标开始奔跑了起来。

    “蔷薇！蕾娜，琪琳！”

    miss对着旁边站着三个女生说道：“你们跟我到办公室来一下，这个we战队必须要得到制衡！”

    说着，miss带着三个女生向着自己的办公室里面走了进去。

    “只要我们学校的女生们联合在一起，那么we毕竟会溃散开来！”

    we的学生们多是一群**丝，一个个见到漂亮的女生们就会把持不住，从而闹出何种各样的笑话来。

    其中就以we的队长八神太二，骨干人物葛小伦，程耀文，赵信这些人是为榜样，而miss想要的，就是让这些女生们全部的联合在一起，这样的话，一群**丝面对着一群女神，**丝联盟we必将是自动崩溃。

    此时的八神太二并不知道因为we战队里面多次叫出上miss这样的事情，已经让miss记恨住了，并且计划着准备拆散we战队，此时的八神太二正带着这些同学们向着十万米的目标慢慢的奔跑着。

    只能说能够进入超神学院的，每一个人都不简单。

    这些同学们所有人的身体都有着自己的特殊性，纵然是十万米的奔跑，这些人无数次的叫着跑不下去了，但是又无数次的站了起来。在八神太二一边的帮助下，终于是在夜幕时分，带着we的全体成员又回到了超神学院。

    经过了和蕾娜的战斗，又经过了这一番一起跑步的行为，we的成员们终于是有了凝聚力，并且打内心深处也认可八神太二作为we战队的队长。

    “我们成功了！”

    八神太二带着一众学生走在超神学院的操场上面，一行人慢慢悠悠的走着，帝具千变万化交叉之尾分出一根根的丝线连着在场的所有人，阳遁的查克拉沿着丝线流淌到这些人的身上，为他们恢复着身体上的疲惫，以及因为突然跑了十万米身体肌肉，肺腑这些地方出现的细微损伤。

    “太二队长。”

    赵信抹了一把头上的汗水，对着八神太二上气不接下气的说道：“我们总是叫你太二队长也不是个事啊，一来二去的，旁人听到了还以为队长你真的二呢！”

    “是啊队长。”

    葛小伦在一边接口说道，相对于赵信的上气不接下气，葛小伦整体上恢复的已经差不多了，虽说还是有些疲惫，但是也不是赵信的那种说话都非常困难的形态。

    “我觉得吧，队长你现在八神太二这个名字还不如之前于S西这个名字好……”

    程耀文在一边点了点头，说道：“不过既然队长你不喜欢于S西那个名字，不妨起一个代号之类的名称，我们用代号来称呼队长，怎么样？”

    “这倒是一个好主意！”

    赵信在一边连忙表示赞同。

    “代号啊……”

    八神太二抬头看着苍穹，心中也在想着直接叫太二队长实在是有些二，取一个不错的代号作为称号，在这个世界也是挺不错的嘛。

    “那么，死亡如风……”

    “就叫若风！”

    八神太二话没说完，程耀文在一边已经非常肯定的说道。

    随着程耀文的话音落下，瞬间就得到了一群人的赞同。

    “若风这个名字不错！”

    “今后我们就叫队长风队！”

    “对对对，风队这样的名字足够文雅，并且也无形中就有一种装逼范！”

    “有风队在前面挡着，今后不管遭遇到什么样的困境，我们都不需要害怕！神挡杀神！”

    “风队在今天已经虐了神！风队已经是超神了！”

    “……”

    八神太二嘴角抽搐，无语望苍天。

    先是卖肉松饼，接着是于S西，随后又是风队……

    这是命吗？一定是命吧！

    对于这样的称呼按在自己的身上，八神太二真的是感觉到无力吐槽了。

    算了，风队就风队吧，只要别再某一天突然有人叫自己鼻队就好了……

    一夜无话。

    第二天一大早，整个超神学院第一期的战士们就再一次的被聚集了起来。

    操场上面，被聚集过来的战士包括八神太二以及教官杰斯在内有十一位。

    分别就是八神太二，葛小伦，程耀文，赵信，蔷薇，蕾娜，琪琳，刘闯，易【无极剑圣】，新人锐萌萌【锐文】，还有就是刚刚被流浪法师瑞兹召唤过来的教官杰斯。

    随着教官杰斯的出现，第一批战士的训练算是彻底的走向了正轨。

    期间流浪法师把八神太二也给任命为教官，主要督促的是成员之间武技的训练。

    对于这样的职位，八神太二欣然接受，随后对于能够教授给这些超神学院战士的技能，八神太二也是毫不吝啬。

    海军六式的训练方法，木叶忍者村的诸多体术。并且对于葛小伦，赵信和程耀文这三个人八神太二还分别的做出指点，使得他们的实力每天都在不断的增强着。

    特别是因为这些人全部都有超级战士的基因，单单从**层面上面来说，比起八神太二的潜力真的是大得多，每天实力都是在飞速的提升。这样的提升速度让八神太二都感觉有些嫉妒。

    要知道八神太二的**能力的开发已经是到了一个极限。

    此时的八神太二，不论是骨骼密度，肌肉拉力，甚至于大脑，心脏各种地方的开发都已经到了地球人最极限的状态，这**的能力想要更近一步，单单凭借修炼，已经是不可能的事情了。

    想要打破**的极限，接下来就要从这些超级战士的基因开始入手了。

    八神太二盯上的超级战士，自然就是三大造神工程中的银河之力，葛小伦。

    因为银河之力葛小伦的力量，很可能蕴含着终极恐惧的秘密，这也是八神太二这一次任务的最终目的。

    只是和葛小伦接触的这段时间以来，八神太二使用五视万能的力量也好，使用魔术的力量也好，可以窥探到葛小伦的肉身形态，但是看不到葛小伦基因上面的秘密。

    杜蔷薇一直想要变强，随着八神太二成为教官开始教授她们之后，杜蔷薇也是一直缠着八神太二，不断地询问着各种修炼上面的问题。

    对于这些，八神太二尽量的都给出了一个详细的指点，特别是杜蔷薇想要的那种特殊的丢飞刀方式。

    对于飞刀和手里剑这种远程武器攻击的，八神太二这一路走来只有两个人在这上面造诣很深。

    一个是《东京兄帧肥澜缋锩娴牧逦菔苍欤凭借着库因克飞刀可以随意的虐杀大部分的兄帧Ａ硪桓鼍褪恰痘鹩叭陶摺防锩娴挠钪遣鼬，普通的手里剑在他的手中都是可以玩出花来。

    对于他们两个人在飞刀和手里剑上面的各种技巧八神太二看过几次，也都有着自己的见解，对此也都尽量的给蔷薇解释了。

    就在超神学院这边的超级战士还在不断的训练着的时候，天际间突然的打开了一个时空虫洞，随后一道漆黑的身影在夜幕中降临人间。

    黑色的翅膀在背后张开，双眼之间依稀有着微红的血光，身上穿着者黑色的皮衣，整个人的身上都显露着一种堕落，自由，黑暗的气息。

    正是天使之王凯莎的妹妹，堕落天使莫甘娜。

    在卡尔萨斯使用基兰校长大时钟的力量之下，远在几百光年之外的莫甘娜打开了时空间虫洞，从而降临在地球之上。

    “卡尔萨斯，你这个死神把我这种堕落自由主义者传送到这个世界上，我可不会给你当枪使！”

    莫甘娜单手点着自己的耳朵，凭借着神力已经是和卡尔萨斯进行了联络。

    “我从来没有想要要把你当枪使！”

    卡尔萨斯非常平淡的说道：“莫甘娜，凭借着你的实力，很容易就可以在那个世界建立一个堕落自由的王国……”

    “那也是我的王国！我的就是我的！做了多少都是我的！”

    莫甘娜说着，非常肯定的挂断了和卡尔萨斯的通讯联络。

    一片漆黑的世界里。

    卡尔萨斯迈步上前，整个人完全被红色的衣着给遮挡住了相貌，旁边跟着的掘墓者亦步亦趋的跟着。

    “我要，再召唤出一个妖王……”

    卡尔萨斯很平淡的说道。

 第九章 风队出发，狙击莫甘娜

    流浪法师瑞兹在睡梦中突然惊醒，随后迅速的召集了八神太二，MISS，杰斯以及蕾娜四个人前来到办公室里。

    “我预感到了黑暗的到来！”

    流浪法师瑞兹开口直接说道：“远在我们几百亿光年之远堕落天使已经降临到了地球上面，她的力量强大，凭借着我们目前的实力恐怕还无法抵挡！”

    “我也不行吗？”

    蕾娜对着流浪法师问道。

    “你并不是你爷爷，你的实力远远没有成长起来，此时的你不过是个孩子，怎么会有能力面对着那样的邪神！”

    流浪法师说道：“这个邪神的堕落理念，恐怕已经传播了几万光年之远，带给人们的恐怖灾害，恐怕是不计其数。”

    “喂喂喂，你这样的说法科学吗？”

    杰斯对着流浪法师说道：“这不过是你做的一个梦！”

    看到邪神堕落天使出现，的确是流浪法师做的一个梦，杰斯对于做梦这种事情实在是有些不信。

    “科学？”

    流浪瑞兹轻笑，说道：“那么我换一个科学的方法来说，我的大脑和军事卫星有所联系，看到邪神从时空虫洞里面出来，是我做的梦，但是某一方面来说，也是军事卫星拍摄下来的画面！”

    “邪神的确已经来到了人间！”

    “既然是军事卫星拍摄下来的画面。”

    八神太二皱着眉头说道：“那么这个邪神的降落地点是在什么地方呢？”

    流浪法师摇了摇头，说道：“目前我们这边的战斗力都还没有成长起来……我并不建议我们去招惹这个邪神……”

    “有些敌人，可以用导弹枪械来进行攻击，而有些敌人，他们来自核后几万年，早早的就免疫了这些伤害……”

    “对于那样的敌人，就需要我们超神学院的人……”

    “那个……”

    八神太二打断说道：“我能够仔细的询问一下所谓的神体到底是怎么样的情况吗？”

    一直以来，八神太二对于所谓的神体这个概念一直都非常模糊，只知道成为神体之后，免疫了核弹攻击以及目前地球科技武器的攻击，身体坚不可摧，比如蕾娜拥有神体，可以直接用牙齿将蔷薇的飞刀给嚼碎。

    流浪法师瑞兹看了看八神太二，随后开口说道：“这个宇宙的漫无边际，在宇宙中第一个亚原子粒子开始爆碎的时候，时间的概念就已经产生，等到了宇宙被终极恐惧所吞噬，最终陷入到了无边的阴暗孤寂里面的时候，时间也将就此停止。”

    “这贯穿了过去和未来的时间长河里面，地球上面的人类是最为渺小的。”

    “你们的文明诞生在137亿年这个时间的节点上面，但是有很多的文明出现，却是在100亿年这个节点，甚至于八十亿……”

    “这些文明同样是经过了漫长的时间演变，最终达到了人类目前的形态，随后爆发出了核战争。”

    说道核战争，流浪法师瑞兹一副痛心疾首的模样。

    “无论再有制度，再为文明的国度，在核弹出现开始，就没有办法避免核战争的出现！贪婪和卑劣，这两种东西自宇宙出现开始，就刻画在所有人的骨子里面。”

    “在核战争爆发之后，幸存下来的人类就开始拥有了免疫核辐射的能力，并且同时打开了自身的基因锁，从而从人类更进一步，寿命基本上就是可以过百年，每一个人都是身强体壮。”

    “在这种情况下继续的发展文明，到了那个时候，枪弹核武基本上都失去了作用，人类就开始向着其他的科技上面发展。”

    “比如生物科技……”

    “生物科技的最终，就是造神工程！”

    说道造神工程的时候，瑞兹的表情上面带着一些憧憬和遗憾。

    “造神工程的就开始，就是宇宙中最为尖端发达的神河文明中的大发明家所创立的，他创造出来的神，就是目前为止最为伟大的时光神，而这个时光神，正是创造了我们超神学院的基兰校长。”

    “经过了造神工程，拥有神体的他们可以免疫宇宙间大部分的伤害，整个人的寿命得到了前所未有的延长，并且随之而来的，就是破坏力大幅度的增强……”

    瑞兹转头看向了办公室上面挂着的一幅画，有些唏嘘和遗憾的说道：“我不止一次的回想起那个场景，在终极恐惧的吞噬下，两个老人手牵着手，最终一个人化为了宇宙的尘埃……”

    最后瑞兹说的，就是基兰校长和大发明家两个人的情况。

    神河文明几乎已经是发展到了极限，也因此遭遇到了宇宙中的终极恐惧，整个文明在终极恐惧下尽数成烟，往日的辉煌全部都烟消云散，唯有时光神基兰的大时钟清晰的记载着神河文明的一切数据，来证明神河文明存在的痕迹。

    “孩子。”

    流浪法师瑞兹看向八神太二，说道：“我知道你身负特殊的力量，并且这种力量甚至远远超过了目前的蕾娜，甚至已经到了接近神的地步，但是，你根本没办法伤害到神体……除非，你也能成为神，并且获得足以弑神的力量……”

    八神太二点了点头。

    流浪法师说的神体，基本上是人类进化之后，并且钻研基因工程生物工程之后获得的另一项巨大的进步，免疫多种攻击，寿命漫长，个体的实力强大，这些特征，完全就是地球上面人们对于神的想象。

    只不过这些比人类先进太多的文明中，已经通过科技的手段完成了这一步而已。

    不过……

    能不能打破莫甘娜的肉体，这东西还是要试试才能够知道。

    八神太二的手段又不是只有表现出来的肉体力量，也不是身体里面的查克拉和魔力这两种力量就能够完全概括的。

    宝具五视万能这个东西集聚了《火影忍者》世界除了大筒木辉夜姬的九勾玉轮回写轮眼之外绝大多数的瞳术力量，其中包括了轮回眼，转生眼，写轮眼等等等等。而这个宝具里面蕴含的可怕的术更是种类繁多。

    地爆天星，神罗天征，金轮生爆，银轮生爆，须佐能乎，天照月读，神威别天神等等。

    除了这些，还有着斩魄刀和魔术的力量。

    如果这些东西实在不行的话，还有着大杀器匹诺曹的鼻子……

    面对着莫甘娜这样的对手，八神太二真的是想要尝试一下自己目前所有的能力爆发，在这个世界到底是占什么样的地步。

    甚至于在莫甘娜的身上，八神太二可以获得一些恶魔基因来研究一下。

    要知道八神太二此时的身体素质已经到了人的身体极限，也是因为身体极限的制约，八神太二的力量到达了一个极限的程度。比如查克拉，比如魔力，在身体里面已经到了一个“满”的状态。

    这个极限指的是“体。”

    而一切攻击的手段指的是“用。”

    不管八神太二使用月读天照，神威须佐，这些术一个个看似非常的强大，但是都是“体”的用法，其实都是受制于“体”的极限。

    唯有继续提升“体”的极限，实力才能够真正意义上的更进一步。

    钻研基因科技，将自身的“仙人之体”提升到“神体”的层次，就是八神太二扩展“体”的极限的方法。

    “我现在并不是神体，可能也没有流老师你所说的弑神之力。”

    八神太二对着流浪法师说道：“但是这并不是我放任这个邪神在这个世界上肆意为恶的理由。”

    “我不能无动于衷，总有人需要做些什么，等到悲剧出现的时候再进行挽回抵挡就已经太晚了……”

    八神太二沉声说道：“所以流老师，请告诉我这个邪神最终的降落地点，我去驱赶他……再不济，也能够挽回一些牺牲者。”

    八神太二说出这些话的时候，抑扬顿挫，充满力量，一字一句如同重锤，直接砸在在场几个人的内心深处。

    “你特码感动了我！”

    杰斯大喝一声，挥手抹去了眼角的泪滴。作为一个军人，杰斯表达自身感情的方式简单明了。

    MISS和蕾娜两个人都对八神太二另眼相看，原本在八神太二成立了WE，然后搞出了上MISS和“袭胸”这两件事情之后，两个人一直对八神太二都抱有偏见，此时看着八神太二这种为国为民，甘洒热血的模样，原本的偏见早就烟消云散。

    流浪法师瑞兹深深的打量了八神太二两眼，随后低垂着头，轻声的开口说道：“邪神最终的降临目的……是黄村！”

    八神太二记得，莫甘娜刚刚降临的时候，直接就将一个地方的人全部的通过了基因科技转化成为了恶魔，如果现在尽早的过去制止，或许可以挽回这一桩悲剧的产生。

    昂然起身，八神太二起身推门而出。

    MISS蕾娜，杰斯流浪看着八神太二的背影，感觉到有些说不出来的伟岸。

    “对了……”

    八神太二突然扭过来了头，问向一边的流浪法师，说道：“那个……黄村怎么走？”

 第十章 银轮生爆！不同体系的碰撞！

    刚刚离开了超神学院，国安局就给八神太二传来了莫甘娜的消息。

    在黄村的外面，有村民看到了一个黑色的女人，背后长着一双黑色的翅膀，为此，这个村民迅速的报警。而流浪法师正在关注这样的消息，是以第一时间传达到了超神学院。

    为此，八神太二坐在战斗机上面迅速的出发，前往黄村那边进行支援。

    说实话，面对着莫甘娜这样未知实力的对手，八神太二着实是感觉兴奋非常。

    超神学院里面的力量体系相对比较模糊，莫甘娜表现出来的实力，根本没有一个明确的分级，是以八神太二对莫甘娜的了解，实在是寥寥无几，甚至还要凭借着《英雄联盟》这个游戏里面莫甘娜的大招来揣测超神学院中莫甘娜的最终手段。

    只不过超神学院早就超脱了英雄联盟的世界观，形成了自己独特的世界观，对于莫甘娜的这些揣测实在是有些模糊。只能够通过莫甘娜少数的几次出手中，感觉她是一个很强，极强的对手。

    黄村。

    莫甘娜的身影漂浮在半空中，对着下面正在惊讶围观，惊恐逃窜的村民们开始讲解着她的世界观念，想要以此来忽悠一些炮灰的加入，从而来组建自己堕落自由的王国。

    “黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由。”

    莫甘娜张口说出说了源自于网络小说中的一句话，以此来打开目前的局面。

    “你们人类太过于软弱，是以在面对着强者建立的秩序管理的时候，总是迅速的形成服从的模样，从而听从别人的话语，根据着别人规划的方式开始生存……”

    莫甘娜看着下面老实巴交的农民们，放声的说出了自己的理论。

    “你们世世代代就在这里耕田，一代一代，难有改变，而建立秩序的那群人，他们一代又一代的就在你们的头上生存着！所谓的秩序，只是他们用来管理你们的工具罢了！”

    “他们的手中有着大量的金钱，他们的孩子一出生就衣食无忧，他们的金钱一代代的越来越多……”

    “所以，越有秩序的世界，就越是不平等！不合理！”

    莫甘娜说着，双手凝聚出强大的黑暗能量，以此来表现出自己的力量，从而想让这些村民们进行服从。

    “唯有混乱的世界才是公平！”

    “根本没有所谓的秩序可言！所有人的一切全部凭借着自己的力量前来争夺！”

    “唯有拥有力量的人，才能够享用一切！唯有拥有力量的人，才能够获得一切！”

    黄村里面的村民一个个的目目相觑，对于莫甘娜说出来的话实在是有些不理解。

    “现在，我就是最有力量的人！”

    莫甘娜看着下面的村民，简明扼要的说道：“你们只要跟着我干就行了！我们将会化身恶魔，对于这秩序的世界开始破坏，打，杀，抢，夺，无恶不作！我们在这个，将会建立一个真正的堕落自由的王国！”

    听到了打杀抢夺，眼下的村民明白了莫甘娜想要的到底是什么了。

    “这不是要我们做坏事吗？”

    一个村民直接的摆了摆手，说道：“不行不行，我对现在的生活环境挺满意的，我们老两口奋斗了二十多年，现在孩子也长大了，孩子的女朋友温柔孝顺，我现在就扒着当爷爷呢，怎么会去做坏事？”

    “对啊！”

    另一个村民开口说道：“隔壁村的那个大强，早年的时候也是坏事一件又一件的干，搞得周围的人都厌恶他，后来被抓到了监狱里面住了几年，现在出来了，也没什么人搭理他，生病了也没人关心……我们可不干这个！”

    “听说做坏事是会下地狱的！那里会有死神……”

    “做好事的人死了会进入天堂，那里会有天使……”

    “我们还是喜欢这个有秩序的世界……”

    莫甘娜听着周围的人一个又一个的说着话，整个人瞬间就火冒三丈。

    “沃特法克！闭嘴！碧池！”

    说着，一团黑色的能量在莫甘娜的面前交织成阵，随后，一道又一道的黑暗力量从其中脱颖而出，对着下面的一个个村民直接的飞了过去。

    莫甘娜实在是和这些村民理念不合，是以直接就动手了。

    真是的bb了这么长的时间，并没有任何卵用！

    这团黑暗的能量里面蕴含着的是恶魔基因，是莫甘娜一直以来收集自己这边阵亡的超级战士基因。

    这些基因里面还储存着这些阵亡恶魔的记忆，是以在恶魔基因一旦进入到了正常人的身体里面的时候，就会迅速的将这个人给吞噬，从而让恶魔再一次的复苏。

    就像是在完成转生一样。

    下方的村民面对着这样的情况，甚至连逃跑的时机都没有，直接就被一道道的恶魔基因尽数的侵入身体。

    “啊……好痛苦！”

    “有什么东西在我们的身体里面在吃我……”

    随着这些村民一声声的哀嚎，整个人的皮肤上面开始出现暗红色的肉块，指甲开始迅速的增长，甚至于骨骼都被拉长……

    转眼之间，这些人已经失去了人的模样，只有着人的轮廓，整体上面看去，就是一个奇形怪状的恶魔。

    原本村民所有的记忆已经开始逐渐的消退，属于恶魔的记忆开始占据着这些村民意识的主体。

    “女王大人……我终于再一次的拜服在你的腿边！”

    “女王大人，我就知道你会再一次的将我复活的！”

    “女王大人！我愿意为你而死！”

    “……”

    一声声的呼唤汇聚在莫甘娜的面前，听到这些呼唤的声音，莫甘娜整个人兴奋非常，飞在半空中显得高高在上，猖狂肆意的笑声传的老远……

    整个黄村，因为莫甘娜的到来，原本平静安逸，现在已经成为了恶魔的乐园。

    “那么你们就再一次的给我去死吧！”

    八神太二的身影从半空中直面的落下，刚刚从飞机上面跳下来的八神太二刚好是看到了这样的一幕。并且通过了五视万能，将刚才发生的一幕直接的记录了下来。

    “银轮生爆！”

    在莫甘娜扭头的同时，八神太二单手划圈，一道银白色的光圈凭空而出，随后猛烈的飓风自手中生成，对着正下方的莫甘娜和一众的恶魔军团直接的席卷过去。

    银轮生爆，《火影忍者》中转生眼力量引力的最巅峰使用方式。

    几乎就在引力刚刚形成的一瞬间，莫甘娜的身上就出现了一个圆形的护盾，在银轮生爆猛烈的飓风中，莫甘娜整个身影一动不动，猛烈的飓风就像是无视了她一样。

    这是莫甘娜的防御能力，除了提供强大的防护之外，还有就是拥有免疫一切魔法能量方面的攻击。

    八神太二释放出来的银轮生爆虽然源自于转生眼，但是也在莫甘娜的免疫范围之内。

    莫甘娜可以无恙，但是下面刚刚复活的恶魔军团就没有什么抵御的手段，在面对这样猛烈的飓风之时，毫无抵抗之力的直接被席卷而起，直直的飞到了八神太二的手边。

    这也是这些恶魔军团刚刚复苏，整体的实力还没有恢复的缘故。

    一个个恶魔的身体就像是叠罗汉一样，直接的牵引到了八神太二的手边，无一幸免。

    “将这些身体还给村民们吧！”

    八神太二冷声的说道，手中在一瞬间几乎形成了成千上万的丝线，在五视万能在背后协助观察的情况下，一道道的丝线直接的进入到了这些恶魔的身体里面，对着刚刚形成的恶魔血肉，还有刚刚入侵到这些村民身体的恶魔基因进行剔除。

    恶魔基因和寻常人的基因并不一样……应该说是保存的形态并不一样。

    恶魔基因在进入这些村民的身体之后，直接就开始侵占了心脏这个位置，随后一道道的恶魔能量随着血液的流动才进入到了村民身体的各个角落，从而修正村民们的基因，让他们形成了恶魔化的形态，并且苏醒原本基因里面携带着的恶魔记忆。

    八神太二手中的丝线附加着特有的查克拉力量，在将恶魔的基因挖取出来的时候，同时使用阴阳遁的能力修复着村民的身体。

    只是一个转眼间，这些村民们体内的恶魔基因和血肉已经被八神太二给尽数的拔出来了，并且连带着，在阴阳遁的作用下，这些村民的身体已经得到了大部分的恢复。并且意识再一次的掌控了自己的身体。

    “你这个碧池！”

    看到这样一幕的莫甘娜直接震怒非常，没想到刚刚形成的恶魔军团，还没有成气候就已经被人一网打尽。

    翅膀扇动，莫甘娜整个人瞬间就对着八神太二扑了上来。

    “神罗天征！”

    毫不犹豫的，八神太二就发动了斥力攻击。

    庞大的斥力在半空中凭空散开，正在冲击上来的莫甘娜措不及防，直接被这样的斥力冲击给打的栽了一个跟头，整个身体直接的向下摔去。

    这也是莫甘娜在银轮生爆之后，就直接撤取了自身的护盾缘故，不然的话，八神太二这样的斥力冲击多半也要被莫甘娜所免疫。

    “老伯们，阿姨们。”

    八神太二看着成群挂在他身上的黄村村民，张口说道：“黄村的外面已经有警车过来了，你们到了那边之后，要迅速的跟着撤离，这边就先交给我吧……”

    说着，八神太二信手一扔。

    斥力形成了一个透明的圆球，直接的将这些村民包裹在内，引力操纵着这个圆球的方向，向着黄村外面就飘了过去。

    此时的八神太二，眼中看着的，是目嘶欲裂的莫甘娜。