
------------

穿越篇


------------

序章：一章毫无关联的序章

    不少作者都会在入正文前写一篇有关这本书接下来故事情节的指引及简述，这种写在文章之前的话，叫做序章。

    但是我写的序章，却和之后的故事情节毫无关系。友情提示，您完全可以选择看在下唠叨唠叨，也可以直接选择跳过哦！不过我想一般人还是会有好奇心，准备继续看下去的吧！（笑）

    我所写的序章的意义是为了告诉看到它的人，这本书为何会存在。

    …………

    前段时间无意中在网上看到了《学园默示录》的原作者佐藤大辅由于缺血性心肌病于3月22日去世的消息。忽然觉得，原来时过境迁竟是如此的令人措手不及。

    当年牙牙学语的时候便开始接触动漫，而随着我的成长，曾经让我念念不忘的那些记忆，却早已被我忘得连名字都想不起来了。

    惊讶着的同时，我开始找寻起这些记忆。

    什么时候开始接触动漫我真的不记得了，或许在我懂事之前动漫就已经被我接触到了。但是为了找到源头，迫不得已我只好去询问家人。

    我的母亲告诉我，说在我很小很小的时候看了一部动漫，然后就非要改名叫一击弹平。自己有些害羞这件事的同时，我还是在网上查询了这名字——《斗球儿弹平》（港译：斗球小子）。

    找到了源头后我继续询问母亲还有没有类似的事情，然后我妈想了想，一边笑着一边告诉我，说我在看到《宝莲灯》中沉香劈山救母后，就偷偷拿了爷爷用来砍树的斧子玩，最终被斧子蹭破了膝盖上的皮。我张大嘴巴难以置信，原来自己膝盖上那道疤竟然是这么来的。

    为了掩饰尴尬我没有继续问下去，只好凭借着自己的儿时玩具和小时候的作业本等东西去回忆。

    然后，我就找到了一颗名为“核子裂变”的悠悠球，这东西最早的原型出现在《火力少年王》的第一季，而那个时候我因为玩的很入迷，还发明了一个绝招，记得被自己命名为“红色永恒”（啊！好羞耻）

    再之后经过翻箱倒柜我竟然发现了好多的陀螺，五颜六色奇形怪状，但是就没有找到一个发射器。这才想起来，那些发射器的链条似乎都因为被自己拽的缺齿丢掉了。

    这还没玩，在我的书柜中还摆放有一台蒙尘已久的四驱车，那台车是经过N台赛车的报废才从而组装成功的，万恶的《四驱兄弟》，老子组装了无数台四驱车，也没一辆会胜利冲锋龙卷风的。

    那段时间肯定还有类似的故事，不过没有实物牵动思绪，母亲也不太清楚，便想不起来其他的了。直到上了初中之后，很多的记忆才可以想得起来。

    初中后的家里改建，安装了名为卫星天线的东西，电视栏目变的特别多，但是让我签到从未断过的只有一个——星空卫视。

    每天放学回家后做完作业我就会准时收看星空卫视播出的《火影忍者》，这是我第一次接触到民工漫，并且为了不留下没看到第一集的遗憾，我死活请求了父亲为我买它的盗版盘。（没办法，正版的老爸买不到，也没那个意识）

    再之后我死皮赖脸的请求父母，家人终于给我安装了电脑。作为一个并不是特别富裕的郊区家庭，我的父母也是够溺爱我的，要知道，那时候他们都没有私人电脑用。

    从那之后我才正式的推开了ACG世界的大门！

    自己在网络上找到了曾经看过的《EVA》、《火影忍者》、《魔兵传奇》……为了保留它们，我想方设法请教学校的电脑老师，最终学到了下载并保存他们的办法。随着科技发展让存储设备越来越大，我也接连把它们从渣画质的视频换成了最好的画质的。

    从自己还不会识字的时候它们似乎就在陪伴着我了，这绝对算得上是我人生中最重要的记忆，但为什么还有许许多多我记不起来呢？我不想忘记，可自己却真的已经连它们的名字都想不起来了。

    不知道你们是否和我一样呢？

    当自己回过味来的时候，却发现它已经不存在于脑海之中的任何角落了。

    人的记忆真的很靠不住啊！那些曾经的思绪就如同被书写在沙滩上似得，海浪一来，就被冲刷掉了。就算你写的再深，写的再清晰，又能经历几次海水的冲洗呢？

    过去的种种并非是永恒的，它更像是一块放在烈日下的冰块，虽然暂时没有变化，但渐渐的它会融化，最终蒸发掉，在你的眼前消失成水蒸气，变得看不见也抓不住。

    它确实存在过，在你面前塑形过，但当它消散后，哪怕你再想方设法去补救，再冻出一块一模一样的冰块，可这一块，还是那块么？

    把自己曾经的宝物们收好，我点开了电脑。想方设法找寻着那些想的起来名字的动漫，下载并保存。这样做的目的很简单，我要保留它们直到我老到停止心跳后与我一起离开。

    我不管这样做是不是有些过了，只是像父亲喜欢收集纪念币、邮票一样将它们珍藏下去，像妈妈喜欢把我的照片如同宝贝般从入相册那样，在我还活着的时候，好好保护好它们。（兴许哪一天发生了战争，或者世界末日，我第一个想法就是跑回家把它们抱入怀中吧，笑）

    对于那些我忘掉的剧情、角色、中二台词、BGM们，我只能遗憾的叹息了，不过就算忘记的东西很多，但是我想，自己记住的东西更多。尽管可能再过十年我依旧会继续忘记，但我相信自己还会再次找寻，就算反复几次后曾经的记忆变得越来越少，可新的记忆也会一直填充进我的脑海！

    不知你是否也和我一样也喊出过那句：“此生无悔入东方，来世愿生幻想乡！”这样类似的话呢？如果有，你又是为了什么喊出来的呢？

    反正我并不是一时激动，也不是脑残的想去给妖怪们当粮食，更不是纯粹因为跟风喊着好玩，而是我真的真的真的很喜欢它们，喜欢到希望那是现实，哪怕结局真的是自己在遇到它们后给可爱的妖怪们当口粮！

    看着那些为了自己喜欢的动漫而长篇大论，又或者是相互势不两立的家伙们，我的做法一般都是要混入其中的，哪怕到头来矛头指向了我，被那两伙人同时攻击，我也不后悔。

    因为我知道，他们和我一样，大家是同类，至少我想不是发自内心地喜欢着动漫的人，是不会那样动火气的。

    那些喊着“二次元永不毕业”和“今生永不脱宅”言论的人，我相信也不是真的要当一辈子的宅男宅女。

    那只是表明了一种态度，一种也许再也没时间点开曾经爱得死去活来的动漫，再也没机会参加漫展，再也找不到与不知在某地的网友争得手指酸痛，但依旧在心里最柔软的地方，保存好曾经最美好记忆的态度。

    即使岁月流逝、成家立业、养儿育女，我想他们还会记住，自己爱二次元，爱那个给予他们无尽的幻想、层出不穷的梗、数之不尽的风景的世界。

    不知多少次再听到某个熟悉的OP或者ED的时候自己再也控制不住滑落的眼泪；多少次再等不到喜爱的动漫下一季时，一边大骂一边苦等几个春秋也不愿罢手；多少次因为没钱氪自己喜欢的游戏而饿着肚子积攒……

    12年，《海贼王》中鹰眼的CV青野武去世；

    13年，《零之使魔》的作者山口升老师去世；

    14年，不太清楚，没有最好！

    15年，《妖狐x仆ss》作者藤原可可亚老师去世；我最喜爱的CV之一，鹭之宫伊澄、克子、安娜学姐的配音松来未祐姐姐去世；

    16年，《光能使者》、《神龙斗士》的监督井内秀治去世；

    不知道你有没有去在意过这些人？总之请容许我在自己的文章中为他们默哀一下，借此来缅怀那些曾经带给我这些动漫的老师们。

    谢谢key社的催泪弹！A社的新世界！卡普空的恶魔五月哭（笑），谢谢那些多到自己可能都不认识，却带给了我二次元种种奇遇的人。

    遇到你们，是我一生中最大的财富。

    …………

    在我还没有去在意它的时候，二次元就已经在身边了。它与我一同成长，陪伴我走过了毛还没长齐的岁月，直到现在貌似长齐了它一直都在。

    它给了我发自内心的大笑；给了我庞大的幻想能力；给了我明确的前进目标；给了我提笔的勇气！

    总之，我自己也即将把青春交付在这里，再过不了多久就要面临工作和组建家庭的责任。那么，就让我在自己的青春燃尽之际，做点什么吧！比如，写一本书。

    看完了？请容许我向你致谢，毕竟我不是学文的，只是一个稍微会点打字的笨蛋而已。

    写的不好？哎呀，既然你已经看到这里了，就不要在要求什么啦，反正已经被我骗的看完了，这东西又不是快递，可不带退货的！你总不能像紫妈一样突然从我的背后出现然后把我按倒键盘上fdgthftxhthzdrhtrjxyjulfcrsFEgh

    还，我还活着，总之，每日，一、两更！爆发……爆发反正会有，看时间而定，不多说了，我这还有场势均力敌的战斗呢！

    rgdtiogfdgkrdkgdrfkgz%FEAGF@$@%%$

    八云紫：那家伙已经死了，什么势均力敌，真是笑话。
------------

第1章 女神与愿望

    和往常有些不同，今天的杨寒彻彻底底熬了一个通宵。

    这也是有原因的，因为昨天他重温了一部非常经典的动漫。可由于这动漫有两季，每季还有二十四集，看了整整一天，他才终于看完。

    关了电脑后杨寒拿起手机看了一眼时间，已经快接近早上七点了。不过对于放长假的他来说，根本不存在什么时间的概念，困了睡醒了玩，随心所欲挥霍自己的假期才是他的生活方式。

    打了个哈欠，将手机随手丢到一边，杨寒便准备钻进被窝里补觉了。可就在这时，他那不争气的肚子却突然叽里咕噜的叫了起来。

    以往就算熬夜也不会通宵到天亮的杨寒这个时间基本都是睡着了的，也就直接饿过去了。但今天确实是不行了，胃部不断传来的收缩感让他颇为别扭，看来不稍微处理一下的话，自己是别想轻易入睡了。

    抓着乱蓬蓬如同鸟窝般的头发思索了一下，最终杨寒还是屈服于自己肚子的抗议之下，决定出门吃顿早点。

    他家楼下就是早点摊，来回只有不到百米距离，也算不上麻烦。下定决心后，他托着浑浑噩噩的身子就下了楼来，可刚一出楼道口，却突遭变故。

    尖锐的破空声，让杨寒不由抬头望去，下一刻一个四四方方的物体就出现在了他的眼前，然后和他的脸来了个亲密接触。

    杨寒就觉大脑一阵晕眩，双腿一软坐在了地上，好半天才回过神来。他感到鼻子处有温热的液体滴落，不由的用手一摸，顿时满手血红，竟然是自己的血。

    这一幕自然是让杨寒又惊又怒，以前就经常听说有人高空抛物，但却没想到今天自己这么倒霉，被砸了个正着。

    捡起那个奇异方块型的凶器，杨寒就想立刻重回楼内，去找那个砸了自己的人。

    刚准备挪动步子，他就又泄气了，因为杨寒根本不知道是谁扔的，难不成还要一家家的去盘问吗？

    “我这是倒了几辈子的霉啊，该死的，千万别再让我逮到你。”

    怒气冲冲的准备离开，此刻杨寒一丁点要吃早点的心思都没有了，他必须要立刻包扎一下自己的鼻子，不然这样流着鼻血在外面晃荡叫怎么回事啊！

    拿着那个奇怪的类似于魔方的方块往回走，杨寒一道上不停的骂骂咧咧，什么脏骂什么，什么不能入耳说什么。而他却没有注意到，自己染血的手抓住的那个凶器正在隐约的冒着淡淡的七彩光芒。

    回到家后，他便想把手中的凶器先丢到一边去找医疗箱，但魔方被丢出去后并没有落下，而是绕了两个圈后又停在了杨寒的面前。紧跟着在他的面前不断扭转起来，嘁哧咔嚓的不停拼凑，个体也变得越来越大，到得最后居然轰然爆碎，化作一大片烟尘。

    杨寒的鼻子都快气歪了，这到底是个什么玩意儿，不会是一个炸弹吧？也不对啊，炸弹不可能距离这么近都没有杀伤性。烟雾弹吗？这个可能性更大一些。

    “说出你的愿望吧。”

    就在这混乱的如同战场废墟般的屋内，他面前的烟尘之中突兀的一个声音响了起来。这是一道天籁般的美妙女声，她的声音甜如浸蜜，让人倍感舒适，心旷神怡。

    “什么？”杨寒不由得一个激灵，他毕竟是个资深宅，对于女生的声音还是有着一定的鉴赏力的，毕竟声优听得多了，耳朵也是会挑剔的。但是这么好听的声音还是今生他第一次听到，不由下意识的问了一句。

    “我是被困于这该死的匣子里的伟大女神，我曾发过誓，谁能把我解救出来，我就实现他一个愿望！财富、荣耀、权力或者永恒的生命都可以，无论是什么愿望，我都愿意帮助你实现一个。”

    烟尘仿佛不愿意散开一般，一直弥漫在屋子里，使得杨寒根本看不清到底是什么样的一个女神在说话。

    这样的状况或许换了其他任何一个人都会发懵吧？但杨寒并不会，他这个人怎么说呢，与生俱来就胆子有些大。不对，与其说他天生胆子有些大，倒不如说杨寒根本就没有去用三次元的常识来作参考。

    毕竟，他是一个宅男！对他来说，遇到这种灵异事情后的衡量标准，几乎完全在借鉴二次元的例子。

    或许换了别人，一定会思考一下现状，想想这非科学的一幕到底是怎么回事吧？可杨寒想的却是：“愿望唉！自己遇到神了？声音这么好听的女神居然说什么愿望都能实现，嘿嘿，这可是你说的！”

    无数二次元先辈的智慧让他清楚的明白，自己现在应该要怎么做，于是他深吸了一口气道：“我的愿望是要你做我老婆！”

    “如你所……什么？”女神应该是想说如你所愿的，但刚一出口才意识到对方究竟说了些什么，不由得声音立刻高了八度。

    “没什么啊，我的愿望就是希望你能给我做老婆，你不是说什么愿望都可以的吗？”杨寒非常诚恳的再次回答道。

    “这，这个……咳咳，唯独这个是不行的。少年，你，换一个愿望吧。”女神仿佛在极力控制着自己的情绪，对杨寒这般说道。

    “那好吧，不能当老婆的话当情人也行。”杨寒毫不在乎对方耍赖，换了一个愿望道。

    “你！你！当情人也不行。”女神明显是被激怒了，但是她还是忍着怒气拒绝了。

    “你到底行不行啊，身为女神居然这么耍赖！”听声音感觉对方是动怒了，可是杨寒会怕吗？答案好像是不会。

    “反正这个愿望不能涉及到我。”女神的脾气貌似很好，起码她还没有动手。当然，也或许是她因为什么原因没办法动手吧！

    “那你有没有什么姐姐妹妹，都可以，我不怎么挑。”杨寒一边掏着耳朵，一边漫不经心的说出了他再次更换的愿望。

    “你！无耻！”女神的怒气似乎化作了一股气浪，瞬间，周围的烟尘便被吹散了，露出了其中一位美若天仙般的女子。她颤抖着用食指指着面前的凡人，或许是从来没有骂过人的缘故吧，她几经挣扎却也只说出了这么几个字。
------------

第2章 二次元预备神

    烟尘被这女神散发出的气势吹散，露出了她的真容来。

    这果然如杨寒所想，是一个美到了无法去形容的女神。都说秀色可餐，但这样一个美女却能给人一种别说餐了，就连看一看闻一闻都能撑死人的地步。

    “看够了吗？”女神露出真容的意义，其实是想让对方看看自己现在究竟是多么生气，借此唬住他。

    让这个凡人学会收敛一点，赶紧乖乖说出一个愿望，帮其实现后尽早脱身的。却哪曾想，对方眼神里根本没有一丝的畏惧，反而好像更兴奋了似得。

    “啊？咳咳，没看够呢，你有什么事儿说你的，不用在意我。”杨寒那原本稍微控制住的鼻血再一次破鼻而出，但他这次却并不是那么在意了，随手在自己鼻子上抹了一把后，他就继续直勾勾的打量起了对方那动人的躯体，连回话的语气都敷衍了起来。

    “你！你！你究竟想怎么样？”女神都快气哭了，早知如此自己当初还发什么誓啊，要知道神发誓和凡人可是不同的，那可是说什么是什么，就算本人也是没办法再反悔的。（设定上商量是可以的）

    “我没想怎么样啊，你让我说愿望我也已经说了，这不是等着你实现那么？”他用游移的眼神看着自己面前的女神，从上到下，再从下到上，仿若再看什么珍宝一般。

    不得不说，果然漂亮的女孩子就算生气也是那般的美啊！

    “做不到做不到，就是做不到，哪儿有女神嫁给凡人的，这根本就不可能嘛！”女神仿佛一瞬间变成了一个未成年的小女孩般，跺着小脚用近乎快要哭出来的语气说道，此刻的她早已没有了原本的女神形象。

    “怎么没有？那董永许仙和宁采臣不是一个比一个厉害吗？”

    “他们怎么厉害了？”听了杨寒的话女神一时间没有能理解，她虽然被关在匣子里的时间不短了，但在里面却也是可以知道外面的一些事情的。

    他说的这三个男人虽都是虚构，但也全是她非常欣赏的角色，可怎么听对方那话的意思，就好像是再说，其实这三个人是和他一个战线的？

    “一个啪了神，一个啪了妖，一个连鬼都不放过，难道还不是一个比一个厉害？”

    “什么，你真是一个丝毫没有节操的人类，那些都是虚构的，不作数。”

    “真是一个拧筋的女人，难道越是漂亮的女人就越拧吗？怎么这么不听话。那你说，怎么样你才肯嫁给我。”虽然语气中仿佛有一些不满眼前女神的意味，但杨寒的眼神可从来都没有离开过她。

    “怎么样都不行，我是神，你是人，根本不可能有任何希望。等等，除非……”女神兴许是在这样的气氛中渐渐的习惯了，愤怒的情绪缓缓压下去的同时，一条妙计升上了她的心头。

    “除非什么？”杨寒则和女神相反，看的久了他就越看越入迷，听对方这样讲，不由得顺着问题搭话道。

    “除非你也成为神！”女神见对方已经一只脚踏入了自己接下来的圈套，不由得心头一喜，眉梢也微微松缓了几分道。

    “哦？那你能让我成为神吗？”

    他也不是完全没有过脑子，只不过聊了半天他也看出来了，强扭的瓜不甜，而且自己也扭不动对方，在这么耗着没准自己一会儿就困晕过去了，因此也只好就坡下驴了。

    “成为神可是非常不容易的，我只能给你成为预备神的资格，你还需要不断的修行，经历过重重的考验才能转正。”

    “这么麻烦，那我如果转正了你会不会嫁给我？别以为实现我一个成为预备神的愿望就能把我糊弄过去！”杨寒道。

    “行，我答应你，前提是你得能转正，呵呵。”女神丝毫没有犹豫就答应了下来，语气中还带着对方必输的自信！

    她在心里默默的偷笑着。臭小子，你哪里知道从预备神要成为神需要多麻烦，没有几辈子的历练，是根本不可能实现的。而且看你这个家伙那副样子，用不了一世估计就已经把这个约定忘记的一塌糊涂了吧。

    更何况，要成为掌管某一项的新神明，就必须要等到上一任神退位，啧啧，这个时间可就要长到遥遥无期了。

    “你这么容易就答应了？我怎么感觉到了这里面有阴谋？”杨寒心里咯噔一下，对方那副丝毫不加掩饰的表情已经告诉自己中计了。

    “你的愿望已经许下，再无反悔之余地。那么你想要成为什么神呢？先说好啊，如果你想要成为的神现在在席，你就必须要等到这位神退位才行。”女神毫不犹豫的告诉了对方这个事实，她非常渴望立即看到杨寒后悔的表情。

    “哎呀，露出狐狸尾巴了呢，那我就想问问女神大人您了，您可曾听说过天照大神？”

    “听说过。”虽然对方没露出太多自己想要看到的表情，不过女神也不气馁，听了对方的问题，她也就随口回答了，没怎么多想。

    “那现在二次元神是谁在位啊？”杨寒突然话锋一转。

    “二次元神是什……啊，这个我不太清楚，不过二次元神已经没有位置了！”女神明显是没有反应过来，说了几个字后才发现自己进入圈套了，而她这时候才开始补救却已经晚了。

    “哈哈，女神大人，您的演技也真是够笨拙的。我决定了！就要这二次元神的预备神之位，请快点给我吧！”哈哈一笑，杨寒终于收回了他看了许久的眼神。老实说，虽然很养眼，但就那么不眨眼的看上老半天，眼睛也是会酸痛的。

    “你好卑鄙！”见此刻已经是无力回天，女神也没有丝毫的办法了，撂下这句话后便再也不理会杨寒了。

    她现在心里唯一的想法就是，千万不要再和对方有任何的交谈，眼前之人完全就是一个比自己心眼多上无数倍的大坏蛋。

    心想至此，她立刻施展起了法术。一阵绚丽的七彩光芒不断的从她的手掌中被挥舞而出，然后射入到杨寒的体内。

    杨寒虽不知这些光芒代表着什么含义，但他相信应该没什么太大的坏处，何况对方是女神，就算使坏应该也不会绕这么一个大圈子吧？所以他就那么站着看着这一切的发生。
------------

第3章 菲娅

    时间并不算久，光芒便缓缓散去，但那个施法之人却已经消失不见了，留下的，只是一句凭空响起的声音：“你的愿望已经实现，再见！！”

    再见两个字被女神咬得很重很重，也不知道其意思究竟是再也不见，还是再见后要把今天所受的气讨回来。

    看着重新变成了只剩下自己一人的房间，杨寒不免有些失落，那样美的女神，当真是看上多久都不会腻啊！

    不过失落的同时他却也有着几分兴奋，自己成为了神的预备役，这是几辈子才能遇到的大奖啊？等等，这女神给自己发功了几下后就跑路了，可她还没有告诉自己接下来应该怎样做呢，这玩笑可开大了！

    就在杨寒胡乱在身上瞎摸索的时候，他身体不由自主的打了一个颤，一股科学没办法解释的能量，就那么莫名其妙的在他身体中扩散开来。这种感觉无法去形容，总之就是非常舒服，当它消散之时，甚至会产生浓烈的不舍。

    “神，乃是一方信仰所化，被天地选中，经岁月淬炼，终达到一方顶点之主。”当这个能量重新归于平静，一个很冷静的声音从杨寒脑海里突兀的响起，声音像极了刚刚的女神大人，但是语调里却没什么感情。

    “哦呀？美丽的女神大人，我怎么感觉您跑到我的脑海里来了？”虽然杨寒对这种高高在上的声音不怎么感冒，但是毕竟是那可爱的女神发出来的，原本佳人离去还有些失落，现在重新听到，他下意识的便调侃起了对方。

    “我并不是您刚刚所见之神，我乃是一丝初始神源。用您所玩的游戏来解释，就如同其中的帮助精灵一样，而用您所看的小说来解释，我应该是叫做系统。”心底的声音再次说道。

    “等等，你能不能稍微改下语气，这种空洞的毫无感情的声音我实在不怎么感冒。”杨寒并没有去询问对方怎么居然还知道帮助精灵或者系统这些词，看过不少穿越小说的他大致能理解，而且估计让对方去解释自己也听不懂，于是也就没有问。

    “请您设定我的性格。”系统道。

    “随意一点就可以了。温柔一点，该傲娇的时候傲娇，该天然的时候天然，当然了，如果你可以时不时的三无一下，时不时的中二一点，偶尔再卖个萌，或者玩一把高冷也就差不多了。”杨寒摩挲着下巴仿佛很不经意的要求到。

    “系统理解不能，宿主所要求的性格改变方向超过自我理解范畴，无法生成！”

    杨寒一愣，不由无奈的摇了摇头，这系统的辨识度还真是不太高啊，这么几个要求都办不到：“那你温柔一点就行了，别太僵硬。”

    “好的，那么主人，给我取一个名字吧，这样咱们以后也容易沟通啊。”杨寒这次的命令落下后，系统立刻如同换了个人一般，虽然声音还是那个声音，但语气却好像一下子变成了一个女仆咖啡厅里的温柔系女仆了。

    “嗯，名字嘛，这个确实要好好想一想，爱丽丝？不行，这个太公主范儿了；希尔瓦娜斯？不行，这个太高冷，完全不重叠；玲玲？太华夏范儿了，一叫起来就想起动漫中的旗袍形象……你等等啊，我去查查吧。”杨寒的性格就是这样，反正和常人有些不同就是了。

    想到就做，他就像忘记了自己已经熬了一宿夜一般，精神奕奕的重新打开电脑去查询。毕竟这神源小姑娘虽然看不见摸不着，但是声音却那么的好听，现在让自己给她取个名字怎么能马虎？

    只见杨寒就如同是一个刚刚获得贴身小棉袄的父亲一般，疯狂的在网页上搜索了起来。

    “蛋蛋，爱理是什么鬼，你女儿才叫爱理，你全家都爱理！希尔薇？这个当女儿确实不错，不过总感觉还是差了点什么……”只见杨寒在电脑前不断敲打着键盘，丝毫不顾及时间的流逝。

    经过了两个小时的挣扎后，他才仿佛下定了决心一般，对系统妹妹说出来他为其取的名字：“决定了，从今天起你就叫做(深呼吸)……冯.爱因兹贝伦.巴麻美.夏娜.美琴.狂三.优库里伍德.艾露莎.宫永咲.亚丝娜！”

    听了杨寒取的名字，对方久久不语。过了好几秒后，系统妹妹才有些可怜兮兮的说道：“对，对不起，主人我没记住……”

    “都说了，叫(深呼吸)冯.爱因兹贝伦.巴麻美.夏娜.美琴.狂三.优库里伍德.艾露莎.宫永咲.亚丝娜！”

    “主，主人，求求您给我取一个短一点的名字吧，这个名字一点也不可爱啊……”系统委屈的说道，声音越来越小，她实在是搞不懂自己这个主人是怎么能够这么有才华的。

    “这还不可爱，这明明是无数可爱名字的集合体了，我都不舍得丢掉一个，你居然还不满意。那算了，你干脆就叫菲娅得了。”杨寒就搞不懂了，难道是自己的审美有问题吗？这分明是一个很不错的名字的说。

    “菲娅，好可爱的名字，这个就好了，主人我很喜欢这个！”

    “切，没想到你居然会喜欢这个名字，果然本体是个魔方吗？”

    这个名字的由来其实也是杨寒一瞬间的突发奇想而已，想想那个把自己砸的鼻血横流的魔方型凶器，他便灵机一动想到了一部名叫《3c魔方少女》的动漫，其中的女主角，就叫做菲娅。

    “呜呜，可是，可是菲娅这个名字确实很好听嘛……”系统妹妹可怜兮兮的说道，不，现在应该说是菲娅可怜兮兮的说道。

    “算了算了，你喜欢就好，那接下来还是说点正事儿吧！我之后都要做些什么才能成为货真价实的神？”听着对方有些委屈的呢喃，杨寒就不再继续坚持了，直接跳过这个话题，问出了下一个问题。

    反正菲娅这个名字也不难听，而且以后还能提醒自己注意高空抛物的危险性，叫菲娅就叫菲娅吧。

    “是的，主人您要成为真正的神还需要走很长的一段路！必须要从一级修炼到一百级才可以哦！”见自己的主人好像原谅了自己，菲娅也立刻转换好了心情，语气中带着有些开心的意味说道。
------------

第4章 离开三次元

    “一百级那需要我刷多少怪啊？”杨寒嘴角一撇，完全是用打游戏的认知去理解了。

    “这个练级的过程并不是取决于刷怪数量的，而是需要您去不停的积攒阅历。既然主人您是想励志成为二次元之神，那您便需要走访二次元中的数个世界，和那些世界里的角色们共同生活，共同成长。”

    “你能不能简单明了点说，只告诉我需要做什么就可以了，这样麻烦的话我听不太懂。”杨寒头大如斗的道。

    “嗯，简单点说就是需要您去学习二次元角色进步的方式，让自己强大起来！他们打怪，您就学着打怪；他们研究超能力，也就学习超能力；他们上学撩妹开机甲，您就学习上学撩妹开机甲。”

    “……算了，就这样吧，我觉得还是到时候实践一下比较好，你还是讲讲我们什么时候开始穿越吧。”杨寒转移了话题，因为他实在是对这样的升级方式感到无语。

    “只要您确认，我们就可以立刻开始了。不过我需要先提醒您，一经开始，就再也无法回到三次元了哦。您将会在这三次元死去，然后在二次元重生。”菲娅有些歉意的说道。

    “这个我早就猜到了，穿越不都是这样的吗？没关系，我这一世已经活的够失败的了，对这个世界也根本没什么好留恋的，现在就开始吧。”虽然杨寒毫不在意的立刻就下达了决定，但是在他眼神中的最深处，却还是能隐约的看到一点不舍。

    “好的，那么主人，成神试炼正式开始！”接收到杨寒的确认后，菲娅的声音立刻变得严肃起来，“灵魂收缩完毕，脱离身体成功，现在开始移动！”

    在菲娅的话语落下后，他便感觉眼前一黑，再次睁眼杨寒看到的居然是那个还坐在电脑椅上的自己。自己的身体安详的闭上了双眼，仿佛睡着了一般。

    现在的他正处于灵魂形态，透明的，隐约只能看到一点模糊的轮廓。灵魂不受控制的从杨寒的肉体中脱落，然后缓缓向上悬浮。

    “次元洞准备就绪，开始进行穿越！”

    菲娅的声音还在他的心底回想，而当她说完这段话，杨寒就看到在自己灵魂面前出现了一个小小的黑洞，大小也就只有一个饭碗大。黑洞貌似没有引力，就那么平静的在自己的面前不断旋转着。

    下一刻，他便感觉自己仿佛缩小了一般，轻松的通过了这次元洞，进入到了一条七彩的隧道之中。

    一边张大嘴巴惊讶着自己的遭遇，杨寒一边看着周围的一切。四周是由一幅幅图片拼凑成的隧道壁，有自己熟悉的不能再熟悉的，也有自己觉得有些陌生的，但无疑例外，那些画面都是二次元的场景。

    渐渐的，杨寒感觉有些困了，虽然还想勉强自己继续睁眼看下去，但视线却已经不受控制的变得愈发模糊了起来。

    “主人，请稍微睡一会儿吧，接下来将进行漫长的次元穿越，等您再次醒来的时候，便是您成神试炼的真正开始！”菲娅的声音模糊的在心头响起，是那般的温柔，那般的催眠。

    ……………………

    有点甜，但不是很甜，有股腥味，但也还在承受范围之内。总之，没有牛奶好喝，却也不至于难喝到喝不下……

    等等，这是，奶？

    再次醒来的杨寒努力的睁着眼睛看着眼前之物，一时间懵了。

    或许是察觉到了怀里的孩子不再继续了，美妇人便把他从怀里抱了起来。将衣裳整理好，她就那么慈祥的抱着怀里的婴儿，轻轻的摇晃，哼起了童谣。

    此时，我们的男主还处在一脸懵必之中，杨寒穿越前可是没有想过会遇到这种状况的，没想到这一觉醒来自己居然变成了婴儿，而且睁开眼的第一感受就是今生养母的欧派，以及那不怎么好喝的人奶！！！

    “寒寒乖，睡觉觉。”哼了一会儿歌谣，少妇低下头来有些疑惑的看着自己的孩子。不知道为什么，以往都非常嗜睡的孩子，今天居然一反常态的这么精神，大眼睛就那么直勾勾的看着自己，好像很惊讶似得。

    “妈！”婴儿忽然张嘴叫到，声音虽然不大，字眼也不够清楚，但是少妇却听懂了，她刚刚满一岁的孩子，叫自己妈妈了。

    这一声妈让美妇喜极而泣，激动的不能自已。经过了两三秒的愣神后，她便开始了对杨寒的谆谆教导，企图让自己的孩子再一次喊声妈。

    不过杨寒已经在这段时间里反应过来了，他自然是不会再张口的。

    其实他之所以一不留神喊了一声妈也是有原因的，因为这眼前的美妇人，几乎就和自己前世生母的长相一模一样，只不过她的双瞳是血红色的。至于原因嘛，这个杨寒就不清楚是怎么回事了。

    见自己的孩子并没有再喊自己，而是闭上了眼睛，美妇有些遗憾的同时却也还是很开心的。

    起码孩子已经做到第一步了，用不了多久想必自己就可以听到第二声了，也不急于这一时。想到这里，她又重新把孩子抱好，轻轻的摇晃起来。

    杨寒闭上眼后并没有选择睡觉，而是在心底和菲娅交谈了起来，“菲娅，你在吗？”

    “菲娅一直都会处于待机状态哦，请问主人有什么吩咐吗？”杨寒问出话后，菲娅的声音便也第一时间做出了回应。

    “现在到底是什么状况啊，我穿越成功了吗？为啥我妈居然也跟着穿越过来了？还有，我怎么变成婴儿了！！”杨寒有些激动的问道。

    “主人，容我慢慢给您解释。首先呢，您确实已经穿越成功了，现在我们所处的位置，正是二次元的某一个世界。”

    菲娅不急不缓的解释着，那样的语气也让杨寒渐渐收回了浮躁的心神，认真听了起来。

    “至于现在抱着您的那位女性，既可以说她是您的母亲，但也可以说不是。我在您的记忆里了解到，您应该是知道【平行宇宙里的另一个自己】这样的说法的。您现在的身体，则正是某个二次元平行世界的另一个您。而您的那位母亲，也恰巧就是您原有世界的那位母亲的另一分身。”
------------

第5章 神源

    平行世界是指从某个世界中分离出来，因选择而诞生，也因选择而变得平行，和原来的世界相似又不同的其他世界。

    杨寒现在所融入的这个身体，就是处于二次元某个平行世界的另一个他的身体。至于他现在的母亲，也只不过是一个外貌熟悉的陌生人而已。

    “难以置信，没想到平行世界居然真的存在，而且还在二次元。”听完菲娅的解释后，杨寒在心底惊叹道。

    “这没什么不可能的，俗话说世界之大，无奇不有。宇宙理论上是有无限可能的，只不过科学还为发展到那个地步而已。”菲娅道。

    “看来我还是太小看二次元了。对了，菲娅，那我们现在究竟是处于怎样一个世界呢，我看到我现在的母亲眼睛居然是血红色的，简直就如同吸血鬼的眼睛一般。”

    “非常抱歉，关于这个菲娅现在还没能力知道。”菲娅有些不好意思的道。

    “不知道就算了。那你能说说我接下来要做什么吗？”

    “菲娅的建议是觉得主人您需要先成长起来！现在的您仅仅只是一个婴儿，行动还不太方便，应该去尽可能多的想办法学习这个世界的知识。”

    “看书啊？我最讨厌看书了，而且我貌似还不认识这个异世界的文字吧？”杨寒抱怨道。

    “不，神源已经赋予了您这个世界最基本的语言和文字理解力！您忘记了，就在不久前，您还用异界语言喊了一声【妈】呢？当然，或许是因为适应性的原因，导致您没有去太过在意吧！”

    “神源？我们刚认识的时候我就有些疑惑了，这神源究竟是个什么玩意儿？”

    “神源便是神的根由，而每一位预备神都会拥有极少的一丝神源，把这丝神源通过修炼提升至极限，就是您历练的目的！神源圆满，便可化神。”

    “菲娅，我貌似已经不止一次的跟你说过了，要你讲的通俗易懂点了吧？”杨寒总感觉两个人之间有代沟，聊起天来特别费劲。

    “啊！不好意思，主人我的意思就是说，神源就是菲娅。您来二次元历练的目的，就是需要把菲娅练满级哦！菲娅每次升级都会为您的身体稍作强化，在每十级的时候还会额外给予您一次强大提升，而这掌握异世界语言的力量，便是菲娅最初的能力。等您能够把我提升到十级的时候，菲娅就能再给您一份奖励了！”

    “人家穿越不是带个无敌血脉，就是拿几把上古神器开场的，怎么到我这儿就只剩下个语言精通了？菲娅，你能不能给我换个强点儿的，语言什么的我可以慢慢学啊！”

    杨寒不喜反急，穿越出场带buff那是再正常不过的了，但是自己的这个能力貌似根本没用啊。

    “这个，主人，我也毫无办法。不过等您把等级提升上去后，就可以获得更强大的能力了。菲娅现在还很弱小，除了语言精通外，也赋予不了您什么……”菲娅的声音越说越小，可以听得出来，她对此也有些力不从心。

    “可是练到十级需要多久啊，你不是说我们要再走访数个二次元世界吗？会不会我在这个世界都升不到十级啊？”

    “这个请主人放心，再次穿越并非是强制性的，它只是菲娅的另一项能力而已。只要您在当前世界稍作等待，菲娅所掌握的再穿技能就会完成CD（CoolDownTime冷却时间），冷却完毕后随时都可以再次穿越。当然，如果您还对这个世界有留恋，完全可以在这里一直待下去，不过现在的您还没有掌握延长寿命的能力，所以在寿命耗光后就不得不强制执行穿越了。”

    菲娅已经说的很明白了，听完讲解的杨寒也暂时停止了询问。他缓缓睁开自己的眼睛，看着眼前那陌生的天花板不再说话了。

    陌生的世界，陌生的新身体，接下来自己就要重新开始一段新的人生了。这些原本都是自己曾幻想过的，但为什么真的发生之后，自己却高兴不起来呢？

    这种情绪有些怪异，似乎如同考试后等待成绩的公布，又似乎在第一次参加工作面试的时候紧张的手心出汗……

    杨寒搞不懂自己究竟是怎么了，二次元那些美不胜收的景色即将出现在自己新的人生中，那些原本只能看到却无法去相识相知的美少女主角们也很快就要被自己遇到了，那为什么还会产生这种负面的情绪呢？自己究竟还在奢求些什么呢？

    “主人，您……在害怕吗？”忽然，菲娅的声音柔和的从他内心中响起。

    “我有在害怕吗？原来是这样啊。嘛，毕竟我连远门都没怎么出过，如今却一下子丢下一切跑到这个陌生的世界，从一个孩子重新开始，而目标更是成为随口一说的二次元神……我，有些，有些舍不得。但若要问我舍不得些什么，我竟又出奇的想不到答案。”

    菲娅久久不语，在杨寒没有刻意去屏蔽她的时候，她能够体会到杨寒几乎全部的情绪。自己的主人有着人类固有的特性，他会嫉妒，会贪婪，会拿自己去和别人做比较，他会撒谎，会懦弱，会因为一些事情而生气，也会因为一些事情而悲伤……

    “主人，您想改变吗？”

    “改变？有些想，但更多的却是不想。我看到漂亮的女孩子就想要虏获她；看到美食就想要吃掉它；看到我的敌人就想要弄死他；看到强大的压倒性力量就想要获得它，学会它！”杨寒毫无节操的回答道。

    “额，那您烦恼个什么？”菲娅表示自己有些理解不能。

    “……我，我也不知道自己在烦恼什么，哈哈。”小小的婴儿在摇篮中极为不和谐的做出了一个挠头的动作。

    “菲娅觉得您兴许是个另类的……不，没什么，菲娅想到了一个好消息要告诉您。”感受到自己前半句话让杨寒的情绪出现了危险的波动，菲娅立即住嘴，紧跟着转移了话题。

    “什么好消息啊？”见到对方机智，杨寒只好顺着问下去了。

    “您这个新身体的智力属性特别高哦！想必这里应该是一个拥有魔法的世界！而且您还是一位很有魔法天赋的人。”

    “魔法！？”杨寒在意的并非是那多出来的初始属性，他更关心魔法这个词！
------------

第6章 惠惠

    时光荏苒岁月如梭，将无关紧要的时间剔除掉之后，杨寒很快的就长大了。前不久他刚刚度过了自己的六岁生日，这也就意味着他很快就可以上学了。

    这几年里，杨寒也并非就是吃饱了睡，睡饱了吃的。尽管他前一世是个宅男，但是这一世的他却想宅也宅不下去了，因为这个世界根本不是现代，而是古代。

    准确的来说这个世界更接近于中世纪的欧洲。没有电，没有网络，没有wifi，这样的生活让他怎么宅下去啊？

    不过杨寒却也并不无聊，因为他发现了新的乐趣——魔法。

    他所出生的这个小村落名叫红魔乡（可并非是什么东方红魔乡啊！），这里村民们的眼睛天生都是红色的，又称红魔族，而村落的名字也出自于此。

    红魔族有着与生俱来的高智力和强大的魔力，大多都潜藏着极高的魔法师的素质。对于外界来说，红魔族的任何一名成员都是强大的魔法师。

    但是呢，上天为他们这些人多开了一扇窗的同时，却也紧闭了一扇门。俗话说人无完人，而红魔一族，在拥有了强大的魔法天赋的同时，却天生也会染上一种病，那便是中二病。

    红魔一族的人大多数都非常的喜欢耍那种羞人的酷，这种个性已经上升到了日常生活之中，包括彼此的任何表现。总而言之，不中二，在这里反而会被当作异类。

    原本身为一名宅男，在起初发现可以随意中二后，杨寒是非常乐意的。但是随着这样的习惯越来越久，杨寒就感觉越羞耻。到得最后，除非情非得已，他实在是不想中二下去了。

    因此，年仅六岁的他现在已经不习惯在村子里待下去了，只要一有时间，他就会第一时间跑出家门，找个相对清静一点的地方去钻研魔法，或者读一读关于这个世界的书籍。

    此时的杨寒正在红魔乡外的一棵大树下读着一本介绍阿克西斯教会的书，这本书是村子里免费发行的宣传册，大体上介绍的就是阿克西斯教怎么怎么好。而杨寒之所以看它，是因为这本书能够告诉他许多自己想要知道的知识。

    阿克西斯教会，是由一群信仰水之女神阿克娅的信徒所创建的，空有知名度的宗教团体。

    之所以说其是空有知名度的宗教团体，那是因为在这个世界的大多数人眼里，阿克西斯教的信徒多是奇怪的人，或者说是脑袋不正常的人。

    其实这样理解也是无可厚非的，因为在杨寒的前世，他便是知道这个教会的存在的。

    那是存在于动漫《为美好的世界献上祝福》中的一个教会。

    而这个教会所信仰的水之女神阿克娅，更是被前世无数宅民戏称为智障女神，MDZZ阿克娅等等……

    连信仰的女神都是智障，可以想象，她的信徒会是怎样的一群人了。

    “嗯，可以断定了，这个世界确实是动漫《为美好的世界献上祝福》的世界。”将宣传册折叠一下然后揣进口袋，杨寒开心着道。

    “那主人能够确定时间轴了吗？”心底，菲娅问道。

    “这个早就确定了。在我出生后不久，族长家也生下了一名叫做悠悠的女孩儿，他便是《为美好的世界献上祝福》这部动漫中的一个角色，而那个女孩儿和我年龄相仿，由此也就可以推断出来时间了。”

    “原来如此，那么主人对这个异世界还满意吗？”

    “那自然是非常满意了！我现在都有些迫不及待的想立刻去结识一下那个智障女神，和我们村子里的爆裂狂魔了。”杨寒激动的道，甚至说这句话的时候都不是用心中默念，而是直接脱口而出的。

    “爆裂狂魔是什么？”在杨寒自言自语的时候，忽然一个稚嫩的声音从他的身边响了起来，声音很萌很可爱。

    “哇哇哇哇！谁啊？”杨寒本是在和菲娅交谈的，哪里会料到自己的身边什么时候多了一个人，这不由得让他惊出了一身冷汗，尽管对方的声音很好听，但是在这里出现却也着实是出乎了他的预料。

    因为他现在所在的地方是红魔族的禁地，基本上不会有人来。

    要说他为什么会来这里其实也是有原因的。

    红魔族地处偏僻，村落外围有两面是被魔兽所控制的森林，剩下的两面则一面是禁地，另一面是平原。

    这大热天的杨寒自然是不想去平原暴晒了，但两面魔兽森林他又不敢去招惹，而唯一的这块禁地不仅仅有树荫，而且还清静，自然变成了他的首选。

    “哇！！！！！我，我是惠惠。”或许是杨寒的声音大了些，也或许是对方没想到他的反应会那么大，因此叫惠惠的家伙也被吓了一跳。

    “惠惠？居然是惠惠，没想到是你，太好了，这可真是没想到啊。”得知了来人的身份后，杨寒不仅没有冷静下来，甚至还表现得更加激动了。

    他实在是有些难以置信了，自己竟然说曹操曹操就到！没错，这个家伙便是杨寒口中刚刚说的那个爆裂狂魔。

    “什么就太好了，你这个人真古怪。”惠惠白了杨寒一眼转身便要走，她原本是无聊想来搭句话，哪想到对方居然是个疯子。

    “喂，等等，惠惠，我有好吃的！”见对方准备离开，杨寒立刻开口喊道。看过动漫就等于能未卜先知，他自然是知道对方的软肋在什么地方的。

    果然，在听到杨寒所说的话后，惠惠立刻停住了脚步，然后用非常快的速度走回到了他的身边，双眼里含着无数小星星的看着他。

    惠惠，未来红魔族首屈一指的天才魔法师，专长是爆裂魔法，熟知几乎所有关于爆裂魔法的知识！对爆裂魔法之痴迷甚至到了必须一天放一发的程度。

    但这个魔法威力巨大的同时，消耗的魔力同样非常剧烈，放掉一发之后便会动弹不得，因此基本没什么人去学习，这也导致日后她被冠以“脑袋有问题的爆裂娘”的外号了。

    这个家伙比起村里大多数人来说相对不中二，为人非常的个性，在她的生命中有三点原则是恒久不变的。

    第一是爆裂魔法；第二是找茬必应；第三则是吃！

    不过相对于她的吃货属性来说，原因并不是因为嘴馋，而是因为她的家里比较贫穷。因家庭贫困的问题，在红魔乡上学时期，惠惠是全班最矮最小的女孩。当然了，至于她胸部未发育好的原因是不是在此，那就不太清楚了。

    “欧尼桑，你要给我好吃的吗？非常感谢！”惠惠的态度立刻来了个一百八十度的大转弯，问完后还不等杨寒回答，就已经把感谢的话给说了，很难想象这个看上去只有四五岁大的小丫头居然这么滑头。

    “额，这是我随手带来的肉松曲奇，送给你吧。”杨寒基本上都是一离开家就是一天的，中午也不回去吃饭，所以他经常会在身上带一些零食。他顺手掏出一个牛皮纸袋，便递到了惠惠的面前。

    “哦！太谢谢了。不过下一次欧尼桑如果可以带来一些热量更高的食物，就更好了。”说罢，惠惠毫无形象的盘腿坐在杨寒身旁，开始吃了起来，丝毫没有警惕心。

    杨寒就坐在她的身旁看着，对方的年纪应该和自己差不多大，黑色的短发显得是那般的俏皮，白皙的皮肤如羊脂般光滑，一双红得通透的眸子闪着狡黠的光芒，这，这完全就是一个古灵精怪的小萝莉嘛！

    “欧尼桑为什么会在这里？这里可是红魔族的禁地啊！”囫囵吞枣一般的大口咀嚼着食物，或许是被盯得有些别扭吧，惠惠主动开口问了话。

    “这个嘛，我这人比较另类，不太喜欢村里那些人的说话方式，所以就想找个地方清静一下。比起去别的地方这里距离村子最近，也最舒服，所以就来这里了。你呢？你又为什么会来这片禁地？”

    “我妈妈说过，通常被警告说【不能进来，这里什么都没有，不能靠近】的地方都藏着宝物，所以我每天都会来这里！”惠惠仿佛理所当然般的说道。

    “额，那惠惠你在这里有没有发现什么宝物呢？”杨寒汗了一下后继续问道。

    “宝物我没发现，不过却找到了一些玩具。”说罢，惠惠继续用单手往嘴里送着食物，另一只手则是从口袋里掏出了零零散散的几块造型奇特的碎片。

    （ps：一般我都是单更的，上班没时间写哇！，嘛，今天稍微多写了点，大家见谅哈。）
------------

为美好的世界献上炎爆篇


------------

第7章 碎片风波

    惠惠将手中的奇特碎片递给了杨寒，他也不客气，接过就仔细的打量起来。

    这些碎片造型奇特，也不知道是用什么材料做成的，他尝试着随便拼凑了下，却发现毫无头绪，怎么拼都觉得怪怪的。

    杨寒是知道的，其实这些碎片可并非是什么玩具，而是用来封印很可怕的邪神的重要封印物。

    不过前世的记忆经过了数年的沉淀，已经有不少被他所淡忘了。再加上他看过的动漫确实太多了，一个仅仅不存在于动漫，只存在于原作轻小说中的桥段细节，他已经记不清了。

    杨寒此刻的想法便是，让惠惠依旧如同原著那般把碎片解开，尽量让故事朝着正常的路线发展。

    动漫和原著小说不同，它的起始点应该还要推迟到杨寒十二三岁才会正式开始，而如果这段时间里出现什么太大的变故，他可是不知道该怎么解决的。

    几经尝试无果后，杨寒又把它递还给了惠惠，而惠惠也停下了进食，把袋子封好放入了怀里。

    “吃饱了吗？”

    “没有，不过我准备拿回家去。我的母亲最近在努力孵蛋，肚子鼓鼓的，身体好像很虚弱，我家里又很穷，所以我想拿回去给母亲。”惠惠一边给杨寒解释着，一边将牛皮纸袋重新包好，然后揣进怀中。

    都说童言无忌，但这种半懂半不理解的解释更是让人哭笑不得。杨寒知道惠惠未来会有个妹妹但是，估计她说的就是这个事情吧！

    “额……那下次我再送给你一些好吃的。”挠了挠头，杨寒本想为对方解释一下【人是不会孵蛋】的这件事，但又不知道应该怎么说，只得做罢。

    “真的吗，那欧尼桑说的下次是什么时候呢？明天？我们约定个时间吧！”惠惠一听眼睛立即就亮了起来，激动的连连询问道。

    “那就明天的这个时候吧，放心，都答应你了我就不会食言的。”

    “嗯，我非常相信欧尼桑呢！”惠惠诚恳的道，那表情确实写满了信任，然而就是这幅信任的表情，或许也是能够最大程度杜绝对方食言的手段吧？

    “不用叫我欧尼桑了，叫我杨寒就行，我们的年龄差不多一般大吧。”

    “嗯，杨寒。”惠惠一边答应了杨寒的提议，一边开始重新摆弄起了他那所谓的“玩具”。

    原本在杨寒手里怎么弄怎么不对的碎片，却在她的手里灵巧的被拼凑了起来，看的杨寒一阵眼晕。尽管只有十数块，但却不知怎么的，这碎片的拼凑难度却十分恐怖。

    两人就那么闲聊着，很快天色就暗了下来。

    “惠惠，天色已经这么晚了，要不要一起回去？”站起来拍拍屁股上的土，杨寒道。

    “好！”惠惠回答完后，毫不在意的把碎片丢到了杨寒刚刚靠着的大树后的树洞里，然后也起身跟了过来。

    “你就这么把它丢在这里了？”

    “这些东西不能带回去，不然我担心被其他人抢走，毕竟我家里很穷，只有这些玩具。”惠惠道。

    “原来如此。”杨寒大有深意的看了对方一眼，便如此回答道。

    惠惠找的这个理由虽然还算勉强说得过去，但很明显不把碎片带回家的原因应该不是怕被抢，估计她多半也意识到了，在这片禁地发现的东西，肯定有问题！

    之后的日子两人很快变成了不错的朋友，主要是一村子的中二病，难得遇到这么一个正常点的比较合得来。而且惠惠这个家伙也确实挺古灵精怪的，和她在一起杨寒还真有一种找回了童年的感觉呢。

    至于惠惠嘛，面对一个每天给自己送食物的好人，她自然是更加乐意了。两人没事就一起跑到红魔族禁地去玩，而碎片也在这样的进程下渐渐的被拼凑齐全了起来。

    那些碎片着实有些奇怪，看惠惠的拼凑法，就跟玩九连环一般，要安上再拆下，拆下再安上才行，而且如果有一步出错，就要再重头来。

    惠惠有几次都不想拼凑了，毕竟现在有了杨寒这个玩伴，对于那枯燥的“玩具”，她确实是有些腻了。不过在杨寒许诺“如果你能把它拼完整，我就送给你一个大蛋糕”之后，惠惠的情绪立刻又空前高涨了起来，每天拼凑的更加卖力了。

    直到这一天，杨寒一如往常，一边和惠惠聊着天，一边看着一本初级魔法书的时候，惠惠拼凑的碎片终于完成了。

    “喂，杨寒，快看快看，成功了哦！我把它拼好了。”惠惠激动的把手里的拼图递到了杨寒的面前。她必须激动，经历了漫长的拼装，自己的大蛋糕终于就要有着落了。

    杨寒听完对方的话后，便向惠惠的手中看去。

    这一看可是吓了他一跳，只见那完整的奇异碎片正在不断散发着黑紫色的气体，一看便知道，这东西绝对非常危险。但是也不知道惠惠是神经太大条还是心急蛋糕，根本没去注意，她丝毫不在乎的还在为杨寒展示着。

    “我，我知道了。惠惠，快把那碎片丢掉，我们立刻离开这里。”

    “喂，杨寒，你要反悔吗？说好了要请我吃蛋糕的。”或许是听了杨寒的话后，惠惠误解为对方要耍赖了，双眼立刻涌起了雾气。

    “不，我一定请你，不过那个碎片绝对很危险，我们必须丢掉它马上离开。”一边解释，杨寒一边抢过了那枚拼好的完整碎片，然后用力的丢了出去。

    两人相处的时间虽然不长，但是惠惠确也或多或少算了解杨寒了，见到对方第一次露出那副严肃的表情，惠惠立刻就下意识的选择了听从他的话，跟他往村落的方向跑。

    拼好的碎片被丢出去后过了几秒便炸裂开来，飞射的碎片非常巧妙的散落成了一个奇特的魔法阵。魔法阵闪烁了两下淡淡的荧光后，一头漆黑的野兽便凭空浮现了出来。

    巨型的黑色野兽看不清具体样子，不过却给人一种脊背发寒的感觉。见状两人跑的更卖力了。但是两个小孩子又能跑多快呢，不一会，身后那庞大的漆黑影子就逼近了两人。

    “杨寒，这次可被你害惨了，照这样跑下去，我身上的热量很快就要消耗干净了。你必须赔偿我，一个蛋糕是不行的！”一边跑，惠惠一边喊道。

    “你这丫头，都这个时候了居然还记得讨价还价！”杨寒一脸哭笑不得的道。

    “不，不行了，那个怪物追上来了！”

    “再坚持一下，一定会有人来救我们的！”

    “怎么感觉杨寒你说的话那么套路，就和三流故事里的情节一样，而且我总感觉这是个死亡flag。”

    “你这家伙，别说那种不吉利的话啊！”
------------

第8章 迷之大魔法使

    两人奔跑的消耗还是很大的，但是却意外的斗起了嘴。

    而就在这时，一个妙曼的身影忽然出现在了他们面前的不远处：“explosion！”人影空手吟唱出咒文，但魔法的威力却十分骇人，攻击的目标正是二人身后的漆黑怪物。

    爆炸声震颤着空气，灼热的暴风席卷而来，追杀二人的怪物毫无抵挡之力的被炸飞，然后化作黑气，又重新融入回了数枚碎片之中。

    那是横扫一切的压倒性力量，比其他任何魔法都强大的破坏力，单单一人的魔法师，仅凭这一击，就引发了如此严重的破坏。

    见到这一幕，二人这才松了口气，看来这次运气不错，居然真的有救星到了。随后杨寒和惠惠从疾跑慢慢放缓了脚步，最终停在了对方的面前，然后不约而同的一屁股坐在地上疯狂的大口喘起气来。

    “你们还好吗？有没有受伤？”面前的魔法师弯下身关心的问道。

    这是一名身上穿着土里土气的法袍的女魔法师。她头上戴着兜帽，看不清她鼻颈之上的真实面容，但仅从她那精致的小嘴和小巧可爱的琼鼻就能判断出，这绝对也是一个大美女。

    因为弯腰她巨大的胸部就被紧紧的长袍衬了出来，而见到这一幕，杨寒和惠惠的心中都不约而同的升起了一个想法，“好厉害！虽然刚才的魔法也很厉害，但这个明显更厉害！”

    “怎样才能变得和大姐姐一样？”惠惠心直口快，还尚未道谢，就先问出了这样的问题。

    这也是有原因的，因为惠惠在看到对方那对波涛汹涌后，她就立刻想起了自己母亲曾经说过的一段话，“咱们家代代都很贫，所以你也尽早放弃吧。”

    握紧拳头，死死盯着对方那丰满的部位，惠惠的眼神里写满了坚定，那是一种直到最后都不愿放弃的坚定，兴许在外人看来，就仿佛是在对力量的渴望吧？但是事实呢，事实则是对波涛的渴望。

    “小姑娘，你叫什么名字？”女魔法师看着眼前双眼冒着小星星的可爱小萝莉，温柔的开口问道。

    “惠惠！”

    “额……是昵称么？”女魔法师继续问道，毕竟这样的名字没名没姓的，怎么听都感觉像是一个昵称。

    “这是本名啦！”

    “那，那么惠惠，关于你刚刚的问题我是这样理解的，只要你不断努力提升自己，成为大魔法使的话，肯定就可以和我一样啦！”女魔法师根本就没有去想到其他的方面，只是单纯的认为，这个小姑娘好像非常想变强，对强大的魔法产生了向往。

    然而就是这么一个看似正常的回答，却扭曲了惠惠对胸部的认知，自此，她记住了一件事，成为大魔法使的话，就能长出巨大的胸部……

    “那你呢？”看着陷入幻想中的惠惠，女魔法师没有在继续和她对话，而是将视线转向了杨寒，紧跟着同样用温柔的语气问道。

    “我叫杨寒。”

    “嗯，杨寒和惠惠对吧，好像有人解开了禁地的封印，毕竟封印的碎片就在这里，它应该不可能自动解开。那个人或许还没走远，请问这里还有其他大人吗？”女魔法师很客气的问道。

    “你的意思应该是想知道是谁拼凑的那些碎片吧？如果是这个问题的话，我倒是能回答你。”杨寒道。

    “哦？请问是谁呢？”

    杨寒没有说话，只是用手指了指惠惠。

    “怎，怎么可能？她还这么小，那可是即使是贤者级的成人也很难破解的秘术。”女魔法师被吓得惊慌失措，声音也提了上去。

    “喂，你有在看不起我吧！”惠惠不满的道。

    “真，真的是你做的吗？”

    “碎片确实是我拼凑的，不过那是杨寒的主意，如果不是他许诺要送给我蛋糕，我早就不玩了！”惠惠一边承认道，一边还不忘间接提醒一下杨寒蛋糕的事。

    “虽，虽然还有一些搞不清楚的地方，不过看来我还是应该向你们二人道谢。这样吧，你们有什么心愿吗？别看我这样，我可是拥有巨大力量的谜之大魔法使哦。无论是什么愿望，我都会帮你们两人每人实现一个。”

    杨寒和惠惠对视了一眼，其中一人眼中写满了疑惑，而另一人眼中则是流露着一种哭笑不得的情感。

    疑惑的自然是惠惠了，她根本搞不清楚状况。至于哭笑不得的杨寒嘛，他总感觉这样的遭遇有一种强烈的即视感，只不过其中一名角色从女神变成了迷之大魔法使。

    “惠惠你先说吧，我不着急。”杨寒道。

    “心愿吗？那，征服世界吧！”见状惠惠也不推辞，直接提出了一个把杨寒雷的够呛的心愿。

    “……对，对不起，这个办不到，办不到的。你这孩子，说不定将来会成为一个大人物呢。呃，你没有别的心愿了吗？”女魔法师不好意思的将她的帽檐压了压，仅能微微看到的嘴角貌似在抽搐。

    “那么就让我变成巨Ru吧！”惠惠毫不避讳杨寒在场，也不知道她是不是因为还小没什么羞耻心。

    “这，这也不行。说起来，小姑娘你今年几岁？还不到担心这个的年纪吧！”

    “这也不行吗？那让我成为魔王吧！”

    “对，对不起！我要更正一下刚才的发言。与了不起的你相比，大姐姐只是一个稍微有点力量的魔法师而已，只能帮你实现一个普通的愿望哦。”

    魔法师大姐姐已经有些无语了，她不停的道歉着，杨寒可以清晰的看到她的鬓角流下了一条汗水。

    “嗯……那请教给我刚才的魔法吧。”惠惠沉思了一下，终于说出了一个靠谱的愿望。

    这个愿望女魔法师还是可以实现的，她将一个小巧的卷轴递给了惠惠，告诉她使用之法后才总算松了口气，然后将视线看向了杨寒。

    可以看得出来，她在祈祷，祈祷杨寒千万别和惠惠那般犀利才好。

    “嗯……那也请交给我一个魔法吧！不过我想要一个比惠惠学的那个更厉害的，你能办到吗？”

    他其实确实也想过用老方法，再说一次让对方给自己当老婆的，不过那样第一杨寒知道对方实现不了，第二杨寒可不希望教坏惠惠，这个小丫头可是已经落入自己的魔掌了，只要循序渐进，相信不久后就可以攻略成功的。

    “比爆裂魔法还厉害的魔法……这个，好像没有呢……”女魔法师不好意思的道。

    “真的没有吗？那我可要提一个比惠惠更加困扰的愿望了哦！”杨寒嘿嘿坏笑着道。
------------

第9章 融合魔法与冒险者卡片

    “啊，这，这个！对了，我把这个宝物给你，你就饶过姐姐吧！”女魔法师明显立刻惊慌失措了起来，仓惶中仿佛想到了什么一般的，她从怀里掏出了一个小巧的水晶饰品，然后递到了杨寒的面前。

    “这是什么？”

    “它的准确名字我也不清楚，总之我称它为魔法开发道具！因为只要将魔力和想象力一起注入其中，就可以发明出一个新的魔法。不过一定要记住哦，如果你幻想出来的新魔法太过强大，那么就算你发明出来了，也是没办法学习的哦！”

    杨寒接过这件宝物，仔细打量了起来。这东西造型很奇特，看起来就像是两个菱形水晶对接在一起的沙漏似得。

    其中有着透明的粘稠液体在缓缓流动，入手不凉不热，感觉很接近人的体温，不知道这是不是因为对方一直把它揣在怀里的缘故。

    见到两个小孩好像都很满意，女魔法师笑了笑便打了个招呼就离开了。至于她的身份，自始至终两人也没去问。

    惠惠是没兴趣知道，而杨寒则是觉得，这种强大的人自己日后一定会再遇到，暂时不问也无妨。

    而且看对方那戴着兜帽的遮掩模样，和自报家门为迷之大魔法使，他就已经明白了，自己就算问对方，人家多半也是不会说的。

    女魔法师离开之后，杨寒也拉着惠惠立刻离开这里了，刚刚的爆炸动静实在是太大，想必村子里的大人们肯定已经发现，并且朝这边赶来了。他们必须要马上离开这里，不然被逮到的话肯定会解释不清的。

    在禁地迂回了一个大圈后两人重新回到了村子，果不其然，在得知了刚刚的爆炸是在禁地处发生的之后，村子里很快便组织了三支队伍去进行查看，至于他们会怎样解决，就不是杨寒和惠惠所在意的了。

    他二人现在一个正在憧憬那强大的爆裂魔法，而另一人则是在沉思。

    杨寒在回到村子后和惠惠打了声招呼便回家了。他现在的心情有些激动，虽然一直压制着自己的情绪，但刚刚的魔法给他的震撼还是太剧烈了。

    在这和平的红魔乡，根本没有什么战斗会发生，就更别提释放魔法了。他以往见到的魔法，多半都是用来制造生活所需的，而像今天这样见识到强大的攻击魔法，还是他来到这里五年来的第一次经历。

    “菲娅，那个沙漏该怎么用你知道吗？”一边向着家的方向走，杨寒一边在心里问道。

    “请您容许我用神源探查一番！”

    “准奏。”

    “主人，我已经分析清楚了，这是一个融合魔力的封印道具。”菲娅的办事效率非常高，立刻给出了她的答案。

    “融合魔力的封印道具？这世界上居然还有！”杨寒震惊了，这几年他读过的书不少，对于传说中的融合魔力他还是稍微了解一些的。

    融合魔力是一种无属性的魔力，它本质上就是百分之百纯净的魔法元素，没有任何的属性存在。

    这也导致这种魔法元素只要一经释放，就会融入到空气之中，很快会和有元素的魔力相融合，从而消失，所以这种魔法元素现在在大路上已经不存在了。

    融合魔力的作用很简单，那就是用来混合其他魔力的，把想象力和有属性的魔力同时注入其中，就可以让他发生质变，变成你想象中的魔法。

    当然，按照常理来说只能发射一发，然后这种无属性的魔法就不会再存在了。

    但这个世界却有着另外的一个系统可以与之配合使用，使其常驻。那便是——冒险者卡片。

    在成为冒险者之后就可以获得冒险者卡片，它的作用就在于可以实时记录持有者本人的属性，包括自身的职业、等级、所会技能、力量智力体力等等的一切讯息。

    初期职业的冒险者需要由别人来教导技能。先要用眼睛看见，然后再接受技能使用方法的教导。这样的话，卡片上就会出现【习得可能】的新技能的项目，用手指在卡片上选择后就可以成功习得了。（听上去就类似打游戏时候的技能加点一样）

    当然，拥有融合魔法道具就不必让人教导了，只要自己幻想出技能，然后把魔力注入道具之中，成功释放后在魔法卡片上确认就算习得了。

    不过前提就是，这个技能在设计上拥有一定的可行性。如果持有者本人设计了一个毁天灭地的大魔法，却魔力不足，那么就算融入魔法道具也发射不出来。而融合魔法的道具也会因为失败，而从无属性的魔力变成有属性的魔力，没办法在重新注入魔力，甚至搞不好还会爆炸。

    这也便是那个女魔法师所说的，如果幻想出来的新魔法太过强大，那么就算发明出来了，也是没办法学习的原因。

    “主人，想必您先前遇到的那位迷之大魔法使，肯定是一个活了很久的存在，不然他也绝不会有这样的东西在身上。”菲娅及时的给出了分析。

    “嗯，我前世虽然看过原作的轻小说，不过却记不清了。但我有预感，那家伙多半就是魔王军的干部之一。”

    “这个不可能吧？魔王军的干部怎么会那般的温顺，丝毫没有伤害人的情绪呢？”杨寒的话让菲娅有些疑惑了。

    “算了，这个问题就先不去想了，日后想必会有结果的。比起这个，我更想知道自己多久才能创造出这属于我的魔法？”

    “您难道忘记了，您可还没有冒险者卡片呢！起码要有了那个，您才可以攒技能点，然后消耗技能点来创造魔法。”菲娅思索了一下道。

    “那还不容易，红魔乡入学之后不就有了吗？比起冒险者卡片，其实我更在意那技能点，也不知道以我的资质，能在毕业前获得多少点。”

    最近红魔乡的禁地被封锁了，二人没了可去之处，也只好每天都一起泡在图书馆里进行自学。两人现在的心情是差不多的，那就是尽快学会自己的魔法。他们的急切心情，就连这图书馆里无数的魔法书都无法压制住，惠惠因此甚至食量都减小了。

    红魔乡的图书馆比起外界一些普通城镇的图书馆在藏书方面可是要齐全多了，但尽管如此，在这里想要找到他们所需的书籍还是很困难的一件事。

    杨寒所看的书多于融合魔法有关，而介绍这种已经失传了的魔力的书籍，少之又少。惠惠的爆裂魔法亦是如此，爆裂魔法的学习方法也接近失传，唯有长年从事魔法研究的人，以及度过了漫长岁月的非人类魔法师才会知晓。
------------

第10章 技能点药水

    虽然想看的书不好找是一件很困扰的事情，但对于杨寒和惠惠这两个怪胎来说，他们确反而更加开心。

    接近失传的魔法和创造新魔法，这本就应该是很罕见的事情，正因为罕见，才能证明它的价值性嘛！如果描绘这些的书籍太多，才会显得烂大街吧！所以两人不仅仅不气馁，反而是越找越开心，越找越激动。

    自从禁地被封印后已经过去两周的时间了，他们却每天早上开馆就准时到场，闭馆才离开，而两家的大人却对此不管不顾。无论在哪一个世界也是如此的，父母在得知了自己幼小的孩子每天不去瞎玩儿，而是去图书馆里学习，想必都会非常乐意的。

    比起以往连书都找不到的惨状，今天的惠惠终于找到了一本介绍爆裂魔法的书。

    她正在激动的坐在一旁空桌翻看着，但是看了一会儿后，惠惠的脸色却愈发的难看了起来。

    “杨寒，这本书上说，爆裂魔法是究极的破坏魔法，现在几乎失传了！但是这种魔法根本不实用，就算学会了也极有可能会导致消耗的魔力太多而无法使用……”惠惠越读越受挫，甚至她原本的憧憬之心都稍微有了一点点的动摇。

    “切，任何魔法都有诟病，强大的魔法蓄力长，吟唱快的魔法威力小……既然爆裂魔法是究极的破坏魔法，那它本身就绝对存在着无比巨大的价值。何况据我所知，这个魔法不仅仅在威力上立于这个世界顶点，而且吟唱时间还不算长，至于在消耗魔力太高方面的短板，根本就是人们刻意找茬了。我可从来没听说过什么强大的魔法消耗魔力少的。魔法最基本的定义就是付出的魔力大，获得的力量大，在我看来，这本书的作者八成就是因为自己学不会，所以误导别人，也不让其他人学而已。”杨寒翻了个白眼道。

    虽然日后的事实确实也证明了，惠惠前期的确变成了一个一天只能发一枚爆裂魔法的废柴魔法师。但是在故事后期，就是因为她一直恒久不变的强化着自己的爆裂魔法，从而成为了全书中最强的输出火力——人形自走核武器。

    听了杨寒的话后，惠惠愣了一下，紧跟着再次激动了起来，对啊！自己怎么就没有想到呢？

    “惠惠你可曾想过，为什么冒险者的职业会分为战士法师弓箭手？”见到惠惠的眼神重新燃起了对爆裂魔法的兴趣，杨寒不由得问道。

    “因为一个人是无法冒险的。战士虽然防御力强大，可攻击手段却少，很难奏效；法师尽管能发动强大的魔法，但身体单薄，需要人来保护，给自己争取发动攻击的时间；而牧师虽在攻击和防御方面都不能挺身而出，不过牧师可以治愈整个队伍的伤员，使得战斗能够续航下去！”惠惠的脑袋原本就很聪明，在她回答着问题的同时，也明白了杨寒的用意。

    “没错，因为一个人是无法冒险的。在天衣无缝的魔法，最终不还是魔法师发出来的吗？魔法师天生就有缺陷，为什么没人去找茬呢？还不是因为有队友吗？不管是学什么魔法的魔法师，只要寻找到与之相配的队友，那么再垃圾的魔法，也会找到一席之地的。”

    “那，那个……杨寒，你以后，能不能成为我的队友呢？”惠惠很难得的扭捏了起来道。

    “嘛，行倒是行，不过我们两个都是魔法师，就算我学一个魔力要求少，续航能力高的魔法，估计也还是要找一个肉盾替咱们两个扛伤害的。”杨寒挠了挠头，最终还是答应了。

    “那你就学习【魔法护盾】吧，把它点到最高等级，这样你就可以成为一个魔法防御战士了！”惠惠得寸进尺道。

    “去你的！！！！”

    接下来的一段时间惠惠又重新燃起了对爆裂魔法的探寻之心，每日都跟打了鸡血一般。虽然杨寒对此很是后悔，但他却已经没办法在劝说这家伙了。

    就在二人一个神采奕奕，一个懊恼不已的时候，开学的钟声，也终于在今天敲响了。

    红魔族的村落中仅有一间小型学校，村里的孩子一旦适龄，都会在这个学校里学习一般性的知识和魔法。

    直到十二岁后，这些孩子就可以获得【大魔法师】这个魔法师中的上位职称，然后开始修习只属于自己的魔法。

    红魔族人一般都要在学校呆到掌握了魔法为止，在这里学生们会为了掌握自己想要使用的魔法日夜积攒技能点。因为只要把技能点攒够，就可以学习自己想要的技能了，而学会魔法就意味着毕业，毕业就意味着自由！

    孩子嘛，哪一个是不想要尽快毕业的呢？咳咳，不对，起码还是有两个人是并不想尽早毕业的。

    这第一个人是惠惠，她所要学习的爆裂魔法，乃是超越了高级魔法的究极魔法。中级魔法需要十个技能点才可以掌握，高级魔法需要三十，而这究极魔法则是需要五十点！高出来这么多技能点，这也就意味着，她必须更加卖力的学习。在这期间，就算被老师发现了自己拥有超过三十点的技能点，也绝不毕业。

    而另一人当然就是杨寒了，他不准备尽快毕业的原因更简单，那是因为这个家伙盯上了一样物品——技能点药水。

    想要增加技能点，除了打倒怪兽获得经验值升级以外，只能喝稀有的可以提高技能点的药水。

    在红魔之乡，除了少数人会选择经营生活必须的店铺外，绝大多数的人都会从事红魔乡的特产制作。红魔族人会利用自身拥有的强大魔力，集体制作出高品质的魔道具和药剂来对外贩卖，而这技能点药水，也是其中之一。

    这东西在红魔乡的价值虽然也很高，但只要是学生基本都可以获得一些，可如果拿到村外贩售，一定会被炒上天价。

    因为它的效果便是——针对没学会技能的冒险者，每喝一瓶，就可以无任何代价和副作用的增加一个技能点。

    在这所学校里，每年都会有三次考试（日式考试制度），只要学生成绩合格，便会奖励一瓶技能点药水，而前三名还会在课堂上被点名额外奖励一瓶。除此之外，比如上课积极回答问题，或者想方设法的讨好一下老师，都有可能会获得这东西。

    总之，就算是比较笨的学生，在达到十二岁时也都是可以学会一项中级魔法的。当然，实在笨到家的学生除外。

    尽管在红魔族，学会上级魔法才会被视为正式的魔法师，可是也有一小部分人是不会上级魔法的，他们有的立志要成为战士或者牧师，有的只愿意去经商无心练级。

    但在外界，哪怕是一名中级魔法师，也是完全足够成为一个普通小队的核心的！不过这些就是题外话了。
------------

第11章 悠悠

    因为学校是男女分班的，所以现在的杨寒并没有和惠惠在同一个班级，他所在的班级在对方的楼上，而这里只有男生。

    尽管杨寒不知道这是哪个家伙的规定，但既然把自己和惠惠分开了，那在其他方面也就不用顾忌形象了，这个其他方面就比如不择手段的榨取老师手中的技能点药水。

    杨寒他们班的老师是一名三十来岁的女魔法师，性格古怪之极，比起普通的中二村民，她的中二程度在某些时候还要更加的过分几分。

    和往常的周三一样，今天上午的第二堂课也是语法课。课堂上，老师提出了一个问题：“诸位，对我等红魔族来说，语法和词汇是非常重要的。你们知道为什么吗？布伦布！你来回答。”

    面对老师的点名，一个小男孩慢吞吞的站了起来，可以看得出，他有些紧张：“是因，因为如果不讲清楚，会影响对魔法的控制吧？”

    “坐下，就你这样连正常对话都磕巴的人，一分都不给你！杨寒，听从吾之召唤起身回应。”老师有些生气的瞪了小男孩一眼，然后这样说道。

    听到这次点名的居然是自己，他不仅不紧张，反而还很开心，立马站了起来。但当杨寒起身后，下一刻他整个人就开始上演起了羞耻play。

    “感谢身为大魔法师的您容许我进行回答！美丽的老师，如您所知，魔法是使用古文字的，解读禁咒之类的魔法必须学习相应的古语和语调。除此之外，在战斗前讲出一番精彩的开场白，炒热场面的气氛，以彰显我等红魔族人的存在，乃是重中之重！”杨寒一脸骚包的作秀道。

    “完美！讲的非常不错，对我等红魔族来说，彰显存在是非常重要的。过来，吾赐予你技能点魔药！”

    收下魔药重新坐回自己的座位后，杨寒一阵反胃。尽管他已经不知道这是自己第几次这样做了，但当众犯病后还是会倍感不适，浑身别扭。

    这样的日子每天都会持续，终于，某一天杨寒忍无可忍，他只好给自己设定了一个会不定时发狂的中二病性格，来避免和其他人来往。

    杨寒对外宣称，只要实力弱的人敢接近自己，就有可能被自己抹杀掉，为此他还主动打了两个同学。

    事后，几人被老师叫到了办公室。老师问他为什么要攻击自己的同学，杨寒只得再次入戏，时而后悔的对同学道歉，又时而痛苦的捂着自己的右手满地打滚。

    最终，女老师在课堂上宣布的结果便是：“诸位，杨寒同学是个好孩子，这点毋庸置疑。但据我诊断，她乃是天生人魔一体之人，请大家和他稍微保持一点距离，不然他有可能会忍耐不住暴走伤害大家。”

    尽管这件事后，杨寒身边的同学确实变少了，但是每每看到周围那些人投过来的怜悯的目光时，他真的特别想对那些人说，“我没病，有病的是你们。”

    既然不想和这群中二小鬼有任何交集，那留下的，也就只有躲起来了！如果说学校的什么地方可以让他清静一下，那就要当数图书馆了。午休和自习课，这里都是他经常去的地方。

    “惠惠，这么巧，你们班也上自习吗？”刚一进门，杨寒便看到了那个小巧的身影，她正在一张空桌旁，仔细阅读着一本名为《爆裂魔法的实用性》的书。

    “去去去，别打扰我参悟。”惠惠听声音便知道对方是谁了，有了几年交情的二人，现在已经在说话方面毫不顾忌了。她连头都不抬的说道，然后继续认真的翻看起来。

    见对方难得那般的认真，估计确实是看到了非常重要的地方，杨寒便耸了耸肩转向了旁边的书架。既然来了图书馆，那他自然也是准备找本书看看的。而就在这时，他却发现了一个熟悉而又陌生的人影。

    这是名个头比惠惠略高，相当漂亮的女孩儿。身型苗条虽然苗条，但小小年纪胸前却已经有所发育了，黑发用丝带扎起，红色的眼瞳仔细的盯着眼前的书架，给人第一感觉就是那种学生会长似的优等生印象。

    她此刻正在找书，顺着对方的目光看去，杨寒莞尔一笑，心道，应该就是她了吧？

    悠悠，红魔族族长的女儿。惠惠的同桌，在她们班级里排名第二，将总是排名第一的惠惠作为竞争对手。为人非常保守，性格老实容易害羞。

    尽管在性格方面非常的腼腆，常常担心自己的行为会麻烦到别人，但悠悠在战斗时却也不容小视，她不仅能熟练运用魔法，还能熟练运用道具、战术相配合作战，是日后新手城镇阿克塞尔冒险者中，广为人知的solo大魔法师。

    除了中二病并不算严重的惠惠外，她或许是这红魔乡中唯一有常识不中二的人了。不过，这却并非是一件什么好事。正因为悠悠不中二，所以在这怪人云集的红魔之乡里她被大家当做了奇葩，甚至因此交不到朋友。

    至于杨寒为什么能认出她，那便是因为他看到了悠悠探手从书架上取下的两本书的书名，《读了就能交到朋友的禁断魔导书》、《就算是田螺也能变得善于交际指南》。

    “同学，你在找书吗？”走进对方，杨寒轻声问道。

    悠悠没有做出丝毫的回应，或许在她的潜意识中就已经认定了，这世界上是根本不会有人来主动搭讪自己的。

    迫不得已，杨寒只好再一次问道：“这位同学，请问你是在找有关于如何交朋友的书吗？”

    这次悠悠总算有了反应，连忙把探入书架的手又收了回来，她有些不好意思的转过身来让在了一旁，兴许她理解成了，“自己挡住对方挑书了吧？”

    “你不必紧张，请问你是悠悠同学吗？”杨寒善意的一笑，问道。

    “啊？我，不对，吾正是悠悠。”

    “嗯，悠悠同学你好，我叫做杨寒。”他毫不在意对方的行为，微笑着伸出了自己的手。在杨寒看来，这种不太自然的中二病才会有些可爱之处，如果太自然了，就会有种让人望而生畏的感觉了。

    兴许是第一次遇到有人主动向自己伸出手准备握手吧，悠悠居然一时间变得有些不知所措了起来。她露出一副难以置信的表情，显得非常萌。

    在发愣了几秒后忽然急切的抓住了杨寒的手，就好似怕对方会改变想法，将手收回去一样。
------------

第12章 闲谈的三人

    杨寒的手被悠悠用双手死死的握住，仿佛怕他跑了似得，那里传来的力道都让他感觉到了些许疼痛感。

    很难想象，这个女孩儿的握力居然有这么大。

    “那个，稍微轻一点握好吗？”见对方死死的盯着自己，好像丝毫没有察觉到她手上的力道正在不减反增，杨寒只好笑着建议道。

    “啊！对，对不起，我是第一次和人家握手，不，不好意思。”这才察觉到自己做了些什么的悠悠，如同炸了毛的猫一般立即松开了手。她慌忙的一个后跳，然后对着杨寒来了个九十度的大鞠躬道。

    “没关系没关系，不是什么大不了的事情，话说回来，悠悠同学你是在找有关于如何交朋友的书吗？”摆了摆手，杨寒转移了话题，不再这件事上继续聊了。

    “朋友……那个……”悠悠有些吱吱唔唔起来，因为在她看来，没有朋友是一件非常丢脸的事情。

    “抱歉抱歉，其实我并没有别的意思。我是想说，如果悠悠同学也是和我一样没什么朋友的话，可不可以和我交个朋友呢？”

    “到此为止了杨寒！你的目的就是抓住这个孤独少女的软肋，先假装成她的朋友，然后再提出各种各样不讲道理的要求，对吧！即使你能瞒过别人，也不可能骗过我的眼睛！”就在悠悠正因为听到杨寒所说的话，而差点感动到哭出来的时候，一个非常不解风情的声音打断了二人的对话。

    只见惠惠突然闪身来到了二人的中间，然后对着杨寒摆出了个柯南那【真相只有一个】的经典造型。

    “惠，惠惠，怎么了？是不是读了什么奇怪的书受到了影响？”悠悠道。

    “不，我只是无意中嗅到了不和谐的气息，因为很闲所以才来拔刀相助。悠悠我告诉你啊，这个男人日后肯定会假借成为你朋友为由，不断的敲诈你！所以你最好别答应他。”

    “那说的绝对是你自己吧？”杨寒一翻白眼，他真的是被眼前这个家伙给气乐了。

    “怎么可能，我才不会去敲诈这个可怜的孤独少女呢！”

    “别叫我孤独少女啊！”悠悠满脸通红道。

    “那你敲诈过我的一百三十七次肉松曲奇怎么算？我数数啊，还有草莓馅饼十二次，早餐包四十一次，可丽饼三十三次……”

    “呜哇！抱，抱歉，我开玩笑的，杨寒，不杨寒大人，我开玩笑的。”见杨寒开始翻旧账，惠惠深知理亏，并且为了自己日后的生计着想，她立刻服软了。

    “喂！你们吵死了，在图书馆里安静点啊！不对，我是来通知你们的，下午的课程取消了，大家改为回家自习。最近村里人查探禁地发现，似乎是有蠢货触动了封印，数枚封印碎片已经遗失了。不怎么受封印碎片影响的下仆恶魔很有可能从封印缝隙中逃出来，所以最近大家最好结伴回家，如果遇到恶魔，立即向家中的大人和学校的老师报告！知道了吗？”就在这时，图书馆门口忽然传来了一个声音。

    这是惠惠她们班的老师，在告诫完图书馆中的学生们后，就立刻掉头离开了。

    “大家都开始走了呢，我们也一起回家吧？”老师走后，图书馆中的学生们也渐渐的离开了，杨寒看了一眼周围对二女提议道。

    “说的也是呢，那我陪你一起回家的话，你就不会再计较刚刚的事情了吧？”惠惠点头答应了，而且还不忘问一句杨寒有没有记仇。

    “谁知道呢，我可不是什么大度的人。”

    “那，那个……我，我也可以一起吗？”悠悠揉搓着衣角不好意思的问道。

    “喂，杨寒，不要娇惯她，这个家伙日后一定会假借成为你朋友为由，不断得寸进尺的！”

    “还轮不到你这么说吧？”悠悠和杨寒异口同声道。

    之后杨寒自然是答应了悠悠的提议，这个文静漂亮且不中二的少女很对他胃口，难得有了一个正常人结伴同行，他自然是很乐意的了。

    对于好孩子来说，放学后收拾好书包离开学校是再正常不过的，但是杨寒和惠惠很明显根本没有这个习惯。虽然悠悠是个乖孩子，不过见二人出了图书馆之后，直接就奔着校门口走，她也第一次下定决心空手回家了。

    一路上都是杨寒再和惠惠闲聊，而悠悠则一直低着头紧跟在二人的身后一言不发，但是尽管如此，她还是非常开心的微微扬起了嘴角。

    “那个，悠悠同学，今天这么早就放学了，要不要一起去那家店里坐一会儿再回家呢？”虽然悠悠这样就已经很开心了，可杨寒受不了啊，他总感觉这个孩子太容易满足，以至于看上去都有些可怜了。

    杨寒指着的是一家下午茶餐厅，这里对于许多学生来说，是一个再普通不过的放学去处了，但对于他身旁的两个少女来讲，这里则是天堂。

    惠惠的朋友也不多，能够经常被她骗吃骗喝的除了悠悠外也就只有杨寒了。而能被她骗进这里美餐一顿的人，至今还没有过呢！能在这家店美味的吃上一顿，那对于她来说，绝对是要比过生日还幸福的事情。

    而悠悠此刻的激动也不枉多让，甚至还犹有过之。以往下午茶餐厅对于悠悠来说绝对算是个禁区！这并非是因为她没有钱，而是因为这里没有朋友一个人来绝对会被尴尬死。如今有人愿意邀请她来这里，对她来说简直如同做梦一般。

    “真，真的可以吗？”悠悠双眼冒着小星星的说道，她已经决定了，回到家后就把今天的日子记下来，然后每年的这一天定为自己的幸运日。

    “当然了，就当作我们成为朋友的庆祝怎么样？今天就有我来请客啦。”杨寒大方的道。

    “不不不，这怎么可以，钱的话就请让我来出吧！”悠悠连忙摆手道。

    “这可不行哦，朋友之间怎么能提钱这个字眼呢？悠悠犯了错误，所以这一次必须由我来出。”

    “这，这就更不对了啊，既然是我犯了错误，自然就更加应该由我来出了！”

    “哎呀，你们两个人别磨蹭了，反正最后都是要交钱的，只要不用我出你们爱怎么样怎么样就好了，快点进来啊！”惠惠已经走到了店门前，她丝毫没有不好意思的说道，把杨寒和悠悠二人给气的牙痒痒。
------------

第13章 深夜狩猎

    进了门来寻了一处空位，三人先后落座。店内人确实不少，估计多半是因为今天早放学的缘故。

    “欢迎来到红魔族首屈一指的下午茶餐店！这不是惠惠么？我听说了，你在学校里很努力，都说你是红魔族的第一天才。很少见你在外吃饭呢，要来点什么吗？”店主和村里的人一样，用犯着中二的语气道。

    “我要高卡路里而且容易饱腹的东西！”

    “你这家伙！算了，店主先生，请给我和悠悠同学上今天推荐的下午茶套餐吧，顺便给惠惠上一块黄油。”杨寒看着那个趴在桌上盯着菜单流口水的家伙就来气，于是这样说道。

    “喂！杨寒，不带你这样差别对待的，话说哪有在下午茶餐店里点黄油的？”惠惠一听立即拍案而起。

    “不是你说的要高卡路里而且容易饱腹的东西吗？”

    “我知道了，你一定是因为交到悠悠这个老实的家伙嫌弃我了对不对，我哭给你看哦，真的哭给你看哦！”惠惠拽着杨寒的袖子一把鼻涕一把泪的哭诉道。

    闹剧过后，她还是如愿以偿的点到了含有高卡路里的【献给魔神的羔羊肉三明治】，虽然名字很中二，其实也就是三明治而已。

    杨寒和悠悠要的则是【溶岩龙吐息风格的意味辣面】，当然，至于菜名中那溶岩龙吐息风格请直接无视掉。

    “那，那个杨寒同学，请问你和惠惠，难道是朋友吗？”惠惠吃起饭来是从来都不带讲话的，见状，悠悠鼓起勇气对杨寒说出了话。

    “嗯，算是损友吧？”杨寒没有肯定，而是瞥了一眼惠惠，那意思是说，让她来确认。

    “嗯！”惠惠埋头在自己面前的餐盘里，随意的点了下头，就再不作理会了。不过她的意思却也已经表明了。

    “杨寒同学，能，能不能和我讲讲你们是怎么认识的呢？”

    “这个说来可就话长了，不过在我告诉悠悠同学你之前，可不可以请你以后叫我杨寒呢？”

    “真，真的可以吗？那请务必以后也叫我悠悠吧！”

    剔除掉红魔族禁地的那段经历后，杨寒讲起了自己和惠惠的一些事情，而时间则就在这不知不觉间渐渐的过去了。

    离开餐厅后三人结伴回家，一路上杨寒为了照顾悠悠也会不时的和她聊上几句，而几人之间的距离感，就在这样的气氛中被缓缓的拉近了。

    最先到家的是杨寒，送走了一起离开的二女，他推开了自己家的门。

    杨寒的父母是分别做魔法武器和魔法首饰的商人，他们经常在家中呆一个冬天进行制作魔法装备，然后剩下的三个季节外出到各大城市贩卖，所以现在他的父母不在家。

    这情况和惠惠家差不多，惠惠她的父母是做魔道具的商人，也会像这样一出去就是很久。只不过她的父母做的生意不大，所以会比起自己的父母经常回来而已。

    顺便一提，惠惠家之所以很穷的原因，那是因为她的父亲，总是会发明一些没用的魔道具，导致最后赔本甚至都卖不出去。

    举个例子，她的父亲曾经发明过一种在暗处读出来，就能照亮周围的魔法卷轴。虽然听起来像是很方便的道具，但在暗处本来就没法读卷轴，可如果有一点光亮的话，这个卷轴又没法用。说白了，这样的发明根本连残次品都称不上，完全就是个废物。

    回归正题重新讲杨寒，他进了家门后径直的来到了自己的房间，然后倒床便睡。

    再次醒来已经是深夜了，爬下床的杨寒找了杯水喝，喝完后来到自己的衣柜前随手打开了它。他从里面抬出了一个大箱子，箱子内装着的是一套轻装铠甲和一把短剑。

    换了一身紧身的内衣后，他把轻装铠甲各个部位逐个穿在了自己的身上。将短剑别在腰后，便离开自己的房间。蹑手蹑脚的从自家后院翻出，向着村外的方向走去。

    这是杨寒最近才开始做的一件事情，那便是练级。红魔乡的周围栖息着不少的怪物，虽然也有一些等级低的，但更多的则是高级怪物。现在的杨寒才仅仅十二岁，如果正大光明的离开村子肯定会被大人们阻止的，而为了更加快速的变强，他也只好深夜悄悄出村，到凌晨再回来了。

    村子晚上的守卫不多，毕竟红魔族不缺高手。不过因为他们警戒的都是村子外的怪物，对于杨寒这个没有半点气息偷偷外出的人类，还是很难捕捉到踪迹的。

    在小巷中七绕八绕来到红魔族的禁地，然后顺着禁地和村子的边缘快速移动，很快他便出了村子，来到了村外的狩猎区域。

    “菲娅，探测下周围是否有怪物。”杨寒一边蹑手蹑脚的匍匐着前进，一边在心底向菲娅问道。

    这几年来菲娅的等级也提升了不少，现在她的等级是五级，虽然依旧没法给杨寒更多的力量，却也能基本做一些辅助的功能了。

    就比如探测周围五十米生物反应的能力，这便是她提升到三级时获得的一点力量。顺便说一下，菲娅在二级的时候获得的是鉴定物品的能力；四级获得的是给予杨寒全属性提升10点的能力；五级获得的是记忆变清晰的能力。

    “好的主人！向前四十米处有生物热能信号，应该是一只成年的绿角羊，观察它的身体热能，可能正处于睡眠中。”

    这种绿角羊的性格很暴躁，见到人不仅仅不会逃跑，还会冲过来顶撞。因为自身是草食动物，所以没有锋利的爪子，危险性还是很低的。

    与前世三次元中的山羊相比，它们的外形差别也并不是很大，除了那一对犄角是翡翠色的外，基本没什么不同。它的皮毛可以做成比较普遍的皮衣，犄角可以做剑格，身上的肉可以食用。最重要的是它的内脏，干燥后磨成粉末配合上一些药草便可以制作成初级的生命力药剂。当然了，至于小说中写的什么魔核之类的，压根儿就没有。

    杨寒匍匐着接近了它，目标还在跪坐着睡觉，看来深夜狩猎的另一个好处也体现出来了。

    感觉距离已经接近极限，再靠近对方就很可能立刻把它惊醒了，杨寒便不再犹豫，蹲踞式起跑，用最快的速度向着还未醒来的绿角羊冲去。
------------

第14章 日常耍宝

    绿角羊这一刻才意识到了危机，可明显有些晚了。它刚刚准备起身，杨寒却已经到了它的身边，一个跳斩，匕首反握，对着羊的侧身就扎了下去。

    这一记跳斩可不是盖的，前世杨寒上高中的时候就用这招扎伤过一个和他打架的学长，一匕首下去，那可是足足六千多块的医疗费！换算到这个世界，那就是十万厄里斯了。

    扑哧一声，刀子闻声没入绿角羊前腿靠后的侧身肋部，羊发出一声咩的惨叫，开始了抵抗。但是因为杨寒站在它的身侧，羊角根本无法顶到对方，只能做到大力的把杨寒推出去。为此，它还被反作用力给挤的没站稳摔倒在了地上。

    杨寒摔了一个屁蹲，却因为地上长满了厚实的草，自身并无大碍。双手用力一撑，便迅速的重新站起了身，紧跟着再次冲了上去。

    他哪里会放过这样的机会，飞扑而上，朝着黑角羊的脖子就是一刀。动物世界告诉我们，割断动物的喉管是杀死它最快的方法。

    绿角羊抽搐了两下，它的蹄子踢到了杨寒小腿上的轻甲，伤害根本构不成威胁，再次又对着它的身体捅了三四刀，这羊便彻底没了生息。

    从怀里掏出空间卷轴，这就像游戏中的背包，可以存储一定量的东西。不过这东西并不贵重，起码在红魔乡里是挺便宜的低级道具，一万厄里斯就可以买一个四五平米面积的。

    将羊整个丢进空间卷轴，杨寒立刻离开，这里已经不安全了。要知道，就算是怪物也是会有好奇心的，周围只要有一点血腥味，就很容易被其他怪物盯上。虽然他的身上涂抹了一些遮掩气息的药粉，但是地面上的大滩血迹确是很难掩盖的。他要做的，就是远遁一些距离，再找一个新目标。

    当天色蒙蒙亮的时候，杨寒又重新蹑手蹑脚的回到了村子里。到家后，他将一身脏兮兮的铠甲和内衣脱下，用清水擦洗干净放在院中晾干，而他则是要回到被窝里补觉了。

    杨寒一周总会像这样外出两次，分别在周五和周六的晚上，这样剩下的时间，也足够让他宅在家中好好休息一下了。

    猎杀怪物虽是一件很劳累的活儿，但是杨寒却并不是太讨厌这样的劳动。这种感觉就像是打游戏的时候，为了等级而不停的刷刷刷是一样的，最真实的变强感，带给了他很大的动力。

    最近红魔族禁地的异常似乎更加剧烈了，因此杨寒他们这群学生的课程也变少了起来。虽然这样就不能再欺诈老师的技能点药水了，但是相对的也可以早点放学，远离那群中二病同学。

    一边观察着自己的冒险者卡片，杨寒一边往回家的方向走。

    现在他的等级是九级，而他所拥有的技能点数，更是达到了恐怖的六十二点，这已经足够他学会两个上级魔法了。要知道，就算是被誉为这一代红魔族的第一天才惠惠，现在也就只有四十多点技能点，尽管有一部分是因为自己的等级所带来的，但是杨寒所获得的技能点药水，一点也不比惠惠少。

    至于他为什么技能点比惠惠多，还没被称为红魔族的第一天才，其实原因也很简单。那是因为他的部分技能点药水，并非是从老师手里获得的，而是来自其他的同学手里。

    在天才云集的红魔乡学校中，杨寒虽也算得上是一个好学生，不过他的成绩却也不可能一直保持在前三，这个时候就轮到他欺诈同学手里的技能点药水了。

    前文也说过，技能点药水这东西虽然在外界昂贵，但是在红魔乡里还是有价可循的，尤其是在学生手里时。

    因为他们几乎都不太理解这个药水的真正价值究竟是多少，所以杨寒便会用钱来贿赂有技能点药水的学生。有些学生也类似于惠惠那般，家里不富裕，在杨寒提出庞大数额的“零花钱”作为诱惑时，便有几个人就范了。

    或许有人会问了，杨寒有那么多钱吗？这个也很好解释，他之所以会经常深夜狩猎怪物就是为了攒这些钱。狩猎怪物所得的材料杨寒基本上不会立刻就卖掉，而是选择自己炼制成魔法药剂或者魔法道具，然后把这些东西卖给外来的商人，从而他不仅仅获得了制作魔法道具的经验，还能赚一笔外快。

    沾沾自喜的把玩着自己的冒险者卡片，杨寒越看越是得意。不过他却依旧不着急学技能，因为他的目标是一百点技能点，就算最终达不到这个目标，也要在没必要前不去学技能。毕竟只要学会了技能，就再也无法喝技能点药水了。

    就在他一边心情不错的哼着歌，一边低头看冒险者卡片的时候，忽然两个熟悉的声音从前方传了过来。

    “我以前还以为悠悠只是个缺乏社会适应性的孩子，很容易就会被打着朋友的幌子接近过来的坏男人骗走呢！今后我也能稍微放心了。”这是惠惠的声音。

    “我反而觉得惠惠才是缺乏生活能力的孩子，很容易就会被以请吃饭为借口接近过来的坏男人骗走呢。”这是悠悠的声音。

    循着声音望去，杨寒不由得莞尔一笑，果然又是这俩活宝。将冒险者卡片重新揣回口袋，他缓步朝二人走去。

    “哎呀，我很容易就能想象到，悠悠因『我们是朋友吧』一句话就会对废柴男惟命是从的未来呢，噗噗噗！”

    “我也能幻想到，惠惠因为没有生活能力所以经常挨饿，对和惠惠性格完全相反的废柴男低声下气乞食的样子呢！呵呵呵！”

    两个人渐渐拉开了一些距离，各自摆开了架势，然后小幅度的缓缓移动着，仿佛在找寻着彼此的破绽。对话中针尖对麦芒，互不相让。

    “呦西，3，2，1，fight！”就在这一触即发的时候，突然从旁传来了杨寒的声音。只不过他并非是来劝架的，而是如同做起了裁判一般大手一挥，宣布了开始。

    “什么就fight啊！”两人同时吐槽道。

    “唉？明明刚刚的气氛很好的说。你们居然这么同步的拒绝了，不愧是一对好姬友。”

    “什，杨寒，想要决一胜负吗？”惠惠一听这话，立刻恼羞成怒了起来。

    “就，就是嘛，杨寒，谁，谁和惠惠是好姬姬姬，姬友啦！”悠悠也脸红着立刻反驳了起来。

    “哈哈哈，惠惠悠悠你们看，我怎么感觉这附近好像有两个傲娇在耍宝呢！”杨寒指着两人中间的空地调笑道，惹得二人满脸通红。

    悠悠一向脸皮薄，这是理所当然的，但是今天惠惠居然也难得的脸红了。杨寒着实是没想到一向大大咧咧的惠惠，在面对朋友这个词的时候，也是那般的可爱。

    （ps：在下不求推荐，不求收藏，只希望有时间的读者们能够稍微在评论区说说话。我知道自己的文笔不怎么样，没什么人气。只希望喜欢二次元，喜欢动漫，喜欢看小说的各位能签个到，哪怕一次也好，让咱看看你们是否在这里。）
------------

第15章 逗之助

    因为调戏二女，导致惠惠无理取闹了起来，最终杨寒不得不再一次用请客来赔罪了。三人再次来到了上次去的那家下午茶餐厅。点好了食物后开始了闲聊，然而聊天才刚准备开始，惠惠就给杨寒变了场“魔术”。

    只见她随意的打开自己的书包，然后从里面拽出了一只——猫？

    之所以不确定这是不是一只猫，是因为它居然有着一对黑色的小翅膀。除此之外，造型倒是挺像一只猫的。

    这只小家伙有着纯黑色的短毛，金色的瞳孔，额头上还有一个红色的十字标记。它给人的感觉很悠哉，看上去仿佛是只很有灵性的猫。

    “额，惠惠，这，这……”杨寒一时语塞了，当他看到这只猫后忽然想起了许多东西。原本因为时间的沉淀，已经记不太清的记忆，在神源五级带来的记忆变清晰的能力加持下，立刻回想了起来。

    “对了，杨寒你还没有见过这只猫吧？这是惠惠今早带到学校来的，她说是她的使魔。”悠悠解释道。

    她并没有觉得杨寒的惊讶有什么不对，自己第一次看到惠惠把这么乖巧的猫塞到书包里的时候，也是这个表情。

    “这只猫叫什么名字啊？”杨寒顺着对方的话问道，但是心神早已不再这个话题上了。

    “名字还没有确认呢，我说叫小黑，但是同学们都说这个名字太奇怪了。啊！对了，杨寒我告诉你哦，今早惠惠还说自己是拥有智力和理性的惠惠，而这只猫是拥有力量和野性的惠惠呢……”

    “啊啊啊！！！悠悠你不准说了啊！”二女戏闹了起来，杨寒虽也在陪着笑，但是在心里却调整起了自己刚刚想起的记忆。

    其实这只猫是惠惠她的妹妹小米，偷偷前往红魔族禁地玩耍，和她姐姐一样把封印拼图当玩具玩，第二次解开封印后释放出来的怪物。只不过因为数年前它被那个迷之大魔法使的爆裂魔法给打残了，现在太虚弱，才变成了这个样子的。

    其真正的身份，则是魔王军的干部之一，司掌怠惰和暴虐的女神沃尔巴克的暴虐半身。而数年前杨寒和惠惠在禁地遇到的那个迷之大魔法使，则正是沃尔巴克的怠惰半身。

    “杨寒，喂！杨寒！”因为思索的太入神了，连惠惠再次叫他，他都没有注意到。

    “啊，抱歉抱歉，我刚刚在想一些事情。”

    “真是的，想什么呢，这么出神，而且表情还那么严肃。”惠惠关心道。

    “没，没想什么。”

    “不能告诉我么？因为这只猫？”惠惠何等聪慧，虽然她有时候确实大大咧咧的，但是对于杨寒今天的态度，相交几年的她也看出了不对劲。

    “额，哈哈，其实我只是听悠悠说它的名字还没有确认，所以在给它想名字而已。”杨寒决定打马虎眼。

    “那，你觉得它应该叫什么呢？”惠惠深深的看了杨寒一眼，没有再多问，她能察觉到不对劲，但是既然杨寒不说，那她也尊重对方的选择。

    “逗之助，怎么样？”杨寒伸出手一边轻轻抚摸着小猫的身体，一边道。

    “嗯，很好的名字呢。”

    “唉？哪里好了？”悠悠吐槽道。

    而随着这句吐槽，这个话题也终止了。在接下来几人又随意的闲谈了一阵，便离开餐厅结伴回了家。杨寒最先到家，他走了之后二女却又聊起了刚刚的事情。

    “惠惠，杨寒今天有些古怪呢，是不是有什么心事？”悠悠关心道。

    “或许是这只猫的原因吧。”

    “它的原因？那惠惠你要怎么处置它，不会把它吃掉吧？”悠悠有些焦急道。

    “你把我当什么了？杨寒那样转移话题的说话，意思就是让我顺其自然。既然他让我当作不知道，那我就继续养它就是了。”惠惠没好气的白了悠悠一眼道。

    “总感觉，你和杨寒的关系很令人嫉妒呢……”

    “哦？你刚刚有说过什么吗？喂，你刚刚有说过什么吧！”惠惠露出一脸欠扁的表情，凑到了对方身边道。

    不再说嬉笑打闹着结伴回家的二女，继续讲杨寒这边。

    “主人，要不要尽快研发出您的新技能呢？”菲娅在他的心底建议道。

    “嗯，看来确实是时候了呢。”

    没错，杨寒终于决定要研发自己的第一个技能了。原本他是打算在多赚一些技能点的，毕竟只要学会了技能，就没办法再和技能点药水了，但为了防范于未然，他也不得不这么做了。

    逗之助的出现也就意味着，在接下来一段时间红魔乡就不是特别安全了。它可并非是一个什么都不知道的小毛球，这东西就是惠惠和他小时候解开碎片时追着两人乱跑的那只漆黑魔兽。现在它的状态虽然极弱小又好像没有记忆，但是其存在着就会吸引许多怪物的前来。

    逗之助身为暴虐的半身，其手下有不少恶魔下仆，他们在察觉到逗之助的气息后，便会一一前来找寻它。虽然原作中都平安无事的度过了，但是这一世在红魔乡多了自己这么个人扰乱故事发展，谁能确定接下来的剧情会不会乖乖朝着原有剧情继续呢？

    如果到时候恶魔前来寻找逗之助，而剧情的发展稍有出入，就极有可能导致惠惠和悠悠受伤甚至丧命，这绝不是杨寒所想看到的。

    既然不想看到这样的结果，那最保险的解决方法就是在不破坏原剧情的同时，加紧提升自己的实力了。只要自己有了足以对付那些恶魔下仆的能力，这些问题自然就迎刃而解了。

    他的想法是准备用三十点技能点来研究一个新魔法的，再多杨寒也担心出错。惠惠天生就拥有着非常强大的魔力，但释放一发爆裂魔法也会动弹不得。而自己本身魔力比她还低很多，如果花费许多技能点去研究新技能，那就意味着会有很高的失败率。

    毕竟那个融合魔法的道具只有一个，如果失败了，杨寒可就哭都没地方哭去了。
------------

第16章 召唤术

    以杨寒现在的实力，也就只能释放两三发高级魔法。而这样做所造成的伤害，面对魔王军干部的仆从，那也只能说是旗鼓相当。

    不仅如此，想必要是真的开战，那自己的身边一定还会有惠惠和悠悠这两个需要保护的人，如果战斗途中出现任何偏差，误伤到二女，那就无法挽回了。

    心想至此，杨寒也不再继续犹豫。将刚刚随手写下的纸张折叠，揣入口袋，他便起身朝着自己家的后院走去。

    按理说三十点技能点所发出的技能，虽然要比爆裂魔法的杀伤范围差一些，但也绝不可能是这区区一个小院就够他随意施展的。不过杨寒想要开发的新魔法，却并非是什么攻击魔法，而是——召唤术。

    这种魔法可以说一点也不稀奇，在无数的游戏中都有。但是在这个世界，召唤术这个技能，却还没有被人开发出来。

    这个世界存在着支配术和契约术，但是却唯独没有召唤术。

    支配术顾名思义，就是可以支配敌人一切的魔法。不过这种魔法听上去强大无比，但是却有着不小的缺陷。旗鼓相当的敌人一般是支配不了的，必须要对方比自己弱上一大截才可能成功。

    契约术的效果就更差了，简单点来说就是和另一方立下约定的魔法，尽管无论是魔兽、巨龙、精灵等任何种族都可以使用，但这个魔法只是平等契约，效果也就是让两人之间不会出现背叛而已。除此之外，彼此的约束力并不大，契约的两人都不能强制要求对方去做些什么。

    而召唤术相对那两种魔法就要强大的多了！它是将某物从其它次元（自己的心象世界也算作异次元）强行拉扯，或者创造到召唤者所在的次元世界，使其成为自己的仆从，为自己作战的魔法。

    召唤出侍从后，它的忠诚度绝对是MAX的，就算再怎么虐待，其也不可能出现叛变倒戈。而且召唤出来侍从后也不会持续消耗自己的魔力，对方完全可以自给自足。除非其死掉了需要复活，否则基本上用不到召唤者的魔力。

    这种魔法可以说是杨寒在前世就最推崇的魔法，虽然比起强大的范围攻击魔法来说，它少了爆发力，但是相对的召唤物的续航能力、保护能力、智能切换攻击能力，都是无可比拟的。

    前世在玩游戏的时候，杨寒最烦的就是这种魔法，召唤物比主人强也就罢了，还能攻能抗，打起来拖的时间越久就越没胜算。而那种能召唤出不止一个生物的召唤师就更像是开挂了，自己刷图打本需要组上三两好友才能累死累活的刷过去，人家一个人，带着一帮小弟，一路旅游就过关了。

    而这样的一个技能到了这个世界后就变得更加恐怖了，因为这个世界的技能虽然也分职业，但却不够精细，更别提什么平衡性可言了。游戏中召唤师只会拥有一些召唤技能和几个保命的魔法，但在这里不同，一个拥有足够技能点的人完全可以学习召唤术的同时，再学习足够的战斗魔法，做到自己不弱的同时还能带小弟。

    不仅如此，打架还不需要向游戏中的PVP那般，从吟唱召唤术开始。这意味着什么？意味着拥有召唤术完全可以提前发动，然后奇袭自己的敌人。而自己的敌人所面临的，就是一开场便要一挑二，甚至一挑N。

    当然了，这样强大的技能要说一丁点破绽都没有也是不可能的，不过杨寒当前所发现了的缺点，却也只有两个，一个是上面所说的比起攻击魔法爆发力不足，另一个就是升级技能所需的技能点贵到了离谱的地步。

    召唤术升级所需的技能点和学习它的技能点是一样的，每次升级都需要三十点。而其效果便是每提升一级，便可以多召唤一个生物。兴许这样大家可能不太理解它的昂贵程度，就拿惠惠的爆裂魔法来说吧，它学会一级需要五十点技能点，但是每次升级都只需要几点技能点。

    也就是说，同样的技能点，召唤术二级需要六十点，三级需要九十点，四级需要一百二十点……而爆裂魔法一级需要五十点，二级需要五十多点，三级需要五十多点，四级可能需要六十点……

    冒险者的等级会随着提升而愈发的困难，也就是说，想把这个技能提升到一个非常高的程度，基本是无望了。

    但就算这样，召唤术也毋庸置疑的是一个强大的好魔法！

    刷刷刷的在地上用一些野兽的鲜血画着魔法阵，这魔法阵让杨寒煞费苦心，绘制的复杂至极。魔法阵中的描绘也会提升更多的召唤成功率，他必须要把风险压制到最低，因为万一研发失败，自己唯一一个开发技能的魔道具就要浪费了。

    历时大半天，直到天色都早已彻底黑了下来，这个繁杂的魔法阵才被他绘制完成。看着那就算不注入任何魔力，都能感觉到隐隐传出魔力波动的强大魔法阵，杨寒不由得吐出了一口气。

    “菲娅，怎么样，这场面够大吧！”叉着腰站在完成了的魔法阵旁，杨寒洋洋得意的在心底问菲娅。

    “哪里是够大啊，完全是大的离谱了吧。主人，现在这场景，就算您召唤出一头巨龙来我都丝毫不会惊讶。”

    “哈哈哈！要的就是这个结果。”

    又和菲娅稍微闲聊了一会儿后，杨寒也休息的差不多了。此刻的他状态很好，而且这个时间绝不会有人来打扰自己，院内也布置了两层防护结界，一切准备就绪，他便终于是迫不及待的开始了召唤。

    “吾！赐予满天繁星，吾！赐予大地山河，吾！赐予即将降临的你力量与智慧……”闭上眼睛默念起咒文，此刻杨寒心脏的跳动频率甚至超过了他第一次下杀手击杀怪物的频率，他能感觉到血液的躁动，能够感觉道手心的汗渍。

    杨寒已经用了数年的时间去准备这场召唤术，为此几乎看遍了学校图书馆和红魔乡图书馆里所有相关的书籍！他不容许自己失败，也坚信着自己不会失败！
------------

第17章 金色暗影

    感受到法阵对自己身体中魔力的吸取，杨寒强忍不适，他继续加大着魔力的输出。

    身体中的魔力被压榨的越来越厉害，他咬紧牙关，随着魔力疯狂的从他体内宣泄而出，那样庞大的量，甚至在空气中都形成了数条蓝色的魔力光带，它们滑着绚丽的弧线从杨寒体内飞出，然后又迅速融入到魔法阵之中。

    此刻的杨寒必须要做到一心三用，不仅要持续不断的释放魔力和有节奏的念出咒文，还要在心里构筑接下来要召唤出的生物形象。

    他必须要给自己即将被召唤而来的仆从设定好要求，虽然不需要面面俱到，但是在外观性别、形象性格、能力范畴上都或多或少的要有一些设定，不然召唤而来的生物很可能随机到一个让他无法接受的地步。

    举个例子吧，如果杨寒不去设定任何要求，那么召唤术也是可以正常发动的，不过召唤而来之物，有可能是一只怪兽，甚至是一个基佬……

    总之杨寒现在的思考能力很有限，为了小心翼翼的控制魔法，在一心三用下他能勉强做出的设定也就只有极少的要求了。杨寒努力挤出来的思想，设定出了自己的要求：“金发美少女！有战斗力就行，漂亮最重要，漂亮最重要，漂亮最重要啊！”

    看到面前魔法阵中的能量渐渐凝聚了起来，随着一丝光芒的亮起，杨寒颤抖着的心脏也终于稍微平缓了一些。看来召唤术是发动成功了，刚刚那样疯狂的抽取魔力，他真的都有些担心自己的魔力不够了。接下来，就等着看召唤出来的是哪一位了。

    他对自己脑海中的二次元美少女记忆还是颇有信心的，曾身为宅男的他可以说对男性角色只有代入感而没有观察心，就更别提记住谁了。但与之相反，杨寒对二次元女性角色的爱慕之心已经快成为他的被动技能了。他有信心就算自己在发动技能的时候不去管设定，都有可能被动的把召唤出来的仆从设定成二次元美女。

    魔法阵光芒越来越亮，魔力犹如实质般的在聚集，当达到临界点时轰的一下扩散开来，形成了一股威力不小的气浪。

    浑身都有些无力了的杨寒被这股气浪冲击到，蹒跚着倒退两步，一屁股坐在了地上。而就在这时，面前魔法阵的光芒也渐渐的消散了，其中隐约能够看到一个人影，正在缓步的向自己这里走来。

    魔法阵的光芒从最初的耀眼，已经缓缓消散到了一股柔和的如同荧光般的地步了，借着这股光芒，面前来人的样子，也愈发清晰了起来。

    这是一个身穿奇异黑色服装的少女，她有着柔顺耀眼的金色头发，和红魔族类似的红色双眼，表情虽然有些冷淡，可她的五官却精致的让人无可挑剔。

    杨寒仔细打量了一番后，很快便从心底找寻到了符合这个少女的记忆，因为她那奇异的黑色服装胸前的十字菱形开口，实在是很有标志性。

    “是您召唤我来的吗？”少女语气没有什么起伏的问道。

    “嗯，你是，小暗？”杨寒虽是在询问，但他的语气中却已经带上了几分笃定。

    “是的吾主，此生金色暗影愿听从您的一切指示。”说罢，少女单膝拜倒，头对着杨寒低了下去。虽然她的语气依旧是如同冰面一般没有波澜，但依旧可以听出，她确实已经臣服于自己了。

    金色暗影，因拥有能将自己身上的任何器官转换成武器的能力，故被称为“全身凶器”、“宇宙中最危险的刺客”。是动漫《to love》中第六次银河大战末期被制造出来的人形生物兵器。

    她虽然经常处于目无表情状态，但对H的事情却异常的敏感，那时感情也会变得较为显露。喜欢的食物是鲷鱼烧，兴趣是喜好阅读。

    “我的一切指示都会听从？”杨寒坏笑着问道，那表情已经能够说明很多东西了。

    “H，H的事情还请主人稍微，稍微控制一点。”果然，小暗很快便理解到了杨寒笑容中的含义。不过她却没有发作，只是脸立刻红了起来，有些小声的恳求道。

    “我开玩笑的啦，只是想看看小暗更多有感情的表情。而且我好像只是确认了一下小暗你的发言吧，貌似没说什么H的事情吧？”杨寒调笑道。

    “呜……”小暗哑口无言，只是涨红了脸继续蹲着。

    “好了，起来吧。小暗，我希望你以后多露出一点丰富的表情来，最好经常笑一笑。跟我生活在一起虽然要避免不了的参加一些战斗，但是更多的时间，我希望你能把我当作亲人，不要那么拘束。”

    “嗯，我，我会努力的。”兴许是刚刚见面不久的缘故吧，小暗还是有些放不下她那以往一直绷紧的神经。

    “我不准备询问你的过去，也不希望你主动再告诉我。我知道你被开发成兵器的痛苦，也知道你都经历过了什么，不过那些都是过去时了。从此时此刻开始，你将成为我的第一名召唤侍从，和我开始新的生活。”从这个小暗被召唤出来后，杨寒便察觉到了她身上隐约传来的杀气，看来这个小暗并非是《to love》里的小暗，而是一个平行世界中的另一个金色暗影。

    金色暗影是在非常发达的某个科学世界被研发出来的人形兵器，作用是充当宇宙大战的战争机器。她被研发出来后那个工厂就因为宇宙大战而变成废墟了，她因此无家可归在宇宙流浪，做起了宇宙刺客的工作。

    在接到某个任务后才来到地球，和《to love》中的男主相遇，而这个小暗，召唤她的时间节点，应该是她在宇宙中流浪的那段时间，不然她身上不可能还有那么重的杀气。

    听了杨寒的话，小暗难以置信的抬起了头，这个召唤了自己的小男孩，真的是很神秘啊！不过也无所谓了，现在的自己在潜意识里就没办法再违抗他，而且看这个人还没什么恶意，那就留在他的身边吧。反正就算没有任何拘束，自己也无家可归，无处可去。

    “别露出那么黯然的表情了，总之小暗我希望你能够相信我，就算全世界都回背叛你，我也不会的。起来吧，走和我回屋内聊。”杨寒并没有去上前搀扶单膝跪地的小暗，他知道她不太喜欢男人碰自己的身体，现在的小暗已经在宇宙中流浪了许久，见到了足够的血腥和肮脏，她此刻很需要调养，需要用漫长的时间去覆盖那些不堪的记忆。
------------

第18章 金色暗影才不会哭

    从小暗被杨寒召唤出来，一转眼就过去了一周的时间。这段时间他通过观察，发现这个少女是一个要求极低的人。小暗从不会主动开口问他要任何东西，也从不会对每天的食物有任何要求。

    杨寒把她安排在了自己隔壁的书房中。那个房间虽然不大，但是也被他打扫的很干净，所需的物品也算齐全。可经过了这一周后杨寒再去打扫，居然发现屋内还和以前一样，几乎没有任何被挪动过的痕迹。

    看到这样的情景杨寒不仅仅没有为此而高兴，甚至还产生了更多的担心。难道小暗在这里生活的很紧张吗？这一周内她从不踏出家门，也不会提出任何要求，这样的日子，她不会感觉到不自由吗？

    “小暗，我觉得你的生活方式有问题！”晚饭的餐桌上，杨寒不满的对坐在餐桌对面的小暗说道。

    “我有给您添麻烦吗？”

    “就因为你没有给我添任何的麻烦，我才不满啊！这里的生活你真的习惯吗？你就不想出去走走，看看外面的世界吗？饭菜呢，你就没有什么想吃的东西吗？我做的食物会不会不合你的胃口？”杨寒放下饭碗，一连串说出了好几个问题。

    “我没有什么不满意的啊？饭菜很可口，也有房子可以遮风挡雨，这样的生活我已经很满足了。”小暗疑惑的回答道。

    “都！说！了！啊！你的生活方式很有问题，女孩子哪里能这样度日，你要好好的享受生活啊！我可是知道的，你晚上从来不乖乖睡觉，只是在闭眼假寐而已。还有，洗澡要记得用洗发液和浴液啊，那样傻愣愣的泡在池子里几分钟就出来，怎么可能会洗干净……”杨寒长篇大论的说着，而小暗的脸却愈发的红了起来。

    “主人，我怎么样洗澡您怎么那么清楚？”

    “唉？这，这个，这不是为了你着想吗？别转移话题啊！虽然我也明白，你刚刚来到这个异世界可能会不适应，但是你也不能从来不换衣服啊！我不是给你买了一些可爱的衣服吗？难道是尺寸不对？你这样一直穿着一件衣服是不行的，一会儿脱下来，我给你洗干净！”

    “脱，脱下来？”小暗手中的筷子被她稍微用力，便捏断了，她颤抖着肩膀，脸色仿佛要滴出血来一般！

    “那当然了，我现在是你的主人，就等于是你的家长、监护人！我可不容许我的小暗这么生活下去！”

    “我，我会脱下来的，但是可不可以自己洗啊？”

    听到对方这样说杨寒一愣，这时才注意到了小暗的脸色。她可爱的小脸现在已经变成熟透的西红柿了，眼睛甚至还挤出了一点泪花。

    “喂，怎么了啊？你别哭啊，好了好了我不说了。”这可把杨寒吓了一跳，慌忙站起身摆手道。

    “金色暗影才不会哭呢！”说罢，小暗站起身来逃也似的跑回了她的房间。

    “这家伙，怎么比悠悠脸皮还薄。”用食指蹭了蹭鼻子，杨寒呵呵笑道，刚刚好险，差点因为自己口风不紧，就把偷窥的事情给说出去了。

    红魔乡每一天的生活依旧是一如往常，虽然红魔乡禁地出现了异常，但红魔乡的村民们还是该怎么样生活就怎么样生活。就算不时的会有几头魔兽从村子上空飞过，也没人会大惊小怪。

    这些人的神经就是这么大条。或许对于他们来说，就算世界末日、战争临头，也只会用一个“酷”字来赞叹一下吧！

    召唤魔法虽然第一次发动需要巨大消耗，但是再次传送召唤物就并不会有太多消耗了。因此每天杨寒上学之后，小暗便负责看家，在杨寒不断的语言攻势和教育下也渐渐的改掉了一些坏习惯，起码每天有在乖乖睡觉了。

    她最近喜欢上了读书，这异世界可供她学习的知识很多，从大陆历史到怪物图鉴，她都会看。杨寒曾经这样想过，如果把小暗放在一个没有任何战争的世界，估计这家伙绝对会变成一个宅女！就算不会宅在家中，那她找的工作也肯定会是图书店管理员之类的！

    一边伸着懒腰一边向家的方向走，杨寒今天的心情很不错。因为就在不久前，他已经向自己的班主任提交了毕业申请。

    召唤出小暗后剩余的三十二点技能点，被他拿出三十点来学习高级技能了，因此现在学会技能的杨寒已经可以不用再去学校里上学了！这也就意味着再也不用去和那些该死的中二小屁孩儿打交道了，再也不用因为没有魔法，而去和怪物肉搏了。

    无事一身轻，现在的杨寒已经决定，等到摆平了红魔乡禁地的乱子后，就去疯狂的在红魔乡外刷刷刷！红魔乡外的两个怪物区都是自己的，他要把那些以前追着自己满处跑的高级怪物们，统统歼灭！

    “惠，惠惠！裙子掀起来了，会被看到内裤的！哎呀真是的……这么大咧咧的，真不像是个女孩子呢……”

    这声音是，悠悠？侧过头，杨寒朝着声音的源头望去。那里是红魔乡的小公园。虽叫公园，其实也就只有一个小水池，几张长椅，以及一些下雨天时能够躲雨的小建筑物而已。思索了下也觉得现在没什么事儿，杨寒便向二人所在的一张长椅处走去。

    因为是面对面走过来，他走了没两步，二女就发现了他！惠惠的样子好像是吃撑了懒得说话，主动打招呼的是悠悠：“杨寒，你怎么才放学？我们都离开学校好一阵了呢！”

    “我刚刚去找老师办手续了！”

    “办手续？什么手续？”

    “当然是毕业的手续了！我已经拿到了足够的技能点，学会技能了！”杨寒不免有些得意的道！

    “那，那真是恭喜了，我和惠惠也都还只差三点技能点就可以毕业了！”悠悠很有礼貌的说道。

    “喂，是你自己差三点，我还剩一点就能学习魔法了。”惠惠和她有着微妙的竞争关系，听到悠悠把自己和她拉到同一起跑线，不满的更正道！

    “唉？”悠悠一愣。

    “都说了，我还剩一点技能点而已！杀了大葱鸭后等级上升了两级，所以恐怕要比你先毕业了。”惠惠更加得意了，而悠悠则相反，脸色愈发的难看了起来。
------------

第19章 大葱鸭事件

    “怎，怎么能这样……居然不能一起毕业……好不容易故意配合了惠惠的步调的……”悠悠带着哭腔小声说道。

    惠惠一听连忙从长椅上蹦了起来，她震惊的看着消沉的悠悠，用质问的语气问道：“你刚刚说什么？难不成你是为了和我一起毕业才故意调整了技能点数的？之前的考试并不是失误，而是故意没考进前三，成心错过拿技能点魔药的么！”

    其实事情的经过是这样的！最近两人聊到了各自技能点数的问题，悠悠在得知惠惠还差五点技能点，而自己差四点后，不想一个人率先毕业，所以她就在最近的一次考试中故意放水，没有考好成绩。成绩不排入前三，就意味着她会比惠惠少拿一瓶技能点药水，就能和惠惠一样只差三点技能点了。

    但很快又出现了变故。在另一堂课上，惠惠居然杀死了一只名叫大葱鸭的稀有怪物。因为杀死了怪物，她的等级又提升了两级，获得了两个技能点。也因此，现在惠惠领先了她两个技能点，要比她先毕业了。

    悠悠的身体颤了颤，内心的想法完全写在了自己脸上。无需承认，这种反应已经足够说明问题了。

    “看你到底干了什么蠢事！你如果想和我一起毕业的话，故意不去习得魔法不就好了么？都不跟我说你想和我一起毕业，就偷偷这么做，你到底有多笨拙啊！”惠惠的表情显得很生气，虽然她经常和悠悠唱对手戏，但看的出，其实两个人都非常关心着彼此。

    “因，因因为……”

    “算了，惠惠你也别那么生气，悠悠只不过是想和你一起毕业而已，既然没得到技能点药水，那就想办法升两级，不就可以追回来了吗？”杨寒看着秀恩爱的二女，无奈的插嘴道。

    “对，对啊！杨寒，你能帮助我升两级吗？”悠悠听到建议立刻双眼一亮，这么简单的道理，她怎么没有想过呢？前期升级非常简单，基本上只要打倒一两只怪物就可以升两级。

    “反正现在时间也不算晚，我们现在出村子猎杀两只怪物也来得及，而且我已经掌握魔法了，应该没什么危险。”看了眼天色，也就四点多的样子，距离天色暗下来还有一段时间，于是杨寒这样说道。

    “哪里用得上这么麻烦，你们看那个！”随着惠惠指着的方向看去，在公园的水池里居然就有一只大葱鸭。

    它修长的脖子上顶着一个毛茸茸的小脑袋，浑身上下都长着米白色的羽毛，远看就像一个可爱的小绒团。红褐色的脚蹼显得非常娇嫩，轻轻的拨着水。见有人望来也不害怕，反而非常亲近人的离开了水池，摇摇摆摆地朝杨寒三人这边走来。悠悠为了不让大葱鸭太害怕，缓缓蹲了下来，用温柔的表情看着它，希望它能主动靠近过来。

    “嘎！”一声惨叫，刚刚靠近过来的大葱鸭便被惠惠抓住了脖子。

    “喂，悠悠，快弄死它。这种稀有的怪物杀死之后的经验，肯定足够你升两级了！当然，经验归你，但这种美味的食材我要带回家去！”

    “喂，惠惠，快放手啊！你把我当什么人了？我姑且还是有对萌物的怜爱之心的。可不像你那般，居然对这么可爱的小东西做如此过分的事情”悠悠见到惠惠的举动吓了一跳，立刻上前阻止。

    “哼，你不要，那我还不给呢，手爆之！”见悠悠责怪自己，还准备抢走大葱鸭，惠惠立刻手上发力掐住了大葱鸭的脖子，下一刻，鸭子就咽了气。

    “惠惠你这大笨蛋啊！！！”

    悠悠哭喊着朝惠惠扑了上去，比对方体型上大一点的她立刻占到了优势，两个人毫无形象的在地上滚作一团。杨寒虽在单手捂脸，却偷偷透过手指的缝隙观看起二人短裙下的风景来。

    他也不去阻止，就笑着在一旁看。这或许也是两人之间特别的交谈方式，如果自己去劝架，那就真的有些不解风情了。

    “惠惠，你还是对悠悠道歉吧。当着悠悠的面那么做太刺激她了。”闹剧过后，两人各自把脸瞥向了一边，杨寒插在二人中间，三人结伴向着家的方向走。因为忍受不住这诡异的气氛，他率先开口道。

    “哼！”惠惠傲娇的不去理会。

    “额，悠悠……”

    “哼！”悠悠更是不等杨寒说完话，也学着惠惠的样子不再理会了。

    “怪我吗？是我的错吗？我明明是好心好意的想分给她经验！那个笨蛋，现在天色已经有些晚了，连练级都没法去了吧！”惠惠用力的拽着杨寒的左胳膊道，似是在对他说话，实则确是讲给杨寒另一侧的悠悠听的。

    “毫不留情地杀害那么可爱的动物……虽说她什么都干得出来，但杨寒你不觉得那也未免太残忍了吗？”悠悠学着惠惠的方法，拽着杨寒的右胳膊问道。

    “你俩就不能直接沟通吗？这么傲娇着问我，我也不知道应该怎么回答啊！”

    “谁有傲娇啦！”两人异口同声道。

    说罢，场面一度陷入尴尬，杨寒也不说话，只是强忍着笑继续往前走。

    身侧的二女说完这句话后也不再说话了，两张红透了的面孔死死的低着头，手各自抓住杨寒的左右胳膊，完全由他来带路。现在杨寒在她们的定义中，就像是一堵墙，一堵能挡住两人害羞的墙。

    而就在这时，“当，当，当”的钟声却突然在红魔之乡中回荡起来。这是只有在发生紧急事态的时候，才会响起的钟声。钟声一响，也就意味着红魔乡中有危险降临了。

    三人同时停住脚步，悠悠和惠惠有些紧张的看向杨寒，而杨寒则把头扬起，看向了远处的天空。

    随着他的视线望去，二女顿时头皮发麻。远处那已经渐渐昏暗下来的天空中，无数的怪物仿佛正在向着这边飞来。

    “惠……惠，惠惠！那个！那那那那那不是……”

    “冷，冷静，需要冷静！！杨寒，如果我这边发生了什么，你千万不要在意我！而且千万不要回头！这里就先交给你，我先走了！”

    三人中唯一没有失去方寸的也就只有杨寒了，虽然对方阵势不小，但那些怪物等级也并不算高，只不过数量多了一点而已。但当他听到惠惠的话后，还是非常震惊的，没想到她居然这么有……骨……气……？

    等等，那家伙刚刚是怎么说的？
------------

第20章 怪物来袭

    差点真的被蒙混过关的杨寒，恼羞成怒的用双手钻着惠惠的太阳穴。

    “你这混蛋刚才到底说了什么！居然让我当炮灰！”

    “哇！痛痛痛，没有啦，这里就只有你学会了上级魔法，与你相比，我们完全没有战斗力，这时候挺身而出为我而死不正是你的职责吗？”

    “你刚刚有说让我为你而死吧？”杨寒钻的更用力了。

    “完，完蛋了，被追上了……咦？”悠悠抱头蹲防道，但下一刻她居然发现这些怪物从三人的头顶上直接飞了过去，而并没有攻击他们。

    “呼……得救了吗？”惠惠见状也送了口气。

    “不对，那个方向是……”杨寒松开惠惠后，又看了看这些怪物飞去的方向，那个方向貌似是惠惠的家。

    “嗯？方向？那是，哇呀呀！那是我家啊，杨寒，是我家！”惠惠疑惑了下，这才反应了过来。一向体育成绩不好的她，这一刻居然大步流星的飞奔了起来，速度堪称骇人。她这次是真的着急了，因为在她的家中，可是还有着一个年幼的妹妹呢！

    三人相继飞奔到了惠惠家后，面前的场景已经接近废墟了。她家的大门早就不知道去哪儿了，残垣断壁的房中还在接连不断的传出什么东西被粗暴地拉拽破坏的声音。

    “小，小小……小米……小米！！！”

    “冷静一点，惠惠，小米不会有事的。”杨寒一把按住她颤抖着的肩膀，希望她能冷静下来。这次真是疏忽了，现在只能祈祷小米如同原著那般，还活着吧。

    “小米啊啊啊啊啊啊啊啊！”惠惠原本红色的眼睛现在更加的鲜艳了，她猛的发力，想要挣开杨寒的手。肩上的书包被她扭动中甩在了地上，里面的逗之助和书本被撒了一地她也全然不理。

    “惠惠，你给我安分一点！悠悠，扶住她，然后跟紧我。”感觉再用力就要伤到惠惠了，杨寒大声一喝，接着把她丢给了悠悠。自己则是进入战备状态，挡在二人身前，第一个走进了惠惠家中。

    悠悠现在虽也有些不知所措，但或许是因为杨寒的喝声稳住了她的心神吧，一时间居然冷静了不少。接住惠惠后她也知道现在能帮上这件事的只有杨寒，便乖乖的扶助惠惠，然后紧紧根在了杨寒的背后。

    这一刻，她才发现以往那个平易近人做事还有些孩子气的杨寒，竟然是这般的可靠。

    刚一进入大门，一只长着鸟嘴拥有爬虫类面庞的怪物便与三人撞了个正着。

    “Fireball！（火球术）”杨寒随手一挥，一个低级的火球术便被他丢了出去。

    这是只需要一个技能点就可以学的低级技能，伤害并不高，但是杨寒除了一个低级技能外，只会一个高级技能。高级技能的准备时间太久了，在这么近的距离根本来不及。

    火球虽小，不过怪物基本都怕火，它惊叫着侧身躲开火球，然后居然是准备逃走！尽管不知道对方为什么会不准备战斗，但杨寒哪里能放过它。接连甩手几次，四五个小火球便脱手而出，尽管这怪物极力闪躲，依旧有三个火球打中了它的身体。

    小火球击中对方后立刻燃烧扩大，怪物在挣扎了一会儿后，就那么化作黑烟消失了。

    “朝这边赶来的怪物明明有好几只，可现在看来，这里好像就剩下这一只了，难道都被村子里的人杀了吗？”

    “小米！小米，你在哪！？是我哦，姐姐来了！”不理会思考着的杨寒，惠惠立刻挣脱悠悠的束缚，在得知了这里的怪物似乎只有这么一只后，悠悠也没再更加用力的搂住她，任由她冲了出去。

    三人在惠惠家中搜查了一下后发现，虽然屋内被怪物翻的凌乱不堪，屋顶都捅破了几个窟窿，但却并没有看到任何血迹。

    “别找了，那孩子可能没在家。”杨寒喊住还在瞎翻的惠惠，这家伙居然连喝水用的暖壶都翻看，难道小米还能钻到那里面不成么？

    “难道还在外面玩？”惠惠不解，自己的妹妹全职看家，虽然有时候也会跑出去玩，但应该不至于这个时间也不回来啊！

    “那，惠惠你仔细回想一下，小米一般会去什么地方玩？”悠悠建议道。

    “她会去什么地方玩？小米说最近她找到了玩具，就一直在玩……”惠惠思考着。

    “不用想了，小米那孩子多半是跑到禁地去了。”杨寒道。

    “禁地？小米怎么可能会跑到禁地去？”悠悠难以置信的捂住小嘴问道。

    “你不是说小米最近找到了玩具吗？要知道，你五岁的时候可是也找到过玩具的！”杨寒给了惠惠一个提醒。

    “你是说那些碎片？”惠惠终于明白了其中的含义！杨寒的推测应该没错，但是那些碎片的危险程度她二人都很清楚，如果再把那个漆黑的怪物召唤出来，小米肯定就危险了。

    “这里已经不安全了，你和悠悠去我家里躲着，我去禁地找小米。”杨寒说罢，便准备出门。

    “我也要跟着一起去！”二女异口同声道。

    “真会给我找事啊，到时候跟紧我，可千万别受伤啊！”杨寒能看得出惠惠非常担心自己的妹妹，而悠悠这个老好人也是。

    深知两人脾气的杨寒没有继续劝说，估计就算强行把她们留下，这两个家伙也会想方设法前往的。

    尽管惠惠和悠悠也都知道，现在还没学会技能的她们什么都做不了，兴许还会是累赘，但是她们真的不想就这么等下去。

    三人重新出得门来，立刻又遇到了另外三只怪物。它们和刚刚被杀死的怪物是同一品种的，见三人出来，立刻飞了起来，然后头也不回的飞走了。

    “是逗之助，逗之助被那些怪物抓走了。”悠悠率先尖叫道。

    刚刚进门时由于惠惠太激动，直接把自己的书包就给丢在门外了。而书包里装着的，正是曾经沃尔巴克的暴虐半身，现在的黑色小猫逗之助。

    “别急，那个怪物没有吃掉逗之助，而是选择抓走它，就代表逗之助暂时不会有事。而且看那怪物飞去的方向，好像也是红魔乡禁地，我们快走，应该还来得及。”杨寒解释完，率先跑了起来。

    （ps：今天才看到千叶千同学为书发红包，真的不好意思，这几天来都没注意，抱歉啦！为此今天双更啦，虽然和其他人比这双更是正常，但是我只能写这些啦。好累哇，希望大家观书愉快，周末如果时间够我也会双更的。）
------------

第21章 战斗打响

    悠悠的体力很不错，她身体发育的比惠惠好多了，体育课成绩也非常优秀。与之相反，惠惠在跑了一会儿就瘫在地上再也不跑了。

    瘦弱矮小的她每天吃饭都吃不饱，就更别提有体力跑步了。而且刚刚往家跑的时候就已经发泄了一通，现在再从家跑出来，她根本没那个体力了。

    迫不得已，杨寒只得背起了这个家伙。也幸亏她身板儿非常瘦小，根本没什么重量，不然杨寒一定会发几句牢骚。明明去了啥也干不了，还给自己耽搁事。

    当三人终于到达禁地的时候，天色早已经彻底黑了下来。禁地原本就很少有人会来，在加上天黑树密，风吹过还会传出刷啦啦的诡异声响，怎么看都有种阴森的感觉。

    “呐，杨寒，再怎么说小米应该也不会在这种地方吧？”悠悠拽着杨寒的衣角，声音有些发颤的道。

    “不，还真的在呢！”没等杨寒回答，惠惠就已经在他背上发现了自己妹妹的身影。

    远处，小米正双手抱着一些奇怪的碎片，呆呆的站在一个墓碑旁，也不知道她在干嘛。而她手中摆弄着的东西，正是数年前惠惠手中也玩过的那些碎片。

    小米的头顶上和地上围着无数的怪物，抱着逗之助的那只也在场。不知道怎么搞的，一群怪物和一个五六岁的小女孩儿居然形成了对立之势。虽然小女孩儿孤身一人被围在其中，但是怪物们却根本不敢靠近。

    这时，小米将碎片放在地上后，突然举起双手朝怪物们走了过去，她的目标，正是那个挟持着逗之助的怪物。

    “小，小米这是准备干什么？”悠悠一愣，难以置信的问道，这小丫头胆子也太大了吧？孤身一人面对一大群怪物，居然丝毫没有畏惧之心。

    “应该是在威吓怪兽吧，看来她是想要从怪物手中夺回我家的逗之助呢。”惠惠也汗了一下，她这个妹妹或许未来真的会成为一个大人物啊！

    “你们两个别闲聊这个了，现在当务之急是救出小米和逗之助。一会儿我上去打怪，只要我一攻击怪物们肯定会向我反击，到时候你们两个带着小米赶紧跑路。我会派人负责支援你们的。”杨寒道。

    “支援我们？”悠悠一愣，现在村子里村子外全是怪物，村里的大人们肯定已经开始组队攻击那些飞着的怪物了，有谁会有时间来帮助他们？

    “Summoning！（召唤）”杨寒念动了召唤术的咒语，随着他的召唤，一个奇异的血**法阵在三人面前突兀的升腾而起，然后，一个人影悄然从其中走出。

    这是一个看上去比悠悠略微高一点的少女，身材完美，金发黑衣血瞳，刚一出现，便单膝拜倒，“主人有什么吩咐？”

    “这是我的侍从小暗。小暗，一会你保护她们和那个小女孩离开，我来解决这些怪物！”杨寒一边给二女解释，一边对小暗吩咐道。

    “是！”

    说罢，他便不再做任何解释，而是开始了吟唱高级魔法！惠惠和悠悠原本还想问问这是什么情况，但见到杨寒开始念动咒语，也没再继续打扰，而是选择了听从他的安排。

    “风，聚集于我的手掌吧，轻柔之风，也会孕育破坏的力量，让一切敌人在你的面前尽皆化为无形，撕裂一切吧！Tornado snake（龙卷之蛇）”

    数阵清风随着杨寒的咒语化为风刃，然后最终凝成一道巨大的龙卷，围绕着他旋转起来，这是一个既能攻又能守的技能。此刻的杨寒站在龙卷风的正中心，也就是风眼之中，周围有无数风刃环绕。

    他单手一指，数枚透明的气刃便接连不断的切割而出，目标正是那些围在小米外围的怪物们。高级魔法的威力很足，每条气刃都可以轻易的将面前那些怪物斩成两段。

    见到有人攻击，怪物们果然也立刻发动起了反击。尽管杨寒的魔法很强大，但他能同时指挥飞出的气刃，也就只有五六条。切割出去后，便需要再用几秒钟的时间来重新凝结了。

    可怪物的数量足足有四五十只，在死掉七八只怪物后，它们的第一波攻击也到了。大量的怪物飞入到杨寒身边，一部分被他身边的风刃所斩断，而也有一些幸运的，在临死前抓了他两下。

    今天外出杨寒没有穿任何的防护装备，校服轻易的被那些怪物的利爪挠破，很快身上就多了三四道口子。

    “杨寒！”当悠悠抽眼看向杨寒这边的情况时，立刻双眼通红了起来。这是红魔族的特有状态，在激动的时候眼睛会更加的红，证明这个人已经陷入到了生气、愤怒、激动，爆发的状态。

    她几乎是想都没想的立刻掏出冒险者卡片学习了技能，但是她的技能点不多，只能够学习中级技能。

    以前也曾说过，在红魔族，学会魔法就等于毕业。而悠悠如今学会了中级魔法以后，就必须从学校毕业了。今后也享受不到给未成熟的红魔族的特殊优待——稀有的技能点药水了。

    如果她今后还打算学会上级魔法的话，那只能去和怪物战斗，积累经验值，提升等级。学得中级魔法要消耗10点的技能点，想要取回这些技能点，就必须要提升与技能点同值的等级。

    但是悠悠没有去犹豫，她掏出冒险者卡片后就立即选择了学习。

    悠悠不想再看着自己的朋友受到伤害，哪怕她只是一个并不喜欢杀生、笨拙的要死、容易害羞、经常胡思乱想的孤独少女，也阻挡不住她要帮助自己朋友的决心。

    “喂！你这家伙怎么学了中级魔法啊？”惠惠气急败坏的道，这家伙怎么这么笨，这一步错，接下来的路就要难走上非常多啊！

    “我要去帮助杨寒，我不想看到他因为保护我们而受伤了。Lightning（闪电击）”悠悠点完技能，留下这么一句话后便飞身而出，冲入到了战圈之中。

    小暗并没有上去帮忙，惠惠因为刚刚长时间奔跑力气已经不足，而小米更是年幼没有任何自保能力。她此刻没办法抽身，看着悠悠冲入战圈。

    蓝紫色的闪电链滋啦啦的响着，一瞬间就击中了数只怪物，杨寒见到有人帮忙，虽然压力大减，但心中却有些生气起来。悠悠那家伙居然牺牲了学习高级魔法的技能点，却为了学一个中级技能来帮自己，这样做以后可就没法再喝技能点药水了啊！

    恼怒中掺杂着丝丝感动，这种感觉怪怪的，让他很不适应。
------------

第22章 击中友军

    一般来说，区区中级魔法是不可能发挥如此致命的威力的，或许是因为悠悠与生俱来的强大魔力所致吧！她的输出虽然威力比杨寒的高级魔法差一些，但帮忙的目的也确实达到了。随着二人的不断攻击，很快一大群的怪物便消亡了接近一半。

    然而尽管如此，惠惠在一旁看着还是非常的担忧，担忧的同时甚至对自己产生了一丝不满。悠悠可以为了不让杨寒受伤，就义无反顾的断送掉自己的未来，为什么自己就不行呢？

    爆裂魔法真的有朋友重要吗？惠惠此刻甚至产生了某种酸溜溜的情绪来，这种情感很奇特，一个年仅十二岁的少女，还根本搞不懂这是什么。

    她不由自主的拿出了自己的冒险者卡片，惠惠在犹豫，虽然明知现在的战局已经稳定了，相信只要再打一会儿，杨寒和悠悠就能胜利了，但是她却依旧生出了一种想要学习魔法的冲动，哪怕那个魔法不是爆裂魔法也没关系。

    她想和悠悠做同样的事情，能够为了帮助杨寒，就算抛弃魔法师的前途也在所不惜的事情。

    看着自己的冒险者卡片，忽然，惠惠整个人都愣住了。她双眼死死盯着上面的一个数字，脸上写满了不可思议，难以置信。

    因为此刻她冒险者卡片上，技能点数这一栏写着的，赫然是五十！

    惠惠不禁笑了起来，她居然把这茬忘记了！就在今天下午，自己好心好意的想要将公园水池里的那只大葱鸭让给悠悠来杀，对方死活因为什么可爱主义不愿动手，甚至还想要救那家伙。而自己眼疾手快，了却了对方的性命。

    就是因为那么轻轻的一捏，结果……升级了！升级就意味着多了一点技能点，就意味着，自己完全就是已经攒够了技能点，还在瞎犹豫嘛！

    “姐姐坏掉了！”小米看着自己的姐姐神经兮兮的傻笑，惶恐的道。

    “真，真是的，小米你怎么可以这么说姐姐！姐姐可是很伟大的，接下来就让小米看看我最强大的一击。”一边教训着比自己小很多的妹妹，惠惠一边从小暗的背上爬了下来。

    在冒险者卡片上，点击了那个她梦寐了许久的技能后，下一刻就惠惠毫不犹豫的大声吟唱起了咒语。

    这是一段在惠惠幼年时期就熟记于心，每天坚持咏唱的魔法。这是一段记载了她无数艰辛岁月的咒语。尽管没有魔杖，但魔法却依旧惊世骇俗的被惠惠凝聚了出来。

    周围的空气应和着惠惠聚集起来的魔力以及口中念出的魔咒发生变化了，空气以她为中心席卷而起，把小暗和小米逼退了数米，将四周的景色渐渐变得朦胧不堪。惠惠可以轻易的感觉到每咏唱一句魔法，自己的魔力就会消失一截。

    “笼罩光芒之漆黑，缠绕黑夜之爆炎，于红魔之名下显现你崩坏的现象吧！于吾之面前展现吧！explosion！（爆裂）”

    惠惠刚开始吟唱起魔法，杨寒和悠悠便已经感受到了这股魔力波动。那种疯狂抽取周围魔力的动静实在是太骇人了，由此就可以推算出这个魔法究竟有多么大的杀伤性。

    “悠悠，快过来！”杨寒把自己周围的风墙开了一个口子，大吼着让悠悠过来这边。等她听话的进来后，杨寒不由分说的直接将她扑倒在地。

    于此同时，惠惠的魔法也已经飞入了怪物群中，当到达某个临界点后，轰然爆炸了。

    一瞬间，仿佛世界中只剩下了猛烈的爆风和轰鸣声，爆发的冲击波将爆炸地点下方的树木拦腰折断，有些爆裂魔法的烈焰甚至融入到了杨寒释放的风樯之中，形成了一道巨大的火龙卷。

    空中众多的怪物们，被着庞大的魔力爆风轻易蹂躏，被这让人无从抵抗的压倒性的暴力轻松击溃。仅仅只是一个瞬间，剩余的十数只怪物，便全都消失不见了。

    “王八蛋！没被怪物玩儿死，差点被你这家伙害死！”当一切终于归于平静，杨寒一脸漆黑的重新爬了起来，他张开嘴后没有感谢，没有赞叹，有的，只是破口大骂。

    此刻的他完全就像是从煤堆里被挖出来的一样，一脸漆黑。身上还能隐约闻到烧焦了的味道。头发有的卷曲，有的干脆直接烧没了，那股味道非常的刺鼻。她身下的悠悠还稍微好一点，因为被杨寒捂住，起码面容还并无大碍，但是身上的衣服也被烤出了几个窟窿。

    这最根本的原因还是因为惠惠这家伙对着他们的上方丢爆裂魔法。

    爆裂魔法本就是火属性的，而杨寒放的高级魔法是风属性的，两者并不克制，还相互能够融合，这导致杀伤范围大幅度扩大，甚至波及到了友军。如果不是在最关键的时候杨寒把悠悠喊到了身边并救下她，估计此刻她就算不死，也绝对被烧的全身赤裸了。

    “什，什么啊，我好心好意帮你，你居然这么说我！”惠惠虽在反驳，但她此刻的眼神却不敢去和他对视。刚刚杨寒爬起的第一时间，她就已经看到对方那副狼狈到了极点的样子了。

    如果不是杨寒站起来就指责自己，惠惠这会可能就已经开始捧腹大笑了。但她不傻，深知杨寒小心眼的惠惠，才不会去那么说呢，不然绝对会被他报复的。

    “主人！”刚刚的战斗因为被自己的主人命令去保护那些女孩子，导致她一直没敢出手，现在危机姑且算是解除了，小暗也第一时间返回到了杨寒身边。

    “现在不是说话的时候，我现在身体状况很差，虽然有些不好意思，但能请你背着我，快点离开这里吗？在拖下去就要被人发现了。”尽管杨寒现在还在站着，可双腿却在微微的颤抖，看得出他已经用不出更多的力了。这样的要求绝对不是他想占小暗便宜，绝对不是，绝对……大概不是吧？

    他的身体情况有些差，不仅仅因为数道皮肉伤流了不少血，最后还被惠惠魔法轰击的余波炸了下。尽管杨寒身上一直带着一些药水，不过化开药力还是多少需要一点时间的。但很明显，在这个危险的地方等下去绝对不是上策。

    杨寒现在毕竟才十二岁，个头并不算大，小暗背着他也觉不出吃力。惠惠背着小米跟在小暗身后，悠悠断后。

    自打被杨寒压倒后，她便再也没说过一次话，或许现在悠悠的脑袋中，都是一团浆糊吧！第一次被男孩子“推倒”什么的，悠悠理解不能……
------------

第23章 悠悠的想法

    红魔族不讨厌战争，也不担心什么魔王禁地之类的，在他们看来，村子后山的禁地完全就是一个旅游景点而已，为的就是“酷”！

    但他们也不是会什么都不管的。尽百头魔兽突兀来袭，后山禁地莫名其妙的发生大爆炸，在加上村中学生身受重伤，这么多事情，终于是足够引起他们的注意了。

    尤其是杨寒受到重伤的这件事情，更是闹得沸沸扬扬，护短儿的红魔族可不容许任何魔族或者怪物欺负自己村里的小孩。为此，无穷无尽的询问调查接踵而至，搞得杨寒都没法安静的养伤了。

    其实他的伤也不算太重，皮肉伤不少，但没损坏筋骨，喝点药剂修养两天就已经重新活蹦乱跳的了。但杨寒现在却并不想出去活动，因为他现在的外表实在是算不上好看。

    红魔族因为有着优秀的基因，长相大多都还是挺不错的，不过现在头发几乎可以等于没有的杨寒却不在其列。

    他现在的发型不折不扣的是个超薄圆寸头，于和尚比都不枉多让，这原因自然也是拜惠惠的爆裂魔法所赐了！这毕竟不是动漫，头发被魔法高温的余波溅到也是会烧焦的。

    而那个罪魁祸首在这件事情结束后，就再也没出现在杨寒的面前过，美其名曰替杨寒擦屁股，要向村子里捏造好完美的事情经过。

    虽然杨寒的火气没地方撒，只能憋在家里等头发，但是惠惠的好日子也已经到头了。学会了爆裂魔法就必须从学校毕业，而不能待在学校里，就意味着她收不到悠悠的便当了。何况她还得罪了杨寒，现在的惠惠，几乎每一天都在饥肠辘辘的活着。

    事件在元凶们的刻意隐瞒之下，自然是不可能查出什么的，悠悠不擅长撒谎，但是她更不善于交流。面对村里自警团的询问，她的回答就只有语无伦次和磕巴；杨寒更是假借养伤为由，把事情推给了惠惠，他可不想让那个家伙闲着，既然你不来给我好好道个歉，那我就让这群人去麻烦死你；而惠惠这个最终解释者却也着实被逼急了，面对村里人的询问，她是这样说的……

    “都说了不知道！我就记得是一个强大的爆裂恶魔干的，她……对了，她长的非常妖异，嗯……尖尖的耳朵，头上有角。没错，就是这样，你们去找吧，找到全问她就好了，我其它的什么也不知道！”谎话在她的口中根本不需要思考，直接脱口而出了，而事情也就在这个子虚乌有的情报下被无休止的拖了下去。

    杨寒每天待在家中“修养”的同时，却依旧再做着和往常那般的夜晚狩猎。现在有了小暗这个强大的召唤侍从后，他的压力大幅的减少。

    经过上一次的大战之后，不仅仅菲娅提升了两级，达到了七级，他自身冒险者等级也提升了两级，达到了十一级。步入到了十级以上的冒险者，就已经脱离新手范畴，现在他也可以对外宣称自己是一个初级冒险者了。

    他之所以这么迫切的锻炼等级，更多的原因还是因为自己现在的实力不够扎实。在面对一群中低级的魔兽时都需要别人帮忙，不仅如此，就算有悠悠的帮助，还会受一些伤，不得不说自己还是太弱小了。这样的实力面对魔王军干部的时候肯定是不可能有一战之力的。

    无头骑士挥手间就能召唤数十只死亡侍从，那种程度的敌人，现在的自己根本就没办法接住他两轮攻击。归根结底还是自己的预想太低估对方了，惠惠那一发爆裂魔法就能清理十数头怪物，而自己一个高级魔法却只能打五六头，虽然续航久一些，但是也会受伤。

    因此他想更加努力升级，然后学习足够多的被动魔法技能，比如【魔力上限提升】、【高速吟唱】之类的。

    “打，打扰了！”叮咚的一声门铃响，外面传来了悠悠的声音。

    这小妮子最近加入了村子中的自警团。虽然团里不发工资，空有名号，但是对预计未来将要成为下一任红魔族族长的悠悠来说，却并没有这方面的压力。她家里人给予她的要求就是努力提升实力，争取早日接替族长之位，这就是她未来的工作。

    “是悠悠啊！怎么想起来看我了？”将悠悠迎进门，杨寒一边摘口罩一边对悠悠说道。

    “啊，我是来看看你的。最近自警团那边也没什么事情可以忙了，每天都很闲，刚刚解散，正巧路过你家，所以就来看看你。你在，忙吗？”悠悠难得说话这么流畅，杨寒一看便知道有蹊跷了，在接过对方递过来的拜访礼品后，他便更加笃定了，正巧路过怎么可能会带礼品呢？

    “哦？刚巧路过啊，那快请进吧。你先坐一下，我刚刚在摆弄实验，所以才穿了这身。稍等我一会儿，我马上过来。”没有点破，虽然不知道悠悠这一次来找自己会有什么事情，但这身打扮也确实是有些失礼了。

    他刚刚在用自己狩猎所得的材料做魔道具，所以身上还穿着围裙、套袖和口罩，招呼了一下悠悠后，杨寒上楼去换衣服了。

    过了一会儿重新下楼来到客厅，“说吧，有什么事情直接问，虽然如果想闲聊一阵我也很乐意奉陪，不过我看你那惴惴不安的表情，估计有困扰的事情需要第一时间得到解决吧？”坐到沙发上，杨寒对悠悠直接道。

    “啊，你，你都看出来了？其实，其实我最近想了很久，我果然还是不想当族长，我想出门去做一名冒险者！”悠悠鼓起了勇气，对杨寒说出了心里话。

    “我看你只是想和惠惠待在一起吧？”杨寒呵呵一笑，干脆了当的说道。

    “啊！不，不是的不是的，我怎么可能会这么想？”

    “算了吧，就你那蹩脚的掩饰能骗得了谁啊，除了你自己和惠惠都在自欺欺人外，还谁看不出来你俩心里的想法啊！”丝毫不加掩饰的拆穿，这些日子杨寒也是看够了，这俩百合都有隐性的傲娇属性。

    “呜哇哇！你怎么可能看出来？”悠悠似乎在寻找能钻进去的地缝……

    “好了好了，悠悠，反正你现在也毕业了，出门走走又不是不行。既然你在自警团是历练，那为何不跟家人商量下出门修行呢？在哪里打怪升级不行？”

    “可是，我家里人说没有伙伴，我一个人外出绝对会很危险的，他们不同意。”

    “那你就告诉他们，说我愿意陪你一起去。”
------------

第24章 惠惠是服务员

    悠悠依照杨寒所说，把他的话带回了家中。虽然她的父亲还是有些不放心，但在她母亲的帮忙劝解下，终于还是被同意了下来。

    但是事情却并没有想象的这么顺利就结束。因为这件事情被传了出去，而且还被越传越离奇。

    “喂，听说了吗？族长家的那个奇葩丫头，最近被咱们村子里的一个小伙子给追了。”

    “哦，这件事我也刚知道不久。据说是因为两个小家伙都不正常，特别合得来。一个是奇葩丫头，另一个是人魔一体的发狂小男孩儿。”

    “切，你们两个人的消息太不灵通了。其实那俩小家伙离开村子历练的原因是因为族长看不起那个小伙子，说他血脉不纯，没资格追求自己的女儿。要求那小伙子外出去打倒一个魔王军干部，才承认他们交往。”

    “这个我们自然知道，据说悠悠那丫头喜欢那个小伙子死去活来的，非要跟着去，还对自己的父亲以死相逼来着！”

    “不对不对，族长要求的是让那个小伙子打倒魔王，我们红魔族这么强大，打倒一个魔王军干部就承认他们交往，怎么可能嘛！”

    “原来如此！”某个饭桌上，几人异口同声道。而消息最初的样子，早已被他们扭曲的不着边际了。而这样的一幕，还在红魔乡的好几处地方同时发生着。

    不过两个当事人，杨寒和悠悠却还对这件事情丝毫不知……

    与此同时，惠惠这个小丫头正在努力的擦着桌子。这已经是她找到的第六份实习工作了，前面的五份工作，无一例外的都是以开除收场。

    她空有一身强大的魔力，却控制不好魔力的注入量，毕竟惠惠只学会了爆裂魔法，爆裂魔法的消耗十分剧烈，释放时总是要她做到实力全开，根本不会去考虑控制魔法的注入量，所以不管她再怎么练习，都不明白什么叫做控制魔法的注入量。

    也因此，惠惠在许多种工作上都会碰壁。只要是生产有关魔法道具的工作，她都没办法干。而在红魔乡这个盛产魔法道具的乡里，适合她的工作就更少了。

    在餐饮店打工，是这为数不多的工作中勉强可以被她接受的一个。纯粹的体力活，只要能够照顾好顾客就可以了，没什么技术性。

    “惠惠，套餐两人份，端去四号桌！另外又有新客人来了，去点餐！”大堂经理指挥着惠惠。

    “好的，我马上就去！”小跑着将手中的料理放到四号桌，惠惠又马不停蹄的来到了另一张餐桌前，“欢迎光……临……”正要向客人露出微笑询问，但是见到来人，惠惠却僵住了。

    “这不是惠惠么？哎呀，我们堂堂的红魔族第一天才，怎么做起服务员来了？”杨寒用丝毫不加掩饰的笑脸询问道，他现在确实非常开心，开心到根本没办法去掩饰的地步。

    这次算是货真价实的偶遇了。一个人住的杨寒虽然也会自己做饭，但是偶尔犯个懒也会来这家饭店吃饭。他实在是没想到，今天居然在这里遇到了这家伙，而且还是以客人和服务员的身份偶遇的。这个混蛋在消失了两周之后，终于被自己给逮到了！秃瓢之仇，此时不报更待何时？

    “那个，客人，请您点单……”惠惠已经感觉到自己额角处的青筋暴起了，她明知杨寒是来报复自己的，却毫无办法。

    “不不不，这个不着急，客人就是上帝，那么上帝命令你，现在先给我上一道【店员的微笑】！”用食指在惠惠的面前摇了摇，杨寒道。

    “今天的招牌菜是使用时令蔬菜制作的炒菜套餐，和大葱鸭的大葱汤制作的泡饭套餐……”惠惠颤抖着双肩低着头说道，她不断的告诉自己要忍住，对方这是故意要报复自己，这个小肚鸡肠的男人！不过自己才不会那么孩子气，和他一般见识呢。

    “这两道菜我不怎么想吃呢，给我把本店的所有菜名都读一遍，我听听看！”

    “炒菜套餐十人份对吧，请稍等！”惠惠忍无可忍，自顾自的这样说完，就立刻跑掉了。

    “等等啊！十人份是什么鬼！喂！”杨寒大惊，他完全没想到对方此刻以服务员的身份，竟然还敢这么报复自己。

    时候不多，满满十人份的炒菜套餐被摆上了杨寒的餐桌……

    “你这家伙……居然真敢做啊！”咬牙切齿的看着不断给自己的餐桌上码放炒菜套餐的惠惠，杨寒真的很想立刻拆台。

    他没想到这家伙居然说到做到，真的给自己上了满满一桌子的炒菜套餐。不过杨寒并没有这么做，如果真的要在这里大吵大闹，惠惠这份工作肯定就黄了。这并不是他所想看到的，两个人闹归闹，但怎么说也是相识很多年的朋友了，他是绝对不会因为这样一件小事，就和惠惠翻脸的。

    “我，我其实也就是随口一说，没想到被后厨听到了……大不了你吃不了一会儿送给我，我打包拿回家……”惠惠也发现自己做过火了，她就是想稍微，对，只是那么稍稍的惩治吓唬一下杨寒，谁知道后厨就真的那么做了……

    “这怎么说都对你有利吧！”杨寒没好气的道。

    “这叫做提前投资懂不懂？我可是潜力股，等我以后成为大路上最强大的魔法师，你还可以对别人说，请我吃过饭呢！”

    “你这家伙，难道就没有一点悔改之心么！”杨寒吐槽道。

    “总，总之这件事情，还有烧光你头发的那件事，是我不好。”惠惠小声道了一句歉后，就快步小跑着离开了。

    “能让这家伙道句歉还真不容易啊！算了，召唤小暗过来帮忙吃吧，剩下的就让惠惠带回家……”摇了摇头，自言自语的杨寒随手摘下了帽子。

    顿时一个看上去违和感爆表的圆寸头展露了出来，与此同时，餐厅多处传来了喷饭的声音和几声憋住气的笑声。更可气的是，还有一道笑声是那般的熟悉，仔细听来，赫然便是那个刚刚才道歉过的声音。

    “果然，那个家伙不可原谅！”涨红了脸，杨寒狠狠的朝着惠惠所在的方向瞪了过去。
------------

第25章 贩卖逗之助（上）

    惠惠打工的根本目的并非是为了赚钱养活自己，对于这个家伙来讲，只要能吃饱肚子，有没有钱都无所谓。赚钱的最根本目的只是为了攒够一笔传送用的钱，用于离开红魔乡，前往新人城镇阿克塞尔。

    这笔传送费大概要接近四十万的厄里斯，但惠惠如今的积蓄嘛……大约只有四千多厄里斯，就这些还是她辛苦打工了两天的成果呢！

    在餐饮店打工，每天的收入只有三千厄里斯，惠惠以前根本没有存款，所以现在赚钱的同时。她还要取出一部分用来生活。按照这个进度，想必她还需要几个月的努力工作才能够攒够传送费的。这个时间实在是太久了，起码惠惠是没有那个耐心，肯老实的当几个月服务员。

    “那个，杨寒，能不能借给我一点钱？我需要的不多，只要几十万厄里斯就足够了。”擅自把坑害杨寒的错事主动揭过，惠惠满脸卖萌的向杨寒祈求道。

    “没什么事儿我先走了！”杨寒对她的话充耳不闻，自顾自的转身便要离去。

    刚刚才被这丫头坑了十份炒菜套餐，就算有小暗帮忙，也没有吃下去一半。想想最近也没怎么给她投食，杨寒便把剩下的六份套餐打了包，让惠惠带回家去吃。哪儿知道她收了食物后，居然还得寸进尺了起来，说什么六份太多拿不了，要他帮忙拎三份回自己家。

    或许是出于好奇对方在策划什么阴谋吧，杨寒最终答应了她这个要求。哪想到，刚一进入惠惠家门，屁股还没坐热乎，这家伙就露出了借钱的嘴脸来。

    “喂！不准走，小米，关门放逗之助！”见丝毫没有商量的余地，惠惠率先拦在了门口，然后对屋内的小米道！

    小米对此完全置之不理，她此刻正在餐桌前享用着杨寒带回家的炒菜套餐。小猫般大的逗之助倒是很配合的缓步走到杨寒面前，不过它的“攻击手段”也只不过是在杨寒脚边卧下，然后卖萌的蹭着他的脚踝而已。

    “其实，借你钱也不是不行……”见状杨寒呵呵一笑，重新走回了屋内。和小米相对而坐，如同自己家一般的拿起茶杯和水壶，给自己倒了一杯水后，边喝边说道。

    “真的吗？有什么条件，你尽管提吧！就算要我把小米卖给你也行啊！”惠惠毫无节操的，当着小米的面就说了出来。

    “哦？这可还真是一个非常有吸引力的交易呢！”摩挲着下巴，杨寒仿佛真的对此产生了兴趣。

    “姐姐要把小米卖给杨寒哥哥吗？”停下手中的动作，小米歪着头对惠惠问道。

    “喂！你该不会真的对我家小米打上主意了吧？我刚刚只是开玩笑的！就算我同意，我老爸也是会阻止的，你最好尽早放弃这个危险的想法！”惠惠没想到杨寒居然会真的考虑起来，吓的连忙挡在了小米面前，摇头否认着刚刚的提议。

    “唉？怎么提建议的是你，反悔的也是你啊？不过你不说我还真没这么想过，仔细想想，如果能把小米买回家，别说几十万厄里斯了，就是几亿厄里斯我也愿意出啊！”杨寒遗憾的道。

    “滚，我家小米是无价的！”说罢，惠惠连忙抱住了小米，宣布着她的所属权。

    “好吧，那我滚了！”

    “回回回来！你还没给我钱呢啊！”

    “你又不把小米卖给我，我为啥要平白无故的给你钱？”杨寒故作疑惑的道。

    “那，那我把逗之助卖给你怎么样？”

    “你觉得它值几十万厄里斯吗？”

    “值！你看看它这漆黑光泽的皮毛，看看这小巧而又灵动的身材，怎么可能不值几十万？”惠惠脸都不红一下的夸耀着她手中的“商品”，但是这样的推销方式，或许除了悠悠会上当外，不会再有谁会蠢到真用几十万买下它吧？

    “切，反正我不买，您还是另寻主顾吧！”杨寒嗤之以鼻，他真的是服了这个厚颜无耻的家伙了。明明小时候也像小米那般萌，怎么长大了居然变成这幅模样了？

    “晚上叨扰，有失礼数，请问有人在么？”就在两人拉拉扯扯的时候，忽然惠惠家门外传来了一声女人的询问。

    二人疑惑的对视了一眼，惠惠主动开口道：“门开着，请进。”

    没被打开，来人是位年纪大概二十岁左右的红发美女。身上脏兮兮的好像经历了漫长的旅程，打扮看上去应该是冒险者，穿着魔法师独有的法袍。女人进门后四处打量了下，然后视线锁定在杨寒和惠惠脚边的逗之助身上。

    “经过漫长的旅途，在下终于找到您了！伟大的主人！”她连忙跪在了地上，似乎在对谁行礼，而她的面前，除了惠惠和杨寒外，再无一人。

    “你新收留的召唤兽？”惠惠对杨寒问道，看来她是误认为这个女人是类似小暗那样的存在了。

    “什么召唤兽！我不认识她，而且小暗是人，是我的召唤侍从！”杨寒生气的反驳道。

    “我得知了您的封印被解除后，便不辞千里赶到了这里。虽然可能因为封印才刚刚解开，您的记忆尚未恢复，但您的忠臣阿尼斯今后也将成为您的手足，赌上这条性命守护您！”自称阿尼斯的那个人对二人的交谈不做丝毫理会，只是在他们面前自顾自的说着。

    杨寒心头咯噔一下，心道坏了，她的话惠惠和小米肯定是不理解的，但是杨寒却听出了端倪。这女人，多半是逗之助的小弟！不，应该说是沃尔巴克半身的小弟！

    “惠惠，这人是来抢逗之助的。”杨寒一把将惠惠拦在身后，慎重的道。逗之助的下仆，那便是恶魔，看对方的打扮，绝对不是个善茬！

    “能请你们把沃尔巴克大人交给我么？当然我也并不是空手而来。也算是保护沃尔巴克大人到现在的谢礼……”自称阿尼斯的家伙再次起身后，对待杨寒二人的态度就变得不再那么卑躬屈膝了，她不卑不亢的一边这样说着，一边在自己怀里摸索起来。

    “喂！不行，我还要把它卖给杨寒呢！不能给你。”一听这女人是来要走逗之助的，惠惠立即在杨寒身后炸了毛。如果不是杨寒拦着，她肯定就冲上前来了。

    “我看看。虽然现在手里就只有三十万厄里斯……”阿尼斯自顾自的翻出钱袋，而下一刻，原本在杨寒背后蹦跶的惠惠居然立即安静了下来。不用回头看也知道，现在她的眼神中只有乐意二字了。

    （ps：今天稍微多写点，下午一两点发第二更。）
------------

第26章 贩卖逗之助（中）

    “不不不，没那回事，已经足够了。逗之助，这个人就是你新的保护者了！”面对阿尼斯给出的三十万厄里斯高价，惠惠这个没有节操的家伙毫不犹豫的把逗之助贡献了出去。

    一边为逗之助介绍着买主，一边准备把它递到阿尼斯的手中。抽空惠惠还得意的看了一眼杨寒，那意思似乎在说“看吧，这家伙其实是值三十万厄里斯的！”但是逗之助见状却伸出了爪子，死死的勾住了她的衣服，表示不想被卖出去。

    惠惠设法把不愿被交出去，进行着剧烈抵抗的逗之助从衣服上拉开，但这小家伙却完全不为所动，四肢死死的勾着她的衣服，一副宁死不从的态度。见状惠惠也是一愣，她没想到逗之助居然会这么不情愿。

    “那，那个……大人他看起来好像也很不愿意呢，我想确实需要好好的道别一下。这样吧，我明天再来。今晚，两位就好好享受最后的时光吧。”阿尼斯看着这样的情形出口提议道。然后，她把沉甸甸的钱袋放在玄关鞋柜上后自顾自的便离开了。

    “我真没想到，你居然真的就这么把逗之助卖了。”杨寒在惠惠身旁看着刚刚发生的一切，多少有些不满。虽然逗之助在惠惠眼里或许只是一只猫，但就这么轻易的把和自己生活在一起两个月的小家伙毫不犹豫的给卖掉……

    “喂！杨寒你那是什么眼神啊！我，我这样也是经过深思熟虑的。”惠惠有些不敢去看杨寒的眼神，那眼神她是知道的，只有在杨寒真的产生不满时，才会出现。

    “哦？深思熟虑？我怎么没看出来。”

    “其实我很早就已经考虑过应该怎么处理它了。我要成为冒险者踏上旅程，如果带着这孩子去冒险，就可能会把它卷入战斗，它这么瘦小，绝对会率先成为怪物的目标吧？而且你想想，把这孩子留在家里的话，家里就会变成常常是小米和逗之助独处的情况！那个……虽然难以启齿……不过很难断言我妹妹不会吃了它……”惠惠低着头回答道，听得出，这话确实有几分道理了。

    “悠悠要知道你把它卖了换路费，就没我这么好应付了！”摆了摆手，杨寒姑且算是同意了她的说法。

    “那个，你没有生气吧？”惠惠小声的询问着，就如同一个犯了错的孩子，或许，这样的她也就只会表现在杨寒面前吧！

    “说实话……没有！再说实话……其实我有些担心你未来会不会，把我像逗之助那般的给卖掉……”

    “不会的！”惠惠焦急的说道。

    “我本就知道的，只是刚刚心底忽然产生了一丝动摇，对不起。”温柔的揉搓了下和自己差不多一般高的惠惠的脑袋，这是杨寒第一次这么做。都说摸头杀，不知道自己会不会。

    “要不，我还是去做服务员吧……”惠惠不仅仅没有再提借钱的事，而且其中的意思也再说明她不准备卖逗之助了。

    “总干点这种马后炮的事儿，算了吧，钱都收了就卖了吧。天色不早了，我得回去了。”松开放在惠惠头顶的手，杨寒说罢便离开了。

    见到杨寒离去，惠惠也没有再多想。看着怀中的逗之助，她觉得，也确实应该好好的和这小家伙告个别了。因此这天惠惠家的晚饭做的很丰盛，给逗之助的食物也比往常好了许多。而刚刚和杨寒聊天的时候，有那么一句话，她却并没有太仔细去在意——“悠悠要知道你把它卖了换路费，就没我这么好应付了！”

    第二天，准时的敲门声响起，想必是那个阿尼斯来取走逗之助了。抱着已经老实下来了的逗之助缓步推开自己的破旧大门：“这孩子喜欢阴暗狭小的地方。喜欢的东西是鱼皮。请一定要善待……”惠惠说道一半，却发现来人，并非是阿尼斯。

    “咦？为，为什么我一定要善待逗之助……”悠悠一脸疑惑的看着惠惠向自己递过来的逗之助，不解的问道。

    她今天来找惠惠，是杨寒提议的。他说三人毕业后接触有些少了，需要偶尔聚在一起交流下，以免感情变淡。这样的提议自然是被悠悠立刻答应了下来，最近很少能和惠惠玩，如今有了借口，她当然举双手乐意了。

    “悠，悠悠……杨寒！你这家伙居然出卖我！”惠惠看着来人，在看了看站在她身旁偷笑的杨寒，立刻明白了怎么回事儿。这个小肚鸡肠的男人，昨天还一副悲天悯猫的表情，没想到今天就泄密了。如果让悠悠知道自己把逗之助卖了，那家伙绝对会和自己急眼的啊！

    “唉？我怎么可能出卖我最好的朋友惠惠呢？”杨寒一脸冤枉的道。

    “怎么回事啊？”悠悠疑惑的向杨寒询问。

    “哦对了，还没和悠悠你说呢。最近惠惠发了笔财，这不，上学的时候咱们总送她食物，她觉得有些过意不去，所以今天惠惠准备请咱们吃一顿饭！”杨寒嬉皮笑脸的解释道，而这些事，惠惠可从来没听说过。

    “唉？惠惠发财了？怎么可能，明明她最近打工总被辞退，怎么可能赚到钱？”悠悠惊讶的道。

    “啊……这，这个……对，对了！我昨天很幸运地捡到了三十万厄里斯，好痛！”惠惠蹩脚的找着理由，还没说完，就吃了悠悠一记手刀。

    “笨蛋！怎么可能捡到三十万厄里斯啊！惠惠你是不是做什么违法的事情了！”悠悠焦急的责备道。

    “你，你在说什么啊，我才没有犯罪啊！这些钱是基于双方的同意而做的交易！”惠惠捂着头顶解释道。

    “交易？你说双方同意的交易？没有什么值钱东西的惠惠怎么可能一晚做成能拿到三十万的交易……啊啊啊啊啊啊啊啊！？”悠悠不知是突然想到了什么，大声叫了出来。

    “什，什么啊？为什么从刚才开始就那么不正常了？你想到哪里去了？”惠惠看着悠悠疯狂的大叫，捂着耳朵询问道。

    “笨蛋！终于出卖身体了吗？惠惠你怎么能这么不爱惜自己的身体啊？是谁啊？接受这种愚蠢的交易的人到底是谁！？快，给我说！我绝对不饶他！”悠悠愤慨的抓住惠惠的双肩，用力的摇晃了起来。

    （ps：今天还没完，晚一点再上传一章，六七点左右估计能写完。懒癌晚期的作者跪求大家积极在评论区留言，什么收藏推荐之类的都还是其次，写书就是图开心，希望大家再看的开心的同时也稍微对我的书体一些宝贵的建议。当然，如果大家的书架很空或者推荐票很足的话……咳咳，身为一个有节操的作者就不多说了~）
------------

第27章 贩卖逗之助（下）

    “呀！！好痛好痛好痛！”被悠悠用力的抓住肩膀摇晃，惠惠已经晕头转向了。面对真的暴走了的悠悠，她那瘦小的身板儿确实无力抵抗。

    杨寒在一旁抱着肩膀笑嘻嘻的看着这一切的发生，也不上前阻止。这些都是秃瓢之仇和坑饭之仇的报复！怪就怪惠惠还是太天真了，自顾自的认为这两件事儿会那么轻易的就过去。

    “快给我说清楚！！！”悠悠眼中已经有泪光再闪动了，她真的是急了。虽然一直和惠惠唱对手戏，但在她的心里，惠惠可是自己最重要的朋友。

    “是，是，是杨寒。”被摇晃的七荤八素了的惠惠，在这样的情况下，还不忘向杨寒身上泼脏水。

    “什，什么！”悠悠愣住了，一脸难以置信的转过头来看向杨寒，小脸上一片煞白。

    “喂！悠悠你别听那个家伙胡说啊！”杨寒原本的笑容瞬间僵住，这个混蛋，什么时候这么机智了？还居然敢丝毫不顾及自己的清白？

    就在这时……

    “那个，能不能先把我家大人交给我，然后你们再继续呢？我已经在一旁站了很久了……”不知什么时候，阿尼斯已经站在了三人身旁，她小声的询问道。

    经过了十分钟的解释，杨寒把昨天在惠惠家发生的一系列交易过程讲给了悠悠。悠悠听完之后果然比杨寒的反应更加的激动，率先一把抢过了惠惠怀里的逗之助，紧紧的抱在自己怀中。她看着周围的三人，一言不发，只是那么护着怀里的逗之助，死活不愿意交出去。

    “关于你们收留了我家大人的这件事我深表感谢。但是，最好不要再深究会比较好哦！我已经给了你们一晚的时间告别了，而且钱也已经付了，那么快交出来吧。”阿尼斯对悠悠一副带刺的态度说道。

    “那些钱赶快还回去啊惠惠！钱的话打工再挣不就好了！比起金钱，这孩子怎么可以被卖掉，它是自由的，不是物品。”悠悠反驳道。

    “啊~啊~我的忍耐是有限度的，最后再说一边，马上把我家大人给我。”阿尼斯终于是听出来了，这个发育比另一个好一些的红魔族女孩儿根本就不打算交出沃尔巴克大人。她们打算反悔？恶魔和人类不同，对于反悔是最深恶痛绝的，她的语气立刻冷了下来。

    “这个气息是，上位恶魔？”三人都是红魔族的毕业生，而且学习都还算不错，在察觉到阿尼斯冷冽起来的气息后，很快便判断出了对方的身份。

    “居然发现了吗？”见到对方识破了自己的身份，阿尼斯也不再继续遮遮掩掩，她摘下了自己的魔法帽，将头顶露了出来。

    众人清晰可见，在她的红发之中有两根长角是那样的明显，这显然是只有恶魔才拥有的。除此之外，她那对尖尖的耳朵和妖异的眸子，也足以证实了她是纯种的上位恶魔了。

    恶魔族，这是以人的感情作为食粮生活在这个世上的种族，有从被叫做精怪的杂兵到被称作魅魔的在男性间颇有人气的恶魔等各种类别。按等级分，从低到高有各种各样的恶魔，而上级的恶魔极其凶恶强大。

    眼前的阿尼斯恐怕就是所谓的上位恶魔，想要打倒她的话，没有多个能够使用上级魔法的人在的话很难办到。而现在这里，只有杨寒一个人是明显不够的，况且他还需要保护剩下的两女。

    “为，为什么在红魔乡会有上位恶魔……”

    听到悠悠的自言自语，阿尼斯莞尔一笑：“我说过最好不要再深究的吧？来，把沃尔巴克大人交给我。然后再将我的真实身份保密的话，我就放过你们。”

    惠惠和悠悠有些胆怯的向后退了两步，她们毕竟年龄都不大，面对这样的敌人自然还是会怕的。上位恶魔的恐怖实力，她们早在上学期间听老师们讲过无数次了。但是与之相比，杨寒则是一副吊儿郎当的模样，似乎根本不害怕。

    “放过我们？阿尼斯，我敢打赌，只要我一声令下，你今天想走出这里都难，你信不信？”杨寒丝毫不惧对方的威胁，大放厥词道。

    “大言不惭，别以为你们是红魔族就有多了不起，小孩子就是小孩子，怎么？还想反抗吗？”阿尼斯不屑道。

    “那你敢不敢跟我打个赌？”

    “赌什么？”

    “我赌你接下来十分钟之内，必定抱头鼠窜选择逃亡！”

    “哈哈哈哈哈，这是我听到的最好笑的笑话了！”阿尼斯笑的前仰后合，这眼前的三个小娃娃的实力，一眼便能够轻易看穿。这小男孩还不错，小小年纪就有十一级的实力，但是另外两个女孩，一个三级，一个四级，就算喝了再多的技能点药水，没有实战经验，那也只不过是渣渣而已。

    “如果我输掉了，这一辈子我愿意做你的精神食粮，随你折磨！”不理会笑的毫无形象的阿尼斯，杨寒用更大的声音盖住了她的笑声道。

    “……好！小子你很有种。我跟你赌，如果我十分钟内逃跑了，也随你处置！”笑声戛然而止，阿尼斯仔细看了杨寒两眼后，这般说道。

    “哈哈哈，阿尼斯，你输定了！”猖狂的大笑了几声后，杨寒打了个响指，随机一道金色的身影从惠惠家外墙翻身而入，快步的就来到了杨寒身侧。

    “这就是你的依仗？”阿尼斯古怪的看着来人。这个小姑娘有着和红魔族一样的红色双眼，但是头发确是金色的，一身黑衣中透露着几分孤寂。虽然在她的身上阿尼斯可以嗅出一种很锋锐的杀气，但是怎么观此人，都并非是一位高级冒险者，更不像红魔族中的魔法师。

    金色暗影来到杨寒身侧后点了下头，便挡在三人身前进入了保护状态。而与此同时，惠惠家门外传来了接连不断的脚步声，紧跟着十数名红魔族相继走进了她家的小院。

    不用仔细打量，随便一扫阿尼斯就觉得脊背处有些发凉了。来人都是红魔族的大魔法师，而且人数还多到十三个。

    阿尼斯眯起野兽般黄色的双眼，凝视着杨寒，“小子，你阴我？”

    “请称这为红魔族的智慧！”杨寒微微躬身对阿尼斯行了一礼，对方昨天没有带走逗之助，那便是她一生中最大的败笔。

    （ps：三更完毕，呼哇有些累，明天还要上班，所以又只能一更了。最后祝大家观书愉快！）
------------

第28章 背黑锅的阿尼斯

    阿尼斯眯起了她那双如同黄色宝石般的双眼，看着渐渐把自己包围起来的红魔族大魔法师们，这样的处境确实变得非常不利了。

    上位恶魔虽然强大，但是面对十多位能够发动高级魔法的红魔族大魔法师，想活下来也是几乎不可能的。

    这些人是杨寒率先便通知好的——对魔王军游击部队！

    说白了就是将乡里的无职人士聚集起来，擅自到处巡逻的，类似自警团那般的存在。尽管都是由红魔族无数家里蹲组成的，但他们也都有着非常足的干劲和实力。毕竟每天窝在家中无所事事，难得被人请求，外出惩戒来到村子里的上位恶魔，他们自然是兴致勃勃了。

    包围网越来越紧密，隐约还能听到这些人在默念着上位魔法的咒语。听着那一段段恐怖威力的咒语被周围人念出，阿尼斯的冷汗也终于是流了下来，她已经感觉到自己的生命受到威胁了。

    她怎么也搞不懂，为什么自己这么小心翼翼的来到红魔族还能被发现，更搞不懂那个小男孩是如何未卜先知般的通知了村中自警团的。

    阿尼斯怎么可能知道，杨寒的记忆其实有着神源五级所带来的记忆变清晰的能力，只要有一个提醒，很多东西还是可以想起来的。

    昨天她在逗之助面前说的话，已经很明确的告诉了杨寒自己的身份，可她却没有暴起发难，而是选择离开一晚，次日再来。这在杨寒看来，简直是不能够再蠢了。

    “那么阿尼斯小姐，你现在是选择逃跑呢，是选择逃跑呢，还是选择逃跑呢？”杨寒笑着建议道。

    “那，那个……”是的，阿尼斯怂了，生死攸关啊！就算是恶魔，也是会怕的。

    “哎呀呀，强大的上位恶魔阿尼斯小姐难道真的要准备逃跑吗？我可是记得您刚刚才说过【如果我十分钟内逃跑了，也随你处置】的！”

    “好个牙尖嘴利的小子！哼！我们恶魔族与你们红魔族远日无怨近日无仇，现在就借你们的地界落脚几分钟难道还有罪吗？小子，别忘了我说的时间期限，十分钟！今天的事情我姑且认错了，现在就在这里待上十分钟再离去，这，总碍不着谁了吧？”阿尼斯已经决定暂时撤退了，她丝毫不觉得自己有在耍赖，毕竟这小子的手段也不光彩。

    众人相互对视着，无人率先出手，就那样陷入了僵持之中。毕竟人家阿尼斯说的没错，她还没有做出任何有损红魔族的事情，如果就这么率先出手将其击毙，那传出去也不好听。要知道，红魔族可是最重视“脸面”的。

    “哈哈，诸位，这位阿尼斯小姐居然说她和我们红魔族无冤无仇！你们信吗？想必大家都是知道惠惠所说过的事情，妖异的身材、尖尖的耳朵、头上有角，你们应该知道这家伙是谁了吧？没错，她就是那个可恶的爆裂恶魔。诸位兄弟，这还能叫无冤无仇吗！？”杨寒对阿尼斯泼起了脏水，没办法，因为这家伙的外表歪打正着的全对上了。

    “确实和惠惠说的很像呢……原来如此！出现在这里，也就是说是特意来找惠惠复仇了么！”自警团中一个少年自言自语道，但他的声音足以让阿尼斯听到了。

    “我说你，最近半夜连续放魔法什么的真是够胆啊！托你的福我们可是被逼的大晚上去巡山啊！”另一个人愤怒的指责道，而躲在杨寒背后的惠惠则是鬓角滴汗，仅仅的用双手捂住了自己的耳朵，因为这些事情，都是这家伙干的。

    “什么爆裂恶魔？”面对这彻底的碰瓷，阿尼斯困惑地环视了一下周围，表情显得有些懵。

    “虽然不知你是何方神圣，但胆子还真够大的。就连魔王军干部这种等级的人都不敢轻易孤身来这个乡里撒野，你居然打伤了我们的同胞、破坏了我们的土地、骚扰了我们的生活，还敢说什么无冤无仇！兄弟们，扁她！”愤怒再也无法压制，不等阿尼斯再做解释，周围的众人已经纷纷动起了手来。

    五颜六色的绚丽魔法光球被众人抛出，吓得阿尼斯立即逃窜。她根本就搞不清究竟发生了什么，才会使得这些疯子如此的暴跳如雷。殊不知，她是替惠惠顶了黑锅了。

    再学会爆裂魔法后，激动的惠惠每天不来上一发就会浑身难受。迫不得已，她只好每晚都偷偷的溜道村子边缘，然后放上一发！而爆裂魔法引发的剧烈轰鸣，已经快把红魔乡的村民们逼疯了。

    为此最近村中的耳塞都断货了，因为没这个东西，晚上极有可能被吓醒，然后一宿再也无法入眠。这样的事情还能不让众人愤怒吗？现在找到了“罪魁祸首”，众人自然想将其暴打成肉泥了！

    阿尼斯是被彻底的打怕了，无数的高级魔法不要钱一般的疯狂朝着自己射来。这个时候她哪里还顾忌什么赌约，如果再在这里带上一小会儿，那绝对会死无葬身之地的。她用上全力张开背后的蝠翼窜身而起，扛着数之不尽的高级魔法向上空逃窜。

    “喂，阿尼斯，快逃吧！记住，我们的赌约你可是输了哦。下次再让我见到，你可得随我处置啊！！！”杨寒在下面大声的呐喊着。

    而半空中，听到他的话后阿尼斯被气的一个趔趄，立即又被数道高级魔法击中。此刻的她已经衣衫不整了，能做的只有哭喊着向远方逃窜。

    她完全来不及回头咒骂或者做出任何反应，因为有不少会飞行魔法的红魔族人已经腾身而起追了上来。不用回头也能感受到的愤怒目光让阿尼斯浑身汗毛倒竖，她此刻只想逃，逃离这个恐怖的“疯子村”！

    愤怒的红魔族族人们相继离开，几乎都是选择去追阿尼斯了。很快，惠惠家的院子中就只剩下惠惠、悠悠、杨寒三人了。

    整个红魔族知道事情真相的只有他们三个，此刻三人表情各异。杨寒是一脸恶作剧成功了的表情；惠惠是一脸【我什么也不知道】、【不是我做的】的表情；而悠悠则是一脸担心的表情。
------------

第29章 欠钱告白

    姑且不提逃窜离去的阿尼斯和红魔族的众人们，单说惠惠家中的三人。经过了一小段的沉静后，杨寒率先有了动作。他径直的走到还在自我逃避的惠惠面前，然后伸出了自己的左手。

    “干嘛？”惠惠疑惑的道。

    “要钱啊，三十万厄里斯！那是阿尼斯的，而阿尼斯被我打跑了，那她的钱自然是我的战利品！”杨寒给惠惠讲着道理，惠惠则是嘴巴越长越大，无言以对的僵在了那里。

    “哎呀，哈哈哈，那么多钱我拿着一直怕丢了，你也看到了，我家这么破，保不齐就会来贼，所以我昨天连夜就存进村内的银行了。”惠惠挠着后脑勺说瞎话道。

    “扯淡呢？村内的银行下午五点就关门了，昨天阿尼斯来的时候都晚上七点多了，你哪儿有时间去存钱？”杨寒一副少说废话，赶紧拿钱的表情看着惠惠。

    “没有，要钱没有要命也不给！阿尼斯反悔交易，所以这笔钱就没收了。要不，要不你就把逗之助拿走就是了。”惠惠毫无节操的耍起赖皮，甚至还把悠悠手中的逗之助给抢了过来，递到杨寒的面前。

    “那个，惠，惠惠，杨寒对你这么好，你怎么能坑他那么多钱呢……”悠悠好心劝解道。

    “你就先借给我能怎么样嘛，才三十万而已，等我以后有钱了，一定还给你！”

    “好！有借有还就没问题，那么立个字据吧！”不等悠悠再劝，杨寒居然就答应了下来，很明显，他真正的目的就是想借给惠惠而已。

    “还，还需要立字据啊？”惠惠有些忐忑道。虽然她也知道确实应该亲兄弟明算账，但深知杨寒性格的她，总觉得这其中可能有猫腻。

    “放心吧，一点也不麻烦，因为我已经提前准备好了！”不知何时准备好的借条被杨寒从怀里掏出，摆在了惠惠面前，上面白纸黑字写的十分清晰，字数不多，却叙述明朗。

    【期限一年，三十万有借有还，无任何利息，如果一年后惠惠未将此借条赎回，那么就依照法律程序，将自己所属权交付于杨寒！】

    异世界的契约书很简单，只要用特定的纸张写下特定的字，之后按下手印就算拥有了法律效应，无论是多么离谱的交易，只要用这套流程，都算合理。因为这种契约书的纸张都是拥有魔法效果的，所以比起前世的那些繁杂程序，这个异世界的法律要简单明了的多。

    惠惠看着这个被杨寒提前准备好了的契约书，更是明显的嗅到了其中的危机。她看了看契约书上的要求，又看了看杨寒难得泛红的脸，仔细的思索了起来。

    【如果一年后惠惠未将此借条赎回，那么就依照法律程序，将自己所属权交付于杨寒】……这条最明显不过的话立刻引起了她的注意。什么叫自己的所属权？这个家伙，想要的居然是自己！

    心脏的跳动速度愈发的剧烈了起来，惠惠有生以来第一次感觉到无比的紧张、慌张，脸色越发的热，这种奇特的感觉究竟是什么呢？

    出于礼貌，悠悠并没有去看二人签署的契约，她疑惑的看着两个人的脸色，歪着头搞不懂状况。悠悠在心里疑惑的想到：“两个人的脸色怎么都这么红啊？难道这签署契约还会有这样的魔法效果吗？”

    思索再三，惠惠有些扭捏的接过了契约书，然后将自己的手指按在了受约人一栏上。他相信杨寒不会害自己，至于自己欠他的，早就已经记不清有多少了。签就签，大不了不就是把自己赔给他嘛！

    手指和契约书重叠在一起，微微的魔法光芒从重叠处传出，然后很快便形成了一个清晰的指纹图案。这不仅仅只是一个契约，在二人沉默的行动中，也代表了一份只有他二人才明白的告白。在明年的这一天，惠惠会不会还钱，就可以说明许多东西了……

    昨晚的他可是用了全部勇气，才写出这个契约的。两世为人的杨寒第一次鼓起勇气告白，他也从没想过自己第一次告白居然会是用这样的方法，但是笨拙的杨寒却完全想不到更好的方式。

    接下来的日子想必惠惠很快便要离开红魔族了，就算自己跟着，想必也很快就会遇到原动漫的男主和真的。他不确定自己是否可以扳倒那个幸运颇高自带主角光环的和真，所以不能再等下去了。

    惠惠是自己从小就结识了的，无论是时间的磨合还是彼此的性格都非常投缘，这个女孩尽管会经常捣蛋，经常对自己耍小聪明，但是可爱的她依旧是在这数年里走进了自己的心。或许这是一种自私吧，天生占有欲强的杨寒已经在下意识中，就把惠惠归纳为自己的所有物了，他不想让任何的男人夺走她。

    阿尼斯逃掉了，红魔乡又重新回归了以往，但是没过两天，惠惠却突然失踪了！

    因为阿尼斯的离开，那个爆裂恶魔的替罪羊便也跟着失去了作用。没办法再在红魔乡中释放爆裂魔法，可以说是对惠惠的一种折磨。因此她准备就在最近便启程离开红魔乡，前往新手城镇阿克塞尔。

    大家商量了一下决定为她送个行，然而就在聚会上，惠惠却假借上洗手间为由，就那么一去再也没回来。众人意识到这件事再找她的时候，却已经找不到了。

    杨寒和悠悠急切的去了惠惠家询问小米，得知的结果确是她的姐姐在前不久哭着跑回了家中，然后就抱着包袱跑掉了。众人纳闷之余只得开始找线索，终于，从惠惠同学富尼弗拉的嘴中找到了一个只有杨寒才理解的答案。

    据富尼弗拉说，在送行会上，惠惠去卫生间前是在和她聊天的，聊天的内容则是悠悠和杨寒。

    富尼弗拉说：“惠惠，你知道吗？杨寒其实和悠悠有一腿哦！”

    “怎，怎么可能！”惠惠以为她在开玩笑，虽然脸色微变，却也没立即相信。前天杨寒才刚刚跟自己缔结了契约，怎么可能和悠悠有什么一腿嘛！

    “一猜你就不信，你也可以问阿露还有卷卷，这个事情已经传的红魔族人尽皆知了！”富尼弗拉道。

    “嗯，据说杨寒要陪着悠悠去外出修行呢！两个人好像在交往。”阿露道。

    “没错，这事千真万确，虽然他们两个掩饰的很好，但是我经常看到悠悠往杨寒家跑。以悠悠的性格能去他家，这其中没有什么才有鬼呢！”卷卷道。

    “不，不可能的，你们不知道不能乱说！”惠惠脸色明显变了，她还只是一个刚刚打破萝莉瓶颈的少女而已，面对这样的事情立即便的混乱了起来。
------------

第30章 心境提升

    送行会上的人还是蛮多的，因此惠惠那边的聊天并没有引起杨寒的注意，他此时正在和悠悠说着等惠惠离开后的安排。

    傲娇的悠悠自然是不可能直接对惠惠说出自己也要和她一同前往的话的，所以杨寒便给他计划好了尾随路线。

    “悠悠，你应该知道，咱们乡里是没有直接去往阿克塞尔的传送阵的。要去新手冒险者的城镇阿克塞尔，就必须先传送到水与温泉之都阿坎蕾蒂亚再坐马车才行。因此你就可以先一步随着惠惠去阿坎蕾蒂亚，然后再和她坐不同的马车去阿克塞尔，这样就不会被她发现了。”杨寒为悠悠讲解道。

    “嗯嗯，我听你的！”

    “而且按照惠惠的性格，到了阿坎蕾蒂亚肯定会先晃荡一阵子的，毕竟她的钱除了日常开销和传送外几乎再无剩余了。到时候坐不起马车的她肯定又会和我借钱，只要我不借给她，没什么生存能力的惠惠绝对会乖乖跟着我。有我来带头，再偷偷联系好你，这样你就能稳稳的跟在我们身后啦！”

    两人小声的商量着三人共同上路的计划，却不知这样的交谈，落在惠惠的眼中就变了味道。

    惠惠在另一侧看着交头接耳的两人，忽然发现自己心脏隐约的传来了疼痛。虽然表面上三人的关系是损友，不过在她心里，一直都认为三人是最好的朋友，但是为什么呢？为什么现在的自己会觉得那两个人才是一对，而自己只不过是被孤立却不得而知的笨蛋呢？

    兴许是察觉到了惠惠的眼神吧，小声商量着的悠悠和杨寒立刻停住了嘴，不再说悠悠尾随冒险的事情了。但是惠惠更难受，她想的是：“这是在躲着自己吗？有什么事情不可以告诉我吗？”

    惠惠咬着嘴唇，她此刻的耳中已经听不清富尼弗拉她们还在说什么了，低着头，不让几人看到自己此刻的表情。努力忍着自己正在抽痛的心脏，缓缓起身，声音小声而没有任何情感的道：“你们聊，我去下洗手间……”

    不得不说女人，哪怕她还仅仅只是个女孩儿，在面对爱情的时候也会想的特别多。也或许是种种的误会纠结在了一起吧，让这件本来很正常的事情演化成了如今的模样。

    杨寒已经彻底的无语了，此刻他的表情既好气又好笑，气是气的那个胡乱嚼舌根的人，很容易被外人误导。究竟是怎么样胡说八道，才能把自己和悠悠联系一起的？而且居然还设计的特别合理，如果自己不是当事人估计都信了！笑是笑那个小丫头果然也是喜欢自己的，居然吃醋到这个地步，不过她的发泄方式倒是够特别的，竟然直接跑路了。

    既然事情已经出了，那还能怎么办，只能找到惠惠再解释了呗，然而就在他下决定，准备去阿坎蕾蒂亚找惠惠的时候，却被悠悠拦住了。

    “你拦着我做什么？”杨寒疑惑的问悠悠。

    “杨寒，虽然你自己可能认为你对这件事情丝毫不紧张，但其实连我都能看出，你已经自乱了阵脚。你难道忘记惠惠的性格了吗？这次就教给我吧，让我去直面惠惠把这件事情解释清楚！”悠悠拦在杨寒面前坚定的道。

    “我有在紧张吗？我怎么没觉得？”

    “拳头都捏的咯吱咯吱响了，还说不紧张！”轻轻推着杨寒倒退了一步，悠悠独自转身，向着传送站走去。

    杨寒叹了口气松下了浑身的力气，这时他才感觉到，自己的手掌中传来了轻微的痛感，那应该是指甲刺破手掌皮肤的感觉。他惊讶的看着自己的手，一时间怔住了。果然，悠悠说的没错，自己刚刚在紧张，而且是非常的紧张。

    “小暗！”

    “在。”小暗悄无声息的出现在杨寒身侧。

    “接下来一段时间你跟好悠悠，等她找到惠惠后保护好两人。这段时间我要给自己放个假了，等她们到了阿克塞尔后，你再联系我。”小暗可以说是一个非常好的贴身保镖，在没有命令的时候，她能连杨寒都察觉不到的潜伏在周围，不会给他带来任何的监视感，而在有事的时候，只需一句话，她便会第一时间回应。

    “明白了。”接过杨寒递过来的一个钱袋，小暗向着悠悠的身影追去。

    “唉！真是的，杨寒啊杨寒，这可不像你啊！”挠着后脑勺，他自言自语道。自己这是怎么了，惠惠才刚刚离开一天，就变得这么不淡定了？

    “恭喜主人心境得到提升，从而神源等级达到界限升入八级！”漫步逛着红魔乡的街头，忽然杨寒的脑海里传来了菲娅的声音。

    这次意外的升级着实是让他惊讶了一下，没想到二女，不，三女的相继离开，竟然让他的心境得到了提升。这是爱情的力量吗？又或者是友情的力量呢？

    “菲娅，你说，我接下来要做点什么好呢？”杨寒问道。

    “顺其自然，修行不可能是直线上升的，在跌落时，只需再次等候上升就好啦！”

    “我们去阿克塞尔等惠惠好不好？”

    “谨遵您的意志！”

    “哈哈哈，真不知道还要多久才能再见到那两个家伙，不管啦，咱们去新手城镇虐菜去。”说罢，杨寒扭过身，飞奔着朝着悠悠、小暗，还有前不久惠惠去往的那个传送站跑去。

    三人先后到达了传送站，悠悠一脸不解的看着站在自己身旁的杨寒。

    现在她也没法在劝杨寒回去了，因为就在刚刚他已经交出了三十万厄里斯的传送费，现在再让他离开，那这些钱就等于是打水漂了。

    “不是说过了吗，这件事情请让我自己来解释吧！”悠悠难得有些不满的道。

    “我只是顺路，你们解决你们的，我先去阿克塞尔等着。”

    有那么一瞬间，悠悠感觉杨寒变得不同了，和刚刚那个神经紧绷的他不同，现在的杨寒给她的感觉是平稳的，是信任的。现在的他不再和前不久那般急躁了，变得如同在面对阿尼斯那时一样胸有成竹。悠悠很喜欢这样的杨寒，很让人有安全感，与她和惠惠不同，很稳重。

    “为什么杨寒你能这么快的振作起来呢？”不假思索，悠悠脱口而出的问道。

    “因为我好像又能预知了，现在的我知道，惠惠和你肯定会回到我的身边。”杨寒笑的很潇洒，就像曾经那般自信。

    借着魔法阵愈发亮起的光芒，悠悠有那么一瞬间看呆了……

    （ps：炎爆篇的内容暂时就写到这里了，坑挖了些，填不填怎么填我都还没有想……

    咳咳！总之因为想写的作品太多，明天往后还会写好久一段的祝福篇，所以可能大家会觉得我最近写的有些赶，再次先给大家道个歉！看不太懂的同学也非常推荐大家去看一看《为美好的世界献上祝福》的轻小说外传炎爆篇，还是蛮不错的。如果不想看也没关系，接下来我们就要讲动漫中的内容了，想必看过动漫的米娜桑都可以看懂。

    提前打个预防针，我预计在百章之内写完这个世界，因为还有许许多多想写的故事，不想拘泥于一个世界一直磨磨唧唧。

    好了，用这样的方式凑了这么多字数的我先说到这里，喜欢本部书的读者们欢迎大家收藏订阅推荐评论。

    最后老惯例，香蕉菠萝瓜祝大家观书愉快！）
------------

第31章 欢迎来到！阿克塞尔

    杨寒没有食言，在和悠悠传送到阿坎蕾蒂亚后，便第一时间联系了前往阿克塞尔的马车，离开了这里。

    虽然他和小暗就算相隔千里，也可以用召唤术的心灵感应传递彼此的情况，但他却让小暗没重大事情不要来找自己。他并不想再去干涉悠悠和惠惠之间会发生什么了，有时候，两个女生之间的秘密不是他一个大男人应该去知道的。

    叼着一根狗尾草坐在马车上，沿途看着到处的风景，他感觉自己的心境正在缓缓提升着。

    从荒无人烟的隔壁渐渐行入丘陵地带，然后又从丘陵来到了平原地区，沿途看着稀奇古怪的生物、植物和异世界才独有的风景，或许，这应该也能算得上是一种新奇的享受。

    行程总共也就两天，很快便抵达了他此次的目的地。

    进城后，杨寒所坐的马车在石头铺设堆砌而出的街道上又行驶了一会儿，最终停在了城内某街道旁。和赶车的大叔打了声招呼然后离去，这场旅行也就算到此结束了。

    新手冒险者们聚集的城镇——阿克塞尔，这里是只有弱小怪兽出没的新手村，也是这部动漫最初的舞台。不久后智障女神和抖M骑士就会相继出现在这里，期待着与他们相遇的同时，杨寒也变得急不可耐了起来。

    随便找个路人询问下冒险者公会的路线，他便朝着城镇的中心位置走去。据那个路人说，这个城镇的冒险者公会就在那里。

    冒险者工会，就是为冒险者中介工作、支援冒险者的组织，也就是异世界的兼职中心。虽不急于赚钱，但杨寒也暂时无处可去，既然有时间可以随便溜溜，那他便觉得有必要先去这个日后会经常去的地方认认路。

    没走多久，他眼前就出现了一个相当大的建筑物，招牌上刻画着双剑交叉的牌子，这正是冒险者公会的标识。

    推门而入，屋内这个时间貌似有些冷清。一位红色短发的服务员姐姐前来对他迎接道：“欢迎光临，需要介绍工作的话请到里面的柜台，如果需要用餐请找空位置随便坐吧。”

    这里是介绍任务并且兼营酒馆的，在异世界，辛勤工作完成任务后的冒险者追求不高，在这里拿到钱之后基本上都会第一时间选择庆祝，因此这样的设计可以说很有经济头脑。

    “谢谢，我是来自红魔乡的大魔法师，想在这个城镇作为冒险者工作，请问需要在哪个窗口办手续呢？”杨寒也有礼貌的回道。

    “您，您请到那边的三号窗口办理。”得知对方这般年纪竟然是一位大魔法师后，服务员姐姐居然对杨寒称呼起了【您】，这使得如今只有十二岁的杨寒稍微有些别扭。

    见对方变得拘束起来，杨寒也不再停留，微微点头表示了谢谢后，他径直走到了三号窗口前。

    和柜台里的办公大姐姐重新说了一次自己的来意，这个人就显得稳重多了。她坐在柜台里对杨寒微微一笑，介绍道：“看您的眼睛应该是红魔族的人吧？我记得红魔族，是在学校就会分发冒险者卡片的。那么，您应该已经有卡片了吧？在本公会接受任务之前，姑且还是需要校验一下您的冒险者卡片。按照流程，请容许我判断其的真实可靠性，和是否有犯罪前科之类的。”

    “好的。”点了点头示意自己理解了，杨寒便从怀中掏出了自己的冒险者卡片，递到了对方手里。

    “不愧是红魔族，您的智力之高真的很罕见呢！好了，我检验完您的卡片了，没有任何异常，您随时都可以在这里领取任务。”时间不久，对方就重新把他的冒险者卡片还了回来。

    办完这件事，杨寒看了一眼摆放在工会内的大座钟。现在的时间大约是下午两三点，剩余的时间还相对充足，不过接下来他要办的事情还有几件，也不能继续在这里耽搁下去。

    首先，他此刻手头的厄里斯并不多，需要想办法赚一些钱。然后是因为这几天不间断的赶路，他有必要找个地方好好洗个澡。最后，要找一间旅馆住下。

    在冒险者公会随便吃了点东西才离开，他下一个目的地是城中的魔道具商店。在那里还有一个人他需要去认识，那个人的名字叫做维兹。

    维兹是阿克塞尔有名的魔道具店店主，曾经也是位赫赫有名的大魔法师，之所以说是曾经，那是因为她在自己二十岁的时候变成了一名巫妖，而且现如今还成为了魔王军的八位干部之一。

    作为顶级的不死族的维兹，拥有无限的寿命和几乎无尽的魔力，连常人不会学，也学不会的爆裂魔法都能轻松驾驭，威力甚至在惠惠之上。因为巫妖身体并非是肉体，所以没有附魔过的武器也不能伤到她。

    其实力已经到了被可以和众神一较高下的公爵级大恶魔巴尼尔，评价位“实力和我差不多”的地步。

    曾身为人类的时候，维兹的性格十分火爆！嫉恶如仇、爱较真，被不少人称为冰之魔女。那时候她的一生完全可以写成数本精彩的小说，但是现在的维兹脾气不仅不火爆，反而特别的软弱。

    或许是因自身变成了巫妖让维兹对于很多事情看得淡了，所以性情也由冒险者时期的火爆脾气慢慢变得温和起来了吧！

    如今的她不再参与任何战斗，就在这个新手的城镇中开着一间魔道具商店，借此来维持生机，并为了某个承诺而不断攒着钱。但毫无经商头脑的维兹，一直在做亏本生意，常年赤字，而且越努力工作赤字就越厉害……

    举个小例子吧，前文咱们也曾经说过惠惠的父亲了，那个人是一个制作魔道具的发明者，至于他造出来的东西究竟垃圾到什么地步，曾经也已经讲过了。而就是那么一个坑爹的魔道具发明家，却倍受维兹的青睐。

    在冒险者时期她就非常喜爱惠惠的父亲制作的魔道具，经常倾家荡产的购入各种副作用强大的魔道具。在成为店主后，还沿袭这一习惯，所以她店铺一直处于赤字的情况也实属正常。

    其实如果再想的更加深入一些，或许没有维兹的消费，现在的惠惠家极有可能已经被饿死几个人了吧？
------------

为美好的世界献上祝福篇


------------

第32章 结识维兹

    随便一打听，杨寒就找到了这件魔道具店铺，随手推开吱呀呀响的店铺门，他迈入了其中。

    “欢迎光临！”刚一进门，柜台处的一个外表二十岁左右，茶发**的美人便立刻起身，走了出来招呼客人了。

    “初次见面，店主小姐，请问您能买下我的魔道具吗？我是从红魔族出来历练的，听说店主小姐一直有收我们族飘三郎前辈（惠惠的父亲）的魔道具，所以也就过来拜访一下了。”

    杨寒很有礼貌的道，在这个故事中，他非常喜欢维兹这个角色，并非是因为她的胸大和容貌，更重要的原因是因为她的善良，这位巫妖小姐的善良，几乎已经到了让人敬佩的地步，因此他在说话的时候也非常的客气。

    “当然可以了，请问是什么魔道具呢？可以先给我看看吗？”维兹温柔的一笑道。其实她这间店铺大多的时候都是在收东西，然后倒卖的，因为她店内的绝大多数商品根本卖不出去。

    “这个自然可以，这个是技能点药水，想必维兹小姐您应该识得。”杨寒从怀中掏出技能点药水道。这东西是他很早以前便预留好的，就是用来卖的。

    “唉？唉！这，这个东西太贵重了，小店，小店可能收不起啊……”维兹不好意思的道。

    “没关系，我原本也没打算卖太多钱，这东西就算作是和店主小姐您的见面礼吧，只要您愿意出一百万厄里斯我就愿意出售掉。”杨寒道。

    这个要价一点也不高，甚至可以说低的离谱了。因为在大陆上，只此红魔族一家的技能点药水基本上一瓶都要在千万厄里斯以上，如今杨寒报价一百万厄里斯，基本上都可以说是白送了。

    “这，这怎么能行，这个报价太不合理了，你会吃大亏的。要知道技能点药水在大陆上的价格可和红魔族里的价格差了无数倍！”维兹并不贪财，她听到杨寒的要价后竟然是立即摆手拒绝，并且告诉对方实情。

    “没关系，哈哈哈，这东西对于我这个已经学会了技能的人本就是无用之物，只要能换一些钱就行。还有我也说了，这是送给店主小姐的见面礼。”将技能点药水放在柜台上，那意思已经说明了，杨寒是知道行情还要卖的。

    “那，那我以八百万收取这瓶药水吧！”维兹居然直接把价格又抬了上去。

    “哪儿有你这么做生意的，难怪你的小店会越来越贫穷。”杨寒莞尔一笑道。

    “客人您才是，哪里有硬要低价卖出的。”维兹照猫画虎的反击。

    “好了好了，我看你这个小店也并不是太富裕，这样吧，你先给我一百万，等你把这个药水转手卖出去后，在付那笔钱中的一半给我，怎么样？”

    见拗不过对方，维兹也只好同意了下来。但是得到他的答应后，杨寒并没有立即离开，还有一件事情他也准备顺道办了，那就是和维兹学技能。

    在学会召唤术和龙卷之蛇后的这段时间，他又赚到了不少技能点，现在的杨寒完全可以再学一个中级魔法。

    他本是打算随缘或者日后升级自己的技能用，不过既然遇到了维兹，那这个强大的巫妖所拥有的技能，绝对是非常稀有的，如果可以和她学一两个技能，肯定是最明智的选择。

    “维兹姐姐，其实我还有一事相求，最近我攒了一些技能点，希望能找个师父学习一个中级魔法。但是一直选不好合适的人选，据我所知您的实力非常的强大，可不可以交给我一个中级魔法呢？”

    二人刚刚又相互聊了一阵，现在彼此也算结识了，所以杨寒也不耍弯弯绕，直截了当的和对方讲出了自己的请求。

    虽然维兹一直是一副天然呆的软弱模样，但是这个强大的巫妖活的日子也不少，曾经的她也见过不少的大世面，若在她面前耍花样，肯定会被维兹轻易的看穿。

    “杨寒弟弟真是快人快语，这件事可以哦，我还是懂得一些法术的，不知道你想学一个什么样子的法术呢，我想想我会不会。”不愧是牛人，维兹这话虽然谦虚，但又何尝不是自信呢？她这话中的意思明显是让杨寒随便挑技能啊！

    “我希望学巫妖的技能，最好是维兹小姐独创的！”

    “……这，这个，我，我不会巫妖的技能哦！”听到他说出了巫妖二字，维兹立即摆手否认。

    “维兹姐姐，你不用紧张，我是不会出去乱说的。我这人有点特殊能力，能够借此知道你的真实身份。我没有别的意思，只是想和姐姐交个朋友，最好能再学一个与众不同的技能而已。如果姐姐你实在困扰，那这件事情就此作罢吧。”杨寒真是没想到自己的话居然会把维兹吓成那样，早知道就不提这个事情了，也不知道有没有掉好感度？

    “原来是这样啊，呼，真的吓死我了。这样吧杨寒弟弟，我就教给你一招【破冰飞刃】吧，这个技能也是我自创的，虽然不是巫妖的职业技能，但效果我绝对是可以保证的。”维兹曾被誉为冰之魔女，这招冰系魔法自然不可能弱。而且不是巫妖的职业技能这样也就少了更多的限制，就算在人前使用，也不会被识货的人误解成魔王军。

    “如此真是多谢了。”杨寒自然不会拒绝，这个技能非常适合他。他本来就是懂得【龙卷之蛇】的，这个【破冰飞刃】明显和【龙卷之蛇】不冲突，如果可以叠加起来释放，那就更加如虎添翼了。

    在学完技能之后，杨寒依旧没有着急走，而是选择继续待在维兹的商店里和对方聊天，借此增进彼此的了解。

    他万万没想到，维兹居然是一个很健谈的人，虽然开始还有些拘束，但是聊的久了两人的话题就多了许多。

    杨寒问的无疑都是有些魔法方面的请教，以及告诉她一些前世经营方面的心得，这些维兹听了之后极为高兴，她说自己学到了许多，但是至于会不会落实在自己的店铺上就不得而知了。

    维兹主动说的则是一些自己店铺的商品介绍，和一些阿克塞尔的所见所闻，虽然前者让杨寒听的不住叹气，但是后者却给了他一定的帮助，让他更好的理解这个城镇的基本情况。
------------

第33章 达克尼斯

    从维兹的小店离开的时候天色已是黄昏了，和她聊了大约三四个小时，而这段时间她的小店里居然没来一个客人，不得不说维兹这个店还能开下去实属奇迹。

    杨寒不太喜欢冒险者公会里的嘈杂气氛，他随意的找了一家餐馆填饱肚子，接着在这个城镇的大浴场舒舒服服的洗了个澡，便寻找了一家还算舒适的旅馆住了下来。

    惠惠和悠悠究竟什么时候会来，他并不知晓，因此他也只好就这么住在城内等她们。卖了技能点药水足够他在这里住上很长一段时间，可就这么干待着也是很折磨人的，每天吃饱了睡，睡饱了吃，简直过的如同猪仔一样，实在闲的蛋疼。

    今天也一如往常，清爽的早晨指引着络绎不绝的冒险者外出工作。杨寒走在陌生的街道上，看着川流不息的人群三三两两的结伴向城外走，他却不知道自己应该去哪里。

    漫无目的的行走在街头，忽然一个建筑物吸引了他的注意，那是一间教堂。

    红魔乡里那群中二病是不信神魔的，他们都是一群以自我为信仰的家伙，所以红魔族中也就没有教堂。第一次看到这个建筑，不免让杨寒升起了好奇心。既然走到了这里，那进去看看自然也是个不错的选择！这样想着，杨寒就迈步走了过去。

    这应该是一座厄里斯教的教堂，厄里斯是这异世界的女神，在异世界风评极好，同时也是这个国家货币的单位。与同为女神的阿克娅不同，这位神明据说是位温柔、善良、大方、偶尔调皮，十分富有责任心的美丽女神。

    教堂内部很有特色，脚下用整齐的岩石铺成地板，给人一种厚重感，屋顶很高，站在其中让人会产生自己便小了的错觉。两侧墙壁上镶嵌着五彩的玻璃窗，阳光照射进来形成奇幻的光芒，会让人觉得这里很神秘。

    这里设计虽也算有趣，但光凭这些还是无法触动杨寒，毕竟他是从现在社会穿越而来的，这样的地方给他的感觉更像是名胜古迹，但还算不上什么先进高大上。

    何况他还是一位货真价实的二次元预备神，比起厄里斯，在某些方面来讲可以说要高的多。如果就因为这点东西便倾倒于厄里斯教，那就真是太没预备神的素质了。

    周围摆放着整齐的长椅，最里面的墙壁前摆放着一尊女神的雕像，不过这异世界的雕刻技术不够先进，尽管看上去用料很讲究，但厄里斯的样貌雕刻的还是有些粗糙。

    “咦？”原本杨寒是准备再走进些的，可刚走几步，他却发现了一个奇怪的人。

    一般来讲再教堂中坐着祈祷是一件很平常的事情，而跪在女神像下祈祷就已经是最高的礼仪了。不过这人身旁却放着蒲团，很明显是直接跪在坚硬的岩石地板上的。这就让杨寒很费解了，难道她犯了什么需要这样赎罪的错？不然为啥要这么苛刻的要求自己呢？

    她穿着一身厚重的铠甲，可膝盖处却没有护膝，这要是长时间的跪下去，肯定会痛死的。

    兴许是对方的一声轻咦点醒了祈祷之人，她缓缓将互握的双手放下，紧跟着站起了身来。

    不知是不是杨寒的错觉，他总感觉这个人的表情有些古怪，她并没有因为自己被打扰而露出不满，也没有苦恼的表情。这个人露出的是一种享受，就如同刚刚才被最专业的按摩师调理过身体似得舒服表情。

    “那个，祈祷难道有舒服的功效吗？”杨寒竟下意识的问了出来。

    “啊！不，不是这样的，我只是……只是……”这人听到杨寒的话一时间似乎说不出个好借口，变得吱吱唔唔起来。

    祈祷之人看上去应该是一名女骑士，金发碧眼，身材高挑，发育的简直有些过头了。乍一看相当有女人味，但是她此刻有些微微泛红的双颊，却稍微显得不太和谐。

    “不好意思，还未请教你是？”杨寒看到此女的装束后便不再疑惑了，因为这个人她貌似是认识的。

    “啊，这还真是失礼了，我名叫达克尼斯，是一名十字骑士。”达克尼斯原本还想找个合适的理由来掩饰自己的怪癖，但见到杨寒给了台阶下，立即就坡下驴了。

    “达克尼斯小姐啊，幸会幸会。刚刚的那个问题请恕我无知，您能不能给我稍微的解释一下呢？”达克尼斯刚在心底松了口气，怎想杨寒又把问题绕了回来。

    “唉，什，什么问题？”她装傻道。

    “不用蒲团，直接跪在坚硬的岩石地板上很舒服对吧？”杨寒紧紧的盯着达克尼斯的眼睛催促道。

    “不，那个……这个……”

    “很舒服对不对？”杨寒继续逼问，这样的态度或许换了个人会显得很失礼，但对达克尼斯来说，却并非如此。

    “……啊……是，是的……”达克尼斯挣扎着，似乎在和自己的身体做着什么斗争。她能感觉到杨寒的眼神在死死的锁定着自己，她想说谎，想要否认，但是身体的颤抖却愈发的剧烈了起来。仿佛有某种难以控制的力量逼迫着她，让她去承认。

    “哦？达克尼斯小姐，我的眼神是不是让你很兴奋啊？”得到了肯定的回答，杨寒依旧没有放过达克尼斯，继续问道。他的眼神中丝毫不掩饰的露出抖S的目光，死死的盯着已经瘫软在地的对方。

    “……是……”达克尼斯露出了屈辱的表情，但其中却莫名其妙的掺杂着一丝幸福，仿佛在沐浴着温暖和煦的阳光般感到了舒适。

    “哈哈哈，好了，欺负就先到这里吧。容我稍微的自我介绍一下，达克尼斯小姐，我名叫杨寒，是来自红魔乡的大魔法师。兴趣是抖S，爱好是欺负拥有抖M体质的任何人。”眼神瞬间收敛，杨寒在得到了满意的答复后露出了爽朗的表情，他嘴角的笑容很柔和，给人一种平易近人的感觉。缓缓伸出手，递向还瘫软在地的达克尼斯。

    看到对方似乎换了个人一般，刚刚那个无理的咄咄逼人的杨寒变成了一个非常有礼数的少年形象，达克尼斯居然有那么一瞬间的失落。她的表情显得有些意犹未尽，带着些许不满的握住了杨寒的手，然后渐渐被其拉了起来。

    可杨寒刚把她拉到一半，却又突然松开了手，将倾斜着的达克尼斯摔了个屁蹲。

    （ps：下午还有一更，五六点钟左右！明天也是哦。）
------------

第34章 重度抖M骑士

    达克尼斯对这突如其来的松手毫无办法，只好摔了个屁蹲重新坐在了地面上。

    “哈哈，怎么样？达克尼斯小姐，这背叛感外加欺辱感是不是让你很舒服啊？”自顾自的鼓着掌，杨寒笑眯眯的问道。

    “你，你这家伙，竟然敢，竟然敢耍我！”

    “怎么能够叫耍呢，这只是我的一点点见面礼而已。我可是一眼就看出了达克尼斯小姐你的体质，才精心设计了这么一个剧情，你这样说真是让我太伤心了。”摇着头否认，杨寒再一次伸出了自己的手，不得不说这家伙的演技还真有那么回事儿。

    啪的一声打掉杨寒的手，达克尼斯可不会再上当了。她咬牙切齿的起身，也不去再理会对方，这个男人给他一种极为危险的感觉，她想要立刻离开这里。

    “站住，谁容许你走的？”杨寒的声音很冷冽，也很无礼，就仿佛在命令自己的仆人般。

    或许换了任何一个人都会立即暴起打他一顿，就算脾气好一些的也肯定会不予理会，但是达克尼斯却老老实实的站住了，很顺从。

    她的身体或许是因为幸福，正在微微的颤抖，紧咬牙关努力做出屈辱状，但是脸上的酡红去揭露了她此刻特别爽的真实感觉。

    达克尼斯与惠惠相同，也是《为美好的世界献上祝福》这部动漫中的主要角色之一。尽管她是被称作王国之怀刀的大贵族达斯提尼斯家的千金，不过其本性确是个不折不扣的重度抖M。

    她非常热衷于找强大的怪物挑战，在陷入险境后从中寻找愉悦。

    身为十字骑士在加点上也将全部的技能点都点到了物理抗性、魔法抗性、各种状态异常抗性上面，是一个在防御力方面相当强悍的存在。

    不过也因此行动力十分笨拙（技能点全加在防御技能上，还穿着厚重的铠甲，自然是龟速了），攻击基本打不到人，甚至面对静止的目标都有失误的可能。

    距杨寒所知，这家伙可能是唯一一个承受了惠惠的爆裂魔法，还能生还的人形生物。如果不是因为那奇怪的癖好，兴许是一个十分出色的防御肉盾。

    “你，你这混蛋，究竟想怎么样？”达克尼斯道。

    “唉？我只是想稍微欺负下达克尼斯小姐，然后和你交个朋友而已！”杨寒诚恳的道。

    “交朋友怎么可以如此无礼。”

    “都说了，你是抖M，我这只不过是一点点见面礼而已。怎么样，和我成为朋友的话，还能体验更刺激的哦！”杨寒诱惑到。

    “更，更刺激（小声）……我，我才不要体验那种东西，你这种人就应该尽早被抓起来然后丢到大牢里去！”

    “……那好吧，你可以走了。”沉默了一小会儿后，杨寒语气缓和了下来，似乎泄气了般不再挽留达克尼斯了。他寻了一张长椅翘起二郎腿坐了下来，似乎想静一静。

    见对方不再说话，达克尼斯忽然升起了剧烈的失落感，她竟不想走了，但留在这里，却又想不出什么好借口。

    “我，我凭什么要听你的。你对我做了那么过分的事情，就想让我这么轻易的离开？没门，我告诉你，接下来你就做好觉悟吧！只要你一有放松，我便会狠狠的报复你。”达克尼斯思考了一会，找了个蹩脚的借口又折返了回来。

    “嘿，我信了。”杨寒嘿嘿一笑，也不知道在想什么，就那么打量着站在自己面前单手叉腰，另一只手指着自己鼻尖的达克尼斯。

    “有，有什么好笑的？”达克尼斯的声音立刻降了下去，因为她心虚啊。

    “呐，达克尼斯你要不要暂时和我组个队？最近一直没接任务，手脚都要生疏了。和我一起去冒险怎么样？绝对非常刺激！”二人在教堂里坐了一会儿，聊着聊着杨寒似乎想起到了什么好主意，然后直接提议道。

    “什么？组，组队？”达克尼斯一愣，不知道对方怎么会忽然提这个。

    “没错，我是一个魔法师，防御不怎么在行，需要一个前排。我的同伴还要些日子才会来到这个城镇，要不要和我组个临时的冒险队？”

    “……你，你不会有什么坏心眼吧？”

    “嗯，这个你放心，绝对满满的全是坏心眼！”

    杨寒的前半句话刚让达克尼斯安心，而后面的话差点把她气死。她不知道这个小子究竟是从哪里冒出来的，但却仿佛很了解自己。如同捏住了自己的命门一般，把自己制的服服帖帖的。

    身为一名虔诚的厄里斯教徒，达克尼斯自然不能在厄里斯教的教堂中大吵大闹，忍着和杨寒在这里又呆了一会儿，二人才结伴离开。

    按照达克尼斯的话来说，虽然杨寒耍了手段逼迫自己达成了他的目的，但是达斯提尼斯家的人说话仍旧不会食言。

    “要去哪里？”跟在杨寒的背后，达克尼斯问道。

    “嗯……事不宜迟，我们先去公会中办理下组队手续，然后就挑个难一些的任务去完成吧。不过我劝你最好先准备好足够维修装备的钱，因为跟着我冒险是要被虐的很惨的！”背着手悠闲的走在前面，杨寒解释道。

    “被虐的很惨！！！”达克尼斯激动的道。

    “喂，周围还有不少人呢，要兴奋也请等到真的被虐的时候再兴奋好吗？”杨寒扭过头露出一个不满的眼神道，和达克尼斯在一起任何的不妥他都可以随意的发泄出来，可以说这样两个人都很舒坦，何乐而不为呢？

    组队的手续并不繁琐，很轻松便办理完毕，接下来两人来到发布任务的告示板前挑选起了任务。

    为了考虑达克尼斯的等级和战斗力，杨寒专门挑一些boss级的单一野怪任务，这样的任务是最对他们胃口的。

    达克尼斯毕竟有着非常给力的防御力，只要他能在前面扛住，就算暂时没有恢复的牧师，杨寒也能在最短的时间输出大量伤害。毕竟这里是新手城镇，任务对于他来说都算不上太难。

    “你选的什么任务？”看着杨寒从告示板上撕下了一张任务单，达克尼斯问道。

    “前往东部平原讨伐一只大型史莱姆，是个B级任务，想必在这个城镇已经算得上是高级任务了。怎么，你觉得有什么不妥吗？”

    “我们两个才刚刚组队，就接B级任务我觉得很危险，如果配合的不好是很容易受伤和丧命的，你不担心吗？”

    “没关系，万一有什么问题我就丢下你跑路就是了！”杨寒拍着胸膛道。

    “你，你还真是够狠啊！不过我是不会怕的……哈！哈！”喘着粗气，达克尼斯渐渐又陷入了妄想之中。
------------

第35章 达克尼斯受虐记

    史莱姆是一种软趴趴蠕动前行的烂泥状怪物，在网络游戏中多为低级的杂兵。但在这个异世界，史莱姆则是一种相当强大的生物。

    首先是因为它烂泥状的身体几乎免疫绝大多数的物理伤害，其次根据自身属性的不同，还分为火属性史莱姆、电属性史莱姆、毒属性史莱姆等等，什么属性的史莱姆，在用和它相同属性的技能攻击时，不仅仅能免疫甚至还会被其吸收并纳为己用。

    想杀死这种生物，最简单的办法就是用和其相反的属性攻击它，将对方中和，最后让它融化成水。可这样杀死后基本上得不到任何的怪物素材，所以很少会有人这样做。

    另一种方法是用锋利且密集的攻击不断切割它，把史莱姆打散成小块，然后分成多份封装，逐个击破。它浑身都是由粘稠的液体组成的，也就是说，这种方法打败的史莱姆几乎可以得到百分之百的怪物素材。

    它的体液经过加工，可以做成一种名为凉粉史莱姆的甜点，就是类似布丁果冻的那种东西。当然，杨寒是不敢吃的。他在异世界相对就要挑食很多了，基本上一些稀奇古怪的食材都很排斥。

    “喂，你打得过史莱姆吗？虽然这样说有些不好意思，不过我的攻击手段相当少，可能对它造成不了什么伤害。”达克尼斯一边赶路，一边在杨寒身旁提醒道。

    “这次我们去解决的是一只水属性的史莱姆，这种属性的史莱姆战力相对薄弱，也没有腐蚀性，只要注意不被它吞下去弄窒息基本上没什么危险。嘛，如果你想尝试一下溺水play我也不是不容许！”

    “谁，谁要尝试什么溺水play啦！”达克尼斯小声的反驳着，根本没什么说服性。

    “喂喂，你说出来的语气怎么那么没有说服力呢？”杨寒吐槽道。

    临近中午，两个人便赶到了东部平原地区。寻找了一棵大树稍作休息，恢复好体力后二人仔细搜查起了史莱姆的踪迹。

    按照常理来说，那种黏糊糊的怪物行走过的地区都会留下很严重的痕迹，它基本上都会栖息在靠近水源的地区。既然有了线索，找起来就不是很麻烦了。二人沿着一条小溪一路找下去，很快在前方就发现了那坨史莱姆。

    不得不说，它的块头还是很大的，基本上要有一辆私家车那般大了。晶莹剔透的水蓝色身躯如同一坨超大型的橡皮泥一般堆在河流旁，它一动不动，似乎在休息，也有可能是在睡眠。话说，史莱姆究竟需不需要睡觉呢？

    话题聊远了，继续说正事儿。按照杨寒现在所会的技能来判断，这只水属性史莱姆对他还是构不成什么威胁的，只要用【龙卷之蛇】多斩几次就可以了。不过带着刚刚结识的达克尼斯，他怎么会去做这么无趣的事情呢？

    严格意义上来讲杨寒并不是什么抖S，但是稍微一丁点的S倾向还是有的。

    准确点来说，对待惠惠这个看上去就是一副小滑头的家伙，他就会下意识的表现出互相拆台的情感；在面对悠悠的时候他则又会生出一种如同哥哥照顾自闭少女般的怜爱；而在看到双颊微红，喜欢妄想的达克尼斯的时候，他最本质的心情就变成了想稍稍恶作剧。

    “看来这个史莱姆是无毒的，达克尼斯，你可以随便先享受一下了。”贴着一棵树遮掩身形，杨寒小声的对着身旁的达克尼斯道。

    “别，别说傻话了，我们是要狩猎它，不是来玩的……就算因为打不过出现某些意外，也并不是我想享受什么的，只是自己实力不太足够而已。”一路上不断被杨寒教唆，本来就热衷于挑战强大怪物的达克尼斯，现在真的已经快压制不住自己老实的身体了。

    “哎呀，赶了大半天的路，我有些累了。你自己先去对付它吧，反正以你的防御力，消磨一段时间应该还是没问题的吧？这附近又没有值得注意的怪物，你可以尽情的玩！”收回视线伸了个懒腰，杨寒靠着大树准备打个盹儿了。有他看着绝对是不可能出事的，他确实想看一看真正的抖M骑士究竟会M到什么地步。

    “都说了我们不是来玩的！你这人真是的，怎么能这么不负责任，接取了任务还这么懒散，没有一点职业道德。哼，既然你要休息，那我就自己去。等收拾完它，我再收拾你。”尽管达克尼斯的话很有骑士风范，可她那语气怎么听怎么像是在急切的希望找虐。

    大踏步的行出掩体，达克尼斯此刻完全贯彻了她的骑士精神。没有搞什么偷袭，对着史莱姆正面发起了冲锋……接下来半个小时内的情节不太容易用文字来形容，请诸位任凭想象。

    总之在杨寒终于出手之后，达克尼斯是衣衫不整，瘫软在地上一动不动的。不，她还有力气在努力的大喘气，偶尔四肢也会因为“爽过头”不时的抽动一下。

    不去理睬这个癖好特殊的美少女骑士，用瓷瓶分成数十份分装好史莱姆的体液后，剩余的一些细小碎块便被杨寒抛弃了。

    这就和采药不得根是一个道理的，史莱姆也算得上是一种极其稀有的怪物，如果灭绝很有可能不会再有。相反这样做的话再过几年它又会变成如今这般大了，到时候就可以再让冒险者来收获了。

    把已经半死不活的达克尼斯留在原地让她自生自灭，杨寒则是悠闲的向着城内行去。

    被抛弃在原地达克尼斯脸色带着酡红，看着渐行渐远的那个恶劣到几点的小男孩，却并不焦急，而是似乎陷入了什么遐想之中，满足的一边笑着，一边狂喘粗气。

    自打这天开始，杨寒的日子变得不再那么无聊了。有了达克尼斯这个抖M在身边随便自己挑逗，两人先后挑战了巨型鳗鱼、藤蔓树精等数个达克尼斯主动挑选的任务，在这个过程中，杨寒也是终于明白了这个家伙到底有多M。

    按照数值来说吧，如果拿《银魂》动漫中的抖M角色猿飞菖蒲来和她比拼的话，两个人的抖M指数应该分别是一和一百二十。

    别想歪，在下说的一百二十是指达克尼斯。可以说这个家伙对待被怪物蹂躏这种兴趣，甚至在某些方面都超过了惠惠对爆裂魔法的热衷。
------------

第36章 少年与少女

    “喂，杨寒，我有件事儿想问你。”伴着黄昏二人向城镇的方向走，忽然达克尼斯郑重的开口道。

    “哦，可以哦，是十八厘米。”

    “嗯？什么东西十八厘米啊？啊！我我我，我才没有问你那种问题，你脑子里装的都是些什么啊？”先是疑惑了下，紧跟着达克尼斯似乎想到了答案般抓狂道。

    “撒，谁知道是什么呢！”杨寒敷衍着。

    “……喂，你究竟是为了什么喜欢这样欺负我啊？”安静了几秒，达克尼斯再次开口。

    “唉，早说过了我是抖S，爱好是欺负拥有抖M体质的任何……”

    “别说谎了，虐待狂就该像虐待狂一样，露出一副独有的抖S表情！而你的表情却一直都是一副在玩过家家的孩子般，虽然坏点子很多但是演技却不行。”达克尼斯打断了杨寒说到一半的话，揭穿后她的嘴角微微上扬，露出了一个浅浅的胜利弧度来。

    不理会在一旁如同名侦探般推理着的达克尼斯，杨寒自顾自的进城，在冒险者公会办理好完成的任务的手续后，和对方一起吃了晚饭，最后分开各回各家。

    这已经成为了两人现在的一种生活方式了。尽管这样的日子并不算长，不过原本不太习惯在嘈杂的公会里共享晚餐的杨寒，却在不知不觉中稍稍的有了些转变。

    直到在和达克尼斯组队工作了半个月后，她向杨寒告了个假，声称家中有事情需要解决，才算告一段落。

    在这之后没过两天，杨寒就收到了来自小暗的心灵传讯，讯息很简单，“明天上午，惠惠和悠悠即将到达阿克塞尔。”

    传讯中并没有说两人对待那件误会是怎样解决的，不过杨寒知道，有了自己的这个世界，已经悄悄发生了一些变化了。

    依旧是如同往常一般的清晨，依旧是被三三两两结伴的冒险者占据的街道，但随着一阵恐怖的魔力波动，杨寒那一如往常的感觉立即被打破了。

    或许因为这里是新手村没什么强大魔法师的原故，并没有多少人能够察觉到这股奇特而强大的魔力波动，也因此没有引起什么骚乱，但能够察觉到的人都已经陷入了震惊之中！

    这股波动的本质似乎并不是普通的魔力，而是一种更精纯更恐怖的力量，在杨寒看来这更应该称之为神力。眺望着城中的某个方向，他微微一笑道：“看来是某位神明降临了呢！”

    变故不止这点，紧随而来的一声爆炸声震撼了整个阿克塞尔的上空，只是这一次不是在城内，而是在城外。把头扭过一百八十度看向城门方向，在远处一朵黑红交织的小型蘑菇云正在缓缓从地平线上升起。

    杨寒挠着后脑勺莞尔一笑：“看来阿克塞尔的【宴会艺人】和【每日一爆】都很准时啊！”说罢，他向着先前的神力波动处走去，因为那边的距离相对要更近一点。

    沐浴着清晨的阳光，漫步在已经熟悉了的街道上，很快他的目的地便到了。这是一处再平常不过的街角，此刻在杨寒的面前站着一男一女两个人。

    男的看上去应该比现在的他年长一些，大约十五六岁的样子，样貌普通但仔细看还是算得上清秀的，算是一个标准的少年脸。他此刻貌似正在发愣。

    女的则和他完全不是一个级别，她那一头通透的水蓝色秀发应该是很柔顺的，美貌也应该算得上超凡脫俗。

    之所以说应该，那是因为她现在的状态并不是很好，正在胡乱的抓着着自己的秀发。她表情也显得有些崩溃，浑身都在仿佛接近抓狂了般的颤抖着，看的杨寒都稍微有些皱眉了。

    “喂，你很吵唉，话说你是哪位啊？能不能不要在我的身边犯病？”或许是觉得自己身旁的少女太丢人，担心波及到自己，少年对其说道。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”少女听到对方的话后终于再也控制不住情绪了，她愤怒的一把抓住对方的衣领，似乎用出了吃奶的力气般大力的推拉着、摇晃着，借此泄愤着。

    “呜呜，停，停手啊！虽然我真的不记得自己究竟做过什么对不起你的事情，才使你这么生气，总之我道歉还不行吗？。”少年吃痛道。

    “你再说什么啊！？都是因为你我才被送到这个地方来的，怎么办，我要怎么办啊？我接下来要如何生活啊？”说着说着，少女提起了哭腔，紧跟着声泪俱下。

    大颗大颗的泪珠子叽里咕噜的从少女眼眶中滚出，只不过她哭泣时的样子实在是没什么形象，给人的感觉不是怜惜，反而更像是在描绘着自己有多惨。

    “唉？是我把你带到这里的吗？唉？？？话说……我是谁来着，你又是谁啊？我去，我怎么什么都想不起来了？”少女的突然大哭，使得周围路人纷纷投来了看神经病般的眼神。见状少年只好劝解她，不过当他一边劝解着对方一边思考原有的时候，却突然发现，自己貌似什么也想不起来了。

    “你！你这混蛋居然还装起傻来了！”少女一听火气再次上涌，准备重新扑上去扯他的衣领，她怎么可能会信对方这样的鬼话？

    “喂，你这家伙别以为脸蛋稍微好看一点就可以为所欲为了啊，虽然我记不起来究竟是怎么一回事了，但是就算是我的错，也不会活该任凭你打的，如果你再敢动手，小心我也不客气了啊！”少年一见对方那阵仗立即一个后跳，稍微保持了一点距离后这样说道，看得出来，他是丝毫不懂得怜香惜玉的类型。

    “真是差劲呢，你还算是男人？”少女大声的数落道，丝毫不掩饰话语中的嫌弃。

    “切，一般常识在我的身上是根本不起作用的。比如说就算你喜欢上了我，而我又被另外的女生追，你为了泄愤而对我大打出手的话，我也会毫不犹豫的反击的！我就是这样一个该出手的时候就出手的男人，这点给我记清楚了哦！”少年丝毫不为所动，甚至还给少女举了个生动的例子，告诉他自己究竟是怎样的一个人。
------------

第37章 阿克娅与和真

    周围的路人躲得愈发的远了，有的妇人甚至还立即捂住了自家孩子的眼睛，不准让孩子继续看这两个“疯子”。

    渐渐的，周围除了杨寒再无旁人，而少女似乎是因为少年的话不敢再出手了，二人就那样僵持了下来。或许是由于不知所措，僵持中少女四处查看下发现了杨寒，见状她的眼睛就是一亮，立即收势向着他走了过来。

    说真的，虽然前不久杨寒确实想过见一见这个少女，然后和对方聊一聊或者交个朋友的。毕竟是动漫中的主角，如果有幸结识也算缘了前世的一个小心愿。只不过在刚刚看完了两人的发疯后，杨寒的那个想法便动摇了。

    “这为小弟弟，你来评评理，是不是那个混蛋男人不对？”

    “喂，你在叫我混蛋男人，小心我真的动手揍你！”

    “那个，我又不知道事情的经过，就这样问我，我也不清楚啊！”杨寒此刻真心有些懵，这里本来应该是动漫最开头的部分，尽管时隔十余年，但是曾经把这部动漫看过五六遍，并且在理解世界后第一就时间做好笔记的杨寒对这个情节还是记得的，可是在他的记忆中，两人的对话貌似早就偏离了原剧情，这，到底是咋整的？

    “我是阿克娅，没错，就是阿克西斯教团所信奉的神明！这个家伙叫做和真，是一个被我救活的可怜虫，我好心好意的把他送到这个世界重获新生，但是这家伙却把我牵连了过来。”阿克娅的话估计换了任何一个人都不信，除了杨寒外，就连和真也是用一副看傻子般的表情看着他。

    “真是大意了，冷静的我竟然会和一个疯子怄气，算了，总之你们聊，我要去找周围的人打听打听我家在哪里，没时间和你们玩。”和真嫌弃的看了阿克娅一眼，转身便要走。

    “喂你要到哪里去，难道就把我这样丢在这里不管了吗？”阿克娅一个飞扑抱住和真的大腿，眼泪又一次随着哭腔浮现了出来。

    “走开啊，你这个女疯子，我现在连自己是谁都不知道，哪里还有时间去照顾你。要寻求帮助的话比起我你还不如去找那个家伙，我可没有时间继续陪你在这里瞎折腾。”和真毫不顾忌杨寒的感受，直接推开阿克娅这样建议道。

    不知道阿克娅是真觉得对方所说的话有道理，还是觉得已经走投无路了，她被推开后便渐渐把目光转移到了杨寒的身上。

    尽管她泪眼婆娑的模样确实挺可怜的，但是被这家伙盯上，杨寒总感觉自己的幸运值正在下跌，渐渐的往负数方面下滑。他下意识的倒退了两步，仿佛身体在本能的告诫他离开这里。

    “那个，帅气的小弟弟，帮帮姐姐吧！”阿克娅也看到了杨寒的动作，思考了下得与失后，她再不做犹豫，推开和真向着杨寒飞扑而来。

    “喂，你干嘛？鼻，鼻涕，还有口水，喂，你给我适可而止啊！”刚准备转过身逃跑，杨寒便被她抱住了双腿，由于重心不稳，他顺势摔倒在了地上。

    看着阿克娅拉扯着自己的双腿死活不肯松手，鼻涕眼泪也弄了自己一身，杨寒第一次感觉到了恐怖为何物。

    “呼，虽然不知道怎么回事，总之得救了。那个谁，之后的事就拜托你了，再见。”见到疯子少女听话的转换了攻击目标，松了口气的和真丝毫不关心被对方盯上的杨寒，甚至还恶劣的打了声招呼，紧跟着扬长而去。

    “你，你个混蛋，竟然就这么走了啊？喂！别走啊，快回来！！！”这是一种如同被丧尸抱住后，看着朋友不管不顾的逃离的感觉，杨寒大声的叫着渐渐跑远的和真，声音无比凄厉。

    这和他曾想象过的情节丝毫不符合，按照杨寒的设计，是准备稍微结识一下这两人的。毕竟身为这部搞笑动漫的男女主角，只要跟着这两个人走主线，那生存下来的几率就绝对是大大滴，但他哪想到，会发展成这个样子。

    坑队友当属史诗级的阿克娅居然就这么被丢到自己身上了，说真的，杨寒根本没有信心能够驾驭她。动漫中身为男主角的和真已经算非常聪明了，还是会被这家伙隔三差五的坑个千八百万，如果她跟着自己，那绝对也好不到哪里去。

    或许还有些人不太清楚这个阿克娅究竟是何许人也，其实别看她这么没形象，真正的身份也是一位大人物哦！

    很早以前我们提到过一个教会——阿克西斯教会。这个教会所信奉的女神，便是阿克娅。而现在这个正在抱着杨寒的大腿一把鼻涕一把泪的哀求着的少女，也确确实实就是那个女神大人本人。

    阿克娅原本是一位水之女神，不过没人知道这群神的工作体系是咋分配的，总之她虽然是水之女神，但干的事情却并非是有关于水方面的，而是关于人才招聘这方面。

    没错，就是人才招聘！

    这个世界由于魔王军不断引发战争的缘故死了太多的人，导致人类人口大大减少。迫不得已，众神们便开设了一个政策，许给异世界年纪轻轻便因故去世的少年少女重生的机会，让他们带着一样想要的能力、武器，或者任何东西降临这个世界，帮助这里的人们打倒魔王。

    而这个招募勇者的工作，就是阿克娅负责的。至于和真，只是那些无数被招募的异世界勇者之一。

    不过这一次与以往不同，性格任性、自大，做事从不过脑子，喜欢以女神的身份摆架子的阿克娅，在接待和真的时候因为嘲笑对方的死因，而被愤怒的和真一气之下选成了带来异世界的东西。

    有人可能会问了，那为什么和真到了异世界后会装作不认识阿克娅呢？其实这也很好解释。和真原本是一位来自于其他世界的家里蹲，他因此自然是不懂得这个世界的语言的。为了能够让他更快的融入异世界，迅速成为对抗魔王军的战力，众神会在传送和真来到这个世界的途中，对他的大脑进行超负荷的学习指导，让他在一瞬间学会这世界的语言。

    但这个便捷的方法却也是有副作用的！

    让大脑超负荷学习时，有概率会使那个人的大脑出现问题，导致脑袋变成空空的，而和真便很不巧正好碰上了这个概率，变成了一个除了异世界语言和一些基本常识外，什么记忆都没有的新和真。
------------

第38章 我很漂亮，可以养眼

    平行世界何其之多，尽管有不少平行世界的和真还是正常的，不过这个世界的和真就是傻了。

    或许这其中有着杨寒的这个蝴蝶效应，但总之事已至此，没人能在挽救这个已经变成了定局的故事走向。（除了作者，笑）

    阿克娅在抱着杨寒的大腿哭了一阵后，也渐渐收敛了下来，因为她能感觉到对方不再挣扎了，如果再哭下去自己的眼睛会红肿的。

    这就是这家伙的本性，遇事儿就哭，卖可怜，在得到自己想要的结果后立即收手，以免累坏自己的嗓子和眼睛。

    “好了别装可怜了，我答应照顾你还不行吗？”此刻的杨寒也冷静了下来，他对这个丝毫没有节操的女神早已无语了。

    既然和真走了，再加上这家伙怎么说前世也是自己的偶像之一，总不能真的就丢在这里不管吧！

    “真的？你真的答应照顾我了吗？嘛，其实你没必要这么愁眉苦脸的，毕竟我再怎么说也是一位女神，照顾我你脸上也有光不是？”得到了肯定的答复，阿克娅立刻原形毕露。

    她就是这么一个完全不会看气氛的笨蛋，但说真的，杨寒竟神奇的不怎么讨厌她这种性格。

    不过也不能给她什么好脸色，因为阿克娅的蹬鼻子上脸完全就是被动技能，只要一有放松，这家伙就会惹出事来。

    “看来我非常有必要告诉你现在所处的情况！第一，我不信阿克西斯教；第二，阿克西斯教在这个世界风评之差就如同厨房中的蟑螂一样，根本没什么人待见；第三，就算你是女神又能怎样，就因为你是神我就非得照顾你，谁规定的？”杨寒毫不留情的在阿克娅面前缓缓伸出三根手指道。

    “……呜……”阿克娅确实被说蒙了，愣了三秒后，她又要用哭来解决。

    “不准哭，给我拿出点尊严来啊！虽然我答应了照顾你，但如果你没有任何价值，连做宠物的意义都没有，连最基本的听话都做不到，只会添乱榨取我的金钱和时间，那岂不是连恶魔都不如了吗？”

    “谁，谁说我没有价值的，我可是女神，可以做很多事情的！”阿克娅对于恶魔的厌恶可以说就如同猫见到老鼠一般，听杨寒这般说立即反驳道。

    “哦？那你到说说看，你有什么价值？”

    “我……我会净化，任何有污染的液体我都可以在最短时间净化成为清澈的水！”

    “这只是一面之词，按照你的说法，任何有用的药剂到你手里还只会被净化成无用的白开水呢！”尽管杨寒知道这一条确实有价值，但为了剥削这还不懂世事的女神，他还是摇了摇头表示了自己的不满。

    “我还会召唤水，就算是沙漠隔壁，也可以召唤出洪水！”

    “这个地区不缺水，用不上。”杨寒依旧在摇头。

    “那我们去沙漠地区冒险不就用的上了吗？”

    “但我并不想去沙漠地区。”

    “……呜……”

    “都说了不准哭。”杨寒根本不为所动，虽然阿克娅确实很漂亮，但她那副性格着实提不起怜惜她的感情来。

    “对了，我很漂亮，可以养眼！”阿克娅似乎想不到别的特长了，竟毫不谦虚的这般说道。

    “……我从未见过如此厚颜无耻之人！”杨寒服了，他有生以来还是第一次见到自己说自己是花瓶的。

    “你究竟还奢求些什么，这一点就已经足够证明我的优秀了吧？”

    “算了，是我不对，对你奢求太多了。”杨寒抚额轻叹。

    “哼哼，知道就好。”

    “总之别在这里干站着了，先跟我去公会弄张冒险者卡片吧。”见这家伙根本听不懂好赖话，杨寒也是没办法。

    转身带着对方离开了这里，此刻这个街角都几乎静了街了，如果再不走他真担心一会城镇的管理者会来盘查自己二人，到那时就很难解释阿克娅的身份了。

    现在的时间大约接近晌午，带着笨蛋女神来到冒险者公会，从外面都可以隐约听到内部的嘈杂。看的出，跟在身后的阿克娅还不太适应这种气氛，她紧紧的跟着杨寒，生怕被抛下一般。

    走进公会，轻车熟路的绕过餐饮区来到办理冒险者卡片的柜台前，杨寒熟悉的对着里面的接待大姐姐打起了招呼。

    “露娜姐，麻烦你帮忙给这家伙办理一张冒险者卡片。”向柜台内部的接待指了指身后的阿克娅，杨寒道。

    “原来是杨寒弟弟啊，这是你的新伙伴吗？还真是漂亮啊！”

    “并非是伙伴，只是宠物而已。”听到露娜的话后阿克娅鼻子明显的开始往上翘，为了把她的自大扼杀在摇篮里，杨寒立即解释道。

    “好过分，怎么可以这么说我？”

    “如果你不乐意给我做宠物的话那咱们就在这里分道扬镳吧，这样我还能省下一笔注册冒险者的费用呢。”

    “真，真是的，我怎么可能会为了这点钱就把自己贬低成宠物，你给我看好了，我还是有办法弄到钱的！”阿克娅鼓着腮帮子，气鼓鼓的向着一个方向走去。

    因为不知道她准备做什么，杨寒和柜台里的露娜都向她投去了好奇的眼光。

    只见阿克娅气宇轩昂的走向了一个正在用午饭的年迈老者，男人看上去应该是个神父。杨寒似乎想到了什么，刚欲阻止，但却已经来不及了。

    “神父呦，表明你所信仰的教派吧！我是阿克娅，没错，是阿克西斯教团所崇拜的神体，女神阿克娅哦！汝，如果是我的信徒的话……还请帮忙借我些钱吧！”阿克娅先是挺胸抬头，自报家门，说到钱字后又变成了低头请求，用着让人搞不清的态度向对方讹诈道。

    “可我是厄里斯教的……”

    有那么一时间杨寒都感觉到了脸疼，这个丢人现眼的家伙，也幸亏她的声音并不算太大，不然岂不是整个公会都知道这件事了吗？到时候和她一起前来的自己，以后还怎么混啊！

    “对，对不起老先生，这个家伙喝多了，脑袋有些混乱。”一把拽住阿克娅，她此刻已经石化了，如果再不阻止，就真是丢人丢到姥姥家了。
------------

第39章 阿克娅养成计划（上）

    “请等等，两位是阿克西斯教的教徒吗？在神话中，女神阿克娅和女神厄里斯也算是前后辈的关系，这也算是某种缘分吧。从刚才看来，这女孩儿是付不起手续费吗？这些数目的钱的话请收下吧，就当做是厄里斯大人给你的祝福。不过，不论你作为信徒多么热情，擅自使用女神的名讳也是不可以的哦。”老神父喊住了准备离开的两人，然后慷慨的掏出几枚厄里斯金币递向阿克娅道。

    “不不不，我身上有钱的，她刚刚只是在说胡话而已，老先生您还是收回去吧，真的是打扰了。”杨寒用力的把阿克娅拽离了老神父所坐的桌旁，一边拽一边勉强笑着拒绝道。

    “……完全不相信我是女神，而且还被后辈的信徒给施舍了，呵，呵呵。”阿克娅似乎已经坏掉了。

    “不，起码你还没收他的钱，最多也就是丢了一点脸而已。”杨寒第一次主动劝解道，这一次他是货真价实的觉得阿克娅有些可怜了，做神做到她这个地步，也真是太惨了。

    “那你相信我是神吗？”不知怎么，阿克娅似乎突然变聪明了，听出了杨寒没有在怀疑她的第一点，于是立即问道。

    “如果你相信我是神的话，那我就相信你！”杨寒先是一愣，他也没想到这家伙会挑出自己话语中的漏洞。不过他很快也清醒了过来，暗含深意的问道。

    “原来你也不相信，呜！”阿克娅鼓着腮帮子，泪珠在眼眶中打转着，她虽知道自己哭也没用，但这一次并非伪装，而是她真的觉得委屈了。

    “好了好了，别丢人现眼了，赶紧把冒险者卡片办完吧。接下来还好多事情呢，如果你不想天黑住进马厩的话，就老老实实听话，这样我兴许会大发慈悲的让你住的舒服一点。”看来对方似乎并没有聪明到哪里去，或许只是她的歪打正着而已，于是杨寒摆了摆手命令道。

    事实证明杨寒的威胁是非常有用处的，起码阿克娅立即听话的跟随接待大姐姐，按照流程去办理冒险者卡片了。

    经过了一些必要的说明后，冒险者卡片很快就办理好了。

    “这个数值！！除了智力比平均值要低，幸运很差外，剩下所有方面都大幅超越了平均值啊！特别是魔力非比寻常！”从一台水晶仪器下拿出办理好的阿克娅的冒险者卡片，露娜确认了一下后，惊讶的道。

    “什么什么？是指我很厉害吗？啊哈哈哈，毕竟是我嘛！”见到对方的惊讶，阿克娅立即表示出了开心。

    “这可不只是很厉害这种程度哦！要知道您除了没法成为智力要求较高的魔法师外，几乎可以成为任何职业的冒险者！十字骑士、剑术大师、大祭司……一开始就能成为大部分上级职业者了！”露娜讲解道。

    “哎呀，虽然没有女神这个职业很残念，但是也还不错了。那我就选择个大祭司吧！”抱着肩膀阿克娅故作潇洒道。

    “啧，露娜姐，你能不能别再吹嘘她了，如果你再这么捧她，干脆就收她给你当小弟得了，我也乐得清闲。”杨寒咂了下舌，他真是服了露娜了，以往这个大姐姐都是很少说多于的话的，今天怎么这么爱捧这个智障女神？

    杨寒无意中的话可让阿克娅来了精神，她双眼放光的盯住露娜，似乎在期待着什么。露娜骤然感觉浑身的汗毛都倒立了起来，吓得立刻闭嘴了，刚刚阿克娅丢人现眼她也不是没看到，她可不想把这个属性好一点的麻烦揽在手下。

    “对，对不起，我再也不多嘴了！”刷的一下递出冒险者卡片，露娜逃也似的跑回了柜台。

    “别报什么乱七八糟的希望了，就冲你是阿克西斯教这一点，无论你的属性再高多少倍，这里也不会有人愿意收留你的，看清现实吧！”杨寒莞尔一笑道，他发现对待这个家伙，用对待达克尼斯的那一套也刚好合适。

    “你是在看不起阿克西斯教吗？”兴许是觉得自己成为了大祭司有些底气了，阿克娅立即不满的问道。

    “这么快就有自信了？嘛，好，这次你赢了，我不该看不起阿克西斯教。”杨寒双手一摊，竟然说出了道歉话。

    “知道就好！”

    “嗯，那就先这样，我要去吃午餐了，希望你别再跟着我，不然我就叫城市管理员，说你是跟踪狂！”下一刻，杨寒用食指指着阿克娅的鼻尖恶狠狠的道。

    “啊！对不起对不起，我再也不敢了！”阿克娅立即服软，一把抱住准备离去的杨寒，哭丧着道歉道。

    他能够清晰的嗅到一股淡淡的少女清香从背后传来，现在的阿克娅要比她还高上一些，就像她的姐姐似得，但是在心理年龄上，两个人却更像是女儿和爸爸。

    带着阿克娅在工会里吃了一点简单的午餐，杨寒并没有把她喂饱，只是让她吃了个六成饱。这第一是为了让她知道金钱的作用究竟有多大，第二是为了让她接受现实变得懂事些，第三是因为接下来他准备试一试阿克娅的实力，一会儿战斗起来吃太撑会影响发挥的。如果见了血在吐一地，那她的女神形象就真的全毁了（虽然压根就没有）。

    事实证明杨寒的做法是很明智的，起码现在阿克娅已经接受了这个现实，知道再怎么对杨寒撒娇都不会改变他的决定就是了。

    在心中恶狠狠的诅咒杨寒的同时，她又不得不跟着这个男人，不然身无分文的她也确实不知道应该去哪里好。

    带着阿克娅出了城，向着怪物少，等级也不高的怪物区走。一边走，杨寒一边要求道：“把你的冒险者卡片解开隐藏栏给我看一下。”

    隐藏栏是一项特殊查阅表格，如果不经过冒险者本人的同意，就算是冒险者公会也是无权查看的。在这一栏中会隐藏记录着所持有冒险者的技能等讯息，用意是为了防止冒险者本人的秘密杀手锏轻易暴露。

    阿克娅自然是无所谓，她的警惕性低到一个奇葩的程度，往往在没问题的时候胡乱紧张，而在有问题的时候却根本不会去在意，因此很干脆的就同意了。

    得到对方的容许后，杨寒随意的看了一下，这一看可不要紧，这个家伙不仅仅面板属性高到离谱，甚至还带了一大堆的天赋技能，简直不能再好了。
------------

第40章 阿克娅养成计划（中）

    姓名阿克娅，职位大祭司，等级一级。力量A+，敏捷A+，智力D，魔力S，幸运E……

    拥有天赋技能：

    【神之加持】：大幅强化自身基础能力，但属性并不根据等级成长而改变。

    【神圣气息】：身上与生俱来带有神圣的净化气息，此气息会导致吸引各路不死生物。

    【水之亲和】：对水有着非同寻常的亲和力，可以进行水下呼吸，能在水中自然行动，能够召唤水源，亦能使水快速干燥。

    【净化】：只要通过触碰就可以让任何液体变成洁净的温水，净化所需时间根据水的污染情况而定。

    【神圣光辉】：就算是撒谎产生出邪恶气息，也会被神圣光辉盖过，就连测谎道具也检测不到。要是想真的被感知到的话，除非撒出最最最对不起自己良心的大谎才行。

    【神之眼】：眼睛拥有看透一切的力量，但此刻状态衰弱，虽然无法看透一切，不过看透黑暗还是没问题的。

    杨寒看完这一大堆的隐藏属性后想吐槽的东西实在是太多了，首先幸运E是什么鬼？难道阿克娅是个枪兵吗？

    其次，这神圣气息简直就是个永久性Debuff嘛！

    还有那个神圣光辉，这技能上写着的“除非”，估计在阿克娅身上永远都不会显现了，能让这个家伙觉得对不起自己的良心，那得是多大的谎啊？话说那种谎阿克娅能够想到吗？

    强忍着将这张冒险者卡片撕碎的冲动，杨寒递还给了阿克娅。他不想吐槽，但奈何这家伙的天赋技能太多，也太鸡肋了。

    第一眼看到这一大排天赋技能的时候，杨寒都有过些许的嫉妒，但是真正仔细看完后，他发现头顶的天空似乎都更蓝了。对嘛，这才是阿克娅嘛，如果不奇葩才有鬼了呢。

    “怎么了？我的卡片有什么问题吗？”阿克娅好奇的问道。

    “没什么，虽然天赋技能都很鸡肋，但是初始属性已经很不错了。其实你不如转职成为剑术大师或者十字骑士之类的，那些更依靠属性。”

    “才不要，那种近身肉搏什么的太没有涵养了，身为高贵的女神，我怎么能去做那种事！”阿克娅反驳道。

    “涵养？高贵？算了，不过你成为大祭司的话我有一点要拜托你，如果你乖乖听话，今天晚上我就请你吃饱，顺便外加一杯气泡酒。”

    “嗯嗯，没问题，你说吧！”阿克娅立即答应了下来，对于现在的她来说，食物和住宿才是最重要的东西，她是一个只活在眼前的女神，至于其他的东西她都懒得去想。

    “业余技能适可而止，我知道以你的性格肯定会喜欢【花鸟风月】和【变戏法】这种技能，但是我建议你只学一级没事儿乐呵着玩就够了，如果你非要学好几级导致自己没能力打怪，那到时候可别哭喊着求我。要知道洗技能点的药水可是要接近一亿厄里斯呢，一个亿你知道是多少吧？”杨寒严肃的道。

    阿克娅猛的吞了一口口水，僵硬的点了点头，表示自己理解了。

    对付这个家伙不能全部来硬的，在一些长久方面的打算上必须要用金钱或者物质去威吓她，让她不去触犯。如果强行管理她的冒险者卡片，这个家伙会心生叛逆的。

    其实换个方式去看待阿克娅，她倒更像是一个任性的小孩子。只要在教育方式上得当，拥有一定女神能力的她也能勉强算得上是战斗力。毕竟在对抗亡灵怪物的时候，她强大的净化能力还是无人能够替代的。

    关键就在于一个度，不让这家伙染指大量金钱，在打怪时给予夸奖，在玩乐时给予冷落，注意，不是批评，否则她小孩子般的叛逆心会和你对着干的！久而久之形成习惯，想必适应能力极强的阿克娅会很快老实下来的。

    只要能让她理解到离开自己就活不了，听话干活就能收获，估计这个天真好动的笨蛋女神也是派得上用场的。

    不去理会一路上叽叽喳喳在自己耳边刮躁的阿克娅，带着她径直的走到巨蛙狩猎区。

    这里算得上是最低级的怪物区之一了，栖息在这里的巨蛙虽然体型都很大，但是无牙无爪的它们根本没有什么危险可言，就算是普通人，只要带把刀也是可以轻松狩猎的。

    “我们来这里干什么？”背着手优哉游哉的跟着杨寒，还不理解状况的阿克娅一点紧张感都没有。

    “自然是打怪升级，赚钱吃饭啊！看到远处那个鼓包了吗？那块地下就埋着一只正在睡眠的巨蛙，而你的工作，就是负责弄死它，懂了吗？”给阿克娅指了指远处的一块稍微凸起来的地面，杨寒道。

    “怎么狩猎，我没有武器和装备啊，而且我是大祭司，我的职责应该是负责救人吧？”阿克娅双手张开，似乎在向杨寒表示着自己身上没有任何战斗用的装备。

    “给，这把剑价值两万五千厄里斯，现在先借给你。但如果你不能杀死超过五只巨蛙，那你就连一把剑都买不起了，下次我借不借就要看心情了。”随手从空间卷轴中召唤出一把普普通通的双手剑，扎在阿克娅面前的地上后，杨寒这般说道。

    这剑长一米二左右，宽约四寸，是一把标准的双手武器，看上去有一定重量，可能不太适合女孩子。但是他空间中也没什么武器存货，毕竟杨寒是个魔法师。

    “好重！那我接下来应该怎么做？”拔出见后阿克娅一边抱怨一边询问道。

    “巨蛙的体型虽大，可它浑身软趴趴的没什么危险性，而且它身上的血也不多，砍死看上去并不会让你感觉太恶心。我已经很为你着想了，你现在要做的就是砍死它，至于方法……自己实践吧，这种怪物没什么特殊的方法，随便砍一砍就行了。”杨寒很明显不会教人，介绍了一下敌人的大体特征后就不管阿克娅了。

    阿克娅看了看手中握着的长剑，又看了看教导完就去寻了一棵树靠着乘凉的杨寒，露出了一脸懵懂，她曾几何时干过这样的活？

    不断在心里抱怨着对方恶劣的性格，她却也只能硬着头皮向那个凸起的土包走去。
------------

第41章 阿克娅养成计划（下）

    智商不高的阿克娅现在还没察觉到什么危险，她优哉游哉的走到凸起的土包上，站在上面思索了起来。看着对方这样的举动，在树下乘凉的杨寒嘴角微微翘起，露出一个看好戏般的玩味弧度。

    “按照杨寒的话说，这下面应该就是那所谓的巨蛙了，但怎么杀死它呢？”拎着长剑站在土包上，阿克娅自言自语道。

    而就在下一刻，她的脚下突兀的传来一阵剧烈的晃动，一个绿色的巨大生物，从地下缓缓显露出身形来。

    站在其背上的阿克娅站立不稳，立刻从上面大头朝下的栽了下来，尽管地面上长了一层厚实的绿草，但一向娇贵的她可没受过这样的待遇，立即吃痛的捂着脑袋在地上打起了滚。

    刚滚了两下，她竟发现自己的左手边不知什么时候出现了一堵墙，摸着这墙面的质感似乎软软的滑滑的……

    愣了一下后阿克娅仿佛意识到了什么，她僵硬的抬起头，向着上方看去。才只看了一眼，下一刻阿克娅就毫无形象的四爪着地，向着另一个方向开始逃窜了。

    “怎，怎么这么大哇！这种东西，怎么可能打得倒嘛！”用出了浑身的力气朝着杨寒的方向跑，她一边跑，还一边哭喊着。

    杨寒依旧是优哉游哉的看着，他可没有起身准备去救援的想法，为了培养阿克娅，杨寒觉得这种试炼是必要的。

    这种巨蛙比起三次元中的青蛙大了无数倍，但是身体巨大的同时却也限制了它的弹跳力。

    它虽在一步一步的慢慢蹦跶着，庞大的身形撞击地面时也带来了有些吓人的震动，但速度并算不上快，弹跳的距离十分有限。

    只是现在的阿克娅还没能克服心里最初的恐惧而已。对她来说，这种比自己大上好几圈的家伙，和背后不断传来的震动，就已经暗示她打不过对方了。

    和杨寒的距离愈发的近了，阿克娅渐渐露出了喜色，原本对方那副优哉游哉让她不爽的样子，此刻却给她一种无比安心的感觉。

    只要到了那家伙的身边，这只臭蛤蟆就算不上什么威胁了。近了，很近了，最多还有二十米，自己就安全了！阿克娅在心中这般想着，忽然，她感觉脚下一轻，似乎有人把自己抱起来，紧跟着向后方拉去……

    低头一看，那是一条粗壮的，上面沾满粘稠液体的红色舌头。来不及继续思考，下一刻她便被青蛙一口吞进了口中，只有两条美腿留在了对方的嘴巴外。

    “破冰飞刃！”大树下的杨寒看着这一幕不知怎的居然感受不到曾经动漫中的那种搞笑了，随手一挥，一柄两尺余长的冰片便飞向了巨蛙的下腹部，轻松的就将它的身体斩去了大半。

    巨蛙很快就挂掉了，渐渐失去了咬合阿克娅的力气。

    阿克娅慢慢从对方的口中爬了出来，刚一出嘴，她就坐在巨蛙的面前嚎啕大哭了起来，声音好似衣服被弄脏，担心回家被妈妈骂的孩子一般。

    杨寒这一次确实感觉到心中有些不忍了，阿克娅再怎么说也是女孩子，尽管她身上的小毛病不少，但至今为止还没给自己添什么乱子，如今这么苛刻的对待她，或许自己真的有些做过火了吧。

    他起身缓步走到了哭泣着的阿克娅身旁想说点什么，但却发现脑袋似乎一时间短路了，想不出什么安慰她的话。

    “那个……没事儿吧？”挠着后脑勺，杨寒柔声说道。

    “库咝库咝库咝，我已经被玷污了，现在被玷污的我要是被阿克西斯教教徒看到的话，信仰度肯定会一落千丈的！要是被人知道我让区区一只青蛙给吞下去了，我美丽动人的形象就全部都毁了！你知道这对我意味着什么吗？”

    “美丽动人的形象？”杨寒嘴角微微抽搐的看着阿克娅，又好气又好笑。

    “是啊！被区区青蛙糟蹋到了这种程度，我怎么能忍得下去啊？我要杀光它们，灭绝这个嚣张的种族！”说罢，阿克娅似乎重新振作了起来，她吼叫着跑到远处拿起刚刚被丢在一旁的长剑，向着第二个土包冲去……

    天色渐渐走到了黄昏，原本只有一只巨蛙尸体的平原上现在已经接连倒下了五具巨蛙的尸体。不过很可惜，这些无一例外都是被杨寒的【破冰飞刃】击杀的。

    而阿克娅一下午的工作则一直都是被巨蛙吞掉，然后被杨寒救出，再被吞掉，再被救出。

    她现在已经邋遢的不成样子了，浑身沾满了粘稠的巨蛙唾液，散发着阵阵腥臭味。

    揉着眼角的泪珠跟在杨寒背后，兴许，这一天是阿克娅哭的最多的一天。给了阿克娅一些钱，指给她浴场的位置后，杨寒便负责去公会里交任务了。

    晚饭杨寒兑现了自己的承诺，给她吃了一顿好的，并且把她今天努力赚到的这笔钱全数教给了阿克娅。

    “听好了，这些钱足够你在旅店里住上一周了，如果你今后还想吃到和今天一样的食物，住进舒适的旅店而不是马厩，那么就照今天的工作效率不断的工作下去，知道了吗？”指着阿克娅手中的几枚钱币和纸币，杨寒教育道。

    “唉？我那么努力了才只换到这么一点点钱？是不是你把狩猎所得给私吞了？”

    “你这混蛋，给我听好了，这顿饭都是我好心请你的，至于这些钱有没有私吞你完全可以去问问公会的工作人员！”杨寒额头上青筋不断跳动着，看来就算这样，对方也依旧死性不改啊！

    “好吧，不过能不能换一个工作啊？我觉得这种活根本不适和我！”

    “有啊，城内的后街红灯区！包你日日做新娘，夜夜换新郎！”杨寒笑道。

    “我怎么可能去做那种工作，你这是亵渎神灵，小心出门被雷劈死！”阿克娅立即炸了毛，不过冒险者公会的晚餐时间都是这般吵吵嚷嚷的，也没谁刻意去注视这边。

    “亵渎神灵？在哪里？我只看到一个被青蛙不断吞下又吐出来，再吞下再被吐出来的笨蛋！”

    “你！！！”

    叽叽喳喳的反驳声不断再耳边传来，杨寒自顾自的该吃吃该喝喝却也不去理会。这个元气十足的笨蛋女神的养成之路，看来还很长啊。
------------

第42章 再遇和真

    吃过晚饭，杨寒带着阿克娅来到了自己所住的旅店。这家旅店的房间很干净，价格也相对合理，而且除了那家自己一直在住旅店，杨寒也不怎么认得别处。

    然而还没走到旅店，二人就被另一个人给拦了下来。拦住他们两人的家伙二人也认识，就是那个名叫和真的少年。

    “喂，你们两个等等！”

    “嗯？原来是你这个混蛋男人，你竟然还有脸敢再出现在我面前！”二人齐齐回头，看到出生之人后，阿克娅率先开口道。

    “喂！疯女人，我有警告过你再骂我混蛋男人，我就动手揍你了吧？”和真摩拳擦掌的逼近过来。

    “有本事的话你就来试一试啊，先告诉你，我已经是冒险者了，而且还是三级的大祭司，已经不怕你了。”阿克娅这一次并没有怂，虽然三级的冒险者并不比普通人强多少，但是却也足够给她一些自信了。

    “唉……那，那什么，我看你是女人就不和你计较了，我这次来是有问题问你们的！”和真明显也在今天学习到了一点这个世界的常识，虽然他不知道三级冒险者有多强，但骨子里一向吃硬不吃软的他，还是立刻转移了话题。

    “哼哼，知道怕了吧？看在你这么老实的份上，给我鞠躬认错，我也不是不能帮你这个废柴解惑一下。”阿克娅得寸进尺道。

    看着半斤八两的两人斗嘴，杨寒一阵无语，全当是饭后的消磨时间了，他抱着肩膀在一旁看起了好戏。

    “别，别得寸进尺啊蠢女人，说到底还不是因为你先叫我混蛋男人在先吗？我为什么要给你道歉啊？”

    “蠢，蠢女人……哼，不给我道歉我凭什么回答你的问题啊？我更乐意看着你被问题苦恼死！”阿克娅智商貌似上线了，知道斗嘴斗不过和真，于是这般说道。

    “……”和真愕然了，他竟没想到自己居然会被这么一个笨蛋说到牙口无言。

    “哈哈，知道错了吧？不道歉的话我就不回答你的问题！”说罢，阿克娅转身欲走，她已经得逞了，这似乎让他非常开心。

    “喂，别走啊，你先回答我的问题，告诉我之后我就道歉！”

    “这可是你说的，那你问吧！”

    杨寒在一旁轻轻摇了摇头，看来阿克娅的智商只是间歇性的，绝大多数的时候依旧是个笨蛋，她丝毫没有怀疑对方话里的真伪，便答应了下来。

    见到对方竟然这么好糊弄，痛快的答应了，和真露出得逞般微笑的同时，立即问道：“你是不是认识我，你知不知道我的家在哪里？我已经寻找了一天了，周围人都不清楚！”

    “你叫和真，是本女神从异世界……”

    “好吧，打住，已经足够了。”还没等阿克娅继续说下去，和真便伸手阻止了他，然后看向了阿克娅身侧的杨寒。兴许在他看来，对这个女人报以期许纯粹是自己病急乱投医了。

    “你……”阿克娅被对方气的咬牙切齿，肩膀不停抖动着一时间说不出话语来。

    “你确实叫和真，不过你的记忆被抹除了，至于是谁我无法预测到，别问我是怎么知道这些的，身为大魔法师的秘密我不可能随便透露给你。总之现在的你无亲无故，无家可归，我建议你找一份工作，然后重新开始属于你的生活，至于报仇什么的你最好还是别想了，还有，我不再接受任何疑问，因为剩下我也不清楚。”

    这一天的时间中经过阿克娅的一些诉说，杨寒作为知情者已经想通了其中的原有，这少年放任不管也很可能会活不下去，尽管他把阿克娅推到了自己手里，但也并非是什么怪事。念在对方曾经给自己带来不少欢笑，并且相见即是缘的份上，杨寒这般对他讲解道。

    “你的意思是，我根本就没有家也没有亲人？”比起阿克娅的话，和真很明显更相信杨寒的话，听完话他的脸立刻变得惨白。

    “我这里有些钱，你可以去冒险者公会办理一下成为冒险者的手续，然后借此做一些任务赚钱活下去。最近城中有个修葺城墙的工作正在招人，你不妨去试试。虽然你现在的现状并不乐观，不过我相信在慢慢工作中还是会让你的生活好起来的。”看着少年似乎都有些站不稳的趋势了，杨寒从怀里掏出了十枚厄里斯金币，递到了少年面前。

    “不，不用了。”少年似乎犹豫了一下，但还是不愿接受别人的施舍。

    “拿着吧，不管你信不信其实你曾经死过一次，既然本就是一个重获新生的人，那过去的种种就已经不重要了。你也别怪她，这个少女的遭遇其实也和你差不多，她现在也既没有家，也没有亲人。比起今天在城镇四处找寻记忆的你，她可是被巨蛙吃掉再吐出来，吐出再被吃掉好几次呢，生活本就不易，希望这一次你好好珍惜，不要再停带不前了。”强硬的拽住和真的手，将钱币塞到他的手掌中，然后杨寒再不做停留，带着阿克娅向旅店方向走去。

    和真静静的看着手里一大把沉甸甸的金币，似乎下定了什么决心，他再次快步跑到二人面前张开手臂拦住了他们的去路，然后道：“我不要钱，你能收留我吗？我愿意为你卖命！”

    “身体发肤受之父母，别把自己崭新的生命寄托给我啊。何况我并不需要仆人，因为我已经有了。”拍着比自己还高一点的阿克娅的头，杨寒道，尽管这动作显得有些违和，但干看气质，却又似乎很正常。

    阿克娅很不满的道：“喂，我可不是仆人！”

    “她？你要让这个自称女神的疯子给你当仆人？”尽管仆人本就不是什么了不起的职业，但和真还是惊愕的张大了嘴巴，他的表情显得极为滑稽，由内到外的散发着不可置信的情绪。

    “你又叫我疯子！”阿克娅这次是真的忍不住了，她撸胳膊挽袖子的准备上前干架，却被杨寒给拦了下来。但这次她不准备忍了，再怎么说身为女神的自己也是有脾气的，刚想拨开对方碍事的胳膊，却因为杨寒接下来所说的话，愣在了当场。

    “你有没有这样想过，或许活在人间的我们都隐藏着成为神明的能力。只可惜因为我们太过贪婪，一生渴求过太多的东西，以至于我们的神经因此变得紧绷而锋利，极具攻击性的智商与情商使得我们永远都不愿成为别人眼中的那个傻瓜。我们渴望成为人上人，试图用力量和智力去压制万物，然而这份犀利又是否真的成就了我们呢？它是否压制了每个人与生俱来的神性？相反，却是那个被万人所唾弃的疯子，才是神力最初的来源呢？”
------------

第43章 脑洞大开的惠惠

    “疯子才是神力最初的来源……怎，怎么可能，哈哈，别开玩笑了。”被对方说的有些懵，和真不愿意去思考这么深奥的问题，至于是逃避，还是打心底里就不这么认为，杨寒不得而知。

    “我们都相信，神明一伸手便能招来金银、凝聚万福，弹指一挥间就可以拥有凡人一声都追求不来的东西，而这份力量，在我看来或许真的就源于一颗无欲的心，一个傻傻的大脑，一份衷心祝福万物的博爱，和一双溪流般清澈的双眸。”

    和真看了看阿克娅，又看了看杨寒，似乎想张嘴说些什么，可最终还是没有说出来。他觉得自己好像并没有认识这两个人，无法融入的感觉使得他不愿再做停留。

    他沉默的放下拦住二人的手退开了一段距离后，转过身对二人喊道：“这次我欠你一个恩情，日后我会还给你的。”说罢，便扬长而去。

    看着对方走远，杨寒微微一笑，刚准备带着阿克娅向旅店的方向走，却发现她一动不动的戳在原地，似乎不想走了。

    “怎么了？”杨寒问道。

    “刚刚那些话……是啥意思？总感觉好像被夸了！”阿克娅的话差点把杨寒噎死，合着这家伙压根没听懂。

    “咳咳咳，我已经对你无语了，少废话，赶紧跟我走！”

    “什，什么嘛，干嘛突然就生气了？”阿克娅小声嘟囔了一句后便快步跟上了对方，她背着手微笑的跟着杨寒，没谁知道她到底在想什么。

    “干嘛笑的那么恶心？”看着二货女神呵呵笑，杨寒嫌弃般的道。

    “什……你这家伙真不懂的欣赏，能看到我笑这是你的荣幸，是荣幸知道不？”

    “其实我觉得你如果是个既聋又哑，不，还是假设成你是个植物人吧！如果你是个植物人的话，兴许确实会像个女神呢！”

    “好过分！你这家伙好过分！”

    两人一路上吵吵闹闹，但气氛却显得似乎很美好，天色已经彻底暗了下来，借着周围熠熠放光的魔法街灯，他们没用太多时间，就来到了杨寒一直住着的那家旅店。

    二人刚一进门便看到和真从里面走了出来，看到对方阿克娅气就不打一处来，彼此如同看到死对头般默契的甩头侧身而过。不过很快阿克娅就便脸了，因为她登记入住的时候看到单据上写着的是和真住进了马厩。

    她笑得无比灿***起住进旅店房间的自己，对方简直惨死了。

    发现和真住不起旅店，她自然是幸灾乐祸的。不过这其中也是有缘由的，杨寒给和真的钱并不比阿克娅少，然而对方依旧选择住进马厩，很明显和真是为了省吃俭用从而攒下积蓄，比起没有合理花销的阿克娅对方这样做才是正确的。

    但杨寒并不去阻止她，因为让她了解金钱的合理分配，也是学会生活的一部分。等阿克娅发现钱不够花的时候，她就必须想方设法的弄钱了，不然面对她的，就只有活活饿死。

    尽管杨寒决定照顾她，但这并不代表着放纵她，都说出门靠朋友，但全靠朋友自己啥也不干自然是更不可取的。

    办好手续上到二楼，另一个熟人出现在了杨寒的面前，不过这一次阿克娅就不认识了。

    这是一个可爱的少女，头戴法师帽，帽子上面绣了两个大大的扣子当装饰，显得像是一种奇怪的活物的眼睛一般。她身披黑色法师斗篷，一条腿穿有黑丝，而另一条腿却怪异的绑了雪白的绷带，可看上去貌似并没受伤。她奇特的扮相中二却不失俏皮，竟然让杨寒眼前一亮。没想到，一个月不见这家伙既然大变样了。

    “惠惠，可以啊，这身装扮简直无懈可击！”杨寒一边打着招呼一边向对方走去。

    惠惠在看到杨寒后也是很惊喜的，虽然在到城中之后她还有些忐忑，不知道见到对方后究竟应该怎么打招呼好，但是在看到杨寒一如往常那般，先主动跟自己说话，她紧张的情绪便一扫而空了。

    然而紧张的情绪虽然被扫空了，但下一刻就又被另一种情感所取代。

    “杨寒，这孩子是谁啊？”见到杨寒和对方打招呼，阿克娅也停了下来，好奇的问道。

    “这是惠惠，和我一样都是从红魔乡中出来的。惠惠，这是阿克娅，我今天刚遇到的，队友。”为二人稍做介绍，在介绍阿克娅的时候杨寒稍微停顿了一下，因为他总不好意思跟惠惠说阿克娅是自己的宠物吧。

    见这一次没有被那般对待，阿克娅是很满意的，相当给面子的没有再多嘴，但是惠惠可不爽了，一天就带到旅店来了，这男人是有多随便啊？话说你介绍她的时候干嘛还要考虑一下才说是队友，这其中肯定有鬼！死杨寒，明明多少年前就答应了以后给自己做魔法肉坦的，现在竟然丝毫不当回事！

    不得不说恋爱中的少女的脑洞是无比惊人的，而红魔族这种智商超高的种族更是如此。想玩这些后，惠惠哼了一声转身便要走，搞得杨寒莫名其妙。

    “喂，惠惠，你又怎么了？刚一见面就闹别扭。”一把拉住转身欲走的惠惠，他还真有点担心这家伙会不会又神不知鬼不觉的跑到别的城镇去。

    “玩弄少女纯情的家伙，就应该被马踢死（日式谚语）！”惠惠用力的甩开杨寒的手臂道。

    因为担心弄痛对方，杨寒也没敢用力，只得松开，等她挣脱了后在换手抓住惠惠的另一只胳膊。

    “唉？喂你这家伙别胡想好不好，啥时候你也变成这样了，有什么事儿明白的说，我知道一定会给你讲清楚的。”杨寒一愣，他听明白了，却一时间想不通惠惠这家伙的具体意思。

    “白，白痴，这种事情怎么可以讲清楚，自己去想吧！”惠惠脸腾的一下变得血红，兴许是养成的方法上出了错误，她现在的性格竟然带上了一些傲娇。不过或许每个女孩的骨子里都是这样的吧，面对爱情男生都会犹豫，又何况一个只有十三岁的少女呢。

    “你的意思是……难道，你认为我和这家伙有一腿？”杨寒似乎想通了，他不得不去佩服惠惠的脑袋瓜儿，竟然把自己和阿克娅给画上了括号。
------------

第44章 单身搓棍男

    看到杨寒的表情并非是装模作样，惠惠立即停止了挣扎。她觉得自己应该想的没什么错啊！那个女的看上去样貌超赞，而且身材也非常的完美，皮肤雪白，眼睛大大的很清澈，尽管看上去似乎有些单纯过头了，但这样的对象不正是坏男人的目标吗？

    “难，难道不是吗？”惠惠心虚道，她有些不敢看杨寒的眼睛，毕竟上一次的误会刚发生没多久，自己是不是太爱吃醋了。

    “别开玩笑了，虽然这家伙长得确实很不错，但她除了外表可是一无是处的！”杨寒义正言辞的反驳道，以前看动漫的时候作为第三者，自己或许确实看的挺乐呵的，但是真的收容了阿克娅，她的魅力立刻就被现实所掩盖了。

    没能力、没智商、性格任性自大而且还喜欢在自己的耳边疯狂叫嚣，就连她值得被人称道的容貌在她那没形象的嚎啕大哭下都会变得失去亮点，这么一个家伙如果不长期相处，把缺点改成习惯，能接受她的人说真的，绝对不多！

    阿克娅最初还是挺乖巧的，但是在听到二人对话后就开始不爽了，当听到杨寒说到自己一无是处后，她终于再也忍不下去，一个飞扑袭向了杨寒。

    “让你见识一下神的力量吧！作为对我出言不逊的惩罚，你就到地狱去忏悔吧！神之一击！”看她那架势是准备玩命了。阿克娅用力的挥出拳头，上面还隐隐带着一丝绚烂的金光，声势极为撼人的袭向对方后心。

    杨寒则不以为然，这一招阿克娅在攻击巨蛙的时候曾用过，看上去虽有那么回事儿，可其实和普通打一拳的力道也没啥区别，无非是带了点没有卵用的特效而已。

    有不少战斗经验再加上神源与等级加持的杨寒，在面对阿克娅的时候根本就是大人欺负小孩子。他单手接住对方的拳头，顺便还抽了个空子看了惠惠一眼，那表情似乎再说：“你看我说的没错吧？”

    “神之两击，神之三击……神之，三十一击，神之……你这家伙，真的是魔法师吗？”拳头如同打在铁板上似得毫无伤害可言，反倒是震得自己拳头酸痛。

    或许是感觉到累了吧，阿克娅停住了手。她鼓着腮帮子，眼中含着晶莹可见的泪花，满脸不甘的瞪向杨寒，用着最后也是最微弱的“攻击”手段抗议着。

    “其实你如果转职成剑术大师或者格斗大师的话，兴许还能跟我好好打几下。不过残念，转职为大祭司的你，本身就没什么近战能力，何况你只是一只三级的小菜鸡！”看着嘴巴如同塞满食物的仓鼠般的阿克娅，杨寒莞尔一笑，不知道怎的，对方这个表情居然萌到了他。

    “喂，杨寒，这家伙说话的方式怎么怪怪的，总感觉在哪里见过？”兴许是等的有点久了，惠惠插话道。

    “这个啊，刚出来一个月你就忘记了吗？村子里的那群中二病不一直都是这样的吗？嘛，你只要把她当作是一个自称女神的可怜家伙就好啦！”

    听了杨寒的话后，惠惠看向阿克娅的视线里充满了同情，那意思已不言而喻。

    “呜，天罚！我一定要给你降下天罚！你这个亵渎神明的单身搓棍男！”阿克娅似乎因为愤怒找回了一点力气，她一边大哭着，一边咒骂着杨寒向自己的房间跑去。

    “喂，你这个bitch女神，刚刚说我什么，给我出来！”看着对方逃进房间后立即关紧了房门，追上去的杨寒拧不动门把手，只得踢了两脚放下狠话。他是万万没想到啊，阿克娅在愤怒道极点的时候居然能吐出这么劲爆的话。

    额头上顶着硕大的井号走回到惠惠身边，看着这家伙似乎因为憋着笑涨红了的脸，杨寒没好气的瞪了她一眼，然后把对方拉到了自己的房间。

    旅店毕竟不是自己家，所以惠惠到了杨寒的房间也没什么可拘束的。她随意的走到屋内的椅子处坐下，等待着杨寒接下来的话。

    简单的泡了两杯茶摆放在彼此面前，杨寒大致上把遇到阿克娅的事情粗略的说了一下后便转移了话题：“悠悠她人呢？”

    “可能还待在冒险者公会吧。”惠惠不确定道。

    “她？一个人？”杨寒不免有些惊讶。

    “嗯，大概是这样。那家伙似乎急于找一个冒险者队伍，说要努力升级然后超越我。”不知是不是杨寒听岔了，他竟发现惠惠语气中有一丝酸溜溜的味道。

    “哈哈，还真是像她的性格啊。那你呢，接下来准备怎么做？要不要和我组队？”杨寒莞尔一笑。

    悠悠虽然黏惠惠，但她也非常想交到朋友，既然来了新手城镇，急于结交到志同道合的朋友也无可厚非，不过这抵达的第一天就跑到冒险者公会不肯走，也太急切了吧？

    “哼哼，既然你诚心的像我请求了，我就勉强答应你吧。”

    “还是以往那副臭屁的样子啊，我可先告诉你，在你这家伙醋坛子翻了几条街的时候，我已经不声不响的成为初级冒险者了，而且很快就能升入中级！”看着熟悉的惠惠，杨寒发自内心的开心。他这一刻才发现，虽然只有短短的一个月没见，但自己对惠惠确实分外的想念。

    “谁谁谁，谁有翻倒醋坛！你这家伙别太自恋了！”

    “唉？先别提你翻没翻醋坛子，这和我自恋有什么关系吗？”杨寒装傻道。

    “……”惠惠一时语塞了，她立即抱起了桌子上的茶杯装作口渴，喝了起来。不再做任何回答。

    最终还是杨寒转移了话题，他能够看得出惠惠的意思，傲娇害羞中，还没做好准备去恋爱。杨寒也不着急，毕竟两人现在才十三岁，连成年都还没到呢，这么早就早恋对惠惠来说是不负责任的。

    虽然他心理已经很成熟了，但惠惠不一样，那可是个货真价实的未成年少女。就算异世界没有诱拐未成年少女等于犯罪这条法律，他下意识里也不想立即根惠惠确立交往关系，对于知道三年起步最高死刑是什么的杨寒来说，他心态上就接受不能。

    他不是什么动漫中的木头男主角，看得清惠惠那副表情已经意味了什么。不如说现实中的男生其实都是很敏感的，在对待女孩发出的好感方面，基本上都可以说已经敏感到会会错意的程度。

    现实中的女孩儿可能有些会伪装，有些因为开朗的性格扰乱男生判断对方的心思，但在二次元，这些少女那傲娇的气场和对待自己的程度，简直是一目了然。就算是说成开挂，兴许也不为过。
------------

第45章 惠惠的抱怨

    第二天，杨寒见到了悠悠，互相打过招呼后大家准备一起前往冒险者公会。

    因为前不久奔波赶路，惠惠昨天抵达阿克塞尔后就直接到旅馆好好休息了，现在冒险者卡片的换城注册手续还没有办理，这个时候去冒险者公会，一是为了这事，二是顺便吃早饭。

    早上的冒险者公会显得有些冷清，只有三三两两的几个人在任务栏前看着任务。几人吃过早餐，杨寒提议道：“趁着现在人少，你们不去校验一下卡片吗？不然一会人多了，接任务的队伍会排起来，那样就要排队了。”

    “你在说什么啊杨寒，我就是要等人多一些再去，这样才能让他们也见识一下我惊人的属性数值嘛！”惠惠反驳道。

    “额，你差那点炫耀吗？高手就应该保持低调，你见过那个强大的冒险者满世界宣称自己多么多么强吗？在我看来，你的做法更像是市井小混混在收取保护费时彰显存在感！”

    “是你这家伙一点都不懂得咱们红魔族的浪漫啦！”

    悠悠已经在两人抬杠的时候把冒险者卡片校验完成了，她回来后杨寒也懒得再去说某个固执的家伙，陪着悠悠去任务栏寻找合适的任务去了。悠悠现在也没有找到队伍，在得到杨寒的提议后很开心的就和他组起了队。

    看着有说有笑在任务栏前挑选任务的二人，惠惠有些坐不住了。她踮着脚的频率越发的快了起来，似乎考虑了良久，终于是小跑着向校验处跑去。杨寒侧身瞥了一眼那个沉不住气的家伙，嘴角露出了一个玩味的弧度。

    不多时，跑回来的惠惠挤到了二人身边，三人相互拌嘴挑选起任务，气氛似是不怎么好，但却又隐约有种温馨感。

    今天的任务杨寒并没有带阿克娅，与其说没有带她不如说那个家伙根本就赖床不起来。见到对方那副今天有钱今天花，明天没钱明天赚的样子，杨寒知道应该给她一些教训了，便也没有再去劝解，因此他的队伍现在的阵容只有惠惠、悠悠和自己。

    三人接取的任务是C级的讨伐巨蛙，因为最近到了巨蛙的繁殖期，所以这种任务非常多。惠惠虽然只是一发便丧失战斗力，但悠悠却有着非常好的续航能力。学会中级魔法的她对付巨蛙简直小菜一碟，甚至由于她的魔力比杨寒还要强大一些，在续航上面还更加的持久。

    仅仅一上午他们就消灭了超过二十只巨蛙，如果不是因为掌握的魔法过高的缘故，杨寒和悠悠还能击杀更多。

    中午休息的时候，惠惠表现出了不满：“这不是我想要的冒险，一点挑战难度都没有，这种级别的怪物简直都是豆芽菜！”

    “你都不用动手，只要和我们绑定组队，就能轻轻松松升级居然还不满，这一上午你都升了四级了好伐？”杨寒道。（因为惠惠已经有了一些等级，所以再升级比阿克娅慢了点。）

    “我也有解决掉一只的，才不是没有动手呢！”

    “可是你杀死的那只貌似已经被爆裂魔法炸成灰了，即使有经验，也没法卖出素材。”

    “还不是因为这种级别的怪物太弱了！”惠惠道。

    “爆裂魔法本身就这样，打低等级的怪物会被你炸的粉身碎骨。打高等级的恶魔杀死了人家也只会灵体寂灭，实体返回魔界。除非我们去屠龙，不然上哪里去给你找强大到能被你炸出价值的怪物？”杨寒耐心的讲解道。

    “那我们就去炸龙吧，我有信心一击轰飞它！”听了杨寒的话后惠惠眼睛骤然间就亮了起来，于是乎她提议道。

    “笨蛋，就算你在有信心，新手城镇附近也不可能找到龙这样的生物啊？”轻轻敲了一下惠惠的头，杨寒道。

    “可是，可是你们可以一直挥洒汗水杀杀杀，而我却只能打完一只就干躺着，真的很无聊啊！”惠惠低着头小声嘟囔道。

    “要不，要不惠惠你学个初级魔法？反正只需要一个技能点，你刚刚升级了那么多，也不算浪费。”悠悠插画建议道。

    “我可是唯独钟爱【爆裂魔法】的大魔法师，就算一点技能点也是不想浪费的！虽然学会其他的魔法我的冒险之路会轻松许多，但是不行，我只深爱爆裂魔法！”

    “嗯……我倒是有一个方法可以让你在放完爆裂魔法后继续战斗，就是怕你不同意。”挠着后脑勺，杨寒思索了下道，他没有去继续劝惠惠，因为他深知对方的性格，那就是在爆裂魔法方面无比固执。

    “真的？”惠惠其实真的没想到，竟然还真有这样的方法，她双眼死死盯着杨寒，示意其继续说下去。

    “嘛，所谓最好的防御就是进攻，同理，最好的进攻自然也就是最好的防御。我其实最近特地制作了一套非常适合法师穿的轻装铠甲，只要穿上它就可以在防御的同时做到进攻了。不过就是进攻的方式有些特殊……”杨寒说的不清不楚，有些磨蹭的说了模棱两可的话。

    “哎呀，你怎么又开始墨迹了，快把那铠甲拿出来！”惠惠急切的拽住杨寒的肩膀，眼神无比认真。

    “你可别后悔！”得到了对方的肯定后，杨寒只得摊开魔法卷轴，从里面搜索着想要的东西。

    起初杨寒的话还是让惠惠很激动的，按照他所说只要穿上一套铠甲就可以做到进攻，这简直闻所未闻，但随着杨寒从空间卷轴中掏出来的东西越来越多，惠惠就开始懵了。

    他掏出来的是分散式的铠甲零部件，包括头盔、肩甲、胸甲、手甲、护膝、和胫甲。

    “这么多？话说这是铠甲？”惠惠傻愣愣的看着零零散散的一大堆护甲部件，一时间搞不懂对方的用意究竟是什么了。

    杨寒掏出来的这些部件都是他自己锻造的魔法道具，材料大部分都来源于他曾经狩猎所得。这是他以前在红魔乡中时穿过的狩猎防具，经过不断的改良，在造型上和重量与防御上都十分出色。

    “没错，这就是铠甲。不过与套装铠甲不同，这是只护住最关键部位的轻装局部铠甲！而且是我亲手打造的哦！这宝贝打其他怪物兴许稍有不足，但是对付巨蛙，完全是克星级别的存在。”因为最近长身体的缘故这套铠甲对他来说已经有些紧了，但对于惠惠那小身板来说兴许刚刚好，可能还有空余。
------------

第46章 披甲惠惠

    古往今来，铠甲最重要的作用都是用来防御的，不过有一种铠甲除外。这种铠甲在这个异世界还没人会想到锻造，因为它的作用与防御相反，主要不是用来防御，而是用来进攻。

    这种东西在杨寒那个世界的游戏中还算挺常见的，大家普遍称呼它为——反甲！

    没错，就是那种在铠甲上添加无数刺猬背部的尖锥，做到狗咬刺猬无从下嘴效果的反击铠甲。

    这东西在现实人对人战斗中明显是不实用的，毕竟刺就在那里摆着，有智慧的人不可能去刻意攻击它。但在巨蛙面前就不同了，智商低下浑身又没有特殊攻击部位的巨蛙面对这玩意儿几乎可以说是只能干看着，主动攻击除了受伤没有其他例外。

    把惠惠的魔法袍和法师帽收入空间卷轴，杨寒开始帮他着装，毕竟惠惠身为大魔法师，是不可能知道应该怎么去穿铠甲的。

    他给别人穿戴这套铠甲还是第一次，看着穿上全套反甲的惠惠，杨寒细心的打量了起来。虽然这套铠甲主要注重的是进攻，但在外型上他也下了不少功夫。

    如今摆在杨寒和悠悠面前的，乃是一个类似动漫中那种半覆盖式的铠甲少女，奇特的造型都不由得让悠悠眼前一亮了。如果没有铠甲上那些看着让人就觉得尖锐危险的尖刺的话，兴许会更好看。

    “没想到，身为魔法师的我居然会有一天穿上铠甲，话说杨寒，这铠甲的造型怎么这么古怪？”惠惠似乎还没意识到这铠甲究竟是怎么用的，她随意活动了下身体后，不解的问道。

    “嘛，毕竟这是新发明的铠甲，在种类上分，比起铠甲，我觉得他更接近魔道具。总之看上去貌似还挺合身的，要不要去试一试？”看着如同COSPLAY一般的惠惠，杨寒建议道。

    “这东西应该怎么试？”

    “只要你走到巨蛙身边就可以了，接下来全部教给铠甲就行。”

    “真的有这么神奇？”惠惠惊讶的道。出于对杨寒的信任，她没有怀疑其中的失败率。毕竟实物已经穿在了身上，而且造型新鲜，和以往其他冒险者穿着的铠甲差异极大，因此她表现出来的只有惊讶。

    “那你不妨去试一试咯！”用眼神示意了一个土包，杨寒自信的一笑。

    惠惠随着对方的视线看去，立即兴高采烈的向着那个方向走去。即使这套铠甲不是全身装，但对她这个贫弱的女孩子来说还是有些重量的。

    “杨寒，不会有什么问题吧？”悠悠还是有些不安，对于没见过的实物，比起惠惠她显得更加担心。

    “嘛，虽然绝对会成功，不过这套铠甲伤敌一千自损八百。尽管对付巨蛙的话不会受到任何的皮外伤，但是心灵上就不好说了。反正那家伙已经承认了，不妨逗逗她。”看着距离土包越来越久的惠惠，杨寒嘴角那个自信的弧度越来越大，到得最后比起说是自信，更像是恶魔的奸计得逞。

    惠惠起初走的很随意，但越是接近巨蛙的土包，她就越有压力，毕竟身为魔法师第一次超近距离的挑战怪物，对于她来说还是第一次。

    比起阿克娅惠惠明显稍有经验，走到土包处后用力跺了两下地就离开了一些距离。巨蛙在察觉到动静后，也很快配合的从土中钻了出来，它起身后疑惑的看了下站在自己身下的惠惠，就毫不犹豫的一口咬了下去。

    惠惠下一刻立即被咬住，在远处看到这一幕的悠悠被吓的花容失色，毫不犹豫的吟唱起了中级魔法，然后立即就被杨寒给打断了。

    “杨寒，这可不是开玩笑的，你没看到惠惠已经被咬到了么，不快点救她会被巨蛙吞下肚的！”悠悠焦急的说道。

    “别担心，那只巨蛙过不了几秒就会死翘翘！”

    似乎是在回应杨寒的话，巨蛙在咬到惠惠之后立即撒嘴，可反甲上的倒刺却在这一刻勾动了它口中大部分的肉，随着它再次的张嘴，鲜血飞溅。

    巨蛙松开嘴后第一个想法便是逃离，不过口中多处血管被扎伤的它已经算身负重伤了，在加上反甲上的倒刺被杨寒附魔了大量麻痹效果，它弹跳的力度已经不足以支撑它迅速蹦远，很快便失血过多，瘫在地上动弹不得了。

    “杨寒！你这混蛋又算计我！”不远处，惠惠愤怒的咆哮声紧随而至。

    “喂喂，我哪里算计你了？照结果来看难道和我所说的效果有什么出入吗？”

    “可我也没听说过是要付出被巨蛙吞掉的代价啊！这算什么垃圾魔道具，简直比起我老爸的笨蛋发明还不如！”慧慧咬牙切齿的样子倒是挺可爱的，只可惜她的身上被无数巨蛙的唾液给沾染了，不然绝对会更可爱。

    “怎么可能，只是被稍微咬一下而已，不受伤就可以轻轻松松的击杀一只巨蛙，难道还不算优秀的魔道具吗？”杨寒知道自己会被骂，但没想到自己的魔道具铠甲会被贬低到这般一文不值，按照结果来说它的效果肯定还是有价值的！

    “有本事你也穿上它去被巨蛙吞一次啊！”

    “那是你笨，其实只要巨蛙出来，你冲刺撞向它的身体结果也差不多，这上面的倒刺附魔了非常优秀的麻痹特效，这种低级的巨蛙身体面积大，但等级却低，基本上只要扎到四五下就会麻痹的无法动态任人鱼肉了！”

    “那你干嘛不早说？”

    “你，你又没问。”杨寒心虚道。

    “你刚刚心虚了吧？绝对有心虚吧？你分明就是想让我被吞掉一次，然后看我的笑话对不对！”惠惠很敏锐的捕捉到了杨寒的表情和语气，立即暴跳如雷了起来。

    “哎呀不好，暴露了！”杨寒挠着后脑勺笑道，还吐了吐舌头恶意卖萌，那表情怎么看都不像是在道歉。

    “你这混蛋，我要扎死你！”忍无可忍的惠惠张开怀抱，带着浑身的腥臭巨蛙唾液和尖锐的铠甲倒刺向着杨寒冲击而去。

    “喂，别过来啊，我去，你，你走开！”杨寒大惊失色，立即开溜。

    这一次确实是他失策了，没想到这只披甲惠惠（龙龟）准备要扎自己。她那身尖锥倒不是最可怕的，关键上面还挂着一层巨蛙唾液啊！

    二人一个在前四处逃窜，一个在后穷追不舍，场面好不滑稽。很难想象，身穿铠甲体格瘦弱的惠惠，居然在愤怒的时候体力如此持久。
------------

第47章 候斯特

    惠惠最终还是被累趴下了，由杨寒背着，三人向阿克塞尔的方向走去。他们今天的收获已经很大了，虽然杀死的都是低级巨蛙，但是数量上却很惊人。

    背着惠惠小巧的身体走在悠悠的身侧，如果不是某人身上沾染了大量巨蛙的体液，那绝对算得上是一种幸福。

    三人边走边聊着天……

    “是么，那个阿尼斯被你们干掉了啊？”杨寒装作惊讶的道，其实这件事儿他早就已经知晓了。

    昨天早上阿克娅降临这个世界的时候，在城门外传来的那场大爆炸就是因为这个，而这其中的细节小暗也已经汇报过了。

    大体经过就是那个在红魔乡曾逃跑过的阿尼斯，跟踪抱着逗之助的惠惠一起去了阿坎蕾蒂亚。不过一路上因为没在她身边见到杨寒这个危险的家伙，阿尼斯也没有轻易的出手，一路跟到了阿克塞尔来。

    在临近阿克塞尔的时候，确信了惠惠身边没有杨寒和其他碍事家伙存在的阿尼斯，终于准备向惠惠动手了，然而结果却是惨败在了惠惠的爆裂魔法之下。（嘛，不影响剧情，这是原作炎爆篇的情节，就不细说了。）

    “哼哼，那家伙太弱了，什么上位恶魔，还不是在我一击之下直接就灰飞烟灭了嘛！”惠惠鼻子翘起老高，在杨寒的背后自催自擂着。

    “那逗之助呢？”不太想听对方吹嘘的杨寒转移了话题。

    “教给你的那只召唤兽了，怎么，你不知道吗？”惠惠疑惑道。

    “额，这我还真是不知道，话说你别叫小暗为召唤兽啊，她怎么说也照顾了你们一路，你这么说也太失礼了吧！”这件事杨寒确实不知道，虽然在见到惠惠没有抱着逗之助就疑惑过，但他却一直没想起来问这事。

    难怪小暗那家伙把二女送到阿克塞尔后就连身形都不露一下，就立刻返回红魔乡了，原来是因为这个啊！小暗本就喜欢小动物，黑色小猫般的逗之助绝对可以最好的吸引她的照顾欲。兴许她刻意没有报告这一点的原因就是因为担心杨寒不同意吧，真是个小孩子。杨寒在心里摇头苦笑着小暗的做法，却也没去怪罪她。

    或许是因为杨寒的心情在透过心灵感应后，传达到了远在红魔乡的小暗的身上，她这两天一直时不时皱起的眉头渐渐松缓开来。来到异世界后总是冷着脸的小暗，在某个刹那，露出了一个十分美丽的笑容。

    温柔的抚摸着窝在自己膝盖上的黑色小猫，小暗仰起头看向了某个方向，在那个方向的百里之外，另一个少年，也如同她一般望来。虽然相隔百里，但似乎两人的视线却有那么一瞬间接触到了一起。

    “那个总冷着脸的家伙我不太习惯，总之看她似乎挺喜欢照顾逗之助的，我就丢给她了。先说好啊，如果我家逗之助出了任何事，杨寒你就准备赔我个千八百万来做补偿吧！”惠惠虽然说上去似乎决定下的有些草率了，但可以看得出来，那么干脆的教给小暗，在一方面来讲也是信任杨寒的举动。

    “切，那我看我还是把小暗召唤过来让她把猫还给你吧！”杨寒停住脚步，似乎准备说到做到。

    “喂，别这样做啊，我可没精力去照顾它。我知道了，我不会再耍嘴皮子了，所以别这样做。”惠惠抱紧了杨寒的身体，想借此干扰他施法。

    “你这家伙就是三天不打上房揭瓦，还有，别抱的那么紧啊，一股腥臭味！”

    “前面的人类，打扰一下啊！”就在三人气氛还算不错的向阿克塞尔赶路的时候，忽然在他们的后方传来了一个浑厚的声音。听上去似乎是个大叔，不，他浑厚的声音可能比大叔还要闷。

    三人齐刷刷的回头望去，紧跟着集体石化了。

    发出声音的是一只体积巨大的恶魔，它有着金属光泽的漆黑皮肤，如同蝙蝠翅膀样式的巨大双翼，体格可能比巨人族还要壮硕，不祥的角和牙显得狰狞恐怖。不用问，这怪物绝对也是一只上位恶魔，而且还是比阿尼斯智商稍低，但战斗力更到的恶魔。

    “我叫做侯斯特，其实我在这周围找着一个全身黑色的巨大魔兽，不知道你们见没见过？等等，咦？喂，你的脸怎么好像在哪里见过？不，该说是和什么人长得很像。”名为候斯特的恶魔从半空中落下地来，看着面前已经陷入石化状态的三人，他一边介绍着自己一边走上前询问道。然而他刚刚询问了一半，就惊讶的指着杨寒背上的惠惠换了问题。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！杨寒，快放开我，我能自己跑！这家伙就教给你了”惠惠在背上大声尖叫道，好像被吓了个不清，说出了杨寒似乎曾听过的话。

    悠悠更是僵硬的倒退着，因为没看好脚下，被路上的石头绊了个屁蹲。

    “为，你这家伙刚刚不还说上位恶魔怎么怎么弱呢吗？怎么立马就怂了？”杨寒也没想到会这么唐突的就在新手城镇遇到上位恶魔，但听了对方的自报家门后他就已经冷静下来了。不过看着自己背上那个可恶的家伙，他气就不打一处来。

    “我刚刚是说笑的，而且我现在已经没有魔力了，总之交给你对付，我累了，需要休息。”惠惠说完就把脸埋进了杨寒的背里装死了，只不过她抱得非常紧，生怕离开杨寒丝毫。

    “你这家伙！！那什么，候斯特先生对吧？你，你好。”三人中两人已经失去了战斗能力，这里不是红魔乡，周围没小弟的情况下就算深知对方不会伤害自己，杨寒在说话方面还是谨慎了许多。

    “吾名侯斯特，可并不是超大的地精哦！吾是上位恶魔，乃预定不久后就要被某个小鬼使役之人。这个开场白如何？你们是红魔族吧？是应该要用这种方式来打招呼吧？”候斯特用他那巨大的身躯做了个介绍礼，看上去颇为违和。

    “哦哦！我知道我知道，您是小米预定好的契约恶魔对吧，请问有什么事情需要我们帮助吗？”

    不等候斯特开口接话，原本在杨寒背后的惠惠立即炸窝了：“什么？小米的契约恶魔？啊？？”
------------

第48章 魔族伪装球

    惠惠的突然插话不仅仅吓了杨寒一跳，就连那个体型壮大的恶魔候斯特也被吓的倒退了一步，不过这也是因为杨寒刚刚的话实在是太劲爆了。

    “你，你们认识小米？”候斯特惊讶的问道。

    “我是她的姐姐，怎么可能不认识？你和小米到底是什么关系？”惠惠激动的道，她就是这幅性格，身为妹控的她可不容许自己的妹妹和上位恶魔有什么关联。

    “那，那个，我和小米只是偶然结识的，一起玩了一段时间就成了不错的朋友。我答应她等她以后长大了如果能召唤我，我就给她做契约恶魔。”兴许因为激动，惠惠的气场一时间竟镇住了候斯特，他就那么乖巧的说出了原有。

    候斯特如同阿尼斯一样，也是沃尔巴克的下仆之一。说白了他此次前来的原因也和阿尼斯一样，是为了小猫逗之助的。他其实比阿尼斯更早就来到了红魔乡，只不过在设法解开乡内逗之助的封印的时候偶遇了在那里玩的小米。

    候斯特比起阿尼斯要好说话的多，能够帮助他把拼图迅速组装好的小米在和他接触了一段时间后，就渐渐和他成为了类似朋友的存在。

    小米负责拼凑封印拼图，候斯特负责给小米找东西吃。只是在拼图完成的时候他不巧离开了，因此逗之助被从封印里放出来后就被小米当成食物给带回家了。

    再之后逗之助意外的被惠惠放在身边饲养，最终被带离红魔乡。

    他也只好一路上跟随着逗之助的气息，类似阿尼斯那般跟到了阿克塞尔。然而就当他快要找到逗之助的时候，逗之助却又不巧的被小暗通过传送又带回了红魔乡。

    断绝了线索的候斯特只好在这周围乱找，就在这时，他遇到了杨寒三人。抱着死马当活马医的想法，他上前询问了这几人。

    杨寒给背后的惠惠讲解着这其中的经过，说道小暗处就停下了。后面的事情惠惠可以理解，然而候斯特却不明白了。

    听着杨寒为惠惠讲解事情的经过，虽然候斯特搞不懂对方说的逗之助是谁，但大体上也发现了这几个人类是知道事情经过的。他激动的走上前两步，看着杨寒诚恳的道：“如果你们知道我家大人在哪里的话，可不可以告诉我，当然，我一定会许给你们好出的。”

    “嘛，候斯特先生，不知道你认不认识阿尼斯小姐？”杨寒轻轻勒了下背后惠惠的屁股，那意思就是别让她多嘴，然后试探道。

    惠惠心领神会的没有开口，她有些担心的望向悠悠，却发现悠悠的表现要比自己镇定的多，她已经从最初的慌乱转换好了情绪，双手已经摸在腰间的挎包上，随时准备见机行事。

    松了口气的同时，惠惠红着脸靠在杨寒的后背上，脸色有些微红，刚刚那家伙，是在动自己的屁屁对吧？

    “阿尼斯，好像听说过，太久了记不住了。”候斯特摇了摇头道。

    “阿尼斯小姐是和您一样，也是来寻那个黑**兽的。她带着那魔兽传送去了阿坎蕾蒂亚，据说目的地是贝尔泽古（和魔王军领土接壤的国家）。”杨寒脸不红心不跳的说着谎话，说真的如果能不打他自然是不想和候斯特打一场的，毕竟对方一是小米的预定小弟，二是对方实力绝对深不可测，现在自己这边三人状态都不怎么样，如果硬打绝对会吃大亏的。

    “原来是传送走了啊！贝尔泽古？是这样啊，谢谢了。这是给你们的报酬，带我向小米那小鬼问好啊，告诉那个小鬼等她满十四岁我就去找她。”候斯特思索了一下后展翅飞起，他随手丢下一个东西在地上后就飞快的向着远方飞去了。

    “不，不来找我妹妹的话也可以！”惠惠看着飞快起飞的候斯特，大声的告诫道。

    扭过头看着那个似乎很在乎自己妹妹的惠惠，杨寒笑了笑。看不出来，这家伙在对待自己妹妹的时候，竟然这么有勇气。然而惠惠接下来的一句话，差点没把他汗死。

    “切，区区小米在我不知道的时候就干了这么了不得的事情。我的使魔只是一只小猫，而她却在不知不觉间找了那么一个厉害的大恶魔，如果真的让她签下上位恶魔，那我这个姐姐岂不是就太没面子了？”惠惠嘟囔道。

    几人调整好心情重新出发，只不过这一次三人聊天的话题就变得相当少了。毕竟对于惠惠和悠悠来说，面对那样的怪物就等于是在生死边缘走了一遭，刚刚体验过那样的感觉，任谁也不会立即就放松心态。

    杨寒无奈的叹了口气，放弃了去开导二女的想法。毕竟那种经历虽然很糟糕，会让她们稍微不舒服一阵，但这之后也会让两人认识到自己的渺小，从而得到成长。

    对于惠惠和悠悠来说，候斯特身上释放出来的恐怖威压就如同一剂强心针，射入的时候或许会紧张，担心痛，但过后便会让她们体内名为胆怯的病得到抗体。下次再面对上位恶魔，就算孤身一人，也不会再像今天这般不堪了。

    和两个如同蔫了的花朵般的少女一同走着，杨寒没有再说话。他从怀中掏出刚刚从候斯特那里得来的谢礼，这东西是对方离开的时候送自己的，不过杨寒并不识得此物，于是他向心里询问起了菲娅。

    “菲娅，出来帮我看看这东西是什么。”

    “这是一个魔族伪装球。”菲娅的声音及时地响起。

    “魔族伪装球是什么？”

    “魔族伪装球是魔族出产的，可以伪装自己样貌的装备。这个东西可以随意改变人类和魔族的气息，做间谍的时候最有用。除此之外还可以稍微为佩戴者改变一点点外貌，不过不是改变样子，只能稍微改变一点发色而已。”

    “那这东西应该怎么用？”听上去似乎很有趣，于是杨寒继续问道。

    “只要注入适量的魔力就可以了，注入的越多，它散发出来的气息越明显。比如一个人注入了大量魔力，它就会散发出遮盖人类的魔族气息，如果是一个恶魔注入，那散发出来的就是遮盖恶魔的人族气息。还有，注入的越多，发色改变的越明显。”

    不得不说神源所带来的鉴定能力是非常方便的一个技能！在菲娅的鉴定下，杨寒很快的便理解了自己手中的东西到底是什么。很明显，这是一个非常有用的好东西，候斯特看起来笨笨的根本不在乎这么一个道具，不过杨寒不同，他很快就理解了这个道具的珍贵之处。

    按照菲娅所说，有了这个道具，杨寒便等于是可以伪装成魔族。这意味着什么？这意味着下副本儿怪物会判断你为自己人！这是一道保命符，可以让任何冒险者再也不必“冒险”。想在魔族的地盘七进七出吗？想在上位恶魔前大摇大摆的行动吗？魔族伪装球，你，值得拥有！
------------

第49章 封魔水晶

    回城洗澡吃饭，然后向着旅店的方向走，走了一半后杨寒却准备去另一个方向。有些日子没有见维兹了，看天色还早，于是杨寒便准备过去瞅瞅。

    或许是今天的事情对二女打击有些大，两人此刻就算在城镇也没什么安全感，执意要求跟随杨寒一同走。思索了下觉得也没什么不妥，杨寒就带着她们前往了维兹的小店。

    依旧是那个毫不起眼的小店，推开的门也依旧是吱吱呀呀的响，看着杨寒带他们所到的目的地，二女眼神中都露出了疑惑。

    “啊，欢，欢迎光临！”推门而入，柜台前的维兹立即收拾起了她面前的物品，跟着激动的打起招呼。

    看着对方收拾的东西，杨寒差点替维兹哭出来。维兹收拾的可能是他的晚餐，然而这些食物对于这个强大无比的巫妖姐姐来说，实在是太惨目忍睹了。白水外加豆芽菜，连主食都没有。

    “我说维兹姐，难道上次的东西没卖出去吗？怎么你只吃这个？”杨寒叹息着问道，按照常理说他上次卖给维兹的技能点药水绝对是抢手货，只要贴出看板说店里有这个，不仅仅会被立刻哄抢，很可能还会借此稍微促销一下她那些并不怎么能卖出去的商品，可如今看来，维兹的店还是一如往常的贫穷。

    “不，不是的，第三天就被人高价买走了哦！我只是觉得钱放在手里不如继续换成钱，所以购入了一些稀有的魔道具，可不知道怎么的，居然没人来买，呜呜。”维兹解释道，一边解释还一边从柜台下拿出来一个大袋子，然后递到了杨寒的手中。

    接过钱袋杨寒掂了掂，这里面最少有五六百万的厄里斯，可以看出维兹确确实实是按照他们说好的办的，把盈利的一半拿了出来。

    “那个，你又进什么货了？”杨寒一边摊开自己的空间卷轴放金币袋子，一边道。现在惠惠和悠悠她们都在场，也不好去推脱，而且按他的理解，维兹也不会去再占便宜了。虽然他很想继续卖对方人情，但现在很显然不是好时机。

    “啊对了，杨寒弟弟你们现在也应该再做新手任务吧，那我购入的这些魔道具绝对适合你们！”维兹合手一拍，似乎被杨寒打开了某个开关，她继续从柜台里把一些东西往外拿，微笑的给杨寒几人介绍道。

    “这是！”维兹拿出来的是一大堆玻璃球，类似鸡蛋般大小，里面闪耀着五颜六色的光彩。杨寒认得这些东西，只是看到那数量有些惊讶而已，所以没敢确认。

    “这些原本是空的封魔水晶，不过现在里面已经注入了我的魔法，我这就等于是在间接性的出售自己的魔法。我购入了六十个，原价一个只要十万厄里斯哦，是不是非常便宜？而且出卖价格也非常的便宜，只要十万零五千厄里斯！”维兹卖力的推销着。

    封魔水晶这东西杨寒自然是知道的，这是很常见的一种魔道具。它的效果就是可以将魔法释放到里面然后存储，当需要用的时候既不用吟唱，又可以不消耗魔法直接使用，可以说是非常好的魔道具。

    虽然这种封魔水晶并不贵，但也不会有太多人会出闲钱去购买。只有一些做生意的商人会喜欢买来几个，然后请强大的魔法师注入魔法后防身用。不过请大魔法师的价格就可想而知了，一般注入好强大魔法的封魔水晶，价格都是要比原价贵上数倍的。

    现在一个注入了维兹释放的强力魔法的道具，价格却仅仅只高了五千厄里斯，可想而知有多超值了！维兹的魔法随随便便释放一个那都是超越大魔法师的存在，如果这里面装的全部都是她的爆裂魔法，那面前这些小玻璃球就等于是数十颗导弹了。折算下价格，一颗才大约几千块软妹币，如果放在前世，这样的贩卖它，绝对会把某个贩卖军火的大国给活生生气死。

    “维兹你不是很行嘛，这么好的商品居然才这个价格，可是，怎么就没人买呢？”一边夸奖这维兹，杨寒一边也陷入了疑惑。

    “就是啊，我明明为了照顾阿克塞尔中的诸位新手想了很多，不仅仅把水晶中的魔法威力降低到只能杀死巨蛙的地步，而且还做了许多防范措施，保证安全和稳定，怎么就没人买呢？”维兹也疑惑着。

    “降低到……只能杀死巨蛙的地步？那个，恕我问一下，维兹你往里面释放了什么魔法？”杨寒满头黑线的问道。

    “各种各样的都有，比如这个里面就放了很稳定的火球术，还有这个，里面放了非常安全的闪电术……”

    “你是笨蛋吗！！！”用力的敲了一下柜台，杨寒对维兹吼道。

    “唉？唉？杨寒弟弟，我，我有做错什么吗？”维兹被吓了一跳，畏畏缩缩的询问道。

    “你个笨蛋给我出来正坐！”一把抓住比自己高很多的维兹，把她从柜台里拖出来按在自己面前正做好，杨寒继续道：“你知不知道一只巨蛙的狩猎价格是多少？五千厄里斯！那么你这个魔道具的价格呢？十万零五千厄里斯！也就是说，买你这个魔道具的新手们把它买到手后就算狩猎了一只巨蛙，还要再赔本上十万厄里斯！居然往这里面放初级魔法，你说你是不是笨蛋！！！”

    远处看着大发雷霆的杨寒的二女，早已经逃到货架后装模作样的挑选起了店内的商品，她们的动作很小心，生怕也被暴怒的杨寒给拖过去正坐。

    维兹的脑袋早已经低到自己丰硕的胸部上了，她一脸哭丧的表情就如同一个受了气的小媳妇一般。

    此刻的场面非常像四季映姬训斥小野冢小町，杨寒的训斥滔滔不绝，如果不是因为现在已经是黄昏了训斥不了太久，店内的三女绝对会疯掉。

    “唉，今天就先到这里。最近我想办法给你找一些商品，你帮我转卖掉，获得的利润我们平分！”看了看天色，再看看眼前眼角含泪的维兹，杨寒叹了口气道。

    “我，我知道了。”维兹立即身体绷直，如同一个听从长官命令的士兵。
------------

第50章 惩治阿克娅

    重新从维兹的小店里出来后，天色已经彻底的黑了下来。三人立即向着旅店的方向走去，忙碌的一天过去了，接下来不好好休息一下，明天就会不想再外出工作了。

    在各自的门前散伙，三人各回各屋，可杨寒刚一走进自己的房间，一个黑影就立即扑向了他。杨寒反应和等快，下意识的一个侧身躲过，紧接着那人由于扑空直接摔在了地上。

    “呜呜呜，杨寒，救，救救我，我不想被赶出去睡大街啊！”黑影速度很快，爬起来后再次向着杨寒袭来，一边飞扑还一边这样说道。这声音立刻让杨寒明白了来人是谁，没错，就是那个留守的智障女神阿克娅。

    再次侧身躲过对方的飞扑，杨寒自顾自的走到墙边，摸着黑的点亮了屋内的魔法灯。然后才没好气的转过身来问道那个刚刚爬起的智障女神：“你不在自己的房间里好好呆着，怎么跑到我这屋来了，话说你干嘛不开灯？”

    “唉？我的话就算不开灯也是可以看的一清二楚的！”

    杨寒倒是忘记了，阿克娅有【神之眼】这个技能，无论白天晚上，看东西都是一样的。

    “那你说吧，到我房间里来呼救是怎么了？”自顾自的泡着茶，刚刚说教了维兹半天也没喝一口水，他确实有些口渴了。一边泡茶，他一边对阿克娅询问道。杨寒已经做好了心理准备，看那家伙的表情就知道，绝对捅娄子了。

    “我，我今天醒来之后发现你不在，就自己出去玩了。之后随便买了一些小玩意，吃了两顿饭，钱就被花光了……然后，我现在付不起今天的房租了，已经，已经没有地方住了。而且我晚饭都还没有吃……”阿克娅唯唯诺诺的道。

    “几万厄里斯一天就花光了？你都买什么了？”杨寒指着阿克娅的鼻头问道，虽然这点钱对于他来说一点也不多，但也不能让这家伙养成恶习。

    “内个，你看哈，我现如今除了这身衣服什么都没有，自然是需要买一些女孩子必要的物品了！”阿克娅解释道。

    杨寒一听，对啊，似乎有道理。人家毕竟除了衣服外什么都没有，女孩子嘛，如果买些化妆品或者换洗的衣物自然是理所应当的，看来这一次是自己唐突了。于是他语气稍缓，重新问道：“那你究竟买了些什么？”

    “高级烧酒！你知道么你知道么，今天促销哦！买五瓶还额外送一瓶小瓶装呢！”

    “阿！克！娅！你这笨蛋给我正坐！！”杨寒被口中的温茶给呛的剧烈咳嗽了起来，等他重新喘匀了气后，咬牙切齿的对阿克娅吼道。因为愤怒他红魔族特有的双眼闪烁起了恐怖的红光，吓得阿克娅立刻就蔫了。

    刚刚还对付过维兹的说教重新上演，只不过这一次的对象换成了阿克娅。因为太晚了，旅店大堂的工作人员已经下班了，杨寒也只好留宿她在自己的房间。虽然睡地板什么的阿克娅极为抗议，但是在杨寒一句“不想睡地板就去楼道里睡”后，她也只好妥协了。

    看着那个鼓着腮帮子，眼含泪花的女神蜷缩在地，说真的杨寒确实有了些许的不忍心。这房间里又没有多于的被子，毕竟旅店不会吃饱了撑的往一个房间放两床被子。

    “喂，那个，你要不和我挤一挤？”毕竟是男生，和女生睡在一起也不会吃亏，而且一个人睡宽大的床杨寒总感觉太欺负阿克娅了。做神做到她这个地步，估计全世界也就她这么一位了吧？于是乎他建议道。

    “哼，我才不会上当呢，你是想等我睡着了对我做一些龌龊的事情吧？”阿克娅赌气道。

    “你！那你就那么睡吧，活该冻死你！”杨寒咬牙切齿，只好翻了个身背对着她不再做任何理会。

    现在是初春，夜晚还是稍微有些冷的，这家伙纯粹是一个煮熟了的鸭子肉烂嘴不烂，那就活该挨冻吧。

    夜很静，仿佛全世界都进入了梦乡。隐约中，杨寒被菲娅唤醒了神智。张开眼后他感受了下，就察觉到了在自己背后蹑手蹑脚的爬上床的阿克娅。

    不过杨寒懒得理会她，毕竟无论是神还是人，对方都是女孩子，如果太较真，那还像是男生吗？想到这里他重新闭上了眼睛。

    然而阿克娅的动作却没有停止，她小心翼翼的动着，先是把杨寒的被子全部抢了过来，然后又开始轻轻推杨寒，似乎准备把他堆到床的最边缘去。

    最终，杨寒被晾在了床的最边缘，他背着阿克娅感受着身上传来的丝丝凉意，气的脸色越来越青。忍耐了三秒后终是忍无可忍腾身而起，然后一把抓住阿克娅的衣领，如同拎小鸡一般拎到了房门口。

    他丝毫不理会认错中的阿克娅，甩手把对方丢出了门外，然后关紧了房门。再次回到只有一个人的床上，盖好被子，杨寒重新感受到了温暖为何物。

    听着阿克娅在门外哇哇大哭，不断认错，最后被旅店中值班的夜间看守发现，然后带走，他嘴角微微翘起。果然，对待那个丝毫没有感恩之心的笨蛋女神，就是应该以恶制恶。

    第二天清晨准时到来，伸了个懒腰下床洗漱，在床边换好衣服，一边沐浴着晨光一边伸展下身体，杨寒转过身朝着房门处走去。

    边思索着某个智障少女这一夜是怎么过来的，边拉开了房门。此刻门外阿克娅自然早已不在了，至于她去了哪里，杨寒不得而知。

    先前往惠惠的房间叫醒她，然后在带着她来到悠悠门前。敲了敲，里面没有回应，又敲了敲，还是没人回答。杨寒和惠惠相互对视了一眼，惠惠会意主动扭开了悠悠房门的把手，然后走了进去。

    “不，不好意思，我进错门了！”惠惠进门后没多久便走了出来，她看了看这间房门上的编号，疑惑的道：“没进错啊？”

    “怎么回事？”杨寒问道。

    “那个，里面的不是悠悠，而是那个蓝头发的女孩儿。”惠惠道。

    杨寒愣了一下，似乎想到了什么，主动推门走了进去。在屋内唯一的床上，一个蓝色头发的少女正在毫无形象的睡着，鼻子上还挂着一个可爱的泡泡。绕道床的另一侧，悠悠正蜷缩着身体，睡在地上。
------------

第51章 赏罚分明

    清晨，一如往常的冒险者公会中，杨寒和两个少女对面而坐着。只不过今天的外出对象从他、惠惠、悠悠，换成了他、惠惠、阿克娅。

    餐桌上摆放着两份早餐，此刻杨寒正在和惠惠慢慢吃着，而一旁的阿克娅则用一双水汪汪随时都要哭出来的眼神注视着。她的双手稍稍用力，勒紧了自己的腹部，但咕噜噜的声响依旧在不停的对她诉说着不满。

    “那个，杨寒，要不就请她吃一点吧……”惠惠建议道。

    “她那样对悠悠，你难道一点都不生气么？”杨寒的眼神立刻就让惠惠住了嘴。

    昨晚被丢出门外的阿克娅在他的门口嚎啕大哭，因为动静有些大惊动了值夜班的旅店夜巡，夜巡是打算直接把她丢出去的，但却被悠悠给及时的救了下来。

    悠悠和惠惠不同，她还没见到阿克娅，而且杨寒也没介绍过，所以她根本不认识对方。只是在见到那么可怜的大姐姐满脸泪花，接下来很可能被丢出旅店，一时心软，便收留了她。可哪里想到，睡熟后的自己竟然被对方踢下了床，然后就在地上睡了一宿。

    “我，我不是故意的，真的。我和那个女孩是睡在一个床上的，只是因为睡的太熟了一不小心就把她踢下去了……而且，而且她被踢下去后应该会醒的，但却不回床上睡，我有什么办法嘛……”阿克娅小声辩解道。

    “还敢犟嘴，你知不知道你对那么一个善良的孤独少女都做了什么？你知道悠悠的身心受到了多大的伤害吗？”杨寒相信阿克娅没有说谎，在她醒来看到杨寒怒火中烧的表情后，第一时间露出的是疑惑，这就证明她不是恶意要把悠悠推下床的。

    他能推测出事情的经过，大致原因就是阿克娅睡得太死，一不留神把悠悠踢下床了，而那个孤独少女既担心吵醒阿克娅，又担心是不是对方不愿意和自己睡在一起，所以才忍受着冰凉的地板睡了一宿的。

    “呜……”阿克娅老老实实的低着头，什么都不说了。

    “请给这边加两份炸青蛙块套餐，两碗玉米浓汤。听好了啊，就算你是无意的，一直嘟囔着自己是女神的你也对一个可怜的女孩子做了过分的事情。归根结底还是因为你不珍惜钱财，不乖乖听话，总得寸进尺。知道错了回头就好好给悠悠道歉，然后和她做朋友，明白么？”见对方那副表情，杨寒最终还是没狠下心，给她叫了早餐。

    “傲娇寒……”身旁，惠惠小声的嘟囔着。

    “吃饭都堵不住你的嘴！阿克娅，你这笨蛋，这两份早餐中有一份是给悠悠带的啊，你别想都吃掉！”杨寒先是说了惠惠一句，然后又对阿克娅教训道。这家伙兴许是饿坏了，狼吞虎咽的吃着。吃完一份后她似乎依旧没有饱，眼神一直放在另一份上。

    “你乖乖把这份早餐带回去给悠悠，然后再回来。要是让我知道你再半路上偷吃，那我就绝对不会再原谅你了。”吃完饭彼此分发着任务，杨寒拜托阿克娅给还在旅店睡觉的悠悠送早餐，那孩子可能有些着凉了，如果不好好休息，兴许会感冒的。

    支走阿克娅，他则和惠惠去任务栏挑选起了任务。最近刚开春，因为不少冒险者休息了一冬的缘故，任务多的很。惠惠专门挑选强大的单体怪物任务，而杨寒则是看收益。他更习惯做一些可以挖素材的任务，然后用那些得来的素材制作东西。

    冒险者发布的任务多种多样，但讨伐型的任务却也就只有两种，一种是要尸体，一种是不要。就比如杀死魔王军干部的S级任务，全部都是不要尸体的，打怪出的任何宝物都可以据为己有。而讨伐史莱姆或者巨蛙则不同，这种需要通知公会去指定地点搬运尸体，冒险者本人是没法得到素材的。

    杨寒想找的就是第一种，以前在红魔乡许多东西收集不到，导致他学过的不少魔道具制作方法都没法进行，现在既然能动手去找，那他这个暂时不差钱的人也就不会去做那些只为钱的任务了。

    “杨寒杨寒，这个任务怎么样，从冬眠里醒来的一击熊出没，讨伐成功一百万厄里斯，赶走三十万！”惠惠激动的道。

    杨寒思索着，一击熊他是知道的，其实在红魔乡的时候他就见过一次，那东西庞大的身躯比候斯特还要大上两圈，虽然对方名叫一击熊，但可不是动物园中的那种生物，而是更像是安妮的提伯斯那样的存在。

    一击熊的身躯巨大还除外，它的速度更是恐怖的惊人，因为四肢健壮，移动起来就如同一辆狂奔的巨型坦克。虽然惠惠的爆裂魔法极强，但打起来孰强孰弱还真是尚未可知。最重要的是，那种怪物除了吃、和内脏可以做一些高级回复魔药外，也没什么大用处。

    “不去，收益不大，而且太危险。如果只有我们两个人我兴许还会考虑，但是带上阿克娅就不稳定了，万一出任何差错会出人命的。”杨寒道。

    “那这个呢？有一处蝎狮和狮鹫正在争地盘，两只一起讨伐掉报仇50万厄里斯！”惠惠又道。

    “嗯……那就这个吧。”狮鹫是属于大自然非凡魔法造就的生灵，它的双眼乃是制作风系魔道具的上级材料，而蝎狮的毒尾也很有价值。

    拿着任务单在公会窗口办理好手续，二人便在工会里等着阿克娅的到来。时间也不久，对方就乖乖回来了。

    阿克娅从某些方面来讲还是很单纯的，只要紧盯着她的眼睛看一小会儿，就知道她有没有听话的送早饭。

    “你那是什么眼神啊，我这次有好好听话啦！”阿克娅气鼓鼓的对杨寒说道，看得出，她没有说违心的话。

    “嘛，做的不错，奖励你一根魔杖。今天我们要讨伐的任务对你来说有些难，做好了晚饭我们一起回来庆祝，做得不好就吃土吧。”从空间卷轴中掏出一根颈部洁白，顶端镶有一朵含苞待放的鲜花的法杖，然后递给阿克娅。杨寒继续说道。

    阿克娅接过打量了下，似乎很是喜欢，而在一旁的惠惠看着这一幕，却小声的低估了一句：“明明都还没送我成为冒险者的礼物……”
------------

第52章 休息日

    狩猎蝎狮和狮鹫的任务出奇的顺利，这使得杨寒回来的时候有些难以置信。他从没想到过阿克娅居然会不掺合一点乱，而且惠惠的表现也十分有益。

    她听话的炸飞了狮鹫，但由于狮鹫的眼睛是魔力结晶凝结成的，没有遭到任何损害，完好的保留了下来。而被波及到的蝎狮也身负重伤之下被杨寒轻易的解决了。

    有用的素材一一被获得，而阿克娅一路上虽然没出任何的力，但也没有做任何捣蛋的事情，相反由于组队还又升了三级，可以说是满载而归。

    由于完美的达成了任务，三人今天回来的要早一些，按照惯例洗澡吃饭，然后返回了旅店。回来的一路上杨寒一直在想今天的事情，难道和真的教育方式有误，所以阿克娅才会捣蛋，相反自己教育的方式上出现合理安排，她就老实了？

    思索着搞不懂的问题，几人回到了旅店，而下一刻他们就被旅店的大堂人员告知了悠悠离去的消息。

    悠悠给惠惠和杨寒留下了一封信就离开了。杨寒没有去立即询问阿克娅，因为她面部得表情没任何变化，估计不是因为他。

    撕开书信看了起来，上面写的内容并不多：“惠惠，我的劲敌，等到我学会了上级魔法，到时候就真的要一决高下了，我总有一天要超越你，成为红魔族之长！杨寒，昨天的事情我非常抱歉，在面对那个上位恶魔的时候我竟然一点忙也帮不上，所以我准备去游历一下，很快就回来。你们可不要离开阿克塞尔哦，不然我，我就不知道去哪里找你们了。”

    “好的，杨寒，我们现在就离开阿克塞尔吧。”看完悠悠留下的信后的惠惠，似乎很认真的提议道。

    “喂，你这家伙，也太没人性了吧？”杨寒吐槽道。

    “我真的非常不满你的话，没人性什么的话，怎样都还轮不到杨寒你来说吧？”

    “既然悠悠走了，那我们也不能继续混吃等死了。我决定了，最近我们攒钱买一栋宅子吧！”杨寒懒得理会惠惠的话，自顾自的说道。

    “在这里买吗？阿克塞尔虽然是新手城镇，但这里的房子也是不便宜的。”惠惠惊讶的重复询问道。

    “总住在旅店里也不叫事儿，这里既没有独立的洗浴也没用独立的餐厅，而且我需要做实验，这里的空间太狭窄了。”

    “那买房子需要多少钱啊？”没想到，这次居然是阿克娅提出了最关键的问题。

    “嗯，就算是临近城镇边缘的房子，最便宜的也要几百万厄里斯吧……如果是再大一点的，估计要上千万。”杨寒道。

    “上千万？那么多怎么可能赚得到嘛。”二女异口同声道。

    “嘛，明天去冒险者公会先看看再说，还不知道有没有合适的房子就着急钱实在是太早了。”冒险者公会其实就是个超大型的中介公司，在那里买房子也算任务之一，可以找到有关这方面的任务单的。

    一夜无话，因为连战两天，今天大家便选择休息了。手中的余粮完全足够他们潇洒的休息很长一段时间，因此今天杨寒这个小队长下达的任务便是休息！

    不过休息也并非就是宅在旅馆里，他们今天要做的事情有两件，第一是找寻一间合适的房子，第二是购买一些生活必需品。

    惠惠原本因为误会着急的就离开了红魔乡，所以她带的行李并不多。阿克娅更是可怜，来到这里三天了，她还没有一件换洗的衣物……

    今天的三人比以往起来的要晚一些，大约早上九点钟才来到冒险者公会。此刻该做任务的冒险者大多都挑选好任务离开了，而准备休息的也大多都待在旅馆中，所以公会现在显得异常的清闲。

    “那个，杨寒弟弟你是说准备购买一件房子？”露娜惊讶的道，她是从杨寒来到这个城镇后就认识了他的，对方来到这里满打满算还不足三个月，难道就已经攒够买一间房子的钱了？

    这样想着的露娜眼神细细打量起了杨寒，看了一会儿后她无奈的叹了口气。不得不说，杨寒的条件非常好，红魔族大魔法师出神，人品听说也不错，细数他最近做的任务也不少，可以说这么一个出身好，人品尚可，而且勤劳的男性在阿克塞尔是很抢手的。可惜自己年龄和他比起来有些大了，对方怎么看才只有十几岁的样子，而自己都过了二十岁了。

    “嗯，我准备买一栋便宜点的房子，大小无所谓，交通方面也无所谓，只要安静和舒服就可以了。我需要一间性价比高一些的房子，不知道咱们工会里有没有？”杨寒看得出露娜的意思，但他可没那个魄力去胡搞，于是正儿八经的问道。

    “南城街区倒是有一处宅子很符合杨寒弟弟的要求，听说那栋房子以前还是某贵族的别墅，非常的大。因为很长时间没人住，里面空空荡荡的，所以价格也特别的便宜，只要两千万厄里斯。”

    “别墅是好，可是两千万有些多啊……我可以去先看看吗？”被对方的报价稍微惊到了一下，不过这也算是一个目标了。毕竟钱对他来说并不算太难赚，最近杨寒在谋划着一单生意，只要不出意外，那栋宅子用不了几天就可以买。

    “当然可以了，这完全是对外公开的任务。”露娜掉头道。

    拿到了宅邸的地址后杨寒和二女离开了公会，他们下一个目的地是集市，阿克塞尔虽然是新手冒险城，但这城中的人数却也算是大城了，因此这里的集市颇为热闹。只要是需要的东西，几乎都可以买下来。

    带着二女四处购物，不得不说，还真有那么一点点现充的感觉。当然，如果自己身边的两个女孩儿能正常一点就更好了。

    洗漱用品、更换用的衣物、储物用的空间卷轴，这些极其需要的常见物品购买后杨寒的钱袋就缩水了十余万厄里斯，不得不说这钱来的快，出去的更快。然而这些钱换来的并非是什么赞扬，而是惠惠和阿克娅的抱怨。

    阿克娅抱怨不给自己买吃的，她是看什么想吃什么，可丽饼、糖苹果、烤鸡肉串……惠惠则把眼神放在了许多稀奇古怪的服装和装备上。什么新型的腿部绷带、可变色的彩瞳魔道具，甚至在杨寒一不留神间她还差点买下一本禁断的魔导书。

    “喂你个笨蛋，十八岁之前不准给我买那个啊！”一把拉住两人，带着大包小包的东西，杨寒迅速逃离了这个战场。

    不得不说，无论哪个世界都是一样的，女人在来到消费地后，都是可怕的。
------------

第53章 无本万利的赚钱方法

    拉着有些意犹未尽的二女离开集市前往杨寒上午选定好的宅子，看着宽敞的大宅三人不由得有些神往起来。

    这所宅子的面积相当大，周围也很安静，只是可惜在不远处有一片墓地。墓地的气氛配合着大宅宽大的面积和许久未修葺有些古旧的墙壁，导致这里显得有些阴森。

    “好大啊，虽然有些旧了，但这里真的只要两千万吗？”阿克娅毕竟是一位女神，自然是不怕什么阴森的，对于她来说，鬼怪什么的只不过是天敌而已。

    “确实，这里只是三个人住的话，总觉得大过头了。估计住十几二十个人都能住下。”惠惠是那种虽然怕鬼，但在没见到实体之前想不起来怕的性格。

    “性价比高还不好，买大一点住又不会有什么坏处，难道我们还非要花同样的价钱买个小的么？嘛，唯一的不妥之处也只不过是那处公墓，到时候除灵的工作就教给阿克娅你了，做的好我就多给咱们的新家储备一些好酒。”杨寒很满意这栋房子，除了有些偏僻靠近公墓外，几乎可以说是完美。

    “唉，真的吗？放心吧，包在我身上，除灵什么的可是我的拿手好戏，我现在就去！”阿克娅是一个非常贪杯的女神，听完杨寒的话立刻来了精神。

    “回来，你急什么急，现在去除灵，咱们也买不起这房子，倒不如说你晚点去做，兴许这房子的价格还会受到影响继续下跌呢。”一把抓住积极过头的阿克娅，众人又再观望了一下这所宅子，便离开了。

    有了目标才有动力，虽然新手城镇里的冒险者都没什么钱，不可能来抢购这栋昂贵的宅子，但杨寒也必须要加紧时间，想办法弄到足够的钱，以免夜长梦多出现变故。

    日子一天天的过去，最近每天除了带着惠惠外出放一发爆裂魔法外，杨寒便开始研究起了阿克娅。

    不要想歪，他研究的方面并非是某些龌龊的方面，而是阿克娅的身体！

    看吧，我一猜你们就已经想歪了！研究身体也不是那种方面的研究啊！杨寒研究阿克娅身体的目的只不过是为了得到她的洗澡水而已。

    喂喂喂，这次你们肯定想歪了吧！说，你们准备对阿克娅的洗澡水做什么？

    咳咳，回归正题。其实阿克娅是女神这一点杨寒是完全相信的，毕竟他是个看过原作的穿越者。正因为知晓她是女神，也理解了她都会什么，所以杨寒才准备拿她的洗澡水来进行赚钱。

    阿克娅不仅仅拥有着净化的体质，而且她的身上还带有神圣气息，不仅碰一碰就能净化水，长时间浸泡的话她还可以轻易的就把水变成圣水。

    至于这圣水可就了不得了。圣水是一种最为纯净的拥有神圣元素的液体，这东西人无论是触碰还是喝掉都没有任何的伤害，但对于亡灵族和不死族来说那可谓称得上是穿肠毒药，只要稍微沾上一点就会造成相当严重的伤害。

    因为需要最亲和水元素的祭祀来负责净化普通水中的杂质，再由会使用光属性魔法的祭祀进行加工，步骤虽不麻烦，但极为消耗加工者的魔力，所以产量一直不高，也因此圣水在市面上的价格也一直居高不下。

    一瓶五百毫升的圣水，价格就可能要接近十万厄里斯。然而这种了不起的东西，只要阿克娅愿意泡在浴缸里，几乎每天弄个几吨出来都不是什么难事。（没乱开车，在原作外传，与面具恶魔进行商谈终有提到。）

    总之这简单粗暴而且无本万利的赚钱方法是找到了，但至于如何忽悠阿克娅，让她乖乖泡水就是个棘手的事情了。

    如果让那家伙得知了这种赚钱的方法，先不说她绝对会吵个没完的嚷嚷要报酬，恐怕就连她最近刚刚乖巧下来一点的性子也会立刻还原。

    一如往常，今天杨寒早早的便带着惠惠外出去放爆裂魔法了，还没到中午二人就回到的旅馆。将已经累趴下的惠惠丢到她的床上离开，杨寒马不停蹄的就在自己房间准备起了制作圣水所需的木盆和水。做完这一切后，他悄悄的通知了隔壁屋内正在睡午觉的阿克娅。

    “什么事哇，不是说最近不做任务了吗？”阿克娅打着哈欠懒散的走进杨寒的房间道。

    “我还不是为了你着想？你难道看不出来么，现在队伍里就你的等级最低，而且也最没用。”杨寒努力做出严肃状道。

    “唉？才没有那回事吧，我也有在一直好好做祭祀的事情啊，只是你们都不怎么需要我回血而已。”阿克娅辩驳道。

    “阿克娅，我今天要严肃的告诉你，我是相信你是神的，但正因为你是女神，却也因此给咱们的小队带来了莫大的危机！”

    “你终于啃相信了吗……危，危机？”还没在被人信任的喜悦中多呆上一秒，下一刻阿克娅就被问懵了。

    “没错，我相信你是女神，因为你身上有神圣气息。但却也正因为这神圣的气息，导致我们现在面临着很大的危机。”杨寒义正言辞道。

    阿克娅虽然搞不懂这其中的意思，但听着杨寒的语气还是下意识的咽了一口口水，看得出，她很容易就被对方的气势给唬住了。

    “你现在并不强，这一点你承不承认？”

    “嗯……确实，不过我还是有用的哦！”阿克娅墨迹的承认了之后，还是厚脸皮的强调着自己有用。

    “我的意思是说你的能力有限，如果面对成百上去的怪物你又能杀几个呢？你知不知道，因为你自身的神圣气息，总是会在无意间吸引大量怪物？”杨寒继续危言耸听着。

    “啊！？是这样吗？”

    “不信你可以自己看看你冒险者卡片的技能栏，那里有个名为【神圣气息】的天赋技能写的很清楚。你知道我们为什么最近不出去做任务吗？知道为什么惠惠每天坚持锻炼爆裂魔法吗？那是因为你的体质很可能会引发难以想象的灾难。”

    “喂，杨寒，你不能把什么锅都丢给我来背啊，我也不想吸引怪物啊！”阿克娅的反驳已经显得有些无力了。

    “我知道我知道，所以我最近不是一直在想办法嘛！你看，我准备了什么。”侧身让开，杨寒把背后盛满水的木桶展示在了阿克娅的面前。

    他侧身的时候嘴角难以察觉的微微翘起，露出了一个奸计得逞的弧度，只是注意着杨寒背后木桶的阿克娅，并没有看到。
------------

第54章 茶包女神的正确用法

    “这是？”阿克娅看着杨寒房间中摆放着的大木桶，根本搞不清楚他的意图。

    “这是我精心为你准备的神奇浴液，不仅仅长时间浸泡对皮肤好，而且味道还非常的好闻。这种浴液可以掩盖你的神圣气息，让你在短时间内不必担心吸引怪物。你可以绝对的放心，这东西可是我花了大价钱弄来的，对你的身体没有任何伤害，只有数之不尽的好处。”杨寒解释道。

    其实这只不过是一桶加入了染料和适量香水的普通水而已，杨寒这样做的原因只是为了忽悠眼前的笨蛋女神罢了。

    “你的意思该不会是让我在你面前泡这个吧？”阿克娅警惕的退后一步道。

    “笨蛋，我们相处也有些日子了，你看我像是那种好占便宜的人吗？你完全可以穿着衣服去泡，反正你能控制水，等泡完了后把你身上多于的水分蒸发掉就可以了。”杨寒解释道，这些词他早就已经背的滚瓜烂熟了，现在所需要做的只有演技而已。而欺骗阿克娅，并不需要太高明的演技。

    “那个，可不可以不泡啊，穿着衣服泡澡肯定会很别扭的，而且我泡进这里面绝对会把这水净化成普通液体的……”阿克娅有些不情愿，虽然不去浴场在家泡澡很享受，而且那水闻上去也香香的，但她总感觉有些不妥。

    “少废话，你如果不泡的话明天我就带着惠惠去其他城市，我可不想哪一天因为你吸引了一大堆怪而被害死。当然，如果你乖乖泡一个小时的话，我就给你零花钱……”

    杨寒软硬兼施，还没等他说完，阿克娅就已经拖鞋泡进了木桶之中。她的脸上露出一个得逞了般的笑容，似乎在告诉杨寒，其实我最根本的目的就是为了向你讨好处。

    “你这家伙……”杨寒佯装生气，但心里却也在笑。小样，知道什么叫魔高一尺道高一丈么？你这点小心眼，我早就预测到了。

    “你，你已经答应了哦，可不带反悔的！”

    “切，我知道了。乖乖在里面泡着，觉得水温凉我再给你蓄水，最近你的任务就是当茶包。”

    看着泡在木桶里，如同东方Project中琪斯美的阿克娅，两人闲来无事，索性聊起了天。

    为了不让阿克娅察觉到异样，杨寒专门挑一些有关阿克西斯教的事情讲给她听。虽然这对他来说就如同陪小孩搭积木般无趣，但是为了达成目的，他也不得不这样做了。

    阿克娅倒是泡的很自在，毕竟什么也不用做，只要乖乖待在木桶里就行。每天坚持泡一个多小时，结束后就可以从杨寒手里拿到两万厄里斯，这对阿克娅来说确实是一份再轻松不过的工作了。比起被巨蛙吞下肚四五次才能赚到这些钱，她相当的知足。

    再之后的一段时间中，阿克娅的生活就变成了起床吃饭，泡澡，拿钱出去玩，天黑回来吃饭，睡觉……

    原本“泡澡是为了隐藏神圣气息”的目的，早已经被现在的阿克娅给丢掉九霄云外去了。她怎么会去理会那些问题，现在的她只知道每天什么都不用做就有钱拿，而且杨寒比起以往在对待自己的时候和善了很多，自己问什么他就老实回答什么，自己吐槽他，对方大多也会好脾气的不去计较。

    这样的日子不断持续着，直到有一天，阿克娅终于是提出了不满：“杨寒，为什么一天只让我泡一次，你不知道一种药用久了效果会变低的吗？我要求一天泡两次！”这一日，阿克娅泡完澡后依旧不肯出来，待在木桶中建议道。

    “什么？一天两次，那我得花多少钱啊？你这家伙最近越来越得寸进尺了，不行不行。”杨寒义正言辞的拒绝道，但是心里却乐开了花。

    “可是，可是我最近有些缺钱花啊，要不这样，我每天泡两次，然后少收你一点就是了。三万厄里斯两次，怎么样？”阿克娅紧张的看着杨寒，似乎很担心对方拒绝自己。

    “唉，你也真是的，那好吧，就三万哦，多一分我都不会再给你了。你也控制一下自己的花销，每天花几万块厄里斯，一般的冒险小队一天也只能赚这么多啊！”

    合约达成，再阿克娅兴高采烈的同时，杨寒更是赚翻了天。看着连声感谢，非常乖巧的在桶中对自己笑的阿克娅，杨寒忽然觉得，这家伙真是太可爱了，果然动漫中的和真只是不会使用她而已！

    一如往常，带着惠惠外出去放爆裂，回家让茶包女神泡四个多小时的澡，然后傍晚悄悄带着一大堆圣水的杨寒来到了维兹的小店。

    “欢迎光临！啊，杨寒弟弟，你还真是准时啊！”维兹最近笑容多了许多，在杨寒每日准时送货和他的一些销售指导下，她终于是不用再喝白水吃豆芽了。

    “嗯，圣水都在这个卷轴里，还是老样子，两百升！最近听说王都那边也要采购大量的圣水对吧？这段时间咱们多向不同城区的商人批量出售，别一口气都低价卖出去，慢慢卖别着急，稳定好圣水的价格。”进入店中后和维兹一起向店后的库房走，杨寒一边走一边对她指导道。

    “杨寒弟弟，真的不知道应该怎么感谢你了，这么上乘的圣水居然批量低价卖给我……”

    “打住，这样的话维兹姐你都说过不止二三十次了吧？我们是好朋友，更是名义上的姐弟，再见外的话我可要生气了。”

    “可是这样的价格杨寒弟弟那边不要紧吗？这种价格供货商方面绝对会不满吧？”

    “不满？哈哈哈，供货的某人现在都快乐开花了，不如说如果我们不让她这样出售，她才会不满呢。”似乎维兹的话戳到了杨寒的笑点，让他发自内心的开怀大笑了起来。

    如今杨寒用阿克娅的洗澡水赚取的钱早就足够买下那栋看好了的房子了，就连穷酸的败家店主维兹都已经赋予出钱了，可想而知他究竟赚了多少。

    他之所以不搬家的原因是为了担心这之中出现任何难以把控的变故，何况搬家后就有私家浴室了，到那时候保存阿克娅的洗澡水就绝对会出现不可控因素。他如今每天都有近千万的收入进账，这简直是这世上最能赚钱的买卖。
------------

第55章 卷心菜来袭

    不得不说那个茶包女神的工作效率实在是太高了，短短一个月的时间，就让这个世界的圣水价格下降了接近百分之十。

    毕竟她也是个女神，虽然只是随便的泡一泡，但制造出来的圣水通通都是上品。再加上杨寒和维兹的优惠价贩售，慕名来到阿克塞尔维兹小店中的外来商人越来越多。他们大批量的将这些洗澡水送往各大城镇贩售，尤其是对抗魔王军激烈的前线城市，销量更是惊人。

    因为价格不断下调性价比颇高，最后阿克娅的洗澡水甚至被王都军队下了大量订单，采购成为了军队统一配备之一。月销量过万瓶的圣水为维兹和杨寒带来了难以想象的收益，冒险者公会和王都军方因此事还为维兹送来了大量感谢信和锦旗，不得不说，这洗澡水真是被炒的过火了。

    “杨寒你知道吗，这上面说前不久的战争我国又轻而易举的胜利了，据说多亏了咱们阿克塞尔城维兹店铺的圣水供应呢。”冒险者公会的餐桌上，惠惠对杨寒问道。

    “啊？是，是这样么，维兹那家伙还真是了不得啊，啊哈哈哈。”杨寒勉强的笑着，他着实没有想到事情会进展的这般顺利。

    “维兹是谁啊？”阿克娅问道，她还没有见过对方，自然是不认识的。

    “她是这个城镇的一间魔道具店店主，是厄里斯教的，想必你没兴趣认识。”杨寒道，他并不知道维兹信不信奉厄里斯教，但他知道，自己这么说阿克娅会失去兴趣。他可不想让一个女神看到巫妖，鬼知道那结果会是怎样的。

    最近他赚钱赚的都有些麻木了，按照杨寒的设想，如此大量且价格不菲的圣水经过长时间贩卖绝对会价格暴跌的，到那时候就收手不干。

    但他估算错了，圣水这东西在某种意义上来说就类似于军火弹药，对抗魔王军的时候永远是供不应求的。在减少了人员伤亡的同时，尝到甜头的军方和冒险者只会不断的购买，然后投入到无休止的战斗中。

    虽然最近价格方面已经下滑了一成，可还是太慢了。暴利的收入使得杨寒难以收手，只得但愿阿克娅和惠惠别发现这其中的猫腻吧。

    “紧急任务！紧急任务！城中的各位冒险者们，请立即到西城门外集中！重复一遍。城中的各位冒险者们，请立即到西城门外集中！”街道里大音量的通告响了起来，冒险者公会中的人们都立即绷紧了神经。

    这是城镇广播，一般只会在城市发生重大情况时才会第一时间响起。

    冒险者公会中原本嘈杂的声音骤然安静，吃饭中的三人也先后停下了手中的动作。

    “什么情况？怎么会突然发出城镇通告，难道是出了什么大事？”示意二女坐下稍安勿躁，杨寒跑到了另一张餐桌前，向同一公会的一名冒险者问道。

    “大概是卷心菜的收获期到了吧，杨寒你们要不要去参加？”名为泰勒的冒险者和杨寒只是脸熟，他们待在这个城镇的时间更长，所以知道情况。礼貌的解释完后，他和他的队友们便快速的消灭起了面前餐桌上的食物。

    “什么？卷心菜的收获期到了？怎么会这样？”杨寒愕然的走回餐桌，有些疑惑的自言自语道。

    “是这个时期了吗？太好了，咱们赶快吃，接下来要干一票大的了，最近我正缺钱升级魔杖呢！”惠惠没理解杨寒的疑惑，提醒了一声后迅速吃起了剩余的食物。

    虽然有些突兀，但请容许我介绍一下，这个世界的卷心菜是会飞的活物！

    据说只要临近成熟期后，它们就会在街道和草原上疾驰，横跨大陆渡过海洋，最终为了让谁都无法吃掉而前往秘境的深处，然后悄悄地咽气。

    当然，这并不是让杨寒困惑的地方，而是因为按照故事发展，这件事情应该发生在达克尼斯回来之后。

    但想想也是没错，现在的季节也应该是收货卷心菜的时期了，这么说来，多半是达克尼斯那边出现了变故。

    那家伙说老家有事要离开一趟，然后这好几个月过去了还没回来，肯定是发生什么意外了。看来历史已经扭转了方向……

    杨寒一边想着，一边也不再犹豫，拉起还准备继续吃的二女就向着外面走。

    “喂，杨寒，我还没有吃完啊！”阿克娅不满的说道。

    “笨蛋，一会儿回来我再给你买。这次可是大型任务，而且卷心菜不仅仅弱，经验还特别多，你最近也该好好升一升级了。”

    “狩猎怪物你们两个去就好了，我每天随便泡一泡就能赚到钱，干嘛要去做那么累的事情啊！”阿克娅不打算去，随口说的话却让杨寒吓了一个激灵。

    “喂，你这笨蛋，不是告诉你别在惠惠面前说这个事情吗？（小声）”杨寒迅捷的捂住阿克娅的嘴巴，然后在她耳边用阴森的语气说道。

    “泡一泡？”惠惠疑惑的问道，二人的可疑举动立刻让她警惕了起来。

    “你听错了，阿克娅说是随便跑一跑腿，对，她最近一直在帮我做跑腿的工作而已。”杨寒鬓角渗汗的解释道，他的大脑这一刻飞速运转了起来，终于立了大功。

    “哦。”惠惠答应了一声后，三人继续出发。

    杨寒故意放慢了一点脚步，把阿克娅拉到身边小声的道：“你这个笨蛋，我先说好，如果那件事被惠惠知道了你就别想再那么轻松的赚钱了。（小声）”

    “为什么啊！（小声）”阿克娅一听立即紧张了起来。

    “总之就是这样，如果你嘴巴不严实说了出去，我就再也不让你泡澡了（小声）。”

    “从刚刚开始你们两个就在鬼鬼祟祟的说些什么啊？居然把我排除在外！”惠惠终于是忍无可忍了，转过头来皱眉问道。

    “没，我们什么也没说！”阿克娅和杨寒异口同声道，傻子也能看出这其中有猫腻。

    或许是因为战斗在即，惠惠哼了一声后就不再理会神神叨叨的二人了。不过她已经把这件事情记下了，等一会做完任务她就准备好好的盘问一下杨寒。

    杨寒和惠惠相处的时间已经很久了，看到对方那副态度，他自然知道接下来会怎么样。时间紧迫，杨寒思索着，他必须要想办法在之后做出一个合理的解释来。不然事情暴露了他面对惠惠还好说，那个笨蛋女神绝对会暴走的。
------------

第56章 克里斯与厄里斯

    阿克塞尔的城门外已经在短短数分钟内聚集起了大量的冒险者，而且人员还在不断的增加着。

    等杨寒一行三人停下脚步后，他随意的扫了一眼周围。先是在和真的身上停留了一下，然后又继续看向别处。看来这个少年最终还是走了冒险者这条路啊，他身上虽然装备算不上好，但似乎也混出一点样子了。

    再次移动的视线很快便捕捉到了另一个身影，那是一个身穿铠甲的金发女骑士，尽管她在努力的躲藏着身形，但她挑选的目标似乎出了错。这女骑士的遮掩物是一名银发盗贼，目测应该是个女孩子，起码脸蛋挺好看的。

    之所以说是应该，那是因为这名银发女盗贼胸前的某物实在是太过可怜了。平坦的几乎没有任何起伏，看上去和杨寒的胸脯没什么不同。再加上她看上去有些男孩子气的外表，和脸颊上一道有点帅气的刀疤，看上去更像是一个很干练的少年盗贼。

    达克尼斯似乎是察觉到了某天敌的尖锐眼神，她有些紧张的攥住身侧女盗贼的手臂，露出耗子见到猫般的表情。

    “喂，达克尼斯，怎么了吗？”女盗贼疑惑的问道，她还是第一次见到这样的达克尼斯。对方的性格她非常清楚，从来不畏惧战斗，甚至可以说喜欢找虐，但今天怎么参加一个卷心菜收获战就变成这副样子了。

    “那个家伙在看这边啊，就是我跟你说的那个叫杨寒的少年……”达克尼斯道。

    “哦？在哪在哪？别担心，我一定帮你好好的教训他。”

    “要不，要不我还是去和他道歉吧，不然克里斯你也绝对会被那般对待的。哈，哈……”达克尼斯似乎想起了曾经和杨寒组队的某些经历，一时间眼神变得迷离起来，喘气也开始粗重了。

    “额……能让达克尼斯你光想想就陷入这种状态的家伙，我还真想见识一下呢。”挠着脸颊上的刀疤，名为克里斯的盗贼少女道。她很清楚达克尼斯的性格，能让这家伙光想一想就犯病的少年，说实话，她也有些忐忑了。

    其实事情的经过是这样的，返回家办事的达克尼斯其实只去了几天后就回来了。然而重返阿克塞尔的她因为没有第一时间找到杨寒，便一如往常的去厄里斯教堂祈祷了。

    达克尼斯和悠悠差不多也没什么朋友，但是比起悠悠，她的解决方式则是前往教堂去祈祷，她每天都会坚持去厄里斯的教堂祈求能有位朋友。而恰巧那天，厄里斯女神再次感受到对方的祈求后，终于是决定化身盗贼克里斯，来凡间与其结交成为好友。

    相识后的两人很快的便黏在了一起，一起打怪，一起做任务。在这期间达克尼斯告诉了厄里斯有关杨寒的一些事情，厄里斯听后通过神力查探，竟发觉看不透此人。因为好奇，几经追问之下她从达克尼斯嘴里得知了杨寒的习性，再之后很快做出了让达克尼斯远离杨寒的决定。

    按照常理来说这样做是对的，毕竟厄里斯的本意是纯洁善良的。一个欺负自己好友的抖S天天教坏达克尼斯，她自然是无法容忍了。

    就这样，在好友的监督下达克尼斯没办法再回去和杨寒组队了，但她没有同意克里斯提议的去其他城镇冒险，兴许在她心底的某处，有什么力量一直牵引着自己，让她别离去，留在这城里等待对方找到自己吧。

    “喂，你这家伙死哪里去了？怎么这么久都没回信，而且再次出现居然也在城里，难道你在躲着我？”在这两个少女相互对话的同时，杨寒也已经把惠惠和阿克娅放置处理了，而他则自顾自的来到克里斯和达克尼斯身前道。

    惠惠绝对会放爆裂魔法的，阻止也没什么用，只要绑定了队伍，大家都能得到一定的经验。虽然卷心菜的收入非常高，但毕竟杨寒真心不差钱，他看中的只是经验值而已。最近懒懒散散的升级速度实在太慢，如果能一口气杀个千八百的卷心菜，估计就能很快的升级了。

    “你这人说话真没礼貌，我们认识你么？”克里斯如同老母鸡保护小鸡崽一般把达克尼斯护在身后，对杨寒道。

    “哦？敢问你是不是叫做克里斯？”看着眼前拦阻的女盗贼，杨寒微微一笑道，和对待达克尼斯的态度截然不同。

    “是又怎么样，你的事情我都听过了，希望你以后不要再和我家达克尼斯有来往，会教坏她的。”

    “咳咳，克里斯小姐，虽然唐突，我想请教一个问题。”杨寒依旧是那般微笑着面对对方，他稍微轻咳了一下道。

    “什么问题？”克里斯依旧警惕着。

    “你说，如果女神厄里斯偷偷溜下界来玩应该会受到什么样的处罚呢？”

    “……你，你在胡说什么。”克里斯身体骤然绷直，她难以置信的看着面前的少年，脸色一下子变得惨白。

    “啊对了，我们队里还有一个叫阿克娅的家伙似乎认识你呢，克里斯小姐你要不要见一见？不过我觉得你应该稍微遮掩一下脸颊上的疤痕，然后换一身白紫色的羽衣，哎呀，如果你的头发在长一些，身材在丰盈点，还真像某个人呢！”挠着后脑勺，杨寒驴唇不对马嘴的说道。

    克里斯已经石化了，而她背后的达克尼斯也察觉到了不对，杨寒说的那话太过古怪，修复疤痕、换衣服、加长头发、身材丰盈，这不就纯粹变成别人了吗？

    “那，那个……杨寒，好久不见……”在克里斯的背后稍微探出一点头，达克尼斯小声的打着招呼。

    “那什么，克里斯小姐，我们是不是在哪里见过啊？前些日子去厄里斯教看的某个雕像似乎……”杨寒丝毫没有理会达克尼斯和自己打招呼，依旧在对克里斯问话，而见到这一幕的达克尼斯，涨红了脸，双肩在颤抖个不停。

    “没没没，没有的事，那什么，我忽然想起来还有事，达克尼斯，嗯，这个人没问题，你们要好好相处哦！”克里斯撒腿逃跑，搞得达克尼斯摸不清头脑。

    “呵呵，小样，跑得了一时跑得了一世么，下次见面再逗你。”杨寒看着克里斯的背影小声的嘀咕道，这个世界只要是主角他几乎都能捏到对方的弱点，就算换成女神也不例外。

    看着抛下自己逃跑的克里斯，达克尼斯不仅仅不生气，反而好似浑身无力般瘫软在了地上。杨寒慢悠悠的走到他面前，轻轻用食指挑起她的下颚：“呦，抖M骑士，欢迎回来！”
------------

第57章 忽悠惠惠的借口

    达克尼斯与杨寒暧昧的举动并没有引起周围人的注意，因为这时候战斗已经打响了。见现在不是说话的时候，告诉达克尼斯回头有空来找自己后，杨寒也投入到了战斗之中。

    看着离去之人，达克尼斯不知道怎的似乎期待起了战斗结束。她此刻超想知道接下来那个男孩儿会对自己做什么！

    无数如同蝗虫般的卷心菜相继袭来，数量之多堪称恐怖。不过它们的攻击手段只有撞击而已，被打到还没有被足球打中痛。只是架不住数量多，平均一个人要面对的对手超过上百，讨伐了一小会儿后就已经有不少人节节败退了。

    惠惠选择了一个相当不错的时机放出了爆裂魔法，然而她纯粹是来搅局的，卷心菜这种东西不活捉也要留下尸体，而她那么一炸，间接性的就等于把无数收入给毁了。

    听着周围传来的一句句“脑袋有问题的爆裂娘”，惠惠对背着她的阿克娅道：“不好意思，麻烦你帮我记住那些人，下次我要轰飞他们！”

    轮到杨寒出场，他的做法就更简单了，先是释放了一个【龙卷之蛇】，强大的上级魔法虽然比爆裂魔法的破坏力要差一些，但是非常好控制。经过他刻意的掌握，【龙卷之蛇】的范围被放大了很多，然而杀伤力却降低到了一个刚好合适杀死卷心菜的地步。

    在这范围超大的龙卷风中，杨寒还接连释放了一些【破冰飞刃】，形成了一个极为壮观的暴风雪。超大的面积的攻击范围形成了一堵卷心菜绝对无法通过的墙，任何飞过的卷心菜都会立即被风刃或者冰片切割成两三段。

    周围原本已经乏力了的冒险者们都张大嘴巴吃惊的望着这一幕，就连惠惠都有些羡慕了。虽然学习优异，理解这其中原理的惠惠明白这场面只是徒有其表而已，如果是面对单体怪物根本没有太大作用。但不得不说，面对讨伐卷心菜的时候，这阵仗和击杀的效率，都不是自己的爆裂魔法可比的。

    此刻杨寒冒险者卡片上的计数栏正在飞速的跳跃着数值，卷心菜X68、X78、X115……当一切重归平静后，众人看着满地的卷心菜尸体，发出了阵阵喝彩声。刚刚的战斗场面确实太壮观了，比起那个胡乱爆炸的红魔族少女，这个少年的魔法，更像是一场精彩的演出。

    “切，风头全被那家伙给抢去了！”惠惠咂了下舌道。

    顺利结束卷心菜狩猎的街道上，到处都出售着刚收获的卷心菜做成的料理。活捉到的卷心菜可以较长时间的保存，能够卖个不错的价钱。而被斩坏的卷心菜尸体也可以论斤卖，就是相对要便宜特别多，不过杀掉卷心菜却有经验。

    总而言之城中的大多冒险者暂时不愁吃喝了，杨寒他们也因此赚到了大约两百多万的厄里斯。惠惠分到的那部分钱用来升级她的魔杖了，阿克娅则是去买了高级烧酒和食物，剩下的杨寒存了起来，他并没有什么可买的。

    “喂，杨寒，我觉得现在你有必要解释一下上次和阿克娅那鬼鬼祟祟的对话了！”饭桌上，惠惠问道。

    “又是这个问题啊，昨天结过帐后不是分给你足足五十万厄里斯了吗？就看在那个的面子上不要问这么不识趣的问题了，好不好？”杨寒抓狂着，从昨天回来后开始惠惠就死活忘记不了那件事，杨寒接连三次里外里给了她五十万厄里斯，这家伙依旧问个不停。

    “一码归一码，你先说那事！”惠惠倔强的道。

    “哎呀，你跟我过来下，阿克娅，你先自己吃。”揉了揉头发，杨寒没办法，只得拉着惠惠出了冒险者公会。

    “哦。”阿克娅见到二人离去后奸诈一笑，拿起菜单喊道：“不好意思，这边要加餐。”

    现在天色已经暗了下来，四处打量了下见周围没什么人关注这里，杨寒小声的跟她说了实情。

    “阿克娅是女神？你把我当成三岁小孩子了吗？”惠惠自然是不相信的。

    “反正不管你信不信，确实如此，她的的确确就是女神阿克娅没错。我真心不想跟你说这事儿，第一是因为怕你不信，第二是因为我觉得你背负不了这件事。如果一不小心传出去，你能想象到会引发什么样的震动吗？以前你是去过阿坎蕾蒂亚的，仔细想想吧，如果阿克娅的事情暴露了，我们会怎么样？”杨寒抱着肩膀解释道，说真的，如果问她杨寒在这世界上最怕什么人，那绝对是阿克西斯教的信徒们。

    “我，我什么也没听到，啊啊，今天喝的有些多了！”惠惠捂着耳朵重新跑了回去，去过阿坎蕾蒂亚，见识过阿克西斯教信徒的她，也有些怕那群人。

    “哼哼，小样，认识这么多年了我还收拾不了你？”看着跑掉的惠惠，杨寒嘀咕道，机智的他刚刚虽和惠惠说的阿克娅的真实身份的事情，但却丝毫没有提泡澡的事情。优哉游哉的走在惠惠身后返回工会内，杨寒向着，自己前世怎么就没考虑去做演员呢，自己的演技绝对是奥斯卡级的。

    再次回到饭桌上，杨寒发现原本一人一份的晚餐变成了“满汉全席”，对阿克娅总喜欢搞些小事儿这一方面，说真的他最近确实有些放纵了。毕竟这段时间他的确不怎么缺钱，根本不担心被阿克娅坑。

    对于现在的杨寒来说，任何烂摊子解决起来也就是一盆洗澡水的事。如果一盆洗澡水解决不了，那就两盆。

    也幸亏红魔族是不信奉神魔的，而且惠惠的性格又有些特殊，所以在得知了阿克娅真实身份后她也依旧能沉得住气。说实话，如果这件事不是杨寒说的，就算换成她老爸她都不会相信。

    “那个，杨寒，我来了。”晚饭时刻重新开始，可他刚动了两下筷子，另一个声音又叫住了他。

    “哦，你来了啊，达克尼斯，要不要坐下一起吃点？”杨寒边吃边打着招呼。

    “不了，我坐下来等你们一会儿吧，你吃完咱们再聊。”达克尼斯来到惠惠身侧，微微一笑，然后坐了下来。
------------

第58章 惠惠之家

    “喂，杨寒，这人又是你什么时候勾搭的？”惠惠看着金发碧眼，身材高挑的达克尼斯，立即感觉自己被彻底的比了下去，怒不可遏的捶了一下桌子道。

    “啊，她啊，在你没来阿克塞尔之前结识的，叫达克尼斯，是我们以后的前排战士。”一边没形象的啃着鸡翅膀，杨寒一边道。

    “你这个花心大萝卜！一不看着你就到处去拈花惹草！”

    “唉？我哪有拈花惹草，你说达克尼斯吗，安心，我对这种连反抗都做不到的家伙没兴趣。”杨寒的语气中充满了漫不经心，似乎句句属实，一时间竟让惠惠相信了。

    “呜……”达克尼斯受到了暴击，脸色血红的享受着。

    在达克尼斯归队之后，杨寒的小队总算是正是成立了。一个仅有四人，而且四人都是上级职业者的小队。

    专攻防御，在防御方面无人匹敌的十字骑士达克尼斯；在魔法的杀伤和范围方面最为精通的大魔法师惠惠；魔力达到S级，拥有超高属性和超高净化能力的大祭司阿克娅！

    这么听上去，反而似乎掌握了上级魔法和中级魔法的杨寒才似乎是最弱的……

    晚饭吃完后四人已经相互聊了一阵，在各自介绍完自己后，三女便开始叽叽喳喳的互相闲聊了起来。

    达克尼斯抖M的体质不会轻易的就生气，而她自身的骑士精神和正直的气场也很快让惠惠与阿克娅接纳了她。

    或许是臭味相投吧，杨寒总感觉这三个奇葩少女特别合得来，甚至在聊过一会儿后，自己竟然有些被孤立了的感觉了。

    杨寒思索着，难道是自己的错觉么，总感觉一个驾驭起来轻松无比，两个的话也在可控制范围之内，但是如果在加一个，自己就有些控制不住了。

    “嗯，决定了，既然现在小队成立了，我们就需要买一个居住地了。”忽然，杨寒一拍桌子示意三女安静，然后说道。

    “就是上次看好的那家么？”惠惠问道。

    “没错，虽然可能有些奢侈了，但两千万买下来还是绝对超值的。”毕竟最近赚的钱确实太多了，杨寒也不在乎这次的花销了，他现在资产的零头都够这么奢侈一回了。

    “可是钱的话……会不会搬家之后杨寒你就不需要我，泡，泡泡跑腿了？”阿克娅似乎及时刹住了车，改口道。

    “你要乐意为我跑腿也不是不行，只不过得乖乖的别惹事。等房子买下来还需要装修，都是大量的钱，如果你惹了大麻烦我可没办法救你。我要求也不高，你只要保持现在这样就行。”杨寒再一次为阿克娅捏了一把汗，虽然语气很平淡，但是他看向阿克娅的眼神已经写满了警告。

    他不经意间看了一眼惠惠，发现对方竟然捂住耳朵装作没听到，不由的松了口气，看来就算是惠惠也是有怕的东西啊。

    “真是失礼啊，你觉得我是那种会胡乱惹事的人么？”阿克娅不满道，似乎杨寒眼神中的意思她压根就没读懂。

    “是是，是我口误了。”对于这个没有任何自觉的家伙只能哄，如果和原男主和真那般揭他的短，才是错的，不然阿克娅绝对会因为提醒，明知故犯。

    告知了达克尼斯居住地的地址后，三人就和她分开回旅店了。达克尼斯没和他们住在一个宾馆，至于住在哪里杨寒也忘记问了，不过这也没什么关系。

    一夜无话，第二天正式开始忙碌。买房子的手续倒是不多，只要交钱拿契约就搞定了。而且异世界的房子买的是地盘，购入地面上方的任何物品都是本人的所有物，可以添加也可以减少，就相当于一块超小型的封地了。

    买完房子之后的事情更多，重新修葺房顶、翻新墙壁、更换玻璃，换装魔法灯泡，还要购入家居一大堆，以及衣食住行各个方面都需要买。小到厨房的厕纸，大到桌椅板凳都没有，因此都要从新购入。

    这并非是一两天就可以完成的事情，因为惠惠和阿克娅都帮不上这方面的忙，所以就由达克尼斯与杨寒来主要负责了。而现在阿克娅每天的工作就是泡澡和接送惠惠去放爆裂魔法。

    新房子一天比一天完善，日子就在悠闲中缓缓度过着。由于房子实在是太大，大的离谱了，杨寒把小暗和逗之助也召唤了过来，一起住在这边。在经历了两个月的翻新后，原本有些荒凉的大宅变成了一个颇为崭新的家。

    如果放在前世，这样一处宅子没个三两千万软妹币是根本不可能住的到的，注意，是软妹币，而不是厄里斯。一切收拾好后，杨寒一行人重新走到宅子的大门外，看着这个新家，一个个都露出了满意的笑容。

    “总算收拾好了，这么气派的住宿地，可不是什么冒险者都住得起的！”杨寒叉腰道。

    “那是，光凭我在这房子周围设下的十多个超强力驱魔结界，就不可能有第二个人再能做出来。”阿克娅学着杨寒的动作也叉起了腰，杨寒没去吐槽他，对方确实也为这个新家出了不少力。

    “杨寒，要不我们为这个新家取一个名字吧？”拉拉蒂娜擦着额头的汗道，她这些日子一直在卖苦力，不过这是她自愿的，倒不如说这么做她非常开心。她就喜欢这种又苦又累的活，对她来说这兴许是种享受。

    顺便一提，自从小暗来到这里之后，杨寒就请求达克尼斯不要在用假名了。达克尼斯的真名其实叫做达斯提尼斯·福特·拉拉蒂娜，至于请求她不要用达克尼斯这个名字的缘由也很简单，Darkness与达克尼斯同音，而Darkness这个词对于小暗来说，算是个忌讳，其中的原有我们放在今后有时间再讲。

    “嗯，有道理，我想想叫什么好啊……”拉拉蒂娜的提议确实不错，因此杨寒陷入了沉思。

    “这还用想么？肯定应该叫惠惠之家啊！又好听又顺口！”惠惠毫无节操的提议道。

    其余几人不说话，就那么盯着这个没节操的家伙。自始至终，惠惠每天都该放爆裂放爆裂，可以说在翻修这栋房子方面，她的贡献还没有阿克娅多。

    在众人无声的注视下，惠惠拉了拉自己的帽檐，然后道：“我，我开玩笑而已的。”看来一向厚脸皮的惠惠，这一次也终于知道不好意思了。
------------

第59章 魔王军干部的消息

    “还是由杨寒来取吧，毕竟这栋房子是他出钱买的。”惠惠之家这个名字作罢后，拉拉蒂娜提议道。

    杨寒先是看了看几女，发现大家都露出了一副期待的表情后，他不好意思的挠了挠头，然后说道：“先说好，好听难听什么的我也不懂得，反正我说完行不行就这个了，不行的话你们在想办法吧！”

    “哎呀，又开始墨迹了。”惠惠似乎有点在闹小情绪。

    “啰嗦哎，听好了啊，我们的房子就叫做素晴馆吧！禁止抗议。”说罢，他不再理会三女的意见，大踏步的向着院内屋子的方向行去。这个名字可是他想了好几天才想到的，某傲娇寒可不容许这几女拒绝。

    新家的好出都有那些呢？答案有很多，独立的客厅、厨房、卫生间，宽大的私人卧室和安全的仓库，只要是以前在旅馆被限制的方面，现如今全部都得到了改善！

    此刻素晴馆中的气氛可以说是十分的温馨，惠惠和拉拉蒂娜在下着这个世界的国际象棋，阿克娅则我在沙发中打着哈欠。而小暗最近女子力大幅提升，正在为大伙做午餐。至于我们的主角嘛，他正窝在地下室中搞事情。

    杨寒在胡乱的创作发明着，对于他这个看过无数动漫的人来说，异世界庞大的新鲜素材就是乐此不疲的动力。他喜欢发明一些稀奇古怪的物品，最近正专注于开发爆炸类的物品。

    “喂，杨寒，开饭咯！”阿克娅直接推门而入，吓得杨寒手上微微一颤，滴管中的某种液体便一下子全部挤到了另一个试管中，紧跟着嘭的一声，炸了他个满脸桃花开。

    杨寒愤怒的转过头，看着正在忍着笑的阿克娅，恶狠狠的问道：“好笑么？”

    “抱，抱歉，我不是，故意的。”阿克娅努力做出一点也不好笑的表情道。

    “中午吃什么？”不轻不重的给了她的脑门一记手刀后，杨寒摘下身上的口罩、头套、眼镜、手套和围裙之类的装扮，然后和对方走出了地下室。刚刚的爆炸没什么危险，只是把口罩和眼镜弄的有些脏而已。

    “今天吃鳗鱼哦，是早上我和小暗去集市体特地选的！”阿克娅道，兴许是她和《to love》中的菈菈.萨塔琳.戴比路克有着那么一丁点的相似度，所以他居然是这几女中和小暗关系最好的。

    “挺能干的嘛！那你今天有没有带惠惠去放爆裂魔法啊？”最近阿克娅真的是越来越听话了，这不免让杨寒有些得意，果然是教育方针的问题，只要按照自己的教育方针走，就算是那个阿克娅，也会渐渐变乖的。

    “没有，今天惠惠睡懒觉了，所以我们准备下午去。”

    “哦，原来是这样，那我们下午一起走吧，我刚好也准备出去买点东西，应该顺路。”杨寒道。他最近很少再接任务了，因为比起出门喊打喊杀的战斗，很明显有更多简单又省事的方法可以让自己升级。

    比如买一些含有经验值颇多的食材，或者秘药，只要吃掉就可以轻松提升等级了。比起每天辛辛苦苦的外出狩猎，还不如就这样安心的贩卖阿克娅的洗澡水呢。

    杨寒最近就想安安静静的研发一段时间魔道具，因为他准备自己研究一身帅气的防具。他的目标很苛刻，不仅需要装备帅气，还要做到防御力高和重量轻等因素。

    如果这身装备能研究成功，那不仅仅可以为自己提高战斗能力，还能间接性的作为一种商品来复制出售。

    “杨寒，最近还不出任务吗，自从住进这里，我们已经有一周没有出任务了！”餐桌上，惠惠有些不满的道。虽然杨寒经常会给她零用钱，但这种宅在家的日子对于热爱冒险的惠惠来说，并不满足。

    “这周围没什么可做的任务啊，强力的怪物都不可能在这周围出现，而弱一点的怪物也得不到什么经验，我们用得着吃力不讨好的出门讨伐低级怪么？”杨寒解释道，他现在的等级都已经达到二十七级了，在平均等级不超过二十级的新手城镇中根本没什么值得他升级的任务。

    “你难道不知道么，最近阿克塞尔附近来了一个疑似魔王军干部的家伙哦，听说就住在西面的森林中，要不我们去讨伐他吧！”惠惠似是开玩笑般的建议道。

    “什么？魔王军干部？”杨寒一听，连忙放下手中的筷子问道。

    “看吧，这就是宅在家的坏处，什么消息都得不到。”

    “快点说正事儿。”杨寒催促道，他可是非常在意这件事的，因为神源等级已经卡在九级有段时间了。

    据菲娅所说，神源每十级都会出现一定量的阻碍，就算经验值积攒满也不会立即升级，还必须要做一件大事才能一次性突破当前等级。

    而弱小的怪物根本不足以让杨寒获得这个突破的契机，因此他这段时间不停研究魔道具和装备之类的，为得就是尽早获得足以对抗魔王军干部的实力，然后讨伐对方。

    “我也是听冒险者公会的人说的。据他们说最近城内的任务变得非常少，原因就是有个疑似魔王军的干部住在了这附近。因为那个干部的出现，最近城镇周边弱小的怪物都躲起来了，所以才导致任务减少了。”惠惠看到杨寒严肃的表情，也不在卖关子，解释起了自己所知的情报。

    “惠惠，你最近去哪里放爆裂魔法了？”听完惠惠的介绍后，杨寒似乎想到了什么，于是问道。

    “就是西南面的那片森林啊！对了对了，杨寒杨寒你知道么，我前几天找了一个废弃的城堡作为爆裂魔法的目标，起初我只能炸掉城堡的一层墙皮，最近已经可以炸……”惠惠似乎被杨寒打开了话匣子，滔滔不绝的说了起来，而后半段话杨寒已经听不进去了。

    大意了，最近一不看着，惠惠竟然就去那里放爆裂魔法了。不知道如果她得知了那个废弃城堡中居住的，正是她口中刚刚说出来的魔王军干部，会是怎样的表情。

    “惠惠，你可真是干得太漂亮了！”拍了下身侧还在滔滔不绝说个不停的惠惠，杨寒的表情要多古怪有多古怪的说道。
------------

第60章 贝尔迪亚

    贝尔迪亚生前是一名强大的骑士，后因不合理的处刑而被斩首，因怨恨而化为无头骑士，现如今效力于魔王军，乃魔王军干部之一。

    前不久由于魔王军方观察到阿克塞尔有一道他们极为憎恶的气息降落（就是阿克娅降临），以及最近阿克塞尔周边频繁出现异常的剧烈爆炸（就是惠惠的爆裂魔法），这些怪异的事情让魔王军提高了警惕。

    紧跟着他们又得知了从阿克塞尔中传出，那里能够制作大量圣水的消息。这个消息让魔王军终于忍耐不住了，受不安的魔王所托，贝尔迪亚率部下进驻阿克赛尔附近的废城堡进行调查。

    一如往常，今天的贝尔迪亚也是无聊的坐在城堡内的王座上喝着西北风。没办法，原本前几天这里还是能住人的，只不过最近出了点小变故，导致城墙四面到处都是残砖碎瓦，大窟窿小洞。

    他似乎在静静的等待着什么，而下一刻……

    “轰！！！！！”剧烈的爆炸声准时响起，厚实的城堡墙皮在这一击之下又被打了个大洞。贝尔迪亚愤怒的起身，他扛起手中的大剑，等待着来敌袭的冒险者。

    能够释放出这般威力的攻击的冒险者，是他喜欢的敌人。如果是七天前，他被敌袭后绝对会很开心的，因为时隔多年终于有人能够再次挑战自己了。

    但七天后的现在则不同，贝尔迪亚此刻的心情可以说是愤怒到了极点，因为袭击他城堡的那群人根本不是来挑战他的，而是来捣乱的。

    对方每天准时过来轰击自己的城堡一下，然后根本不露头，就那么消失不见了。他不知道对方意义何在，只是知道自己好端端的城堡现如今已经快变成废墟了。

    “有没有搞错啊！这已经是第几次了？每天砰砰砰砰的轰击过来，却不敢露头跟我打，啊！气死我了！”贝尔迪亚抓狂的在大殿内乱挥乱砍，反正已经被轰击的不成样子了，那自己多砍两下也没什么大不了的。

    …………

    与此同时，惠惠正被杨寒背着往阿克赛尔走。

    “真够沉得住气的，也不知道那家伙什么时候出来，我这边可是都准备好了啊。”杨寒自言自语道。

    自那天惠惠告诉了自己有魔王军干部来到阿克塞尔后，他就停止了继续开发魔道具的工作。比起这个，打倒魔王军干部什么的明显要更有趣的多。

    为了确保自己对付魔王军干部的时候不出意外，这几天他不仅仅主动提出要背惠惠外出去放爆裂魔法，还会频繁往维兹的小店跑，向她请教对付无头骑士的方法。

    现如今贝尔迪亚的弱点已经被杨寒牢牢的掌握了，剩下的就是等对方因为惠惠的“恶作剧”愤怒的找上门。

    “那家伙是指谁？”背后的惠惠问道。

    “告诉你怕你就不乖乖来这里放爆裂魔法了！”

    “怎么可能，世上是没有任何事情可以阻挡我放爆裂魔法的！这么好的爆破地点，就算是魔王军干部来干涉我也不会轻易让出的！”惠惠反驳道。

    “恭喜你答对了，那个城堡里住着的，正是魔王军干部！”杨寒呵呵一笑道。

    这话说完后，杨寒明显感觉背上的人绷紧了身体，“为杨寒，你这玩笑一点也不好笑！”

    “哦？刚刚的气势去哪里了，难道咱们红魔乡的第一天才惠惠竟然怕了？”杨寒继续挑拨道，他就是喜欢看惠惠吃瘪后还要逞强的样子。

    “谁，谁怕了，魔王军干部有什么了不起的，有种他就找上门来啊！”

    结果，第二天，贝尔迪亚来了！

    【紧急！紧急！请全部城中的冒险者们，迅速武装起来，以战斗态势在本城正门外集合！】街道中，久违的紧急广播响了起来，不多时在阿克塞尔城的正门外就聚集起了大量的冒险者。

    杨寒一行四人到场的有些晚，他们到场的时候城门口已经没有什么太好的位置了。拨开前排的人群向着前面走，很快他们就走到了最外围。

    这次的对手是无头骑士，很多人还巴不得退后到后方呢，只是当着那么多人的面，他们又不好意思灰溜溜的向后钻，因此当他们被杨寒一行人拨开后，这些人不仅仅不生气，反而在心底里稍稍的佩服了一下对方。

    “我就是，前几天，来到了这附近城堡的魔王军的干部！这次前来不为别的，我就想问一件事，每天每天每天每天！！朝朝，朝我的城，每日不漏地用爆裂魔法砸过来的脑袋有问题的大笨蛋是谁啊！！！！”见对方人数来的差不多了，贝尔迪亚暴怒的大吼道。

    惠惠此刻已经汗如雨下了，没想到自己立flag这么准，昨天刚说完今天真的被人家找上门来了。她小小的身子微微颤抖，说不害怕她自己都不信。对面的可是魔王军干部之一，可以说是在这世界上排的上号的恐怖存在，而她自己却才仅仅只是个十三岁的少女而已。

    “是我干的！”就在惠惠低头颤抖着的时候，身旁一个声音大声的喊了出来，然后优哉游哉的走出人群，向着贝尔迪亚的方向走去。

    “喂，杨寒！”惠惠兴许是因为急切，小跑出了人群，她看了一下周围的冒险者，咬了咬牙，追上了杨寒的身影。

    “哈哈，惠惠，看你那表情，这可不像你啊！不是一直都嚷嚷着无聊，在家待着没意思吗？今天咱们就来讨伐这魔王军干部怎么样？”刮了一下惠惠可爱的小鼻子，杨寒提议道。

    “小子，就是你做的吗？你就是那个每天向我的城堡投放爆裂魔法的大笨蛋吗！知道我是魔王军干部想挑衅的话，堂堂正正地朝城堡攻过来就好了，没有这种打算的话，在街道里颤抖就行了！为何要做这种阴险过头的恶作剧？我知道这条街上只有低等级的冒险者，所以就想着反正你们都是杂鱼就放你们一条生路好了，但是你们也不能得意忘形啊！每天每天砰砰砰砰地打过来……”贝尔迪亚的语速很快，声音也很大，可以听得出，这完全是他的心声。
------------

第61章 给炸飞了

    贝尔迪亚滔滔不绝的说着，他手舞足蹈着诉说着自己的不满和愤怒。惠惠倒是被对方的举动给搞懵了，不知道其中缘由的她在对方的诉说中渐渐明白了自己究竟干了些什么，她有些不好意思的低着头，一语不发的听着。

    而杨寒则丝毫不以为意，根本听不进去，见对方丝毫没有准备停下来的意思，杨寒没忍住，在周围无数冒险者的注视下，打断了对方的话：“好了打住打住。先不提这事儿，无头骑士，你知道这个城镇最近盛产什么吗？”

    “什么？”贝尔迪亚兴许是一时间被气糊涂了，竟然没转过脑筋来。

    “就是你最喜欢的圣水啊！接招！”说罢，杨寒立刻从背后掏出了一个奇怪的壶，在贝尔迪亚还在发愣的时候，按下了上面的一个开关。

    这个魔道具的原型就是喷壶，只不过经过异世界的特殊加工后内部的气压更大，喷出来的水射程也达到了一个非常远的地步。

    贝尔迪亚反应虽然慢了半拍，还是在最关键的时候跳下了马。但他的无头马却遭了殃，被杨寒手中的高压喷雾喷了一脸阿克娅的洗澡水。他的马也是没有脑袋的，所以不会发出惨嚎，但是看它倒地挣扎的样子，可以很简单便理解这匹马受了重伤。

    “你居然偷袭我！”贝尔迪亚愤怒道。

    “阿克娅！”杨寒不管不顾，一边继续开枪射圣水，一边对身后的阿克娅大声喊道。

    在接到杨寒的命令后，阿克娅立即进入了吟唱模式。她现在难得的认真了起来，因为杨寒说这件事情办好了，就请自己吃高级霜降红蟹，还会给自己买烧酒！

    “留存此世的吾之眷属哟，水之女神阿克娅在此下命……”阿克娅的吟唱开始了，很快周遭的空气就变得湿润了起来，淡蓝色似水般的魔力汹涌而粗暴的被她从空气中抽离出来，汇聚到面前，庞大的魔力波动让旁边的惠惠都长大了嘴巴，露出一副难以置信的表情。

    贝尔迪亚早在第一时间便发现了阿克娅那边的魔力波动，那是他最讨厌的水属性魔法。恐怖的水元素波动吓得他立即想要逃开，然而面前少年所用的那个魔道具却死死的牵制住了他。

    “喂，贝尔迪亚，看招，哪里跑！”杨寒早准备好了足够的魔道具去对付这位魔王军干部，在维兹的帮助下他已经研究出了好几套对战贝尔迪亚的战术，现在这才只是第一手而已。

    “喂，混蛋，可恶！别以为用这种耍小孩子的手段我就拿你没办法了！”贝尔迪亚做出各种稀奇古怪的动作躲避着杨寒水枪的射击，他能感觉到，对方射出来的水对自己有着恐怖的腐蚀效果。但是躲了几下后贝尔迪亚就找回了优势，他用自己的大剑拍向杨寒射来的水柱，然后快速的逃离着。

    “阿克娅，快点，还有惠惠，别傻愣着啊，放爆裂魔法啊！”今天的惠惠还没去放爆裂魔法呢，她只是因为这突如其来的变故还没缓过神来，听到杨寒的话后立即开始吟唱。

    “你，你这家伙真的是魔法师吗？”贝尔迪亚移动的速度何其敏捷，然而他却发现自己竟然被一个魔法师给追的死死的。对方的打法非常无赖，仗着拥有一把远距离武器跟自己不断周旋。自己想撤退，他就快速逼近喷自己圣水，自己想解决他，他就又机智的立即拉开距离乱射圣水。

    “有时间问话，不如想想接下来应该怎么受死吧！”杨寒说罢立即和贝尔迪亚拉开了距离，牵制的已经足够久了，阿克娅那边的大范围水系魔法似乎差不多就位了，现在自己要做的就是撤出攻击范围。这毕竟不是游戏，大范围的魔法对友方也是有着绝对杀伤力的。

    “Sacred create water（神圣制水术）”时机把握的刚刚好，在杨寒撤离的同时，阿克娅的咒语正好完成。

    贝尔迪亚的头顶上突兀的被魔力开了一个水蓝色的传送门，紧跟着洪水级的水源源不断的倾盆而出，目标正是下方的贝尔迪亚。

    “呀！水、水啊啊啊啊啊！”僵尸、亡灵类怪物一般都应该是怕火的，但是无头骑士却天生怕水，至于为什么……为美好的世界献上祝福！（谁晓得为什么，总之设定上就是这样的）

    “explosion（爆裂魔法）！”就在大水即将要冲击到贝尔迪亚的时候，所有人都没有想到，惠惠居然会挑选这么一个不合时宜的时机放爆裂魔法。

    比阿克娅要慢上一些的惠惠凭借着自身优秀的魔法师素质，以及高速吟唱这个被动技能的加持，竟然和阿克娅同一时间完成了魔法，而且在阿克娅的洪水冲击到贝尔迪亚之前，一炮把对方给……给炸飞了……

    看着那个被爆裂魔法轰到，然后炸飞数十米后，再经过几次翻滚就重新又爬起来的贝尔迪亚，杨寒一脸懵必。

    爆裂魔法的蘑菇云混杂着阿克娅释放出的大水，在天空中渐渐形成了一片水蒸气，看着那个虽然被爆裂魔法炸飞，但却因此躲过了致命的水系魔法的贝尔迪亚慢慢爬起，杨寒差点晕死，看来千算万算自己还是失策了。

    惠惠此刻正在被不少冒险者围观，刚刚那个爆裂魔法放的也太……

    “哈哈，神一样的战术，猪一样的配合，哈哈，哈哈哈！”重新爬起的贝尔迪亚肆意的嘲讽着，他此刻已经不算太恼怒了，因为他想要的对决已经达成了。

    贝尔迪亚被无数人挑战过，无论是强大的还是奸诈的他都见过，所以他并不怎么觉得对方卑鄙，反而稍稍欣赏起了杨寒。只可惜对方的队友似乎配合的太差了，不然刚刚自己绝对会被搞丢大半条命。

    “这才只是开始，不用着急。喂，拉拉蒂娜，换人，你难道准备一直让我这个法师当前排吗？”杨寒的大吼让在场不少充当看客的冒险者们都露出了难以置信的表情，刚刚他灵活的身形已经被全部人看到了，一个不比盗贼慢的敏捷魔法师？这也太奇葩了吧？

    “包在我身上！”杨寒倒退着向后退，与之相对，拉拉蒂娜走到了最前面来。
------------

第62章 老姐，稳了！

    贝尔迪亚很怕水系魔法，但并不怕爆裂魔法，虽然被打中也会很痛，不过比起水系魔法的伤害，两者之间可要差多了。

    重新爬起后，贝尔迪亚给了杨寒换人的机会，现在他要面对的是拉拉蒂娜。

    “你拖住他，给我一点时间，我来召唤小暗！”说罢，杨寒退回到周围冒险者的身边，一边让阿克娅重新释放魔法，一边自己也念起了咒语。

    杨寒的武器是一本魔导书，这东西当然也是他自己发明的了。和普通的魔法师不同，他不用魔杖，而是用这本书战斗的。

    魔导书比起魔杖来说有好有坏，好处是几乎可以做到极限缩短吟唱时间，就算不和惠惠那样去学习【高速吟唱】，在释放魔法时候的速度也会相差无几。因为咒文都是用富有魔力的珍稀素材刻印在书上的，发动魔法的时候只要一股脑的灌输魔力进去，魔法就会直接形成。

    但相对的，因为魔导书上并没有特殊的材料、晶石等物品装饰，导致它并没有魔力加持，所以释放魔法的威力稍微小于魔杖，不过对于召唤术来说，根本没这个弱点。

    原本在家中的小暗正在给逗之助喂食，感受到召唤后立即传送而来。如今的小暗也就住在城中，两人相隔的距离仅仅只有几公里远，因此杨寒为了召唤她所消耗的魔力和时间都极为短暂。

    “小暗，支援拉拉蒂娜！”杨寒的声音有些急切，因为拉拉蒂娜虽然防御力颇高，但面对贝尔迪亚也只有被揍的份儿，尽管只过去了一分钟而已，但她已经被打的浑身衣衫不整了。

    “你、你这家伙是怎么回事……？中了我的剑，为何没有被斩断……？”铠甲都掉了好几块的拉拉蒂娜依旧在死死的抵抗着，她眼神中神采奕奕，似乎战斗的很爽快一般，尽管她从出场到现在一直都在被揍，但贝尔迪亚还就是拿她没辙。

    “杨寒，抱歉……”惠惠趴在地上，在为刚刚的事情道着歉。

    “没啥大不了的，不过惠惠你还需要修行啊！张嘴，把这个喝下去。”看着有些沮丧的惠惠，杨寒从空间卷轴中掏出一瓶装有蓝色液体的回复药，给她灌了下去。这是恢复魔力的药剂，无论在效果上还是在性价比上，都比现如今市面上卖的要好上不少，这也是他特地为惠惠开发的，目的就是为了让这家伙在放完爆裂魔法后，还能稍微恢复一点能自主行动的力气。

    超高的物防魔防属性让贝尔迪亚的巨剑根本没法斩断拉拉蒂娜的皮肤，只是如同被打皮球般，在不停被对方胖揍。拉拉蒂娜丝毫不躲闪，就那样抗下了每一道斩击，声音虽然痛苦，但仔细听上去，却又有种迷之呻吟掺杂再其中。

    “喂，拉拉蒂娜，你的手受伤了吗？退下来，让小暗接替你吧！”面对一般的冒险者就算被切成肉末也不奇怪的强力斩击，她却毫无动摇地全部承受了下来，但最终拉拉蒂娜还是受伤了，鲜艳的血从她的左手肘部流出，看上去很痛的样子。

    “十字骑士，在背后庇护着他人的状况下是不会后退的！只有这个是绝对的！”用双手剑卡住对方的巨剑，拉拉蒂娜说着帅气的台词，继续着拼死的抵抗不愿退回来。

    “你那样一边红着脸喘粗气，一边又被打的像夜间饥渴的女流氓的样子，真是一点也没有说服力啊！少废话，赶紧换人，不然连你一块胖揍。”

    “明明我光是忍耐着在公众面前被对方凌辱就已经是尽全力了的说，杨寒你还这样责骂我的话……啊！！！你就不能考虑一下场合吗？”胡乱挥砍着格挡对方巨剑的拉拉蒂娜疯狂的叫喊着，她此刻露出的那如同痴女般的表情似乎带给了贝尔迪亚一定的压力，搞得他都不怎么想再打下去了。

    “阿克娅释放【亡灵超度】，周围会水系魔法的魔法师们，对那家伙放水系魔法，小暗切入，拉拉蒂娜碍事直接一起揍！”不知不觉间，杨寒指挥起了周围的所有人对贝尔迪亚进攻了，中低级的水系魔法被一些低级冒险者发出，但是架不住人多，十多位魔法师的合力出击，也差不多可以勉强接近上级魔法了。

    阿克娅依靠着S级的魔力不停对贝尔迪亚释放【亡灵超度】，她是现在的MVP，就连惠惠也只能排在第二位。

    小暗的变形能力很快让贝尔迪亚重新陷入到了苦战之中，对方攻击的角度实在太刁钻，再加上远处还有不少魔法师持续不断的进行火力支援，搞的他还真有些吃力了。

    “啊啊啊！你们这群人真够烦的！”再一次被数道水箭击中，暴怒的贝尔迪亚丝毫没有办法，他从未想过自己竟然会被车轮战磨死。

    恢复好体力后的惠惠接过了杨寒递给她的喷壶，正在玩的不亦乐乎，而杨寒本人则是不停的吟唱【破冰飞刃】，对小暗和拉拉蒂娜进行支援。

    “可恶，我要你们这群卑鄙的家伙付出代价！”让自己强行挨了两下攻击，贝尔迪亚用力的对着杨寒这边挥出两道气刃。

    “小心！”拉拉蒂娜和小暗没有拦住这突如其来的攻击，眼瞅着气刃就要击中杨寒了，她们不由得惊呼道。

    就在这千钧一发之际，杨寒一声大喝：“老姐！”

    呯的一声，气刃在杨寒身前被一块坚冰抵挡住，锋利的气刃在这冰块之上，只留下一条浅浅的痕迹，可想而知这冰块的硬度。

    “稳了！”杨寒露出了如释重负般的笑容后，这般说道。

    维兹，杨寒最大的杀手锏。虽然她曾说过再也不参加战斗了，只想安心开店，但是这男孩儿她不得不救。杨寒对她的付出究竟有多大维兹是天天都可以看得见的，对方这两天极为诚恳的请求了自己，希望能在情况危急的时候破例帮帮忙，那般态度最终还是打动了她，让她答应了下来。

    这世界本就不存在什么没法打破的规矩，不打破只不过是因为条件不足而已。对于维兹来说，杨寒这个人现在对于她的重要性就早已超过了这个条件。

    或许让她主动出手会很难，但只要明明白白的真心告诉她自己想做什么，原因是什么，维兹多半都会答应下来。因为到了她那种程度的人，一般只在乎三点了，第一是朋友，第二是意义，第三是承诺。而承诺仅仅只排在第三位，朋友才是最重要的。

    而现如今杨寒是她很要好的朋友、弟弟，意义他也已经说明了，为了打败找上门来的魔王军干部，至于第三点曾经身为魔王军干部自己所做出过的承诺，维兹已经懒得去管了。

    （ps：呜哇，素晴的故事越写越木有动力了，完蛋，这是身为作者的激情在消退……征集一下下一个世界吧！祝福片大概一个月内完结，大家希望看什么动漫同人可以踊跃留言，私信也可以哦！以票数和我最理解的动漫为准，如果没看过请容许我不写，提前说句sorry）
------------

第63章 无头骑士事件尾声

    身为大魔法师的杨寒虽然在体力和敏捷上都有一些来自于神源的加持，不过他自身的防御强度还是很有限的，如果刚刚的那段气刃真的斩到自己，虽然不可能被当场一刀两断，但也绝对会血溅当场。

    呼出一口气看向背后阿克塞尔的城墙，在城墙上一位有着一头棕色长发，身材完爆周围所有女性的美女念动了数个魔法咒语。

    她吟唱的速度快到一个难以想象的地步，三个高级水系魔法仅仅几秒钟就完成了，下一刻，维兹控制着它们直接砸到了贝尔迪亚的面前，在他恐惧的目光中不断放大，再放大。

    “啊！！！”痛苦的哀嚎声瞬间响起，而小暗和周围魔法师们的补刀也相继而至……

    贝尔迪亚最后惨死在了围殴之下，被打的失去反抗能力的他，最终被阿克娅彻彻底底的给净化成了虚无。他的灵魂在这一刻彻底的安息，化作肉眼不可见之物，飞往某个地方，接受转生的审判了。

    “喂杨寒，刚刚我察觉到了另一股不属于人类的气息，而且似乎超强！我觉得我们有必要为了保护阿克塞尔把对方揪出来。”阿克娅道。

    “那个人我认识，是和咱们一伙的。”

    “什么？杨寒你居然去结识不死族，快告诉我是谁教唆的，我一定帮你灭了他。”

    “阿克娅，我真的不知道你为什么会对不死族那般深恶痛绝，就因为信仰吗？难道在你看来不死族就没一个好人？”杨寒问道。

    维兹虽也是不死族，但她绝对是一个好人，身为她的朋友兼义弟，她对阿克娅这种不知道内情就直接下定论的态度有些不满。

    “那是当然了，我们是天敌，这是一种最原始的厌恶！”阿克娅理所应当的说道。

    “唉……”摇了摇头，看来自己是和对方说不通了，于是杨寒便准备走。

    “喂！你那是什么表情啊！这样边摇头边叹气的做作，真是太勾人胃口了！等等，别走啊，我的话还没有说完呢……”

    打败贝尔迪亚的奖励十分丰厚，因为对方是仅存的八位魔王军干部之一，干掉他的功劳可以说是国家级的，所以等杨寒一行三人解决了这件事情没过多久后，王都就派来了奖励他们战功的使者。

    实际的报酬总共三亿厄里斯，除去其中将近一亿的厄里斯被打酱油的数个冒险者团队瓜分外，其余金额全数进入了杨寒众人的口袋。

    为表感谢，杨寒这段时间为维兹的小店也重新的进行了装修，并且帮她努力买下了这家店的所有权，这样她以后就算再怎么没钱，起码小店也不会倒闭就是了。

    顺便一提，维兹在杨寒的再三保护下总算是被众人接纳了。她温柔的性格对于惠惠和拉拉蒂娜来说都是很容易接受的，只有阿克娅稍微有些不满意。不过对付阿克娅的办法也不难，当杨寒很干脆的丢给她一百万厄里斯的零花钱后，一切都不再是问题了。

    …………………………分界线…………………………

    “现在已经入冬了，我提议过了开春再开始工作，这段时间好好休息！”今天众人一如既往的坐在冒险者公会内用着晚餐，杨寒吃着吃着突兀的开口道。

    其实他这话说的也并不算太突然，因为城中很多的冒险者小队都已经给自己放起了假。

    不知不觉贝尔迪亚被打倒已经有将近半个月了，在打倒了无头骑士后，城中不少冒险者队伍都分到了一杯羹，可以说是全城皆大欢喜。而对于这些在刀口上舔血的冒险者来说，现在手头上有了钱，自然就不怎么想去工作了。

    何况如今天气日渐冷起来，许多需要冬眠的怪物不闹腾了，相对的讨伐任务也少了。在这种情况下，杨寒宣布暂时放假也实属正常。

    “唉？怎么这样！就算是冬天我们也可以时不时的出去一次吧？”惠惠有些不太情愿的道。

    “反正我是累了，如果你们乐意去做任务，可以在公会组临时队伍。”说罢，杨寒便看向了拉拉蒂娜和阿克娅，不再关心惠惠的意见。

    “嗯，我没意见。最近出来的太久了，我也刚好想回一趟家。”拉拉蒂娜道。

    “没意见。”阿克娅自然乐意，比起外出工作她明显更乐意窝在城内天天找杨寒要零花钱。

    “那好，从明天起我们小队暂时休息。最近我要在家里研究一些东西，你们没事就别来地下室打扰我。”杨寒依靠少数服从多数的原则，拍板做出了决定。

    经过了这段时间的努力，他的冒险者等级提升到了三十级，晋升成为了一名中级冒险者。

    除此之外，他的神源等级也终于顺利的升上了十级。也就是说，杨寒总算能够如愿以偿的从菲娅那里获得对方曾承诺过的“强大提升”了。

    不过菲娅对此表示，提升不是你想提，想提就能提。想要完成“强大提升”，还是需要一段并不算太长的时间。

    按照菲娅所说，前十级只不过是一个新手期，所以神源所带给他的力量颇为繁杂。就比如什么语言精通的能力、鉴定物品的能力、探知周围50米的生物反应能力等等……这些都只不过是通过神源幻化出的低级能力，并非是真正意义上的神源。

    如今杨寒所获得的神源就好比是一桌子的食材，还没有经过烹调，没办法形成一盘可口的菜肴。他所获得的神源都是单一的，混乱的各自能力。

    如果放任不管，他就算达到了一百级，那也只不过是掌握了一大堆稀奇古怪却上不得台面的小伎俩而已。

    此刻在杨寒的身体当中，他的神源就好比是一块块零散的拼图，并没有通过拼凑形成一体。而接下来，菲娅要做的就是帮助杨寒，把这些零散的“拼图”拼凑齐全。

    说道这里想必不少人也已经猜到了，这所谓的“强大提升”，就是要将那些繁杂且混乱的能力进行融合，剔除杂质重新形成一体，从而诞生新的且更强大的能力！
------------

第64章 神源核子

    地点，位于阿克塞尔素晴馆下方的空旷地下室内。

    此刻杨寒正躺在这房间中的一张单人床之上，呼吸均匀，似乎在做着十分香甜的梦。

    在这单人床之下的地面上铭刻着好几圈的魔法阵，这是阿克娅、维兹与他自己合力绘制的，为的是帮助他营造出一个相对安全且安静的环境，防止被人打扰。

    身为女神的阿克娅、身为巫妖的维兹以及身为大魔法师外加二次元预备神的杨寒，三人合力所绘制出来的结界，在这世上想必也不会再有第二个人能够打破。期间惠惠和阿克娅倒是有来烦过他，却都被那三重结界给挡了下来，不得不说杨寒很有先见之明。

    他已经在这个房间里一动不动的躺了有一周的时间了，虽然从外表上看来没有任何的不同，但他体内早已经有了翻天覆地的变化。

    在杨寒的灵魂深处有着一个神源的容纳之所，那是一片纯金色的空间，此刻他正站在其中呆呆的看着眼前的场景。

    在他的面前有着五颜六色的数个光球，每个光球的颜色都各不相同。光球相互叠加在一起，组成了一个有些古怪且凹凸不平的大型光球。那些小光球相互挤压着，似乎是想要把彼此彻底的融合在一起。

    在这些光球之下站着一个透明的小女孩儿，因为是透明的所以看不清楚外貌，但杨寒知道，这就是菲娅。

    这个房间内的时间流速很快，就如同睡觉做梦的时候一样。尽管外面已经过去有一周的时间了，不过杨寒在这里却也只是觉得过去了不到半个小时而已。

    “主人，您想要什么样子的新能力那？犯得上把全部的神源分子都赌上吗？”菲娅单手举过头顶，似乎在控制着她上方的光团。兴许是担心杨寒就那么站着无聊，竟扭过头来主动搭话道。

    “嘛，我想要融合出一项空间类的能力。毕竟在我看来，空间能力似乎都要比其他的力量要酷一些！”

    在这里插一些解释！或许大家都不太了解菲娅那句“犯得上把全部的神源分子都赌上吗？”是什么意思，所以接下来我就为大家讲讲这其中的原由。

    “强大突破”是指将杨寒曾经每次升级所获得的能力进行融合并重铸，而那些每次升级所获得的能力，统称为神源分子。在进行“强大突破”后它们将会消失，然后融合成更为强大的神源核子。

    神源核子是“强大突破”后所诞生的产物，杨寒每升十级就可以融合一次。组合出来的神源核子将是一个新的能力，不过效果较为随机，最多只能选择属性而已。

    它可以是被两个神源分子组合出来的，也可以是被十个组合出来的，这个数量遵照杨寒的意愿。而杨寒便是很极端的把自己所有的神源分子都赌上了，包括他一级时候获得的语言精通的能力；二级时获得的全属性提升10点的能力；三级时获得的探知周围50米的生物反应能力；四级时获得的鉴定物品的能力……全部都赌上了！

    “为了这个能力您竟然放弃了语言精通，那换到下一个世界之后，出现语言障碍怎么办吖？”菲娅为杨寒担心道。（杨寒已经在这个世界生活了十余年，所以已经掌握了这个世界的语言。就算没了语言精通，也能够会听会写。）

    “我也不是没有考虑过这个问题，二次元中像是说异世界语言的世界还是不多的，更多的世界还是说霓虹语的。如果不巧赶上了语言不通那我就顺便学一学，如果是霓虹语的话我只要找和真或者御剑响夜他们请教下就可以了。”

    “那记忆力变清晰的能力您怎么也放弃了，您不担心日后想不起来故事剧情吗？”菲娅再次道。

    “那个能力啊！哈哈哈，我已经投机取巧的用魔道具把自己的记忆保存了，时不时拿出来看一下就成。好了好了，你还是赶快弄完吧，我都有些迫不及待想知道自己的新能力究竟是什么了。”杨寒解释完后对菲娅催促道，急不可耐就是形容着他此刻的心情。

    “嗯，主人您看，已经成型了！”时间刚刚好，在他们的交谈刚刚结束后，菲娅那边的融合过程也结束了。

    随着菲娅透明的小手一招，她头上已经融合成了象征着空间的银色大光球便缓缓降落了下来。杨寒紧走两步来到菲娅的身旁，望着眼前近在咫尺的光球，他急切的问道：“菲娅，是啥能力，是啥能力？”

    “容我看看哈！”菲娅小手在光球上轻轻一点，光球便极速收缩了起来，最终竟然压缩成了和神源分子那般大小的实质光体。它的表面光滑如镜，看上去就仿佛是一颗纯银制成的银球。

    眼前的银球在压缩到极致后立即出现了裂纹，裂纹越来越密越来越大，然后缓缓脱落，露出了内部的真容来。

    杨寒看到此物脸色就是一黑，因为这东西他认得，不就是自己前世穿越前砸过自己，且里面封印着女神的魔方嘛！除了颜色变成了银色外，无论是大小还是形状几乎都没什么变化。

    “主人，这是一个神器！”菲娅从旁解释道，但杨寒已经不想听了，因为他对眼前这东西的怨念极深。

    “有啥效果？”尽管不想问，但自己已经赌进去那么多神源分子才换来了它，不问问那自己不是亏到姥姥家了？抱着这样的心态，杨寒还是开了口。

    “嗯，名字您还没给它取。效果是存储，可以存储无穷无尽的物品。啊！我找到了类似这件物品的记忆，与这个神器最接近的是一件名为王之财宝（Gate of Babylon）的宝具，拥有者名为吉尔伽美什。”菲娅在杨寒的记忆中找到了类似这神器的记忆，虽然有所出入，但这般解释明显更容易理解。

    “我去，王之财宝！！”原本垂头丧气的杨寒立即绷直了身体，双眼冒火的看着菲娅那透明的小脸，激动之情难于言表。

    “啊对，对，就是王之财宝……”菲娅被吓了一跳，有些磕磕巴巴的再次承认。

    “奶奶个香蕉菠萝瓜的，这次真是一等奖，一等奖啊！”不再迟疑一把将面前的纯银魔方握在手中，看着它，杨寒状似疯狂。

    ps：好吧，我承认这两章一直讲设定很水，但我必须得写！因为开片实在是没过脑子，所以各种设定错漏百出，不得不归纳修改啦。希望大家见谅，呜呜呜呜~

    ps2：金闪闪的王之财宝来咯！千叶千同学不知道满不满意呢？？？
------------

第65章 万刃魔法师

    小小的银**方被杨寒捧在手心里，他竟然不敢太用力去触摸，似乎生怕弄坏了一般。没办法，毕竟王之财宝的魅力实在是太大了些。

    王之财宝（Gate of Babylon），是一把连向“黄金之都”的钥匙状的剑。与宝物库的空间相连，可以自由地取出在其中的道具。吉尔伽美什会将所有宝具之原型以“王之财宝“像子弹那样飞射出来战斗，而这个特效，眼前的神源版王之财宝也继承了。

    不过杨寒所拥有的这个神器效果却并不止于此。

    与吉尔伽美什的王之财宝不同，这个王之财宝的效果是将放入内部的任何死物分解、理解并和王之财宝融为一体。

    使用内部物品后，此王之财宝可以自动吸收和返还物体，也可永驻保留于世。无法归还的还可通过神源自动铸造补充，说白了就是还自带一个类似聚宝盆的特性。

    举个例子，如果杨寒往里面放置了一枚厄里斯，那么拿出来可以使用它买东西，也可以不收回它。想再次使用只需要消耗一定的神源能量从内部再生产一枚就可以了，并且据菲娅所说，再次生产所需的神源也并不多。

    “以后这神器就叫【神之财宝】，虽然现在还是空的，不过库存这东西倒是好搞。”将手中的银**方缓缓推出去，看着它似乎毫无重量般的飞到菲娅手中，杨寒才道。

    “主人，外面似乎阿克娅又来闹了。现在提升已经结束，您不出去看看吗？”

    “行，那送我出去吧。”没在意菲娅说的那个“又”字，杨寒直接道。

    或许是睡的太久了，杨寒再次醒来的时候多多少少都感觉自己的身体有些不舒服。这其中的原因虽有一部分是因为睡得久麻木了，但还有一部分原因是因为他把自己以前增加属性的神源分子给融合了，所以体质变差了。

    缓缓活动开身体从床上坐起来，杨寒一抬头，就让他看到了哭笑不得的一幕。

    眼前，阿克娅正在用一副“我用小拳拳捶你胸口”的样子不停的敲击着单人床周围的结界，见到杨寒醒来，动作更是激烈，眼眶还顺势进入状态开始哗啦啦的流出眼泪来。

    “又犯事儿了？”杨寒并没有关掉结界，而是撤去了其中一层阻隔声音的结界，然后对着阿克娅问道。

    “杨寒大人，杨寒大人，救救我啊！你再不帮我还钱我一定会被卖掉的！”

    杨寒先是一愣，紧跟着脸色一黑。他闭关之前可是有给阿克娅零用钱的，而且无头骑士死的时候也分给了她不少，为了让她接纳维兹更是给了她一百万厄里斯，没想到那么多钱她竟然这么快就花干净了。

    “那你就被卖掉好了！你个败家娘们，这才几天，几百万厄里斯就让你造光了！还想要，门也没有！估计这个国家的公主一天也没你花的多……”

    地下室中，杨寒坐在结界内对着外面不断认错的阿克娅一个劲儿的数落着。而素晴馆持续了半个月的宁静生活，就在这样的气氛中被缓缓打破了……

    最终阿克娅在外面欠的钱杨寒自然是给她还上了，反正对于他来说只不过是在间接使用对方的洗澡水而已。

    杨寒闭关的这半个月的时间里她倒也没犯什么大事儿，只不过是花的钱多了一些，起码惠惠每天放爆裂魔法还是有好好跟着去的。不过比起惠惠几次前往地下室查看杨寒是否安全，阿克娅这家伙每次到地下室敲结界都是为了要钱。

    其实阿克娅还是有点小聪明的，知道给自己留点小金库，但很可惜，在杨寒久久不出来的情况下，她也已经没什么积蓄了。在杨寒为她还完钱后，阿克娅就立即迫不及待的要求了要泡澡。

    半个月没有给维兹的小店供应阿克娅的洗澡水，圣水的销量也回涨了一些，随后他二人便再次投入到了这无本万利的赚钱行当之中。

    不过这一次赚来的钱就被杨寒花的飞快了，没办法，他有着一个空空如也的宝库等着装东西呢！

    为此短短两周，杨寒便成为了阿克塞尔城镇数个拍卖行的VIP大主顾，只要是一有拍卖会，便会有人专程来素晴馆里接他，还因此被不少的上流人士所熟知了。

    他现在在阿克塞尔城中有着一个绰号——万刃魔法师。

    没办法，因为杨寒明明是一个大魔法师，却接连不断的在各大拍卖会中拍下神兵利器，可他还唯独不拍魔杖这类武器，久而久之不少闲人就开始了猜疑，随机便传出了各种各样的的小道消息。

    比如有的人说杨寒有着能够把魔剑变成普通剑，从而吸取其魔力的能力，还有人说杨寒在招兵买马准备组建佣兵团创办势力，更有甚者居然说杨寒是个怪物，只要吃掉魔剑就可以升级……

    杨寒对于这样荒谬的小道消息自然是选择了无视，他此刻正一如往常的坐在拍卖场的贵宾席看着拍卖会。

    “六百万！戈米塔先生出价六百万厄里斯，还有没有更高的？”拍卖台上，一位颇为专业的女性拍卖师声音清脆的喊着，她的声音杨寒已经非常熟悉了，因为这一个多月他几乎隔三差五就会听对方这样喊上一两个小时。

    “七百万！”在女拍卖官再次确认后，杨寒声音及时的报出了自己的报价，并且很有礼貌的对着刚刚喊出六百万的男子微微点头。他不是来得罪人的，出价直接提了一百万也是为了告诉对方，自己是确实想要，并没有想刻意抬价。

    “七百万一次……七百万两次……七百万三次！恭喜杨寒先生成功拍下这把黑曜石魔剑！”

    黑曜石魔剑，一把看起来通体黝黑的骑士剑。它的锻造材料乃是这异世界的一种奇异金属，而效果也很简单粗暴，密度大、锋利、破魔（魔免）！这样的武器在杨寒的武器库中也算得上是一把中级武器了，所以他才肯花七百万的大价钱去拍下。

    短短一个月的时间，他神之财宝中的收藏品已经突破百余件了，而所花金额之多，估计足够阿克塞尔整个城中的居民花上几年！
------------

第66章 机动要塞Destroyer

    阿克塞尔还是一如往常的平静，很难想象这样这里是处于对战争年代的城镇。

    阿克娅是最讨厌工作的了，对于她来说，只要有钱花、有饭吃、有酒喝，那她几乎就不会做什么过头的事情。

    最近这家伙似乎交到了不少低龄朋友，城镇中许多小孩子都和她混迹在了一起。

    因为手头总会得到杨寒发配的大量零花钱，她现在可以说在那群小孩子中很有地位。虽然不知道每次给一群小孩子发糖发礼物能获得什么成就感，但阿克娅就是对这样的举动乐此不疲，每天都用自己的零花钱去冒充冤大头。

    拉拉蒂娜也在这段时间从她的家里归来了，她去了很长的一段时间，似乎被强迫着相了几场亲。当然，以她那副性格可并非是那么容易就能嫁出去的，除非对方只对她的外表感兴趣！

    由于杨寒自从突破出来后就有些变懒了的迹象，再加上阿克娅也讨厌工作成天泡澡，或许是被传染了，导致拉拉蒂娜也变的有些宅了。

    她每天都会穿着一套睡衣窝在家中，时不时和杨寒下下棋，时不时看看书、锻炼一下自己的肌肉……咳咳，总之现在杨寒他们这个小队基本上锐气全无了。

    而和其余几人比起来，惠惠就可以说几乎快闲疯了。按照惠惠的话来说，红魔族本应该是好战种族，像是杨寒这样的，完全就是进化失败的红魔族！

    杨寒对此表示我只笑笑不说话……

    无奈之下，惠惠只得是选择去冒险者工会里找临时队伍。可惜，只要有冒险者带着她去外出一次后，就会开始对她退避三舍，见到之后就如同老鼠见到猫一般的仓皇逃窜。

    毕竟一个一天只能放一次魔法，而且魔法的威力还会让狩猎目标尸骨无存的魔法师，在这个新手城镇根本没人乐意去组的。

    其实杨寒这般窝在家中也是有着他的打算。

    因为融合了神源分子，他现在的体质变差了，如今的他可以说只是比惠惠的体质好些但也有限，兴许就连阿克娅都比不过。为了提升自己的身体素质，杨寒这段时间没少买提升属性的灵药，可惜灵药效果再强，也比不上神源。

    除了身体实力下滑外，他还需要不断给自己的宝库搜刮库存，这些东西打怪可是不会收获的，只能赚钱买。

    何况最近外面也算太平，并没有什么值得他去冒险做的任务。

    现在的杨寒也已经认清现实了，无论在哪个世界，有钱人都是有着一定的优势了。比起那些努力讨伐怪物升级的冒险者们，他只需要话足够多的钱买一些能够提升自己属性和经验值的食材，每日吃吃喝喝就足够了。

    并且还有最重要的一点，在开春他们将要迎来一场恶战，他不得不为此积蓄足够力量。因为在开春左右的时候，阿克塞尔就会再次迎来更大的危机，那便是——古代巨兵，机动要塞Destroyer！

    机动要塞Destroyer，又称机动要塞破坏者，是一座移动的庞然大物。外观类似一只巨大号的蜘蛛，而它的体积之大，就如同其名一般，是一座要塞般大小的移动战争城堡。

    它是古代被某个魔法王国所设计出来的终极武器，只可惜被制造出来后立即就暴走了。短短数日后那个国家就因为它彻底覆灭，可以想象这玩意儿的威力有多恐怖。据说那个东西经过之地，除了阿克西斯教徒以外寸草不留！（话说阿克西斯教徒果然才是最强的。）

    按照原作故事的剧情，机动要塞Destroyer应在不久后就会来到阿克塞尔。为了确保是否有意外，杨寒还特地去冒险者公会查询了相关的讯息。

    有做这个探查任务的冒险者表明，这东西的确是在向阿克塞尔方向缓慢前进着，但至于它会不会绕路，没人知道。不过杨寒很清楚，那家伙拐弯绕过阿克塞尔的可能性，几乎可以等于零了。

    因此最近杨寒一直在研究对策。机动要塞破坏者外层有着强力的魔法结界护体，一两发爆裂魔法都是能防住的。就算没有魔法结界，直接轰击都未必能打爆它。

    除此之外，据说这大家伙的动力核心是一颗能够释放出大量热能的日冕石。这日冕石可不是什么平凡之物，如果日冕石因为暴走而发生爆炸，那它的爆炸范围无异于一颗核弹头的爆炸威力。只要它自爆，方圆百里绝对会化为焦土。可以想象，对付它的棘手程度，绝对是超过无头骑士不止一个档次的。

    “杨寒，明天，只明天就好，呐！和我去做任务吧，这样待在家里一点也没前途啊！”晚饭的餐桌中，惠惠一如往常的不停劝说着。

    “惠惠，杨寒他最近确实在忙正经事，要不我明天带着你去做任务吧。”拉拉蒂娜替杨寒说道。

    大贵族达斯提尼斯家族就是阿克塞尔这一代的管理者，身为达斯提尼斯家族的千金，机动要塞Destroyer所在来的危机杨寒早早的就告诉她了，而在这件事上拉拉蒂娜自然是分得清严重性的。

    “我没有你那种承受力，和你去做任务的话，我绝对会被怪物给玩死的！”惠惠似乎说的很有理有据，听到她这样说拉拉蒂娜也就不回话了。

    “这样吧，我把小暗派给你，让她帮忙总成了吧？”杨寒似乎想到了一个不错的主意，对惠惠提议道。

    “听你这么说似乎可行，小暗，嗯，小暗的话好像比你还有用呢，嗯嗯！”惠惠思索了下，似乎很满意这个结果，然而说出来的话却把杨寒给气个够呛。

    “果然还是算了，你自己就活该一个人没法做任务吧。”听道惠惠的话后，杨寒这个气啊，什么叫比自己还有用？

    “啊啊啊！别，别，请让小暗和我一起做任务吧！”惠惠大急，他可是知道的，小暗虽然现如今也是自己的朋友了，但那家伙只听杨寒的话。

    小暗是这几女中最沉得住气的了，她不会为了无聊而讨厌呆在家中，也不会玩物丧志和阿克娅那般满街乱跑。

    她现在更像是一个可靠的女仆，偶尔会帮助杨寒打下手，还会给家里做家务、做晚饭，简直是个不可多得的好妻子。
------------

第67章 打日冕石的主意

    随着相处的时间渐渐增长，小暗的笑容也越来越多了。

    正经的她经常会调教惹是生非的阿克娅，在她的管理下阿克娅现在偶尔会帮忙跑腿，还学会了缝衣补袜帮忙做家务等各项技能。尽管做完事后会要求要零花钱，但不得不说这“孩子”真是有些长进了。

    “好了好了，那小暗，你明天就陪陪惠惠吧。”把嬉闹个不停，不老老实实吃饭的惠惠重新按回她的座位，杨寒无奈的对小暗道。

    杨寒的话完全是开玩笑，他自然是不可能那么容易生气。第二天，小暗便到冒险者公会办理了一张冒险者卡片，然后和惠惠一起组队刷任务升级去了。

    战斗方面偏向于刺客的小暗本应转职为盗贼，但是为了考虑保护惠惠这个法师，她却转职成为了剑术大师。虽然惠惠的爆裂魔法没什么续航能力，不过在有了小暗的帮助后，她的等级也逐渐追赶了上来。

    日子一天天的过去，直到这一天，机动要塞Destroyer的危险程度终于在城镇中上升为了特级。

    如果明天它还不绕路，那城镇中的居民也只有组织击溃它或者搬离阿克塞尔这两条路可以选了。

    当然，想让机动要塞Destroyer绕路基本上没可能了，可留下的两条路，对于阿克塞尔城镇的居民来说，也似乎并不好选择。

    但如果选择后者，那就意味着无数这座城镇的居民将要面临无家可归。像是阿克塞尔这种新人冒险者的城镇，离开这里去往远方将要面临重重挑战，怪物的袭击，人员方面补给方面都是问题，最重要的是，他们离开阿克塞尔，又有什么地方可去呢？

    可如果选择前者也要付出巨大的伤亡，面对那样的庞然大物，就算出动全城的冒险者，也未必应付的来，那东西可是有着三天之内灭掉一个国家的威力的。

    第二天，冒险者公会的内部办公处，这里是只有冒险者公会的内部工作人员才能来的地方，但此刻这里却被不少冒险者给占据了。

    来到这里的人都是阿克塞尔中的一些强大冒险者，大家聚在一起的目的正是为了机动要塞破坏者。

    “杨寒弟弟，那个，真的不需要其余人手吗？”露娜带头向杨寒问道。

    “嗯，教给我们吧，如果人数太多可能会扰乱我们小队的配合，而且也不需要太多人去冒这么大的险。”杨寒发言道，他的语气很是稳重，给周围那些原本有些躁动不安的冒险者们，带来了一点信心。

    其实有关对付机动要塞Destroyer的方法杨寒早早的就准备好两套方案了。

    第一个方法就是在机动要塞还没到达阿克塞尔附近前直接消灭它！由阿克娅负责用净化破掉对方的魔法护罩，维兹和惠惠进行主力轰炸，便可轻易破坏它。

    剩下的自爆就任凭它炸就是了，在距离波及不到阿克塞尔的地区发生爆炸也不会对这座城镇有什么影响。

    第二个方法比起第一个更加安全，第一步还是由阿克娅负责净化掉对方的魔法罩。

    之后让维兹释放转移魔法，移动到机动要塞的内部，然后再由杨寒用神之财宝把它的动力源日冕石收起来，使机动要塞Destroyer失去动力，从而自动瘫痪掉。

    杨寒准备实施的就是第二套方案，因为他对这大机械怪兽的动力核心很感兴趣，如果只是单单破坏掉，他总感觉有些可惜。可他并不确定自己的神之财宝到底能不能够把日冕石给收进去。

    实际上杨寒已经用了不少方法测试自己的神之财宝了，就结果而已是喜人的，起码杨寒把冰放在里面不会融化，放进去的时候什么样拿出来还是什么样。食物放在里面也不会发霉过期，就如同神之财宝内的物品是没有时间流动一般。

    如果能够把那所谓的日冕石收进去，那无疑是一大杀手锏，要知道那玩意儿爆炸开来，可就等于是一颗核弹！

    总之，有动漫中的前车之鉴，杨寒对怎么击溃机动要塞Destroyer还是有着很强的信心的。

    随着杨寒信心满满的说出“教给我们吧”后，周围不少冒险者们都送了口气。

    自从上一次成功对抗了无头骑士贝尔迪亚后，杨寒的名气在阿克塞尔中也算是人尽皆知了，现在他能够站出来，顿时让那些畏惧机动要塞的冒险者拾起了不少信心。

    “喂，杨寒，不要啊，我可没有听说过要去做这种事情啊！我不要，我还不想死！”原本正儿八经的气氛立即被打破，阿克娅毫无形象的抓住杨寒的胳膊，拼命的摇摆着。

    最近一直都只是吃饱了玩玩饱了吃的阿克娅，已经有些过于享乐了，重新要她去战斗，而且面对的还是机动要塞那种怪物，她自然是一万个不情愿的。

    “抱歉，如果是活物的话我倒是可以帮上一些忙，但面对机械类的怪物我还真是无能为力了。”这是一名名为御剑响夜的冒险者，他也是与和真一样，从阿库娅处得到外挂转生到异世界的人之一。兴许是看到一直以来崇敬的女神大人竟如此的没有形象，于是乎他立即出来帮阿克娅打起了圆场。

    他从阿库娅处得到的正是他腰间的那把魔剑，只可惜那把剑对击杀生物很强力，但对机械类的死物却没什么作用。

    “御剑先生不用自责，如果我们出师不利，请你保护好这里的平民撤离。”杨寒和他不熟，但因为阿克娅的缘故两人也算认识，只不过阿克娅似乎已经把对方给忘了，而且还对御剑非常的不感冒。

    “没问题，这一点请包在我身上，女神大人也请加油！”御剑响夜一拍胸脯承诺了下来，虽然看上去很有气度，但阿克娅完全不理会他。按照阿克娅的原话来说就是：“那个家伙真是讨厌到完全无法接受，我当初怎么就没把他一脚给踢进天堂去呢？”

    这一次的任务在许多人眼中和送死无异，因此这次的作战会议也就草草地收场了，因为除了杨寒他们小队外，并没有什么人愿意去躺这蹚浑水。

    拉着不情不愿的阿克娅，带着惠惠和拉拉蒂娜，以及临时和几人组队的维兹、小暗，杨寒一行人向着城外行去。
------------

第68章 进入内部

    按照机动要塞Destroyer的行进速度，后天早上应该就会抵达阿克塞尔，而他们的任务就是在今天下午前让对方停止或者自爆。如若不成功，剩下的一天大家只能撤离阿克塞尔。

    “久违的一起做任务就是这么厉害的对手，啊，这种感觉，赛高！”对于惠惠来说这次的任务还是有很大的压力的，深知这点的杨寒为了让她打起精神，特地为这家伙升级了她那根魔法杖。不论好坏，专门挑选提升威力的材料给它升级，搞得现在惠惠一心只想尽早放爆裂魔法，恐惧心什么的早抛到九霄云外去了。

    “杨寒，这次回来你要怎么奖励我啊？”阿克娅还没开打，就已经和杨寒弹起了条件。

    “我发现你最近的要求似乎越来越多了，最近每天的零花钱都给你提升到十万厄里斯了，你还想怎么样？”杨寒没好气的弹了一下阿克娅的额头道。

    “啊痛痛痛，我，我知道了，我知道了，总之我会好好做就是了！”杨寒的弹额头不仅仅痛，还非常的有威胁性，光是看到对方把手指伸向自己就会从心底里发出一种危机感，被弹了几下后阿克娅就老实了下来。

    不得不说杨寒和小暗的教育是十分有效的，如果说以前的阿克娅只是一个七岁八岁的人嫌狗不待见的任性小孩的话，那么现在的她已经成长到十岁有余了，起码知道好好听监护人的话才是好孩子了。

    整整一个上午的赶路，几人来到了距离阿克塞尔十几公里外的一座山头之上。看着远方模糊不清的巨大身影，彼此盘膝，圈坐在一起又重新聊了一遍计划。

    “阿克娅，还是老规矩，做好了回去霜降红蟹外加高级烧酒，等过段时间我兴许还会带你去你的大本营阿坎蕾蒂亚玩！做不好回去打屁屁，外加拉拉蒂娜的黑暗料理一顿！”杨寒恩威并施道。

    “喂，什么叫黑暗料理啊！我最近料理的技术可是提升了特别多的，不信你可以问小暗。”拉拉蒂娜最近因为兴趣和小暗学起了料理，不过她在做饭这方面实在没什么天赋。不仅仅火候什么的把握不好，还会偶尔把盐当作糖，甚至把洗洁精当作色拉油。

    “维兹姐，等阿克娅打破机动要塞的魔法护盾后，看好时机进行传送。最坏情况的话可能今天你要消耗很多魔力，所以等我们进入到对方内部后，你就立即把这些回复魔力的药喝下去。”杨寒华丽的无视了达克尼斯的辩解，一边递给维兹几瓶魔力恢复药剂，一边嘱咐道。

    “嗯嗯，杨寒弟弟我知道了。”维兹听完后认真的点了点头。

    再之后众人稍作休息，把状态调整到最好后，时间也很快移动到了下午两点左右。

    随着地面不断传来的震颤，机动要塞Destroyer的庞大身躯也终于走近了。它逐渐迫近的巨大身影别说惠惠等人，就连杨寒也感到了前所未有的压力。

    “阿克娅，别愣着了，赶紧把它的魔法护盾净化掉。”最先清醒过来的是杨寒，他回过神后立即对阿克娅喊道。

    “啊？哦哦，我知道了！神圣净化术！”阿克娅清醒后立刻乖乖听话的放出魔法，不知道是出于恐惧还是出于什么心情，这一次她做的相当卖力气。

    只见阿克娅的周围接连不断的浮现出复杂的魔法阵，紧跟着一个个魔法阵的光芒越来越亮。可以看得出，这个魔法的强度绝对是超越上级魔法的，兴许在这个世界上也就只有阿克娅这个魔力达到了S的笨蛋女神才能放的出来吧！

    当魔法阵的光芒达到一个临界点之后，璀璨的魔力光芒立即收缩，然后一股脑的向着机动要塞呈光柱状喷射而去。机动要塞的巨体表面泛起薄膜似的东西抵抗，经过一番对轰，最终还是被她的神圣净化术所驱散，宛如玻璃般被轰击的粉碎。

    “干得漂亮，阿克娅！”称赞了阿克娅一句后，杨寒立刻看向维兹，“维兹姐，拜托了！”

    维兹微微点头后也立即有了动作。

    只见她在听完杨寒的指示后娴熟的吟唱起传送魔法，紧跟着一只手牵住杨寒的手，另一只手向着机动要塞的方向一指，二人便立即化作紫色的光束飞射而去。目标，正是机动要塞的内部。

    当杨寒的视野再次便清晰的时候，眼前的场景已经变换了样子。这里似乎是机动要塞内部的某条通道，有些狭窄，仅能容纳一俩个人并排走的样子。

    这个地方虽然窄但很安全，稍作查探后杨寒便和维兹调整起了状态。传送魔法的消耗相当高，就算是身为巫妖的维兹，使用一次也需要消耗掉一半的魔力。在她喝下魔力药剂恢复的这段时间，杨寒用召唤术把小暗也传送到了身边，这段时间并不算长，大约也只消耗了半个小时左右。

    机动要塞的内部似乎并非是什么危险之地，周围墙壁上还很贴心的贴了一些内部路线图，沿着指定的路线，三人很快的赶到了它内部的最核心处——控制室。

    控制室的大门已经锈迹斑斑了，在踹了几脚没什么太大效果后，迫不得已，只得让小暗使用局部变化，形成巨锤一下子锤爆。

    一阵尘土飞扬过后，三人谨慎的走进控制室之中。而当杨寒左脚刚踏出还未落下之时，这原本如同密室般的控制室内，却传出了一道人声：“嚯，亏你们能到这来啊！冒险者们哟！”

    与外面的通道不同，这里没有那种阴暗潮湿感，兴许是因为有着一颗如同小型太阳般的光球在这室内放着温暖的光的缘故，这里反而让人觉得有些燥热。而这小型太阳不用问，正是日冕石！

    在日冕石的下方，是盛放它的平台和无数条错综复杂的线路管道。管道旁边摆放有一把石椅，石椅之上做着的赫然是一句已经化成白骨的人形骷髅架子。

    当然，这些都不是重点。重点是在这房间的角落中，正有一双赤红色的眼眸似微笑般看着三人。

    由于被数条粗管道遮挡住了日冕石所散发出的光，看不清此人的面貌，但只闻齐声，也给了杨寒一行人不小的压力。
------------

第69章 公爵级恶魔——巴尼尔

    伴随着不急不缓的脚步声，对方的身影渐渐从阴影中走出。

    来人穿着一身和这里的环境格调很不符的燕尾服，鼻梁以上带着一半黑一半白的面具，露出嘴巴的假面显得很不祥。虽然他戴着假面，看不出来长什么样，但从体格和刚刚发出的声音来推测，应该是个男的！

    他在三人面前不远处停下了身形，将穿有白手套的手放于胸前，微微欠身，优雅一礼后，说道：“吾辈正是一切罪恶的根源，一切的元凶！魔王军的干部之一，率领恶魔们的地狱公爵，看透世上的一切的大恶魔——巴尼尔！”

    “巴，巴尼尔桑！好久不见啊！”最先反应过来的竟然是维兹，她的反应非常剧烈，用把杨寒和小暗都吓了一跳的声调惊呼道。

    “哦呀！这不是维兹吗？”

    “对啊！是我啊！巴尼尔桑，你怎么会在这里啊？”紧张的气氛荡然无存，维兹如同他乡遇故知般紧走两步来到大恶魔巴尼尔的跟前，似是叙旧般的问道。

    杨寒此刻已经懵了，这和说好的剧本不对啊！按照常理来说巴尼尔出场的太早了！

    小暗则是不懂杨寒在想什么，毕竟她没有看过动漫。见到维兹丝毫没有警惕性的走上前去，急忙一把拉回对方并将其护在身后，紧跟着单手变形成一把利刃横挡在最前面道：“小心，他很危险！”

    “嚯，很有趣的能力嘛！不过你们可以放心，吾辈并不是为了和你们争斗才来到这里的，倒不如说你们的出现更加令我意外。”巴尼尔望着近在咫尺的利刃丝毫不惧，捏着下巴语气如同唠家常。

    “说出你的目的。”小暗对于除去杨寒等几人外的其他人有着极重的警惕心，见对方那副样子，也没有露出丝毫松懈的情绪。

    “等，等等，小暗小姐，巴尼尔先生是我的熟人他不会乱来的。”维兹急切道。

    “吾辈此次前来，只是因为被魔王那家伙拜托了在这附近调查某些东西而已。啊对了，还有就是顺便来找你身后的，那个拥有越是劳动就越穷的不可思议特技的贫困店主叙叙旧！”

    “好，好过分，原来和我叙旧只是顺便的吗？”维兹似乎被巴尼尔的回答打击道了。

    “嘛，小暗，先停手吧。”这会儿功夫杨寒也清醒了过来，他最后一个走过来道。

    “主人，他可是魔王军干部！不能掉以轻心”小暗提醒道。

    这段时间经过和惠惠组队做任务，小暗更加确切的了解了关于魔王军的实力，何况她还曾与身为魔王军干部之一的贝尔迪亚交过手，自然深知对方的实力。

    这是她第一次违背杨寒的话，她很不想拒绝杨寒，但小暗更不想见到杨寒的安全受到威胁。

    “说是魔王军干部，吾辈也不过是受魔王所托，维持着结界的干部。吾辈是世人所惧怕的恶魔族。对恶魔来说，最好的食粮便是你们人类散发出的负面感情。对吾等来说，人类就是好吃的料理的制造机器。破坏机器对吾等来说完全没好处。倒不如说，每有一个新的生命诞生，吾辈便会欢呼雀跃”

    “但是！为了让我们散发出负面感情，不还是要加害于我们吗？如果我们都生活得很好的话，就不会有负面的感情了吧？”小暗反驳道。

    “呵呵呵呵，有趣，实在是有趣！小姑娘，你貌似不是人类吧？”听完小暗的话巴尼尔捂脸轻笑着反驳道。

    “你！你知道些什么？”小暗被这句话稍微刺激到了，声音显得有些发颤。

    “吾辈什么都知道！吾刚刚就已经说过了，吾辈是看透世上的一切的大恶魔巴尼尔是也！”

    公爵级的恶魔巴尼尔的确是看穿世间一切的大恶魔，因此，他的确可以第一时间看穿了小暗的一切。不仅如此，她还是地狱七大恶魔之首，寿命无限接近永远，实力非常强大，自称所会的魔法都是强的犯规的东西。

    他的体质与《东方Project》中的多多良小伞有着几分类似，不同之处是小伞在吓到人后会摆出一副很满足的表情，而巴尼尔则是无论什么样的负面感情都会让他得到愉悦。

    不过巴尼尔本质上并非是极其恶劣的恶魔，正如他所说，不会加害人类。虽然种族是恶魔，但是并非善或者恶的存在，应该属于顺应自然规律的存在。没有作恶的动机和想法，也不会去刻意的行善。只是以自己的利益为导向去行动。

    “巴尼尔是吧？如果因为你的原因，再让我的侍从产生出负面情感，就算你是维兹姐的熟人，我也会让你消失。”杨寒的声音异常冰冷的响起，让在场的三人都不由得一愣。

    在巴尼尔对小暗身为人类的身份质疑的那一刻，杨寒敏锐的察觉到了小暗的异样，因此他生气了。

    巴尼尔顺着声音望去，因为刚刚被小暗和维兹抢先吸引了注意力，他这个时候才注意到了杨寒。而这一望立刻让他的笑容僵在了嘴边，因为这个人类，他居然看不透！

    眼前的少年在他的眼中如同周围的死物一般，是个物体，似乎没有灵魂。他看不到对方的心情，对方的过去，在他的眼中杨寒就如同这周围的管道一般，只是一个可以动的死物而已。

    “这，这怎么可能？你这家伙，是什么东西？”巴尼尔由于一直依赖用看穿能力和人交流，所以如果不用看穿能力和人打交道的话并不擅长，再加上震惊，让他说话都有些磕巴了。

    “我不是东西！不对，我是东西，也不对！”杨寒顺口一答才发现自己话中的不对，在一解释更觉得别扭。

    “敢侮辱吾主，受死！”小暗见到杨寒吃瘪，再加上刚刚对方戳自己痛处，她终于有了动作。头发化作数道利刃，飞舞着向着巴尼尔砍去。

    寒光接连闪动，巴尼尔的身形立即被切割断裂。只见他的身体斩断成数节，然后化成泥土，撒的满地都是。他的假面则是借着惯性抛飞落地，叮叮当当的弹跳两下后落在了远处。
------------

第70章 巴尼尔的克星

    见对方已经身首异处，杨寒和小暗却都没有放松警惕。

    杨寒是深知巴尼尔的危险程度，他的身体完全就是货真价实的土，只有那个假面才是他的本体。不对，准确的说他的本体是在地狱的，而这个假面只是他分身的本体而已。

    小暗则是凭借着曾身为此刻的本能，意识到对方并没有受到严重的伤害，所以她也继续摆着架势，紧盯着前方。

    “杨寒弟弟，别打架啊，巴尼尔先生就是总管不住他的嘴，你别生气……”

    “维兹姐，他死不了你又不是不知道，现在就当让我们出出气吧！”杨寒打断了维兹的话，刚刚巴尼尔问他是不是东西也让他有些恼了，再加上神之财宝还没试验过威力呢，正好拿对方试试手。

    维兹见状也只能漠然低头了，虽然她不想看到大家打架，但她如今性格软弱，非常不会劝架。

    “哈哈哈，好身手！不过吾辈可是没有那么好对付的，【再生】！”声音是从不远处落在地上的面具处传来的，紧跟着周围散落的土块灰尘开始凝聚，很快，巴尼尔的身形就再次重塑成刚开始的形态了。

    “面具才是他的本体，小暗，别给他时间放魔法！”

    “是！”

    “什么！好敏锐的观察力，可，可恶！”巴尼尔一惊，回过神来的时候小暗已经来到他的面前砍出数刀了。

    他的魔法确实很强，会的种类也多，但近身他却和小暗这个浑身都是兵器的刺客没法比，虽然连连后退，但很快他就被逼到了角落里，身上也挂了不少彩。

    “【寄生】，将你的身体为我所用吧！”仅仅几个回合，巴尼尔就被逼的使出了她的杀手锏。

    【寄生】，把自己的面具戴在对方的面部，从而控制对方的身体。这是一个对任何冒险者，不，对任何生物来说都是绝对控制的技能。但很可惜，他选错了目标。

    只见巴尼尔自己摘下面具后抛向小暗面部，身体极速化作一滩普通的泥土，紧跟着被小暗的利刃斩散。

    而正当他准备要控制小暗身体的时候，却惊愕的发现，小暗的面部已经覆盖上了一层钢铁打造的面具，并且在面具的表层还有着无数道钢针。

    “可恶，连面部都能划为武器吗？那小鬼，我就来寄生你吧！”巴尼尔的本体在空中接连旋转几下，躲避开小暗攻击的轨迹，然后立即加速，向着杨寒飞射而来。

    “主人！”小暗惊呼，而杨寒则只是笑笑，根本没准备躲避。

    面具啪的一声有些重的扣在了杨寒的面部：“哈哈哈，小姑娘，这会你还敢下手吗？你的对手可是……”

    巴尼尔的话刚说道一半骤然卡顿，因为他发现自己居然也控制不了杨寒！

    不得不说巴尼尔这次面对的对手对他的克制实在是太大了，小暗可以把自己的全身化作武器，他根本没办法贴上去，而杨寒虽然可以被他贴上，但想控制对方的心神那绝对无异于作死。因为在杨寒的灵魂深处，可还住着一个菲娅呢！

    巴尼尔在刚扣到杨寒脸部后，就立即施展【寄生】入侵对方的身体，然后他惊愕的发现，对方的躯体内部有着一层比城墙拐弯还厚的金色光罩，坚硬程度简直是史诗级的。

    他刚准备脱离杨寒的面部，却被杨寒一只手抓在了手心里，没有躯体的他完全没办法挣脱。

    “我知道你的本体在地狱，这玩意儿就当作是你的赔礼了！”杨寒对着面具呵呵一笑，随机身旁一道银色涟漪浮现出来，顺手就把巴尼尔的面具丢到了其中。

    下一刻，巴尼尔看到了自己一生都无法忘记的一幕。

    那是一片纯银打造的世界，遥远看不到边际。在这个世界中，天是银色的，地是银色的，唯有周围零零散散悬浮着的几把兵器在告诉他这里并不单调。随即他的意识就被切断了，回归到了远在地狱的巴尼尔本体身上。而这面具也很快便被神之财宝所同化，成为了杨寒的所有物。

    “杨，杨寒弟弟……”维兹这个时候才开口，似乎是想向他询问对方的去向。

    “他的分身被打败了，不过巴尼尔那家伙估计还会再来的，好了，等我收下日冕石咱们就离开吧。”杨寒的解释很简单，说罢便朝着日冕石的方向走去。

    接下来的工作就极为顺利了，日冕石被杨寒轻松的收入神之财宝。机动要塞也由于能源不足很快的瘫痪在地一动不动。

    虽然主要能源被取机动要塞瘫痪了，但它本身暂存的能源还是由于散热出现问题导致了机体的暴走。这时候自然是由惠惠上场了，后续的一切都如动漫中的发展一样，瘫痪的机动要塞被惠惠一炮炸上了天，任务就此结束！

    在得知并确认机动要塞被消灭之后，阿克塞尔城镇全城大庆三天，杨寒小队一行人的名声也再一次的传开。

    很快王都也又一次的传来嘉奖消息，提前抵达的信件经由工会通知杨寒等人，以表明不久后会派使者来奖励他们战功。

    而这次的意外敌人巴尼尔，此刻正在维兹的小店里打着工。他的出现并没有让杨寒感到意外，毕竟那个面具也仅仅只是他的一个分身而已，巴尼尔本体待在地狱，完全没有受到丝毫伤害。

    不过很显然，巴尼尔本人是不敢亲自前来阿克塞尔的，这一次来的依旧是他的分身面具。只不过比起上一个面具，在面具上多了一个II的标志。

    “这是今天的圣水，贩卖方式你和那个面具男商量下吧，他的建议兴许比我的更好。”一如往常的推开维兹小店的房门，杨寒对摆出一副“没想到吧！小鬼”的表情的巴尼尔根本不予理睬，对维兹这般说完便准备转身离开。

    “喂小鬼！你难道就对我的出现一点都不惊讶吗？”巴尼尔此刻觉得很尴尬，见杨寒就这样无视自己准备离开，不由开口道。

    “哈？惊讶什么？”

    “吾辈可是又复活了啊！身为大恶魔的吾辈可是毫发无损的出现在你的眼前了，你难道就不惊讶吗？”

    “不惊讶。啊对了，你内个面具我留着用了。”

    “……”巴尼尔无语了，他对眼前这个既看不透，又淡定的家伙感到了无可奈何。

    自己身为堂堂大恶魔，还是第一次吃瘪，不过这种感觉，他却觉得意外的不讨厌。
------------

第71章 结束这场战争

    “哦对了，你不提醒我还差点忘记了，你为什么会出现在机动要塞内还没告诉我呢！”杨寒走到维兹小店门口，似是想起了什么般又转身走了回来，对着巴尼尔问道。

    “吾辈不是说过了吗？只是被魔王那家伙拜托了在这附近调查某些东西而已。”

    “说具体点，某些东西是指什么？”

    “就是这大批量的圣水来源！不过看来现在也没有调查的必要了。”巴尼尔指了指摆在小店里的圣水大桶道。

    他的回答正中杨寒的预想，看来原本动漫中机动要塞直挺挺的来到阿克塞尔也并非是因为意外，这其中绝对是和魔王军脱不开干系的！

    据巴尼尔所说，最近魔王军里受到的打击实在太大了些。先是因为阿克塞尔提供的大批量圣水，在战争前线屡次受创。紧跟着又收到魔王军干部贝尔迪亚阵亡的噩耗，而这一切似乎都跟原本平平无奇的新手城镇，阿克塞尔脱不了干系。

    为了稳定军心并破坏传闻中存在于阿克塞尔的圣水制造基地，魔王才不得不派出魔王军八干部之一的巴尼尔前来调查。

    “除了调查圣水，你似乎还在查别的东西吧？”

    “没错，吾辈听说这附近频频出现爆裂魔法，而这也是吾需要调查的一项。在魔王军中吾辈也认识一位习得爆裂魔法的干部，但很可惜她已经消失很多年了，如今爆裂魔法频频出现，魔王觉得这是一个信号，也因此让我过来接她回去！”巴尼尔现在已经把魔王军干部这一职务辞掉了，因此他对杨寒的提问也没有遮掩，而是选择了实话实说。

    “你指的的是沃尔巴克？”

    “嚯！小鬼，你知道的不少嘛。”

    “不，我还知道除了这两个目的以外，你还有第三个目的！”杨寒这算是试探，他是为了间接性的询问巴尼尔此次前来跟阿克娅有没有关系。

    “没错，前不久阿克塞尔方向传来一阵让我们那方阵营憎恶到极点的气息，兴许那到气息的主人，就是你们这群人口中的女神。”

    一切讯息都串联上了，看来在魔王军中也是有着聪明人的，就比如那所谓的魔王。

    在察觉到阿克塞尔方向频频出现的异象后，竟使出了这么一手暗度陈仓，让巴尼尔以一场意外的机动要塞潜入到阿克塞尔附近。不过人算不如天算，巴尼尔这个玩世不恭的公爵级大恶魔本身就没什么兴趣听他的话，再加上遇到杨寒和小暗这对克星，只能说败的委屈。

    可以想象，如今魔王军一方绝对更加的人心惶惶了。出动公爵级大恶魔外加一台半失控的机动要塞居然连阿克塞尔的边都没擦到，就直接折损在路上了。

    “魔王叫你过来除了调查外是不是也让你摧毁掉阿克塞尔呢？”杨寒想清楚一切后，看着巴尼尔语气平淡道。

    不知为什么，巴尼尔在对方这平淡的问话中居然觉察到了一种难以言喻的情绪，似乎自己的回答可能会关系到魔王军的未来一样。

    “反正现在吾辈已经失败了，你还要在意那些事情做什么呢？”面具上极其古怪的渗出一滴冷汗，巴尼尔选择了不正面回答问题。

    “看来我已经得到答案了！巴尼尔，让你的本体通知魔王，我给他一周的时间，让他带着全部魔王军滚回地狱去，否则我会亲自送他们回去！当然，那些弱一点没有本体的恶魔回得去回不去就看他们的本事了！”说罢，杨寒不再停留，起身离去。

    “这小子好大的口气，魔王军几十万人怎么可能被一句话就呵退回地狱……不，维兹，吾辈请个假，看来这世界要出大事了！”

    “唉？巴尼尔先生，您要去哪？需要我帮忙吗？”维兹被着莫名其妙的发展搞得有些懵。

    “吾辈怕了那小鬼了，回去通知手下人返回地狱。看来，长久以来的战斗要迎来最后的决战了！”说罢，巴尼尔的身体化作土块崩塌，而他的意识瞬间回归到了地狱的本体之上。

    杨寒要准备做什么呢？没错，就是对魔王军宣战！

    虽然魔王军和人类一方已经交战多年，彼此宣战次数早已不计其数，但巴尼尔这一次却决定妥协，他从对方刚刚的话语中感觉不到玩笑的意味。

    阿克塞尔在杨寒看来的的确确很和平，但机动要塞前来的那天他却没有看到这些。用呆在这个世界的眼神仔细审视这里，他发现这里的生活并没有动漫中想象的那般美好。

    每一天都有无数的人类因为对抗魔王军、狩猎魔物而死，战争从未终止过。虽然身在新手城镇中要相对安全，可战争的前线却截然相反。

    无数的孩子会因为战争失去父母，大量的土地化作血海泥泽，税收久居不下。

    因为战争人们得不到娱乐，孩童们大多数没法念书，正如在动漫中阿克娅所说，这个世界许多的人死后希望离开这个鬼地方，因为在这里他们能得到的不是享受人生，而是在身来被杀死和死后在复生中反反复复。

    他觉得自己有必要做些什么了！二次元的世界也是世界，当自己从上帝视角化作真人存在于这个世界之后，他觉得自己有义务为在同一个世界的大家带来和平。

    战争所带来的危害在动漫是没有提到的，那样因为战争带来的伤亡、饥荒、经济损失等等都是需要有人来买单的。而这些人有的是失去双亲的孩童，有的是被活活饿死的勤劳农夫，有的是失去双腿的勇敢战士，有的是……

    杨寒觉得，这一切该停止了。他不可能眼睁睁的看着人类死亡，以前不知道也就算了，如今自己的朋友伙伴们都已经受到了威胁，这让他无法再容忍下去。

    迈着比以往沉重了些的脚步回到素晴馆，推开门，看着那一个个懒洋洋的呆在家中的伙伴们，一如往常的说道：“我回来了！”

    一切似乎都和往常没什么不同，照常的吃过晚饭，聊聊闲天，然后各回各屋休息。然而第二天，杨寒却悄悄的离开了。

    他没有带上惠惠、拉拉蒂娜、阿克娅，也没有带小暗、维兹等人，他是一个人离开的，目的地是唯一和魔王军领土接壤的国家——贝尔泽古！
------------

第72章 跟来的小伙伴们

    杨寒临走前留下了一封书信，内容并没有写去和魔王军进行交战，而是说自己要寻找一些稀有材料用于研究，让众人在家别闹事。

    他在信中所用的语气很悠闲，和往常没什么两样，甚至在字里行间还透露出如：阿克娅，你如果闹事就不给你零花钱；惠惠你的爆裂魔法最近似乎变弱了啊，是不是没有持续练习啊？；拉拉蒂娜听说北面城外出现了罕见且强大的触手水怪等……

    他的目的是为了转移几人的目光，从而让她们别掺合到这即将会变成血流成河的战斗中来。接下来需要沾染的鲜血会很多，虽然那些血都可能是魔族的，但却也是一条条生物的性命！

    消耗三天半的时间极速的赶到贝尔泽古，望着远处还有些距离的巍峨要塞，感受着周围空气中掺杂着的淡淡血腥气息，杨寒知道，自己的目的地到了。

    这里并没有来往的马车，因为太过危险完全没有商人会来这里做生意。

    脚下是龟裂开来的土地，周遭零零散散的树木没有一片叶子，只是焦黑的木炭而已。随处可见形形色色断裂的兵器，似是在叙述着这里曾发生过的战斗。

    站在几具因没人收尸而发出恶臭的尸体旁，看着他手指还死死握着的骑枪，杨寒无奈的叹了口气。这里已经被杀气所覆盖了，简直是人间地狱！很难想象这里和阿克塞尔那样的环境同处在一个世界里。

    临近晌午，杨寒总算抵达了贝尔泽古。在通过了城外官兵的盘查后，顺利的进入了城中。如今这个时期贝尔泽古是全年招兵的，无论是入伍军人，还是雇佣兵，亦或者是冒险者，只要能出示证明自己是人类的冒险者卡片，都会被立即接纳。

    更何况杨寒身为一名红魔族的大魔法师，士兵们对他的态度更是恭敬，直接分配给了他住处后还提供了食物和兵器等供他选择。

    但杨寒自然是用不上这些，他现在的战斗方式只有一种，那便是日冕炮！

    日冕炮是他自己给取的名字，说白了就是将日冕石用神之财宝发射出去，然后炸毁敌军而已。由于有着神之财宝的被动可以不断补充，杨寒此刻比起惠惠更像是一个人形自走核武器。

    翌日中午，或许是由于紧急赶了三天路的缘故，杨寒今天起来的很晚。而刚起来吃过午饭，便被人叫住了。

    “杨寒先生，您休息好了吗？刚刚又来一组冒险者小队，据说是您的同伴，方便的话可不可以安排他们和您住在一起呢？”一个军官打扮的中年人礼貌的叫住了杨寒，然后道。

    听了对方的话后杨寒一愣，这是什么神展开啊？自己的同伴此刻应该都老老实实待在阿克塞尔，怎么可能会跑到这里来？

    尽管心里满是疑问，他还是礼貌的回了一句：“是这样吗？那能麻烦您先带我去见见他们吗？”

    “好的，他们就在报到处的休息厅，我现在就可以带您过去。”

    “那真是多谢了。”

    不多时，杨寒随这名中年军官走到了报到处，对方送他到这里后就急匆匆的走了，看得出，现在常年征战，身为军人他并不清闲。

    没再多理会对方离开，杨寒迈开步朝着休息室的方向走去，推开门，映入眼帘的正是惠惠等人。不过其中却多了一个女孩子，那个人正是离开已经接近一年了的悠悠！

    “你们，怎么会在这里？”杨寒扶额，无奈的问道。

    “当然是来找你的了！居然撒谎骗我们去找什么稀有材料，杨寒你真是过分了！”惠惠率先从椅子上跳了下来，满脸怒气冲冲的表情质问道。

    “这次确实是我的不对，不过我也是为了你们好。我来这里是为了参加战斗的，而面对的敌人不再是魔王军干部，也不再是机动要塞，而是整整数十万的魔王军！”见事情已经暴露，杨寒干脆摊牌了。

    “那有什么大不了的？”惠惠满不在乎的道。

    “这一次不同！我说过了，是数十万魔王军！惠惠，你确定你已经拥有浑身沾满鲜血的觉悟了吗？”

    “这种觉悟我早就已经准备好了！只要是冒险者，没有一个人会畏惧杀戮！”

    惠惠的话让杨寒愣了愣，果然，世界的不同造就了人性的不同。长达几百年的人魔之战已经让这个世界的人不再对杀戮有任何抵触了，类似惠惠这样的人比比皆是。他们从小的梦想可能就是成为一名强者，希望为人类而战。

    但杨寒不同，尽管已经来到这个世界十余年了，不过他在三次元生活过的时间更久。在自己曾经那个世界，大多数人都没有杀戮的觉悟，杀人也好杀动物也好，都会存在抵触心理。除开那些屠宰场的工人和恐怖分子外，没有什么人在面对杀戮时会如惠惠这般表现。

    “唉，先不说这个了，能先告诉我你们是怎么过来的吗？”杨寒叹了口气暂时揭过这个话题，对惠惠问道。

    “是悠悠那个家伙啦，她用传送魔法带我过来的。”惠惠指了指一直表现得有些拘谨的悠悠道。

    杨寒顺着惠惠指着的方向望去，那张已经时隔一年没见的熟悉俏脸立即被他盯住了。

    一年不见，悠悠的性格似乎还是那个样子，看上去一副好欺负的表情。不过她的身材却成长了不少，胸前的柔软似乎又大了一圈，比起惠惠那从小到大貌似都没改变过的尺寸，很难想象她的成长速度居然如此的快！

    “呦，呦！杨寒，好，好久不见啊！”悠悠似乎是准备用一个轻快的语气来为再次的相遇开场，可惜她一张嘴就有些结巴了。

    其实这件事的过程也非常的好解释！

    悠悠离开阿克塞尔的这一年去了许多城镇，而这段时间她刚刚游历到贝尔泽古。在杨寒昨天中午抵达这里之后，她便碰巧看到了对方的身影。

    可由于担心认错人，悠悠便一直小心翼翼的在远处偷窥起来。她是一个非常纠结的女孩子，偷窥了几眼后觉得自己的行为很不好，几经思索下，便决定利用传送魔法回阿克塞尔确认一下。
------------

第73章 突如其来的轰响声

    悠悠是一个很不怕麻烦的人，为了确保不给别人添麻烦，她丝毫不介意让自己麻烦一点。于是乎，当她回到阿克塞尔找到惠惠后，彼此聊了几句就猜出了其中的不对劲。

    惠惠虽然经常会冒冒失失的做一些蠢事，可这并不代表她的脑子不好使。相反她非常的聪明，对于杨寒似乎出现在贝尔泽古的这件事，她稍稍一思索便猜出了杨寒这样做的大部分用意。

    结果经过几女的商量，小暗、达克尼斯和惠惠三比一做出决定，带着死活不愿意出门的阿克娅，借由悠悠的传送魔法一起传送到了贝尔泽古。

    姑且介绍一下悠悠的传送魔法【Teleport】！这个魔法译为心灵运输，它的效果是只要是施术者曾经去过的地方，就可以使用传送魔法前往该处，传送体积根据消耗的魔力而定。也算是一个上级魔法。至于悠悠为什么外出一年最终学了这样一个上级魔法，兴许也就只有她一个人知道了。

    总而言之杨寒和众人都很明智的没有去问。因为虽然这个魔法很实用，就算作为传送师也很赚钱，但对于战斗来说，只能起到辅助作用，完全不是冒险者会选择的上级魔法。估计多半是悠悠被人忽悠了才会学的，所以杨寒和惠惠等人机智的没有去揭对方的伤口。

    “轰！！！”就在杨寒和悠悠叙旧的时候，忽然一阵轰隆声突兀的响起。几人明显的能感觉到震颤感，那是剧烈的爆炸借由大地传到他们脚下的感觉。很明显，有什么在贝尔泽古附近造成了剧烈的爆炸！

    不知为什么，众人突兀的看向了惠惠……

    “喂，你们那是什么眼神啊，我可是就在这里哦！就算是有人放爆裂魔法造成这样的动静，也完全和我没关系的好吧？”惠惠一脸气愤的道。

    “嘛，不好意思，一有这样的动静就会率先想到你。”拉拉蒂娜笑着道歉道。

    “别聊了，赶紧出去看看。”杨寒打断了神经大条的几女，说罢便带着众人向城墙方向行去。

    爬上二十多米高的城墙，俯视下方情况，这一看不由得让杨寒一愣。原本按照他的料想，这种情况明显是有敌军攻城了。而不用问，在贝尔泽古遇到攻城并不稀奇，绝对会是魔王军所为，但当相继赶来的一大泼军人、佣兵、冒险者赶到城墙上之后却发现，城外空无一人……

    “这是怎么回事？”这名军官杨寒刚好认识，就是昨天给自己传话的那个人。他此刻正在询问着守城的士兵。

    “不，不太清楚，我们之隐约见到一个红发的女人出现了一下，然后转瞬就消失了……”这名守城士兵明显受到了些惊吓，兴许是因为刚刚的情景太骇人了。

    在一旁听着的杨寒隐约猜到了故事的经过，但一切却已经超脱了他的预料。

    依靠城墙墙体受损的程度来判断，能造成这样效果的魔法九成就是爆裂魔法。而在杨寒所知中会这个魔法的人，貌似仅有三人！

    第一个是惠惠，她有绝对的不在场证明，所以可以无视；第二个是维兹，对方并没有在贝尔泽古，还待在阿克塞尔，尽管她也会传送魔法，但维兹并没有这样的进攻动机，所以也可以消除大多半的嫌疑；而嫌疑最大的第三个人，则是——魔王军干部之一，沃尔巴克！

    可是想到归想到，但杨寒却不能够完全的确认。因为按照原著剧情，沃尔巴克这会儿并不应该出现在这里，而是应该出现在水与温泉之都阿坎蕾蒂亚，在那里悠闲的享受着温泉之旅。在经历了其他几次事件之后，才会现身贝尔泽古。

    但是任凭杨寒想破脑袋他也不可能想到，其实早在很早以前，这个世界的原有故事，就已经走入了扭曲的方向！

    先不提因为阿克娅的圣水让魔王军屡次受创，就说巴尼尔的提早失败就已经让魔王军人心惶惶了。再这样的情况下，魔王不得不向其余几位仅存的干部发出回防请求。

    因此，原本应该去红魔族闹事的魔王军干部，和去阿坎蕾蒂亚闹事的魔王军干部不得不取消原有的行动计划，回到了魔王城。这些魔王军干部回来后，便被魔王请求攻打人类核心城市贝尔泽古了，而如今的场面，便是新的世界线。

    “是邪神沃尔巴克干的。”杨寒看着丝毫没有头绪的几名军官说道。

    “什么？邪神沃尔巴克？您是怎么知道的？”军官听到这个消息后震惊的问道。

    “你不用管我是怎么知道的，魔法师有权保持关于自身魔法的秘密。不过我建议你赶快找人休息城墙，而且是越快越好，因为我想沃尔巴克在休息好之后便还会再出现，并且在接下来一段时间都会一直用这样的战术来攻击贝尔泽古了。”杨寒自然是不可能把自己真实的想法告诉对方，只是一股脑的把锅推给了自身的魔法。

    “唉……好的，谢谢您的建议。”军官思量了下杨寒的话，语气有些沉重的照做了。不过看得出他应该是聪明人，很快就想到了这个战术的难缠程度。

    打一发就跑路的攻击手段不可谓不险恶，毕竟一个是负责破坏一个是负责修葺，哪一方更苦恼这不言而喻。

    “喂，杨，杨寒，我们真的要和这样的对手战斗吗？”阿克娅几人是后过来的，比杨寒稍慢了一些。在看到那二十米高十米厚的城墙被炸的惨状后，阿克娅战战兢兢的问道。

    “不是我们，我没有强迫你们来战斗，交给我一个人就行了。”杨寒道。

    “这怎么行！身为王国之怀刀的大贵族达斯提尼斯家的一员，我有义务为了保护国家现身！尽管对手是能够把城墙炸成这样的敌人！哈，哈！”拉拉蒂娜抢先反驳道！她的脸色红的似乎都要滴出血了一般，很明显和往常的激动不在一个档次上。

    “你这家伙给我适可而止一点啊！常年发情也就算了，现在的状况你难道还看不出来严重性吗？这样的爆裂魔法炸在身上可并非是舒爽，而是会死！”

    “不，就算是死也是爽死！”拉拉蒂娜坚持道。

    “你这家伙刚刚有说爽死对吧？你果然还是为了爽吧！！！”杨寒气结的吐槽着，他忽然感觉心好累。
------------

第74章 伪装

    “哼，这种区区九十分的爆裂魔法我还没有放在眼内！要知道我的爆裂魔法可是可以打出一百二十分的，所以杨寒，这次由我来对付她吧！”在杨寒吐槽完拉拉蒂娜后他还没来得及休息，惠惠又来搅局了。

    “看来我有必要跟你们这群不想后果的家伙说说现状了！”杨寒深吸了一口气后率先看向的是阿克娅：“阿克娅，你想和那样的家伙交手吗？”

    “唉唉唉？不要啊，我才不想被那样的魔法轰到，会死的！”阿克娅大惊失色，指着被轰击过，呈现巨大凹痕的城墙，连连后退着拒绝道。

    “接着是拉拉蒂娜，这次的敌人使用的魔法强度你也看到了，你觉得自己可以抵挡下来吗？如果抵挡不下你知道意味着什么吗？你家中还有一位疼爱你的父亲，如果你被炸死，那他会怎么样你想过吗？”

    杨寒的视线很平静，但是拉拉蒂娜却丝毫不敢何其对视。

    对方的语气只是如平常一般，似乎就在是闲谈，但她却无言以对。那样的魔法不可能是人肉之躯可以抵挡的，先不说会不会死，就算自己残疾了，那父亲估计也会心疼死吧？

    这一刻拉拉蒂娜罕见的从兴奋状态脱离了出来，想到那种后果后，她第一次对被虐产生了恐惧，也对自己一直以来不思考后果就贸然行事产生了自责。

    “最后是惠惠。其实，这个事情我一直都没有跟你说，不过头脑聪明的你应该已经多半猜到对方的身份了吧？爆裂魔法，这个世界上可没几个人会。”杨寒见拉拉蒂娜不回答，最后看向了惠惠。

    惠惠先是一愣，紧跟着一脸难以置信，“难，难道是，是那个人？”

    “没错就是她，魔王军干部之一，司掌怠惰和暴虐的女神，沃尔巴克！也可以说就是教给你我魔法的，老师。”

    杨寒的话可谓是一道晴天霹雳，炸的惠惠有些懵。她确实脑袋不傻，但也没有想到过那般长远，没想到小时候教给自己爆裂魔法的那个迷之大魔法使，居然是魔王军的干部之一……

    “怎，怎么可能……”惠惠低着头，小小的身躯稍稍有些颤抖。

    “你觉得你现在的状态面对她会是什么下场？你觉得你的爆裂魔法和她对轰会换来什么？小米，你的父母，可还在红魔乡等着你呢……”杨寒伸出手按在惠惠的头顶柔声道：“一切交给我吧！我绝对不会有事，绝对！”

    “为什么，为什么你能这么冷静，而我不行？”惠惠低着头问道。

    “因为我知道自己绝对死不了啊！巴尼尔都被我三两下解决了，和他同为魔王军干部的沃尔巴克又怎么可能会是我的对手？”杨寒说的很有底气，不过他内心中到底是不是真的丝毫不惧，这点却只有他自己清楚了。

    “真的？真的不会有事吗？”

    “真的！”

    “真的真的吗？”

    “真的是真的！”

    类似这样的问话被惠惠来来回回问了很多遍，但杨寒却都没有敷衍的不嫌烦的回答了。惠惠在杨寒孜孜不倦的回答声中也总算是稳定下了情绪，不过她虽然没有选择在掺合进来，却拉着拉拉蒂娜和阿克娅在贝尔泽古住了下来。按照她的原话来讲就是：“我们都在这里等着你回来！”

    第二天。

    剧烈的轰鸣再次响起，有了杨寒的提醒再加上昨天的意外这次城墙上巡逻的士兵总算是注意到了凶手究竟是谁。来人确确实实正是魔王军的干部之一，沃尔巴克。

    不过当大家组织好一队作战队准备出城战斗时，对方却再次用传送魔法转移走了。众人对这样无赖的打法确实没有丝毫办法，只能回城老老实实修城墙。

    不说这些只知道死守要塞的死脑筋们，此刻杨寒已经悄悄的出了城来，他的目的地是任何人类都从未想过的地方——魔族领地。

    从贝尔泽古正门出来后笔直走，穿过枯骨堆成的荒凉大地，前方就是魔族的领地了。那里是从来不会有人类赶只身踏足的地域，但杨寒今天却要打破这个记录。

    此刻杨寒的装扮和以往有着极大的不同，一身他从未穿过的燕尾服配上鼻梁以上那一半黑一半白的面具，让他显得非常古怪。原本乌黑的头发此刻变成了银白色，身上散发出来的气息并非是人类所有，更像是上级恶魔或者说魔王军干部！

    没错，这是伪装。利用巴尼尔的面具以及曾经在侯斯特那里获得的魔族伪装球，杨寒把自己乔装打扮成了一个魔族。

    “嗯……那是？”魔族要塞城墙上的恶魔看到城下慢悠悠走着的人类身影时先是一愣，定睛一看不由得吓了一跳。

    对方身上魔气缭绕，浓度绝对在上级恶魔之上，这样的魔族，地位就相当于人类中的公爵侯爵，此等大人物的出现立即引起了他的注意。他连忙从城墙上一跃而下，因为是魔族中一种会飞的种族，背后生有双翅，他这样的行为也不算古怪。

    “恭，恭迎大人回城！敢问您是？”他落到地面上后单膝跪在杨寒面前，魔族中实力为尊，虽然他不认识对方，但礼节却非常的周全。

    “吾名烬，是即将上任的新任魔王军干部，吾此次前来，是要找沃尔巴克那个家伙。”杨寒随口拽了一个名字，演技完全可以打九十九分，剩余的那一分是担心怕自己骄傲。

    “烬？烬大人，请请！沃尔巴克大人刚刚出征，现在正在休息，您不妨先回城内稍作休息。”虽然疑惑自己怎么没听说过对方，但是就凭借对方干只身前来找沃尔巴克，再加上对方身上的气势和面部带着的很明显是巴尼尔的面具，这个守城的恶魔就不敢怠慢了。

    他是想破脑袋都不可能会想象到，有人类胆敢只身前往魔族的要塞的。更何况对方还是一个人来要塞内找魔王军干部！这样的魄力就算是人类中最强的冒险者也绝对不敢。

    进入城内后里面的气氛让杨寒稍微有些不适应，魔族可没有人类那么爱干净，这座要塞原本也是人族的，只不过是被对方抢占了。

    街道上还能时不时的看到一滩滩深黑色血迹和骸骨，明显是没有人，偶不，是没有魔收拾。这里也没有什么治安可言，不少魔族都是席地而坐，或者占据一些曾经住人用的民房来休息，简直像是一个野兽窝。
------------

第75章 最惨的女神

    第75章最惨的女神

    路程并不远，很快守城恶魔就把杨寒领到了位于城中的一处教堂处。

    “烬大人，沃尔巴克大人就在这里面，您看您是自己过去还是我给您去通报一声？”这个恶魔还算是聪明，杨寒刚刚来的时候称呼沃尔巴克为那个家伙，他便误以为两魔认识了。

    在加上自己身份太低，沃尔巴克又刚刚放完爆裂魔法处于虚弱期，他便不太想去打扰对方，想让杨寒自行解决，但这样却正巧迎合了杨寒的心思。

    “不必了，你该干嘛干嘛去吧。”杨寒还是一副淡淡的语气道。

    “是！”守城恶魔弯腰应是后，便飞身离去了。

    不再理会离去的守城恶魔，杨寒自顾自的走进这所教堂。估计因为是沃尔巴克被魔族奉为女神的缘故，所以她才会下意识选择住在这里吧！

    这世界上有许许多多的女神，有掌管生命的，也有掌管死亡的。而沃尔巴克，则是掌管暴戾和怠惰的女神。她虽然是魔王军干部，但也的的确确就是女神，货真价实的女神，是具有神格的神！

    那么可能就会有人问了，一个女神是怎么变成魔王军干部的呢？这说来就稍微有些话长了，请容许我慢慢道来！

    很久很久以前，作为掌管暴戾和怠惰的女神，因未知原因分成两个半身，人形半身（沃尔巴克）掌管怠惰部分，兽形半身（豆之助的完全体）掌管暴戾部分，他们两个都是活跃在上代魔王被上代勇者击破的时代的女神。

    不过人形的沃尔巴克由于掌握怠惰，自身也非常的散漫，所以存在感并不高，因此掌管暴戾的兽形半身就成为了许多人中的主观印象。

    兽形的沃尔巴克因为外表原因，经过阿克西斯教团擅自认定并大肆宣扬是邪神，被归纳到了魔王军行列中，渐渐被人类遗忘，失去了人类信众，反倒是因为宣扬传到了魔王军中，顾在魔王军中获得了很多信徒。

    这并不是她可以控制的，因为她和逗之助本来就是一体，两个人得到的信徒和信仰都是共享的，只不过是身体强行分成了两个而已。

    而兽形的沃尔巴克由于掌管暴戾，本身就是发狂状态，再加上是兽形，并没有多少智商，根本就不懂得这些事。人形的沃尔巴克又是懒惰的，没什么存在感，只是跟着暴戾半身混信仰而已。

    到得最后，沃尔巴克两形态在得到了魔王军的信徒，失去了人类信徒后，她也跟着倒了霉。随着兽形的沃尔巴克也就变成了邪神，她也跟着成为隶属魔王军的女神，最终落得了不得不成为魔王军干部的下场。

    如果说阿克娅是一个幸运E的女神，那么她兴许就是个幸运F的女神。不，应该说沃尔巴克的幸运并不是很低，只不过是被阿克娅的信徒们给坑低了。

    一个神能被其他神的信徒坑成邪神，坑成魔王军，甚至坑成魔王军干部，不得不说阿克西斯教徒真的是无敌了！

    其实被坑成这样都还不算完，大家还记得最初沃尔巴克的两个分身都被封印了吧？原本在他们俩的封印地点是有竖立碑文的！

    兽形沃尔巴克的封印石碑写的是【封印邪神的墓碑】，而她的墓碑写的则是【封印了名字被忘却的女神的地点】。

    堂堂女神被封印也就算了，最后连自己的名字都没留下。没人知道第二个墓碑是谁，现在世人只知道，沃尔巴克是个兽形邪神，而她这个人形的女神，甚至连邪神都不再被人承认了……

    这些经历如果换成阿克娅来承担，那家伙多半会疯掉吧？而如今沃尔巴克还没疯掉，兴许也是多亏了她本身那懒散的性格。

    其实她的地位在魔王军干部里是非常高的，使魔侯斯特，部下阿尼斯都是上位恶魔，贝尔迪亚、巴尼尔、汉斯、西尔维娅均属于她的部下。与其说她是魔王军干部之一，倒更不如说她其实是魔王军干部的队长。

    想到这里杨寒也走到了教堂的大门前，眼前的大门有些破烂，其中左边的半扇门已经不翼而飞了，因此连推都不用推，杨寒就走了进去。里面的样式和上次杨寒进入厄里斯教堂的样式没什么不同，就是更加的破一些。

    墙皮脱落的很严重，很多地方已经长了青苔。有几块玻璃碎裂掉了，所以室内的光显得很凌乱，没有了那份神秘感。教堂内女神雕像碎裂了半截，周围用来祈祷的长椅也有些断了腿或者直接干脆塌了，可以说这里比起贫民窟都有些不如。

    一眼望去并没有看到沃尔巴克的人影，杨寒闲庭信步的继续往里走，很快，他便在一张还算完好的长椅上发现了对方的身影。

    那是一个有着红色短发的少女，不过看她胸前的波涛更像是一个成熟了少妇。她的身材非常好，简直和维兹有的一拼。身上披着一条薄薄的黑色被单，蜷缩在长椅之中，看上去似乎睡得很沉的样子。

    还没容杨寒更加的仔细打量，对方便立即惊醒了过来。在杨寒视线刚扫到她身上的那一瞬间，沃尔巴克就已经醒了。

    她身形极快，飞速起身后退，在空中潇洒的连翻两个空翻后和杨寒拉开了五米的距离，紧跟着开口道：“你是谁？”

    “迷之大魔法使，怎么，多年没见不记得了吗？”杨寒收回魔族伪装球所释放出的伪装魔气后笑着说道。

    “是，是你？”沃尔巴克的表情极为精彩。

    “是哈，好多年不见了没想到还能被你记得，真是荣幸啊！”

    “你身为一个人类居然敢孤身一人来到这里，不想活了吗？”沃尔巴克恼怒道，很难想象她居然会为一个敌人的愚蠢行为而恼怒。

    “不不不，我确实是敢一个人来，毕竟事实已经证明了。不过我并非是不想活了，因为我对自己的实力有信心！”杨寒找了一个勉强能做的长椅，坐下后翘起腿说道。

    “少耍嘴皮子，赶紧怎么来的怎么走，这里可不欢迎你。”

    “别着急嘛，我这次来只是有件事情想找你谈谈的，谈完了我自然会走的。”沃尔巴克虽是一副凶神恶煞的表情，不过却依旧不为所动，他优哉游哉的道。
------------

第76章 汉斯与西尔维娅

    沃尔巴克此刻的心情很不好，身为女神的她现在很焦躁，她很想立刻把杨寒赶出城去。

    这里是什么地方？魔王军的前线要塞！这里除了她以外全部都是恶魔，一个十来岁的孩子呆在这里的危险程度完全没法想象。

    他不希望杨寒就这样死在这里，虽然曾只有一面之缘，但杨寒在她的眼中却颇为重要。这是帮助过自己解除封印的人，也算是自己半个徒弟（虽然只是送了个魔道具），所以沃尔巴克并不想看着其死在这里。

    但很显然这个小家伙很不识趣，不仅仅不愿立即离去，还要和自己谈一谈。见状沃尔巴克也有些哭笑不得了，也罢，那就再听听对方会说些什么吧！想到这里，她轻声叹了口气，紧跟着开口道：“谈什么？”

    “我想要送魔王军回地狱去，但是一个一个的送太麻烦了，所以来找你就是希望你能帮我把魔王军集结起来，好一口气把这件事情给解决了。”杨寒道。

    “哈？开什么玩笑！就凭你一个人？你以为自己是谁？”沃尔巴克的脸上写满了错愕。她自然是理解“送魔王军回地狱”是什么意思，不过很显然，她可不相信杨寒有这样的手段。

    “不管你信不信，这对于我来说都只是一件很简单的事情而已！”

    “简……单……”沃尔巴克被杨寒的话给噎个够呛，她从来都没有遇到过这么大言不惭的人类，杨寒还是第一个。

    “是的，非常简单。总之重点不在这里，我就是想问问，你究竟能不能帮我把魔王军集结起来啊？”

    “你有病，我可没有。”沃尔巴克果断的选择了拒绝。

    “看来你还是不相信我啊？不过没关系，我们可以现在就切磋一下嘛，如果我输了，我就乖乖听话的回去，如果你输了，就帮我办这件事吧！”杨寒也不气恼，继续道。

    “不行，绝对不行！现在这座城中除了我外，可还有两名魔王军干部，你赶紧走，我可以当作什么都没有发生过，我是无论如何都不可能帮你这样的忙的！”沃尔巴克一口否决道。

    眼前的这个少年完全就是初生牛犊不怕虎，虽然能从他身上感受出超过中级冒险者的实力，但这点实力搁在这所城中完全就不够塞牙缝的。

    “走？来了还想走吗？”两句话异口同声的从教堂外传来，紧跟着从外面走进来两道人影，不用问，那句话正是这两人所说的。

    来人是一男一女，男的看上去有些粗犷，大约三十来岁，有些许胡须，似是个普通到不能再普通的冒险者。女的则漂亮许多，身材虽不像沃尔巴克那般劲爆，却也有些规模。

    “汉斯，西尔维娅！”沃尔巴克见到来人后不由得脱口而出道。她心道这小子完蛋了，却也无力回天，因为眼前的这两人并非人类，而是两位魔王军干部。

    汉斯，魔王军干部之一，种族是至毒史莱姆！他不仅仅能变化成被吃掉的人，而且身体还可以免疫绝大部分的物理攻击。最重要的是他浑身都是剧毒，直接接触的话任何生物都会当场死亡！虽然杨寒内在有菲娅相助，但身体还是脆的不行，如果直接接触，不出三秒就会被彻底腐化成渣。

    西尔维娅，也同为魔王军干部之一，棘手程度比起汉斯也不枉多让。他的种族乃是合成兽。合成兽顾名思义，就是一种对自己身体进行合成与改造的怪物！别看他长得像个你还儿，实则裙子下面……咳咳，说远了。

    身为合成兽的西尔维娅拥有着无论是武器还是能力都能够将其融于自身的能力，可以说他就是小暗克星也不为过！并且他的身体还经过了多次的改造，单单其具备的魔法无效的特性，就可以说已经在这个世界立于不败之地了。

    “喂喂喂，沃尔巴克，我刚才听到什么，你居然想放这个小家伙走？”两个身形站定后，有着粗犷外表的汉斯率先开口道。

    “就是啊，这么可爱的小弟弟怎么能随便放走呢？看他的眼睛应该是红魔族吧，！我一直都希望有一副红魔族的眼睛呢！”有着一副伪娘外表的西尔维亚也附和道。

    “汉斯，希尔维亚，能不能放过他？这少年救过我，而且他还只是个孩子……”尽管知道自己的话已经没有什么用了，但沃尔巴克还是开口道。

    “哈？沃尔巴克我没有听错吧，你居然让我们放过一个人类，哈哈哈，这是不可能的。”汉斯先是露出一副难以置信的表情，紧跟着嘲笑似的否决道。

    “就是啊，沃尔巴克小姐，为了这么一个人类，根本不值得你提出请求。还是把它交给我吧，我会好好的吃掉他的！”西尔维亚微笑着摇了摇头，虽语气平淡，但话语中的内容却十分残忍。

    沃尔巴克见状也只得无奈的叹了口气，现在的她根本不被人类一方所接纳，如果还得罪了魔族，那她在这世上就真的没有容身之所了。

    杨寒理解她的难处，自然没有心生怪罪。见三人停止了对话，他这时才开口道：“二位想必就是红魔族的至毒史莱姆汉斯和合成兽西尔维亚了吧？”

    “哦，没想到你小子还有点见识。怎么，知道了我们的身份后，想要开口求饶了吗？”汉斯抱着膀子，听到杨寒的话后笑呵呵的说道。

    “不不不，我只是想确认一下二位的身份而已，毕竟我的刀下不杀无名之鬼！”杨寒用左手小拇指掏着左耳，动作像极了银魂里的坂田银时，样子要多欠打有多欠打。

    汉斯和西尔维娅相继露出一副看傻子般的表情。原本希尔维亚还是想再说两句的，但是看到杨寒这副态度，便很干脆的一把抓向对方，准备随手杀了这个不值一提的人类小子。

    他的手在空中陡然变形、扩大，化作如同七鳃鳗的形状，狰狞地咬向杨寒。

    汉斯抱着膀子一副看好戏的表情，然而下一刻，他的表情却僵在了那里。只见希尔维亚变身的手撞上了一层银色涟漪，这层银色涟漪似若实质，诡异的将希尔维亚的手吞没，而杨寒则没有受到半点伤害。
------------

第77章 金色暗影铠甲

    西尔维娅如同触电般立即收回手，尽管他的速度飞快，但收回的手却也只剩下了半截，而另一半则消失不见。

    “你这家伙是怎么回事？”西尔维娅抱着自己的左臂面色狰狞的问道，原本的从容早已荡然无存，此刻只剩下惊骇和愤怒。

    “呵呵，你见过有人会把自己的底牌暴露给敌人的吗？”杨寒不答反问道。

    西尔维亚没有回答对方的话，而是用眼神示意了汉斯一下，那意思似乎是在说：“由你来试探他一下，这小子对我很克制。”

    汉斯会意后立即大嘴一张，两道紫色粘稠的液体便从他的口中喷出，目标正是眼前的少年。

    那紫色粘稠的液体在飞到杨寒面前后，银色的涟漪再次浮现，而汉斯吐出的毒液，也如同西尔维亚的手臂那般被吞没的无影无踪。

    “这，这怎么可能？西尔维亚，这小子留不得，我们联手变身，别再保留实力了！”还是先惊讶了一下，但也只是一下而已，身为魔王军干部的他们什么没有见过？尽管有些错愕，但也不会就因为这幅局面而自乱阵脚。

    “好，那小子的底牌似乎是魔法，看我用魔法免疫的能力解决他！”西尔维娅答应了一声后，身体陡然一变，只见他腰部以下的位置瞬间增长，下半身化为金属色的蛇型躯体。

    而汉斯也在同一时刻有了动作。与西尔维亚的身体不同，他的身体开始溃烂，大滩大滩的紫色粘稠液体，似喷发状从他的体内涌出。眨眼间。好端端的一个人就变成了一大滩紫色的粘液，而这才是他的本体——至毒史莱姆！

    看着两魔相继变身，杨寒深知不妙，别的不用说，单单那个身形就不是神之财宝可以一口气吞没的。见状，他立即向着教堂内的窗户处逃跑，一边跑一边从自己的神之财宝中拿出魔导书。

    砰的一声，他破窗而出，飞奔向街道的同时口中连连念出咒语。紧跟着在周围一些恶魔惊讶的目光中，一道金色的人影破开虚空，来到了杨寒的身边。

    “小暗，来不接解释了，快点变身拿出咱们的绝招！”来人身形还没有站稳，杨寒就这般吩咐道。

    “是！”小暗答应一声后，从背后抱住了杨寒，紧跟着身体化为绚烂金光将其包裹其中。当金光缓缓退去后，杨涵的身影已经大变了模样。

    原本他身上穿着的礼服早已消失不见，取而代之的是一套漆黑的铠甲。铠甲的胸口镶有银色金属质十字标志，奇异的金色纹路流遍全身，一条灿金的围巾圈在脖子上，分出两股向肩后披散，随风轻舞。

    铠甲背生双翼，轻轻扇动他的身形便腾空而起。周围的恶魔都张大了嘴巴看着这难以置信的一幕，一时间竟无人伸出动作。直到砰的一声传来，才惊醒众恶魔。

    伴随着这声巨响，教堂骤然间化为废墟，紫色的身影如同小山，棕色的身影如同蛟龙，虽然两者都体型庞大，但移动的速度却十分骇人，追击的方向正是这边的这个金色人影。

    此刻的杨涵立于空中，背后的双翼有节奏的扇动，他俯视着下面两具庞大的身影，面部没有丝毫畏惧。

    这身行头乃是小暗所化，与其说是杨寒的秘密杀手锏，不如说是他的突发奇想。虽然化作了铠甲，但小暗却可以自由行动，如今杨寒身体的主动权，已经交由小暗控制。简单点来说就是铠甲，可以自行行动，杨寒只不过是被包裹其中而已。

    “小暗专心防御和躲避，我们先拉开一定距离！”杨寒在心底这般吩咐道。

    “好的主人。”二人因为契约关系有着心灵感应，所以可以从内心中对话。这样的对话很简单快捷，只需在心中动一下想法对方便可知晓。

    现实是不可能如同小说般给主角很长时间用来废话的，西尔维亚和汉斯冲出教堂后立即就发动了攻击。

    希尔维亚张开嘴喷出一道火柱，火柱犹如实质又似激光，射除的速度十分骇人，目标正是杨寒。而此刻化为史莱姆形态的汉斯，则伸出了他的触手，触手迎风暴涨，紧随火柱之后袭来。

    火柱很好闪躲，但是汉斯的触手就很难了，只见到紫色的触手在空中扭曲移动四追踪导弹般，紧随着杨寒的身形。杨寒手部装甲瞬间变形，化作利刃不停的切割着袭来的触手，身形也骤然拔高飞向高空。

    “小暗，小心那些紫色的触手，它有着非常恐怖的腐蚀作用。”杨寒在心底对小暗告诫道。

    “小子，你不是很能吗？有种别跑啊！”西尔维亚看着对方，身形极速拔高，以为杨寒要跑，叫嚣的嚷道。

    “嘎嘎嘎呜嘎呜！”汉斯由于此刻变成了史莱姆，只能发出这样的吼声。

    “哈哈哈，谁说我要跑了？我只不过是担心杀死沃尔巴克，所以拉开一定的距离而已。现在，我们的战争才刚刚开始！”经过了几分钟的飞行，杨寒已经来到了城门附近，他立于高空，大声的对下面吼道，仿佛担心下方的二魔听不到似的。

    这样的声音也传到了远处沃尔巴克的耳中，她听了之后，无语的翻了翻白眼。心道，这小子还真敢说，什么叫担心杀了自己？

    虽然自己上午放了爆裂魔法和传送魔法，有些虚弱，但经过了小半天的休息，也已经恢复了部分的魔力。她此刻与汉斯或西尔维亚其中的一人对战，都可以僵持住老半天，又何谈被你这小家伙杀死？

    “小子，你找的这个借口一点也没有说服力，有本事下来我们决一胜负啊！”西尔维亚和汉斯依旧在下方不断的叫嚣着。

    “不必了，我不下去你们也是死！沃尔巴克，你听得到吧？接下来我就要动用杀手锏了，如果你不想死的话，最好传送出城！我没有在开玩笑，接下来这座要塞将要消失，如果你不听劝在这里死掉的话，可不要怪我！”杨涵的声音引来一片哄笑，而沃尔巴克、汉斯和西尔维亚的表情却僵住了，身为魔王军干部的他们，没来由的从心底生出了焦躁的心情。
------------

第78章 两次爆炸

    沃尔巴克退后了两步，思索了一下，竟选择了听从对方的话，念动起了传送魔法。紧跟着身形一闪，出了城来，移动到了杨寒背后数千米外。

    她不知道自己这是怎么了，当回过神来的时候已经在城外。望着远处的要塞，沃尔巴克贝齿紧咬下唇，那远处天空上缩至蚂蚁大小的人影，究竟想要做些什么？

    杨寒自然是不知道沃尔巴克已经传送离开了的，但他已经不打算再等下去了。心里倒数了十个数字后，他的背后开始浮现银色的涟漪，随即一颗如篮球大小的火球，从这银色涟漪中飞射而出，目标正是这要塞的中心街道。

    汉斯和西尔维亚自然是不懂得传送魔法的，他们就算习得，此刻也不可能因为对方的一句话而选择逃走。在地上听完对方的诉说，二魔也只是一愣，便立即打上了心头那荒诞的想法。

    他们都为自己被对方的一句话唬住而感到了愤怒，就在他们准备再次攻击杨寒的时候，却见对方背后又生出了那诡异的银色涟漪，一颗火球从涟漪中跳出，向着他们飞射而来。

    火球个头不大，看上去最多只是个中级魔法。但就是这种程度的一颗火球，却让两人头皮发麻，脊背生寒。二人虽然都不识得此物，但身为恶魔族的他们，都有着类似于动物那般的恐惧本能，在面对着这颗火球的时候，小小火球给他们带来的压力无异于天灾。

    身体本能地开始逃跑，可这个时候又能跑到哪里去呢？就在汉斯和希尔维亚刚跑出没几步的时候，火球便已落地，随即便是惊天爆炸。

    那是十个爆裂魔法也没法形成的究极大爆炸，绚烂的火焰冲天而起，城中各种建筑骤然坍塌，灼热的气浪所过之处皆化作火海。残砖碎瓦被蹂躏成粉尘，就连厚实的城墙也瞬间崩溃，化作废墟。

    城内中级以下的恶魔直接气化得尸骨无存，高级恶魔上级恶魔死伤无数，数万个魔在这场爆炸中能活下来的绝超不过两位数。

    而此刻希尔维亚和汉斯伤势也颇为严重，由于他们离爆炸源最近，尽管逃离开几步也于事无补，此刻二人都被炸的临近死亡了。

    汉斯软趴趴的身体，被炸散了无数块，有些小块已经被气化，这时候的他开始重组，却没有原先的百分之一大。

    西尔维亚则更是凄惨，只剩下了半截身体。腹部以下位置完全的消失了，而右臂和右侧的脸颊也被炸的血肉模糊，可以说他现在活着已经算是个奇迹了。

    城外的沃尔巴克愣愣的看着这一幕，身体不住的颤抖，这是他从未想象到过的力量。那恐怖的轰鸣声现在隐隐还在耳边回荡，爆炸产生的暴风激荡出数公里，传到他的身前还是那般凛冽。

    “这，这是日冕石！”沃尔巴克看着远处的惨状良久，才说出了这么两个字。

    与此同时，城中被炸得无比凄惨的汉斯和西尔维亚，脑海中也浮现出了这个名词。他们怒啊，他们恨啊，他们怎么也没有想到，自己居然会有一天正面的吃一发日冕石爆炸所带来的伤害。

    “小子，我绝对要杀了你！”汉斯那原本如同小山般的身材，此刻只剩下两米高，但他依旧在叫嚣着，因为在他看来这世上不可能有两颗日冕石，所以他不担心第二次再被这种攻击所击溃。

    “不，汉斯把它留给我，居然让如此美丽的我受到这样的伤害，我一定要把她生吞活剥，然后细细的品味消化！”希尔维亚单手撑着地面，将自己残破的身体撑起，仅剩下一颗的眼珠，死死地盯着天空中的杨寒，别看它现在这般凄惨，却也并非是手无缚鸡之力。

    杨寒看着下方的惨状，双手死死地握紧。日冕炮所造成的场景，确实带给了他难以言喻的心情。看着那城中数万恶魔的泯灭，看着那因为高温连血迹都没有留下的废墟，轻声的说道：“我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵！”

    他的声音低沉，且不带一丝感情，说话间，背后渐渐再次凝出银色的涟漪，随之而来的便是再一颗日冕石的飞出。

    轰！在汉斯和西尔维亚绝望的眼神中，日冕石再次坠落地面，与上次无二的爆炸第二次响起。大地在震颤，废墟在颤抖，原本就已残破不堪的城市，被迫接受着烈焰的洗礼。余下的恶魔终是无一生还，在这恐惧与绝望中参杂在一起的烈焰中消失不见。

    他们一部分本体回归了地狱，而更多的一部分，则化作为这世间的尘埃。汉斯和西尔维亚也没有留下任何遗体，永远的消失在了这个世上。

    与此同时，位于魔王军要塞最近的城市贝尔泽古也陷入了空前的恐慌。两次接连的大爆炸所带来的冲击，带给了这所城市中所有士兵一种无力感，那根本不是人所能抗衡的力量，冲天的火柱直达百丈，大地的颤抖好似天神的愤怒，甚至有些人因为惊吓而晕厥。

    部分因为惊骇搞不懂现状的人相继从屋内行出，挤上拥挤的城墙，向着远方眺望。当他们看到第二次爆炸形成的场景后，全部人都彻底的陷入了恐慌。

    惠惠在看到那般的爆炸后，没有了如第一次看到爆裂魔法时的震撼，她的小脸煞白，心中竟生出了一股无力感，那样的爆炸简直太恐怖了。究竟是怎样的魔法？才能形成那如同毁天灭地般的恐怖威力呢？他在心头自己问着自己，却根本得不到回答。

    阿克娅直接被吓哭了，拉拉蒂娜陷入了沉思。包括三女在内，在场的众人心底中都有着一个疑问，那究竟是什么？但是没有人想去探知，因为那是超越了好奇心的恐怖，是所有人打心底里就不想去接触的答案。

    “那，那个方向，难，难道是，魔王军的要塞？”良久，一位老迈的军官，这样喃喃道。

    “好，好像是的！难道是神明？是神明发动了天罚来救赎我们了吗？”

    随着这一句话的说出，许许多多人纳头便拜，他们虽然不知道是谁引发了这样的天灾，但是这天灾摧毁的目标，却并非是人类，而是他们的天敌——魔王军。
------------

第79章 非我族类，无奈之举

    沃尔巴克在看到第二次爆炸后，彻底的陷入了沉默。他忽然想起了杨寒前不久才说过的一句话，“不管你信不信，这对于我来说都只是一件非常简单的事情而已。”

    是啊，真的非常简单，仅仅两次爆炸，数以万计的恶魔就从这世上彻底的消失了。想到这里的沃尔巴克，一屁股瘫坐在地，深深的吸了两口气，又吐了两口气后，他的眼神变得迷惘，似乎失去了存在的意义。

    魔王军败了，仅仅因为两次爆炸，仅仅因为一个十多岁的小男孩，就彻底地败了。自己接下来该怎么办呢？自己存在的意义已经消失，没有了信徒的自己会变成什么样呢？她这样问着自己，却得不到任何回答。

    时间不久，一个人影出现在了她的面前。

    “看你的表情似乎很消沉啊，怎么，难道在为同伴的死亡而感到伤心吗？”杨寒的语气很平淡，甚至脸部还有一些压抑着的痛苦。

    数万魔王军的泯灭，给他带来了非常多的神源经验，但他却没有任何开心的感觉，因为这些经验，使数万魔王军的死亡所换来的。

    无论魔王君是不是生物，是不是还可以再从地狱复活，但杀死就是杀死了，看着那些狰狞丑陋的怪物从自己眼前消失，他却并不觉得自己这样做是正义。

    世间又何谈正义呢？人类是杂食动物，需要食肉，需要食粮，肉类从何而来？食粮从何而来？很简单，从掠夺中而来。一个生物的存活，便需要其他生物的死亡来兑换，这不是身为人类的不公，这是天命，是神都无法违背的天命。

    人类需要食物，阿克娅也需要食物，包括自己也需要食物。大家都不得不吃下去，消化掉，把对方化作自己活下去的动力。这并不残酷，也不需要给予对方怜悯。这只是一个法则，一条弱肉强食的法则。

    “你弹指间就杀掉了那么多恶魔，难道就没有一点心理压力吗？”沃尔巴克没有回答杨寒的话，而是这般问道。

    “哎，有压力呀，但是又能怎么办呢？非我族类，无奈之举。长达数百年的人魔之战，人类死了多少魔族又死了多少，如果今天还不解决，那明天又要死多少？”

    “那接下来呢，接下来你准备怎么做？”沃尔巴克继续问到。

    “我这个人喜欢做事斩草除根，所以我准备去找魔王，然后把他送回老家。”

    这是沃尔巴克，第二次听到杨寒这样说，但是与第一次听到的时候，心情早已截然不同。“我累了，可不可以给我找个地方休息一下？”沃尔巴克叹了口气，他今天经历的事情实在是有些多，身为怠惰之神的她，早已疲惫不堪，于是向杨寒这般说道。

    “跟我回贝尔泽古吧，那里有我的同伴，日后若不嫌弃，你也可以和我们住在一起。我可以给你一部分钱，帮你建造一间教堂，至于接下来怎么经营，你就要自己多动动脑子了。”

    沃尔巴克点了点头示意自己明白了，思索了一下，他觉得这样似乎也不错，便答应了下来。

    可惜，当两人真的回到贝尔泽古后，却又面临了另一项问题，那就是沃尔巴克没办法进城。毕竟身为魔王军干部的她，不可能有冒险者卡片，而且她的样貌也被许多冒险者和士兵所熟知。

    迫于无奈，杨涵只好让小暗带路把她带回到阿克塞尔的家中去--后再用传送术把小暗召唤过来。

    等小暗回来的这段时间，杨涵自顾自的走回了城内，回到了自己的住处，然后紧随而来的便是众女的质问。

    这也在他的预料之中，毕竟那样惊世骇俗的爆炸简直太诡异了。尤其是惠惠，她虽然已经从最初的震撼脱离出来，但心里依旧不平静。他很清楚，自己的爆裂魔法，恐怕穷极一生也无法完成那样的成就吧？

    杨寒只得一五一十的把今天发生了什么再重新讲一遍，但说到两颗日冕石的时候，还是引起了许多人的疑惑。因为所有人都清楚天底下只有一台机动要塞，那为什么会有两颗是日冕石呢？

    但当杨寒从自己的神之财宝中取出第三颗日冕石的时候，几女都陷入了沉默。不，与其说是沉默，倒更不如说是惊恐。

    今天刚看过那么恐怖的一幕，所有人都对日冕石产生了恐惧。就连拉拉蒂娜此刻也有些无法直视这颗日冕石，不过她倒不是怕死，而是担心杨寒一不小心，把贝尔泽古炸上天。

    “好啦，好啦，你赶紧收起来吧，那么危险的东西不要随随便便的拿出来呀！”阿克雅蹲在一张桌子的底部，毫无形象的对杨寒吼道。

    “分明是你们不相信，这时候又怪我！”杨寒毫不在意地重新把日冕石丢回神之财宝，然后摊摊手道。

    “总感觉杨寒你现在就如同开了挂一样，有了这样的武器，再想解决掉魔王，只是挥挥手的事儿。”惠惠嘟囔道。

    “别给我乱立flag的呀！”

    “迷信，没想到杨寒你也信这种东西！”

    “好啦，好啦，不跟你吵嘴了，总之明天我还得去找魔王，要早点睡了。”杨寒也懒得跟惠惠继续吵下去，挥了挥手起身向着自己的房间走去。

    如今的魔王军干部死的死，倒戈的倒戈，原本八位的魔王军干部也只剩下两位。贝尔迪亚、汉斯和西尔维亚相继阵亡，维兹、巴尼尔和沃尔巴克不再参与战斗，可以说魔王军是大势已去了。

    就算杨寒不斩草除根，魔王军暂时也掀不起什么浪花。但很明显杨寒不是那种喜欢手下留情的人，何况他跟魔王也没有任何感情。

    一夜无话。第二天，杨寒早早的醒来。该吃吃，该喝喝，如同做普通的讨伐任务一般收拾完一切，然后朝着魔王城的方向行去。

    再次来到魔王军最前沿要塞的时候，他看了看那深达百米的巨坑。这是自己昨天的杰作，也是数万恶魔的墓地，不过他却没有什么感触。

    他径直的穿过这数公里宽的城池废墟，向着最南面的魔王城大踏步地行去。
------------

第80章 时空之门

    昨夜，对于杨寒来说确实是一夜无话。但对王都的上层和魔王来说，却并非如此。原因很简单，因为那突如其来的两次大爆炸，使战争迎来了最突兀的转折。

    原本近些年来，魔王军一直都是压着人类一方的，但因为阿克塞尔突然供应的圣水，导致了战局有所扭转。然而情况还不止这些，紧接着调查圣水情况的两位魔王军干部一死一逃，魔王军前线数万恶魔被炸死，三位魔王军干部，两位回归地狱，一位音讯全无。

    这些事件已经让魔王军走到了面临彻底崩溃的地步，然而魔王军一方，却还根本没来得及搞清状况。尽管这样说有些骇人，但事实就是如此。

    经过了一晚的紧急会议，魔王最终下了一个决定，而所有的魔王军也立即开始执行起了这项命令。

    与此同时，人类一方的上层，也连夜召开了会议。他们这场会议的主要内容，则是围绕着迷之大爆炸的始作俑者究竟是谁这个问题展开的。因为那种实力，已经可以说影响到世界的生死存亡了。

    王都上层都很清楚那并非是神所降下的天罚，他们对于这个世界的了解相对比普通人要多得多。王都上层并不缺少如遇见响夜那样从异世界穿越过来的冒险者，因此他们很清楚，神绝对不会插手此事。

    既然不是神做的，那自然就是人做的，当然还有一个可能，那就是恶魔干的。不过这个可能微乎其微，毕竟什么恶魔会吃饱了撑的把自己族的前线要塞给炸成废墟，还让数以万计的恶魔随之丧命呢？但考虑到人力有限，这个可能，却又在可能性上有所增加。

    但由于没有任何的线索，上层会议开了一晚上，却也没有拿出什么准确的答案。只得是派出一些不怕死的勇士去当地勘察，期待能寻找到蛛丝马迹。

    将视线拉回到我们的主角杨寒身上，他此刻已经行到了魔王城外十余里的地方。望着远处，那由于魔王军相继离去而变得非常薄弱的结界，杨寒随手就用无数个爆裂魔法给打破了。

    这里想必就会有人疑惑了，杨寒怎么会用爆裂魔法呢？他自然是不会用，但很早以前，杨寒就拜托维兹给自己制作了一个爆裂魔法的封魔水晶。而杨寒将这种封魔水晶存储到自己的神之财宝中，就已经可以说等于是学会了它。只要有神源，就可以用神之财宝，无限复制维兹所制作的爆裂魔法的封魔水晶。

    在四个爆裂魔法的轰击下魔王城结界轻易被攻破，看来，如今这个结界的强度，也就比机动要塞外的魔法护罩要稍微强一点有限而已。

    结界破了之后杨寒所做的事情就很简单了，将自己神之财宝银色涟漪的角度向上挪移一些然后如同高射炮先后喷出两颗日冕石，随之而来的就是魔王城的崩塌。

    杨寒看着这一幕，先是一愣，他怎么也没有想到，事情会进展的如此顺利。然而他却没有为此掉以轻心，而是选择了将小暗召唤过来，再次被其化作的铠甲包裹。然后飞向魔王城方向，准备探查个究竟。

    重新落地，着陆在这原本有着魔王城现在却变成了废墟的地面上，他开始四下张望。不过得到的答案让他咬牙切齿，因为这里早已人去楼空，根本没有任何魔王军的迹象了。

    “我去，这魔王有没有节操？居然连夜就跑路了！不过他确实有当魔王的魄力，居然如此果断，丝毫没有半点拖沓。”杨寒抓狂的挠了挠自己的头，这种一拳打在棉花上的感觉，确实不好受啊。

    “主人，这魔王城的背后，似乎有点不对劲！”就在杨寒还心生郁闷的时候，菲娅的声音突兀的从他心底响起。

    杨寒闻言不由朝着远方望去，只见在这魔王城废墟前方的不远处，有着淡淡紫气从地面升腾而起，缭绕于空中久久不散。这一见便立即引起了他的好奇，随即他便指挥着小暗，向那个方向飞掠而去。

    两地间的距离并不算远，经过半分钟的飞行，杨寒就抵达了目的地。由于这个地方也被刚刚的日冕石攻击所波及到，虽然不像魔王城的废墟那边残破，却也好不到哪儿去。不过就在这有些凄凉的环境之中，竟有一个建筑依然完好的耸立着。

    那是一扇巨大的时空之门，宽约十丈，高约十五丈。这扇门没有门板，门板的位置是一股奇异的紫气漩涡，而这扇门上方缭绕着的紫色奇异气体，便是从这紫气漩涡之中散发而出的。

    望着眼前的巨大时空之门，杨寒就算用脚趾头想，也能猜出它的另一端连接着地狱，而那些撤退的魔王军，多半就是通过它离开了这个世界。

    不过杨寒并不打算进入这扇门，鬼知道这扇时空之门的对面有着什么，何况万一走进去之后无法再走回来，那岂不是很尴尬！

    但就这样离开，杨寒更是不愿。如果自己离开之后，魔王又率领众手下传送回来，那今天自己大费周章所做的这一切，不就跟拆迁队无异了吗？除了拆了魔王的老家外，根本没获得任何实质的成果。

    杨寒站在这时空大门之前陷入了久久的思考。现在的情况很尴尬，对方如同王八般龟缩了起来，自己只能站在对方的壳外干看着，如果对方不主动出来，那自己暂时也没辙。

    其实思考过这件事的人并不止杨寒一个，百余年前，上一代勇者在击退了魔王之后也这样想过。但最终仍没找到答案，只能选择不了了之。

    “这连日冕石的攻击都奈何不了的时空之门，究竟是谁建造的？”杨寒自言自语的开口问道，也不知是问小暗还是问菲娅，又或者是在问自己。

    “主人，这时空之门的材质并非实体，更像是投影一般，因此它可以免疫物理攻击，亦可以免疫魔法攻击。以您现在的攻击手段，的确无法彻底破坏它。”菲娅解释道。

    “可恶，实在是太可恶了，啊啊啊啊！我心里这口闷气实在没办法咽下去，混蛋！混蛋！混蛋！”杨寒彻彻底底的抓狂了，心头的气恼无处发泄，他干脆直接展开神之财宝，释放出无数封魔水晶，向着眼前的时空之门一股脑儿轰去。
------------

第81章 贴脸一发爆裂

    时间稍微向后倒退一小会儿，在杨寒刚刚抵达时空之门的时候，时空之门的对面却已经集结了成千上万的恶魔。

    这些恶魔都是魔王军的残存势力，他们于昨晚连夜传送回地狱后，便一直守候在这里。这是魔王大人的命令，为的是防范即将来袭的人类势力。

    这样的话如果搁在一天前，魔王军中的任何恶魔都肯定会捧腹大笑，因为这根本是不可能的。区区人类怎么可能有能力进攻到地狱来？然而现在摆在他们眼前的现实，却让他们不得不去承认这件事的可能性了。

    魔王军前沿要塞短短一天，不，可以说是短短几个瞬间便化为废墟，除一位魔王军干部失踪外，其余恶魔无一生还。这样的战报让所有的恶魔胆寒，甚至连一向睿智的魔王都选择了立即撤退。

    “赛蕾娜大人，请您认真一点，对方有着无法估量的实力，如果真的通过时空之门来到地狱，我们就只能靠您了！”这是一名女性的上级恶魔，他正用苦口婆心的话语，不断劝解着身前的赛蕾娜大人。

    赛蕾娜，她是仅存的两名魔王军干部之一，职业是暗牧。作为魔王军军师一样的存在，她有着无限魔力法师的称号，实力自然不容小视。而她自己也很清楚这一点，所以一直都是一副很猖狂的性格。哪怕就算知道自己即将面对的敌人是可以轻易杀掉魔王军干部的存在，她道态度依然不屑一顾。

    此刻她正在时空之门的附近构筑着结界。这是魔王的命令，也是在她看来非常滑稽的请求。她觉得，堂堂魔王军虽然失去前沿要塞却依旧还有着十数万恶魔，有必要这么龟缩回地狱吗？

    出于这样的想法，他从昨晚开始到现在一直都没有好好的建立结界，而是在慢吞吞边玩儿边干。可以说她很没有危机意识，但其他魔王军成员不可能与之相同，此刻许多恶魔都已经急得像热锅上的蚂蚁了。

    “催什么催，再催信不信我罢工不干了。真是很搞不懂你们！有我赛蕾娜大人在，你们居然还会怕成这副样子，实在太给了魔王军丢脸了。”赛蕾娜头也不回地这般说道，手中的动作却还是那么不急不缓。

    “可是，可是那样的敌人实在是太恐怖了，如果他真的追到地狱来，赛蕾娜大人您也很可能不是他的对手啊！”另一位上位恶魔劝解道。

    “你居然敢小瞧我赛蕾娜大人！不干了，不干了，我这就传送回人类世界，直接把那个罪魁祸首给抓过来，让你们瞧瞧，对方也不过如此。”听到自己的手下长他人士气灭自己一方威风，赛蕾娜站直身体这般说道。原本即将要完成的高阶结界，也直接撒手不管了。

    “等等赛蕾娜大人，您需要冷静一点呀，这一次不比以前……”见对方起身后直接朝着时空之门的方向行去，一众恶魔虽然还在不断的劝解，却并没有人敢上前阻拦。他们都非常清楚赛蕾娜的性格，你可以跟她商量，却绝不能主动阻挠。不然就算是她的部下，赛蕾娜也会选择出手将其杀死。

    赛蕾娜心意已决，岂会再听别人的劝阻？她倒要看看，对方究竟是何许人也，居然把除自己外的整个魔王军，包括魔王在内，都给吓成这样。心想至此，她的步伐愈发的快了。三步并作两步来到时空之门前，下一步便准备踏入其中。

    然而就在下一刻，一颗通体赤红的晶莹玉珠却突兀地出现在了她的眼前，紧跟着骤然爆裂开来，形成了一个超越了上级魔法的爆裂魔法。

    有史以来，有角色在爆裂魔法中死亡，也有的角色在爆裂魔法中侥幸存活，却从未有人，胆敢贴脸吃一发爆裂魔法。不过从今天开始，这个角色出现了，那就是赛蕾娜。

    这发爆裂魔法正是杨寒从时空之门的另一面，为了泄愤而发射出的第一个封魔水晶，然而却不是唯一的一个。紧随其后，各种五颜六色的封魔水晶，从他的神之财宝中喷射而出，射入时空之门，然后在时空之门的另一端炸裂开了，形成各种元素的上级魔法。

    赛蕾娜第一个吃了螃蟹，只不过这个螃蟹是带毒的，而且还是十分致命的剧毒。只见她被贴脸的爆裂魔法击中后，立即被炸出了数百米，在地上由于冲力又翻滚了数十米才最终停了下来，倒在地上生死不知了。而那些原本围绕在她周围的数名上级恶魔，也接连被各种上级魔法击中，死得死伤得伤，一时间时空之门的另一端立即被血腥味所覆盖。

    “快快快，做好防御！所有精通结界的恶魔赶紧抢修，不能让对方攻进来。”一直守候在不远处的魔王军将领见状，焦急的下达着命令，至于赛蕾娜的死活，暂时却没有一只恶魔能顾及上。

    时空之门的另一端，杨寒丢出数十个上级封魔水晶后，心情依旧没有好转。因为那些被丢出的封魔水晶，在接触时空之门的一瞬间，便被其吞噬，没有了丝毫动静。他自然是不知道时空之门另一边的情况，不然肯定会心情大好。

    无奈的叹了口气，杨寒停止了进攻。很明显，在这里僵持下去也得不到任何结果，于是他便选择转身离去。至于那些龟缩在时空之门另一端的魔王军，他也只能是希望对方不会很快就回来了。

    孰不知，另一端魔王军一方已经疯了似得开始做防御了。他们在时空之门周围不停地布置结界，大大小小数百到数千道结界接连不断的被构筑而出，但他们依旧没有停止。

    俗话说，耳听为虚，眼见为实。身为魔王军干部之一的赛蕾娜，仅仅只是刚接触时空之门，就被炸了个生死未知，数名上位恶魔仅仅因为接近时空之门，就被搞得死得死伤得伤。

    此刻的魔王军已经失去了进攻的念头，士气空前的低落。比起去进攻人类一方，他们现在更多的想法是希望对方别打过来。
------------

第82章 公主有请

    时空之门外的杨寒在接连轰击出神之财宝中三分之一库存的封魔水晶后，气也消得差不多了，于是他便停止了攻击。

    虽然魔王军的这招金蝉脱壳确实耍了他，不过他本来的设想就是将魔王军全部赶回到地狱去。既然目的已经达到，那没必要的杀戮不用继续也不能说是件坏事，反而应该庆幸这样的发展。

    可是这并不意味着他立即就要离开。

    不知道时空之门另一边发生了什么的杨寒觉得就此离去并不保险，因此他准备在时空之门外做点防护措施。现如今的这个状况其实杨寒并不是没经历过，在他前世许多网络游戏中都出现过这样的情况，而这种状况网民戏称为被埋复活点。

    至于这种情况的解决方法在游戏中或许没有，但在眼下杨寒却有着一个极为恰当的反击之法，这种计谋就是地雷战！

    我们可以设想一幅场景！一队装备没你好，等级也比你低的英雄龟缩血泉之中不肯出来，而你的英雄刚好是一个迅捷斥候提莫，并且这个提莫有着一大堆的蘑菇，那么你准备怎么做？

    杨寒现在就好比那个提莫，他现在的手头上有许许多多的蘑菇（封魔水晶），并且这些蘑菇还不会因为时间过长就此消失，而他的做法说到这里就非常显而易见，那就是种蘑菇（封魔水晶）！

    封魔水晶的外壳的硬度基本上比玻璃硬些有限，虽然不至于一碰即碎却也绝对经不起一个恶魔的随意踩踏。可以这么说只要将时空之门周遭数公里埋下这种东西，再用飞行结界（飞行结界：简单的大型辅助结界，阵眼可随意设立）将这片区域笼罩，

    那这里就会形成一片颇为恐怖的雷区。

    心想至此，杨寒便命令小暗开始挖起了坑。出于所需地雷的数量考虑，他还召唤了一些低级的土质傀儡负责帮忙。很快数百颗封魔水晶被埋下，而这个时空之门周遭数公里也就此成为了一处禁区。

    或许有人会觉得这个数量的雷区并不足以消灭魔王军，因为它的根本意义并不在此。这雷区的主要作用只是为了预警，并非是为了消灭他们，数以万计的魔王军压根儿就不是区区几百个上级魔法可以彻底消灭。但杨寒又不能埋下日冕石，那种东西跟封魔水晶不同，并不能直接保存在地下。

    忙活了一整天的时间，这个雷区总算是弄好了。在最后将飞行结界的阵眼布置好后天色已接近黄昏了，而这时杨寒才总算选择了离开这里返回贝尔泽古。

    刚刚回到贝尔泽古的驻扎地，几女便很快围住他，如同昨天哪般开始叽叽喳喳的对他进行询问。

    “好啦好啦，我知道你们担心，我这不是完好无损的回来了吗？”杨寒对于惠惠和拉拉蒂娜接连不断的询问很是无语，尽管这种被人担心的感觉让他心里暖暖的，但这却不代表着他被同一个问题来来回回的问上无数遍不会感到厌倦。

    “明天还要去吗？这种让我们提心吊胆的日子究竟还要多久？”惠惠紧紧的盯着杨寒，她精致的小脸与杨寒的脸贴的很近，二人的鼻子都是胡若有若无的碰到了。

    “不用了，一切都已经结束了。虽然不能保证一直的和平下去，但短时间内魔王君不会再出现在这世上了。”

    “真的吗？杨寒你击败了魔王吗？那我是不是就可以回归神界了？”这一次激动起来的是阿克娅，他也效仿着惠惠的动作立即将脸贴了过来。

    尽管她那精致的五官无一不证明着他是一个十足的美少女，但那过于激动的情绪、一脸二过哈士奇风如萨摩耶的表情，却怎么也让杨寒提不起一丝好感来。

    “魔王那家伙躲起来了暂时打不死。在魔王城的后面有着一扇时空之门，那堵门没法破坏……”于是乎，杨寒对众女讲解道。

    “怎么可以这样？那不是开挂的行为嘛！我要向天界投诉！投诉！”满脸上写满了绝望的阿克娅一边哭着一边向外面跑去，按照杨寒对其的理解来判定她的下一步动作，阿克娅多半是准备跑到自己对手兼后辈的厄里斯女神的教堂去哭诉。

    “哎，还有什么问题吗？没有的话我真的要去休息一下了。”叹口气不去理睬那个熊孩子，杨寒道。

    惠惠张了张嘴一副欲言又止的模样，顿了顿，她最终选择了什么也不说，自顾自的走开了。而拉拉蒂娜则走上前拍了拍杨寒的肩膀道：“跟我过来下，我有件很重要的事情想跟你说。”

    虽有些疑惑惠惠的举动，杨寒却并没有多说什么。他转过身来跟紧拉拉蒂娜，向着玄关的角落走去。

    “什么事情不能在大家面前说吗？”和拉拉蒂娜走到无人的玄关处，杨寒向拉拉蒂娜问道。

    “抱歉，这件事情确实只能和你说。是这样的，公主想见你一面。”拉拉蒂娜先是道了声歉，然后说道。

    拉拉蒂娜虽然平时很平易近人，但身为大贵族达斯提尼斯家的千金，她在对待皇室的任务方面还是会用最正式的态度来对待的。深知她性格的杨寒也没有过多的怪罪，而是不解的问道：“公主找我干嘛？”

    杨寒虽不怎么反感皇室找上自己，但这却并不意味着他有这个闲心去陪对方扯皮。更何况，要陪的是那个公主了。

    这个国家的公主他在很早以前就有耳闻，王国的公主殿下名叫爱丽丝，天性善良可爱，聪明伶俐，小小年纪就有着非比寻常的战斗力。

    因为王族和有权势的贵族从以前开始就在不断引进强大勇者的血脉，让潜在能力得到了飞跃性的提升。并且还在各种领域都接受到了最高等的教育。

    再加上毫不吝惜地食用经验值丰富的高级食材不断提升等级，还用从勇者那里继承的强力武器战斗。这些种种造就了爱丽丝拥有全书中除女神（对恶魔还有不死族时）和大恶魔外最强的实力，仅靠一击就能击倒霸占了邻国金矿的黄金龙。

    当然，这些都并非是重点。重点是人家毕竟是为公主殿下，你见到人家怎么也得行礼吧？行礼怎么也得下跪吧？说话怎么也得唯唯诺诺的吧？

    杨寒再怎么说也是一位二次元预备神，这样的身份给区区一个国家的公主单膝下跪行礼，在他看来是一件很难接受的事。
------------

第83章 契约到期之日

    杨寒不解的问道：“公主找我干嘛？”

    “反正应该不是坏事，我觉得多半是封赏之类的。你两次保护阿克塞尔，不仅仅击退了无头骑士贝尔迪亚还打败了机动要塞与公爵级大恶魔巴尼尔。况且第二次的奉上还没有来得及给你颁发，现在你碰巧来到贝尔泽古，估计公主就是想表彰你吧！”

    “什么时候的事儿？着急吗？”现如今的杨寒早已经今非昔比了。自从将神之财宝的特性摸清楚后，他就算是有了个随身携带的印钞机，想要什么复制什么，金钱、神器、宝物、魔药……一切想要的都可以免费复制，至于那所谓的表彰以及奖金对他来说早已无所谓了。

    “就这两天吧，越快越好，毕竟你总不能让公主殿下等着你吧？”拉拉蒂娜建议道。

    “这两天我懒得动，为了在时空之门外设立结界我已经消耗了大量的魔力（神源的事情，杨寒并没有告诉别人，所以才这般说），需要一段时间来修养。”杨寒摆了摆手直接否决道。

    “这可是公主的命令，你难道想拒绝吗？仅仅就因为拒绝可能就会被判刑的！”拉拉蒂娜没想到杨寒竟然把公主的召见当做耳旁风，明明是好事对方却一副毫不在乎的模样。

    “判刑？好啊，如果他们真的仅仅因为这样一个理由就想抓捕我的话，那么我随时恭候。不过，我建议他们最好找一队超越魔王军干部等人来抓我，不，我觉得还是找一些超越魔王的存在来抓我比较好。”听了拉拉蒂拿的话，杨寒微微蹙了蹙眉，今天他在外的消耗确实有些大，已经很累了。因此并不想在这件事上多谈，说罢便朝着自己的房间行去。

    拉拉蒂娜站在玄关处，一时间竟无言以对。不知怎的，她总感觉这几天对方的变化很大。最近她总能隐隐约约从杨寒的身上察觉到一丝威慑力，那种气场似是任性，又似乎是来自强者的霸道。这种气场让人难以反驳，却又无法带给她这个抖m舒爽感，可谓是很是古怪。

    回到自己的房间后，杨寒随手把自己的外套脱了下来。随手将外套和魔法帽丢到一边，他便身形大字的躺在床上体验起了床铺的柔软。

    安静下来之后对杨寒，也静静思考起了刚刚自己的语气。那是很自然而然的流露，但这却并非是他的本意。对于以前的杨寒来说，在接受公主殿下的召见时下跪行礼是一件可以接受的事，可如今他却从骨子里生出了丝丝愤怒。

    他感觉这种心情就如同一只猴子要求一头狮子膜拜自己一般，产生出了羞辱感。这种情绪他也见过，在吉尔加美什面对狂化形态特兰斯洛特抬头仰望时，他的那种情绪，就跟自己刚刚的心情很类似。只不过他的厌恶程度还没有吉尔加美什那般严重。

    不知不觉，杨寒思考着这个问题，已经过去了好几个小时。此刻时间已临近深夜，而就在这时，他的房门外却突兀的响起一阵“笃笃笃”的敲门声。

    疑惑地起身来到门前，将门打开。看着来人他稍微惊讶了一下，因为此刻站在他面前的居然是惠惠。

    “这么晚了，有什么事吗？”担心深夜吵到别人的缘故，杨寒先是把惠惠带入房中，才开口问道。

    “那个，那个今天，杨寒，你不知道今天是什么日子吗？”惠惠穿着一身粉色的，似乎还有些透明的丝质睡衣，脚上踏着两只小拖鞋，怯生生地站在杨寒面前。很难得的露出一副有些难以启齿的表情，结结巴巴地问道。

    “今天？今天是什么重要的日子？”

    “笨，笨蛋，难道你忘记了？还钱的事啊！就是一年前，你让我写借条的那件事啊！”惠惠一听，声调立即高了几分，在这个音效果并不怎么好的旅店之中，估计很快便会吵醒其他人。

    “嘘！嘘！你这家伙小声点呀，我想起来了，想起来了，就是那件事吧！”杨寒急忙上前捂住惠惠的小嘴，这般说道。

    “呜，放开我啦，呜不能说话，啦！”惠惠挣扎着脱离了杨寒的魔爪。

    “咳咳，那件事为什么不白天说反而到了深夜？”杨寒轻咳了两声，故作镇定的道。

    情商很正常，与诸多动漫中男主那负面的情商不同的杨寒虽然很清楚惠惠此次前来的一部分意图。只不过什么事情都得按顺序来，所以他才没有太过焦躁，而是摆出了一副很绅士的态度。

    “那种事情怎么可能在白天说呀！”惠惠似是恼羞成怒的跺着小脚道。

    “于是呢？你选择的结果是怎样的？是还钱还是……”杨寒觉得这种话还是应该自己这边主动一些，于是他紧走了两步来到惠惠跟前道。

    “总，总之就是后者了，你明白的，所以我就不说了。”

    “也就是说，也就是说你从今以后就是我的啦？”

    “嗯。”惠惠声音之小，细弱蚊蝇，但在这寂静的环境中杨寒也清清楚楚的听到了。

    眼前的惠惠还是如一年前那般可爱，她用那稍显局促和忐忑的眼神如同小动物般盯着杨寒，似是在期待着什么。

    “嗯……虽然选择这个时间很不错，比起以往傲娇的你现在娇憨的你也很诱人，但是……现在还不行！”不得不说杨寒动心了，前世加上今生两世为人的他对可爱的女孩子本来就没什么抵抗力。不过惠惠的年龄实在是太小了，让他这么一个心理年龄超过三十岁的大叔，立即对惠惠这个刚刚越过萝莉界限，勉强达到少女级别对女孩子出手，他表示压力山大。

    “为什么，你的鸡儿就不能争气一点吗？还是说，你准备先对悠悠或者阿克娅又或是拉拉蒂娜出手？”原本局促不安地揉着衣角的惠惠在听了杨寒的话后先是愣了一下，紧跟着恼羞成怒的质问道。

    “嘘，你这家伙在胡言乱语些什么啊？都说了现在是深夜，如果把别人吵醒然后引到这里就真的不妙了！”杨寒再次上前如上次那般伸手捂住惠惠的小嘴，一边这样做，还一边告诫道。
------------

第84章 门外偷听的三女

    杨寒再次上前如上次那般伸手捂住惠惠的小嘴，一边这样做，还一边似是威胁般的告诫道。

    可惜这一次惠惠没有上次那般温柔了，她直接张嘴咬在了杨寒捂住她嘴的那只手上。然后退了一步道：“今天你不给我说清楚，我就把整个旅店的人都吵醒，让他们都认识认识你这个负心汉！”

    “好痛，你这家伙是属狗的吗？还有谁是负心汉，你这么一个十三岁的小萝莉就那么着急被捅吗？”因为焦躁而有些气恼的杨寒，一个熊抱扑向惠惠，紧跟着双手用力将其揽于怀中。他恶狠狠的在惠惠的耳边告诫道，却没有发现怀里的可人儿已经放弃了挣扎，老老实实的呆在他的怀里了。

    杨寒睡前只穿着一身单薄的衣服，而惠惠穿的也只是睡衣而已。在对方将自己揽入怀中后，惠惠便立即感受到了一种比自己略高些的体温。

    稍稍扭动自己的小脑袋枕靠在杨寒的胸口，听着那强而有力的心跳声，嗅着那熟悉却又从未如现在这般近距离闻到的只属于他的味道，她感觉自己渐渐失去力气。只想就这样，一直依偎在对方怀中。

    “让一个女孩子如此不安，这样的你小心一辈子没有女朋友。”惠惠声音似蜜糖般绵柔，这样的语气把他自己都吓了一跳。

    “这，这一点也不像我认识的那个惠惠啊，一向元气满满的你这般温顺，如同小猫般缩在我的怀里……我真的快控制不住了……”杨寒的声音显得有些颤抖，他自认为自己是个非常正常的男人，尽管身体才只是个男孩。

    “那就不要忍耐了呗，都这个时候了，给我堂堂正正负起责任来啊！如果你还敢继续羞辱我的话，我绝对会用我最大输出爆裂魔法把你轰飞的。”

    “这可是你说的，接下来就算中途你喊停止，也不会起任何作用了！”忍无可忍无需再忍，理智的心弦瞬间崩断，杨寒一把抱起惠惠朝着床铺走去。

    “哼！喊停止什么的，你这家伙别太自以为是……”

    出于文章的健全考虑，接下来杨寒房间内的进展不得不告一段落，不过我们虽然进不去门，但是还可以讲一讲门外的情况。

    此刻，杨寒的门外聚集了三个女生，他们静悄悄的贴在杨寒房间的门上，如同三件雕塑般一动不动。这三个人分别是悠悠、拉拉蒂娜以及阿克娅。

    “哎！惠惠真是大胆呢，我们是不是应该离开了？”这般开口的是悠悠，她把声音压得很低的开口道。

    的表情十分复杂，她的脸上有因为幻想出内部场景而展露出的红晕，也有着因为自己内心复杂的情感而产生的眉头紧锁。从上学时她就很肯定，杨寒和惠惠最终会走到一起。但当这一幕真的发生在面前屋内，她除了为二人祝福，却隐隐的感到了一丝心痛、一丝嫉妒……

    “笨，急什么急，好戏才刚刚上演，怎么能这个时间就离开？”阿克娅如同耳朵和门长在了一起似的，她紧紧地贴合在木门上小声的回答道。

    “够了，阿克娅我们还是离开吧，再听下去实在是太失礼了。”拉拉蒂娜一把抓住阿克娅的身体向后拉扯，他的表情和悠悠如出一辙。

    “啧，好吧好吧，反正接下来的烂俗剧情我也已经能猜到了。”由于自身的力气没有拉拉蒂娜大，被拉起后阿克娅轻轻咂了声舌，也只得选择放弃了。

    而就在这时，屋内一声稍有些大的惊呼，却让三人刚准备离开的脚步僵在了那里。

    “喂，杨寒你是开玩笑的吧？这和禁断的魔导书中写的一点也不一样啊！那种东西的尺寸，绝对很奇怪好吧！”这是惠惠的惊呼。

    听到这段声音后三女原本准备黯然离去的脚步，骤然变为返回，紧跟着用比上一次更加紧密的方式与木门贴合在了一起。

    “这才是正常形态好吧！话说我记得自己不止一次提醒过你，不准去买禁断类的魔导书了！你绝对有偷偷私藏吧？看来不好好教育教育一下你，是真的不行了！”这是杨寒的声音，声音比起以往有了些粗重，给人的感觉似是那种坏坏的男生般。

    “啊！好痛好痛好痛，你是开玩笑的吧？已经有流血了，赶紧停下来呀！这和魔导书上写的一点都不一样，什么享受啊，简直就是折磨，折磨！”

    “你这个看本子的萝莉，接招，接招！刚刚是谁说【哼！喊停止什么的，你这家伙别太自以为是】来着？”

    此时屋外三女的表情，简直是要多精彩有多精彩了。他们一个个的相继起身，黑着一张脸，向各自屋内走去。在这个过程中没有一个人主动再开口，只有一直躲在楼道玄关旁的小暗轻轻啐了一口：“不知廉耻的主人。”

    一夜无话，呸，这怎么可能还说什么无话？只能说几人各有各的故事，但这些故事却不能说破，只能请大家自行想象了。

    总而言之，当时间来到凌晨八点左右时，杨寒才珊珊醒转。看着如同抱抱枕般，双腿双手抓着自己的惠惠，他不由感到一丝好笑。原来这个女孩的睡姿，是这么的可爱啊！

    杨寒并不准备吵醒对方。于是轻轻挪动开惠惠的手脚，静悄悄地起了身。他却不知，其实惠惠早已醒来，只是不知道应该怎样面对现在的他，而选择了装睡。

    简单的洗漱了一下，在楼下大堂吃过稍有些晚的早餐后杨寒总感觉气氛怪怪的。因为这个时间了其余几人都没来吵自己，阿克娅这个大嘴巴就不用说了，就连昨晚和自己没谈妥事情的拉拉蒂娜竟也没有出现。

    “哟，小暗，内几个家伙都去哪里了？难道这个时间了还都在睡觉么？”就在这时，小暗从楼上缓步向着楼下走来，杨寒见状立即向对方询问道。

    “流氓主人我不知道。”小暗没好气的撂下这么一句话，便转过身又朝着来时的方向离去了。

    “什么情况，难道是昨晚的事情暴露了？”如今的他已经失去了探知周围热能反应的神源分子，再加上昨晚他确实有些疲累，因此并没有察觉到门外的三女。故，现在他也不知道这样的情况是怎么一回事。

    挠了挠头放下疑惑，他便起身，在大厅帮惠惠带了一份早点回房间了。
------------

第85章 神源抵达上限

    当杨寒端着早点红心回到房间的时候，惠惠也已经起来了。只不过和昨天比起来，今天的惠惠总让杨寒觉得和昨日判若两人。但要说具体的变化在哪里，杨寒却也说不出个所以然来。

    “起来啦，身体不要紧吗？要不要先吃点东西？”将简单的早点摆放在屋内的小桌上后，杨寒转过身问道。

    “啊？哦哦，没关系的没关系的，那我开动。”惠惠的回答显得有些局促，说罢僵硬的起身，来到小桌前拾起筷子准备开动。

    “都说爱情会改变一个人，以前我还不怎么相信，不过现在看到你的样子，我确信了这一点。”看到对方那副模样杨寒莞尔一笑，他站在一旁抱着肩膀调笑道。

    “变态。”惠惠来到小桌前拿起筷子却迟迟没有下筷。在听到杨寒调笑的话语后，愣了愣，然后不由自主的从小嘴中蹦出这么两个字。

    “好了好了，不逗你了，快点吃吧，不然一会儿就凉了。吃饱了之后你就在我床上多躺一会儿吧，别做太剧烈的运动。我先借你的房间用一下，这两天进行的战斗有些多，我需要稍微调整下身体情况。”杨寒边揉边这样说道，还随手揉了揉惠惠的小脑袋。今天的他似乎比以往温顺了不少，对于这样像哄小孩般的动作也没有做出什么抵抗。

    “嗯，知道了。”

    得到肯定的答复，杨寒退出了自己的房间转而来到了惠惠的房间。推门而入，由于与自己的房间同样都是旅店的正常装饰，呆在其中杨寒也没有感觉什么不同。他翻身躺在这旅店中并不怎么说话的床上，闭上双眼开始与菲娅沟通起来。

    这几天连续战斗为他积攒了大量的神源经验，而由于时间紧凑他还没来得及仔细查看一番。这个时间阿克娅和拉拉蒂娜没来骚扰自己，惠惠又在隔壁屋中老师的吃着早餐，趁这个时间查探一番再合适不过了。

    闭上双眼稳定心神，如上一次那般重新来到那片金色的空间中。看着眼前熟悉的透明人影，杨寒开口道：“菲娅，快快快，跟我说说这几天神源的增长情况。”

    “是主人来了啊！欢迎主人光临。您看这些神源分子就是您这几天的战斗成果。”菲娅先是用软萌的语气打了声招，然后小手一挥，便将足足十枚闪着奇异光芒的小光球摆放在了杨寒的眼前。

    “我去不是吧？居然有这么多！”眼前的小光球中，有八枚都是淡金色的，还有俩枚分别是银色和淡紫色的。望着菲娅面前足足十枚神源分子，杨寒惊讶道。

    这不得不让他惊讶，因为这石门小光团就代表着什么源升足足了十级。要知道他在没有打败无头骑士贝尔迪亚之前，神源才刚刚达到十级，而现在一转眼却又升了十级。

    这样的升级速度已经堪称恐怖，他前十级的成长虽然不能说艰辛，但却也足足消耗他十余年年的时间，而如今现在几场战斗下来的收获，居然与之持平了。

    “主人，关于这点其实并不奇怪，您前后经历的几番战斗每一场都相当的出色。就比如说这银色和淡紫色的神源分子，这两枚分子分别来自与无头骑士贝尔迪亚的战斗和恶魔公爵巴尼尔的战斗。而其余的八枚神源分子，则来自于您使用日冕石所造成数以万计恶魔阵亡的那场战斗！”

    “是这样吗？那为什么同为魔王军干部的西尔维亚和汉斯没有爆神源分子呢？”菲娅还没有解释完，杨寒就立即抓住了一个疑问，紧跟着对她提问道。

    “主人，请容我慢慢的给您解释。首先，西尔维亚和汉斯，按道理来讲应该是会爆神源分子的，只不过因为您的神源等级已经达到了一个临界点，这就类似于游戏中的等级已上限，也可以说是背包全满，所以您暂时没办法获取了。

    我很久以前跟您说过一件事，就是我们需要穿梭不同的二次元世界。有关于这一点其实也是有原因的，因为您在同一个世界所能获得的神源是有上限的。这一点来自于世界法则的设定，是没办法突破的。

    打个比方，就如同这个世界是一个游戏，在这个世界中您能达到的满级仅仅是二十级，如今您的等级满了，就必须切换到下一个世界。不然在这里继续呆下去，也只会停止增长，无法再次突破。

    而您在经历巴尼尔与贝尔迪亚的战争后达到了十二级，在魔王军前线要塞的战斗中本应获得十级，却因为等级上限的原因在达到二十级时停止了获得神源分子的能力。因此最终获得的神源分子，只有巴尼尔与贝尔迪亚贡献的两枚和魔王军前线要塞上万恶魔贡献的八枚。”菲娅的一大长串解释，让杨寒听得一愣一愣的。

    “我去，还带这样的！那我接下来该怎么办？难道接下来我就停止增长了？”杨寒不死心的问道。

    “在神源方面的确是这样，不过您的冒险者等级还是可以继续提升的，但您现在冒险者等级已经达到了八十二级，可以说是这世界上最高等级的冒险者了！在想升级难度极高，所以菲娅并不是很推荐。菲娅建议您或是在这里悠哉悠哉的享受下去，直到死去转世，有或者可以启动穿越功能，由我带着您前往下一个世界。”菲娅答道。

    这样的回答可以说是一记重锤，把杨寒砸的有些懵，但在犯懵之后，他却又不得不接受这个现实。

    “那在我离开以后惠惠他们怎么办？”杨寒沉默了许久才这般问出话来。如果昨晚没有发生任何事，他想离开的念头兴许还会大一些，但现在不同了，心存有挂念又岂能再说离开就能离开？

    “菲娅建议您再次穿越。您是一位预备神，而惠惠只不过是一个普通人，虽然她是大魔法师，但却早晚也要经历生死轮回。您的身体机能在神源的加持下最终会永远定格在身体最美丽的年华，也就是十七、八岁左右。而惠惠则是会如其他人一样，一直成长下去，直到年老体衰死去轮回。”菲娅所说出的每一个字，此刻听到杨寒而终都是那般的刺耳。

    （抱歉，因为网络问题，今天的更新延迟了一些，请大家见谅）
------------

第86章 迫切的需要离开

    自已可以永恒地生存下去，而心爱的女孩将会随着时光的流逝最终化为一捧黄土，这是杨寒此刻最难以接受的。

    在听完菲娅的话语后，他的周身渐渐产生了一股若有若无的威压。这种气场就如同昨晚和拉拉蒂娜对话时不由自主产生的气场一样，隐约中带着一丝霸气。

    此刻的杨寒似是化身为了霸道的王，他开始对这天地法则产生了不满，对这能让自己的爱人因时光流逝而逝去的命运产生了不满。

    “有什么对策？我想要改变这一切，我的女人岂能因为这区区时光而衰老下去？”杨寒双拳紧握，对着面前的菲娅问道。

    “吾之主，您的行为便是菲娅的意志。这世间的万物没有什么可以在您面前刚正不阿，现在没办法改变，只不过是因为你还没有成长起来而已。

    菲娅，建议您立即穿梭到更加高位的世界，在高位的世界中，时间流逝的速度比这里要缓慢许多。那里的一年，可能只是这里的一天。您可以在另外的世界中继续成长，就算缓慢一些，这里的时光也只会更慢。

    只要您将我提升到一百级，将十个神源核子进行合成为真正的神格，那么您就可以拥有赋予他人成为预备神的能力。这样您在将预备神的资格赋予惠惠，那么她也能如同您一般获得永恒的生命了。”菲娅讲解道。

    菲娅的话让原本一直懒懒散散的杨寒身体一震。都说有了目标才有行动的动力，此刻他想要升级的动力就空前的高涨。但是在想想那还剩下的八十个等级，他又有些犯怵。还有那么多的等级在等着他去提升，时间之久，不知道惠惠还能不能等下去。

    想到这里，杨寒用力的摇了摇头，将这种干扰自己信心的思绪甩出脑外。他深吸了几口气，最终还是下定了决心。

    “虽然现在的惠惠才只有十三岁，又有上位世界时间流速缓慢的buff，但这件事却也不能太耽搁了。事不宜迟，菲娅你稍微准备一下，我这几天忙完外界的事情，咱们便尽早动身。”杨寒做出了这样的决定后便准备从心灵世界中抽身出去了。

    “主人，您再稍微等一下，难道您不想知道？这新获得的十枚神源分子都是什么能力了吗？”菲娅急忙叫停杨寒，紧跟着这般说道。

    “对了，这正是差点忘了。你赶紧说说，如果没有什么用的话，就把这些神源分子都合成一个神源核子吧！”

    “主人这次获得的八枚淡金色的神源分子全部都是提升您自身物理防御的。而剩余的一枚银色来自巴尼尔之战的神源分子效果是高级精神攻击免疫，另一枚淡紫色来自贝尔迪亚之战的神源分子效果是高级诅咒效果免疫。”菲娅将他面前的十颗神源分子分别摊成三堆，对杨寒介绍道。

    “我觉得这神源分子的获得方面，似乎有着某种规律啊！”

    “是的，主人这些规律似乎就和您击败过的敌人有关。”菲娅肯定道。

    “这次的神源分子都跟防御有关，那就暂时全部都不合了！现在我并没有什么时间来做这些，而且也不知道下一个世界的情况。防御的东西总归是好的，现在我攻击的手段很多但是身体的防御力很差，既然这些神源分子刚好能补全，那就先等到下一个世界先看看情况再考虑合成吧。”杨寒下了定论。

    “好的，那菲娅先恭送主人了。”见杨寒给出了答案，菲娅也清楚他准备离开了，于是便这般说道。

    杨寒摆了摆手示意对方没必要那么客气，说罢，便转过身离开了这片金色的空间。

    重新回归到外面。时间似乎并没有流逝多久。看了一眼天色，大约上午九点出头，这个时间几女竟然还没有一个现身的，这不免让他有些疑惑。

    不过现在却没什么时间去想这些。在这个世界的时间杨寒已经耗不起了，要知道他可是不确定自己要到其他世界呆多久的。虽然在上位的世界呆上一年半载，这里最多只会过去一两天，但为了防范于未然，杨寒决定抓紧时间和几女打好招呼，用最快的时间离开这里，前往下一个世界。

    从惠惠的房间出来后，他第一个前往的便是离惠惠房间最近的悠悠的房间。咚咚咚礼貌的敲了三声门，很快房门便从里面被打开。

    “啊！杨寒，请，请问有什么事吗？”悠悠如同一只受了惊的兔子般问道。

    “额，悠悠你怎么这么紧张啊？我是来通知你的，没什么事的话你也收拾一下，然后跟我们一起回阿克塞尔吧。”杨寒虽然见怪不怪，但还是被悠悠有些见外的话说的一愣。

    “回阿克塞尔？这么着急吗？难道是魔王军前线出了什么问题？”悠悠有些疑惑。

    “恰恰相反，魔王军几乎已经全部返回地狱了，这里已经没有什么可值得留恋的。我准备尽快带惠惠以及那几个家伙返回阿克塞尔，你难道不想一起吗？”

    “那个，这个，容，容我考虑下……”悠悠结结巴巴地说出这样一句话后，便重新关紧了房门。

    杨寒自恃有些摸不着头脑，见对方关门他也没有阻止。待对方关紧房门后，他便转而朝着拉拉蒂娜的房间行去。

    听着杨寒离开的脚步，无奈的悠悠背靠着自己的房门渐渐蹲坐了下来。他现在确实需要考虑一下，要跟着杨寒一起回去吗？她的的确确很想这样做。因为出来的时间也不久了，自己也已经达到了目的学会了上级魔法，在原本数月之前悠悠就已经有了返回阿克塞尔找惠惠和杨寒的念头。但是现在，会不会很打扰他们二人？

    再说杨寒这边，离开了悠悠那边后，她紧跟着来到了拉拉蒂娜的房门前。如敲悠悠的门一样，将里面的拉拉蒂娜给敲出来，也如刚刚表明好自己的来意。

    “这么急就要回去吗？话说公主那边的邀请，难道你准备直接无视掉？”拉拉蒂娜穿着一身淡粉色的薄纱睡裙站在门口，在听完杨寒的来意后，惊讶地问道。
------------

第87章 爱丽丝公主

    “这么急就要回去吗？话说公主那边的邀请，难道你准备直接无视掉？”拉拉蒂娜惊讶地问道。

    “那就在今天吧，咱们临走之前一起去见她一面。”其实关于公主的召见杨寒并没有去细想，在现在的他看来这只不过是给拉拉蒂娜面子而已。

    “可是公主殿下并没有容许我们拜见……”

    “她如果不乐意的话那这次的事情就此作罢，反正我又没有什么义务非要去见她。”拉拉蒂娜还想再劝解一下杨寒，却被他摆了摆手的打断了。

    见状拉拉蒂娜也只得无奈的点了点头，答应了下来。跟杨寒几人组成小队也不是一天两天了，她可以很明显地看出杨寒似乎在对什么感到急躁。

    在搞定了对方后，也就剩下最后的阿克娅与惠惠了。只不过在杨寒走后他却并没有看到，拉拉蒂娜看着自己的背影露出了一副难以言喻的表情。

    来到阿克娅的房间后，杨寒并没有像对待拉拉蒂娜和悠悠那般去选择敲门，而是直接推门而入。然而刚一进门，眼前的一幕却吓了他一跳。只见阿克娅正捧着一本厚厚的书籍在仔细阅读，而她的双眼此刻还附着着黑黑的黑眼圈。

    “怎么了你，不会吃错药了吧！我认识的那只阿克娅，居然在认真的读着书，难道我现在还活在梦里？”杨寒露出一副极为夸张的表情询问道。

    “不要靠近我也请别和我说话，你这个连十三岁小萝莉都不放过的家伙！”见对方推门而入，阿克娅抬起头来看了一眼，又重新埋下头去。低头间，还顺口说出了这么一句话。

    “什！难道昨晚，难道昨晚你这家伙去偷听了吗？”杨寒结结巴巴的道。

    “偷没偷听什么的完全不是重点，重点是我已经看穿了你的本质。看，这是前往阿坎蕾蒂亚的行路指南！快快快，给我钱，我现在就要去我的大本营，再也不要和你这个渣男待在一起了。”阿克娅拍案而起，将自己手中的书籍也连同拿起，紧跟着在杨寒面前晃了晃后，这般说道。

    杨寒这个臊啊，这叫什么事儿？他脑中稍微幻想了下自己在和惠惠卿卿我我的时候，有旁人在房门外偷听情形，顿时感觉一阵天旋地转。

    而这股难以言喻的情绪，在经过阿克娅直白的点破后，便化作了恼意。他额头上顶着大大的井号，一把将阿克娅抓到身前，紧跟着双手成拳在对方的太阳穴处不断搓钻：“你这家伙居然敢偷听，偷听之后居然还敢点破，点破了还敢说我渣男，说我渣男了还想要钱，看我今天不好好收拾收拾你！”

    “啊！痛痛痛，不止是我啦，悠悠和拉拉蒂娜她们都有偷听，为什么只钻我的脑袋！”

    阿克娅一边吃痛的大叫，一边手脚并用的挣扎着，然而说出来的话却让杨寒更加恼怒了。于是乎，旅店之中传出了一串凄惨的悲鸣。声音之大，穿透了数个房间。

    听到这声悲鸣的悠悠和拉拉蒂娜很快赶了过来。在拉开近乎接近暴走的杨寒后，阿克娅立即向二女哭诉出自己悲惨的遭遇，然而听后众人包括杨寒在内却都陷入了尴尬的沉默，最终还是杨寒承受不住这种诡异的气氛，率先跑回了自己的房间。

    时间跳跃到下午两点左右，众人都收拾好了自己为数不多的行李聚集在旅馆的一楼大厅中。原本一向嬉闹的小队，此刻却异常的安静，并没有一个人愿意率先开口。

    “拉，拉拉蒂娜，公主那边还过不过来人，如果不来的话，咱们就立即启程返回阿克塞尔吧！”这僵硬的气氛终是被杨寒主动打破。

    “我，我已经差人去向公主提出请求了，并且得到了回复。由于贝尔泽古是要塞都市，身为公主也总是会过来慰问将士们，所以公主答应了你的请求，决定今天下午来这里走一趟。按照时间来说，也差不多快到了。”

    “公主殿下到，内部人员速速起身行礼。”俗话说说曹操。曹操就到，在拉拉蒂娜回答完后的下一刻，旅店门外便传来了这样一个声音。

    紧跟着一位看上去留着很干练的短发女骑士，和一名有着金色长发，碧空般清澈眼眸，身着华而圣洁的白色长裙的少女便走进了屋内。

    听到这个声响和见到来人后，由拉拉蒂娜带头，惠惠、阿克娅与悠悠也相继其实然后单膝跪下迎接此人。杨寒无语的看了一眼阿克娅，身为一名女神，在经过了一年人间生活后竟然变成这副样子，不得不说她实在太接地气了。

    “你这无礼之徒，公主前来竟不拜见是想要造反吗？”见还有一人没有行礼，公主身边那位留着干练短发的女骑士立即严厉的喝道。

    她名叫库雷娅·森福尼亚，是这爱丽丝公主的护卫，也同样是大贵族森福尼亚家的长女。

    “库雷娅，退下！请不要和我们的英雄杨寒先生这般说话。”爱丽丝倒是对杨寒这样的行为没做出太大反感举动，反而轻声优雅的对库雷娅命令道。

    “是。”库雷娅在听到对方的话后转过身来对着爱丽丝微微欠身，说罢还狠狠的瞪了杨寒一眼，那意思似乎是在说，你小子给我小心点。

    杨寒虽然看到了库雷娅的眼神，但却很干脆的无视掉了。他用一副有事快说的表情地看向爱丽丝公主，仿佛丝毫没有把对方的身份放在心上。

    “杨寒阁下，很抱歉我的侍从给您添麻烦了。请容我为您介绍，这位是我的贴身护卫，也同样是大贵族森福尼亚家的长女库雷娅·森福尼亚小姐。”爱丽丝见状微微欠身，似是很平易近人的给杨寒介绍道。

    “打开天窗说亮话吧，皇室方面找我有什么事？”摆了摆手，示意自己对对方的身份并不感兴趣，杨寒道。

    “您果然很与众不同！其实我的来意并没有牵连到皇室，我此次前来只是非常想与您相识一番，仅此而已。因为我颇为好奇，好奇那位能用短短两天时间，便内将这场持续了上百年的人魔之战终结道的勇者，究竟是怎样的一个人？”
------------

第88章 三天三夜

    杨寒起初还对这位来自皇室的爱丽丝公主有着几分敷衍，但聊着聊着，却对对方生出了不少好感。

    这位爱丽丝公主的言行举止虽也都很符合皇室的教育，但却并不会给人一种来自上位者的炫耀感和傲慢情绪。简单点来说，这只不过是一个很懂礼貌，却并没有公主病的少女而已。

    杨寒从和对方的对话中得知，她此次前来的目的完全是出于好奇，并不是皇室指派过来的。据爱丽丝所说，现在的皇室上层对这两天所发生的大事还在忙得不可开交，战后经济、发展、以及和其他各国结盟的关系都需要进行改善，所以那些大人物就把杨寒这个“勇者”的一系列事情，全部都延后了。

    这样的一个消息让杨寒感到有些哭笑不得，击退整个魔王军的大功臣竟然没有得到第一时间的表彰，而是放置处理了。不过细细想来却也有些道理，战后所带来的事情着实有点多。

    就拿魔王军曾经占领的地域彻底空出来等待其他国家瓜分这件事来说吧，这就好比是一块新鲜出炉的大蛋糕，等待着免费给众人食用一般，谁不抢，谁就是傻子啊！

    单单这一件事，就会牵扯到军队的调动、国家的纷争等等事宜。而至于那个歼灭了魔王军的勇者，反正他又不可能来歼灭和自己一样的人类，那让他等等，对于这些上层来说自然是理所应当的。

    “既然皇室方面有的忙，那继续忙国家大事吧。但是这些前线城市经过战争洗礼后早已千疮百孔了，我建议他们在忙着争地盘的同时，最好派些人手来好好的修葺一下这里残破不堪的城墙。还有，我觉得有必要为这城墙之外那无尽沙场上留下的无数勇者遗骸立上块纪念碑。”杨寒道。

    “您的建议我记下了，我回去就和父王说。”

    “那今天就先聊到这里吧。接下来我还要和同伴赶回阿克塞尔，然后我还有一系列非常重要的事情要做。”和爱丽丝公主聊了有十来句后，杨寒觉得这样把惠惠一行人丢到一边很不妥，变主动提出了结束话语。

    “杨寒阁下很赶时间吗？难得见你一次，我还有许多问题想向您请教。比如您为什么这般强大，又比如您是怎样击退数以万计的魔王军的？能不能请您再跟我讲完这两件事后再离开呢？”爱丽丝见状立即撒娇，丝毫没有公主范儿。

    “说出来你可能不信，就在你与我交谈的这短短数分钟内，另一个高位世界已有无数人从年少走到白头了。”

    “什，什么意思？”爱丽丝自是不可能明白杨寒的话语是什么意思，有些发懵的询问道。

    “意思就是说现在这个时间用来聊天很不好，如果你想和我再聊一次天不妨等到下一次见面，到那时就算你让我陪你聊上三天三夜，我也绝不会说一个不字。”

    “三，三天三夜什么的……”不知道爱丽丝想到哪里去了，小脸上骤然间染上一抹羞红。羞人的红晕不满她精致的小脸，让他立即低下头去不敢再与杨寒对视。

    “无无无无理之徒，你竟然敢当众调戏公主殿下，老娘，老娘活劈了你！”库雷娅从二人开始交谈后就一直在扰人的在一旁瞪视杨寒，这一刻见爱丽丝露出娇羞之态，已经连粗口都爆出来。

    稍有些宽大的骑士阔剑毫不留情的挥起劈向杨寒，那势头丝毫没有留情之意，然而下一刻，却被两根手指轻松的夹住。杨寒微微皱眉看向挥剑之人，对方完全就是一门心思的想砍死自己，这如果换做几天前自己还真有可能直接被劈死。

    虽然如今有了新增的八枚神源分子提供出强大的防御力，并没有让他受到丝毫伤害，但对方接连的挑衅行为还是让他产生了不满。“我说的三天三夜只是一个比喻而已，你的主子想到了什么并不能怪我。”

    “快住手，库雷娅！杨寒阁下，真的很不好意思，抱，抱歉，我们下一次在谈吧。”从进屋以来一直保持着皇室优雅姿态的爱丽丝，在这一刻终于展露出来她那原本就应该属于少女的性格。只见她慌张地拉起因为斩击被两根手指所阻还处于发懵中的库雷娅，紧跟着如落荒而逃，边撤便这般说道。

    在爱丽丝和库雷娅仓皇离去后，杨寒看了看还夹在自己手中的这把并没有被对方收回的骑士剑，随机便将它丢进了神之财宝之中。

    收完剑后他转过身看向一直保持着沉默的几女，却见他们个个都是一副看待变态般的眼色看着自己，就连悠悠也不例外。

    “干嘛都用那副眼神看着我？”杨寒不解地问。

    “哼，也不知道你究竟是真傻还是假傻。”这是惠惠的回答。说罢，他便坐到一边不再去理睬杨寒了。

    “三天三夜，三天三夜，三天三夜……”拉拉蒂娜似乎是想到了什么，一边碎碎念，一边跟着惠惠做到了她的对面。

    “喂，杨寒你果然真的有那么强悍吗？不，我不该怀疑你的，我们，我们快点回家吧！”阿克娅似乎是担心什么般的后退了一步，谨慎地问道。

    “现在的少女都是这么污的吗？我真的没有别的意思啊！”杨寒极力的辩解道。

    “不需要再解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实。悠悠你快点弄传送魔法吧，有时间听那个大流氓，在那里装蒜，还不如赶紧回家的好。我已经有两天没有舒舒服服的洗个澡了。”惠惠对着悠悠道。

    悠悠在听了惠惠的话后有些小心翼翼的看了杨寒一眼，然后竟然真的就开始吟唱起了传送魔法。她虽然什么都没有说，但行为却已经说明了他的心里想法是和惠惠众女是相同的。

    “悠悠，你知道吗？在我对她们几人彻底放弃的时候，只对你还保留一丝希望，希望你可以理解，却没想到，没想到连你也……”

    “好了你这家伙，公主刚走你又要对悠悠下手吗？”惠惠立即起身拦在悠悠面前，似真似假地对杨寒说道。

    “我，我冤枉啊！！！！”就在这声悲叹中，一行五人通过悠悠发动的传送魔法从旅店中相继消失而去，下一刻全部都回到了位于阿克塞尔的家中。
------------

第89章 被吸收的宿命

    那是再熟悉不过的壁炉，那是再熟悉不过的桌椅摆设，当双脚重新踏在这熟悉的地板上时，出去仅仅三天的众人却无比怀念这里的气氛。这里是素晴馆，是大家在这个世界上的家。

    “呼！总算是回来了，那种战争前线的要塞实在不适合居住。”阿克娅才刚一回来便立即飞扑到她最喜欢的沙发上。

    “回来了么？那个谁，有没有给我带食物？我已经有两天没有吃东西了。”在其他几人也准备落座之时，一个有些睡眼惺忪的身影却突然推开客厅的房门，从外面走了进来。

    “这人是谁？”开口的是惠惠，对于陌生人尤其是陌生的女性，她现在很敏感。在见到出现在这房子内的是一个他不认识的少女后，惠惠立即转向杨寒，并询问道。那副表情就似乎早已肯定了杨寒是认识对方的，现在需要他给自己一个解释。

    杨寒看着来人先是愣了一下，因为这人他似乎认识，又似乎不认识。推门而入的少女有着一头火红的长发，额头还有一枚标志性的红印。只不过她身体的尺寸似乎小了一号，不然杨寒敢肯定对方就是沃尔巴克。

    “你是沃尔巴克吗？怎么感觉，感觉小了一号？”杨寒尝试着问道。

    “啊？你说这个啊，没办法，你一口气歼灭了那么多魔王军导致我所接受的信仰变低了许多，因此身体就变成了这副样子。”沃尔巴克懒洋洋的解释道，那副模样似乎还有些不太清醒。

    杨寒有些无语的望着变小了一号的沃尔巴克，他实在是难以理解这究竟是什么原理。不过时间却没有功夫让他这样无语下去，因为还有惠惠在一旁狠狠瞪着自己，等待着解释呢。

    大致的给众人介绍了一下沃尔巴克的身份，这其中最为惊讶的当属惠惠了。那个迷之大魔法使姐姐，突然变成了一个和自己差不多大的可爱少女，这实在让他有些难以接受。尤其是对方那副模样，仿佛比自己还要小一两岁，但身前的规模却近似悠悠那般，这般大的落差深深地打击了她脆弱的少女心。

    “这种感觉，是暴虐！它似乎就在附近！”就在杨寒继续给众人解释着对方为什么会出现在这里的时候，沃尔巴克原本懒懒散散的模样瞬间一变，然后看着一个方向惊声道。那个方向正是小暗随同众人回来之后隐退到暗处的方向。

    沃尔巴克因为在来到这里后懒懒的睡了两天刚刚还处于半睡半醒的状态，但在感受到豆之助的气息后，她立即醒转了。

    “真是的，你一惊一乍的做什么！小暗你出来一下，哦对了，顺便把逗之助也抱上。”杨寒几人被沃尔巴克这突如其来的大嗓门吓了一跳，随即他才想到对方说的是什么意思，于是小暗这样招呼道。

    角落中丝毫没有存在感的小暗应声起身，抱着逗之助走了过来，而沃尔巴克的眼神自始至终都放在小暗怀中的那只小猫身上。

    “呐，你刚才说那只黑猫叫什么？”沃尔巴克的声音显得有些僵硬，一边看着小猫逗之助，一边也不知道在对谁开口询问着。

    “这个，这个嘛，就是逗之助咯。等等等等，我知道你要吐槽它的名字，但这真的不怪我，这是天意，这只猫原本就应该叫逗之助，你一定要相信我！”杨寒有些尴尬地回答，毕竟这名字确确实实是他取的。那个时候也没有想那么多，结果现在也解释不清了。

    “你觉得这样的解释有意义吗？啊啊啊，这到底是怎么一回事啊！为什么另外一半的我，会落入如此的窘境啊！”沃尔巴克抱头蹲防道，那副姿态简直和以往的他判若两人。

    杨寒看着蹲在自己眼前的少女版沃尔巴克一时间竟不知道是该哄哄，还是该做些什么了。直到对方重新起身擦了一把眼角几滴不争气的晶莹后狠狠的看向自己，他都没能说出一句完整的话。

    “那个孩子是另外一半的我！这是我和长年以来不断寻觅的搭档之间的感动重逢。所以请把它还给我，我得拿走那个孩子的力量，否则再这样下去我会消失的。”沃尔巴克用一幅如同是被父母没收了最心爱的玩具，正在鼓起勇气向父母讨要的孩子般的表情，向着抱着逗之助的小暗要求道。

    “你得到它之后准备对它做什么？”与原著不同，这个世界的逗之助和小暗的关系更加亲密，因此这一次开口的并不是惠惠，而是一向话语最少的小暗。

    “我因为严重丧失力量，再这样下去的话，不久之后我就会被另一半的自己吸收掉了。”沃尔巴克解释道。

    “你的意思是准备把它吸收掉吗？”小暗紧了紧怀中的逗之助，那意思已不言而喻。

    “这也是没有办法的事情，我们两个本来就是同一位神的两个分身，不是它吸收掉我，就是我吸收掉它。而且现在的我真的已经很虚弱了，再这样下去我肯定是会优先被吸收掉的。”沃尔巴克神情低落的道。

    小暗见对方那副神情也开始犹豫不决了起来。与她的外表不同，她的内心其实比起敢于捏死大葱鸭的惠惠更加柔软，在面临这样的事态时不由得露出来以往难得一见的求助目光，用那幅眼神看向了杨寒。

    “这个，我暂时其实也没什么好办法，不过我倒觉得自己可以解决这件事，但需要一点时间。”见小暗用那一幅眼神看向自己，杨寒立即向内心的菲娅询问了解决办法，在得到了一个勉强算是答案后，这般回答道。

    菲娅给出的答案，就如针对惠惠那件事一样，只要杨寒转职成为真正的神，这一切就都不再会是问题。

    “需要多久时间？”这一次主动开口的竟是沃尔巴克。

    “不知道。我接下来就要离开这里一段时间，等再次回来就绝对可以解决这个问题。只不过什么时候回来，我真的无法给出答案。”杨寒先是摇了摇头才回答道。
------------

第90章 急促离别

    “需要多久时间？”抱着死马当活马医的心理，沃尔巴克急切对杨寒询问道。

    杨寒的回答让在场的众人都是一愣，这前脚刚回到家中，屁股都还没坐热乎就又要离开，是要闹哪样？此刻**的心里都是这般想到。

    “你要去哪里？”开口的自然是惠惠。

    现在的杨寒，从各种意义上来讲都已经是自己最重要的人了，这么急躁着要离开，之前都没打过任何招呼，这让她有些发懵。甚至在心底产生了些许慌乱的情绪，她恍惚觉得杨寒这一走要去很远的地方，这种情绪虽没有任何证据，但她就是对自己这没来由的第六感产生了十分强烈的坚信。

    “我要去锻炼自己，让自己拥有能和你永远在一起的权利。放心，这一去不会太久，请等我回来好吗？”看着流露出一副急躁神情的惠惠，杨寒将手掌放在对方的头顶温柔的揉搓了几下，然后说道。

    “不，你不能走。我知道你要去一个很远的地方，对不对？对不对？带上我，无论是天涯海角，我都跟着你一起去。我这一次真的不会再给你添任何麻烦的，我不学爆裂魔法了，你让我学什么我都学，我一定能帮助到你的。”惠惠慌了，真的慌了，他看着杨寒的那副神情，眼睛愈发的红了起来。

    她那魔族专属的红色眼眸，闪烁着夺目红光。原本应该是拥有妖异与威慑力的猩红眼眸，此刻泛出的红光却流露出几分哀求之意。

    “我没能力带你走啊，因为我要去另一个世界。相信我，离别的时间很短暂，短到只要眨一眨眼睛，我就会回来的。那个世界的时间比这里慢很多，在那里过上几年，这里也只会过上几秒钟而已。”杨寒一把将惠惠揽入怀中，用稍微有些大的力气将对方抱紧，再抱紧。

    他自然是不想离去的，但是岁月这种敌人他现在还战胜不了。为了可以和惠惠永远的在一起，短暂的离别是必须的，仅仅数十载的爱情，并不能满足贪婪的他。

    “真是晃眼，你们两个能不能别搞得跟生死离别似的。”忽然，一个不合时宜的声音响起，声音的主人正是自始至终一直窝在沙发里的阿克娅。

    杨寒有些气恼的松开惠惠，然后狠狠的瞪向阿克娅，“我发现你这家伙越来越欠揍了，信不信我离开的时候不给你留一分钱？”

    “啊！千万不要这样做呀！杨寒，不杨寒大人，我只是，只是，对我只是想开导一下惠惠而已！”阿克娅一听立即从沙发里坐起身来，紧跟着三步并作两步飞扑到杨寒身边，然后抱住对方的大腿解释道。

    “为了开导惠惠？”杨寒似乎是想听听对方准备怎样解释，于是说道。

    “对啊！对啊！我是知道的，有许多世界的时间流速确实是比这里慢的，这点身为女神的我非常的肯定！所以惠惠你可以放心，杨寒说的句句都是真话。”见状，阿克娅立即对惠惠开导道。

    在阿克娅缠着惠惠，孜孜不倦的解释其中原理的时候，抖M少女拉拉蒂娜，走到了杨寒的身边。

    “难道一个大概的时间都没有吗？如果你离开了，这个小队就散了。”拉拉蒂娜的声音显得有些伤感。他对现在的生活很满足，如果说他现在最担心发生的事情，就是这样的生活被打破了。

    “我是真的给出不答案来，随口说个期限糊弄你们，这样似乎更不好吧？”杨寒苦笑道。

    “你这个男人还真是不懂女人，有时候一句谎话可以让我们更加的放心让你走。”

    “我觉得恰恰相反，这次前往贝尔泽古难道不就是一个案例么？我说自己去外出寻找一些稀有材料你们不就识破了么？所以我不会再那样做了，这次走我就是要明明白白的告诉你们我要走，并且我还会告诉你们，我很快就会回来。”

    与拉拉蒂娜对完话后，最后悠悠也走上前来。她来到杨寒身前站稳后，伸手入怀，从怀中掏出一个小巧的类似魔道具吊坠的东西，然后交到杨寒手中。

    “内个，这是我这段时间在外面游历时得到的护身符，虽然不是什么好东西，但请务必带上它。还有，还有就是，就是我们都等着你回来。”悠悠鼓起勇气，认真的看着杨寒的双眼道。

    “谢谢！”杨寒用食指蹭了蹭鼻头道。和悠悠相识也不是一天两天了，对方对于自己的感情他自信自己不会看错，但如今自己已经有了惠惠，而且现在面临离去，对于悠悠产生的一部分情感她努力压制着，没有选择再说什么。

    “你什么时候离开？”就在这时，被阿克娅没哄好心情，反而哄的有些生烦的惠惠开口道。

    “没什么事的话，我这就离开了，如果再呆下去就会更不想走了。”杨寒想了想后这样开口道。

    “现在也是饭点了，吃完饭再走吧，我也有好久没有吃你亲手做的饭了。”惠惠建议道。

    “喂喂喂，这是给我践行对吧？对吧？为什么是我下厨啊？”杨寒吐槽道。

    “不然呢？你指望着我们谁来下厨？”众女异口同声道。

    “不是还有小暗影么！！！”杨寒指着和众女站在一起的小暗继续吐槽。

    “总而言之，这顿饭就得你做。”包括小暗在内，所有人继续齐声回答道。

    杨寒无语地看着面前众女，随即苦笑了一声，然后很干脆的撸起胳膊向着厨房行去。

    这是一顿很普通的家常饭，并没有被杨寒做得多么丰盛，然而就是这简单的料理，却包含了杨寒对众人的各种感情。大家你争我抢，吃的好不热闹，一群人相互争抢食物的场景，好似一幅别样美丽的画卷。

    酒足饭饱过后，杨寒便准备启程了。众女没有再过多的挽留他，而是跟随着他走到了素晴馆前的宽阔的庭院中。

    她们都不知道杨寒会以怎样的方式离开，但这些并不妨碍几女想再多看他一会儿，就连阿克娅也跟了过来。
------------

第91章 火海中的小萝莉

    “被你们这样行注目礼，我还真有一点不自在呢。”看着眼前排成一排的大家，杨寒无语的吐槽道。

    “赶紧开始吧，送完你我还要去和拉拉蒂娜那下棋呢。”惠惠傲娇的说道。

    杨寒哭笑不得的翻了翻白眼，那表情显得有些滑稽，但也没有在多说些什么，而是对心底中的菲娅发出了开始穿越的命令。

    菲娅答应一声后，便操纵神源开始了行动。只见一缕金芒从杨寒的额头处凭空射出，击打在他面前两米外的一处空间中溅起丝丝涟漪。这一幕立即引起了周围所有人的注意，这其中也包括杨寒在内。

    被金色光芒击打过的空间如同湖面般开始波动了起来，波纹愈演愈烈，空间开始扭曲变形，最后竟形成了一个奇异的彩色漩涡。这漩涡的颜色犹如琉璃，璀璨夺目，只不过漩涡之中却不见尽头。

    在众人都欣赏着这奇异的七彩漩涡之时，杨寒的身体也紧跟着有了变化。他的身体从头顶开始渐渐被金色所笼罩，这种金色犹如星光，又似金沙，虽然把他包裹严严实实的，但却并没有任何阻碍呼吸的感觉。

    “主人，接下来菲娅要操控您的身体一段时间了，请您放松身心，把一切都交给我就可以了。”菲娅的声音及时响起，为杨寒提醒道。

    杨寒紧跟着答应一声后，穿越就此开始。

    他的身体仿若没有重量般轻轻飘起，想着七彩的琉璃漩涡处缓缓飘去。众人目送着他，谁都没有动，但从七彩漩涡的奇异色彩中惊醒后的她们，却都把手紧紧的握紧了。这一刻，他们才觉得有好多话，还想对杨寒说。

    “喂，杨寒，千万不准在外面沾花惹草！听到没有？还有，其实悠悠这个家伙也喜欢你，我在阿坎蕾蒂亚和他聊天的时候就发觉了。如果你想开后宫的话，一定要早点回来啊！”惠惠终是没有忍住，率先开口道。

    他这一句话似乎是点燃了火药桶一般，惹得悠悠疯狂大叫。这还没完，又在悠悠的叫声还没有停断之时，拉拉蒂娜也跟着大吼道：“太狡猾了，杨寒，我也喜欢你！请让我给你做妻子吧！不，还是做小妾吧，这样你就可以对我，哈，哈！”拉拉蒂娜说出难为情的话后，脸涨得通红，不知是幻想到了什么难以言喻的场景，还是因为告白的副作用。

    杨寒目瞪口呆的看着这一幕，一时间竟然有点无语。后面阿克娅似乎还说了些什么，只不过她已经开始听不清了。

    杨寒整个人没入时空隧道后，那七彩的琉璃漩涡便开始复原，很快归于平静。从惠惠几人的视野来看，简直就如同从来没出现过一般。

    与第一次穿越时不同，这一次，她的感受更加奇幻。再加上已经有十多年没有再这样经历过一遍，他顿觉好奇便开始打量了起来。

    这时空隧道并不是如科幻电影里的那般乌黑一片，而是有如一条无尽的长廊，被一幅幅二次元的图片所充满。因为飞行的速度过快，使得这些图片一晃即过，以杨寒的视力也难以看清几幅。

    “主人，本次穿越目的地为上位空间。为保存您一定量的神源，请您开始休息，否则抵达新世界后，由于神源不足很可能导致面临危险时束手无策。”在杨寒看了一会儿后，菲娅在杨寒的脑海中建议道。

    “嗯，那接下来就由你来操控我的身体吧，抵达目的地后再唤醒我。”虽然这五光十色的时空隧道挺新奇的，但却不经看，再加上菲娅说的也很合理，杨寒便立即接受了对方的提议。

    一阵倦意浮上心头，杨寒便随之睡去。不知过了多久，菲娅的轻声呼唤才重新想起：“主人，主人，我们快到了。”

    “是吗？快到了吗？”揉了揉惺忪的睡眼，杨寒感觉自己大概也只不过是睡了几分钟而已，并不怎么觉得饱，于是稍显迷糊的回问道。殊不知，他已经睡过去很长一段时间了。只是因为神源不断消耗和一些那一言语的法则，才会使他觉得很短暂。

    在菲娅再一次给出肯定的答案后，他也慢慢觉察出了自己在这空间之中的缓缓减速。当速度渐渐放缓后，隧道的另一头，也呈现在了他的面前。

    飞身一跃从隧道的另一端轻盈的跳出后，杨寒便感到一股炙热袭来。这股热浪立即将杨寒从迷糊状态中唤醒了过来，并让他看轻了这新世界的部分场景。

    这是一处犹如火海的地方，周围被熊熊烈火所包裹，隐约间还能听见两个稚嫩的声音。一道类似于小男孩儿声音，和一道类似于小女孩的声音隐约间从前方拐角处传进他的耳中。

    小女孩应该是在哭，一边哭，还在一边大声的说着日语。但是由于词汇简单，杨寒却也听懂了。对方说的是：“哥哥，哥哥，哥哥……”声音是从不远处传来的，距离这里超过五十米，于是乎杨寒立即赶了过去。

    看周围的建筑，似乎这里应该是个现代的世界。但是周围全部都以被火海所覆盖，范围之大根本看不到尽头了，保守估计这场大火也有数公里宽。顶着这种并不能对自己造成什么伤害的热浪，他紧走两步，很快便来到了哭声的源头。然而看着所发出哭声之人，他却有些搞不懂对方的身份了。

    那个一边大哭一边喊着哥哥的的确是个小萝莉没错，但古怪的是，她的打扮却有些奇异。她身上穿的是衣袖和裙摆异常宽大的和服，跟她的身材完全不符。手肘间环绕着一条类似于阿克娅经常佩带的羽衣丝带。

    只见她身体周围，火焰来回摇曳，简直如同一位火焰的小精灵般。如硬要说她身上有什么还能和这个世界挨边，估计也就只有她头上扎着的那对白色缎带了。

    由于衣服宽大的缘故，小萝莉的上半身近乎彻底暴露了出来。娇嫩犹如剥了皮的鸡蛋般的肌肤，丝毫不落的映入到了杨寒的眼眸之中，看着它都快要喷鼻血了。

    “小妹妹，你这是什么情况啊？话说你就这么敞胸露怀的真的不要紧么？”兴许是在原本那个世界呆了很久的缘故，杨寒对现状并没有产生什么危机意识，反而对少女的外表率先吐槽道。

    “请，请快救救我的哥哥，求求你，求求你救救他。”少女听到吐槽声后抬头看来，见到杨寒后对他的话充耳不闻，反而焦急的哀求道。

    杨寒听后先是一愣，因为他根本就没有听明白对方所说是什么意思。他这才想起来，因为自己当初把语言精通的神源分子给合成了，并且还没有来得及找和真去学习一下日语，以至于他现在根本听不明白对方说的是什么意思。
------------

约会大作战篇


------------

第92章 听不懂

    一脸懵必的杨寒，看着跑上来死死的攥着自己衣服，浑身还沾满火焰的小萝莉。若不是因为自己衣服的材质有一定的火属性炕性，那这时候就真的要搞笑了。

    见小萝莉焦急的在自己面前不断的重复着那几句日语，他大致也能听明白“打死给得”是什么意思了。

    只见面前的不远处的地面上，躺着一名留有蓝色头发的少年。少年约莫十一、二岁的样子，脸上有着些许焦灰。估计小萝莉的意思，就是让自己救他吧。

    虽然杨寒不懂医术，但他的神之财宝可不是摆设。随手掏出一颗诊断用的水晶球对着这兰头发的少年照射了下，便立即有了结果。结果显示，这少年只是因为冲击而暂时昏厥了而已，除去身体上的几处擦伤外，并没有受到什么致命伤害。

    再看了一眼红发小萝莉身上那时不时传出的阵阵灼热气浪，杨寒便设想出了一切的始末。多半是这小男孩，想要抱紧这小萝莉然后被气浪给弹飞了。但是杨寒有一点很搞不懂，一个小男孩莫名其妙，以普通人之躯去抱一个着着火的小女孩是几个意思？

    抱着想不懂就不去想的原则，杨寒在试探手到神之财宝之中。这一次他拿出来的是一个治愈水晶。随手将治愈水晶往地上一摔，水晶应声而碎化为一抹绿光，在这绿光的照耀之中，面前的少年身上的皮肉伤以肉眼可见的速度迅速恢复成了完好的状态。

    “好了，这少年只不过是撞晕了而已，话说这体质也真是够差的，不过已经没关系了，估计用不了两分钟他就会醒来。额，我的意思是，他，大丈夫，你，能懂么？。”杨寒拍了拍手，示意已经大功告成了。然后又想起来，小萝莉是听不懂自己的语言的，于是只能用自己仅会的，并不怎么标准的日语回答道。

    “哥哥，哥哥他已经没事了吗？您是一位魔法师吗？居然这么厉害。”红发小萝莉愣愣的看着这一幕，他很难理解刚刚出现的绿光，更难以理解自己哥哥身上刚刚的那些皮肉伤，是怎么在这么短时间内变得完好如初的，于是便直言不讳地问到。

    “哎呀，霓虹语，不会，I dont know！ok？”见小萝莉又叽里呱啦的在自己耳边，说了一大长串根本听不明白的话，杨寒一边抓耳挠腮，一边这般说道。

    小萝莉疑惑地歪了歪头，紧跟着尝试般的问道：“魔法师大哥哥，你是听不懂我说的话吗？”

    杨寒无奈地叹了口气，他真的很想告诉小萝莉，你就算是用疑问的语气询问我，我也猜不出你在问什么啊！随即他又看看小萝莉身上那隐隐向外迸射的火焰，转而向心底的菲娅问道：“这小家伙是怎么回事？她身上的火焰，有办法解决吗？”

    “主人，这应该是一种与火焰有关的特殊装备所造成的暴走现象，至于这装备的本体应该是在这少女的体内。并且与这少女的身体相连，如果随意摘除很可能要了对方的命。”菲娅回答道。

    “那有没有什么两全其美的办法？毕竟不能要了对方的命啊！这小家伙挺可爱的，我想帮帮她。”杨寒继续询问道。

    “既然您不考虑摘除，那只抽取能量也可以，只不过这样做治标不治本。您可以用维兹小姐的技能【生命吸收】把对方暴动的能量给抽离出来，就可以了。还可以送给对方一些空的封魔水晶，只要把这些能量从体内逼出来，那这位少女的力量也就暂时停止暴走了。”菲亚继续道。

    杨寒听完菲娅的解释，便立即照做。只见他将手搭在小萝莉的皓腕上，小萝莉被杨寒抓着，却没有做出任何反抗，四是很乖巧的接受着。然后另一只手从神之财宝中掏出一颗封印有【生命吸收】的封魔水晶并捏碎，紧跟着便是不停的吸收起来。

    然而这一吸却吓了他一大跳，这个小萝莉体内所储存的能量实在太过庞大，若不是他有着八十多级的冒险者等级，面对这等庞大的魔力时根本没法承受。

    尽管如此，再将小萝莉身体内的能量彻底吸收后，他还是立即将这些能量转入到了一个空的封魔水晶之中。望着那原本空空的封魔水晶，转瞬间就好似存入了一个爆裂魔法般红光闪烁，杨寒的脸色变得极为精彩。

    “啊咧？衣服，衣服不见了，火焰也熄灭了呢。”少女虽然只有八九岁的样子，羞耻心还并不完全，但是面对自己变成光溜溜的样子，还是有些不自在的嘟囔道。

    “额，失误失误，我也没想到你的衣服居然是能量所化，我这里没什么好衣服，就先给你随便套上一件吧。”一边自言自语，杨寒探手从神之财宝中取出一件手型宽大的魔法袍给对方披上。虽然对方兴许听不懂，但他就是想澄清下。

    “谢谢大哥哥，真的非常非常谢谢。”小萝莉虽然也知道杨寒听不懂自己所说的话了，但还是很乖巧地再次向杨寒道谢道。

    “多一他西吗西得（日语不客气）。呵呵，没想到相隔了这么多年，我还能听得懂谢谢。”

    “这怎么可能？你究竟是怎样办到的？”就在这时，另一个女声惊讶的传来。

    小萝莉和杨寒寻声望去，只见声音传来的方向，是一团扭曲的马赛克，这团马赛克笼罩着一块柱形的区域，区域大小约莫一个成年女子范围。

    “难道小电影成精了？话说就没有一个人懂其他国家语言的吗？这种听不懂别人说话的感觉还真是糟糕。”杨寒愁眉苦脸地看向对方自言自语道。

    并没有因为对方身上的马赛克就产生慌张的情绪。而小萝莉见到对方那奇异的出场后，却立即蹿到了杨寒的背后，穿着杨寒给她的宽大的衣袍，从杨寒的背后偷瞄着。

    “你究竟是怎样办到的？”马赛克再次询问道，只不过比小萝莉聪明不少的她，再听到杨寒所说并非日语后，就立即选择了用英语开口。
------------

第93章 灭绝天使

    “你究竟是怎样办到的？”马赛克用英语询问道。

    “你问话可不可以有个头？莫名其妙的这么来一句，我哪里知道你问的是什么？”杨寒愣了愣，欣喜的同时，也用英语回答道。这可是把她开心坏了，没想到当年上大学时连蒙带学才考过的英语四级，居然在这一刻起了作用。

    “我是在问你，究竟是怎样把她身上的能量给弄没的！”马赛克指得她，不用问，应该就是自己身后的小萝莉了。

    “原来是这个问题啊！这只不过是我的一项能力而已。现在轮到我问你了，你是什么人！”杨寒风轻云淡地回答了对方的问题。

    因为他并不知道这个世界的设定是怎样的，也不知道这个世界究竟有没有魔法，于是乎对方怎么问自己就怎么回答了。

    只不过他的词汇量有限，并且出于担心自己的词汇量不足，为了不露怯，他还立即转移了话题，开始反问起了对方。

    就在杨寒等待对方回答之时，好似还有人希望让事情再复杂一点一般，突兀的又有了个第三方势力插入进来。

    “——找到、了！”这是一声没有丝毫情感的声音，这一声虽小，但接下来的声音，却足够引起杨寒和那人形马赛克的注意了。

    “找到了，找到了，找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了。——终于找到了”这没有感情的声音开始变得有些疯狂了起来，之后传来的声音，也彻底的引起了二人的注意。

    “绝灭天使！”在杨寒疑惑的看向空中那银白相间的人影之时，身前不远处的马赛克人影却脱口而出道。

    下个瞬间，没有丝毫征兆的名为绝灭天使的人影，便发出一道光线朝着站在地面上的二人发动了攻击。

    “我说、你是谁？你是从哪里来的？为什么要攻击我呢？”马赛克有些慌乱的躲闪开来，紧跟着问道。

    “——啊啊啊啊啊啊啊啊！”名为灭绝天使的人影并没有选择回答，只是大声叫喊着并把右手伸向前方。配合着她的动作，她周身悬浮着的类似于浮游炮的金色光柱不停地发射出一束束射线。

    杨寒倒是无所谓，那些射线虽然密集但伤害却并不高，他挥挥手召唤出几块冰墙，便将这些光折掉了。不过马赛克人影就没有那么好运了，他似乎没有什么太过强力的攻击手段，只能一味的选择躲闪。到得最后，终于还是下定决心选择了逃跑，几个飞身便消失在了杨寒的视野当中。

    “这莫名其妙的发展，为什么总有一种奇特的熟悉感？”杨寒对此一脸懵必。

    虽然他根本看不懂这乱七八糟的展开究竟是怎么回事，也完全听不懂对方究竟在咆哮些什么，但他却不是傻子，既然自己能感觉到熟悉感，就代表着这些情景很可能是某部动漫里的。不过他也仅仅只想起来这么多，至于这部动漫是什么他暂时还没有头绪。

    “大哥哥，谢谢你又一次保护了我和我哥哥。”小萝莉拽了拽杨寒的衣角，声音很轻，在因为攻击而造成的轰鸣声中似有似无。

    刚刚的光束攻击，被杨寒用冰墙所挡下，也间接的等于是保护了自己身后的二人。不过，他因为在思考，并没有听进去身后小萝莉的话，何况他就算听清楚也未必理解，因此他也就更不晓得今天的这几件“小事”给小萝莉留下了多么深的印象。

    “好了小妹妹，我，得走了！你，哥哥，看，我走了。”杨寒看着飞离的两个人影，手舞足蹈的给小萝莉比划着，还不停的指着地上的少年。

    此刻他还处于完全不了解这个世界究竟是怎样一个世界的状态，而在杨寒看来，与众不同的人最能轻易的让他获得自己想知道的消息，于是他便决定跟随刚刚离开的两个人影，去探查一番究竟。

    小萝莉在见到杨寒的动作后也很快看向了她躺在地上的哥哥，只见对方喃喃了几声后眼皮开始眨动，似乎有醒转的迹象，于是她便立即松开杨寒的衣角蹲下身去探查。

    杨寒见此也不再逗留，给自己加持了一个风系魔法，便立即追着先前两个刚刚离去的身影，朝着那个方向飞了过去。

    那团马赛克和不断疯狂攻击者的少女虽在这转瞬间就已经离开了很远的距离，但对方不停轰击地面所造出的动静，还是立即引起了他的注意。

    “喂喂喂，这么撒泼毁坏民房都没有人管的么？”杨寒一边吐着槽，一边朝着不断传来轰炸的方向追去。

    而就在这时，一条极为粗大的金色光柱，径直的向着自己的方向轰击而来，紧跟着沿着地面向前呈直线状扫射而过。

    “我去，好险啊，我只不过是吐了句槽而已，至于这样对待我么。这家伙绝对是疯了，就算不是疯了，也绝对是个杀人狂！”杨寒再次吐槽，然而下一刻，却出现了让他怀疑人生的情况。

    只见经过这次轰击后，原本进行轰击的金色人影，愣了一下便开始疯狂大叫，声音之凄厉，跟疯子无异。然后紧跟着，状若疯狂的金色人影随同一缕忧郁的赤黑色光芒，消失不见了。

    “我我我勒个大X，今天这到底是怎么回事？难道到新世界，还会附赠开光的嘴吗？”杨寒再次吐槽道。

    “主人，你今天的自我吐槽似乎有点多呀？不过那个人影好像是通过时空魔法传送离开了，我觉得您再追上去也没有什么意义。”飞扬看着自己的主人在自己吐槽着自己玩，不由汗颜的提醒道。

    “咳咳，这也不能全怪我，只是这个新世界太有意思。好了，既然对方走了，那我还是另寻出路吧。这里好像是科学社会这样，我得想办法去弄个身份。”杨寒挠了挠头辩解道，随即转过身向着另一个方向走去。

    只不过他还没走出两步，身侧一间因为刚刚的光束攻击，而直接被夷为平地的房屋处，却有着一名满头银发的少女蹒跚地从里面走了出来。少女的状态似乎不太好，根本没有注意到杨寒，于是直挺挺的和他撞了个满怀。
------------

第94章 操作全都喂狗了

    这是个用发卡别住直到双肩处的头发、大概是小学六年级左右的女孩子。虽然有一副可爱的面孔，但现在她小脸上些许黑炭污渍和擦伤却把她衬托得有些可怜。这少女身体略显单薄，脸上、小腿上和手肘处，还有些许擦伤，估计是被刚刚的光束攻击所波及到了。

    少女晃了两晃，经跟着就要跌倒。杨寒眼疾手快，一把接住向前摔倒的对方，急切的询问：“喂喂，大丈夫？”然而却并没有得到回答。

    与此同时，远方忽然开始不断传来的消防车的鸣笛声。杨寒看一看周遭的状况，只得无奈地抱起对方，几个飞跃迅速的离开了这里。他准备找一个无人且安静的地方，再想办法给这小姑娘治疗。

    这个陌生的世界由于文明较为发达的缘故，带给了杨寒许多限制。在没搞清楚这个世界的危险程度之前，他并不想因为肆无忌惮的行动而暴露自己的身份，这很可能会给他带来不必要的麻烦。

    所以杨寒并没有太过招摇的飞上天空离开，而是选择了用风系魔法加持自身，背着小女孩径直的朝着一个方向飞奔而去。这片区域由于大面积火灾的缘故已经有许多民众撤离了，因此他的撤退方案也极为顺利，带着小女孩径直地奔跑出这片火灾区域后他很快找到了一个较为隐蔽的落脚处。

    这是一个极为不起眼的小胡同，就类似动漫中小混混经常会出没的那种狭窄过道。这里颇为阴暗，相信一般人都不会吃饱了撑的走进来。没办法，现实社会到处都是高楼大厦，他这么一个奇装异服的14岁少年背着一个五六年级大的晕倒的小女孩实在太扎眼，选来选去也只有这里似乎称得上安全。

    将小女孩从背后放下然后扶着她靠到墙边，简单地为她查探了一番身体状况，杨寒便得知了大概情况。这少女并没有受到什么伤，只是被爆炸造成的冲击气浪震的有些轻微脑震荡而已，在用过治愈水晶后，想必很快就会醒过来了。

    “父亲……母亲……”睡梦中的小女孩，张开自己的嘴唇发出有气无力的声音。

    “这可真是个事儿啊！虽然把她治好了，但就这么丢在这里离去很明显不行的，可我又不能把他送去警察局，而且我也不知道警察局在哪里……”听着小女孩呢喃出的梦话，杨寒挠着头，有些不知如何是好。

    而就在他为这个问题苦恼着的时候，几个类似小混混的人影却从胡同的外面走了进来。杨寒抬头望去，只见那几个人看到他后先是一愣，然后狞笑着走了过来。不用问，准备好事儿。

    对方一边走一边叽里呱啦的说着什么，虽然听不懂他也能猜出个大概，多半就是敲诈勒索之类的话语。杨寒见状莞尔一笑，紧接着似乎想到了什么后，他笑得更加欠揍了。

    混混为首之人见到杨寒这个笑容立即恼怒了，见对方不回自己话，便很干脆的一脚踹了过去。之后的内容就很简单了，叮咣五四一顿胖揍，将四五个小混混打得不省人事后，杨寒很轻易地获得了一笔启动资金和几个手机。

    这真是刚想瞌睡就有人送上枕头，正愁没钱没有了解这个世界的手段，就有人把一切都送过来。随手点开抢来的一部手机，他竟惊讶的发现这系统自己竟然有些眼熟，很类似于IOS，于是乎杨寒便点击了一个齿轮形的图标。

    刚一点进去，他便看到一个读作日文却写作中文【一般】选项，再次点进去后又找到了写有【言语と地域】这样的选项。看到这个选项后，这一刻他才忽然觉得，日语如此像华夏语这一点真是太好了。最终，在杨寒找到了【简体中文】的选项并选择后，手机便立即化为了华夏语版。

    “果然是车到山前必有路，没路也有路。”打开应用商店随手下载了一个中日文转换的语音软件后，他对着软件这般自言自语的说道。

    随即就见手机上显示出这么一段日语字符来【やっぱ車はなくてはならない道、道は道があるから】。杨寒一脸微笑的将这段字符再次转换成中文，然而他下一刻立即蒙圈了，只见那段话的意思却变成了【列车是道路的道路，道路是道路】。

    “这什么破软件？感觉刚刚自己机智的一系列操作全都喂狗了！”就在杨寒吐槽着的时候，一个动作很轻微的声响就传入他的耳中。

    顺着声响处看去，只见那个白发的小女孩，已经蹑手蹑脚的向着胡同外开始移动。见杨寒望来，她小脸上立即展露出一抹慌张之色，紧跟便是转身飞也似的逃跑。

    杨寒望着逃跑的小女孩，感觉自己整个人都不好了。这小丫头是怎么回事？难道是把自己当成了坏人了？自己哪里像坏人？居然被吓成那般。

    孰不知这是当局者迷。此刻在小女孩儿的视野里，看到的是昏暗的小巷，和一堆倒在地上昏迷不醒的陌生人。再加上自己突然醒来却是在这里，不把杨寒当成坏人才是有鬼了。

    小女孩别看年纪不大，但她自认为自己是一个非常聪明的人。她醒来发现这一切后并没有慌张，而是选择了用最理智的方法准备趁对方不在意时逃跑。

    随手一招，一缕柔风将对方带入并扯了回来。杨寒的力道掌握的很好，并不至于让小女孩受任何的伤。“我就那么像坏人吗？”将小女孩拉回来后用风包裹着她移动到自己面前，杨寒有些气恼的对着手机说道，然后再将手机递到小女孩面前。

    “放开我！”然而小女孩的回话却吓了杨寒一跳，对方的声音完全没有自己意料之中的任何一种情感，声音显得极为淡漠、空洞。

    不对，应该说空洞这个词也并不准确，那语气更像是将愤怒、怨恨、丧失、悲哀等等，人类所拥有的全部负面感情都交织在一起后形成的语调。

    瓦大西哇哈那西逮，这样一句日语，杨寒竟然大致听懂了！然而他却没有再次开口。

    他看着眼前这个小萝莉那幅令人心痛的样子，不禁皱起了眉头。这个小女孩，似乎已经失去了全部情感啊！
------------

第94.5章 作者君的上架感言（外传）

    “责编大大，我是《二次元之成神指南》的作者。我的小说字数已经达到20W，所以想询问一下，上架我可以申请了吗？”这是一个一如往常的午后。在公司啃着被称为垃圾食品的我，一边上传今天的小说，一边在键盘上敲出这段话。

    我是一个十分不负责任的作者，也同样是一家私企公司的小小新人职员。之所以称自己是一个小小的新人职员，那是因为我才入职不到三个月的时间。后者并没有过多的必要和大家详细介绍，还是来说说我为什么是一个十分不负责任的作者吧！

    …………

    记得那是一个让自己颇为紧张的周六，因为从下周一开始我就要步入社会开始工作了。与面试时的感觉一点都不一样，不知道工作岗位有什么等待着我，也不知道与我一同工作的前辈们是什么样的人……总之，自己就是特别的纠结，以至于根本没有睡觉的心思。

    坐立不安的我看了看电脑上的游戏，却又摇了摇头。那种东西实在是太容易耗光时间，现在的我并不想让时间很快的就流逝了，我想让时间再慢一些，再慢一些！

    于是乎，我便尝试着在word文档上写了这么一句话，“回忆，我终将逝去的青春”。

    这样的命题似乎稍微有些中二，又好像稍微有些少女心，但这又有什么关系？反正也没有其他人能够看到。这样想着我，便开始肆无忌惮的敲起了键盘。

    “前段时间无意中在网上看到了《学园默示录》的原作者佐藤大辅由于缺血性心肌病于3月22日去世的消息。忽然觉得，原来时过境迁竟是如此的令人措手不及。

    当年牙牙学语的时候便开始接触动漫，而随着我的成长，曾经让我念念不忘的那些记忆，却早已被我忘得连名字都想不起来了。

    惊讶着的同时，我开始找寻起这些记忆……”

    这种肆无忌惮的说心里话的感觉就如同写日记，很流畅，完全没必要顾忌什么！于是乎我便写得更起劲，想着自己曾经都拥有过些什么，便全部都用敲击的方式写入了文档。直到时间大约流失了两个多小时左右，才停止了继续输入。

    看了一眼时间已是深夜，为自己冲上一杯咖啡，点开音乐软件，然后便读起了自己写出来的东西。

    “哈哈哈，全是错别字，看来这大学是白念了！”我一边傻乎乎地嘲笑着自己的文笔，一边端着咖啡小抿了一口。有些烫，于是又重新把它放回了桌子。

    “怎么感觉我的青春全部都是二次元呢？感觉完全没有男主角的设定存在啊！不过，写东西的感觉也蛮不错的……”我不知道自己看了多久，只知道自己一边吐着槽，一边把胡乱写的东西看完。直到再次拿起咖啡时，它已经彻底凉了。

    （什么情况？忽然感觉自己一说这种事情，词汇量就非常的足，感觉要是以这个速度写下去，估计没完没了，于是乎我还是快进吧！）

    不知是因为咖啡的缘故，还是因为写作确实很开心，以至于我写完后对于即将面临工作的烦恼，已经抛到九霄云外去了。于是乎，我便开始修修改改，整理起自己刚刚写的东西，把它写得更像一篇序章的样子。

    那只不过是一篇3000字左右的序章，然而就是这么点东西我却足足写到了天色亮起。惊讶的同时忽然感觉到肚子叽里咕噜的叫了起来，然而我却并不想就此出去吃饭，也并不想睡觉，只想再继续写……

    我开始幻想一个故事，一个很大众很普通的穿越故事。主角就是我自己，一切的开始就是这一刻，从我熬夜到现在的这一刻开始，我要把它写成一本书！

    于是乎便有了那么一个角色——杨寒。

    这个角色的来源很简单，因为我很喜欢一部小说的男主角，萧炎。与之相反，便随便拿了个姓氏写了个寒。紧跟着就是一切乱七八糟的故事开展，有什么写什么，想到什么写什么，看到桌面上摆着的魔方，便开始设定出它是一个魔盒，一个里面封印着女神的魔盒……

    我不知道自己究竟是有多随便，反正总而言之写到中午11点时，我已经写出来了四章的内容。由于实在太饿也太困，终是停下了敲击键盘的动作，然后吃点东西去补觉了。

    一觉睡过来已是下午，但由于我是个宅，完全没有出去的必要，于是便懒洋洋的打开电脑准备找点事情做。看着桌面上的文档打开并阅读，我发现自己昨天写的东西实在是烂透了，甚至有几分搞笑，不知是强迫症还是什么原因，我便又开始修改了起来。

    总之这种感觉很爽，肆无忌惮的敲击键盘，一切都没有出于某种目的，因此很开心很开心。直到再次到吃晚饭的时候，我才离开电脑。

    到了餐桌上，母亲一边吃着饭一边开口问我道：“怎么你要突然学起东西了？”她这样问也是有原因的，因为我去年夏天大学的暑假无所事事之时，就这样敲击过一段时间的电脑。

    那时候写的是小说，因为看了别人的一本小说，但却感觉不够爽，于是自己就也写了。然而最后却发现自己写的更烂，烂到剧情都不通，全是错别字和低级错误，于是在上架之前刹住车，草草的烂尾了。

    母亲的这句话给了我灵感，于是我便随便吃了两口，又回到房间中，开始读起了自己曾经写过的那本几乎没法称之为小说的烂作。我惊讶的发现，自己随便乱七八糟熬夜瞎写的东西，怎么比以前那个认真写过的还要有趣些呢？

    不管三七二十一，总之写出来了，总之想法到了，那边上传吧！至于结果怎么样，过几天便知道了。

    于是乎，这便成了一个随便到不能再随便的作者的新的开始……

    入职之后很累，由于自己家住在郊区，每天要坐两个多小时的公交去上班。朝9晚6的工作有些累，再加上公车上耽搁的时间有些长，以至于我的生活变成了朝6晚9……

    然而我却坚持写起了小说。

    每天晚上吃完饭洗完澡，便会去写小说。以往的这段时间都是用来打游戏浪费的，不过现在有事情做，便把那些事情全抛到了一边，这样的举动，让我的手头多出了不少钱，因为至今我已经有将近三个月没有氪金了！

    写啊写啊写，日子一天天的过去，感觉这样生活似乎也很不错！这样想着我，悠闲的度过着每一天。在外辛苦工作，偶尔的假期用来写作和补番，随着时间的一点点前进，我为小说做了封面，我累计写出了10万字，我签了约……

    直至今日，我向我的责编，询问出了上架……

    随着一声提示声，我的右下角闪烁起了出了责编大大的头像。打开后只有两个字，很简单的回复：“ok”。我的责编总给我一种，非常干练利落的感觉，什么事情，说完之后都很快的得到最简单的答复。于是我也没去在意，只是觉得对方知道了，过段时间就会有，上架的消息了。

    然而事实证明，我想的实在是太简单了……

    一如往常悠闲的靠在公车上，由于这个时候是下班高峰并没有座位，但是我也并不在意。掏出手机准备看看这个月不错的几部新番，但还没等我打开b站，却见到手机屏幕上提示出了QQ新的消息。

    由于是责编发来的我便立即打开看了起来，然而却发现了这样的信息……

    “上架已经开通上架，可能会有一点延迟，不过今天肯定是没问题的了……”开头就是这么震撼的消息，以至于刚看完我的表情就变成了黑人问号脸。

    这啥子情况？办事效率也太快了，秒上架的申请速度，我的责编简直是要超神的节奏啊！

    “……基本就是这些，有什么不清楚的直接问我。”看完最后一句话，我已经开始坐立不安，因为我根本就没有存稿啊！话说今天申请今天上架，这也太突然了，突然到我想给责编跪下然后求他收回我昨天的申请。

    没时间再让我一如往常的回到家吃饭洗澡码字睡觉了，回到家后我便第一时间，开始在自己书的评论区写下留言，提示大家上架的消息，由于太突然了，以至于打出来的字并不多却错字连篇……

    不管怎么样，上架都是一件大事，起码对于我来说是这三个月以来最大的事！我开始打开word的文档准备写东西，然而却忽然发现，从未有过的卡文现象，就此出现了……

    这真是压死骆驼的最后一片稻草啊！但是怎么办呢？我是一个作者，一个有读者观看我书的作者，我不能就此停怠下去，我需要写东西，需要保质保量地写出能够上架的东西。

    于是乎便有了这么一篇废话连篇的东西，不知道有没有人会来看，总之我觉得写的很糟糕，因为我现在除了能够真心实意地讲出这些以外，神马都没有。

    我的书现在点击3.45万，推荐票3921，收藏2985……这应该算是一个很差的成绩了，起码在我看来平均订阅有一两百就已经很不错了。

    但是我却不敢奢望，因为我也知道自己更新的太慢了，无数次的有读者在评论区或者小说章节的后面要求我再多更一些，起码要达到其他人一样，每日两更，然而我想低头给大家道个歉，对不起，我真的没有那样的能力……

    我写一章时间基本要保持接近三个小时。其间分为想东西十几分钟，然后开始调整语言进行码字两千字，大概要两小时，最后还需要查一遍，修修改改觉得没问题后才算大功告成。我知道这样很慢，但是我高考写作文的时候在考试结束都没有写满，这还真是抱歉呢，我打字的速度也不是很快，这还真是抱歉呢（忽然想起了齐格飞，笑）。

    洋洋洒洒的写了一大堆东西，总之，想表达的意思只有一个！那就是想郑重的告诉大家我们的《二次元之成神指南》要上架了，并且还想告诉大家，我是个一日一更的作者还真是抱歉呢。

    最后写出更新提示，明日三更，为美好的上架献上祝福。无论效果怎样，平均订阅如何，小说都会努力写下去。只会分写得长和写的短，不会考虑因为订阅量少就选择直接太监进宫。

    是的，我没有做好任何的准备上架，但是我有信心把接下来的三更依旧以正常水平写完，无论是修仙也罢，熬夜也好，说到做到！（话说我的上架感言写了接近四千字，已经扯到这个时间了，我也是服了自己了。）

    最后还是老惯例，香蕉菠萝瓜祝您，观书愉快！

    …………

    八云紫：哎呀呀，你这个小鬼头要熬夜吗？话说你什么时候写东方的故事？

    作者君：东方嘛……会写的！我还记得序章之仇呢！

    八云紫：切，原本我还把十六夜的怀表给借过来了，准备借你用的，看来世道如今并没有那个必要……

    作者君：真的吗？居然对我这么好，紫妈我错怪你了，紫妈，你就是我亲妈，快把它给我吧！

    八云紫的脑门上，不知为何浮现出了硕大的红色#号，然而脸上却洋溢着一片和煦的笑容……

    …………

    时间挪移到凌晨1:45，这时才再次醒来的我，感觉浑身无处不痛。

    “那个疯女人究竟又是犯了什么病？我似乎没有什么地方得罪她呀，怎么莫名其妙的就对我大打出手？”我自言自语道。

    不管了，去码字了……

    （未完待续，）
------------

第95章 躲避一起，欧力噶米

    “放开我！”小女孩再一次用丝毫不显感情的语气说到。

    看着自己身前这个双眼冷漠，没有一丝光彩的小女孩，杨寒竟一时间也不知道该说些什么了。但他实在无法忍受放置不管，就这样让对方维持这个状态，于是他撤掉了环绕着她的风系魔法，用双手紧紧抱住了对方。

    之所以用上一些力气，一是为了将她那份狂暴的感情镇住，二则是为了让他感受到自己，让这个冰冷冷的少女理解有人在担心她。

    “你，做什么？”小女孩儿立即有些不知所措，她先是慌乱的扭动了一番，然后却渐渐停止了挣扎，这般说道。

    “已经没事了！已经、没事了……”后赶来的杨寒并不知道发生了些什么，但见到小女孩儿最初那副狼狈的模样，以及通过她睡梦中呢喃出的父母词汇，也能猜到几分了。虽然自己也知道自己所说的话很不负责任，但直接用嘴说，他也不会太多日语，只会用一个大丈夫来安慰对方。

    “啊、哇啊……、呜呜、哇啊啊啊……啊啊啊啊……”小女孩拽住他的衣服把自己的脸埋在杨寒的胸中大声痛哭起来，仿佛刚刚那个毫无感情的她，被救了回来一般。

    不知是因为杨寒的登场使得她一直绷着的弦断开了，还是失去父母的悲伤一下涌上了心头。虽然无法判断究竟是哪种情况，但是这个时候小女孩终于能够表现出与她年龄相符的感情。

    杨寒用手用力轻柔的抚摸着哭泣的小女孩的后背。他也是那种看不了女孩子哭的类型，在对方嚎啕大哭之时，除了笨拙的用出这种动作来安抚对方外，其他的什么都不会了。

    “……非常、感谢。”眼泪必定是从身体里流出来，并非是凭空产物，因此在小女孩哭了足足半个小时之后，终于还是停了下来。因为哭泣，他的声音都有些嘶哑，用袖子随便擦拭了几下自己的眼泪后，她把充满血丝的双眼投向杨寒并这般说道。

    “明明刚才还把我当做坏人来对待，去没多会儿就扑到我的怀里哇哇大哭，哭完还向我表示感谢……”杨寒表情古怪的自言自语道，当然，他此刻用的并非是日语。

    “这位，哥哥？你，不懂日语的吗？”小女孩见对方叽里呱啦说了一大堆，自己根本听不懂，竟用并不怎么标准的英语道。

    杨寒听懂了对方的英语，便立即掏出手机，对着对方说道：“你可以对这里说，它可以翻译。”

    “哇嘎大（我明白了）。”小女孩的智商似乎很足，虽然听不懂翻译这个单词，但还是理解了杨寒的意思。点头说了一句明白，便开始对着手机说起日语来：“请问……你究竟是谁？”

    “我是一名魔法师哦！”出于为了担心软件翻译有误，杨寒只能用最简单的解释来回答对方了。

    “魔法使？你难道和那个天使一样的怪物是同类？”女孩子的语气立刻冷了下去，甚至刚刚难得流露出来的一丝感情，也有要消失的迹象。

    “同类？不，这个世界没有我的同类”杨寒立即否定，不知怎的，他非常担心对方再次变成那个样子。

    小女孩儿听了杨寒的话后，短暂的停顿一下，才用极为平淡的语气再次问道：“刚才真是谢谢了，多亏了你让我冷静了下来，可以告诉我你的名字吗？”

    “杨寒。”

    “ya ha？”由于日文50音图的原因，小女孩儿的回答并不标准。

    “差不多吧。杨树的杨，寒冷的寒，这是一个华夏名字，有些不好记。”杨寒挠了挠头，却也接受了这个类似雅哈的答复。

    “嗯，我会记住的，一定不会忘了。我还有个请求，你能答应吗？”小女孩重重地点了点头，紧跟着问道。

    “什么事你说吧，能做到，我就会帮你的。”

    “我想把我的一部分送给你，我的喜悦，我的快乐，这部分都送给你。”

    翻译软件上显示出了这样的一段话。杨寒有些摸不到头脑，于是疑惑地回道：“我不太能理解这句话。”

    “现在的我只想把愤怒留给我自己，这份丑陋的感情是我的。我要杀死它。杀死那个天使。无论花费多少时间，采取什么样的手段也都要杀死它。”小女孩的表情有些狰狞，对着手机说话的声音也大上了几分。

    看着手机上翻译出来的对话，杨寒似懂非懂。他此刻也不知道该再多说些什么了，理解大概意思的杨寒想了想，最终还是决定接受小女孩的这个请求。因为还没搞懂世界观的他，也觉着那个毁掉对方一切的白色身影该死。

    轻轻地点了点头示意自己答应后，小女孩微微一笑，说道：“这是我最后一次哭泣，同时这也是我最后一次露出笑容。谢谢你，我要走了。”

    “等等，你要去哪里？”杨寒见对方转过身连忙跟上去，把手机递到对方身前。

    “放心吧，我会去警察局说出详情的，别看我这么小，但是我也是有常识的。”

    “那起码把名字告诉我下吧？再怎么说，我也是收下了你那么多礼物的人啊！”原本小女孩儿潇洒的离去，再一次被杨寒打断。

    “躲避一起，欧力噶米（鸢一折纸）”然而结果是很尴尬，名字这个东西翻译软件翻译不出来，因此杨寒也只能尴尬的看着翻译出【和びいちおりがみ】的手机屏幕发愣了。

    小女孩儿在杨寒发愣的时候，终于是顺利地转身离开了。看着对方离去，杨寒也没有在第三次叫住对方，反正这个名字记下了，而且可能日后也没有太多交集的可能，那就这样吧。

    但愿这个可怜的女孩儿日后会找到她的应有的归宿，自己一个局外人，也帮不上什么忙，只希望她能够日后平安、幸福就好了。

    这样想着，杨寒看着对方消失在胡同一端的身影，也没有在这里过多的停留，而是向着胡同另一端，慢悠悠地走去。

    然而，就在他与小女孩分别消失在胡同两端以后，这只剩下淌满一地昏迷的小混混的过道中，却有第三个声音传了出来：“啊啦，那个男人真是奇怪呢，难道是男性的精灵吗？”


------------

约会大作战篇


------------

第96章 时崎狂三

    “啊啦，那个男人真是奇怪呢，难道是男性的精灵吗？”与调略显压低的少女声音，从杨寒和小女孩离开后的小巷中响起。

    声音甜如浸蜜，优雅又不失妩媚，如果杨寒在场，单单听这声音他兴许就能想起是怎样一个世界。当然，这指的仅仅只是如果。

    随着声音的落下后，阴影之中便慢悠悠地走出一名少女。这女孩扎着一对高低不同的双马尾，靓丽黑发，哥特式的头箍绑在头顶，刘海下是一双异色的双瞳，金色的左眼，如同钟表般的眼瞳时针与分针正在“咔咔”的转动着。

    墨染般的黛眉微弯，血色黑色相间的哥特式长裙，衬托出了凹凸有致的身材，裸露的肌肤如同被抹上了一层羊脂一般光洁亮丽，左右手各拿着一长一短的古式手枪与步枪。

    她显出身形后先是看了一眼躺在地上的五六个小混混，却并没有做出怎样的动作，而是拿起自己手中较短的那支枪，然后毫不犹豫的对着自己的太阳穴，射击了一发。

    少女被子弹打中后，却没有受到任何伤害。然而，这还并不是最奇怪的，随着砰的一声枪响过后，只见她身边的阴影之中，再次走出了一个跟他长相一模一样的少女。

    “跟紧他，不，还是考虑一下稍微远距离的观察下，这个男人绝对有问题。”刚刚开枪的少女，对着后从阴影走出来的少女吩咐道。

    “知道了，我自己。”这样似乎有些奇怪的回答，被从阴影里后走出来的少女说出。随即他便再一次走回阴影之中，消失不见了。

    …………

    再说杨寒这边，他从那个小巷里出来之后便准备解决一下自己的住宿问题。要知道文明社会想租一间房子还是需要很多手续的，她现在一没有身份证明，二手头上的经济也不多，因此怎样找间房子来住，就成了他的当务之急。

    何况他现在还不会日语，虽然还有一台电量大约50%的手机，但那个破软件实在不怎么好用，想到这里他更加的烦躁。

    “那是cosplay吧？”

    “应该是呢……”

    走在大街上，听着周围人传来的交谈，杨寒低头看了看自己的衣服，心中默念了一句：“原来异世界的人穿越到现代是这样的感觉。”随即他便找了一间服装店，随意的买了一身衣服。

    从小混混那里得来的钱并不算多，合并起来也只够买件衣服和吃两顿饭的。随手将那点钱折好塞进口袋中，他便从衣服店中重新走了出来。而就在这时，一位由左向右小跑着的少女，却好巧不巧地与刚从店里出来的他撞在了一起。

    “哎呀……”少女撞到他后立即跌倒在地，紧跟着兴许是因为疼痛这般下意识地叫出声来。

    撞击力度不大，杨寒前踏一步便站稳了，看着一个屁墩儿摔倒的少女，他便立即去上前搀扶。只是手刚伸出一半，便稍微僵硬了一下停顿住了。

    “哎呀呀，真是不好意思呢，我稍微有些赶时间，所以不小心撞到你了。”女孩丝毫没有嫌弃杨寒递的有些远的手，一把抓住紧跟着这般说道，等待着对方拉自己起来。

    杨寒的停顿只是一瞬间的事儿，在听到对方的话后，便下意识地将她拉了起来。只是却没有开口说什么话，因为他完全被对方的外表给吸引住了。这个女孩她的样貌和声音实在太好认了，只不过上一次见到她应该是在动漫之中。

    少女用红色的发带绑住两股头发，可爱的发带之上还装点了紫色的蔷薇。斜下的刘海盖住了左眼，只留一只红色的眼眸在外，配合上他那一身纯黑色的羊群，使精致美丽的她更添了一抹神秘。

    这个人他一眼辨认出来——时期狂三！

    时期狂三见杨寒没有主动回话，便做出一副很局促的表情，有稍微躬身道：“那个真是对不起，请问您能原谅我刚刚的不小心嘛？”

    “你是——”你是的是字被杨寒拖了有些长，因为在开口准备确认对方身份时，他却想到了很多东西，于是确认的话语，却变成了疑问句。

    首先，他想起来了那个穿着燃烧着的衣服的小萝莉，对方的名字应该是叫做五河琴里。而刚刚和自己在小巷分别的那个银发小女孩，则是名叫鸢一折纸。而自己现在所处的世界，便是以前他还是宅男的时候看了无数遍的《约会大作战》了！

    其次他大致理解了现在的时间，应该距离动漫剧情五年前。

    最后是刚刚的不小心的相撞未免有些太凑巧了！这条街上并不是人来人往，而自己刚刚从店里出来的时候也没有太过急促。相信一般人就算再跑快点也可以躲开，除非是反应弧十分长的人，否则绝没可能会撞到。再加上现在时期狂三的表现，很明显这其中有什么古怪。

    “这还真是失礼了，我的名字是时崎狂三……”

    “稍等一下……不好意思刚刚打断你，我并不懂日语，所以能请你对着我的手机说话吗？不然，我听不懂。”杨寒抬手，阻止了刚欲自我介绍的时崎狂三，并拿起手机翻译完，递到她面前。

    “原来是这样，您是外国人？”狂三很理解的微微一笑，然后对着手机回道。

    “差不多就是这样子吧！你有没有事？刚刚撞你，我也有错。”为了摸清楚对方玩的事什么花样，杨寒变很是配合的装作不知情地问道。

    “谢谢您的关心。我的脚可能是稍微扭伤了，能请您扶我到一旁坐一下吗？”狂三指着不远处树荫下的长椅，有些不好意思的对杨寒提出请求道。

    “这自然是没问题啊！刚刚我也有错，没看清楚你，不过你那么焦急的奔跑，是有什么急切的事情吗？”

    “不，我只是因为，因为忽然想起了家中烧着的水没有关，所以有些着急回家而已。”狂三很明显在设计这场偶遇时并没有过多的进行周密安排，因此临时说谎道。

    “那岂不是很糟糕吗？这样吧，不嫌弃的话我背你回家去吧！不然出现什么意外引起火灾那就会是很大的危险了。”杨寒摆出一副为其担心的表情说道。

    “这怎么好意思呢！我没关系的，只要稍微休息一下就可以了。”狂三连忙拒绝，他这个理由纯粹是随便找，自然是不想待对方回家的。


------------

第97章 狂三的试探

    “这怎么好意思呢！我没关系的，只要稍微休息一下，就可以了。”

    “不麻烦的，反正我也没什么事可做。当然，如果你不嫌弃我背着你……”杨寒说话的方式很是取巧，在得知对方找自己另有目的后，他便知道该怎么做了。

    实际上时期狂三的确被杨寒这样的话语堵住了在拒绝的话。对方已经说的很明白了，如果自己再拒绝他，那岂不就是嫌弃对方了？到时候自己难得设计的相遇就会因此而打破，还让其产生反感，那再想接触挖掘出这少年的底细就更家的困难了。

    迫不得已，只好通过心神联络了自己的本体，使其在家中去烧好水然后隐藏起来。

    “怎么会嫌弃呢，那就拜托了，请送我回家吧！”做好这一系列的准备，并没有花费她多长时间，在发出消息后，她便立即对杨寒微笑着回答道。

    于是乎，杨寒蹲下身去，而时期狂三有些腼腆的扒了上来。在对方的指路下，走了稍有些远的距离，他便跟随着对方来到了一处颇为普通的公寓。

    “就是这里吗？我们走的稍有些远的距离了，快点去回家看看吧！”进了门来，杨寒搀扶着装作扭伤脚踝的狂三向着厨房走去。

    狂三所居住的这个地方是一间极为普通的公寓，内部的家具并不多，显得颇为空荡。屋子也并不大，至多也就60平米。搀扶着狂三走到与客厅相连的厨房，那你的确有这一壶水。

    狂三将火熄灭后再次对杨寒感谢道：“这一路真是谢谢你了，为了送我回来走了这么远的距离。所以请你先在客厅稍微歇一小会儿吧，这壶沸水刚好用来沏茶，也请等我一下。”

    “那我就不客气了。”

    由于没有电话的原因，两人路上并没有聊太多东西，因此现在烧水的这段期间，也没有过多的交谈。直到狂三将茶水端上来，才主动拿起杨寒放在桌边的手机，开始提问道：“弟弟你还没有告诉我你的名字呢，听你说话的语调莫非是华夏人吗？”

    现在狂三的外表大约十五六岁，就和动漫中的一样，再看看14岁左右的杨寒，又不知道其名字，便这般问道。（我不知道五年前的狂三究竟该多大，毕竟如果设定它也是一个11岁的少女，那许多东西就不成立了，11岁的少女能懂得多少东西？）

    “我叫杨寒，确实是华夏人。”轻轻抿口茶，感觉有些烫，因此杨寒便重新放回桌面这般回道。他回答的方式很简单，并没有过多的拐弯抹角。

    “华夏确实是个不错的地方呢！不过杨寒弟弟不会日语，却为什么一个人走在霓虹的街头呢？”

    “我这不是有手机嘛！一个人也没关系的。”

    “那你现在住在哪里？离这里远不远，这么久不回去用不用通知一下家人？”狂三继续追问，在回来的这一路上，他已经想到了不少询问对方的问题了。

    “我是自己一个人生活的，父母并不在这世界上。而且房子也没找好，也没有钱去找。”杨寒直言不讳地回答道，用词取巧的拐弯。

    “哎呀，真是抱歉，我好像问了不该问的问题，请忘记我刚刚的问话吧。”狂三听完对方的话后露出稍显惊讶的表情，紧跟着说道。

    她此刻几乎完全是认定杨寒为精灵了。无亲无故，没有可住的地方，这样的人突兀的出现还会使用一些类似于超能力的手段，除了精灵，没有其他答案能解释了。

    “那么接下来，我想和杨寒先生直白地谈一些东西了，请问杨寒先生是一位精灵吗？”原本杨寒弟弟这个用来拉近关系的称呼瞬间变成了杨寒先生，而狂三那原本柔和的姿态，也开始转换了。她重新用优雅且温柔的语气问道。

    “你见过有男性成为精灵的吗？”看来对方不准备在试探了，那自己也没必要担心什么了，于是乎他这般回答道。

    听到对方不答反问的话语后，狂三不急不缓地起身，并从他身体周边产生了奇异的变化。红黑相间的元素气泡密集地将她包裹，紧跟着那身纯黑色的洋装，便转换成了一件黑色与血色相间的哥特装。

    “既然你知道精灵的存在，那就绝对和这个身份脱不了干系了。我也不希望与你为敌，只要你一五一十地将真实情况告诉我，我便可以让你离开。”狂三不知道从哪里掏出一长一短两只造型古典的抢，然后举起短的那把对着杨寒道。

    “喂喂，拿着点手机呀，你直接说话我是听不懂的！”杨寒却并不在意，而是这般回道。

    狂三的气势陡然间萎靡了一下，原本的气氛全被这句话给破坏了。但也是无奈，谁让对方听不懂自己说话。她有些小情绪的抢过手机，没好气的又重复了一句，然后才又再次递了回来。

    “这倒是没什么问题，如果我很是担心，我说出来话你会不信。”

    “你是在把我当傻瓜吗？真话假话我还是可以分辨出来！”

    “那好吧，其实我是……”看着对方越来越阴沉的脸色，杨寒摊了摊手，于是便说起了自己过往的种种经历。

    当然，他说的只是是删减版的。大致内容就是介绍了一下自己是个异世界的魔法师，来到这里纯属巧合，至于其他的，他则是选择了闭口不谈。

    狂三听着杨寒的讲述，渐渐将对准杨寒的枪放了下来。因为对方讲的有理有据，还配合着使用神之财宝掏出了一大堆异世界的东西。那些乱七八糟的东西她从未见过，但却都有着许多奇特效果，这已经可以证明杨寒的话十有八九是真的。

    “姑且信你一次哇。不过为了防止你来搅局，还请你在这里住上一段时间吧！当然，如果你不同意的话……”狂三思索下对策，她是个疑心很重的人，不可能轻易的就这样放杨寒走。现在的她，还并非五年后的那个时崎狂三。

    “那真是太好了，我还正为没地方住发愁呢。”杨寒不等狂三说完，却直接答应了下来。


------------

第98章 杨寒下厨

    狂三所居住的这间房子只是一个单人公寓，因此面积并不大。

    杨寒望望四周，有些纠结的开口道：“虽然你说让我在这里住上一段时间，但我应该睡在哪里啊？这一室一厅的小房间，似乎并没有我快可以睡觉的地方。”

    “那间卧室就让给你来住，我晚上基本都是要出去的，而且我睡觉也并不需要床。你最好别搞什么动作，因为我会24小时盯着你。”说罢，狂三便起身走入阴影之中，紧跟着消失不见。

    对于对方直言不讳的威胁，杨寒压根就没当回事。他很清楚狂三的实力，虽然对方拥有着许许多多的技能，但却并没有强到哪里去。她大多数的伤害来源，只不过是子弹而已，而那种冲击性的杀伤武器，对于有着八层防御型神源的杨寒来说，根本和挠痒痒无异。

    虽然很好奇对方这个时间离开之后会去哪里，不过他也没有那么不识趣的去询问。考初中小混混那里抢来的手机看了一眼，电量仅剩下15%了，狂三这房间里似乎并没有什么充电器，于是他便准备起身出去找个商店买一个。

    “你要去哪里？”坐在玄关处换好鞋子的杨寒还没起身，侧身墙壁处便露出了狂三的上半身。她晓得有些危险的对杨寒质问道。

    “你这种出场方式还真是新颖呢！我出去买一条充电器的线，这手机没电了。”吐了声槽，并用手机给对方翻译了一句自己的去向。

    “给你，不用出去了。”狂三缩回身影，仅仅一瞬间便再次出来，顺手还丢过来一条有插头的数据线。

    “那你给我了，你用什么？而且我出去除了买数据线，还想买一本有关日语的书，不然日常的沟通实在太麻烦了。”

    “我说了不准出去，东西我会给你买的。”狂三似是把杨寒的话当作了借口，声音愈发的冷了下来。

    “好好好，我不去就是了。不过肚子有些饿了，能不能借你的厨房用用？”杨寒也不墨迹，他出去确实是想办这两件事，既然对方乐意帮自己跑腿，那何乐而不为呢？

    “这里是我新找的，所以厨房里面并没什么材料，你需要什么我一并买回来。”

    “不用，食物这种东西我有存货。”说着意义不明的话，杨寒便重新起身往屋内走，而狂三则贴着墙面飘着跟着他。对方内种跟随的方式很是让人无语，不过杨寒还是忍住了吐槽的欲望。

    站在整洁的厨房内，看着空荡荡的案板，杨寒随手一招，一道金色涟漪便从他的身侧浮现出来。紧跟着他探手到神之财宝内，经过一番鼓捣后，一颗颗蔬菜和些许肉类以及调味品便被他掏了出来。

    这些是他提前就储存进去的。他和吉尔伽美什完全不同，根本不挑剔，对于他来说神之财宝就是用来装东西的，无论什么东西，都应该装进去一份。而且这神之财宝好处多多，装进去的东西保鲜度那绝对是有保障的，既不用化冻，也不需要做任何的处理，全部都是最新鲜的。

    “这些东西，你是怎么弄来的？”狂三惊讶的张开小嘴，他的的确确被对方的举动给惊到了。

    “我有一个跟你储存影子分身的那个空间差不多的空间，这些东西别人是提前放在里面的。”杨寒一边掏着东西一边给对方解释。

    咔嚓的一声，他便感到一个金属状的棍状物体顶在了自己的后脑门上，“回答我，你为什么会知道我的能力？”又是那种被刻意压低的语调，从狂三的口中传出。

    “这个解释不清，总之，我就是知道，你的大事能力我几乎都知道。”

    “我最后再警告你一次，如果你不给我一个解释我会打爆你的头。”

    “打吧打吧，反正我又不会受伤。”

    砰的一声枪响，响彻了整间公寓，而杨寒的脑袋却并没有被射穿，只不过案板上多了一个子弹的空洞而已。

    “不要装作那么一副淡定的样子，你难道真的以为我不敢？我已经杀了上百人了，不差你一个。”

    “想不到这个时间的你居然还会犹豫，看来你要重新审视你了。不过抱歉，关于我怎么知道你能力的这件事情我真的没法回答，因为我完全解释不通。我只能告诉你，在我还没来这个世界之前，曾以上帝视角看过你。不过我看的却并非是现在的你，而是五年后的。”

    “五年后的？告诉我，五年后的我都做了些什么？”狂三的定力很足，尽管听到了对方这样的回答，还是用镇定的语气继续问道。

    “五年后的你啊！该怎么说呢？其实就跟现在也差不太多吧，只不过在杀人方面更果断了些。哦对了，五年后的你跟现在的你最大的不同，那就是你总想着和一个男人合为一体。当然信不信由你。”

    时崎狂三银牙紧咬，他实在被眼前的这个看上去比自己还小些的男孩给气的不轻。这家伙说的都是人话吗？自己五年后天天想着和一个男人和为一体，这怎么可能？“无聊。”于是乎，他便落下这么一句话，再次的缩回到了阴影之中。

    反正自己说的句句属实，对方信不信那是她的事情，自己也控制不了。杨寒这边想着便开始处理起的食材。他来到这个新世界也有一段时间了，还没有正经的吃一顿饭呢。他的能力里可没有包括不用吃饭这一项。

    将土豆去皮后切成小块，盛入盘中，再放入蒸锅蒸熟。等了一会儿后再把蒸熟的土豆拿出来碾成泥，加入已经胡萝卜、玉米粒、豌豆等蔬菜粒。他使用的食材都是来自于惠惠那边的世界，从个头和口感上来讲都比这个世界要好上许多。因为那个世界的蔬菜多半都是活物，而且是在优良生态环境成熟的，与这科技世界农药超标的食材完全没有可比性。

    给蔬菜粒土豆泥中加入一些肉末和调味用的沙拉酱、盐、黑胡椒碎后杨寒开始搅拌了起来。

    把拌好的土豆泥均匀的分成几份，然后整理成型，裹一层薄薄的淀粉和一层蛋液再沾上均匀的面包屑，最后他便将这样的东西丢入到了两百度左右的热油之中。


------------

第99章 现状

    可乐饼的名字取自法语中的croquette，是在16世纪西餐开始传入日本时，才逐渐开始被霓虹人民接受，并慢慢备受钟爱的美食。

    杨寒把这道菜稍微改良了一下，用油煎的，虽然外表不是很漂亮，不过味道他却感觉更加的好了。没那么腻，起码惠惠是最爱他做的这道菜的。

    随着香味很快从油锅处四溢出来，一旁的狂三顿觉自己的肚子传来了急切的信号，只不过她的忍耐能力很好，并不会因为一道菜就放弃自己一贯保持的形象。

    将煎好的可乐饼控干油之后装盘，在从神之财宝中掏出一些自己以前就自制好的番茄酱，把这两样东西摆到餐桌上后，杨寒才对着一直没出声的狂三道：“你要不要也来点？”

    “不用了，我不习惯吃这种油炸的食物。”狂三抱着肩膀把头撇到一边，摆出一副很不屑的表情回道。

    “哦。”随口回了对方一个字，杨寒便开始自顾自的吃了起来。

    可乐饼经过煎炸变得酥脆的外壳，被杨寒一咬便传出了咔嚓咔嚓的脆响，因为蘸上了番茄沙司，酸酸甜甜又夹杂着肉香的软糯可丽饼立即让他露出了一副满足的表情。

    狂三本是撇着头不予理会的，但听着那不断在耳边传来的咔哧咔哧声，他还是没忍住看了杨寒一眼，在看到对方那享受的表情之后，他莫名奇妙的感觉自己很憋屈。这个男人都不会客气几下的么？只要你在询问两次，不，只要你再问我一次我就会勉强答应下来了，为什么不问我？

    “内什么……”杨寒吃下一个可乐饼，拿起手机犹豫地说了三个字，他似是很犹豫自己接下来要说的内容，于是便开始斟酌了一下言辞，才继续说了下去。

    狂三一看不由心中暗喜，总算知道应该对我再次客气一下了吗？然而当她稍微露出一点欣喜的表情，接过对方再次递来的手机并看到上面的内容后，她感觉自己的肺都要气炸。

    只见手机上显示的是，“内什么，你能不能别总站着看我吃东西？感觉怪怪的，如果很闲的话请麻烦尽快帮我把需要的书籍买回来吧，谢了。”

    狠狠的瞪了对方一眼，这是她很少流露出的表情，但狂三自己却没注意到。她气鼓鼓的转身离去，表情竟流露出那么一丝可爱的感觉。

    “呵呵，原来这个时间的狂三还有那么有趣的一面啊！”杨寒莞尔一笑继续吃东西。

    他的心理年龄可并非是和外表那般一样的，自然是看出了对方的心思，之所以这样做，只不过是为了逗狂三一下而已。不多时，吃饱的杨寒留下了一半的可乐饼，便起身回到了卧室之中，至于对方会不会吃，那就看她的心情了。

    狂三的这间卧室很朴素，除了衣柜和一张床外什么都没有，完全不像是女孩子的房间。杨寒对于这些并不在意，根本没有细作打量，便躺倒在床上开始休息了起来。

    “菲娅，报告一下这个世界的状况。”闭上眼睛，他的心神便立即被菲娅拉到了神源空间，刚一进来，杨寒就对着空间之中的菲娅这般问道。

    “主人，情况似乎有点糟。这个世界的魔力极为稀薄，取而代之的则是另一种能量。因此您现在的魔力在经过消耗后，回复的极为缓慢，甚至可以说忽略不计了。至于神源方面一切良好，神源的力量是不受世界限制的。”菲娅报告道。

    “果然是这样么，我也已经感觉到了自己的魔力没有恢复。”

    “菲娅建议您立即将小暗召唤过来，或者用剩余的技能点数学下召唤术和恢复魔力的被动技能，不然现在没法回复魔力的您，仅能依靠底牌【神之财宝】来作战了。”在杨寒拿不定主意的时候，菲娅主动提醒道。

    “召唤小暗过来是不行的，惠惠那几个家伙很容易惹事，没人照顾肯定会出很多问题。小暗一旦被召唤过来，我就没法把她送回去了，所以这条pass掉。话说我还有多少技能点数来着？在这个世界还能照常使用吗？”否定了召唤小暗过来的建议后，他再次问道。

    因为自身是在神源空间的缘故，杨寒并没有办法查探自己的冒险者卡片，不过菲娅对自己个一切状况都了如指掌，因此直接向它询问就可以了。

    “回禀主人，您现在的等级是82级，总共拥有技能点数135点。因所学技能【龙卷之蛇】消耗30点、【召唤术】消耗30、【破冰飞刃】消耗10点，所以现在还可以使用的点数为65点。”（因为技能药水的缘故，杨寒在等级9时，就拥有62点技能点，前文已写。）

    “65点啊……还行。对了菲娅，内个冒险者卡片在这个世界还能升级吗？”

    “抱歉主人，这个应该是做不到的。不过您现在的等级已经很高了，就算在原来那个世界，再杀上千八百的怪物，也不够升级的，所以也请您别太难过。”菲娅极为体贴的解释给杨寒听。

    “好吧，那暂时也没什么事，我就先出去了。”点了下头示意自己并不是很在意无法再次升级，杨寒便转身退出了神源空间。

    重新醒来并从神之财宝中拿出冒险者卡片，他想了想，最终竟选择了学习两级【召唤术】和五级【低级魔力回复】。

    他使用魔法并不是很多，所会的魔法也不是特别强，因此杨寒觉得自己没必要把技能点浪费在魔力回复上。何况召唤术的效果那么好，而且一经召唤就不会再浪费魔力，孰好孰差一比便知。

    学好技能后感受了一下【低级魔力恢复】的效果，杨寒便不屑的撇了撇嘴。这种一个技能点一级的被动，简直可有可无。不过既然自己没办法再升级了，总不能留着五个技能点不使吧？

    把冒险者卡片重新揣回口袋，百无聊赖的杨寒便重新走回了客厅。此刻天色已经暗了下来，但客厅中却并没有开灯，屋内显得静悄悄的。

    原本摆放在餐桌上的可乐饼已经消失不见了，盘子也被收了起来，只不过却不见狂三的身影，也不知道她此刻是在躲在周围暗中观察自己，还是出去了。


------------

第100章 被封印武装的天使

    “哭入迷（狂三），你在吗？”杨寒对着空荡荡的房间如同自言自语般询问出口，他的日语很不标准，只能期待对方能听懂了。

    “什么事？”随着杨寒的问声落下，墙壁上突兀地出现一块赤黑色的浊气，而狂三的身影紧跟着从里面谈了出来道。

    “你应该不是本体吧？嘛，不过也无所谓。我接下来要施展一个魔法，希望能在你的房间中绘制个魔法阵，所以就告诉一下你。如果不可以，我也可以自己出去找其他地方绘制。”小跑着来到对方身旁将手机递到狂三面前时，杨寒轻而易举的就看出了此刻狂三的不同，但他并没太在意对方的本体去做什么了。

    “随你怎么折腾。”狂三好看的眉头微微皱了一下，然后重新舒展开来。她思考的时间并不久，留下这么一句话后，就重新缩回到了自己的黑洞中。

    并没有太过在意对方的态度，对于杨寒来说对方只要同意了那就足够了。在狂三前脚离开后，他便开始挪动起客厅中并不算多的家具，把原本就略显空荡的小客厅的正中央，直接搬开了一片区域。

    这已经不是他第一次施展召唤术，所以也没有遇到什么麻烦。虽然还不能称之为轻车熟路，但那略显繁杂的魔法阵还是被他一气呵成的缓慢勾画了出来。

    “以此阵阵为基，吾之血为契，聆听吾的指引降临于此吧！我的守护者！”闭上眼睛，默念出咒文，只不过这一次杨寒吟唱的咒文却以第一次不同。

    这是因为现在他已今非昔比！不再是那个，仅仅因为被魔法阵抽取魔力，就会接近虚脱的新手了。于是便稍微改了一下魔法中的咒语，希望能借此召唤出比小暗更强的存在来。

    魔力围绕着小屋汇成空气中都形成了数条蓝色的魔力光带，光带滑着绚丽的弧线从杨寒体内飞出，然后又迅速融入到魔法阵之中，渐渐的凝聚出一个犹如实质的水蓝**力球。这是上一次召唤师并没有出现的现象，这种现象的出现来源于杨寒那可怕的魔力储存量。

    突然，犹如鸡蛋壳破裂的声音咔嚓咔嚓的响了起来。传出这种声音的源头，便是那颗水蓝色的魔力球，球体在渐渐的涨大，也在渐渐地产生着裂纹，似是有什么东西要从里面破壳而出一般。

    终于在达到一个临界点时，随着砰的一声爆响，犹如玻璃般炸裂的魔力碎片噼里啪啦的飞射开来。感觉这些碎片并没有对周遭的建筑和家具造成伤害，只是在接触到物体后便一下子消失掉了。

    “初次见面，我是娱乐用人造天使。听从您的召唤前来，my master。”声音是从魔法阵之中传来的，被召唤来之人并没有走出模仿朕，而是静静的跪坐在那里，这般开口道。

    这是一个有着粉色头发和碧绿色双眼的天使！他背后长有一对嫩粉色的翅膀，身穿一身略显奇特的银灰色战服。一眼打量起来，给人的第一印象便是弱气、呆板、一副无口表情。

    “娱乐用人造天使？内什么，你该不会是伊卡洛斯吧？”望着面前规规矩矩跪坐在地，老师的如同一只木偶般的天使，杨寒惊讶的开口道。

    伊卡洛斯是水无月嵩创作的漫画《天降之物》及其衍生作品的登场角色，这是他入坑之作里的女主。记得他从初中时一脚踏入宅圈，还多亏了这部动漫呢！随后直到她大学毕业，里里外外看了不下二十次，至今也无法忘记其中的剧情，简直比初中化学老师强逼着自己背的氢氦锂铍硼印象还深刻。

    “语言自行生成中，主人您好，我是伊卡洛斯。”伊卡洛斯给予了杨寒肯定的答复，并且还不知道他用了什么特定技能，用的竟然是杨寒在惠惠那个世界使用的语言。

    “你居然会这种语言！是怎么做到的？”杨寒大吃一惊，连忙急切的问道，因为现在他最苦恼的问题就是有关于语言的了。

    “伊卡洛斯也不太清楚，只知道忽然间感觉到储存设备中多出了许多记忆。”伊卡洛斯平平淡淡的对杨寒解释道。

    杨寒这才想起来，似乎小暗被召唤出来之后也同样能立即和自己对话。那时自己使用的语言也并非是日语，而是异世界语，但小暗却能够理解和自己对答如流。

    “不管怎么样，这真是一个好消息，那你以后就做我的翻译官好了。”

    “是，主人。”声音柔软的如同棉花糖，语气平缓的听不出任何感情，伊卡洛斯依旧如同木偶般达道。

    伊卡洛斯，战略型第一代人造天使！型号α，数字代称1264，三围88-57-85。她是一个三无机装少女，自称是“娱乐用万能天使”，但真实身份却是有着史上最强称号的战略用万能天使“空之女王”，拥有一箭就消灭了一个国家的实力。

    “主人，只要您高兴，什么事情都可以命令我哦！想要什么东西都可以，我们人造天使就是为了让主人高兴才被制造出来的。”正当杨寒回忆着往事，想着有关伊卡洛斯的一切信息时，对方却一脸呆萌地靠近了过来。他靠近得格外的近，几乎快于杨寒脸贴脸后才这般问道。

    “嗯，似乎发生了一件很不妙的事情啊！那什么，伊卡洛斯，你现在武器系统貌似被封印了啊……有没有办法解除？”从记忆和面前伊卡洛斯的表现来推测，对方被召唤来的时间似乎有些不妙，现在的伊卡洛斯，还处于封印状态，不知道自己是战斗用的第一代人造天使，只是把自己当成一个娱乐用的人造天使。

    “武器系统？”伊卡洛斯将头一歪，做出一副呆萌的表情，表示自己并不理解对方所说的话。其实这也不怪她，因为身为战斗用天使的她被别人动了手脚，导致记忆出现了变动，因此他才不清楚自己是战斗用的。

    “这就不好吧，看来自己这次抽的是下下签啊。”这确实是一个坏消息，因此，杨寒的语气中也稍显露出一点失望。

    一个没有解开武器系统封印的伊卡洛斯，从某方面讲就相当于弱了接近十倍不止。


------------

第101章 杀了几个？为什么杀？

    天王星系统（Uranus System），又称乌拉诺斯系统。是伊卡洛斯的最终装备。形似多功能移动炮垒，由伊卡洛斯控制，也可以说成是伊卡洛斯的个人武器库。只不过伊卡洛斯刚刚下界的时候是被封印了记忆限制与思考限制的，后被电子战用万能天使妮姆芙无意中黑掉记忆限制解开封印，才得以使用。

    而如今被召唤而来的伊卡洛斯，便是那个被加以限制时候的伊卡洛斯。这也就导致了她这个超高技术手段研发而成的战斗用天使，却并没有办法进入真正的战斗形态——空中女王形态。

    这无疑是非常可惜的一件事情，伊卡洛斯的装备除了天王星系统外还有着如永久追尾空对空导弹、绝对防御圈、终极兵器Apollo等等……那些强悍到无解般的武器，如果能动用那杨寒今后的绝对可以在这世界上横着走。

    “看来日后似乎得考虑一下把妮姆芙也召唤过来了，不过可惜施展完召唤术后，我的魔力已经见底了，只能等到下次恢复再说了。”杨寒摩挲着下巴寻思了一下，自言自语的做了这么一个决定。

    “妮姆芙？”兴许是听到了熟悉的名字，伊卡洛斯眼神中闪过一抹微弱的情感光芒，但是在问出这个名字后，却又很快的消退了。

    “没什么，这个事以后再说。至于现在嘛，现在姑且也没有什么需要你做的，只要你待在我身边就好了。”

    “是，my master。”伊卡洛斯听了杨寒的命令后，贴得他更近了。胸前的两团柔软，挤压在杨寒的身上已经稍微变了形。

    “太近了太近了，和我保持两米距离就好。话，话说，我闹出这么大动静狂三怎么还没出来？”杨寒虽然已经有了惠惠，但男人总归是花心的。就算是心理上能自我暗示，不过在面对丝毫不懂矜持，无意间诱惑到自己的伊卡洛斯，他还是有些难以招架。于是他便立即转移了话题，只不过伊卡洛斯还没能认识狂三，因此也并没有听懂杨寒的话。

    “master，狂三是什么？”

    “狂三是这个房间的主人，我们暂时借住在她这里，只不过她可能是出去了，也不知道是去了哪里。”

    “那需要伊卡洛斯来帮主人找出她吗？”

    “怎么找？”杨寒有些惊讶对方的回答，于是好奇地问道。

    “传送。”似是为了回答杨寒的疑问，一卡洛斯不知从哪里掏出一张造型极其别致的银色卡片，并对着卡片这般命令道。

    原本伊卡洛斯设想是通过传送卡片，从西纳普斯将用于定位的道具传送过来，只不过在他的命令发出之后，传送卡片却并没有发生任何反应。

    “……是不是传送失败？”杨寒见伊卡洛斯将在原地似乎有些不知所措，只得再次开口问道。

    “是的master，传送卡片无法连接到西纳普斯。”伊卡洛斯微微低头，道歉般地说道。

    Synapse，翻译过来便是西纳普斯。是《天降之物》中在天空漂浮且经常移动的领域，里面居住的角色都长有翅膀，分为“天使“和“人造天使“。而那个地方与现在《约会大作战》的世界，并非是同一世界，因此传送卡片自然也就无法连接了。

    这又是一个颇为严峻的问题，也让杨寒重新定位起现在的伊卡洛斯来。作为战斗用人造天使的伊卡洛斯其实是个远距离的战斗天使，他绝大多数攻击手段都是需要依靠传送来获取攻击武器并进攻的。可如今无法连接到西纳普斯，这就再一次削弱了她现在的实力。

    这方面的削弱，估计就算妮姆芙被召唤过来也无法弥补。现在的伊卡洛斯，除了飞行能力超快和拥有强大的绝对防御圈外，也就仅剩下身上搭载的几枚永久追尾空对空导弹和隐藏在体内核心中的终兵器Apollo了。而且由于记忆被篡改的缘故，这三样装备她还不会去主动动用。

    这样的结果又让杨寒再一次的动摇了，因为这代表着就算将妮姆芙传送过来并治好被篡改记忆的伊卡洛斯，也无法使用传送卡片从西纳普斯召唤出各种高科技武器，至于那最强天王星系统更是没办法连接了。

    就在杨寒为此纠结的时候，咔嚓的一声门响，玄关处的防盗门应声而开，紧跟着一个浑身散发着血腥味的人影从外面走了进来。

    回来的人正是狂三，她进得屋来后，瞥了一眼伊卡洛斯，却并没有对杨寒问什么。只见她径直的朝着一个黑暗的角落走了过去，然后渐渐融入到阴影之中。

    “你杀人了？”察觉到对方的异样，杨寒说了一句话，然后看向伊卡洛斯，示意对方帮自己翻译。

    “没有，我只是杀了几个不是人的恶心生物而已。”声音从阴暗的角落中传出，正是狂三的声音。只是她的语气稍显阴冷，似乎在努力忍着怒气。

    对方这样回答其实就已经等于是承认了杀人的行径，可惜杨寒却难以猜出她杀的究竟是什么人，为什么杀。

    “杀了几个？为什么杀？”这不是出于好奇，而是在为对方担心。

    因为二次元的记忆，他很清楚的知道狂三在五年之后会变成一个杀戮精灵。遭到她毒手的仅是知道的就有1万人以上，而且这其中还不包括拖进自己的影子里的人类。狂三能将人类拖进自己的影子里，不留形迹地吞噬殆尽，如果把被吞噬者包含在内，恐怕牺牲者的数量还会增加。

    早在曾经是宅男的时候，他就幻想过将这个一直在杀人与被杀的轮回中徘徊的狂三给救回来，只不过那时候完全是出于yy。因为毕竟只是个动漫而已，他想归想也不可能改变什么。

    而如今却不同了，真实的狂三就站在自己面前，并且时间还允许她得到救赎，那么杨寒自然就想为其做些什么了。

    “不关你的事。”狂三的语气少了几分优雅，更像是在请告杨寒，让其闭嘴。

    “因为舍己为人而渐渐疯狂了吗？和我认识的另一个家伙很像呢！那是一个希望世界和平的梦想家，但实践时却是冷酷无情的现实主义者……”杨寒似是在自言自语，但很显然字字都是在对狂三所说。


------------

第102章 睡觉是什么呢？

    “因为舍己为人而渐渐疯狂了吗？和我认识的另一个家伙很像呢！那是一个希望世界和平的梦想家，但实践时却是冷酷无情的现实主义者……”杨寒似是在自言自语，但很显然字字都是在对狂三所说。

    他的话还没有说完，一声砰的枪响却打断了他。能量制成的子弹在他身前被拦下，拦下子弹之人正是杨寒身旁的伊卡洛斯。她此刻虽然没有武装在身，但凭借着自身强悍的防御力和身上的战斗服，还是轻易的挡住了狂三射过来的子弹。

    “你要对master做什么？”刹那间眼睛由绿转红，伊卡洛斯死死盯着狂三的身影冷声质问道。

    “啊啦啊啦，真是很强悍的防御力呢。不过杨寒先生，我警告你，我喜欢杀人，也喜欢被杀！所以请别再干涉我的事情，也别再继续在我耳边呱噪你的那些中二发言了，可以吗？”狂三虽然在笑，可眼神中除了烦躁却什么也看不见。

    “好吧！那你先冷静冷静，我回头再找你。”摊了摊手没有再跟对方计较这件事，杨寒拍了拍伊卡洛斯的肩膀，然后领着对方回到了那狭小的卧室之中。

    看着二人走后，狂三才将手中的枪放下，顺便解除了身上的哥特式灵装。随着身上灵装的解除，那抹有些邪魅的表情，也渐渐被疲惫所取代。

    她转过身走入略显阴暗的角落，并用自己的能力传送到了这间公寓最顶层的天台之上。这里是她最喜欢来的地方之一。站在略显空旷的天台上，感受着稍有些强力的夜风，她这才觉着自己的心情稍微冷静了些。

    “这个世界没有人理解自己”，这是狂三一直坚信的。曾经的自己还是个天真且无忧无虑的少女，有温柔的母亲，有严厉的父亲，有自己的没说出口的小小理想……

    而如今呢？为了救赎而杀戮，为了自己完成的悲愿杀掉『最初的精灵』，而让鲜血沾满自己的双手。但是自己不能停止，因为这是唯一解决一切问题的办法。没错，这是唯一解决一切问题的办法，所以不得不这样做。

    狂三开始肆无忌惮的感受起那扑面而来的夜风，凝视住那孤寂没有繁星的黑夜。在天台上呆了足有半个多小时，这有些刺骨的夜风才总算让她那因为杀人而颤抖的心渐渐的冷静了下来。

    “你这个时间跑到天台来不是抽风吗？”只可惜就在她自认为冷静下来的时候，哐当一声门响突兀的从身侧传来。紧跟着杨寒慢悠悠的朝他走了过来，而那个见一次就想摔一次的手机，也又一次被他递到了自己的面前。

    “你这个人还真是讨厌呢！能不能请你不要总像个跟踪狂一样突兀的出现在我面前？难道还想再吃一发子弹吗？”抱着肩膀转过身来看着对方，狂三发现自己只要一见到杨寒就会莫名其妙的有恼怒的情绪产生出来。

    “不是你说要监视我，防止我扰乱你的计划的么，怎么现在又要赶我走？而且我也只是好心过来给你送外套的，免得你被这夜风吹感冒了。”看了看软件翻译并不完全的回话，杨寒对狂三的冷言冷语丝毫不在意，一边将手里的外套拿到对方面前，一边解释道。

    这是他从狂三的衣柜中随便挑选的一件黑色外套，似乎狂三对黑色的衣物总是情有独钟。

    “真是多管闲事！身为精灵的我怎么可能被这区区夜风吹感冒！还有，你不知道随便翻一个女孩子的衣柜，是非常没有礼貌的事情吗？”一把抢过杨寒手中的外套，狂三却并没有披上，而是攥在手中更加严厉的数落道。

    “嗨！嗨！是我不对，总之，赶紧回屋吧，这黑不啦叽的地方有什么可待的！”有气无力地认错，一丁点也听不出来道歉的诚意。杨寒说罢，便将手机揣进兜里转过身向楼梯口走去。

    “我的话还没说完呢，你是怎么知道我在这里的？”小跑两步追上对方，一把探手从杨寒的口袋里抢过手机，然后熟练地用语音软件录入自己的问话。

    “嘛，秘密道具而已！不过话说回来，狂三还真是一如既往的喜欢从高处仰望下方啊！可惜我和你有些不同，我倒是更觉得脚踏实地比较舒服。”杨寒回答的时候并没有转过身来看向对方回答，而是自顾自的说完，便再次抬起脚向着下楼的楼梯处走去。

    “莫名其妙！”恼怒，愈发的恼怒。不知道为什么，狂三就是难以控制的对杨寒说出的每一个字每一句话产生了恼怒的情绪。凭什么第一天认识，他说起话来就好似认识自己很久了一般？这个男人究竟是怎么一回事？

    将视线转回到杨寒这边，他从天台上下来之后，便无所事事的回到了狂三的卧室。刚刚为其送衣服只不过是突发奇想而已，至于怎么追查到对方的位置，这还要归功于伊卡洛斯下午时的提醒。

    其实在杨寒的神之财宝中有着许许多多的魔道具，这其中便包括定位的魔道具。只不过他压根儿就没想起来使用过，若不是下午伊卡洛斯使用传送卡片的失败提醒了他，杨寒估计依旧会想不起来用这个方法追踪对方。

    “master。”杨寒刚一进屋，伊卡洛斯立即打招呼。

    “嗯，我回来了。哈欠，差不多该睡觉了，这个房间只有一张床，你就睡床吧，我打个地铺。”看了眼时间已经不早了，杨寒便回了对方一声招呼，准备铺床睡觉。

    “那个……主人，睡觉是什么呢？我们人造天使被制造出来时没有睡觉的概念，因此我也不知道睡觉和做梦是什么。所以伊卡洛斯并不需要床，只要静静的呆在您身边，等着您再次醒过来就好了。”伊卡洛斯语气平淡的问道，然而话语中的内容却有着一种他自己听不出的伤感。

    “睡觉就是让自己得到放松，什么也不去想，什么也不去做。总而言之，如果你不困的话，那就闭上眼睛，等我明天再叫你起来吧。”机器人无法睡觉，从某些方面来讲是一件有些可怜的事情，但杨寒暂时也想不到什么办法能帮到她，只好叹了口气，这般说道。

    因为阴天，熄灯后窗户口并没有月光洒进来。安静的房间中，伊卡洛斯静静地躺在床上闭着双眼，杨寒则枕着自己的胳膊睁着眼睛望着天花板。

    这是新世界的第一晚，但他却难以入眠。


------------

第103章 与众不同的购物方式

    一觉醒来，又是新的一天。

    穿好衣服来到卫生间，从神之财宝中拿出牙刷和牙膏进行洗漱。洗漱完毕后紧跟着便是……为自己的召唤侍从刷牙洗脸。这也是没办法的事，因为伊卡洛斯根本不懂这些。

    用干爽的毛巾给伊卡洛斯擦好脸后，杨寒便领着她来到厨房开始做早餐。简单的煎蛋煎培根，配上牛奶和面包，很快，三人份的早餐便做好了。

    “别傻站着了，赶紧坐下来一块吃早饭。”招呼了一声还站在自己身旁的伊卡洛斯，杨寒便开始自顾自地消灭起自己面前的早餐。

    对于杨寒来说，自己新召唤来的这个侍从就好像一个小孩子一般，对于生活所需的基本技能一概不通。和刚召唤出小暗那会儿一样，他们虽然都有着可爱的少女外表，但却从来没有刻意的保养过。一切的生活常识都基本上等于零。

    “是，master。”伊卡洛斯听话的答应了一声，才坐下来开始吃东西。

    “狂三，你也别老窝在阴影里，赶紧过来吃早饭。”掏出一个水晶球看了一眼，杨寒便对着玄关的一个犄角旮旯说道。

    “不饿。”对方回答得很简练，仅仅说出两个字，便没了后文。

    “你不觉得自己的回答很像小孩子闹脾气吗？赶紧过来吃完，要不然我今天一天都缠着你，让你什么都干不了。”喝了一口牛奶，放下杯子，杨寒用这种莫名其妙的威胁，对狂三说道。

    “你！哼。”狂三咬牙切齿的从阴影中走出，他实在拿这个莫名其妙的男人没什么办法。对方每一个动作都那么惹自己讨厌，但他却并不想立即杀掉杨寒。

    不对，自己只是因为有更重要的事情要做，不想被对方搅局而已。没错，只要抓住机会，我一定要让这个男人好看。一边在心里这样得说服自己，一边有些没形象的把面前的早餐吃光。仅仅一天的时间，狂三那原本保持成淑女的性格，便在杨寒的面前土崩瓦解了。

    “内什么，我要的日语方面的书狂三你帮我买了吗？”

    “没钱。”狂三恶狠狠地吃着东西，眼神极为不善的说道。

    “干嘛总两个字两个字的蹦，难道你担心咬到自己的舌头吗？”

    “哼。”这一次她干脆直接换成了一个字，将头甩到一边，再也不看杨寒。

    “哦呀！忽然感觉傲娇这种性格也蛮适合你的。”

    “滚！”转过头来，这一次干脆直接爆了粗口，说罢，狂三再次将头转开。似是因为恼怒的情绪，就算此刻她一贯保持的优雅形象支离破碎，却没有引起她自身的注意。

    狂三三口两口，吃完东西之后立即就回了阴影之中，而伊卡洛斯由于不说话的原因，吃的也非常快，所以早餐很快就结束了。

    “伊卡洛斯，把你的翅膀变得小一点，然后把我昨天找出来的衣服换上。一会儿我们出去一下，我给你买身这个世界的衣服。”一边刷着盘子，杨寒一边对站在自己身侧的伊卡洛斯说道。

    他为伊卡洛斯临时找的衣服，并不是从神之财宝中拿出来的，而是从狂三衣柜中挑选的。至于对方会不会介意，那他没问，因为很明显对方介意，他也懒得去处狂三的眉头。

    “嗨（是），master。”伊卡洛斯回道。

    这一次出门的时候杨寒没有再被狂三阻拦，收拾好一切后他便带着伊卡洛斯顺利的走出了家门。公寓外不远就是商业街，步行大概15分钟的距离便能够抵达。

    二人一前一后走在街头，宛如一对年轻的情侣一般。兴许是因为今天并非周末的缘故，所以逛街的人并不算太多。但尽管如此，一路上伊卡洛斯还是吸引了不少眼球。

    她此刻穿着的是一身稍有些紧身的黑色洋装，恬静的性格在衣服的衬托下展露出了些许神秘感，由于衣服小一号的缘故，使得她身材更显出几分火爆。

    “就这家吧！”这是杨寒第一次给女孩子买衣服，并且他从异世界过来也不清楚哪家店好，于是他便找了一家在规模上稍大些的店铺。

    招呼了伊卡洛斯一声后领着他进入店中，一位女性店员便立即上前为二人介绍起了衣服：“欢迎两位光临，这位先生，请问您是为您的女朋友买衣服吗？”

    “嗯，没错。我们想先随便看看。”杨寒回道。

    “哦好的，那您和这位小姐慢慢挑，有什么问题请随时叫我。”女店员躬身回完话，便很是识趣的退到了一边。这样的人她见多了，陪着自己的女朋友挑东西，肯定是最烦被外人打扰的。

    不过，杨寒真正的目的却并不在于此，他是有着自己的小套路准备实施的。从小混混那里抢来的钱，已经不足够他买多少东西了，最多给一卡洛斯买一件衣服，至于买一身是绝对不够的。

    杨寒是那种在选择上很果断的人，很快他就为伊卡洛斯挑选了六七套衣服。

    拉着对方走到了试衣间外，他开口道：“你先试试看。”

    “好的，master。”伊卡洛斯把杨寒的每一句话都当成命令去执行，因此她很干脆地抱起一大摞衣服便走进了试衣间。

    不得不说漂亮女孩子穿什么都好看。伊卡洛斯试穿这第一件衣服是件纯白色的连衣裙，这件衣服上没有任何的修饰，但穿在伊卡洛斯的身上却丝毫没有感觉到平凡。之后她试穿的每一件衣服，效果都各不相同，但唯一的共同点却都是让人赏心悦目。（这里不过多赘述，大家可自行脑补。）

    “嗯，嗯，嗯！很不错，这几件衣服都非常适合你。”杨寒接连点了三次头，这已经足够表明他对伊卡洛斯的肯定了。

    然而肯定过后，他却并没有钱把这些衣服都买下来。于是乎，他便抱着这些伊卡洛斯是好的衣服，和对方刚才那般走进了更衣室。

    时间不久前后大约五秒钟他便再次走了出来，“好了，你等我下，衣服已经买好了，等一会儿咱们回家你再换。”一边说着这样的话，杨寒却一边把这些衣服又重新整理好，然后放回了货架。

    “先生小姐，你们挑选的怎么样？”你店员见二人不再试衣服了，而是两手空空的向店门方向走来，于是便连忙上前询问道。

    “还好，不过我还要带她在多看几家店，这边的品牌店蛮多的，我们还得再比较一下。”这般说着，杨寒便大摇大摆的带着伊卡洛斯重新出了服装店。


------------

第104章 再遇琴里

    杨寒自然不是吃饱了撑的只带伊卡洛斯去试衣服却不买的。虽然身上没有多少钱，但他却有着神之财宝这个类似聚宝盆的能力。

    在抱着那一摞伊卡洛斯试过的衣服走进试衣间的五秒钟，他便将这些衣服通过神之财宝统统地复制了一遍。尽管这样只看不买有些打扰，但这也是没办法啊！俗话说一分钱难倒英雄汉，没有钱他横不能明抢吧？

    “内什么伊卡洛斯啊！我想跟你商量个事儿……”忽然间一个赚钱的方案浮上心头，但杨寒觉得如果真的那样做了，似乎就有点太掉价了。

    不过白手起家实在太难，除此之外他也想不到其他的办法。于是乎，他便对着什么也不懂的伊卡洛斯，自我安慰般的征求起了意见。实则他其实已经下定决心准备这么干了。

    “？”伊卡洛斯没有说话，只是一如往常地露出一副呆萌的歪头表情，等待着对方的下文。

    “简单点来说，咱们接下来就要去惩奸除恶！你呢，负责去阴暗的小巷里当诱饵，如果谁来找你搭讪，咱们就暴揍他们一顿，然后抢光他们的钱！不对，这是他们应该交的学费，并不能说是抢，对！并不能说是抢。”杨寒说顺嘴后，很牵强的自我解释着。

    伊卡洛斯似懂非懂的点了点头，确定没说什么。在她看来，杨寒的每一句话都是一个命令，自己只要负责去执行就好了。于是乎，一个毫无节操的二次元预备神和一个呆萌的人造天使妹子，便干起了这种发家致富的工作。

    …………

    “哎哟呵，还不错呀！居然能从这几个家伙身上攒出七张渝吉（日本一万元纸钞），没想到霓虹的小混混都这么有钱，看来短时间内不用为钱发愁了。果然霓虹的治安还是一如既往的差啊，大白天的就这么多小混混。好了，伊卡洛斯，咱们收工吧。”杨寒一边说着一边把一叠有零有整的钞票数清楚，然后塞进了自己的口袋。紧跟着他招呼了一声，便带着伊卡洛斯走出了小巷。

    他实在没想到，伊卡洛斯的魅力竟然这么大，短短不到两个小时，便引来了四波想对其图谋不轨的小混混。

    伊卡洛斯自始至终都只是站在一旁安静的听着，直到杨寒说出离开后，才抬起脚步跟在对方身后走出这个阴暗的小巷。

    出了小巷重新回到商业街，这次他走进的是贩售电脑产品的店铺。对于一个骨子里是宅男的杨寒来说，没有什么比这更有吸引力了。在《为美好的世界献上祝福》的世界里，他足足十四年都没有再碰触过这样东西了，如今有机会一亲芳泽，不买一台电脑，好好在家宅两天怎么行？

    霓虹的科技发展水平很发达，所以电脑的价格并不是很贵，而且他也没买最贵的那种，因此在购买完之后还剩下了一些钱。至于上网环境并不需要他办理，狂三的那所公寓有自带的ifi可以供他使用。

    找了个没人观察的角落，将买来的台式机直接丢到神之财宝内，今天的购物也就算告一段落了。虽然他的手里什么都没有，但这一天的逛街却算是满载而归。为了不让伊卡洛斯一直穿那身略显紧绷的衣服，杨寒便早早的准备回公寓了。

    而就在这时，他却与一名少年和一名少女，再次的相遇！

    “请让让，请让一让！”那是一个看起来只有十一二岁大的男孩子。他有些吃力地背着一个看上去比他小一两岁的红色双马尾小萝莉，满头大汗的向着杨寒的这个方向跑来。

    “五河士道和琴里？”杨寒很快认出了对方的身份，因为昨天才刚见过。于是他连忙拦住对方，并开口说道：“等一下，你的妹妹怎么了吗？”说完还立即示意伊卡洛斯帮自己翻译。

    背着自己妹妹，费力的小跑着的士道忽然被人拦住，本是有些奥脑的，但听到对方的话语后，还是急切地解释了一句，“我妹妹发了很严重的高烧，请让一让，我要带她去诊所。”

    穿过商店街后向西走两百米就是一家诊所，而那正是五河士道现在要去的目的地。她的妹妹从今天早上醒来后就一直有些状态不佳，先开始是双眼没什么神采，直到士道有些担心的摸了对方的额头，才被其上传来的温度所吓了一跳。

    “她并非是发烧，如果你相信我，我现在就能治好她。否则你就算到了医院，也得不到任何结果。”

    “你？你可以帮我妹妹治疗吗？”原本看对方没比自己大几岁，因而有些怀疑，但杨寒身上那种极有把握的气质，却还是让士道没有第一时间说出拒绝的话。

    “跟我来！”杨寒一把抢过五河士道背着的琴里，把对方用公主抱的方式抱在胸前，然后快步的朝着一个街角跑去。

    五河士道见状也只好跟了过去。

    杨寒实在没有想到，仅仅一天的时间五河琴里身上的魔力就恢复且满溢了。在稍微有些不起眼的街角处，他让伊卡洛斯挡住自己的身影，并在神之财宝中取出一个空的封魔水晶。使用与昨天相同的手法，他很快再次将请你身上的能量抽取了出来。

    “魔法师哥哥？”随着能量的抽出，五河琴里很快便好转了过来。他看着一只手握着自己的手，另一只手握着一个赤红色玻璃球的杨寒，这般惊讶的开口道。

    “感觉好些了吗？”一边把对方搀扶起身，然后一边让伊卡洛斯为自己翻译。

    “嗯，谢谢哥哥，谢谢你又一次帮助了我。”五河琴里很乖巧的点头感谢道。

    “琴里，琴里！”这时候，一直在旁焦急等待的五河士道，也立即上前急切的连连呼唤起自己的妹妹。

    “你的妹妹得的并不是普通的感冒，而是一种稍微有些棘手的病。”在五河士道观察着琴里的时候，杨寒站在一边为其解释道。

    “什么？那，那要怎么办？”五河士道一听，立即焦急的起身，满脸愁容的看向杨寒。


------------

第105章 灵结晶

    五河士道在听了杨寒的话后很明显的陷入到了有些慌张的状态。琴里是他非常重要的妹妹，为了自己的妹妹能够康复，他愿意做一切事情，但他现在却对此束手无策，只能将一切的希望放在杨寒身上。

    “一个治标一个治本，你们选择哪种？”看着对方投来的与其说是期盼更像是哀求的目光，杨寒摊开左右手给了对方两个选项，并让伊卡洛斯帮忙翻译道。

    “那肯定是治本呀！”这根本不用选择，所以五河士道的回答也在预料之中。

    “那好，你们兄妹俩跟我来吧。”说罢，杨寒带着五河兄妹，向着狂三所在的公寓走去。

    针对五河士道的回答杨寒也做了他的解决方案。

    如果对方的选择是治标，那么他就会直接让五河士道去亲吻五河琴里，利用他特殊的体制暂时封印琴里的精灵能力。不过既然五河士道的选择是治本，那么就要将琴里身体内的灵结晶给彻底的抽离出来了！

    像是时崎狂三、五河琴里这种可以变身，且拥有着特殊能力的少女，在这个世界上被称为精灵。精灵有的是与这个世界相异的邻界的神秘生命体，也有的是继承了上一代神秘生命体异能的人类。

    而这所谓的灵结晶便是精灵的核心以及力量的源泉！灵结晶会在精灵死后实体化并显现，如果精灵还未死去灵结晶便被夺走，那么这位精灵就会立即死亡。

    至于身为人类的五河琴里身上的灵结晶是怎么来的，解释起来也很简单。五河琴里本来也是普通的人类，但在前不久因想成为令哥哥喜欢的坚强的妹妹而接受了“某人”的力量，因此便变成了精灵。

    这里的某人指的其实就是杨寒昨天刚刚穿越过来救助琴里时遇到的那个马赛克人影。“它”将一颗显现的灵结晶给了五河琴里，至于是怎么塞进她体内的，这就不得而知了。

    总而言之这个东西塞进去容易，但想取出来去十分困难，估计在这个世界上除了杨寒以外不可能再有第二个人可以做到。当然，把精灵弄死后获取实体化的灵结晶除外。

    不多时，一行人回到了狂三的公寓。这里比起大街上没有任何外人，也可以肆无忌惮的解释琴里身上的异状了。杨寒大致的为五河士道河琴里解释了一下现状，两人都是听的有些难以置信，但事实就摆在他们面前，他们却又不得不去接受。

    “那，解决的办法呢？既然那个灵结晶在被取出来就会有生命危险，那寒哥你的解决办法有没有把握？”五河士道越听越是焦急，在杨寒终于停下了解释后他便迫不及待地询问起一系列相关的事。

    “自然是可以完美解决的，但需要一些时间。我之所以带你们来这里，主要原因就是让你们先认认路，以后每天你都带琴里过了一趟，我来负责把她体内过于充盈的能力给抽出来。等我准备好就可以无任何副作用的把琴里的灵结晶抽出来，而且你们可以放心，这个过程不会有任何疼痛感。”杨寒耐心的解释着。

    “那能不能告诉我你都需要怎么准备，准备些什么啊？”最关键的姐是被杨寒一语带过，这很让五河士道不放心。

    “这很难解释啊！大致意思你可以这样理解，就是我现在魔力不足，需要一段时间来恢复，快的话大概一个星期，慢的话十天左右也足够了，等魔力恢复后才可以动用魔法。”

    “原来是这样。咳咳，寒哥，虽然我们刚认识，我，我还是有个不情之请……能不能，能不能让我的妹妹暂时就先住在这里呢？我真的很担心她的身体，万一出现了什么特殊状况我恐怕会束手无策，所以……所以……”五河士道先是理解的点点头，紧跟着犹豫了一下，竟是跪坐在木质地板上这般请求道。

    “欧尼酱……”请你一次客有些自责，本来是想让自己变得坚强一些的，没想到却给哥哥添了更大的麻烦。他有些用力的捏搓着自己的衣角，眼眶中已经开始不争气的蓄起了泪水。

    “这个无妨，这公寓的主人挺好说话的，我替她答应你们了。”搀扶起对方，杨寒同意了对方的请求。在说到这间公寓的主人挺好说话的，这句话的时候他的表情中掺杂着难以读透的意味。

    为了让兄妹二人更加放心，再聊了一会儿后杨寒便立即着手起了抽离灵结晶的准备。得知对方开始做筹备，士道是一百个支持，他带着自己的妹妹琴里呆在客厅不再打扰对方，直到天色约莫黄昏才一个人离开了这里。

    原本三个人挤在这个小公寓中应该不至于冷清，但杨寒窝在卧室中毫无动静，而伊卡洛斯又不擅长聊天，再加上哥哥走后琴里变得有些拘谨，这间公寓就显得有些过于安静了。

    “啊啦？这位小姑娘是？”迈着不急不缓的步子从阴影中走出，狂三看着坐在客厅中的琴里，这般开口道。

    “master的……熟人？”伊卡洛斯刚一回话却似乎找不到合适的解释，于是说到一半又转换成询问并看向琴里。

    “我……我和魔法师哥哥是……”被两人盯着，琴里更加的紧张了，她也不知道自己到底和杨寒算是什么关系，所以只能吱吱呜呜的说不出个所以然来。

    “嘛！算了，总之和那个男人有关系的话，我便没有任何兴趣了。”听到伊卡洛斯说出的master后，狂三便已经不想再追问了，她摆了摆手就重新的转身走开了。

    杨寒再一次从卧室中走出的时候，已经到了晚饭的时间。今天的餐桌上因为比起昨天多了琴里，所以刚好把这小小的四方餐桌坐满。晚饭是伊卡洛斯做的，只不过她端上来的食物却和今天的早餐一模一样，是煎蛋、煎培根、牛奶和面包。

    这也是没办法的事情，虽然伊卡洛斯有着很高的学习能力，可她却还不懂得变通，因此杨寒也没说什么，只是对琴里表示了一番歉意。至于狂三，对方从杨寒刚来到餐桌的时候便飞快的消灭光自己盘中的食物，然后离去了。


------------

第106章 deluxe kids plate！

    吃过晚饭再次帮琴里抽离了一下体内的能量，这下她今晚便可以好好的睡一觉了。五河士道在吃过晚饭后又来了一次，这次他是来给琴里送借住的一些必备品的。之后他又和琴里聊了一小会儿，才终于起身离去。

    原本杨寒是想让对方也留下来住的，不过却被士道拒绝了，看得出他是那种在力所能及之内不给别人添麻烦的人。今天刚一认识，就拜托对方拯救自己的妹妹，还借住在人家家里，至于在拜托对方让自己也住进来，他很明显的有些抗拒。

    见此，杨寒也没再继续说什么。送走士道后，他回到卧室没有着急再继续为抽取灵结晶做准备，而是从神之财宝中把今天在商场刚买的电脑拿了出来。

    他用神之财宝复制了三台电脑和一张桌子，桌子是上个世界就收入神之财宝的，由于款式问题放在这个房间显得有些另类。将三台电脑分别组装好，并凭借着这个世界超快的网速安装好一系列必备的软件，杨寒便将其中一台交给琴里去玩了。

    他可以看得出琴里在这个陌生的环境中感到了无聊和紧张，但他手头上又没有什么可以打发时间的东西，也只有电脑勉强可以做到这些了。

    第二台电脑它交给了伊卡洛斯，让她使用这个世界的网络稍微学习一些基本常识。至于最后一台，则被他安装了华夏文系统，也算是他的专用机。

    不过他此刻并没有时间用来玩电脑，因为他已经活动了很长时间，需要再次回到神源空间中了。之所以回神源空间，其实也是有原因的。那便是因为神源空间中的菲娅正在帮他进行着神源分子的融合操作。

    与第一次不同，因为有了一定的神源储备量，所以这一次进行神源分子融合的时候，杨寒已经不需要再24小时的将精神体留在神源空间之中了。但是，他可以在外面随便活动的时间也不长。

    兴许有些人会觉得这一次的融合很突然，但实则不然，其实杨寒在获得了第二次融合的机会后，就已经很想这么做。只不过神源分子的融合需要很长的一段时间，因此他才等到了现在。

    这么做的原因有两个，一是在这个世界融合神源分子哪怕消耗半个月的时间，惠惠那边也过不了一天，为了照顾到日后还剩下的那八十个神源等级的时间，他才选择了不浪费这半个月。二是因为他想在了解了新世界后融合一个对自己更有帮助的神源核子，这样也可以让自己的升级之路更加稳妥。

    “怎么样菲娅，过程还顺利吗？”

    “回禀主人，融合过程顺利进行到4%，预计将于六天后完成。不过您为新的神源核子提出的要求稍微有些苛刻，哪怕您这一次依旧是使用了全部的神源分子，估计最终的效果也会稍有些偏差。”菲娅一边给杨寒报告着情况，一边如上次那般操纵着十个小光团，相互凝聚着。

    没错，这就是杨寒想到的最稳妥的解决方法。利用神源分子合成出可以抽离灵结晶的能力。这种近乎是等于掠夺的能力是很变态的，因此也正如菲娅所说，就算杨寒将自己现有的十枚神源分子进行合成，最终结果也会稍有偏差。

    “这个我已经有心理准备了，总之，接下来的融合就先拜托你了。我差不多也该出去了，合成神源分子的时候这里面的流速有些快，我还要出去忙些其他事。”再跟菲娅交谈了几句后杨寒便又出去了。

    退出神源空间，杨寒重新回到现实之中。尽管在神源空间之内逗留的时间很短暂，但外面已经天光大亮迎来了新的一天。

    从地铺爬起来入眼的便是伊卡洛斯那毫无表情的小脸，她似乎像这样坐在自己的铺边已经有很久了，也可能这一晚都是这样熬过来的。见到杨寒醒来，伊卡洛斯立即将小脸凑到杨寒面前，她就这样盯着杨寒说道：“master，早上好！”

    “伊卡洛斯你该不会是这样看了我一宿吧？”杨寒有些无语的问道。

    “嗨！（是）”微微点了下头，伊卡洛斯的回答一如既往的简练。

    “……，琴里呢？”杨寒沉默了下，也不知道对此应该说些什么，最终还是选择了避而不谈，问起了琴里的情况。

    “那个，杨寒哥哥起来了吗？琴里，琴里的肚子有些饿……”伊卡洛斯还没回答，卧室的房门便从外被琴里推开了。她有些怯生生的询问道。

    待得伊卡洛斯帮忙翻译完对方的话后，杨寒才意识到现在的时间已经快临近中午了，但是大家连早饭都还没有吃。

    “琴里酱不好意思，是哥哥睡过头了。作为补偿，咱们中午就去外面吃吧，琴里想吃什么都可以，哥哥请客！”杨寒掏出手机看了一眼时间，有些尴尬地道歉道。

    “真的吗？琴里想吃什么都可以吗？”琴里一听双眼立即闪起了小星星，她急切的问着，小脸写满了期待之色。

    “自然是真的！琴里说吧，你想吃什么？”

    “琴里想吃deluxe kids plate！”得到最满意的答复后，一直有些拘谨的琴里竟然，蹦起来大声回答道。

    “……，deluxe kids plate？伊卡洛斯你知道这种食物哪里有卖吗？”看着兴奋的又蹦又跳的琴里，杨寒却是一脸蒙必。天可怜见，他前世今生加起来也没听说过这种能让小孩子兴奋的又蹦又跳的食物。

    “听字面意思，应该是豪华儿童套餐，这附近的家庭餐厅可能就有。”比起露出颜艺表情的杨寒，伊卡洛斯仅仅是淡定了回答了他的问题，而神色依旧不变。

    “一个好好的儿童套餐，非要安个英文名，这不是让不懂英语的小孩子看着菜单干着急吗？嘛~那么琴里，等我洗漱完咱们这就出门去吃deluxe kids plate。”随便吐了句槽，杨寒还是很痛快的答应了，她也的的确确想见识见识这狂拽酷炫屌炸天的豪华儿童套餐究竟是个什么模样。


------------

第107章 神之徽

    一转眼，琴里便住在狂三的公寓里有一个星期的时间了。这段时间她的变化是极大的，比起刚开始的拘束，现在的琴里彻底转换成了一个元气满满的傻白甜的形象。

    “士道，真是有些过意不去啊，天天让你过来做饭。”杨寒坐在饭桌上与大家一起吃着午餐，在吃饱合手后，他对着坐在自己对面的士道说道。

    “这不算什么的，琴里这家伙每天都给你们添麻烦，是我这边不好意思才对。”士道听了杨寒的话连连摆手，随即拍着琴里的小脑袋这般解释道。

    “这你可就错了，琴里这么可爱怎么可能会给我们添麻烦？倒不如说，有这么一个义妹是我引以为豪的事情。”

    “就是嘛，欧尼酱！还是杨寒哥对我好，不像你天天就知道数落我！”琴里挪开自己头顶上士道的手，有些小情绪的说道，气鼓鼓的包子脸显得颇为可爱。

    “这才几天就学会胳膊肘往外拐了？小心我不给你买Chupa Chups哦！”五河士道威胁着说到。

    Chupa Chups（加倍佳）是一种琴里非常喜欢的棒棒糖，不过和五年后无论什么时候都叼在嘴里的琴里不同，现在的她吃棒棒糖还没那么凶残。

    “唉！？欧尼酱居然这样对待琴里，杨寒哥，你会给我买Chupa Chups的吧？你会的吧？”琴里一听脸色骤然一变，但她小眼睛叽里咕噜一转，便立即对着杨寒扮起了可怜。

    “好好好，回头就给琴里买。”杨寒也是无奈，这个义妹实在是太过可爱，见对方在自己面前恶意卖萌，也只好连连答应着。

    “喂！寒哥，你这样会惯坏琴里的！”五河士道对杨寒说道。

    “哼哒！欧尼酱是笨蛋！笨蛋！我有杨寒哥哥撑腰，以后再也不对你撒娇了！”

    琴里这看似萌萌的威胁，却直接给五河士道造成了暴击伤害。在琴里说完这句话的那个瞬间众人都仿佛看到了五河士道身后的背景隐约的换成了一道闪电状，只可惜这道闪电所带来的轰鸣，只回荡在他一个人心中。

    “咳咳，好了好了琴里也别开玩笑了，这会伤到士道那颗妹控之心的，咱们还是谈谈正事儿吧。我的魔力恢复的差不多了，一会儿就可以开始帮琴里解决她身上的灵结晶了。”干咳了一声提醒二人别再开玩笑了，于是杨寒说起了正事。

    在今天早上十点一刻左右菲娅便通知了他新的神源核子融合成功了。为了稍微了解清楚自己的新能力，他稍稍花了些时间，于是这时候才通知士道和琴里。

    “真的吗？那还等什么？现在就带着琴里开始吧！”士道的情绪比琴里还要显得激动，再听到这个消息后他连忙放下自己的碗筷建议道。

    “不用着急，等你们吃完饭再说吧。”

    “知道了这个消息还怎么可能吃下去饭啊！琴里，快点和寒哥去治病，治好再接着吃。”

    五河琴里见到自己的欧尼酱这般担心自己，不由得心头一暖，于是乎也乖巧地放下碗筷看向了杨寒。

    “好吧好吧！那么琴里、伊卡洛斯，跟我来卧室。士道你就在外面等会儿吧，别搞出太大动静就好。”这在自己看来可能是件小事，但是对于曾经是普通人的五河兄妹来讲，确实你性命相关的事。见状杨寒也没再多说什么，站起身带着琴里和伊卡洛斯走进了卧室。

    等到三人走进卧室并关紧房门后，五河士道还是担心自己可能会打扰到杨寒，竟干脆的起身跑到了公寓门外等候去了。

    至于，餐桌上一直如同空气一般的狂三，也起身回到了阴影之中。只不过，狂三在进入阴影之中里后却悄悄的移动到了卧室中的一个角落，极为小心的观察起了杨寒。

    这几天经过有意无意的接触，她也得知了五河琴里的情况。对方是和自己极为类似的精灵，只不过琴里你身上的情况，却与自己有着天差地别。自己可以轻易的掌握属于自己的能力，但琴里却不能。对方几乎是完全不能控制自身的能力，且当能量稍微有些充盈时，便会开始暴走。

    然而这些都不是重点，重点在于杨寒这个人。因为对方竟扬言自己有能力将灵结晶抽出，且不伤害精灵本身。这在狂三看来完全就是天方夜谭，身为精灵的她再清楚不过了，只要灵结晶一离开精灵的身体便会立即要了对方的命，想要两者兼顾，绝对是不可能的。如果真有可能做到，那么对方的身份绝对只有一个——『最初的精灵』。

    想到这里的狂三，在阴影中偷看杨寒的视线立即变得复杂了起来。这个男人有没有可能便是那个最初的精灵呢？

    将阴影中的狂三先放一放，再继续说杨寒这边。

    他带着二女来到卧室后，便开始在地面上刻画起了魔法阵，这是为了不搞坏这栋房子。因为想要解决琴里身上的灵结晶，就必然会搞出一点动静，至于这个动静是什么，就得先解释一下杨寒新获得的能力了。

    这一次融合，杨寒付出了八枚提升您自身物理防御的神源分子、一枚高级诅咒效果免疫的神源分子和一枚高级精神攻击免疫的神源分子。而获得的神源核子也的确很厉害，新的能力被他命名为——神之徽。

    这神之徽的能力也有个类似的原型，那便是动漫作品《Campione弑神者！》中的男主角草薙护堂曾经使过的普罗米修斯石板。

    普罗米修斯在希腊神话中，是最具智慧的神明之一。神话中说他不仅创造了人类，还为了人类能更好的生存下去而盗取圣火。至于这普罗米修斯石板，便是拥有着赐予人类火种和智慧的英雄，普罗米修斯的力量。那是能终结神的权能并将其变为己用的力量！

    之所以说神之徽和普罗米修斯石板有着类似的能力，也就代表着它们是有些许不同的。普罗米修斯石板是一个只能掠夺神的权能的道具，而神之徽则是一个可以抽离一切异能的能力。

    当然了，如果真的是可以随便抽离一切异能，那就很显然这个神源核子就太恐怖了。它的弊端，还是有许多的。


------------

第108章 抽离开始

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    神之徽的缺点极多。

    首先，不可以强行盗取对方的能力，只能在被盗取者同意的情况下缓慢抽离。其次，盗取者的能力性质不能是超越神源核子等级的能力。

    这两项缺点解释起来也并不复杂，简单点来说就是如果想抽取一个人身上的能力，就必须让对方心甘情愿的接受抽离过程。其次，对方的能力不能太过强大，这个强大的衡量标准很模糊，具体评估标准只能让菲娅给出是与否的答案。

    以非亚的衡量标准，五河琴里身上的灵结晶大约等于三到四个神源分子的等级。兴许有人会觉得这个评估标准有些低了，但事实就是如此。

    这里可以利用FATE里宝具的等级做个模糊的比较。假设神之财宝的等级等于王之财宝的等级，也就是E～A++等级，那么五河琴里身上的灵结晶就只能评估为C等级。

    虽然琴里的能力中拥有不死和强大的火炮攻击，但他能力的弊端也颇为明显。最关键的缺点当属是情绪不稳定了！这个状态就如同FATE里的Berserker职阶。

    Berserker，也就是狂战士。狂战士拥有“狂化”的特性，会以剥夺理性为交换，对自身进行超越自身性能的强化。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】这一条有利有弊，但无疑并不能称之为优点。不仅如此，琴里本身的狂化有着严重的后遗症，那就是对身体的负担极大，这一点比FATE里的Berserker职阶还要被动。因此，她的能力至多也只被评估为C等级。

    再回转过来接着说神之徽的缺点，他除了以上两点外，对于据为己有的新能力也有着不少的限制。

    按照菲娅的说法解释就是，杨寒从他人身上获取的能力到自己身上只能变成技能，会拥有使用时长和冷却时间，且二者比例为一比一百。举个例子就是，等杨寒拥有了五河琴里的能力后并不能随心所欲的使用，大概使用15分钟就必须冷却1500分钟才能再次使用。约等于为使用15分钟，冷却一天。

    说了这么多缺点，自然也不能忘了说一说神之徽的优点。毕竟消耗了十枚神源分子所换来的神源核子，不可能只是个一无是处的垃圾能力。

    它最大的优点当属可以让杨寒的神源等级飞速提升了！吸收对方的能力并纳为己用，这在某种意义上来说和吸天地之灵气取日月之精华也有着异曲同工之意，获得的能力不可能不给自身带来任何好处。

    这神之徽其实就等于一个可以存储能力的神之财宝，它可以将各种五花八门的能力存储起来纳为己用。并且这些能力，会干扰到自身的神源等级。吸收的能力越多，自己的神源等级，也就进步得越多。

    当然了，这个储存量也是有着上限，并不是和神之财宝那般无穷无尽，神之徽的存储上限约等于三十颗神源分子。

    总而言之，这是一个并不算复杂的能力，却有着稍微多点的设定。但是杨寒对此还是很满意的，他现在就等于用十个神源分子建造了一个仓库，在不久的将来可以收获三倍的回报。

    “琴里，没必要紧张。接下来可能会让你稍微感到一阵的不适，但我向你保证绝对没有任何危险。”在房间中刻画好了数个魔法阵后，杨寒从神之财宝中取出了一颗曾帮琴里抽离身上能量时所用过的封魔水晶。

    “嗯，我相信杨寒哥哥！”请你乖巧的点点小脑袋回答道。

    “阿里嘎多。你拿着这个，一会身体可能就会再次感到那种烦躁感和火焰的灼热感，但是这次我不能立即帮你抽离能量，必须要等一下才可以开始。”在这个世界的七天里，杨寒也稍微学了一些霓虹语，凭借着自身超高的智力属性，现如今也稍有些成果了。

    接过对方递过来的赤红色小玻璃球，琴里乖乖地坐在了魔法阵中央。不多时，随着封魔水晶内能量的回流，琴里身上便开始流窜出了不少火焰。

    她的小脸上渐渐浮现出略显难过的表情，紧跟着身上火焰开始变得凝实，那套由摇曳的羽衣、燃烧的衣袖构成了幻想性的和服也重新浮现在了他的身上。这也是抽离对方异能的一个环节，那就是让其毫无反抗的展示出自身的能力。

    灼热的火花迸射在地板墙壁上，被魔法阵所带来的防御效果所抵挡，室内温度渐渐升高到了一个有些难以被普通人接受的地步。

    “菲娅，差不多可以了吧？”见状，杨寒向着心里的菲娅问道。

    “嗯！可以了，主人请开始进行抽离吧！”菲亚回道。

    得到对方的肯定，杨寒也开始有了动作。只见他双手捧在胸前，丝丝金芒从掌中流窜而出，汇聚在双掌之间。金色光芒无比耀眼，似乎是在压缩。时间不长，杨寒的双掌之间便凝结出了一枚金色的犹如实质般的奇异徽章。

    徽章形若十字架，只不过四条边却是等长的。上面被复杂的金色纹路勾画的十分玄奥，尽管连杨寒也看不懂这些花纹意思，但他却可以感受到一种及其震撼心灵的威压。这种感觉颇为难解释，只有在场的几女才能最真切的感受到。

    随着十字架的成型，它便在杨寒的手中缓缓的旋转了起来。速度由慢渐渐加快，到得最后竟变得如同一个陀螺一般。这个旋转着的十字架形徽章似乎有种强大的吸扯力，只见周围的火焰随着他的旋转渐渐被吸引而来，融入其中。

    徽章如同一个饥饿的野兽一般不断的吞噬着周围一切的热量。随着热量的渐渐降低，它似乎把目标盯在了琴里的身上。只见琴里身上的衣袍缓缓变得透明了起来，它化作了实质的火焰毫无反抗的被徽章吸入其中。

    这个奇异的现象愈发的强烈，到得最后琴里身上的灵装都直接被吸了个干净，只留她一个光溜溜的身体还是坐在原地一动不动。

    五分钟后屋内的温度缓缓降下，徽章的旋转速度也不再有那么快。十分钟后，屋内已经重归了平静，和刚刚进来之前没什么两样，而徽章也终于在旋转几圈之后彻底停住了。

    只不过此刻的十字架徽章，比起刚开始的时候却大变了模样。现如今它身上吞吐着火焰，显得更加绚丽了。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第109章 再上天台

    稍微感受了下从神之徽中传来的那股炽热波动，杨寒便将它随手收了起来。现在很明显不是实验这个能力的时间，琴里还赤裸裸跪坐在自己面前呐！

    可能是因为被抽离全部灵结晶的缘故，琴里此刻的精神显得有些萎靡不振，就连浑身不着寸缕也提不起什么心情娇羞了。和第一次见面那般，杨寒再次从自己的神之财宝里拿出了一套自己魔法袍，并披在了琴里的身上。

    “谢谢杨寒哥哥。”琴里捏了捏自己身上那大了不知道几号的魔法袍，还是有些虚弱的露出一个甜美的笑容回道。

    “没什么好感谢的，稍微睡一会吧！”揉搓了一下对方那柔软的头发，杨寒柔声道。

    “好。”琴里享受般的感受着杨寒的手放在自己头上的感觉，然后眯起眼睛渐渐的睡了过去。

    把对方轻轻抱起放在床上，杨寒便带着伊卡洛斯出了卧室，外面琴里的哥哥可还等着信儿呢！刚刚的抽取过程也消耗了不短的一段时间，在不跟对方说一下结果，估计五河士道就要等着急了吧！

    “你为什么可以抽离灵结晶？”然而就在杨寒刚刚关好卧室的房门时，狂三却突兀地出现在他身前质问道。

    此刻狂三的面部没有任何表情，身上穿着的也不是以往居家的黑色洋装，而是换成了那件黑色与血色相间的哥特灵装。她的眉头微微皱起，右手抬起那只较短的古式燧发手枪，枪口指着的目标正是杨寒。

    “只是刚好有可以解决这件事的能力而已。”杨寒见状也并不生气，简单的为对方解释道。

    “你的解释太过牵强了，异世界的魔法师怎么可能有这种能力？”

    “那就没办法了，你信也好，不信也好，事实就是如此。如果你执意觉得我是在欺骗你，那就只剩下和我大打一场，来作为一个解决的办法了。”

    “是啊，真是没办法了呢……”狂三缓缓将头低下，语调也变得并不是和以往那般优雅，其中只剩下伤感和迫不得已的情绪。

    砰的一声枪响，宣告着战斗的开始。伊卡洛斯如上次那般立即有了动作，她挡在杨寒面前接下了对方的第一枚子弹。但是这一次，狂三却并没有就此作罢，只见他立即抽身后跳并且将左右手的枪同时抬起，对准二人后就是接连扣动起扳机。

    砰砰砰的枪响，立即让站在公寓外的五河士道吓了一跳。他紧张且迫切的打开公寓门，看着左边二人和右边的时崎狂三，一时间显得有些不知所措。

    “士道，你妹妹已经没事了。狂三，这里不是战斗的地方，我们不妨去天台吧！”杨寒先是歪过头来跟五河士道说了这么一句，然后又转回头去对着狂三说道。

    “……”狂三没有说话，她沉默的站在那里似是思考了下，然后瞬间消失不见了。不用问，对方这样的动作应该是答应了。

    叹了口气杨寒也没有和五河士道解释，出了公寓向着楼梯的方向走去。

    他此刻的心情还是挺郁闷的，他真的没有想到狂三会有那般的动作。不过这似乎也是在情理之中，因为在她刚刚看到狂三出现在自己身前质问自己的表情时，他的心里就已经隐约察觉到了这样的展开。

    为了防止普通人产生恐慌，他一边想着天台的方向走，一边在公寓里布置起驱人结界。做完这些后杨寒走到了这栋公寓的顶层，望着那有些生锈的天台铁门，他犹豫了一下，还是推开了铁门。对方就等在铁门的对面，这场战斗自己逃避不了。

    “你还真是够慢的，现在可以开始了吗？”狂三的确如杨寒所向，他叉着腰站在铁门的对面。兴许是因为过去了几分钟的原因，使她调整好了心态，所以表情也不在是那么纠结了。

    “嗯。伊卡洛斯你不要插手，先到楼道里去等我，这一次我自己来。”

    “是，master。”伊卡洛斯领命，乖乖的转身走入了楼梯口中，并带上了铁门。

    “哼，真是很有自信呢？不过……食时之城！”双手叉着腰的狂三轻哼了一声，说到一半她将左手抬起举向空中，紧跟着以他为中心周围渐渐被奇异的结界所覆盖。

    杨寒看着周围被奇异色彩所覆盖的世界，并没有说什么。他在等待着对方继续开口，因为他对狂三本身并没有什么想去询问的，在这个世界里，如果说除了狂三谁最理解她，那绝对是自己。

    “很美丽吧？这就是我的【食时之城】。这是只要踏上上面就会被吸取『时间』的结界哦！”狂三像是很期待接下来的战争似的，笑意更浓了几分，她张开双臂向杨寒询问道，眼神中已经开始有了几分疯狂。

    “不怎么美。我现在会的日语不多，也没办法去形容。”看着自己脚下那红不红紫不紫的结界，杨寒干脆了当的说道。

    “杨寒先生还真是不懂得体贴呢！知道吗？这些时间都是我的生命哦！我的天使有着非常美妙的力量，只不过是相应的，要付出惊人的代价就是了。每一次使用力量，就需要吞噬掉庞大的时间。因此时不时的，要从外部得到补充！”听了杨寒的回话，狂三露出一副很扫兴的表情。但也只是一小会儿，她就继续自言自语般的对杨寒介绍起了自己的能力。

    “狂三还真是温柔呢！你边露出一副我是坏人的样子，却还一边为我透露着自己的底牌。”杨寒很显然没有一个作为听众的自觉，他对对方说出来的话丝毫没有感想，仿佛完全不拿狂三的能力当回事一般。

    “呀嘞呀嘞，跟你说话还真是累呢。你难道还没有理解吗？精灵和人类的关系，本应该是我这个样子的哟。所有人，很不幸地都是我可爱的饵料。而你，也不例外！”狂三的眉毛极其微弱的眨动了下，但她还是很快就隐藏起了刚刚的情绪，她就像是刻意挑衅士般的说着。

    “嗨嗨嗨，赶紧开打吧。打完啦，我还想回去玩电脑呢。好多年都没玩了，昨天难得把机器买回来，我可没时间跟你在这儿瞎耽误工夫。”

    “你！你！”狂三被对方给气的不轻，她从未想到过，自己原本设计好的剧本，会被对方用这样的方式全盘打破。同时她也明白了，对方完全不拿自己当回事儿啊。


------------

第110章 一枪贯穿眉心

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    “你！你！”狂三被对方给气的不轻，她咬牙切齿的从小嘴中挤出这么两个字。这个男人到底是怎么回事，完全不按照套路出牌。

    “虽然我也懂得女士优先这个原则，但是你久久不动手，那可就不能怪我喽！神之徽，灼烂歼鬼！”随着杨寒的话语落下，一柄燃烧着赤焰的战斧凭空出现在他手中，战斧体型颇为庞大，其上传来的温度也甚是骇人。

    天使为精灵独有武器的统称，灵装为精灵独有铠甲的统称。每个精灵的天使和灵装都有自己的名字。而此刻杨寒所握的这柄灼烂歼鬼战斧，就正是五河琴里曾拥有，却未曾使用过的天使。

    “库、库嘻嘻嘻、嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……杨寒先生，你真的以为继承了一位精灵的力量就能和我相抗衡了吗？没用的，没用的，没用的！刻刻帝！”似是被彻底的激怒，又似乎是下定了决心，狂三用这种表情掩盖了一切情绪。她对着天空大喊出声，随即，一个超过她身高约有两倍的巨大时钟便浮现在了她的身后。

    这是狂三的天使【刻刻帝】，它由巨大的钟体和狂三手中的古式步枪与手枪组成。除去这些，狂三的左眼瞳孔还有一个金色时钟，这只眼瞳以其他刻刻帝的部件不同，它是处于常驻状态，会随着能力的发动而转动。

    狂三背后时钟上的数字分别有各种不同的强大能力。刻刻帝的力量发动时，时钟上的数字会有影子注入枪口，然后击中目标才会产生效果，在没有击中目标的情况下则是毫无意义。

    这里要注意的是这句话，“在没有击中目标的情况下则会毫无意义”。如果说能够操控时间的时崎狂三有什么弱点，那便是这个了！

    “嚯？要来了吗？虽然这个时候可能也没有什么意义，但是我还想告诉你一句，要是不想被打屁股的话，就请你老老实实的把天使给收起来吧。”

    “干掉你！绝对要干掉你！『最初的精灵』！”狂三已经接近失去理智了，她歇斯底里地喊道。随着她的喊声，周围的地面上缓缓浮现出数道人影，当人影渐渐凝实后再看去，会让人惊讶的发现这些人影其实与狂三长得都一模一样。

    这些分身凝实后便第一时间朝着杨寒冲去，虽然很搞不懂这些远程射手型的分身为什么要和自己玩近身？但他却丝毫没有做出反抗。只见他将手中的大斧直插进地面，并张开怀抱被无数个一模一样的狂三分身死死地抱紧然后按在了地面上。

    狂三见状微微皱眉，“怎么？连反抗都做不到了吗？”

    “不，只是想实验一下这神威灵装·五番的效果如何而已。”杨寒此刻就如同被压在花果山下的孙悟空，身上压满了狂三的分身，但他却依旧乐呵呵的说道。

    “我看是你对我的分身们生出恶心的怜香惜玉的情感了吧？”狂三丝毫不以为意，尽管面部的表情已经开始有些抽动，但还是这般说道。

    “对啊，对啊！要我对这些都和你一般漂亮的女孩子动手，有违我做人的准则。所以你还是赶快投降吧，不然以后我真的要打你pp了，而且还是褪下裤子打那种！”

    “这是你逼我的！”狂三彻底的被激怒了，终于抬起了自己的手枪，将枪口对准了杨寒的眉心。

    她此刻心情极为复杂，面前的男人所做的一切都与他的设想完全的不相符。自己的挑衅引不起对方任何战意；好不容易他准备先动手了，却又在第一招就放水让自己落入这样的境地；就连此刻自己拿枪对着他，也是一副微笑面对的样子……

    这个男人自己看不透，不，已经不止是看不透了。他这样的行为不知道为什么竟影响到了自己，用手枪对准他眉心的那只手已经开始无法控制轻微的颤抖起来。狂三面目有些狰狞的瞪着杨寒那轻松的面孔，在手终于要控制不住时打好这开了枪。

    砰的一声，子弹应声从枪口中飞射而出，然后在杨寒的脑袋上轻易地贯穿出了一个血洞。是的，那是的的确确的贯穿，杨寒的表情从这一刻僵住，微微抬起的脑袋也立即失去力气般的摔在地面上。枪响前后连一秒钟都没有，他便彻底失去了生息。

    此刻的杨寒已经失去了八层神源分子的防御加持，因为都用来合成新的神源核子了。虽然在帮助琴里抽离灵结晶后他又获得了三枚神源分子，但这三枚的效果却分别是两枚记忆变清晰的能力和一枚掌握火系异能的能力。

    这只能说他点儿背，没有抽到适用于防御的天赋。但却也多亏了那两枚记忆变清晰的能力，让他回忆起了更多关于狂三的记忆。

    “……”狂三看着倒在地上一动不动，脑袋上被开了个血洞的杨寒，一时间表情僵住了。

    这怎么可能？他刚刚还那般不以为然，现在怎么一下子就被自己打死了？不对，这个男人，就是这么不拿常理出牌。仔细想下，魔法师又怎么可能拥有多么强悍的身体呢？他自从上了天台之后所做的一切都是相反的……

    “啊……啊啊啊……不，不可能的……你怎么可能这么容易就死掉？”狂三不由自主的开始后退，她此刻的脚步有些虚浮，歪歪扭扭的向后倒退着。一边倒退，还一边疯狂的摇头否定着这一切。

    这一刻，狂三的脑海中不受控制的浮现出了杨寒这几天的种种表情。那是一幕幕自己丝毫不情愿却又不得不去吃饭的场景；那是对方给自己送外套时平淡却又关切的场景；那是对方无时无刻都能找到自己的场景……

    狂三颤颤巍巍的抬起自己丝毫没有沾上血迹的双手并低头望去，却发现这双手是那般的污浊，好似有鲜红的液体在不受控制的从掌心流淌而出……

    这个可恶的男人死掉了，被自己贯穿了眉心就躺在自己的脚下。是我杀了他，但我却没有得到任何改变。那么我做这些又究竟有什么意义呢？

    狂三将手中的双枪丢在地上抱着头面目有些木然和痛苦，她不想去承认自己在为这个对总挑衅自己的男人而感到痛苦，但是却又不得不去承认……手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第111章 空间震警报

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    极度痛苦的情绪不断纠缠着狂三的内心，使它发出压抑不住的呐喊。她跪坐在杨寒的前面，盯着那趴在地上一动不动的“尸体”，好似失去了一切力气般。

    而就在这时，蓝紫色的火焰从杨寒额头上那被贯穿的枪孔处突兀的燃烧而起。火焰存在的时间并不长，仅仅几秒钟便熄灭了。但当火焰熄灭后，杨寒额头上的血洞却已消失不见，额头变得完好如初。

    “真是的，你还真是不留情啊！虽然不是多么痛，但这种死亡的感觉也没有谁会乐意去体验啊。”原本已经失去一切生机的杨寒却张口说了这么一句话。

    “嗯？”鸭子坐的狂三被着声音彻底搞蒙了，她难以置信地抬头，就立即看到了杨寒那双清澈而又妖异的红色双瞳。

    那是与自己的右眼极为相似的眼眸，此刻他眼里面的情感和平日如出一辙，丝毫没有经历死亡而改变些什么？

    “不过果然有些事情只有做过之后才能体会真正的心情，对吧狂三？现在，你还想杀掉我吗？”见到惊讶的张开小嘴，露出一副难以置信表情的狂三，杨寒笑着询问道。

    刚刚压在他身上的那些分身，已经退回到狂三的影子中了，空旷的天台又变成了他们两个人。于是乎杨寒一边说着话，有一边重新站了起来。

    看着对方完好无缺地站起，露出平淡而又有些欠揍的笑容，狂三却没有动。她双手撑着地面，抬头仰视着对方，一时间竟不知道该说些什么？直到冷冷地看了对方几秒后，她才似乎认清了现实并理解了现状。

    狂三恶狠狠的将银牙紧咬，此刻她心中那似乎是悲伤的感情渐渐转换成了愤怒，“你是在逗着我玩对吗？”

    “我有病啊！非要把自己搞死一次，来逗着你玩？虽然通过这几天的相处，我也知道你是一个脑子不好使的女人，但没想到你竟然会笨到这个地步！”对方问话刚落，杨寒直接毫无形象的喷道。

    他这话说的的确不假，没谁会乐意用自己死一次的方式去逗着对方玩。这一切都只是情非得已，毕竟说实话，他现在真的没什么手段可以对付狂三。就算有，他也不想拿来用在狂三的身上。

    “那你做这一切，到底是想干什么？”

    “我什么也不想干，只不过是顺着你的意思来决斗的啊！刚才你杀我的时候不是口口声声喊着『最初的精灵』吗？现在你看到了，不管我是不是那个『最初的精灵』，反正你是杀不掉我的。虽然我也打不过你，但你也杀不死我。之后的事情不是你该问我，而是要问你自己。是继续杀我让我再复活，再杀再复活，还是就此做罢？”杨寒说这些话的时候，其实他的心里还是挺虚的，因为灼烂歼鬼的不死被动他只能使用15分钟，然后就要冷却了，而现在已经过去了将近五分钟。

    不理解这其中缘由的狂三有些发愣。他在听了杨寒的话后，也想到了大致的情况。对方说的没错，一个拥有不死体质的人，就算脑袋被开了洞也会复活的家伙，再打下去还有什么意义？

    接下来自己要做什么呢？就这样走吗？还是再继续打下去？

    狂三在这短短的数分钟内心情跌宕起伏太过剧烈，一时间让她有些无法思考了。自己这场战斗是没有任何意义的，对方是和自己差不多的存在，无论怎么杀也杀不死。剩下的答案只有一个，那就是不得不就此做罢。

    “你，到底是不是『最初的精灵』？”轻咬薄唇，狂三的声音没有了以往的优雅，也没有了战斗时的狂躁。她在说这句话的时候，声音中只剩下了迷惘。

    “不是！话说谁告诉你这世界上有『最初的精灵』的？你难道就那么相信那个人的话吗？狂三，你是时候该改改你那任性的脾气了。在自认为失去了活着的意义的时候，胡乱的找一个目标去让自己忘却烦恼，这是逃避，而不是努力！想要救赎的话，就从让自己幸福开始吧！”杨寒的声音有些大，似乎是为了喊醒对方一般。

    “吵死了，吵死了，吵死了！你懂什么？明明什么都不知道，别摆出一副很理解我的样子啊！”狂三反驳道，虽然声音很大，却没有什么说服性。

    “好吧！反正架也打完了，没什么事的话，我可就要走咯？”杨寒没有再继续开嘴炮，说完便准备朝着楼梯口走去。

    狂三见状立即抬起自己握着短抢的手，把枪口对准了对方，然而瞄准后却又缓缓将手放了下来。自己在射杀对方也没有任何意义，那打与不打有什么区别？她眼神中有些迷惘的看着对方推开通往天台的楼梯门，然后消失在自己的视野里。

    这种公寓因为盖得有些高，天台的风总是很大的。站在风中，狂三许久未动，她不知道自己接下来应该去做些什么了。是该去杀些坏人积攒时间值？还是该继续从杨寒身上找寻那未知的秘密？又或者继续搜索其他的精灵并将其杀死呢？

    “master……”再说杨寒这边，他离开天台后便立即遇到了伊卡洛斯。对方就站在楼梯呢，见他走进来，脸立即上前打招呼。

    “嗯，我们回去吧，事情姑且算是解决了。”

    “好的。”伊卡洛斯一如往常，点头并回答道。

    “呜呜呜呜呜呜呜！！！！”然而就在这时，这片区域却突然响起了令人不快的警报声。声音显得有些刺耳，伴随着警报的汽笛声，还有这便于听取而分成一段一段的话语以机械声传了来：“这不是，训练。这不是，训练。观测到了，前震。预想为，空间震的，发生。旨在附近的诸位居民，请迅速地，到最近的避难所里，进行避难。重复一遍……”

    这是空间震警报！

    “来这里也有几天的时间，没想到或者这个听到空间震的警报。看来，是朝着狂三来的了……”听着不断重复在耳边的有些呱噪报警音，杨寒原本准备下楼的脚步，却停顿在了半空中。

    他思考了一下，竟是又转过身来，朝天台的方向再次走去。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第112章 AST来袭

    存在于邻界的精灵，当现界出现在这边的世界时，有一定几率会形成空间的剧烈摇晃，从而造成破坏力极强的大爆炸，空间震即是此状况的统称。

    发生空间震区域的爆炸中心建筑物及地面设施，都会像是被火山口的爆发波及一样，被消灭殆尽。就算是外围区域，也会因为爆炸的产生而蒙受损坏。

    这是一种人类无法抵御的天灾，但经过人类二十五年的科技发展，却已经可以做到提前一小段时间发出通告警报了。而这刺耳的警报声和机械提示音，便是为了告知即将发生空间震的这片区域的住民们，这里即将发生空间震。

    不知道精灵存在的一般人并不清楚造成这一现象的原因，只有极少数神秘组织才清楚的知道这是因为精灵现界时所产生的空间晃动。

    另外也有精灵现界但却没有发生空间震的情况，不过造成此现象的原因杨寒暂时也不知道是什么。

    除此之外，也存在着依据精灵自身的意识所引发的空间震的情况，不过这些我们都暂且不谈，就先说当前的事情。

    当杨寒与伊卡洛斯重新来到天台上时，狂三还站在那里。只不过此刻她就算听到了推门声也没有去看杨寒，而是把目光望向了远处的天空。

    受她影响杨寒也将视线投向上方，只见几个发光的小点儿飞快的向着他们所在的这个方向飞来。从神之财宝中掏出一颗封印有【鹰眼】技能的封魔水晶并捏碎使用，杨寒这才看清了来者的真正身份。那些飞在远方天空中的小点儿，竟然是数名穿着奇特飞行轻甲的人类！

    “ast吗？”

    “哼，你知道的不少嘛！”听到杨寒的自言自语，狂三便随口回答道。

    “我还是觉得你用那种啊啦啊啦的语气说话比较有趣。那种装成是优雅淑女，在动作上还用上轻佻妩媚的你，简直是犯规级别的，比傲娇更能让男人心痒痒。”就算敌人在飞速接近中，杨寒依旧不忘记和狂三扯些有的没的。

    刚刚还纠结彷徨的心，仅仅听了杨寒两句话便统一的变成了恼怒，狂三对此也只能在心中生闷气了。

    以往的她无论是发自真心也好，又或者是伪装表面也罢，都不是那种多么牙尖嘴利的女孩子，所以面对有些无赖的杨寒，她也只好是准备将心中的怨气发泄到ast身上了。

    ast，全称antispiritteam，是霓虹政府管辖的以武力歼灭精灵为主要方针的反精灵部队。由于一般的物理性兵器皆不足以对抗精灵，为此ast的装备cr-unit（战术显现装置搭载组合、combatrealizeunit），使一般人也具有足以担当一线的战斗能力，可以说是现代魔法师、人造魔法师这类的存在。

    但是，cr-unit也只被使用在少数的人身上，尤其是年轻些的女性更加容易掌握。所以ast的成员大多都是一些女孩子，甚至还有不少是由规则外的女子高中生担任的。

    “坐标fj1820，目标nightmare（梦魇）。侦查开始扫描目标周围环境，其余人员，展开随意领域准备战斗！”在杨寒耍无赖般的给狂三讲解着宅男美学的时候，天空中的ast部队里，带头的一名黑发女性发出了这样的命令。

    这女性名叫山中裕子，是隶属于ast天宫驻防基地的上尉，本次战斗她便是主指挥官。

    随着山中裕子下达完命令后，她身周的全部ast成员身上便立即亮起了奇异的绿色光芒。光芒展开后是如同球形的龟甲状防护罩，这防护罩将一众ast成员包裹了起来，很明显是用于防御的。

    其实这种防护罩也有专业的名词，叫做territory（随意领域）。这是一种由显现装置所创造的空间。随意领域能够根据使用者的意愿实现不同的功能，性质随显现装置用户的意愿而变化。使用者意志力越强，精力越集中，随意领域精度越高，强度越大。

    “队长，梦魇（狂三被追捕的代号）身边还有两个目标！一个是身穿便服的男生，另一个是……天使！？”在两方的距离快接近交接点时，山中裕子右侧主要负责侦查的下属突兀的开口。

    “什么？一名男子，身边还带着天使！？”这完全是山中裕子理解上的失误，因为此天使，非她所想之天使，而是货真价实的长翅膀的天使。

    她的下属想表达的意思是另外两个目标是真正意义上一个男生和一个长着翅膀的天使，而山中裕子却理解成一个男生带着一个类似于狂三刻刻帝那样的装备天使。

    “全员停下，先不要靠近对方，使用远程火力压制一波！”在她看来，自己这点人手对抗梦魇一人都不会获得多大的战功，更别说打两个精灵了。不过这一次，自己这方也算是获得了不错的情报，因为这次出动她们发现了男性的精灵。

    “是！”其余ast成员在得到命令后立即停下身形，望着远方还有些距离的那三道稍显模糊的身影，便开始发动起了远程攻击。

    她们齐齐的从背后飞行器中发射出火箭弹，向着杨寒他们所在的天台开始了第一波进攻。

    “真是烦人的苍蝇呢！出来吧，我自己们！”见到攻击来袭，狂三立即有了动作。只见他挥手间便召唤出了十数个分身，随即这些分身一边向着那些袭来的导弹宣泄起了子弹。

    子弹与导弹在空中相互碰撞在一起，立刻引起了一连串爆炸。火花在天空中炸裂开来，没有烟火那般绚烂，但声音却大得离奇。稍显灼热的气浪扑面而来，让两方都稍微停顿了一下攻击的节奏。

    现如今的ast看起来要温顺得多，她们打得很保守。见对方在导弹的攻击中毫发无伤，却并没有立即实施突击，而是选择继续用远程步枪集体扫射下方。

    如雨点般密集的子弹飞射而来，这下狂三也不得不选择直接交战了。她自身的防御力相对于其他精灵，可以说要脆弱得多。而攻击手段对付地面虽然有【食时之城】，但面对天空战力就稍微有些束手无策了。
------------

第113章 神之财宝，发射

    全能修炼至尊

    ast的攻击对于其他精灵来说基本上意义不大，但对于狂三来说就稍有些吃力了。她的灵装等级属于c级别，虽然在面对普通子弹时毫无畏惧，但是ast的装备规格很明显要超出这个范畴。

    因此现在她只能选择，正面交火或者借助【一之弹】遁走。当然，如果狂三真的起了必杀之心，也可以稍微浪费部分时间去这么做。但很明显，现在的她还没有被逼到不得不那样做的份上。

    正面交手的两方，很快便分出了优劣。

    ast因为有着随意领域这个防御手段，狂三分身们的普通子弹根本无法攻破这层防护罩。再反观她们自身，复制版的灵装效果比本体还要差一些，所以很快便有数个分身因为多处中弹而彻底消失了。

    其实此刻杨寒也挺郁闷的。【灼烂歼鬼】的能力好死不死的刚刚进入冷却，他现在只好躲在伊卡洛斯的背后观战。那种针对精灵的高规格武装，他身上的魔法袍可防御不了，没了防御型神源分子，如果他再冒冒失失的站出来，那绝对会被打成筛子。

    这也多亏了伊卡洛斯没有做出任何攻击倾向，只是如同一块防御壁垒般站在杨寒身前挡子弹，再加上狂三召唤了一大堆分身吸引仇恨，才导致他这边的火力没有特别猛。

    “当法师可真够难受的。虽然咱攻击强力，但是脆的一比啊！伊卡洛斯，你就没有什么能动用的防御手段吗？比如绝对防御圈（aegis）啊，绝对防御圈啊，还有绝对防御圈啊！”看着如同无敌防御壁垒般，被ast的子弹打的叮叮当当响却跟没事人一样站在原地的伊卡洛斯，杨寒贴在他的后背上这样询问着。

    “master，伊卡洛斯是娱乐用万能天使，并不具备战斗用装备，万分抱歉。”

    “笨蛋，别乱动啊，我会被打成筛子的！”伊卡洛斯在道歉时准备转过身，然而这一动杨寒立即被一颗子弹射中了肩膀。

    “对不起，master。”

    “没关系，没关系。虽然有些委屈你，但还是得需要你再继续帮我挡会儿。”用手捂住受伤的左肩膀，杨寒这般说道。

    刚刚就是那么轻轻地擦了一下，他肩膀上的血肉就直接被打没了。虽算不上致命伤，但肩膀传来的疼痛，也不是一般人能轻易忍受住不叫的。

    尽管她很不想对一群女孩子动手，但现在情况已经处于生死攸关的境地了。因为打中有效，他立即便被ast成员发现并开始集火，如果再不反抗，那就真的只有死路一条了。

    “【神之财宝】！”将自己的身形在往伊卡洛斯的背后缩了缩，杨寒便再不犹豫，将自己的神之财宝召唤了出来。

    金色的涟漪呈环状，一片片的从空间中浮现出来。两片、四片、八片，直到十六片才渐渐的停止了继续扩散的趋势。随着十六片金色涟漪的成型，一柄柄造型奇特的兵刃、枪头从涟漪中缓缓的探出一半来，他们在金色涟漪的正中间轻微的颤抖，就如同伺机待发的箭矢一般。

    “那是什么！？全体靠拢，小心下方攻击！”杨寒这边的情况，立即引起了山中裕子的注意，见状她毫不犹豫地发出这样的命令。

    “发射！”ast向自己这边的攻击越来越密集，他身上也因为伊卡洛斯遮盖不全又添了几处新伤。杨寒深知不能再等，终是在心底下出了这样的命令。

    随着杨寒命令的落下，一柄柄巨剑、长矛、战斧，等等等等……各形各异的数柄兵器，便立即脱离金色涟漪飞射而出。速度之快，几乎让一众ast成员没有反应过来。

    神之财宝并不是一轮就完，而是疯狂的向外喷射着各种各样的武器，简直就如同装弹量无限的hellfire（地狱火导弹）一般。

    嗖嗖嗖无穷无尽的各种神兵利器如同不要钱般向着天空中的ast成员飞射而来，这些被射出去的兵器有的锋利无比；有的拥有寒冰、爆炸、电击等特殊能力；最恐怖的便是飞射出的黑曜石魔剑，这种拥有破魔的属性武器，ast成员的随意领域在它面前就如同纸糊的一般，轻易便被贯穿。

    神之财宝的十六片传送涟漪通通都由菲亚在指挥，并不是乱射，就算对方开始逃窜，也几乎都有90%的几率被打中。

    “撤，撤退，快点撤退！”山中裕子彻底被打怕了，这根本不是狩猎精灵，而是黄继光堵枪眼啊！

    现在ast这边完全没有还手的余地，对方那十六门自动追踪的炮台简直太疯狂了。仅仅两轮射击就已经有两位ast成员当场毙命，还有数人被削去手臂或者斩断双腿……

    一向被他们最信赖的随意领域都无法抵挡那些兵器的冲击，这让除去随意领域只剩下普通身体的她们怎么进攻？虽然对方似乎防御力也很差，但问题是接近不了。

    “这个男性精灵太诡异了，看来必须得出动远程的狙击手来协助解决！总而言之，现在当务之急是离开这里。”心想至此，山中裕子不再犹豫，带着剩余的手下立即向远方飞逃。几个眨眼间，便消失在远方的天际中。

    “呼！奶奶个香蕉菠萝瓜的。这倒好，弄得一身伤都不算完，还迫不得已杀了好几个妹子。”将敌方彻底离去后，杨寒才一屁股坐在了伊卡洛斯的背后。他单手捂着身上汩汩流血的伤口，立即从神之财宝中掏出治疗用的封魔水晶，并对自己使用。

    此时他身上大小的伤口约六七道，就算使用了数个治疗用的封魔水晶，还有两道较为深的伤口没有愈合。这是他穿越至今最憋屈的一次，被一群妹子组成的ast痛殴了一顿，还不得不杀死几名少女。

    就在他盘坐在地，不断给自己使用着治疗用的封魔水晶的时候，狂三也收好自己全部的分身，并朝着他一步一步的走来。

    狂三走得很优雅，脚步不急不缓，如同没事人一般。一边走还一边对杨寒说道：“啊啦啊啦，受伤了怎么没有动用精灵的力量恢复呢？难道说……杨寒先生您并不是不死的？”
------------

第114章 傲娇毁一生

    全能修炼至尊

    “啊啦啊啦，受伤了怎么没有动用精灵的力量恢复呢？难道说……杨寒先生您并不是不死的？”狂三问出这句话时的语气，已经不再像之前那般存有傲娇的成分了，更像是五年后的她在问话。

    听对方这样说话，杨寒也不是傻子，深知这一次自己糊弄不过去了，于是便直接摊牌道：“是啊，没错。就是如你所说，我不是不死的。”

    “咦嘻，咦嘻嘻嘻！也就是说，我现在杀掉您的话，您也没有丝毫反抗之力咯？”说这句话的时候，狂三笑的有些诡异，她嘻嘻地笑了、慎人地笑了。

    “……”尽管自己可以不入轮回，尽管前不久才被对方爆过一次头，但此刻杨寒还是因为面对死亡的威胁而选择了默认。他并不是怕了，只是飞快的在思考得与失，以及自己如果死了，会带来怎样的状况。

    杨寒丝毫不怀疑狂三会开枪，对方也不是没那么干过。但眼下他根本找不到解决的办法，召唤小暗过来需要一段时间，伊卡洛斯防御力再强也挡不住拥有加速能力的对方，自己攻高血薄，唯一的保命手段【灼烂歼鬼】还在冷却中……

    自己死后会怎么样呢？是再一次的穿越成为小屁孩儿，然后继续升级菲娅吗？惠惠那边会不会等着急？重生到其他世界伊卡洛斯该怎么办？如果重生失去了这双红魔族独有的赤色瞳孔，稍微改变了容貌，惠惠还会认得我吗？

    在他沉默着在自己的脑海中，整理这些有的没的的时候，狂三也终于继续开口了。

    “这还真是，令人愉悦哇！啊哈哈哈哈哈哈！杨寒先生，撒由那拉！”看到杨寒的表情，狂三笑的更没有形象了。她边笑边说出这样一句话后，将握有短枪的手臂缓缓抬了起来。

    “你要对master做什么？”说这句话的是伊卡洛斯，在对方枪口即将再次瞄准杨寒额头的瞬间，她以极快的速度一把抓住狂三的手腕并扯开到了一边。

    伊卡洛斯的气息，从这一刻骤然间反常了起来。她碧绿的双瞳渐渐转换成了极为危险的红色，身上也隐隐有宛如琉璃的彩光伴随着喷发状的冲击气浪向四周散出。

    这是因为伊卡洛斯接收到了从杨寒那里传来的情绪。这种情绪让伊卡洛斯不太理解，不过她却从来没在杨寒的身上感受过。

    自从被召唤而来至今，尽管只过去了一周的时间，但她却也从杨寒的身上感受到了如开心、快乐、温馨等等的情绪。这些情绪他都不反感，但刚刚从杨寒身上传来的情绪，无论是哪一种她都相当的排斥。

    伊卡洛斯懂得不是很多，却有着一颗绝对忠于主人的准则。既然对方让自己的主人产生了这样的情绪，那就绝对要阻止。

    狂三先是一愣，紧跟着便从手腕处感受到了难忍的疼痛。对方力气之大，让自己根本没法挣脱。

    杨寒也没有想到竟然会发生这样的变故。微微愣了一下，见狂三已经被对方握的有些面色发白，才立即开口道：“伊卡洛斯，快，快停手！”

    听到杨寒的话，伊卡洛斯的双眼转瞬由红变绿，恢复成了最初的模样，死死握住狂三的手也松了开来。

    手被松开后，狂三立即一个后跳拉开距离，“没想到杨寒先生演技竟然这般出色，居然还有这样的后手，是我大意了呢。但是，你的命我已经盯上了，就觉得不会再放过。”她这样说完便没有再出手，而是立即消失了。

    狂三消失后，这片满目疮痍的天台便寂静了几秒钟。杨寒没有说话，伊卡洛斯也静静的站在他身前没有动。

    “master，是不是，我做错了什么？”最终还是伊卡洛斯率先开了口，她转过身来，脸上有着几分迷茫的询问道。

    “这个……别太在意。”杨寒大概能理解这样的情况是怎么一回事，但话到嘴边的解释却又被他强行咽了回去。他轻轻摸了摸对方的头顶，并这样安慰道。

    伊卡洛斯身上的封印是记忆限制与思考限制，而并没有被封印武装，这点从它身上搭载了artemis永久追尾空对空导弹就可以看出。

    因为记忆被篡改，所以她平常才会以玩赏用型态进行生活；因为思考被限制，所以她平常才不会去主动做些什么；但是这两项限制却被伊卡洛斯的制造者和限制者刻意的保留并且封印在了体内，而不是被删除了。

    人造天使从某种意义上来讲可以比作一台电脑，她体内所存储的记忆比起封印，很明显删除更加的省事。但伊卡洛斯的制造者代达罗斯却并没有那样做，她将伊卡洛斯的记忆封印在了她的体内，还给她留下了身上的武装，至于具体用意到底是不是刻意为之，杨寒就不清楚了。

    “嗨，master。”

    伊卡洛斯乖巧的点了下头，便被杨寒拉着下了楼去。两人拉着手谁都没有再说话，只是安静的走完了这段路回到了公寓之中。

    …………

    某个安静的小巷之中，狂三的身影突兀的出现在了这里。

    出现之后，她靠着墙壁稍微出神了几秒，紧跟着便是发泄似的接连锤击了好几下身侧的墙壁。

    “真是的，我刚刚为什么会非要吓一吓对方呢？”在她丝毫不顾忌自己的小粉拳，疯狂发泄的时候，她的身旁却走出来另一个一模一样的狂三，并这般说道。

    “明明本来就没想过要开枪的，只不过是因为那家伙总气我……”话音刚落，第三个一模一样的狂三也紧跟着出现了，并开口接着刚刚的话开始自言自语起来。

    “我只是想看看对方出丑的样子而已，却被那个可恶的女人给阻止了，这样岂不是变成了不得不假戏真做了吗？”这是第四个一模一样的狂三所说的话。

    “谁让你们出来的！快给我回去！回去！”捶墙的狂三在听完对方几人说的话后，极其恼怒的转过身来，并这般歇斯底里的命令道。

    “噗哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！”被命令的三名狂三分身再见到转过身来的本体狂三，集体错愕了一下，随即在看清对方的表情后便开始肆无忌惮笑了起来。

    她们笑得一个比一个没有形象。其中一个狂三是捧腹大笑，另一个还擦着眼角被笑出的泪花，最后那个甚至被笑得岔了气，一只手扶着墙一只手不停拍打着自己的胸口。
------------

第115章 鸠占鹊巢当宅男

    自己的三个分身竟然不听话了，还那么没形象的笑，这让狂三很火大！她挥手间便将她们强行用能力控制住，然后丢进了身侧的阴影之中。

    做完这一切后，狂三将小拳头捏的咯吱咯吱响。她完全不能理解有什么好笑的，并且不停的对自我告诫着，刚刚三人的发言都只是一派胡言。

    只可惜，现在没有镜子让她看到自己脸上的表情，不然情况一定会很精彩。

    此刻狂三本体的表情，估计是她这一辈子第一次露出。那由于做了错事感到自责而微微泛着些许雾气的双眼，被说中心事而不受控制发红的小脸，无一不证明着她已经渐渐的变成了傲娇。

    只不过真正的傲娇是可以自己欺骗自己的，因此，现在的狂三还在不停地自我否定着这个事实。

    她在小巷中自言自语了好半天，才终于冷静了下来。

    挥手召唤了一个设定为自己前一秒的分身，然后对她命令道：“我自己，这段时间你负责去监视那个男人，我有些其他的事情要做，要暂时离开这里一段时间。”

    “好的，我自己。”说罢，两人便向着小巷通往的不同的两个方向分别离开了。

    ……………………

    自从那天大战过后，很快就过去了将近一个月的时间。

    这段时间狂三没有再出现，杨寒便理所当然地鸠占了鹊巢。

    现如今狂三那本身就并不怎么宽敞的公寓，已经彻彻底底成了一个宅男的蜗居。尤其是那个小卧室，基本上除了睡觉的床外，就没有可以下脚的地方了。

    满地到处都是电线、手办、轻……

    键盘显示器机箱也不再摆放在桌子上了，而是被放到了地上；数款不同的游戏主机还亮着灯，其上插着的手柄相互纠缠在一起，也不知道是被使用者怎样玩儿的；这些手柄前的地板上铺着一个地铺，而此时我们的男主角正在其上一边骑着抱枕，一边敲打着手下的键盘。

    “笃笃笃”，在杨寒无聊的浏览着一个类似于前世niconico的弹幕网站的时候，卧室的门框被人敲响了。没错，就是门框！因为原先的卧室门已经被伊卡洛斯一个不小心给敲破了，至于其过程也没什么好细说的，请大家自行脑补。

    “master，午饭已经做好了。”伊卡洛斯一如往常，柔声说道。

    “哦！知道了。”杨寒懒洋洋的答应了一声，才缓缓离开电脑前，起了身来。

    此刻的他简直和一个月前判若两人。此时的杨寒身穿一身睡衣，双眼顶着微微发黑的黑眼圈，头发长长了很多，因为没有好好打理显得如同鸟窝一样乱。这个形象，简直和前世那个废柴的自己没有任何的不同，甚至还犹有过之。

    然而恰巧伊卡洛斯并不是个普通人，他可以说是对杨寒无节制的放纵对待了，从来不会对自己master的行为提任何的意见。

    今天的午餐是日式炸猪排，这虽然不是杨寒教伊卡洛斯的，但味道却依旧极其美味。伊卡洛斯在做饭上很明显非常有天赋，只要是网上的菜单，她看过之后就几乎可以百分百的还原出一模一样的食物来，至今零失误。

    “还是一如既往的美味啊！伊卡洛斯，作为奖励这次十连就交给你了！”就算在吃饭时杨寒也不会老实，他一边吃着面前的日式炸猪排，一边将自己手中的手机递给了伊卡洛斯。

    “嗨，master。”俗话说熟能生巧！起初伊卡洛斯还对这样的奖励无法理解，现在她却很熟练的接过了对方递来的手机，并抽起了十连。

    自己主人赐予的奖励总是很稀奇古怪，伊卡洛斯都已经习以为常了。对于她来说，只要是奖励那就都是最好的，而且这个奖励她也蛮喜欢的。

    滑动了一下手机上十连的抽奖标志后，杨寒立即凑了过来紧张的盯着手机的屏幕。伊卡洛斯喜欢这个奖励的原因就在于此，因为这个时候的master总会靠得自己非常近，这会让自己的动力炉暖洋洋的，那种感觉她非常喜欢。

    “不愧是伊卡洛斯！十连三个金皮船！”看着屏幕上闪出的三次金色光芒，杨寒靠在伊卡洛斯的肩膀处，连连的夸道。

    兴许看到这里就会有人问，杨寒怎么生活的这么好了？他的那些钱是哪里来的？其实这些还要归功于伊卡洛斯。没错！这些钱就是伊卡洛斯赚来的。

    自从那次天台之战以后，狂三的本体就再也没有出现过了。而她的分身似乎也在刻意的躲着自己，只会偷偷在暗中观察。杨寒对狂三分身这样的做法虽然不理解，但也没有去询问，任由对方去了。

    琴里虽然总会过来找他玩，不过琴里需要上学，因此也只有周末会准时过来，平常也看不到。至于五河士道也是一样，而且士道没有琴里那么粘人，出现的次数更是少。

    不过杨寒也并不觉得这样就会无聊，身为宅男的他自顾自的给自己放起了个长假。由于菲亚给出的肯定答复，就算他在这个世界随便玩也是会获得神源经验的，虽然不多，但也再成长。于是乎杨寒便欣然接受了这一建议，好好的在这个世界重新当起了宅男。

    似乎有些跑题了……

    说到做宅男，那很明显就要有一定的经济来源来让自己宅才可以。杨寒虽然有些小套路可以从现实中某些人的身上获得金钱，但宅男怎么能出门呢？出门不就输了吗？

    抱着这样的想法，他便开始想办法在家里赚起了钱。

    在家里赚钱的第一步，就是掌握霓虹语！掌握了这门语言后，他才可以用网络来实现自己的赚钱大业。因为有着八十多级大魔法师的智力加持，再加上自己帮琴里抽离灵结晶的那几天和对方学了些，所以现在再接着学，也只需要再用很短的时间便可以做到了。

    其实杨寒的赚钱方法很简单！曾经自己还在三次元的时候他可没少看过那些穿越之后成为漫画家、家、音乐家……等等等等，这类的。既然自己现在从三次元跑到了二次元，那不实践一下，岂不是作为一个穿越者很不合格吗？


------------

第116章 fallen down

    全能修炼至尊

    既然有着无数前辈为自己铺好了道路，那么成为漫画家、家、音乐家……还不是轻而易举的事情吗？

    不过写并不是很实际。因为的内容记住简单，但字里行间表达的意思稍有改变，就会让整篇提高或者降低不止一个档次。杨寒看过的的确不少，但论能背出来的，连一个也做不到。如果用自己那刚学来的半斤八两的霓虹语去写，原本故事架构的再好，自己也绝描绘不出原版的那种境界。

    画漫画更是无从谈起了，他可没那个技术。

    至于第三个选项音乐家……其实这项他也做不到。虽然杨寒前世懂一点音乐，但现在他已经手生了。多年没有再碰过乐器的他尽管懂得乐理，却无法用自己的身体流畅地使用任何乐器。

    思来想去，杨寒将目标瞄准了另外一个方向，那便是原创视频主（up主）。

    虽然自己的手生了，没办法演奏乐器，但这却不妨碍他用另一种方式创造音乐。因为有一种软件可以让自己的计算机变成全功能的录音室！那便是fl studio。

    fl studi是一种音符编辑器，它可以针对作曲者的要求编辑出不同音律的节奏，例如鼓，镲，锣，钢琴，笛，大提琴，筝，扬琴等等任何乐器的节奏律动。这种软件并不需要使用者有多么娴熟的操作技巧，只需要懂得乐理，就可以慢慢谱写出一首属于自己的音乐。

    这个世界虽然没有fl studi，但类似于这样的软件也是有的。找到了软件，杨寒所需要做的就只剩下扒谱了。

    扒谱的意思就是记录下谱子，即听一首曲子(手头没有原谱的情况下)，凭靠听力与乐理基础，把这首歌曲中自己需要的旋律的乐谱记录下来。

    这个听上去很难，做起来也的的确确不容易，但是并没有到不好实现的地步。一首耳熟能详的音乐，你能哼出来那就已经成功了一大半，剩下的只是在软件上不停的调整就可以了。

    许多人都是一边听一边试着把曲谱给摸出来的，随着渐渐的掌握了这种技能，扒谱的效率也会愈发的强大。

    杨寒不才，刚巧就掌握了这种软件的使用方法。就算多年未用，最基本的扒谱还是能慢慢摸索出来的。

    总之鼓捣了一周之后，他还是成功了！一首前世他非常喜欢的歌曲被他成功的山寨了出来，虽然相似度不是百分之百，但也绝对达到了百分之九十左右。而且他还有杀手锏呢，那便是伊卡洛斯！

    伊卡洛斯对于乐器很不在行，但在唱歌方面却相当优异。她拥有美妙的声线，曾在原作学园祭为新大陆发现部所组的乐团担任过主唱，让全校和私校的学生大幅震惊。为了更加契合对方的这一优点，杨寒这第一次山寨，便是山寨了其原作《天降之物》中伊卡洛斯所唱的那首歌——《fallen don》！

    至于最后的录音设备，这方面根本就不用杨寒考虑。一根简单的数据线插到伊卡洛斯耳朵后面隐藏着的插口中，便被她调整并契合的连接在了一起。

    尽管条件艰苦，但配置却并不算差！前世好听的音乐加上歌手本人担当主唱，终是让这首歌曲转生到了这个世界。

    杨寒将这首歌制作成了很短的一段mv，总长只有一分二十五秒，但这其中却倾注了他与伊卡洛斯接近十天的努力。

    mv视频部分是一段伊卡洛斯站在阳台，张开翅膀迎着风的视频。

    这段视频自始至终都没有移动镜头，就是那么静静的记录着对方的背影。而伊卡洛斯也在阳台处就那么站了一分半钟，除了微风拂过，使她的翅膀和窗帘微微晃动外，这幅场景简直和一幅画没有任何区别。

    然而就是这么简单的一段视频，在其他人的眼中便可引起轩然大波。

    毕竟现实中是没有人造天使这种生物的，就算是cosy也不可能达到伊卡洛斯那样的效果。她的翅膀与其说是人造的，更像是与生俱来的。那种质感，那种浑然天成的翅膀，就算放进视频中也可以给看到的人极大的震撼。

    不明真相的吃瓜群众看到这样的一位天使，再配合上一首前世高规格的音乐，效果还没发布，杨寒就已经知道到结果了。

    看一看他现在的生活条件就可以猜到最终答案了！是的，结果十分契合预想。

    在杨寒修改好自己剪辑出来的mv后，他便将其上传到了那个类似于前世niconico的弹幕网站上。不需要任何宣传，随着数个点进来的游客浏览、评论、转发、推荐……这个如同大海中沙砾般大小的一个mv，便渐渐凝聚起了越来越多的人流。

    新来的人流如老人一般开始安利给自己身边的人。当视频的效果好到一定地步后，紧跟着就是上推荐位。被推荐了便有更多之名视频主开始关注这个视频，有留言请求翻唱的、有评论帮忙无常推广的……总而言之，这一系列流程如同行云流水一般，直至这个mv大火起来，也只有短短三两天的时间。

    在网络的这片海洋之中，被埋没的只有不合格的作品和靠运气赚人流的作品，真正可以吸引住人眼球的作品，只需要放对地方就可以了。精品被埋没，那只能说它还不够格去自称精品。

    mv的成功吸收了大量的粉丝，这其中有一见钟情的，也有跟进等待作者下一步动作的但是无论是那种粉丝，他们既然被暂时性的吸住了，那杨寒自然是不会再让这些人轻易跑掉的。

    不过他下一步的动作却并非是再次创作歌曲，而是让伊卡洛斯当起了游戏主播。毕竟视频这种东西并不是收费的，只是无偿发布。火了之后也只能暂时笼络住人气，却没办法获得什么实际的收益。

    当然，有些唱片公司还是很乐意购买这首歌的版权的。这虽是一条收益选项，但杨寒却并不准备出售它。因为他既不想涉足音乐界，也没办法签合同。现在他与伊卡洛斯完完全全就是个黑户口，根本没有合法的身份。


------------

第117章 美九

    我们将时间和镜头稍微调整下，时间向后倒退一点，退到杨寒将制作好的mv上传到网上后的第二天。而镜头也从杨寒的身上暂时移开，移动到天宫市的某一个别墅聚集区的一座别墅里。

    这是别墅里的一间小书房，一个看上去十一、二岁的小女孩儿正坐在书房内的电脑前，不错神的盯着着由伊卡洛斯演唱，杨寒负责剪辑的那段mv。

    这个小女孩儿的名字叫做诱宵美九，是一个不仅乖巧可爱还非常听话懂事的孩子。

    她有一个很幸福的家庭。父亲是某企业的社长，母亲是位音乐家。不过因为年纪还稍小的缘故，美九相对于比较严肃的父亲，更加的喜欢自己温柔的母亲。借由这个原因，美九最大的梦想也是如同母亲一般，希望在音乐的路上得到更多人的认可。

    因此，当她发现了这首名为《fallen don》的mv后便非常的激动，不错神的就一口气看了十多遍。

    “叮咚！”这是自家大门的门铃声！

    自己父母都是大忙人，经常会出差往返世界各地。五天前她们又乘坐飞机去了瑞士，然后估计是太忙的缘故，也一直没联系自己。这个时候门铃响起，多半就是自己的父母刻意按的，为的就是当自己看门的时候给自己一个惊喜吧？

    这样的小惊喜美九已经吃过许多次了，但美九却并不讨厌。想到这里她立即离开电脑前，小跑着来到了自家大门口。

    然而当她拉开门后，却发现站在门外的并非是自己的父母，而是明天才应该来的佣人阿姨，以及一群西装革履的中年男女。

    “刀藤叔叔？”美九疑惑的开口询问道，她问的人是一位看上去四十岁出头的中年男人。这个人她是认识的，是经常和自己的父亲来家里的叔叔，姓氏是刀藤。

    “诱宵侄女……这些人都是您父亲会社的上层股东，这次过来主要是想谈谈有关您的父亲，诱宵先生的股份问题……”姓氏为刀藤的中年人，有些难张口的说道。

    不知怎么的，美九在听完对方的话后忽然感到自己的心脏在隐隐作痛，似乎对方要说什么坏消息一般。刀藤说话的时候语气很是温柔，但美九却并不喜欢对方这样的说话方式，那种感觉就仿佛对方在与一条被丢弃的可怜狗狗对话似的。

    “我父亲这些日子并不在家的，和母亲五天前去了瑞士。”美九很是疑惑，这种事情和自己讲做什么，自己又不懂。

    “诱宵小姐啊，是这样的……很不幸，您的父母在今日早晨乘坐飞机飞往日本的时候不幸遇难了……所以，他们，他们可能回不来了……”中年男子说话吞吞吐吐，但最终还是咬了咬牙，把事情的原委说了出来。

    “唉？”美九听后下意识的唉了一声，然后彻底愣住了。

    “诱宵小姐，我们此次前来原本是想和您谈谈您父亲的股份问题的，无论您接受这个事实也好，不接受也好，都请您稍微整理下心态。我知道这很强人所难，但这事情涉及到的金额实在太多，不能一直拖着！”见到美九露出那般的表情，这名叫刀藤的中年男人却并没有走，而是如同连珠炮般的开始焦急的说出另一件事来。

    “呜哇哇哇哇！！！！”美九哪管那些，如同晴天霹雳般的消息让她彻底崩溃了，她丝毫不顾及任何人任何事的开始哭了起来。

    见状中年人则立即示意站在美九身旁的佣人阿姨去哄，这人就是他特地提前请来负责哄美九的。但这种事情的发生怎么可能一时半会儿哄的好，美九哭啊哭，一直从早上哭到了下午。最终刀藤一行人走了，只留下了佣人阿姨负责照顾美九。

    美九没办法打通父母的手机……

    姥姥姥爷、爷爷奶奶离世的早，父母也没有兄妹都是独生子女，忽然，美九发现，在这个世界上，自己可能变成孤身一人了……

    这样想着的美九将自己关在家中什么事情也不管了，她每天除了哭什么也不会做。醒来她就会愣愣的坐在电脑前去听那首《fallen don》，一边听一边哭。饭不好好吃，睡也不好好睡，很快一个人变在几天内瘦了近乎一圈。终于，没出一周美九便病倒了。

    然而从医院里再次出来之后，美九还没有从这次的打击中走出来，那群几天前来家里报信的人便又一次的登门了。

    他们这次带来的消息是自己父亲公司的倒闭。

    因为飞往瑞士的父母谈妥了一桩生意却迟迟没有回信（人死了自然没回信），上一次刀藤带着一群人来谈事情又没有任何结果，事情搁置来搁置去便成了违约。除了赔钱外，公司内部不少人员也在落井下石的从内部瓦解着公司，股东撤资、小股东、还有人趁机搅局私流资金……一些列的事情接踵而至，上层根本处理不过来，一个原本蒸蒸日上的企业便在几天内土崩瓦解了。

    树倒猢狲散，墙倒众人推。公司内部小人添乱，外部竞争对手趁机攻击，美九父亲的企业在这腹背受敌之下便丝毫没有反抗之力的倒闭了。而留给她的，也只剩下了一些固定资产和她现在所住的一间别墅了。

    这样的消息没有再打击到美九，对于她这个年纪的孩子来说，钱、企业、权利都并不是什么能让她心痛的东西，自己的父母才是最重要的，可是他们却不在了。

    刀藤在叹息声中里去了……他是公司很大的股东，公司的崩塌让他受到了极大的损失，这几天他忙的不可开交，也不能一直停留在这里照顾自己朋友的孩子。

    美九在不得不接受这一切的时间里，只剩下了那一首《fallen don》。她反复的听啊听，也不知道听了多少遍……

    她在这首歌声中回忆起了自己母亲，第一次教导自己弹钢琴的一幕；回忆起了自己那不苟言笑的父亲，在第一次听完自己笨拙的演奏出一段完整的钢琴曲后的笑容；

    美九逐渐回忆起了许许多多只属于自己的幸福记忆……

    她在这些回忆中缓缓的止住了流泪……

    因为美九决定要坚强起来，不能再让天国的父母为自己担心。


------------

第118章 B级空间震

    美九是一个非常坚强的女孩子，从打击中走出来的她开始一门心思的扑入到音乐的学习与创作当中。她用父母留下来的积蓄请了数名专业的音乐老师与家庭教师，不再上学而是全天呆在家中学习音乐。

    她把自己的时间安排的很紧张，一天八个小时的音乐学习，四个小时的普通课程学习。

    每天只给自己留下一个小时的吃饭洗澡时间，和一个小时的休息时间。而且那一个小时的休息时间，她还是留给伊卡洛斯的，因为每天伊卡洛斯都会直播一个小时左右。

    现在的美九已经彻底的成为了一个伊卡粉，虽然对方是个很呆板的萌妹子，而且自从发布了《fallendon》之后也再没有唱过歌，但这些都不能动摇她的伊卡心。现在对于美九来说，根本不认识自己的伊卡洛斯，就是自己的精神支柱。

    ……………………

    “master，午饭已经做好了。”这样的声音已经在杨寒的生活中渐渐的变成了一种习惯。今天也不例外，中午十一点半整，伊卡洛斯的声音准时的在卧室门口传来。

    “今天吃什么啊伊卡洛斯？”杨寒已经快进化成死宅了。一晃眼又在家中宅了一个月，现在的他甚至都已经忘记了今天是几月几号了。

    “今天我做的是玉子烧。”伊卡洛斯老实的回答道。

    玉子烧是经典的日式料理，嘛，说白了其实就是日式鸡蛋卷。玉子在霓虹语中是鸡蛋的意思，因此玉子烧还被叫做厚蛋烧、千层蛋。

    据说日本的主妇都必须要会做玉子烧，否则就是不称职的。而伊卡洛斯似乎就是被灌输了这样的思想，因此各种形形色色的玉子烧在这几天总是频繁的出现在“自己家”的餐桌上。

    不过杨寒倒也没有什么怨言。因为伊卡洛斯做的玉子烧在食材中总会稍有改变，时而添加肉松、火腿，时而添加紫菜、蔬菜等等，也不会让他吃腻。

    “还是一如既往的好吃啊！嗯嗯，好吃好吃。”杨寒大快朵颐着，一边吃一边连连夸赞道。没有吃过伊卡洛斯饭的人是体会不到这种味道的，总之就是很美味，好吃到就算一辈子只吃这一种料理也不会腻的地步。

    然而就在杨寒狼吞虎咽的吃着午饭之时，将近两个月没有响起过的空间震警报却在这一刻从公寓外各个方向响了起来。

    “呜呜呜呜呜呜呜！！！！”烦人的汽笛生后，被分成一段一段话语的机械声也紧随而至传入他们耳中：“这不是，训练。这不是，训练。观测到了，前震。预想为，空间震的，发生。旨在附近的诸位居民，请迅速地，到最近的避难所里，进行避难。重复一遍……”

    “master，我们需要避难吗？”伊卡洛斯对杨寒询问道。

    “这次恐怕是要爆发空间震了……内个谁，狂三的分身，你在周围的吧？你知不知道这次的空间震是怎么回事？”杨寒停下来手里的动作，将嘴里的食物咽下后他思考了一下，才对着周围大声询问道。

    “啊，啊啦……杨，杨寒先生！这次的确是要爆发空间震了，而且震级估计还有b级。所以，所以你们快点去避难吧。”分身狂三那啊啦啊啦的语调显得有些怪异，根本没有曾经那种病娇般的狂气。她并没有看着杨寒，而是在窗帘旁的阴影中探出一个小脑袋来，扭头看向别处的回答道。

    “那看来只能跑路了，真是的，才没宅几天就得挪地方了么……”杨寒得到答案后有些不爽的丢下还有一半的食物跑回到了卧室之中，开始收拾起了自己的宅物。

    虽然损失什么的不会有，但是难得的小窝就要报废了。b级的空间震要比狂三本体能引发的空间震还要高一个级别（狂三能引发c级别空间震），估计这栋公寓都会在b级空间震中幸存不下来了，就算震后没坍塌，也绝对再无法住人了。

    挥手间将卧室内的全部家当直接丢入神之财宝，杨寒便带着伊卡洛斯出了门来。但是他却并没有去避难，因为他很想知道这次的空间震是不是某个精灵妹子引发的。

    如果是，那么帮对方个忙抽离下灵结晶，从而达成双赢互利也是个不错的选择。现在的杨寒总会时常纠结自己没有防御手段这件事，如果能帮对方抽离了灵结晶，进而让自己的神源等级再一步快速提升，何乐而不为呢？

    出了楼来，狂三并没有跟着，而是再次的消失不见了。杨寒对此到也不在意，他和伊卡洛斯找了个相对安全且空旷的地方，然后便让对方张开翅膀把自己保护在了其中。

    这个时候的伊卡洛斯再一次感受到了动力炉的温热感觉，还比以往强烈了许多。因为为了保护自己的master，杨寒此刻和伊卡洛斯紧紧的抱在了一起。

    他搂着伊卡洛斯的腰和她贴的很近，对方的翅膀由后向前包裹，保护住他大半的身体，只有很少的一部分露在了外面。这种姿势已经不能称之为亲密了，而是货真价实的只有情侣之间才会做的动作。

    两人就这么紧紧的相拥着大约过去了半分钟的时间，空间震才开始在这片区域爆发。

    空间在杨寒与伊卡洛斯所在位置前的数百米处的上空开始扭曲，最先可以看到的是风被压缩成球形，在压缩到最小点后空间开始碰撞，并迅速扩大。那是黑紫色的奇怪空间球，它越来越大，扩散到地面后便立即引起大爆炸来。

    震耳欲聋的爆炸声与剧烈的冲击波在这一刻开始向着杨寒他们的这个位置袭来，那是连台风都无法相比的风压，被吹过的地方遍布伤痕。这阵风压来的快去的也快，转瞬间离开后，只剩下如同废墟一般的一片环境，和爆炸正中心处留下的巨大深坑。

    “威力果然不小啊，我差点就被逼的要使用【灼烂歼鬼】了。”尽管有伊卡洛斯的保护，杨寒身上还是有些许露出来的身体受到了伤。他边从神之财宝中掏出治疗用的封魔水晶给自己治愈，边自言自语道。

    “master，前方，危险。”伊卡洛斯一向没什么表情的面容也似乎比以往多了些许凝重，她盯着自己与杨寒前方的大坑，为杨寒提醒道。

    顺着对方所说的方向望去，杨寒便立即释然了。原来，引起这么恐怖的b级空间震

    的元凶，竟然是她！
------------

第119章 裁决者

    『章节错误,点此举报』

    一秒★小△说§网..org】，精彩无弹窗免费阅读！

    周围原本的风景，简直就像是被陨石击中一般，彻底便了模样。在空间震爆发的正中心处形成了一个半径越五百米的大坑。从远处望去，似乎有着一块如同金属块一般的东西耸立再那里。

    待到一切烟尘散尽，那个大金属块的模样也彻底展露了出来。那是一块有着奇特纹路，如同rpg里魔王所坐的王座。

    但是，这并不是最主要的。因为在这奇异王座的旁边，竟有着一名将脚蹬在那个王座扶手之上，身着紫色似是礼服又似是铠甲的少女。

    在杨寒望向对方的同时，少女也似是有所感应般的懒散地回扭过头来，望向了杨寒的方向。

    “嗯……？”她轻疑了一声，便立即有了动作。

    只见少女以缓慢的动作，握住了看来像是从王座背后伸出来的柄一样的东西，紧跟着慢慢地拔了出来。那是一柄双刃巨剑，原本就略显宽大的剑身外侧还隐隐能看到一圈透明的光刃，光刃散发着如彩虹似星辰般带有幻想色彩的光辉，看起来既精美又霸气。

    然而杨寒看到对方的动作后还没来得及欣赏便立即赶到了一阵危机感，他连忙下意识的侧身后退了几步。

    结果也应征了他的预想，只见少女在拔出那柄造型奇异的巨剑后，身体高高跃起，然后发力，朝着他的方向凭空挥出一道斩击。

    随着少女挥剑，一道紫色的萤光气刃便顺着剑身释放而出，这剑气的速度极快，眨眼间便划过了刚才杨寒所在的位置，只留下一道深深的沟壑。

    “卧槽，幸好闪得快！”杨寒躲过一击后下意识的爆了句粗口，因为对方的攻击威力实在太骇人了。一击之下，轻易的便斩出深、宽约数米的沟壑，就连百米外的大楼也被这道气刃直接劈成了两段。

    他转过头去，下意识的看了一眼自己身后被对方一刀砍成两半的大楼。而就在这扭头的一刹那间，少女便来到了自己与伊卡洛斯的身前。杨寒察觉到再次回过头来望时，对方已经来到了他们身前两米内，杨寒和少女的目光，这一刻初次相交，也借此他才彻彻底底的看清了对方的真正模样。

    少女有着一双如紫水晶般璀璨的眼眸，飘逸的披散在身后的黑紫色长发差不多快触到了膝盖，不可思议的可爱俏脸上却被强制性的凝成了凛然。只见她将手里的巨剑举在身前指向杨寒和伊卡洛斯，用略显疲惫的声音开口道：“你也是……么……”

    “是什么？”尽管知道怎样攻略对方，但杨寒可不敢耽搁，万一对方一刀下去，那就搞笑了。所以他连忙回问道。

    “你也是来杀我的对么？”少女这次开口杨寒听清了，也在对方说话的同时看到了少女凛然的面容下的那一抹悲伤。

    “不是！”杨寒似是知道对方要问什么一般，在对方问完后便斩钉截铁的道。

    “嗯？”得到了预料之外的答复，少女便稍微愣了一下。

    “我们可不是你的敌人，倒不如说是伙伴。”杨寒见状立即继续解释道。

    “我没有伙伴，你别想用花言巧语诓骗我！”

    “我有没有在骗你其实也很好证实，因为一会儿打起来你可以看看那些人会不会攻击我就清楚了！”杨寒摊开手示意自己毫无威胁，然后他指着少女背后的天空这般说道。

    听完对方的话，少女的注意力才转向了杨寒所指的方向。只见他所指的天空之中不知何时出现了几道穿着怪异机械服的人类，这些人见到对方望来，手中的武器立即对准过来，朝着这边的方向就接连发射起导弹来。

    “要不要我们连手胖揍他们？”杨寒望着飞射而来的导弹却还悠闲的开口问道。

    “她们的目标只是我而已———”少女边回杨寒话，边转过身去，正面迎望向飞来的导弹。

    在导弹与少女即将接触之时，只见她单手伸出，自掌心处凝出了片紫色的光罩，所有的导弹一颗不少的被这少女的光罩抵挡在了数米开外。由于撞在光罩上而被挤压，导弹便轰然爆炸了，但恐怖的爆炸却根本没能对少女面前的光罩产生任何的影响。

    站在地下的杨寒见到对方做出防御，也深知必须要证明一下自己的立场了。于是他挥手间召唤出了神之财宝，如对方发射导弹般开始了反击。

    只不过他的反击可比导弹要强力的太多了！神兵利刃被神之财宝喷射出后速度比对方的导弹不知道要快了几倍，天空之中瞬间便有数个ast成员重伤掉落了下去。

    “是，是【裁决者】！他又出现了，快撤，快撤！”俗话说无巧不成书，这次ast带队的人，又是山中裕子。

    面对如此熟悉的战争局面，上一次被打出来阴影的她极为果断的立即发布了撤退命令。这样的命令，如果是不清楚内情的人，没准都会认为她就是来打酱油的。（事实上就是来打酱油的）

    而【裁决者】其实就是在称呼杨寒。像狂三的代号是【梦魇】一般，【裁决者】便是ast内部给杨寒这个“精灵”取的代号。

    见到对方竟然与以往不同，居然还没和自己真正的正面交手便撤退了，有着一头黑紫色长发的少女惊讶的长大了她那可爱的小嘴。

    她刚刚分明看到对方在那个男生的攻击下，转瞬间就被击落了好几人，由此可想而知，刚刚自己把后背留给对方，如果那个男生用那种攻击手段袭击自己，会得到怎样的结果……

    少女不敢再想了，她收手撤掉光罩后立即紧走两步来到杨寒面前，然后用极为认真的鞠躬道歉道：“司马乃（抱歉），你的确证明了自己的立场，我不该怀疑你的。”

    见对方居然做出这样的举动，杨寒有些哭笑不得，没想到自己一直认为的这个吃货少女，原来还有这么飒爽的一面啊！

    “啊不，没什么的，你不必放在心上。”杨寒愣神只是一小会儿而已。他拍了拍少女的肩膀示意对方起身来，虽然对方鞠躬的时候能看到一抹不错的风景，可也不能让对方的就这样一直鞠着躬吧？

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』
------------

第120章 三代爱疯

    最快更新二次元之成神指南最新章节！

    “总而言之，真是抱歉。”尽管得到了对方的原谅，少女在边站直身体的同时，还是又这般说了一句，道歉的诚意显得很足。

    “这个误会咱们就跳过吧！来说点别的，你叫什么名字啊？”杨寒刻意岔开话题道。

    “……名字，么？那种东西……没有。”回答的同时不受控制的流露出了一抹似是悲伤的表情，少女如此回道。

    “那要不我帮你取一个？”杨寒顿觉自己玩性大发，虽然他知道对方本来的名字，却忽然想搞搞事。

    少女在听到杨涵的提议后，很明显的稍微错愕了一下，“作为谈话对象的话似乎的确有这个必要，那……你觉得我叫什么好？”回过神后少女竟然转瞬间就失去了那股凛然感，她稍微显得有些扭捏的用手指拨弄着自己的头发，回问道。

    “saber！怎么样？”杨寒嬉笑着回答道，反正对方现在没有名字，想怎么取还不是自己顺口说嘛！

    “……”女孩没有说话，只是她原本拨弄头发的手指骤然间停止了动作，一股有点冷，四是母豹子般的气场又转瞬间从女孩的身上蔓延了出来。

    “我开玩笑的，开玩笑的！要不叫三代爱疯！这个总可以了吧？”杨寒见状心头虽然升起了警兆，但还是没有停住想再挣扎一下的小心思。

    “总感觉你在耍我！”

    和谐的气氛终于被打破了，少女握有那把巨剑的手重新抬了起来，这一次她直接将剑锋抵住了杨寒的下颚，那意思似乎就好像在说，如果第三个回答还不能让我满意的话，那老娘就和你拼了！

    “十香！你叫十香！夜刀神十香！”一滴汗水从自己的鬓角处滑落，杨寒立即改了口。在回答的时候，还高高的将自己的双手举过头顶，毫无节操地做出了投降状。

    “嘛，也好。总比什么三代爱疯要好听的多了。”都说女人翻脸比翻书还快，这个名字一说出来，对方下一秒就又重新恢复成了那个丝毫没有脾气的害羞小姑娘。

    兴许名字这东西就是天注定吧！没错，这个女孩子的名字原本就是叫做夜刀神十香，这是她在原作中遇到男主后才得到的名字。现如今物归原主，也算冥冥之中自有天意吧。杨寒忽然回想起自己给菲亚、逗之助取名字的那些经历。果然，就算是暂时还未拥有的东西，有些也是没法改变的呢。

    十香，这个名字给杨寒的记忆十分的深刻，曾经身为华夏人的杨寒对于十香着两个字总是会生出莫名的亲切感。为什么亲切呢？因为这名字除个数，五香，加个数十三香，如果杨寒给十香后面再添上点食物的名称，他就会怀念起许多自己爱吃的前世经典来。（比如什么十香酱猪蹄儿啊~十香肉脯啊~哇，饿了！）

    除此之外，十香的人设也给杨寒留下了很深的印象。之所以刚刚杨寒为其取名字为“saber”，也是因为她与fate里的阿尔托利亚·潘德拉贡异常的相似。

    她战斗起来，也是那般威风凛凛。扛着把三代iphone摆出个坚毅无比的表情，打起架战斗力爆表，还别说，真有股子骑士范儿。日常戏码也会和saber一样的吃、吃还有吃！（十香的绝招读起来十分像三代iphone的发音，实则翻译应该是鏖杀公，sandalphon）

    区别就是隔壁的saber是村里干活造饭织布的模范妇女，十香是天天在村口抓蛐蛐蛤蟆的瓜娃子。如果从杨寒认识的角色中，找一个能与其稍微较量下智商的角色，那也估计只剩下阿克娅了。

    当然，十香比起阿克娅那恶劣到爆的性格还是犹有不及的。她虽然在日常的时候总会时不时撒泼耍性子，但到了关键时刻，比起比以往更加变本加厉坑人的阿克娅，十香却是会瞬间化身为绝对贤内助。

    “那个，你给我取了名字，但我还不知道你的名字……”见杨寒给自己取了名字后，表情有些古怪的总盯着自己看，却不再开口，十香有些扭捏的将声音压低问道。

    “我啊，我叫杨寒！”

    “杨寒，杨寒，嗯嗯，也是个不错的名字呢！那么杨寒你为什么会出现在这个地方？”絮絮叨叨的默念了两次杨寒的名字，十香便接着开口询问起来。她似乎很久，也或者是从来都没有和人说过这么多话，表情显得异常激动。

    “我家就住在这里（明明是狂三的家）！”杨寒指着远处的一处废墟，给十香解释道。

    看着对方手指指去的方向，那里因为距离刚刚的空间震爆发的地点很近，此刻已经彻底的坍塌成一堆残砖乱瓦了。

    “……对不起，这一切都是我造成的。只要我出现在这个世界上就会给周围带来巨大的破坏，这个也许就是那些机械团追杀我的原因吧。但是这是我不能控制的，真的，你要相信我！”十香沉默了一下，紧跟着再次鞠躬90度，向杨寒大声的道起了歉。她解释缘由的声音有些大，也有些急切，看得出，她非常担心杨寒不原谅自己。

    “嗯！我相信你哦，就算整个世界的人都否认你，我也相信你。因为……咳咳，因为我看得出你是个很善良的女孩子嘛！”差点因为说顺嘴，把某些不该说的东西说出来，杨寒立即改口这样称赞道。

    “你说的是真的吗？”

    “自然是真的了！”

    “真的是真的吗？”

    “真的是真的！”

    “真的真的是真的吗？”

    “真的真的是真的。”杨寒不急躁的接连回答着对方反反复复的问题。

    看得出，对方似乎已经受到了许多不公平的待遇，作为一个女孩子，哪怕他是精灵，哪怕它拥有着强大的防御力和攻击力，想必心灵也受到了不少伤害吧？

    少女的心在对方孜孜不倦的回答中悸动了一下，她快速的转过身，似乎是想掩饰自己的喜悦。

    “你、你真是一个奇怪的人，不仅仅不害怕我，还敢那么不害臊的这样回答我！”

    “这和害不害臊有什么关系？”杨寒没忍住的吐了句槽，他实在不知道对方认为的羞耻点在哪里。


------------

第121章 文静是形容女孩子的

    全能修炼至尊

    “你、你真是一个奇怪的人，不仅仅不害怕我，还敢那么不害臊的这样回答我！”

    “这和害不害臊有什么关系？”杨寒没忍住的吐了句槽，他实在不知道对方认为的羞耻点在哪里。

    “但你是一个好人！”背着手，不了解其中含义的十香就这样云淡风轻的给杨寒发了一张好人卡。

    “咱能换个话题么！”很难解释其中的缘由，杨寒便很干脆的这般建议道。

    “好啊，那，杨寒你想聊什么？”十香根本没有看出杨寒的无奈，她只是读懂了字面上的意思，并给出了肯定的回答。难得自己结识了第一个朋友，能在一起愉快的聊聊天，这简直是她最梦寐以求的梦想。

    “聊什么先放在一边，这里根本就不是能愉快聊天的地方吧！十香如果你有时间的话，要不要和我随便逛逛呢？”

    “好啊！”对方的回答很干净利索，甚至双眼中还闪烁起了亮晶晶的小星星，看来她应该是相当的期待。十香一把拉住杨寒的手，便随便找了个方向准备飞过去。

    “慢着慢着，你现在这个形象走不出多远就会被那些机械兵团盯上的！”

    “那，我该怎么办？”

    “如果你信得过我的话，我先稍微把你身上的力量抽取出一些来，用于隐藏气息。之后你在换件这个世界人类该穿的衣服，咱们就可以神不知鬼不觉的潜伏到普通人的人群中了！”杨寒尝试着建议道。

    “哦！！！不愧是杨寒，那我该怎么配合你？”

    “你站着别动就行，只不过接下来十香你可能会觉得稍微有些乏力，而且使不出能力来。”杨寒道。

    “嗯，我知道了。”十香丝毫没有抗拒的便接受了。

    这或许就是它的魅力所在吧！在面对拥有恶意的人的时候，他便会将警惕心提升到一个难以想象的地步；但当她面对对自己好的人的时候，她则又会毫不怀疑的彻底放下戒心。

    之后的过程就很简单了，利用帮琴里暂时抽离能量的办法，杨寒顺利的也把十香身上的力量抽了出来，然后存入到了封魔水晶之中。

    这里有一段小插曲，由于身上的能量被抽了出去，十香身上由精灵能量所化的灵装便一直消失了。尽管十香的认知度就如同一个刚刚出生的孩子，但她还是羞恼的对杨寒发了一顿小孩子脾气。过程相对有些尴尬，请大家自行脑补！

    总之，最后换上伊卡洛斯一套衣服的十香和杨寒一同离开这片废墟后，便随便挑了个方向逛了起来。现在自己暂住的家已经坍塌了，自己和伊卡又是黑户口没处可去，所以杨寒也根本不挑场合，走到哪儿是哪儿。

    空间震破坏的范围还是挺大的，三人一同走出两公里左右，才开始见到有完好的建筑物。人流也在这个时候渐渐多了起来，估计多半是地下避难所解重新打开了的缘故。人们一个个地走在街头，似乎已经对避难习以为常了。他们有着说说笑笑聊着天，叫不急不不燥，似是根本不把前不久才发生的灾难当成一回事一般。

    “霓虹人的神经真够大的，难道这些人中就没有一个老家被爆破的么？”杨寒很搞不懂这些人的心里承受压力为什么会这么大的，自言自语的说道。

    伊卡洛斯没能回答杨寒的问题，因为她也不知道答案。而十香此刻则正双眼冒光的盯着一家家店铺好奇的打量着，完全没把对方的话听进去。

    见没人能回答自己的问题，杨寒索性也不去想了。既然没有家了，那就再重新想办法，大不了回头问问琴里，能不能去她家借住两天。现在反正也无所事事，就陪着十香逛逛街，给对方买点食物，提升一下好感度吧！

    “唉？是杨寒哥哥！杨寒哥哥你居然出门了！”有时候不用喊曹操，曹操都会到！就在杨寒刚刚想到琴里的时候，对方的声音，便从前面传了过来。

    “原来是琴里，你这个样子是刚放学吗？不对，给我等一下，什么叫做我，我居然出门了！我又不是家里的米虫，只会一直蜗居啃食粮食，我只不过是给自己放了一个很短的假而已！”见到正面走来之人，杨寒也立即向琴里打了一声招呼。但他说完后才回想起来对方说的话，于是便立即反驳道，只不过他的反驳言语听起来是那般的无力。

    “嘿嘿，没错，哥哥不是米虫，只不过是有些文静而已。”双马尾上绑着白色缎带的琴里，并没有获得原著的那种傲娇人格，听到杨寒的话后，也没有再抓住这个话题不放。

    “文静是形容女孩子的啦！”

    “那杨寒哥哥到底是要去做什么呢？如果需要琴里带路的话，我也是很乐意的哦！”群里没有修改纠结自己的措辞，而是换了个问题问道，眼神还时不时瞄着杨寒身侧站着，自己并不认识的紫衣姐姐。

    “我们只是在漫无目的的逛而已。你是住在那个公寓被空间震给搞塌了，所以现在也无处可去。啊，还有，这是我的……朋友，十香。”摊摊手杨寒云淡风轻的解释道，见自己说完话琴里竟然有些出神的望着自己身后的人影，杨寒便为其解释道。

    一句简单的“朋友，十香。”传到十香本人的耳中后，少女轻柔的肩膀便微微的颤动。下一刻起，十香看着杨寒的眼神就变得更温柔了。

    只不过十香这样的表情落入到琴里眼中之后，她顿觉自己心里有些难以琢磨透的滋味。琴里这个年纪还不能理解这种情感是什么，但她就是觉得不太舒服。

    “新朋友么，没想到一直窝在家中的杨寒哥哥居然还能找到这么漂亮的新朋友，那祝你们玩得开心点，哼。”一个小萝莉想伪装住自己内心的情感是很难的，他根本掌握不了自己不开心的情绪，话语间展露无遗。说罢，琴里便转身准备离开。

    “你个小家伙才多大就这么酸溜溜的！这样吧，哥哥今天请你吃好吃的，所以别生气了，好不好？”一把拉住转身欲走的琴里，杨寒开口哄道。

    “琴里要回家复习功课，才没有时间陪笨蛋杨寒哥哥呢！”小琴里异常的倔强，他对杨寒把自己当做小孩子来哄极其的排斥。
------------

第122章 被盯上了

    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    “琴里要回家复习功课，才没有时间陪笨蛋杨寒哥哥呢！”小琴里异常的倔强，他对杨寒把自己当做小孩子来哄极其的排斥，说完便气鼓鼓的转身要走。

    “话说这边似乎就有那家deluxe kids plate（豪华儿童套餐）的家庭餐厅吧！”见对方不老实，杨寒干脆放开了手，只是望着对方的背影，用有些大的声音自言自语般的说道。

    琴里的脚步骤然顿住，她的小脑袋有些僵硬的缓缓转头过来看了眼杨寒，这个动作就已经很明确地描绘出了他的心理活动。

    “别，别以为琴里是馋嘴的小孩子！我才，我才不会因为deluxe kids plate，就改变心意呢！”她的回答是那般的毫无说服力。

    “哎呀，我忽然好想吃chupa chups（加倍佳）啊！可是一个人吃实在太无聊了，如果有人愿意陪我的话，那就好了！”

    “半……半小……”琴里的声音忽然变得很小。

    “什么！？”杨寒其实已经知道了答案，但还是难免想逗逗对方。

    “半个小时！看杨寒哥哥那么可怜，琴里就勉为其难的陪你半个小时好了！”果然女孩子傲娇的天性，是隐藏在骨子里的，不表现出来，只不过是因为时机不对而已。

    于是乎，杨寒露出一个奸计得逞的表情，成功的牵住对方那看上去有些不情愿的小手，带着另外两位少女，继续逛起了街。

    只不过在他带着三女走出去了十余米后，杨寒刚刚站过的原地却又站住了另一位小女孩儿。这是个用发卡别住直到双肩处的纯白头发，样貌大概是小学六年级左右的小萝莉。他吃着手中类似于压缩饼干的食物，咬的格外用力，一边吃还一边小声的嘟囔道，“找到你了！”

    白色头发的小萝莉说完话后继续悄悄地跟踪起前面的四人，待她走后，还是这个地点，一头黑色长发绑成两条辫子，刘海遮住面容的左半部分，身穿一套纯黑色洋装的少女也紧跟着登场了。“啊啦啊啦，杨寒先生也真是的，居然连这么小的小孩子都不放过！”少女说完走入了街角小巷，隐去了身形。

    带着一个小萝莉和两个拥有绝美面容的少女走在街头的感觉，让杨寒稍微有些不自在，他已经可以非常清晰的察觉到自身周围时不时传来的敌意眼神了。那里面有嫉妒，有羡慕，都是来自周围男性的。

    顶着这些眼神好不容易来到了琴里指定的那家家庭餐厅，结果一波未平，一波又起。

    “杨寒！这是什么哇，居然这么好吃！店员桑，请追加这个，再加一份，不，还是追加三份吧！”杨寒似乎低估了十香的饭量，也可以说他因为刚刚遇到琴里的缘故把这茬忘记了。直到当十香实在吃得不过瘾，索性点了全单后，他才意识到了这点。（全单的意思就是菜单上的菜全都点一个）

    琴里原本是想和十香比拼一下彼此的饭量的，不过她可没有十香那种无底洞的胃，两份豪华儿童套餐都没有吃下去，就败下了阵来。

    其实杨寒倒并不怎么担心自己的钱包，伊卡洛斯直播了一个多月还是有帮他小赚一笔的，只不过餐厅内渐渐围拢起来打量他们的好奇目光越来越多，这让他稍有些不自在而已。

    …………

    趁着十香在家庭餐厅里大快朵颐的这个时间，我们来讲讲另一个地点的另一个人。

    地点，y国dem社总部。

    dem社，全名deus ex machina industry。它是这世界上少有的能制造显现装置的公司，而且这个公司还拥有着许多打击精灵的自有部队。

    此部队无论兵员素质、装备水平还是讨伐精灵的激进程度皆明显高于ast部队。但一部分战斗力是人体改造的成果，对人体有极大损害。这公司的显现装置有个很有趣的特点，在命名上都会参照的是亚瑟王传说里的人物（但是崇宫真那的“丛云”却是个例外，后文在讲崇宫真那是谁，现在只提醒一下而已）。

    与ast守卫民众的目的不同，dem讨伐精灵似乎有不可告人的目的！

    话扯远了，继续来讲dem社总部内的情况。

    此刻执行董事的办公室内，一名外貌是30岁左右的白发男子，正拿着一叠文件在细细端详着。他面部的表情不悲不喜，但眼神却有种慎人的空洞感。

    就在他边看着手中的资料边思考着什么的时候，房门处却突然传来了两声敲门声。紧跟着外面的人似乎也不准备等对方的回应，便直接推门而入走了进来。

    “艾克，裁决者又出现了。”这进门之人，是一位秘书打扮的淡金发女性，说话的声音似是没有感情一般。

    “是么，那就没有办法了呢。既然他又出现在同一个地方了，那么艾伦，你就去解决一趟吧，为了我们的夙愿！”男人听到对方说出的讯息后，直接将手中的资料随手一甩丢到了垃圾筐里，然后有些中二的命令道。

    “我知道了。”点点头，淡金发秘书一如既往的回完话，就又转身出去了。

    “呵呵呵，事情似乎变得有趣了呢！”等到对方出去，坐在真皮座椅上的男人才自言自语道。

    他的名字叫艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特，表面上是dem社的执行董事，实质上确是这dem公司的创始人。尽管从他的外表来推断，很像是30岁左右的白发美男子，实际可能他的年龄其实是个六十多岁的老头子。

    这个男人，醉心于捕获精灵进行实验，目的不止为了巨大的经济利益，而是试图统治世界。（其实就是中二病）

    维斯考特对于与精灵相关的事情，可谓说是极度痴迷。他痴迷于精灵的原因也并不复杂，那就是妄图得想得到精灵体内的灵结晶从而获得精灵的力量，好让自己得到永生成为人造神。

    在他得知似乎有个防御力极其微弱的男性精灵，并且拥有着强大力量的时候，维斯考特便完全不顾忌其中事情真伪，干脆了断的命令自己手下加大力度调查此事了。

    现如今，杨寒这次再度现身，他自然是非常急切渴望得到对方。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第123章 空间倒退

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    并不知道维斯考特正在计划着铲除自己的杨寒，此刻还在家庭餐厅中陪着十香等人。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “呼哇！好饱！”十香在将手里最后的空碟放下后，总算是心满意足的放弃了再追加点单。

    “8号桌的客人们您们好，我是这家店的经理。非常感谢您们达成了本店全单试吃的成就，所以您几位这次的消费，我们决定只收取80%，并且这位小姐，您还将获得我们店的奖品以及镇店留影。”一位穿着并不像服务生的三十来岁女人，一手拿着计算器疯狂的敲击着，一边对杨寒几人说道。

    “是么！还有奖励的吗！？”十香一听立即起身跑到对方跟前，期待的再次问道。

    “这位小姐请跟我们来一下，我们帮您拍照并给您颁发奖励！”

    “好好！那杨寒，我先去一下，马上回来！”十香开心的跟着一位服务生去领奖品了，而杨寒则是很哭笑不得的结起账来。

    在当他拿到长度足足超过自己身高将近一倍的账单小票时，杨寒的下巴差点掉到地上。尽管这家家庭餐厅的料理并不算贵，加上打了上折，但他们消费的总金额，竟然还花费了38650日元。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】这换算成软妹币，可也足有两千多块啊！

    杨寒此刻真的非常好奇，原作那个住到五河家的十香，日常开销究竟有多少？

    “谢谢杨寒哥哥，琴里吃的很满足哦！”重新从家庭餐厅中走出来，琴里开心的抱住杨寒的一只手臂，然后这般说道。

    “嗯嗯！我也是，杨寒谢谢你，还让我得到了这么多礼物。”十香报这一套造型颇为孩子气的餐具，一边炫耀一边对杨寒感谢道，这些餐具便是他得到的成就礼物了。

    “没什么啦，只是吃一顿饭而已！还有这些钱也不是我的，是伊卡洛斯赚的，你们要谢就谢她吧。”现在的杨寒早已与前世不同，金钱对于他来说本没有什么珍贵度可言，有就花。

    “嗯，也谢谢伊卡洛斯姐姐。不过琴里差不多也要回家了，学校是禁止带手机的，这么久不通知哥哥，我担心他会等着急。”琴里乖巧的再次向伊卡洛斯道了声谢，然后表情去稍微有些歉意的说道。

    “琴里……内什么，今晚可不可以让我们去你家先借住一宿……我刚刚也说了，我们住的那个公寓被空间震给摧毁了，现在正愁没地方住呢……”见对方准备告辞，杨寒有些不好意思的开口说道。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “唉？哥哥不知道的么，空间震破坏的房子在空间震结束后两小时后便会重新恢复的，只要不是活物都会还原成原状！”琴里似乎是忘记杨寒是个异世界的魔法师了，不由得对其解释起来。

    “还有这样的操作！是国家负责维修的么？”杨寒接着询问。

    “这个我就不太清楚了，听电视上说的大概意思，就是空间震后过段时间就会自动还原，所有死物在被空间震冲击破坏后都会倒退回曾经的样子……”琴里将食指点在她诱人的小嘴唇上，用自己仅知道的答案回答道。

    其实空间倒退的一切真正原因暂时还是个迷，至于那些专家所给出的解释，听不听都是无所谓的。只要知道在发生空间震后，被摧毁的建筑都会在很短一段时间复原就是了。（这是原状轻里的设定，缘由我也不知道是为什么，真心没乱写。）

    “那好吧，总归这是一个好消息。难怪刚刚在逛街的时候，看到的那些从避难所里走出来的人都不怎么在乎这场天灾，原来是因为还会复原啊！谢谢琴里你了，告诉了我这个消息。既然你要回家了，那路上小心点，我们就不过去打扰了。”因为不知道对方家里是不是有父母在，自己这么一大波人过去，难免有些唐突，杨寒便打消了再过去坐坐的想法，带着伊卡洛斯和十香，便向着狂三的公寓的方向走去。

    “唉？啊……没什么没什么，那琴里走了。”琴里愣了一下，才发现自己似乎干了个很错误的决定。早知道自己告诉对方这些东西干啥，这下可倒好，人家不来自己家里住了。但见没有什么挽回的余地，他也只好勉强微笑着连连摆手，示意自己刚刚的一声唉并没有什么，然后便小跑着往家的方向跑去了。

    “这妮子……好了，我们也回家吧！”看着对方离去的身影，杨寒摇头苦笑了下，便带着身侧的两女向来时的方向再走回去。

    琴里说的果然没错，再当他们回到狂三公寓附近的时候，便看到周围因为空间震所造成的废墟已经恢复成了原状。包括自家的楼在内，周围其余几栋楼，以及十香用鏖杀公劈成两半的那一栋也全部恢复了原状。

    “这还真是神奇了啊！是人为，还是那什么空间倒退现象呢？”站在自家公寓的楼下，看着那连一片玻璃和一株草都恢复成最初的模样场景，杨寒不禁感慨道。

    “这里就是杨寒你的家么！感觉好雄伟啊，就像一栋城堡一般！”十香也在杨寒的身侧看着大楼感叹道。

    “不不不，我的家只是这栋楼里其中的一个小房间而已，其余的是别人的家。”杨寒为其解释道。

    “许多人住在一起么，那一定很热闹吧？”

    “恰恰相反！虽然确实都住在一栋楼，但是这里面的其他人却根本不认识我们！”摊摊手，杨寒也不过多解释，只说了这么一句话，便带着对方乘坐电梯上了楼。

    现在邻里之间就是这样的情况，他觉得依靠自己的口才很难可以给十香讲通，于是也没有再多说什么。随着好奇的十香不老实的在楼梯中打量着，很快上升的电梯就停在了杨寒指定好的楼层。走到公寓门外掏出钥匙打开门，三人便陆陆续续走进了家门。

    “这里就是杨寒的家么，总感觉什么都没有啊？”进了门后，望着空荡荡的房间，十香再次开口。

    “因为东西在发生空间震前被我收拾起来了，十香、伊卡洛斯，你们也来帮忙，把这一大堆东西摆放好。”边给十香解释，杨寒边从神之财宝里把一件件家具、电脑、锅碗瓢盆、手办游戏机拿了出来。

    神之财宝虽然可以装东西，但可没有丢进去再拿出来还能摆回原处的功能！阅读，更优质的阅读体验。


------------

第124章 每个都来一样

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    公寓里的摆设其实并不多，只有杨寒住的那间卧室的杂七杂八比较多。不过这一次空间震也并不是没有一点好处的，起码省得大扫除了。

    在将手办、游戏机、电脑等物品重新放回原位后，杨寒又爬回了床铺上开始进入宅模式。

    “master，今天的直播……”看着自己的主人又开始浏览起网页，伊卡洛斯走到他身边用淡淡的语气问。

    “啊对了，时间刚好差不多了呢！那你开始直播吧，我和十香先去客厅玩。”听对方这么一说，杨寒才想起来已经快到伊卡洛斯直播的时间了，于是他便再坐起身来，准备出去。

    伊卡洛斯直播的时候他基本上都是回避的，毕竟美女主播吸引人气比较容易，但是有男朋友的美女主播就要相对弱上那么一点。这和演艺圈的明星们差不多是一样的，无论是会唱歌的歌手也好，演艺圈的明星也罢，粉丝们几乎都是相对喜欢单身的艺人。

    “唉，纳尼纳尼？杨寒，直播是什么？”一旁的十香并不理解这些东西，于是很感兴趣地问道。

    “直播分很多种啦，像伊卡洛斯这样的游戏主播，就是赋予一个木偶崭新的生命力，然后操纵它在那个木偶的世界中东挡西杀，帮助其成就一番大业的操纵者！”看着十香的纯洁剔透的眼神，杨寒就不免有些想要教坏对方。

    “哇哦！似乎很厉害的样子！那为什么要先出去呢？”果然，十香在听了杨寒的话后，向伊卡洛斯露出了一副佩服的眼神。但是她还有些搞不懂为什么要出去，于是便接着问杨寒。

    “嗯……这个解释起来就有些难度了（其实就是没想好），根据异世界联合管理委员会设立的法律，每个人只能赋予一个木偶崭新的生命，如果我在一旁出言帮助控制，那就算是违反规定。这就好比你本身的躯体是一个外壳，灵魂是主导者，如果一个躯体里容纳两个灵魂，那就是违反规定，是不合理的！”杨寒有板有眼的胡说八道着。

    不过十香却听得津津有味，小嘴张的老大，满眼都是对杨寒居然懂得这么多的崇拜。“伊卡洛斯好强啊，居然能够做到这样的事！咦呢（真好啊），我也好想赋予一个木偶生命力啊……”在听完了杨寒的解释后，十香盯着伊卡洛斯，眼中写满了羡慕。

    伊卡洛斯在旁边没有反驳杨寒的言论，对他来说主人说什么是什么，只不过他的表情虽然没变，但杨寒似乎有那么一刻看花眼了，他竟然隐约看到对方的肩膀在微微抖动，简直就如同最镇定的人在憋着笑一般。

    “那要不要来试试呢？没准十香也可以赋予一个人偶生命力哦！”听到十香那充满羡慕的话语，杨寒蛊惑道。

    “我也可以吗？真的真的可以吗？”傻白甜的十香立即上钩了，他将自己的小脸儿贴近杨寒的面前，显得很激动的询问着，那距离如果再近一点，两人几乎都可以亲到一起了。

    “自然是没问题的！不过咱们的身体不能到异世界去，只能通过特定的机器，在这个世界操纵那些木偶哦，这一点，我要先跟十香你讲清楚。”

    “原来如此，完全不懂！不过杨寒，你可以教我吗？”十香露出一副再仔细思考的模样，捏着自己的小下巴点了下头，然后这样说道。

    “当然可以了，不只是我，伊卡洛斯也会一起教你的。不过你要等一会儿，我得先帮你电脑装好。”肯定的回答完对方，他便开始帮十香安装起电脑来。

    杨寒再次从神之财宝中，拿出一台崭新的电脑，帮十香组装起来。电脑中自带系统，这个世界的网速也极为的快，不出十分钟，十香的专用机便完全的配备好了。

    “唉！？我要坐在这里？那不是就和十香待在一起了？”杨寒帮十香组装好机器后，直接放在了伊卡洛斯电脑的旁边，见状，十香不解地问道。

    “没关系，因为十香还什么都不懂，所以是不会干扰到伊卡洛斯操作的。异世界联合管理委员会也规定了新手是可以观摩学习的！”杨寒在哄骗对方的过程中根本不过脑子，想到什么就说什么。

    “异世界联合管理委员会想的真周到啊！”十香佩服的道。

    “好了，已经弄好了，十香你可以开始玩，不对，是可以开始帮想帮助的人偶了。来给属于你的人偶取个名字吧！”说罢，杨寒站起了身来，然后把十香按到了座位上。

    此刻电脑的显示屏上显示的，是一款名叫《精灵联盟》的游戏。帮助十香安装好游戏和登陆游戏后，紧接着便是选择创建角色和取名字。而这个环节，杨寒便教给了十香。

    “要怎么给她取啊？”十香看着键盘鼠标满头问号的道。

    “如果你不会使用键盘的话，你直接把想好的名字告诉我，我来帮你填。”

    “那就叫蘑菇汉堡吧！不不不，还是叫虾肉焗饭吧！不，在等下杨寒，还是叫鲑鱼杂烩粥吧！不不不，呜呜，取名字好难啊！”十香最开始是干脆了断的报了一个名，但说出来之后却要打断杨寒换了另一个，然后这样的反复了好几遍，她还是没想出自己满意的名字来。

    “那干脆叫【每个都来一样】好了！”杨寒吐槽道。

    “不愧是杨寒，这个好！嗯嗯，就这个吧！”然而听到吐槽的十香却双眼冒光地肯定了这个提案，她小头连点的回道。

    杨寒忍不住翻了翻白眼，不愧是十香。虽然这样想着，但他也没有再多说什么，而是直接把【每个都来一样】写入到了角色命名这一选项中。

    创建好了角色，杨寒便点了进入游戏。第一次进入游戏是一段简单的剧情介绍视频，这又让十香激动了好半天，看的颇为投入。

    视频介绍完游戏便切换到了另一个场景。那是身穿简单布衣手拿一根木棒的【每个都来一样】，她一动不动的站在一片森林里，而角色的身旁，则有着三只哥布林和一个摔倒在地的少女。

    屏幕上慢慢跳动着按下前进的字符，于是乎杨寒对十香说到，来跟着屏幕上显示的提示试着按下键盘对应的按键吧！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第125章 flag这种东西确实存在

    公寓里的摆设其实并不多，只有杨寒住的那间卧室的杂七杂八比较多。不过这一次空间震也并不是没有一点好处的，起码省得大扫除了。

    在将手办、游戏机、电脑等物品重新放回原位后，杨寒又爬回了床铺上开始进入宅模式。

    “ter，今天的直播……”看着自己的主人又开始浏览起页，伊卡洛斯走到他身边用淡淡的语气问。

    “啊对了，时间刚好差不多了呢！那你开始直播吧，我和十香先去客厅玩。”听对方这么一说，杨寒才想起来已经快到伊卡洛斯直播的时间了，于是他便再坐起身来，准备出去。

    伊卡洛斯直播的时候他基本上都是回避的，毕竟美女主播吸引人气比较容易，但是有男朋友的美女主播就要相对弱上那么一点。这和演艺圈的明星们差不多是一样的，无论是会唱歌的歌手也好，演艺圈的明星也罢，粉丝们几乎都是相对喜欢单身的艺人。

    “唉，纳尼纳尼？杨寒，直播是什么？”一旁的十香并不理解这些东西，于是很感兴趣地问道。

    “直播分很多种啦，像伊卡洛斯这样的游戏主播，就是赋予一个木偶崭新的生命力，然后操纵它在那个木偶的世界中东挡西杀，帮助其成就一番大业的操纵者！”看着十香的纯洁剔透的眼神，杨寒就不免有些想要教坏对方。

    “哇哦！似乎很厉害的样子！那为什么要先出去呢？”果然，十香在听了杨寒的话后，向伊卡洛斯露出了一副佩服的眼神。但是她还有些搞不懂为什么要出去，于是便接着问杨寒。

    “嗯……这个解释起来就有些难度了（其实就是没想好），根据异世界联合管理委员会设立的法律，每个人只能赋予一个木偶崭新的生命，如果我在一旁出言帮助控制，那就算是违反规定。这就好比你本身的躯体是一个外壳，灵魂是主导者，如果一个躯体里容纳两个灵魂，那就是违反规定，是不合理的！”杨寒有板有眼的胡说八道着。

    不过十香却听得津津有味，小嘴张的老大，满眼都是对杨寒居然懂得这么多的崇拜。“伊卡洛斯好强啊，居然能够做到这样的事！咦呢（真好啊），我也好想赋予一个木偶生命力啊……”在听完了杨寒的解释后，十香盯着伊卡洛斯，眼中写满了羡慕。

    伊卡洛斯在旁边没有反驳杨寒的言论，对他来说主人说什么是什么，只不过他的表情虽然没变，但杨寒似乎有那么一刻看花眼了，他竟然隐约看到对方的肩膀在微微抖动，简直就如同最镇定的人在憋着笑一般。

    “那要不要来试试呢？没准十香也可以赋予一个人偶生命力哦！”听到十香那充满羡慕的话语，杨寒蛊惑道。

    “我也可以吗？真的真的可以吗？”傻白甜的十香立即上钩了，他将自己的小脸儿贴近杨寒的面前，显得很激动的询问着，那距离如果再近一点，两人几乎都可以亲到一起了。

    “自然是没问题的！不过咱们的身体不能到异世界去，只能通过特定的机器，在这个世界操纵那些木偶哦，这一点，我要先跟十香你讲清楚。”

    “原来如此，完全不懂！不过杨寒，你可以教我吗？”十香露出一副再仔细思考的模样，捏着自己的小下巴点了下头，然后这样说道。

    “当然可以了，不只是我，伊卡洛斯也会一起教你的。不过你要等一会儿，我得先帮你电脑装好。”肯定的回答完对方，他便开始帮十香安装起电脑来。

    杨寒再次从神之财宝中，拿出一台崭新的电脑，帮十香组装起来。电脑中自带系统，这个世界的速也极为的快，不出十分钟，十香的专用机便完全的配备好了。

    “唉！？我要坐在这里？那不是就和十香待在一起了？”杨寒帮十香组装好机器后，直接放在了伊卡洛斯电脑的旁边，见状，十香不解地问道。

    “没关系，因为十香还什么都不懂，所以是不会干扰到伊卡洛斯操作的。异世界联合管理委员会也规定了新手是可以观摩学习的！”杨寒在哄骗对方的过程中根本不过脑子，想到什么就说什么。

    “异世界联合管理委员会想的真周到啊！”十香佩服的道。

    “好了，已经弄好了，十香你可以开始玩，不对，是可以开始帮想帮助的人偶了。来给属于你的人偶取个名字吧！”说罢，杨寒站起了身来，然后把十香按到了座位上。

    此刻电脑的显示屏上显示的，是一款名叫《精灵联盟》的游戏。帮助十香安装好游戏和登陆游戏后，紧接着便是选择创建角色和取名字。而这个环节，杨寒便教给了十香。

    “要怎么给她取啊？”十香看着键盘鼠标满头问号的道。

    “如果你不会使用键盘的话，你直接把想好的名字告诉我，我来帮你填。”

    “那就叫蘑菇汉堡吧！不不不，还是叫虾肉焗饭吧！不，在等下杨寒，还是叫鲑鱼杂烩粥吧！不不不，呜呜，取名字好难啊！”十香最开始是干脆了断的报了一个名，但说出来之后却要打断杨寒换了另一个，然后这样的反复了好几遍，她还是没想出自己满意的名字来。

    “那干脆叫【每个都来一样】好了！”杨寒吐槽道。

    “不愧是杨寒，这个好！嗯嗯，就这个吧！”然而听到吐槽的十香却双眼冒光地肯定了这个提案，她小头连点的回道。

    杨寒忍不住翻了翻白眼，不愧是十香。虽然这样想着，但他也没有再多说什么，而是直接把【每个都来一样】写入到了角色命名这一选项中。

    创建好了角色，杨寒便点了进入游戏。第一次进入游戏是一段简单的剧情介绍视频，这又让十香激动了好半天，看的颇为投入。

    视频介绍完游戏便切换到了另一个场景。那是身穿简单布衣手拿一根木棒的【每个都来一样】，她一动不动的站在一片森林里，而角色的身旁，则有着三只哥布林和一个摔倒在地的少女。

    屏幕上慢慢跳动着按下前进的字符，于是乎杨寒对十香说到，来跟着屏幕上显示的提示试着按下键盘对应的按键吧！
------------

第126章 偷窥者

    看到了屏幕上显示出按下前进的字符，杨寒便对十香说到：“来跟着屏幕上显示的提示试着按下键盘对应的按键吧！”

    十香低头再键盘上找寻着键，找到之后再杨寒的指挥下才缓缓操控鼠标控制住视角，将自己的角色慢慢向前移动了些距离。

    “哇动了动了，杨寒快看快看，真的动了唉！”面对陌生的键盘鼠标，十香虽然有些摸不着头脑，但在杨寒的教导下，也渐渐掌握了最最基础的操作方法。

    看着对方大呼小叫的样子，杨寒轻轻拍了下十香的脑袋，然后说道：“十香，有事件发生了，快乖乖坐好！”

    因为成功地进行了asd移动，游戏也紧跟着进入了新手教程的下一步剧情。当十香的角色距离两个哥布林到了一定距离，屏幕上便弹出了一个对话框，以及两个哥布林交谈的字幕。

    哥布林甲：【老大，快看又是一个人类，我们是解决掉她，还是抓活的？】

    哥布林乙：【一个杂鱼而已，你去杀掉她吧，这个女人是头领看上的，我先抓她回去……】

    “居然那样对待一个可爱的女孩子，这两个家伙不可原谅！”十香看完剧情，立即义愤填膺的道。

    说完话，她便操控自己的角色向哥布林甲冲去。只可惜连键盘鼠标都使不利落的她，就算面对一级哥布林，也根本打不过。十香操纵着角色艰难的移动着，尽管他的鼠标左键连点，但角色的剑却一直都是在乱挥。

    “十香，别着急，在操纵不好自己身体的时候，就应该保持镇定。对，继续向前走，不要乱晃鼠标。放心，现在点击左键。”看着十香着实让人感到着急，杨寒索性一把从十香的背后环绕住了她，然后右手叠在十香握着鼠标的右手上，左手牵着对方的左手帮助她找着键盘上对应的按键。

    因为电脑屏幕上显示的情况正处于战斗中，因此十香很专注，就连杨寒对自己做出这样的亲昵动作都没有产生任何想法。

    一级哥布林毕竟就是用来给新人练手的，对方基本不会攻击，就算用木棒敲到十香的角色，也只会掉可怜的一两滴血。很快，在杨寒的指挥下十香的的乱砍终于打住了对方的身体，一个30血的符号从对方的身上飘出，紧跟着怪物便倒地化作了一堆碎片。

    “打中了打中了！杨寒，看到没有，我一击就将它……啊啊啊！！！”十香激动的扭过身来头来准备对杨寒炫耀自己的战果，然而下一刻她才清醒了过来，看清楚了自己此刻和杨寒亲昵的贴在一起。于是乎她便立刻推搡起对方来，嘴里还失声尖叫出生。

    十香因为害羞，推的这下没控制好力度，直接将杨寒推出了好几米，径直的撞到远处的墙壁上，“啪”的一声上那般的刺耳，墙壁都在这一撞击之下龟裂了开来。这也幸亏杨寒几个小时前帮对方抽取了一定的能量，再加上他虽然是魔法师，但也还有点防御力加成，不然这一击之下，估计杨寒的命还会不会在都是事儿了。

    “呜哇……”杨寒顿觉心口发闷，没忍住一口血便顺势吐了出来。

    鲜红的一片直接将伊卡洛斯和十香都吓傻了。十香低头看着自己颤抖着的手，“抱歉，对，对不起……”她的声音很小，小到被撞晕的杨寒都没怎么听清楚的地步。十香低着头说完这么一句话，便消失不见了。

    “master，你怎样？”伊卡洛斯焦急的上前查看并询问出声。她很少露出表情来，但这一刻，居然眉头微微的皱起，脸上隐约浮现出了一抹心痛情绪。

    “没事，咳咳。”摆了摆手是一自己并无大碍，但是紧跟着因为气管被口中的血呛到，杨寒有咳嗽了起来。

    一阵咳嗽让他顿觉心口痛的要命，他立即召唤神之财宝，从中拿出治疗用的封魔水晶开始给自己使用。这是哪儿能料到的事儿去，没想到对方的反应竟然会这般的大，差点要了自己的命。

    其实这也不能全怪十香。刚刚那一击完全是因为她身上的能量恢复了，再加上一时激动才造成的。

    接连使用了几个治疗用的封魔水晶后，杨寒也很快好转了起来。看着面前露出担心和心痛表情的伊卡洛斯，再看看重新又变成以往那般的两人房间，杨寒不免有些后悔。刚刚自己也有不对，那样随便的贴近一个女生认谁都会被吓一跳吧？

    “没事了，你去直播吧，我到客厅去休息会儿。”

    “master，我，我今天不想直播。”这是伊卡洛斯第一次反对杨寒的意见。

    “也好，那就算了，明天再说吧。”对方担心自己，那自然是不能再推辞了。于是乎杨寒点头容许后，又趴会到了自己的床铺上。

    谁能料到本来挺好的气氛会变成这样呢？现在可到好，对方消失了，多半是因为情感波动和能量的回复回到邻界去了，下一次还能不能见到十香都说不准了。杨寒这样想着，忽然感觉面前的电脑都没有什么兴趣玩了，他翻了几下身后，索性直接闭上眼睛，准备睡一觉再说了。

    然而有时候flag这种东西却是确确实实存在的！昨天他刚想过对方可能不会在出现了，结果第二天十香就按响了他家的门铃。

    “十香！！”杨寒脸上写满了难以置信这四个字的开口道。

    今天重新醒来的杨寒还是就已经大大咧咧的不再把事情挂在心上了，既来之则安之，对方虽然离开了，但如果命运安排我们再见，就一定会有机会的。这样想着的他再次找回状态继续开始宅起来，结果却被门铃叫停了。

    现在是伊卡洛斯直播的时间，昨天没直播所以她今天要多播一会儿，于是杨寒便自己去开门了。他本以为门外的应该是琴里，但怎么也没想到会是十香。今天周围都没发生空间震，对方的出现让他极为疑惑。

    “对不起！昨天对你做了那样的事，今天还厚颜无耻的上门来。但是，但是，我真的不是故意的……”十香见到开门的杨寒，猛然鞠躬成九十度，速度之快甚至引起了一股风压！

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123 (长按三秒复制) !!
------------

第127章 伊卡与十香

    十香见到开门的杨寒，猛然鞠躬成九十度，速度之快甚至引起了一股微弱的风压！

    “好了好了，你看我现在不是活蹦乱跳的么。总之先进来吧，你这个样子叫邻居看到，我恐怕就要被戳脊梁骨了！”本想拍拍对方的肩膀示意她起来，但手伸出一半后杨寒却停顿住了。

    他看到鞠躬的十香柔弱的肩膀在微微颤抖，见到对方这样，杨寒停住的手继续伸了过去，紧跟着在对方的肩头轻轻拍了拍。

    十香在感受到对方的动作后肩膀的颤抖消失了，她缓缓抬起头来，眼眶慢慢变红，此刻她心中所想只有她自己一个人知道。

    “我还可以进去么？”十香的表情简直犯规到了极点，梨花带雨、楚楚可怜的样子，忍谁都没办法拒绝这样的她。

    “当然了，这里随时欢迎你。”杨寒干脆了当的抓住对方的手肘处，把十香拉近了屋内，顺手带上门后回道。

    这里依旧和昨天没任何的不同，任何一样摆设和屋内空气中熟悉的温馨味道都还和昨天一样，只不过出了那么一档子事，十香却明显变得比昨天更局促了。

    “十香，我有必要和你郑重的说一下你的能力问题了。我知道你身上的力量自己跟本控制不了，还会招来空间震，所以我有个提案，你愿不愿意把这种力量舍弃掉，只做一个普通人呢？”走到卧室后，杨寒看着局促的坐在椅子上的十香，思考了一下才这样问到。

    “如果能舍弃掉，我自然是愿意的，但是……”

    “我能做到！”见到十香露出一抹悲伤的表情的回答自己的问题，杨寒在得到肯定答复后便直接给了她这样一个答案。

    “能办到的么！？”十香惊讶的抬起头来看向杨寒，对方的眼神写满了肯定，与自己的视线毫不避让的对视在一起。

    “我能够办到！只要你愿意舍弃身上的力量，其余的交给我就行！”杨寒走近十香一步道。

    “但是，那个……我对这个世界还有太多的事情不了解……”

    “我来教你！”杨寒再走近了一步。

    “我没有家，也没有家人，如果失去能力，很可能会发生预料之外的事情……而且，我还需要地方住，还需要食物……而且而且，机械团的人还会来攻击……”十香的声音一点也不坚定，她仿佛在等待着被拒绝，但从她的声音中仔细感受，又能让人听出一种期待被接纳。

    “有我在，你就有家，有家人！只要我不是在风餐露宿，你便有家；只要我还没饿死，你就有不会受饿；只要我还没死，我就不会让任何人伤害你！”一步两步三步，说完这几句话，杨寒的身体已经来到了十香面前，两人之间的距离，连半米都没有了。

    “我，真的，可以活着吗？可以存在在这个世上吗？”稍稍仰起头，看向站在自己身前，比自己高出半个头的杨寒，十香眼睛含着晶莹问到。

    “嗯，没错！你可以活着，而且有我在你还得好好活着。”杨寒的眼神中映照着十香的面孔，他看着面前楚楚可怜的少女，用力的点点头道。

    “会对我说这些话的，肯定只有杨寒你而已。那些机械团和其他人类如果知道身边有我这样危险的存在的话，一定会连累到你的。”

    “那又怎么样？如果其他人否定你的话，那我就更卖力的去肯定你。如果世界都站在你的对立面的话，那我就和着世界为敌又能怎样？”

    杨寒的话彻底的让十香陷入到了幸福之中，她看着自己面前的男生，对方虽然比自己高一些，但明明比自己的年纪还小（此刻的杨寒14，十香16，因为是精灵的缘故，和五年后的年龄一样），居然这么的可靠。

    “……如果是杨寒的话，我……我愿意相信你。”想通了这一切，十香终于答应了对方的建议。她虽然有些犹犹豫豫的在说话，但里面表达的意思也只不过是如同害羞一般，而并不是排斥失去力量。

    因为在她听来，对方的话就好像如同求婚一般，虽然十香还根本不知道结婚之类的是什么，只是源自本能的感到害羞而已。

    “那，我们现在开始可以吗？”现在的时间正巧没有任何人打扰，杨寒也就没用再换时间，他决定即刻开始帮对方抽离体内的灵结晶。

    “嗯。”乖巧的坐在了一张椅子上，她对杨寒点头回道。

    十香微微闭上了眼睛，似乎卸掉了一切的防备一般，静静等待着对方下一步的动作。如果这是galgame的话，那么此刻就应该是少儿不宜的戏份了吧？

    只不过，在两人开始抽离灵结晶的时候，他们却并不知道，在距离这栋公寓相邻的另一间大楼中，却有着另一双眼睛正在死死地注视着他们。

    “他们在搞些什么？”白发少女一边吃着如同给士兵准备的兵粮，一边盯着面前的望远镜，她正在用这个东西透过对方客厅的窗外窥视内部的情景。

    望远镜中还算清楚的可以看到杨寒是如何刻画魔法阵，然后抽离起十香的灵结晶的全过程，而这一幕也让少女彻底的惊呆了。

    直到整个抽离过程彻底的结束，十香身上的衣服因为能量被转移而消失，她才渐渐清醒的认识到，自己刚刚看到的全部都是真实的。这个少女名叫鸢一折纸，自从那天和杨寒分别一月后，她便想法设法的跟踪起对方。

    失去父母双亲的她并没有选择去孤儿院，或者寄养到自己的亲戚家中，而是选择了**生活。在整理了一个月之后，她将自己现在的生活彻底翻新了一边，然后便开始找寻起来，那场火灾中遇到过的那个少年。

    这个找寻过程效果并不显著。久居家中不怎么出门的杨寒，很难被其他人发现，再加上他又没有这个世界的户口，因此开始的前两周，折纸找得并不顺利。

    但她有着非常偏执的性格，对某一件事执着起来就会异常的专注。直到她顺藤摸瓜的得到前不久那个小巷中的小混混的手机号码后，才总算是有了进展。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第128章 教二女打游戏

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    为了缓解伊卡洛斯的压力，我也想请十香你也去直播！”杨寒忽悠道。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “如果是缺钱的话，那我可以出去打工。”十香愣了一下，明白了杨寒的大致意思，但她没有答应，而是说出了另一个建议。

    “不行不行，十香，你没有现实中的身份，所以不能参加正常的打工。因此你必须玩电脑做直播，否则咱们马上就要饿死了！”杨寒摇头否定了对方的这个提案，还危言耸听道。

    其实杨寒三人的开销现如今基本等于0，他们的一日三餐都是直接从杨寒的神之财宝中往外拿材料做，除了水电费，根本没必要花钱，自然也就不缺钱。杨寒只不过是想借此让十香稍微有点事情做，哪怕是当个宅女，打打游戏也好。

    “可是，可是我不会用电脑啊……”

    “没关系，我来从头教你。”

    “那，那好吧。”

    见对方答应了下来，杨寒立即在客厅又组装起来一台电脑。组装好并帮十香安装完游戏后，她便把对方再一次按在椅子上，然后开始一步步的教导起对方如何玩游戏了。

    之所以在客厅安一台新的电脑，那是为了避免打扰到卧室直播的伊卡洛斯。总之，他从这天开始便在客厅教起了十香如何打游戏，而这一教就是足足一周的时间。

    十香在玩儿游戏方面没有什么天赋，并不像伊卡洛斯那般有着超强的演算能力，但是她在反应方面却很擅长，尤其是一些及时对战游戏，十香的反应力甚至表现得比杨寒还强一些。

    除此之外，杨寒惊讶地发现十香有一股很强的危机意识。比如在玩第一人称射击游戏的时候，她总能隐约猜到敌人在什么位置。只不过由于操作还有点不熟练，总是在和别人正面交锋的时候，打不中敌人率先阵亡。

    随着一周的时间过去，十香虽然在操作方面依旧是用不惯鼠标和键盘，但也能大致理解许多游戏该怎么玩了。

    在这段时间，杨寒也彻底摸清了十香对于游戏的痴迷程度。他无疑是一个很有天赋的主播，因为十香在玩游戏的时候总会形成很强烈的代入感，一边玩游戏一边还能很频繁的说话，这是一个作为主播的天赋了。

    “不公平。”今晚的餐桌上，伊卡洛斯突兀的说这么一句。

    “怎么了吗？”杨寒没搞懂对方的意思，便询问道。

    “master已经教十香一周该如何玩游戏了，却从来都没有叫过我。”

    听到对方的回答，杨寒满脸错愕，他实在没有想到伊卡洛斯也有吃醋的一天。

    “抱歉，伊卡洛斯前辈，那明天让杨寒教你玩游戏吧，我来负责直播。”自从伊卡洛斯教了十香做料理之后，十香对其的称呼就变成了伊卡洛斯前辈。她在听到了对方的抱怨后，也觉得最近这几天自己太黏着杨寒了，于是便这般说道。

    “啊对，明天我来教你打游戏，也是时候让十香试试直播了。”杨寒也附和着。

    然后到了第二天，两个人便互换了位置。由十香负责用伊卡洛斯的直播账号和自己的游戏号去直播，而伊卡洛斯则用自己的游戏账号，与杨寒学习起了游戏。

    不得不说教伊卡洛斯玩游戏其实是一件挺尴尬的事。对方拥有超高的演算能力，反应能力也比杨寒强，所以杨寒在伊卡洛斯背后看他打游戏的时候，基本上也只能张大了嘴巴，哑口无言的看着。

    【五杀！】随着电脑上蹦出这样一条消息，杨寒是满头黑线。对方那种精确到极致的计算能力，简直比n个噩梦级难度的电脑还要难缠。

    一般人跟伊卡洛斯打游戏的感觉，就像是面对一个开了自动躲避自动攻击外挂的敌人一样。所有技能在伊卡洛斯面前基本上都会打空，而他的所有技能预判，却能保持百分之百命中的精确程度。

    看伊卡洛斯打游戏，的的确确有一种赏心悦目的感觉，因为对方的角色在游戏中简直如同不败的王者一般。强大的反应能力，以及演算能力，使得伊卡洛斯就如同《NO GAME NO LIFE 游戏人生》中的白一般。

    当然了，如果让伊卡洛斯玩galgame肯定会是恰恰相反的，但网游却基本上都是战斗为主的游戏，所以这些完全不必考虑进去。只要是需要操作的游戏，伊卡洛斯就没有失败（空白没有失败！）。

    “master，我打的怎么样？”打完了一局之后，伊卡洛斯转过头来对杨寒询问道。

    “啊？嗯，玩的很好啊。不过你打游戏的时候都是这么沉默的吗？”杨寒从思绪中回过神来，想对其问道。

    “不是的，直播时所有弹幕我都会及时回复。”

    “真的吗？那你再开一句，我来问你试试可以吗？”

    “好的。”说罢，伊卡洛斯又再一次的匹配了一局。

    现在她玩的是一款多人在线战术竞技游戏，也就是大家都非常熟悉的【MOBA】。在游戏开始的前几分钟，杨寒并没有说话，直到伊卡洛斯开始专注的补兵，他尝试的问道：“主播你是哪个区的？玩多长时间了才有这样的技术？”

    “四区，玩了没几天。”伊卡洛斯的回答极为简洁，而且语气也很平淡，和往常没有任何区别。

    “对方打野，好像偷了你家蓝buff，你难道不后撤一下吗？现在太靠前了吧？”杨寒再次问道。

    “对方打野负伤，抢buff的时候失去血量350，临走被我方打野Q中并交了点燃，现在他的血量应该不到70，回城了。”伊卡洛斯回答道。

    杨寒听得那是一头黑线，刚刚小地图有敌方头像显示的时候，伊卡洛斯只是晃过去看了一眼就立即切了回来，自己都没看清楚什么情况，她却回答的如此准确。

    “主播你多大了，有没有男朋友啊？我送你一百万的礼物，和我交个朋友吧！”杨寒还是不死心，他想来想去，想到了一个很有可能发生的问题，便这般问到。

    “……”伊卡洛斯没有说话。

    “主播你多大了，有没有男朋友啊？我送你一百万的礼物，和我交个朋友吧！”杨寒等了会儿见对方不回答，于是他又问了一句。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第129章 暴风雨前的宁静

    (猫扑中文 )    为了缓解伊卡洛斯的压力，我也想请十香你也去直播！”杨寒忽悠道。

    “如果是缺钱的话，那我可以出去打工。”十香愣了一下，明白了杨寒的大致意思，但她没有答应，而是说出了另一个建议。

    “不行不行，十香，你没有现实中的身份，所以不能参加正常的打工。因此你必须玩电脑做直播，否则咱们马上就要饿死了！”杨寒摇头否定了对方的这个提案，还危言耸听道。

    其实杨寒三人的开销现如今基本等于0，他们的一日三餐都是直接从杨寒的神之财宝中往外拿材料做，除了水电费，根本没必要花钱，自然也就不缺钱。杨寒只不过是想借此让十香稍微有点事情做，哪怕是当个宅女，打打游戏也好。

    “可是，可是我不会用电脑啊……”

    “没关系，我来从头教你。”

    “那，那好吧。”

    见对方答应了下来，杨寒立即在客厅又组装起来一台电脑。组装好并帮十香安装完游戏后，她便把对方再一次按在椅子上，然后开始一步步的教导起对方如何玩游戏了。

    之所以在客厅安一台新的电脑，那是为了避免打扰到卧室直播的伊卡洛斯。总之，他从这天开始便在客厅教起了十香如何打游戏，而这一教就是足足一周的时间。

    十香在玩儿游戏方面没有什么天赋，并不像伊卡洛斯那般有着超强的演算能力，但是她在反应方面却很擅长，尤其是一些及时对战游戏，十香的反应力甚至表现得比杨寒还强一些。

    除此之外，杨寒惊讶地发现十香有一股很强的危机意识。比如在玩第一人称射击游戏的时候，她总能隐约猜到敌人在什么位置。只不过由于操作还有点不熟练，总是在和别人正面交锋的时候，打不中敌人率先阵亡。

    随着一周的时间过去，十香虽然在操作方面依旧是用不惯鼠标和键盘，但也能大致理解许多游戏该怎么玩了。

    在这段时间，杨寒也彻底摸清了十香对于游戏的痴迷程度。他无疑是一个很有天赋的主播，因为十香在玩游戏的时候总会形成很强烈的代入感，一边玩游戏一边还能很频繁的说话，这是一个作为主播的天赋了。

    “不公平。”今晚的餐桌上，伊卡洛斯突兀的说这么一句。

    “怎么了吗？”杨寒没搞懂对方的意思，便询问道。

    “master已经教十香一周该如何玩游戏了，却从来都没有叫过我。”

    听到对方的回答，杨寒满脸错愕，他实在没有想到伊卡洛斯也有吃醋的一天。

    “抱歉，伊卡洛斯前辈，那明天让杨寒教你玩游戏吧，我来负责直播。”自从伊卡洛斯教了十香做料理之后，十香对其的称呼就变成了伊卡洛斯前辈。她在听到了对方的抱怨后，也觉得最近这几天自己太黏着杨寒了，于是便这般说道。

    “啊对，明天我来教你打游戏，也是时候让十香试试直播了。”杨寒也附和着。

    然后到了第二天，两个人便互换了位置。由十香负责用伊卡洛斯的直播账号和自己的游戏号去直播，而伊卡洛斯则用自己的游戏账号，与杨寒学习起了游戏。

    不得不说教伊卡洛斯玩游戏其实是一件挺尴尬的事。对方拥有超高的演算能力，反应能力也比杨寒强，所以杨寒在伊卡洛斯背后看他打游戏的时候，基本上也只能张大了嘴巴，哑口无言的看着。

    【五杀！】随着电脑上蹦出这样一条消息，杨寒是满头黑线。对方那种精确到极致的计算能力，简直比n个噩梦级难度的电脑还要难缠。

    一般人跟伊卡洛斯打游戏的感觉，就像是面对一个开了自动躲避自动攻击外挂的敌人一样。所有技能在伊卡洛斯面前基本上都会打空，而他的所有技能预判，却能保持百分之百命中的精确程度。

    看伊卡洛斯打游戏，的的确确有一种赏心悦目的感觉，因为对方的角色在游戏中简直如同不败的王者一般。强大的反应能力，以及演算能力，使得伊卡洛斯就如同《NO GAME NO LIFE 游戏人生》中的白一般。

    当然了，如果让伊卡洛斯玩galgame肯定会是恰恰相反的，但网游却基本上都是战斗为主的游戏，所以这些完全不必考虑进去。只要是需要操作的游戏，伊卡洛斯就没有失败（空白没有失败！）。

    “master，我打的怎么样？”打完了一局之后，伊卡洛斯转过头来对杨寒询问道。

    “啊？嗯，玩的很好啊。不过你打游戏的时候都是这么沉默的吗？”杨寒从思绪中回过神来，想对其问道。

    “不是的，直播时所有弹幕我都会及时回复。”

    “真的吗？那你再开一句，我来问你试试可以吗？”

    “好的。”说罢，伊卡洛斯又再一次的匹配了一局。

    现在她玩的是一款多人在线战术竞技游戏，也就是大家都非常熟悉的【MOBA】。在游戏开始的前几分钟，杨寒并没有说话，直到伊卡洛斯开始专注的补兵，他尝试的问道：“主播你是哪个区的？玩多长时间了才有这样的技术？”

    “四区，玩了没几天。”伊卡洛斯的回答极为简洁，而且语气也很平淡，和往常没有任何区别。

    “对方打野，好像偷了你家蓝buff，你难道不后撤一下吗？现在太靠前了吧？”杨寒再次问道。

    “对方打野负伤，抢buff的时候失去血量350，临走被我方打野Q中并交了点燃，现在他的血量应该不到70，回城了。”伊卡洛斯回答道。

    杨寒听得那是一头黑线，刚刚小地图有敌方头像显示的时候，伊卡洛斯只是晃过去看了一眼就立即切了回来，自己都没看清楚什么情况，她却回答的如此准确。

    “主播你多大了，有没有男朋友啊？我送你一百万的礼物，和我交个朋友吧！”杨寒还是不死心，他想来想去，想到了一个很有可能发生的问题，便这般问到。

    “……”伊卡洛斯没有说话。

    “主播你多大了，有没有男朋友啊？我送你一百万的礼物，和我交个朋友吧！”杨寒等了会儿见对方不回答，于是他又问了一句。猫扑中文
------------

第130章 杨寒的底线

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “执行部长，欢迎大驾光临啊！我是管理这片区域的……”

    “你是谁都无所谓，没必要向我禀报。把我需要的东西给我，你就可以离开了。”面对接机的穿着一身军服的中年男人，少女毫不留情的打断了他还没有说完的话。

    这明表情冷淡的少女名叫爱莲·米拉·梅瑟斯，也是EM社三个创始人之一。表面上看起来是威斯考特的秘书兼左右手，DEM社第二执行部部长，实际她却有着世界上最强的巫师（魔术师）这一称号。

    简单接触会觉得她是个有些古板和天然呆的妹子，实际上也确实如此。在没有显现装置的时候她几乎与常人无异，甚至被几个高中女生拖住就会变得无法行动。

    尽管爱莲的运动神经超差，但掌握随意领域精度在所有魔术师中却又是最厉害的，操纵显现装置时的实力极为强大，不惧怕任何威胁。

    “额，好，这是，您要的资料。”被一个弱女子打断，中年军官显得很是尴尬和恼怒。不过他又不敢拿眼前的这名少女怎样，只得是压抑住心头的怒气，将一个文件袋递到了爱莲的手中。

    随手接过对方的档案袋，爱莲便不做停留。拉起自己的行李箱，与对方侧身而过，径直的离开了机场。

    她手里的档案袋是为这次任务量身打造的一些伪造身份，而爱莲此行的目的地，便是杨寒所住的那栋公寓。她要伪装成一名普通人接近对方，在掌握足够多的资料后将对方活捉或者杀掉。

    爱莲的到来如同她原设想般的顺利，普普通通的住进对方隔壁，没有引起对方任何的警觉。但是她并没有准备长久的潜伏下去，因为在霓虹有着一个算是礼节性的问候，给她提供了极为合理的接近对方的机会，那便是拜访新邻居。

    住入这件公寓的第二天，爱莲稍微做了点准备，就立即来到了隔壁杨寒家。她按两下门铃，伪装的露出一份算得上和善的笑容，便在对方门口静静的等待起来。

    十秒、一分钟、三分钟……对方家里没有任何的动静，根本没人来理睬她……

    伪装了老半天的笑容有些僵硬的挂在爱莲的脸上，但她不能恼怒，只得再次伸出手指按了两下对方家的门铃。

    …………

    “master，有客人来了。”今天依旧是伊卡洛斯再和杨寒打游戏，十香昨天直播上了瘾，她现在正在和【异世界联合管理委员会】的观众们聊天呢。

    “估计是传销组织之类的吧？毕竟咱们家不锁门，如果是琴里，估计就直接进来了。不用担心，对方一会儿就会走的。”今天杨寒实在和伊卡洛斯双排开黑，现在打的正是激烈的时候，这个时候想让他去开门？那估计会比登天还难。

    顺便一提，这里毕竟是狂三的家，杨寒是根本没有钥匙的，自然也就没有锁门的习惯。而且对于一个宅男来说，锁门是一件很麻烦的事情，毕竟锁门就代表着来人了需要开门，如果离开电脑三米远，那还叫什么宅男？

    “叮咚！叮咚！叮咚叮咚叮咚！！！”任爱莲再好的脾气，也有些不爽了。自己堂堂一个世界最强的魔术师，哪里有过被人拒之门外的经历？

    她可是极为清楚的对方绝对就呆在家中，自己虽然是来试探的，但怎么说也是伪装成一副友好新邻居的模样，对方怎么敢这么无礼，霓虹人的礼貌都喂狗了吗？

    疯狂连响的门铃声吵得杨寒也有了火气，因为被外界干扰，他操控的游戏角色立即出现了失误被敌人一套带走。看着变成黑白屏幕的显示器，杨寒愤然起身，跺这有些重的脚步，便朝着自己门口的方向一步步的走去了。

    “今天不给我一个合理的解释，我就把我家门铃塞到你的（和谐音）里去！”哐当一脚踢开自家大门，杨寒污言秽语的直接吼道。

    他确确实实是看清了来人才这么说的，因为无论是谁，只要逾越了自己的底线，他都会这么干的。

    杨寒的底线就是断网线、顺风投、敲门不进、卖队友！只要触及了这些底线，他便会化身喷子模式，这是他前世就已经刻进骨子里的“良好素质”。

    爱莲被对方的话语说的一愣，在理清楚对方究竟说了些什么后，她也立即怒了。自己这是来送礼交好的，你身为主人不仅仅将我拒之门外，还开口就说那种话，看来不强硬一点对方还真以为自己怕了他了。

    【等等，不行。自己换显现装置需要一点时间，万一对方再这段时间攻击自己会很危险。】爱莲回想起了有关杨寒为数不多的资料，对方防御力脆弱，但攻击力强的根本不能和普通精灵做比较，为了顺利达成任务，只能忍下来了。爱莲再准备摔掉手中礼物自己发动攻击之际，却艰难的用理智压制住了着股冲动。

    “您，您好。我是今天刚刚搬到这边住的爱莲，日，日后，请多多，关照。”爱莲努力，再努力，嘴角抽搐着勉强让自己摆出一副比哭还难看的笑容，然后将自己手中的礼物袋子递到了杨寒的面前。

    “爱莲？”杨寒再听到对方的名字后，这才仔细注视起对方来。

    “怎，怎么了吗？”爱莲心里一惊，难道对方看破自己的身份了？这不太可能吧！区区一个精灵，能勉强掌握这个世界的基本常识就不错了，怎么可能看破自己的身份。

    “啊不，我只是没想到你是外国人而已，霓虹语说的挺流利的嘛。”随手接过对方递到自己面前的礼品盒，杨寒顺口说到。

    了对方两眼后，杨寒便察觉到了对方眼熟，仔细回想了下他也猜出了这其中的端倪来，只不过却并未道破对方身份。

    “啊，那是因为，因为我的父亲是霓虹人的缘故。我的外貌继承母亲更多一点，但并非是Y国人。”爱莲说道。

    “我有问过你是Y国人吗？”杨寒做出一副怀疑的表情，继续询问。

    爱莲心道一声糟糕，却也连忙开始补救：“因为我的母亲是Y国人，所以说习惯了，哈哈，您不要在意。”阅读，更优质的阅读体验。


------------

第131章 交手

    爱莲心道一声糟糕，却也连忙开始补救：“因为我的母亲是Y国人，所以说习惯了，哈哈，您不要在意。”

    “哦，那行吧。还有别的什么事情吗？”杨寒也不过多纠缠。

    “没，没了。”爱莲这纯粹是下意识的顺着对方问题回答了。

    “哐！”只见杨寒毫不犹豫的便再次关上了家门。

    爱莲一脸萌比的看着再次闭紧的门，很蠢萌的眨了两下眼，随即就觉一股怒气直冲天灵盖。这个混蛋，这个混蛋！本来还想抓活的，看来没有这个必要了。

    兴许是因为愤怒冲破了理智，爱莲很果决的从怀中掏出了一张银色有着金属质感的卡片。她将手指轻轻触摸卡片的正中心，随即从卡片中便散出一抹奇异的绿色光芒。

    “着装！”轻声发出命令，并将这闪着绿光的卡片抵制自己的额头，紧跟着难以解释的一幕就此上演。

    绿光自她身周渐渐放大，爱莲身上的衣服如同美少女变身一般，在圣光之中开始转换。当光芒再次收拢，他身上原本普通的居家便服，已经换装成了一身奇特的机械银色铠甲。这身铠甲的肩胛略长也很厚，但胸前和大腿处却裸露在外，显得极为撩人。

    从背后抽出一柄激光环绕的光剑，爱莲直接斩破杨寒家的大门，一刀两断后怒气冲冲的踩着破碎的门板走了进去。

    杨寒当真没想到对方居然如此不耐烦，只不过是吃了个闭门羹而已，竟然直接上门提刀砍人了。他此刻正坐在自家的餐桌前，享用着爱莲刚刚才送来的手礼。对方送来的礼物，是很常见的一种点心，酸酸甜甜的味道还不错。

    “喂喂喂，DEM社都是这么懂礼貌的吗？还是说你准备给我家换个大门，所以就未经过我的容许便开始动工了？”杨寒一边嚼着嘴里的食物，一边懒洋洋的问到。

    他倒也不虚对方，自己身上有两个精灵的力量傍身就已经足够自保了。至于这个家被拆的话，那一会儿打服了对方再让她收拾就是了。

    “你刚刚果然是再耍我！！现在你有两个选择，第一个老实的跟我走，第二，死。”看着对方坐在餐桌前，那副毫不在意的样子，爱联系就不打一处来。若不是战斗本能告诉她，这是对方的激将法不可贸然行动，估计此刻她就直接冲上去了。

    “去DEM社吗？维斯考特想要我反转还是准备直接抽取我的灵结晶？话说你们真把自己当盘菜了，一群中二病不老老实实宅在家，出来乱晃你妈妈不担心的吗？”将点心一口塞入嘴中后，杨寒一边舔着手指一边肆意开着嘲讽。

    “那你就去死吧！”爱莲党真是忍无可忍了，她背后的铁翼骤然间闪出蓝光，推动着她猛的向着杨寒的方向飞掠而去。

    一进入战斗模式，杨寒也立即将自己的态度转换了回来。他侧身躲过对方一剑，口中轻声说出了技能名：“【灼烂歼鬼】！”

    灼热的气浪在杨寒喊出技能名后，从他身周各处开始向外扩散，一柄造型奇特的大斧，也由火焰渐渐凝实而成，握在了他的手中。

    爱莲一击未中，只是破坏了一张好好的桌子而已。她对此也不理踩，下劈的光剑仅停顿了一瞬，她便扭转手腕继续侧斩向了杨寒，哐当一声与大斧头碰撞在了一起。

    “力气不小，不过打坏的东西一会儿你可得记得赔偿啊！”杨寒继承精灵的力量与原著五河士道不同，他虽然每日使用的时间都是有着时限的，但却可以百分百的发挥其威力。他轻易接下对方一击，还在接招之时悠哉的说道。

    “谁管你啊！”爱莲咬牙切齿的回了一句，便再次开始猛攻。

    原本应该很不灵巧的巨斧，却被杨寒这么一个法师甩的飞起，他与爱莲在卧室中你砍我挡。两人虽然都没什么事，但这屋子可是遭殃了，电光和烈焰在屋内乱窜，不一会儿地板、墙壁就被砍的伤痕累累。

    伊卡洛斯和十香并没有加入战斗，他们都很理性的选择了躲在卧室中。不过比起不急不躁的伊卡洛斯，十香相对的有些不淡定，她本是想冲出去帮忙的，幸亏被伊卡洛斯拉住了。

    “原来你的能耐也就不过如此，我还真以为你还有什么杀手锏呢。”杨寒防御的有些累了，他后退一步直接转换了被动的格挡模式，手中的大斧被他猛轮了一个圈，紧跟着朝着对方面门就毫不留情的砸了下去。

    爱莲将激光刀挡在对方斩来的轨迹上，但猛烈的撞击却直接把她击退了。只见爱莲在这一招之下被击退老远，撞破了杨寒家的阳台，飞向了远处。

    被击飞的爱莲在空中抛飞了十多米后翻身稳稳的漂浮在了空中，她站稳身形后便从背后切换了另一把武器。

    只见爱莲把连着自己背部的巨炮形状武器从她背部延展出来，自她的腋下环绕至胸前，并握在了手中。

    “贯穿他吧！Rhongomiant（先锋之枪）。”随着喊出技能名，炮口停顿了下凝聚能量，紧跟着光炮便喷射而出。

    “这是哪里山寨的咖喱棒啊！？”看着袭击而来的光炮，杨寒大声吐槽道。

    没办法，这光炮无论是粗细还是光芒都太像是山寨货了。不过威力确实不俗气，尽管他极力闪躲，还是这光炮擦到了左臂。左边胳膊轻易被激光溶解成分子，彻底的齐根斩去了。

    “贯穿他……”丝毫不理睬对方的吐槽，因为被对方一系列的挑衅已经彻底被打出火气的爱莲再一次喊起了【先锋之枪】，炮口也在她的声音中再次开始了蓄力。

    【灼烂歼鬼】的不死效果修复也是需要一点点时间的，自己的左臂此刻就是在蓝紫色的火焰中缓缓回复着的。不过却还不能立即复原，因此他不能再被打残了。万一对方直接把自己打成肉末，鬼知道还会不会回复。

    “竟然没CD！妹的，Camael Megiddo（灼烂歼鬼·炮）！”杨寒深知不能托大，虽然自己现在不死，打中也没有想象中那么疼，但这却也并不代表他想被再次打中啊。于是他也紧跟着拿出了灼烂歼鬼的必杀来。


------------

第132章 光炮对轰

    灼烂歼鬼巨斧被杨寒高举过头顶，随之发生了变形。只见巨斧的正反双刃直接消失在了空气中，而棍子的部份则还停在了原位。

    有如回应杨寒的声音一般，失去了刃仅剩棍身的灼烂歼鬼开始发出机械声，它顶部开裂后再次合拢，变为中空的管状，柄的部分收纳入本体，包覆住了杨寒高举的右手。

    从肘部开始覆盖着红色巨炮的杨寒，毫不犹豫将巨炮对准爱莲。因为自己变装慢了半拍，蓄力好的爱莲在杨寒将灼烂歼鬼巨炮指向自己的那一刻便提前发动了攻击。

    杨寒迫不得已，只好反击一炮不蓄力的【灼烂歼鬼·炮】。

    “贯穿他吧！先锋之枪”对方的光炮比上一次来势更凶，爱莲这次蓄满能力的【先锋之枪】直径将近达到了三米有余。

    “化为灰烬吧！【灼烂歼鬼·炮】。”杨寒有模有样的学着对方喊了一句，不过和对方那骇人的光柱相比，杨寒秒，咳咳，秒发射的细小光柱完全不成正比。

    连一个眨眼的时间都不需要，一道三米粗的光炮便与另一道仅有三十厘米的光炮对轰在了一起。然而灼烂歼鬼射出的光炮在接触爱莲的【先锋之枪】后却并没有第一时间溃散，而是势均力敌的顶住了。两道光炮在空中噼啪作响，然后剧烈的爆炸从二者相互碰撞处传来。

    “什么！”爱莲有些难以接受这样的结果，不由脱口道。

    “原来是中看不中用的类型啊，这下轮到我反击了！化为灰烬吧！【灼烂歼鬼·炮】！”杨寒其实也已经猜到是这个结果了，再怎么说也是精灵的必杀技，如果这点威力都没有，那这灼烂歼鬼也就称不上是AA级别天使了。说罢，杨寒学着对方刚刚的样子，率先开始了蓄力！

    他此刻心里的想法是这样的【小样，你以为就只有你无CD是吧？】

    震惊只是一刹那的事儿，再次回过神来的爱莲立即听到了杨寒的声音。见对方效仿自己再次准备放光炮，爱莲不由自主的露出了一抹慌张之色。

    刚刚对方光炮的威力自己也见识到了，如果真让杨寒蓄满，那再次对轰自己绝对轰不过对方。但爱莲却不能退，她很清楚这个蓄力时间很短，如果这个时候撤退，只会被当成活靶子。那个级别的光炮，自身的随意领域很明显防御不住。

    那也只好先强挨下这一下，再立即抢先近身了。咬了咬牙，爱莲露出一抹果决之色，随机她将自己身上最厚的肩甲部位转移到了身前，转眼便组合出了一道盾甲。

    盾甲成形的那一刻，爱莲背后喷出蓝色火焰，助推着她如同流星般向着即将再次发射光炮的杨寒袭来。

    只有百米距离，转眼便可抵达。不过杨寒蓄力也已经完成，在对方开始移动的那一刻，杨寒便再一次释放出了【灼烂歼鬼·炮】。

    这次的【灼烂歼鬼·炮】比上一次大概粗了三倍，直径大约一米左右的样子，光炮速度极快，以肉眼难以看清的速度从炮口喷出后，便撞在了爱莲身前的护盾上。

    “随意领域！最大输出！”爱莲这次的声音近乎是用吼出来的，随着她声音的落下，她的身周凝出了龟甲状的绿色透明防护罩，背后的助推器也加大了功率。

    现在的爱莲就如同被水枪射中的标靶一般，不得不接受着一波波的冲击。不过号称最强魔法师的爱莲还是很有实力的，她用盾甲顶着一波波烈焰冲击，却并没有败退的迹象，只是周身的随意领域稍微龟裂了一部分而已。

    终于，在僵持了一段时间后，光炮开始缓缓收缩。爱莲等的就是这一刻，刚刚释放完这样大招的杨寒不可能立即在用【灼烂歼鬼·炮】做出什么强力的攻击了，而自己只要近身他，优势就回来了！

    爱莲的设想很完美，毕竟就算一个拿枪的人与一个拿刀的人打虽然占尽优势，但如果枪没子弹了，那还不如拿刀呢！

    “得手了！受死吧！”最后的光炮终于消散了，爱莲也立即丢开手中破损的很严重了的盾甲，再次抽出光剑闪到了杨寒的身前，她已经看到胜利在向自己招手了，已经看到这个敢于戏弄自己的男人被自己砍翻在地了！

    然而设想都是美好的，但现实也都是残忍的，杨寒刚刚在看到对方强顶着光炮抢先手的时候就已经有了对策。他很干脆的将灼烂歼鬼随手一丢，然后身体微躬做出一个拔刀的动作，紧跟着口中喊道：“鏖杀公！”

    叮！又是一声刀剑碰撞的尖锐声响，爱莲有些难以置信的看着对方凭空抽出来的武器，脸上写满了难以置信。

    没错，丢掉了灼烂歼鬼的杨寒很干脆的使用了自己获得的第二个精灵力量，将十香原本的能量赋予在了自己的身上。而他此刻手中握着的武器，则正是那把造型酷炫拉风的鏖杀公。

    “这是，公主(Princess)的天使！你怎么会有这个？”由于琴里的能力几乎是被扼杀在摇篮里的，所以有关【灼烂歼鬼】的消息也并没有泄漏出去，但是关于大名鼎鼎的精灵少女Princess，爱莲却知道很多。如今看到这标志性的武器出现在杨寒的手中，她自然是会表现出难以置信了。

    “想知道吗？我偏不告诉你！来啊，互相伤害啊！”手臂在这时也恢复的完好如初了，杨寒双手握住鏖杀公，笑嘻嘻的看着爱莲，但却并没有给出任何有用的解释。

    听完对方的话，爱莲却没有再一次立即扑上来，她谨慎的稍微后退了一点距离，似乎是在等杨寒先动手，竟一时间没了动作。

    她也不是傻子，虽然刚刚确实一怒砍人了，但那是在明知有胜率的基础上。经过刚刚的一番消耗，尤其是强行顶着光炮接近对方，已经让她的能量有些不足了，现在再贸然攻击一个自己摸不清底细的敌人，风险性实在太大。

    只可惜难得逼近的距离优势就这么被对方轻易的挡下了，刚刚那个策略还真是亏大了啊。


------------

第133章 不着寸缕在天上飞

    杨寒在用鏖杀公挡下了爱莲的背水一击后并没有在继续追击，而是优哉游哉的站在对方前方等着她再一次动手。

    看到对方这样轻视自己，爱莲虽然心中恼火至极，但却也没在如刚刚那般进行攻击。因为前后短短几分钟的时间，二人的立场就已经换了。

    情报的不确定性，让爱莲单纯的认为杨寒只是个脆皮，就算活的捉不成，死的也绝对是手到擒来的。但现如今对方丝毫没有受到伤害的样子，而自己的武装能量已经不足了。

    “这里是Adeptus1号（爱莲的代号），目标能力超出原计划，请求切断现界干扰。还有，出动全部Bandersnatch（猛兽部队）。”爱莲考虑清楚此刻双方的敌我差距后，利用远程通讯装置果断的选择了叫人。

    她并不笨，确认了在单体方面无法将杨寒打败之后，她决定实施人海战术。

    “呜呜呜呜呜呜呜！！！！”烦人的汽笛生后，被分成一段一段话语的机械声在周围的区域响起：“这不是，训练。这不是，训练。观测到了，前震。预想为，空间震的，发生。旨在附近的诸位居民，请迅速地，到最近的避难所里，进行避难。重复一遍……

    这虽然是空间震警报，但却并非是因为周围即将引发空间震，这只是DEM社为了驱散普通人而发出的虚假警报。精灵之间引发的战斗普通人都是被蒙在鼓里的，至于处于什么目的，就不得而知了。

    “靠！这下子麻烦大了！”杨寒听着警报声连绵不断的响起，不由得皱了皱眉头。

    他倒并不是因为即将面对人海战术而感到棘手，对方人来的太多，那这个公寓以后就不能再待下去了，他是在为对于无家可归的未来而感到棘手。

    “果然！裁决者，你的弱点就是不能同时面对多个目标吧！”杨寒的表情落入到了爱莲的眼中后，她对着对方说道，那副表情怎么看怎么像恶作剧得逞的熊孩子。

    “是啊是啊，我就是怕一大堆人一起上。”杨寒无奈的摊摊手，他既懒得解释，也不想改变什么了。因为他现在正在愁着怎么把伊卡洛斯和十香带离这里呢。

    刚刚对方的第一发光炮已经将这栋公寓彻底红了个对穿，透过大洞杨寒很快感觉到了腹背受敌。猛兽部队来的方向拿捏的很妥当，是从他背后方来的，现如今的情况是前有爱莲挡路，后有上百的机械士兵组成的猛兽部队。

    “等会儿抓到你，一定要让你好好体验下嘲讽我的下场！”爱莲举着光剑，做出一副防御姿势，她这样的举动是为了拖住杨寒，以防对方再有后招。

    “啧，是么？不过在这之前，得先让你体验一下让我生气的下场！”杨寒咂了下舌，他也很不爽，都是因为这个女人，搞的自己难得的蜗居生活都要告一段落了。

    杨寒说完话立即向着爱莲的方向冲来，一边冲还一边对着隐藏在一旁的伊卡洛斯说道：“伊卡洛斯！带上十香，我们离开这里。”

    爱莲见到对方既然是想从自己这个方向突围，不由得嘴角轻轻上扬。自己虽然能量所剩无几，但仅仅是拖住对方，应该还不成问题。

    “吃我一剑！”大喝一声吸引对方注意力，杨寒拿着鏖杀公劈头就是一个跳斩。

    爱莲见状挥剑准备对碰，但对方紧跟着的动作却彻底让她愣在了当场。只见双剑即将碰撞在一起的时候，杨寒竟放手松开了鏖杀公。因为挥剑对碰的阻力没有如同想象中那般到来，爱莲身子不由得前冲向了对方。

    【这家伙！准备干嘛？空手想打破我的防御吗？】这样想着的爱莲，眼睁睁的看着杨寒将他的手触摸在了自己的装甲上，下一刻……

    “神之财宝，收！”刷！随着杨寒的话语落下，爱莲身上的全部武装瞬间消失在了她的身上，只留下了还做出奇怪动作的她，一脸僵硬的握着空气站在原地。

    全世界都仿佛静止了那么一瞬，然后……

    “啊！！！”虽然搞不懂是怎么回事儿，但有一点爱莲还是知道的，那就是自己被对方一瞬间脱光光了。低头看了一眼杨寒那还触摸在自己胸前的手，她立即蹲下身子尖声大叫起来。

    “……额，咳咳，还挺软的……”杨寒也被那突然从手掌中传来的触感给搞的愣了下神，再次清醒后的他轻咳了两声，也不知道在对谁诉说着刚刚的体验。

    “绝对，绝对要杀了你！”爱莲咬牙切齿的蹲在地上放着狠话，但她眼角的泪光已经彻底清除了她的恐吓气势，甚至还因此多出了一种楚楚可怜的感觉来。

    “好好好，不过在杀我之前你得听我的！”伸手拉住爱莲的一只手，稍显粗暴的将对方一把抱起，用公主抱的姿势控制住爱莲，杨寒紧跟着腾身而起。

    这里明显不是久留之地，他决定速速离开。至于他为什么要抓住爱莲，因为还需要这个女人为自己做些事。没有任何身份证明的杨寒还有许多地方用得上对方。

    “master！”伊卡洛斯抱着十香来到了杨寒的身前，然后说道。

    “没时间解释，先跟我离开这里。”

    “是，master。”十香看了看杨寒怀中不断挣扎着的爱莲，没有说话，她就是那种在紧要关头会立刻懂事的类型。随即伊卡洛斯再次答应了一声，便展开翅膀抱着十香跟上了离去的杨寒。

    “混蛋！放开我！快给我放开！”爱莲用力的推搡着抱着自己的杨寒，她现在都快被气死了，此刻的自己可是不着寸缕的在天上飞啊！

    “哟，小妞，大爷就喜欢你这种带刺的。”杨寒低下头来看着对方软弱无力的捶打，爱莲在没有显现装置的时候几乎与常人无异，那种感觉完全就像是女朋友的撒娇。他如同一个流氓般的说道，当真是将气死人不偿命这句名言发挥的淋漓尽致。

    与此同时，两人这样“调情”的动作也通过猛兽机械部队上装着的摄像头，全部传入到了DEM社驻扎在霓虹的指挥室内，室内的操作人员看着这一幕，不知有多少人露出了瞠目结舌的表情。


------------

134章 三个选择

    伊卡洛斯在前开路，她的飞行速度极快，就算一般的战斗机都追不上。如果不是考虑到十香现在是一个普通人无法承受那种速度，她可以轻松加速到24马赫。

    杨寒操控着风系魔法，抱着爱莲在后紧跟，他们的身后则是猛兽部队。不过风系魔法的速度很显然和装有喷射器的机械兵团没法比，距离正在不断拉近。

    “你是逃不掉的，乖乖束手就擒吧！”爱莲尽可能的在杨寒怀里挣扎着，为他制造着困扰。

    “逃？你哪只眼睛看到我要逃了，我只是不想被一群苍蝇烦而已。把你丢进苍蝇堆里，你会选择和它们一起生活吗？”杨寒有些恼火自己怀里的这个女人，动来动去的太耽误事了，本身自己的风魔法就已经飘的很慢了。

    “你就趁着这会儿随便说吧，等你被逮住我绝对要十倍百倍的奉还给你。”

    “叽叽歪歪的无路赛，在废话信不信我把你的这玩意儿捏爆？”杨寒实在被吵到烦了，因为是公主抱的方式抱着对方，他竟直接将环绕对方后背的手，穿过爱莲的腋下，抓在了对方的右胸上，然后这样威胁道。

    “啊！！！！混蛋，快给我放手！”爱莲挣扎的更剧烈了。

    刺耳的声音震的杨寒不紧密起一只眼，但也在对方的尖叫声中清醒了过来。刚刚的举动的确有些过分了，现如今的杨寒已经不再是一个小处哥，从惠惠那里初尝禁果的他好几个月没有发泄下，现如今抱着果体的美少女实在太具诱惑。

    “嘶！伊卡洛斯，换人，你来抱着这家伙。”爱莲见到这样的举动似乎很有效，不由得放声尖叫了起来，形象什么的现在她已经没时间顾及了，当务之急就是抓到对方。

    “嗨，master。”伊卡洛斯一直飞的很悠闲，对于她来说这点速度完全和遛弯没区别。

    把爱莲抛给对方的同时接住伊卡洛斯递过来的十香，这下换成了十香如同一只老实的小兔子一般乖乖的依偎在杨寒怀中了。不过爱莲在到了伊卡洛斯怀中后也老实了下来，至于缘由杨寒就搞不懂了。

    在这换人的一点时间里，后面的猛兽部队就追近了。数百家机械飞行兵在进入攻击范围后，便开始发射一道道远程攻击。

    “神之财宝！”也不知道是因为爱莲的嘲讽让杨寒觉得有必要解释一下自己的实力，还是因为真的被追烦了，杨寒索性停了下来并召唤出了神之财宝。

    刀光剑影划着流星般的轨迹冲击向对方部队后，天空之中便是接连响起爆炸声。借着消灭了前排数十机械架机械飞行兵而造成的爆炸烟尘，杨寒再次与伊卡洛斯向着远方飞去。

    估计是顾忌道避难时间和区域等问题，在过了有一阵时间后，猛兽部队收队了。没办法，它们可不能打持久战，尽管有政府镇压事态的发展，但是把整个城市都破坏一遍，还要长时间控制避难普通人等问题都是很难解决的麻烦事。

    待战斗结束后，杨寒也总算和伊卡洛斯落回了地面。他此刻感觉自己有点累，在不使用日冕炮的情况下和那么一大堆敌人开战，消耗还是很大的。就算杨寒本身有魔法和神源两种能量，但也都不是无限的，消耗光后也得慢慢恢复。

    “宅了几个月，忽然这么剧烈的运动，估计明天会浑身肌肉疼的！”杨寒落下地面，边自言自语边随便看了眼四周来确认所在地，这里是片荒郊小树林，应该算得上安全。

    “master，这个人应该怎么处置？”伊卡洛斯也紧随着落下地来，并开口询问道。

    此刻的爱莲已经放弃抵抗了。援军撤退，武装被缴械，现如今自己一个丝毫没有反抗能力的普通人已经对生还不报有任何希望了。她只希望对方别因为自己刚刚所说的那些话折磨自己，能给个痛快。

    “你们两个先去一边待会儿，我来审审她。”休息好后杨寒起身边朝着爱莲的方向走，边对伊卡洛斯和十香道。待得二女稍微离开了一些距离后，他才如同一个小流氓般蹲在爱莲身前调笑道：“爱莲小姐，怎么？不是要十倍百倍的奉还给我吗？”

    “你！要杀要剐给个痛快吧。”爱莲双眼有着些许血丝，她恶狠狠的瞪了嬉皮笑脸的杨寒一眼，却发现丝毫没有效果，只好直接把头扭到一边，这般说道。

    “不不不，我可是和平主义者，是不会伤害爱莲小姐的身体的。不过心灵嘛……”杨寒话到一半，顺手从身旁草地上拔起一根野草叼在嘴里，也不接着说，那意思已经不言而喻了。

    “你究竟想干什么？”

    “咳咳，先说好，刚捏你的那两次纯属意外，咱们就此跳过谈谈正经事吧！关于我家被你轰成废墟的这件事，我觉得爱莲小姐有必要做出一定的赔偿。”看的差不多了，他边站起身来装出一副公事公办的态度道。一个美女在自己身前不着寸缕，再看下去杨寒觉得自己很有可能会犯错误。

    “我也不是矫情的人，给你三个选择吧！第一，赔钱，有个几百几十亿就差不多了。第二，给我找个住所，要那种住着舒服又不会被轻易打烂的。第三，今天捏了你两下感觉手感还不错，你如果没钱没房的话可以老实给我当宠物，只要在我无聊的时候让我捏两下就成。”杨寒一根手指接着一根手指的伸出，给对方诉说着选择的含义。

    “休想！”听了赔钱的数额后爱莲果断放弃的第一个选择，第二个选择相对更好能接受，毕竟如果真给对方招了个地方住，那就间接等于将对方半控制起来了，但当她听到杨寒的第三个选择时直接就炸锅了。

    “这么说是没得谈咯？”杨寒摊摊手道。

    “不，我选择第二个选项！”爱莲思考了下得与失后，还是选择了为杨寒提供一个住宿地的要求。她很清楚对方会有后招的，但这个选项算是相对对自己有利的了，即使无法控制住对方，只要能记住杨寒的位置，等日后有能力再抓到对方也不迟。


------------

第135章 盖提亚

    “不，我选择第二个选项！”爱莲知道对方不是蠢人，但也绝对不可能有自己聪明（爱莲性格有自负成分），当务之急是确保自己的安全。至于杨寒，君子报仇十年不晚！这样想通的她，答应下了这为杨寒找个住所的要求。

    “切，明明能边享受边省钱……嘛，算了，那先说说爱莲小姐你能提供的住所吧！”杨寒小声地嘟囔了一声，至于对方听没听见，那就不关自己的事了。

    “你想要住在哪里就直说吧，没什么住宿地是我提供不了的！”爱莲自然是听到了杨寒刚刚的嘟囔，只不过不想搭理对方。

    “痛快！那就请爱莲小姐稍微等我一下，我去拟定一份协议。”说罢，杨寒便从神之财宝里掏出纸与笔写了起来。

    见到对方的动作爱莲有些想无语，真是笑话，这个世界哪还有什么协议可以约束自己的？区区一张纸而已，直接反悔便是。她却不知，杨寒所写的契约是从其他世界带来的，是具有魔法效果的契约。

    “好了，请爱莲小姐在上滴血认证下。这是一份魔法契约，上面的古文字是符文，估计爱莲小姐不懂，不过我已经在契约旁翻译了霓虹文。我要提醒下爱莲小姐，如果您违背契约，那可是会有很严重的后果的。”不多时杨寒把写好的契约递到了爱莲的身前，并这般说道。

    爱莲听了对方的解释后，先是愣了一下，他早料到对方有后手，却没料到是这样的手段。接过对方递来的契约书，看着上面一大段七扭八歪如同乱麻般的字，和下面一段用霓虹文写成的翻译，爱莲不由得有些束手无策。

    翻译写的很简单，大致意思就是，要求爱莲在三天内为杨寒一行人找一个她有能力给予的住所，如果没办到将变成全身不遂的活死人，从此求生不得求死不能。

    翻译到这里就没了……是的，没有了！就这么一个简单的要求，和一个恶毒的诅咒而已。爱莲看到这里欣喜过望，上面没有写不能泄密，这人也太大意了！

    【不对，对方也不是傻子，肯定还有什么阴谋！】这样想着的爱莲仔仔细细的又读了两遍，立即发现了内容中的疏漏，于是她抗议道：“这里面没有写我完成协议后的好处，难道我给你找了房子后你还准备囚禁我？”

    “额，抱歉抱歉，我只不过是忘记了而已，我这就加上这就加上。”杨寒愣了一下，又拿回协议重新开始写起来。

    看着对方的表情，爱莲就已经读懂了其中的情感，对方果然有过这样的想法，用字面优势麻痹自己，再达成目的后再矢口否认。轻吐了口气，爱莲庆幸着自己看清楚了对方的阴谋，然后再一次把修改好的协议拿了过来。

    再仔仔细细看了两遍确定无误后，爱莲才滴血认下了这张契约。契约一共两份，她与杨寒各一份，因为这是双项的协议，如果爱莲达成了上面的约定，杨寒是要放对方自由的。

    随着鲜血滴落后，一团金光从契约书中升起，紧随而来的便是一股奇特的联系心情，仿若自己和面前的协议连接到了一起一般，这让爱莲不由得瞪大了她那双迷人的紫眸。如果说刚刚她还对这白纸黑字的魔法契约有些将信将疑的，那么现在她才算说真的确信了对方的话。

    与相信科学才是道理的普通人不同，深知精灵存在和一些非自然法则的爱莲肯快转变了观点。她此刻是这样认为的【这契约估计是对方的精灵能力之一，如果不遵守很可能会出事！】

    “好了，都按照你说的做了，现在说你要住在哪儿吧。”爱莲想通这些后也不愿再耽搁时间，毕竟契约是有时限的，她可不想浪费时间。而且她也看够杨寒那张脸了，想尽早离开他。

    “嘿嘿，我记得爱莲小姐应该是有一艘专用的空中舰艇对吧？名字叫什么我倒是忘记了……盖亚？钙中钙？钙……”

    “是盖提亚（Goetia）啊！”爱莲听着对方胡乱给自己的战舰取名，不由恼火的反驳出口，说完后才发现自己又被对方牵着走了，她连忙捂住小嘴，却也已经晚了。

    “对对对，就是盖提亚！我就要那个，快带我们去吧！”杨寒嬉皮笑脸的道。

    爱莲将小拳头握的紧紧的，盖提亚可是她专用的空中舰艇，估计一架没有几百个亿，几十个亿也差不多了，那种东西整个DEM社也就十多架，而且还是分布在全球各地的，自己的那一架从来不舍得使用，现在对方居然开口就要也太过分！

    这种空中舰艇就如同是曾经世界的航空母舰，试想一下，如果一个人把应一个人家拆了，对方就让你赔一艘航母，你乐意吗？

    “开什么玩笑！你知道那是多贵重的东西吗！？”爱莲怒喊道，那可是自己最值得骄傲的东西，怎么可能送人。

    “【契约执行，令！汝，将空中舰艇盖提亚交给我作为住宿地点！】”杨寒也不废话，直接下令道。契约上可没有说杨寒要住在哪里，只写了“有能力给于的住所”，而这空中舰艇盖提亚确实属于爱莲，也在力所能及的范畴之内。

    “空中舰艇盖提亚不在这附近……”爱莲顿觉一股强制力从脑中传来，她努力抵挡着这种强制力，并反驳道。

    “是这样么？狂三！！你在吗？”杨寒喃喃低语了一声后，随即对着周围大喊道。

    “啊啦，杨寒先生叫我吗？”影子中探出一个小脑袋来，不是狂三还是谁！不过这个是留在杨寒身边的狂三分身，至于她的本体已经很久没有回来过了。

    “梦魇！”先开口的是爱莲，她不可置信的看着从自己的影子里探出头来的小脑袋，惊呼道。

    “来的还真快啊狂三！我是有件事要问你，你知道这家伙的空中舰艇盖提亚在那里吗？”杨寒对爱莲的反应不予理睬，今天发生了那样的大事，总跟在自己身旁的狂三分身不可能不跟着自己，因此对于对方的出场他已经做好点心理准备了。


------------

第136章 瓮中捉鳖大作战

    “爱莲小姐的空中舰艇么？嘛，告诉杨寒先生的话也不是不行，不过人家要摸摸头奖励！”经过一段时间的相处，狂三分身起初扭捏的性格也稍微有了些转变，听了杨寒的问话后，竟然提出了这种要求。

    面对狂三这样的要求杨寒也很无奈，也不知道对方是从哪里学来的这种奖励方式，不过硬要找原因的话，估计多半与十香或者伊卡洛斯脱不了干系，因为内两个女孩子也好这一口。

    “好了，快点告诉我吧！”轻抚了几下对方柔软的黑发，杨寒才接着说道。

    “爱莲小姐的那艘空中舰艇应该是在Y国的上空，不过因为开启了隐形，所以具体在哪里我就不知道了。”狂三抓住杨寒准备放开的手然后按在自己的头上，一边回答对方的问题，一边自己动手丰衣足食。

    “那内玩意儿飞过来大概需要多长时间呢？”杨寒见状也就随对方去了，虽然他不知道不用自己的手用别人的有什么舒服感加持，但揉一个美少女的头发，估计没有几个男生会不乐意吧？

    “应该很快的，毕竟这东西比飞机快得多，很快就可以飞过来。”狂三答。

    爱莲在听到对方这样的话后无力的低下了头，她知道，这下子自己的宝贝空中舰艇估计要被人强取豪夺了。

    “好了，我还有些事情要忙，杨寒先生下次见。啊！对了，如果您下次叫我的时候能考虑一下别在旁边放一个果体女的话，我会很开心的。”享受够了杨寒的手后，狂三很会看眼色的便转身离开了。不过在她刚要跳入眼前影子时，却回头补了这么一句才彻底消失不见。

    待得对方离开后，杨寒尴尬的愣在了原地两秒才急忙从神之财宝中掏出衣服给爱莲，不过为了防止对方逃跑，他还不能离开，必须看着对方换衣服。（明明人家都没装备，能跑多远？你就是想看而已吧！）

    在享受了一个美女的全场换装之后，杨寒表示自己已经有些把持不住了，于是他不由得赶快转移话题道：“穿好了衣服就快点把你的空中舰艇指挥过来。”

    “变态，传令器被你抢走了，我拿什么通知盖提亚！”爱莲轻咬着自己的嘴唇一副受气包的模样说道。

    “哦，那还给你。”杨寒无视了对方的称呼又重新从神之财宝里把爱莲的武装还给了她，不过还给对方的只是一部分，这也是以防爱莲耍花招。

    见到对方做的这般谨慎，爱莲也是无奈，深知在这样耗下去也不会有什么结果，她也只好老实的用远程操控器控制盖提亚飞来了。

    她现在极为后悔，为什么自己不给盖提亚配备些人手在上面了呢？

    由于爱莲很是爱惜自己的盖提亚，再加之基本上用不到那么大的武装出击，因此这艘舰艇上除了这么个舰长外根本没配备其他人员，而这艘舰基本上也都是用来拉着她和维斯考特出去装X用的。（两人都有点中二）

    …………

    在等待盖提亚到来的这段时间，杨寒也没有干呆着，他呆着三女大摇大摆的重新回到有人的小镇里，悠哉悠哉的吃起了午饭来。

    DEM社还没有能够无视打量平民就直接出动大杀器围剿他的勇气，因此他也不必担心。这一上午闹了那么大一处戏，现在他也饿了，既然“家”还在办到，要过些时间才能到达，那么他便欣然接受，不急不缓的边吃边等了。

    这是一家并不算多么上档次的蛋糕店，之所以来这里的原因也很简单，顺路和十香喜欢而已。十香很喜欢甜食，尤其是对黄豆粉面包情有独钟。现在她因为失去灵结晶变成了普通少女，因此吃东西是非常重要却不能耽搁的一件事。

    尽管她变得和常人无异了，但胃口可是没有丝毫减少的迹象，所以结果便是她点了一大堆的蛋糕，拿走既不方便，拿出去也没地方吃，索性大家就都点了些在店里吃了起来。

    “裁决者，你要我的盖提亚其实也根本没办法长时间使用，虽然它上面的能源量很庞大，但也经不起长时间消耗，就算最基本的滞空，也会在十几天内就消耗光其内部的全部能源。”爱莲有些没胃口的吃着自己面前的蛋糕，还不由做着最后的抵抗。

    “别这么称呼我，我有名字的，我特别容许你叫我杨寒大人了。”杨寒丝毫不予理睬，有神之财宝的他分分钟复制出一大堆能源给你，管你是烧柴油的还是烧汽油的，哪怕是核动力的只要把燃料往神之财宝中一丢，在想要多少拿不出来？要不是自己的神之财宝依旧装不下一艘空中舰艇，分分钟给你复制出几艘来都是小菜一碟。

    这其实也是一件和无奈的事情，杨寒的神之财宝和等级其实也有所挂钩，是按照等级提升召唤范围的，现在的她勉强可以一口气塞进去将近两百平方米的东西，再大输出就不够了，而一艘空中舰艇的体格还是稍微大了些，估计还得再多升些级才可以做到了。

    爱莲听了对方的回答后，顿时就感觉一点食欲都没有了，【这个家伙是吃定自己的盖提亚了，不过没关系，我还有最后一招！】想到这里，爱莲恶狠狠的叉起一块蛋糕大力的咬了一口，似是在发泄一般。不过当她想到自己最后的手段的时候，又不由得将眉头松开了一点。

    为了不卖关子，这里就果断了当的给大家讲讲爱莲想干嘛吧！

    爱莲给自己这一计策暂时命名为【瓮中捉鳖大作战】，计策其实就是字面的意思而已，而这所谓的“瓮”指的便是盖提亚。

    盖提亚毕竟是她最自豪的空中舰艇，对于其的功能爱莲表示自己还是很清楚的。

    只要自己把杨寒一行人带到上面之后，二人的契约也就算达成了。

    到时候稍微施展点手段把对方骗到某个经过特别加固，专门用来防止捕捉到的精灵的房间中，然后把对方关起来，那么任这家伙哪怕有通天的本事，也绝对不可能再出来了。


------------

第137章 登上盖提亚

    关于盖提亚上那专门用来关押精灵的房间为什么可以给爱莲这么足的信心，其实也是有着原因的。

    因为在很久以前这个房间里就曾顺利的关押过一只精灵，而且成功的阻止了对方的全部攻击。而这个被抓住的精灵，名字则是叫做本条二亚。

    说到这本条二亚，其实是个有些年纪的精灵了。她是这世界上第二个被确认的精灵，约27年前成为精灵，至今年龄估摸着也有四十多岁了，不过因为成为精灵肉体停止增长而保留了17岁的外貌。

    尽管身为一只美颜常驻的精灵，二亚的生活自理能力却是极差的，而且还是个不折不扣的酒鬼。不过此刻的她在哪里，却并没有多少人知道，因此咱们暂时也就先不提她，以后再说，我们现在继续把视线关注到杨寒一行人的身上。

    将无关紧要的一部分时间从故事中摘除，天色很快就来到了黄昏。杨寒不得不再重新打量一次十香了，因为对方竟然足足的吃了一天的时间，从小镇的东街吃到西街，然后再从西街吃回到东街。

    至于她吃下去的一大堆东西最终去了哪里，包括杨寒在内，其余二女也表示出了难以理解。

    此刻他们一行人重新回到了最先着陆的那个小树林，这是杨寒建议的，因为他们要等的新家即将就要到来了。

    很轻而且很模糊的空气震颤声在杨寒有些等得不耐烦的时候，终于缓缓从头顶上传来。闻声抬头细细打量头顶上方，却又会惊奇的发现那里根本什么都没有。不过杨寒很清楚，的的确确是盖提亚到了。

    “这艘舰艇隐身了对吧？”杨寒指着上方空无一物，却有着微弱气浪由上而下喷来的半空，笑着队爱莲问道。

    “哼！”看着杨寒的笑脸，爱莲气就不打一处来，她完全不想搭理对方，将头扭到一边去了。此刻爱莲的心情更加不爽了，看到和没看到的感觉是有很大不同的，当自己的盖提亚真的出现在上空后，她不舍的心情更加的浓重了起来。

    见对方不搭理自己，杨寒也不恼，因为他也大概可以猜出此刻爱莲的心情，于是他又转头向着伊卡洛斯看去，眼神里似乎是在示意让她来回答。

    “是的，master！”伊卡洛斯很干脆的给出了肯定的答复，估计她身上多半就有探测用的雷达，所以才这么笃定。

    “好了爱莲，赶紧让我们登机吧，该要面对的总要面对，不是么？”杨寒这话乍一听似乎是句人话，但爱莲就是觉得自己更加的不爽了。她恶狠狠的盯着杨寒，努力了好半天，才从牙缝中对着控制器说出了一句：“open（开）。”

    随着话音的落下，一道淡蓝色光束从几人头顶突兀的照了下来，紧接着以杨寒为首一行人便被一股奇特的力量拉扯而起，飞快的向着上空不由自主的飘了上去。

    飘到一定高度后可以很清晰的看到头顶是一个呈圆形的光膜，穿过之后，几人便很奇特的进入到了战舰的内部当中。

    战舰的内部乍一看倒还真挺有科技感的，钢铁打造的墙壁上镶嵌着很多自动门，细细数来，这艘战舰上竟足足有十五个房间！而且这里是最下层，上面还有一部分区域呢。

    在爱莲的指引下来到上层后，入目的便是一个大厅，空旷的大厅中，正中间摆放着一张大圆桌，桌子周围是一圈看上去略显华贵的椅子。这场面不由得给了杨寒一股莫名的熟悉感，他抱着手臂仔细想了一阵后，才边做出一副右手敲左手掌心的动作边说道：“这不是FATE里的圆桌会议现场吗？”

    “FATE是什么？哼，不过算你有点见识，既然还知道圆桌会议。”爱莲似是一时间已经忘记这里不是她的了，很自豪的说着，如同在炫耀自己的东西一般。

    “嘛，懒得跟你计较。伊卡洛斯，你能去主控制室把这艘空中舰艇的去权限修改下吗？从今天开始它就是咱们的新家了。”杨寒显然心情不错，也懒得理睬爱莲，直接对伊卡洛斯说道。

    “喂，等等啊！咱们还没参观完呢！”爱莲一听大急，因为她接下来就可以顺理成章的带着杨寒走进那间可以困住对方的房间了，而这个时候对方居然不打算看下去了，这不是不按照套路出牌吗？

    “比起参观，我还是想先当一把舰长的瘾。”杨寒摊摊手道，这战舰虽然乍一看也挺奇幻的，但比起那些普普通通用来住人的房间，他自然是更想去看看战舰的控制室是什么样子的。

    “可是，可是……”爱莲急的表情都有些藏不住了，但依旧不知道应该说点什么留住杨寒好。

    “没什么可是的，话说爱莲小姐，咱们的约定已经达成了，你可以回去了。”杨寒自然不是傻子，略微观察了下爱莲的表情就猜到有些不对劲了。不过他也不知道对方究竟玩的什么把戏，以防万一，杨寒觉得还是最好赶快赶走对方的好，想到这里，他便这样说道。

    “哎！？不，我有义务给你介绍好整个盖提亚再走，不然万一我一会就因为没说明白导致你不满意，从而触发契约死掉，那我岂不是就太无辜了吗？”爱莲一副垂死挣扎的模样说着自己都不相信的解释。

    “果然你这家伙憋着什么坏主意那吧？说，你究竟准备干吗！？”杨寒这回是敢肯定对方的绝对有问题了，他不由得一通后怕，幸亏在对方演技不行，而且耐心又差，最主要的是自己一个很普通的决定，救了自己一把。不然看对方内样子十有八九自己会中招，而且还反抗不了！

    “才没有，我怎么会做那种事，你没有证据可别乱说啊！”爱莲不敢和杨寒对视，声音也低了三成的反驳着，完全没有说服性。

    “就你这幅演技你自己信吗？伊卡洛斯，你去控制室修改控制权，然后给我查查这艘舰艇上有什么机关没有！如果有，哼哼……”杨寒没有把话说完，但语气里的意思已不言而喻。

    他索性和十香坐在原地哪儿也不去的看着爱莲，而伊卡洛斯在点头答应后则飞身而起，奔着三层的控制室冲去。


------------

第138章 能源舱

    不多时伊卡洛斯从控制室里就出来了，见到这情况爱莲怦怦直跳的小心脏却不由得缓了缓。因为对方出来的太快导致爱莲有了一个猜测，她猜测伊卡洛斯可能不懂怎么操纵这种空中舰艇，不然也不会这么快就又返回来吧？

    【等到杨寒看着控制室却拿不到控制权的时候，他也就只剩下让我去控制系统，给予他权限这一条路了，到时候……】爱莲似乎已经看到了对方一步错万步皆错的未来，不由急切的凑到伊卡洛斯身旁，等待着对方的最终宣判。

    “master，完成了，现在舰艇控制权已移交给您了。”伊卡洛斯平淡的话语却震的爱莲大脑嗡嗡作响。

    爱莲死活都搞不懂，那么一个呆萌的如同宠物般的女孩子，是谁教的她控制空中舰艇的。殊不知，伊卡洛斯号称“空中女王”，如果再连这么一个空中舰艇都摆不平，那简直就成笑话了。

    “做得好，那你再这战舰上有发现什么可疑装置吗？”杨寒扭脸看了一眼已经耸拉下脑袋的爱莲，继续问道。

    “master，我不太理解什么装置是可疑的。这是战舰主位操作盘，您可以随便查阅您想要了解的讯息。”伊卡洛斯前半句刚让爱莲重新找回一丁点的心情，然而伴随她将手中的类似平板的东西交到杨寒手里，爱莲的脸彻底变成了苦瓜色。

    【完了完了，这回是彻底暴露了。不过对方就算识破也没办法留住我，毕竟他跟我签了契约。混蛋，等我这次回去整备好，我绝对会再打回来收拾你的！】爱莲到了这一刻索性放开了心情，反正事已至此，发生了就发生了吧！

    在爱莲看来，自己还有一身战斗技巧，也已经摸清了杨寒的手段，与他再战，率肯定很大。虽然这次对方能凭借诡异手段赢自己，却不能杀了自己，而且杨寒又没有足够能源一直使用盖提亚，只要下次天做好足够的准备再打回来就是复仇了。

    “哦吼！原来这战舰上还有这么一间屋子啊！不错不错，伊卡洛斯，你带爱莲小姐去那里好好休息下吧，接下来一段时间她的伙食也拜托你了。”在爱莲想事情的这段时间，杨寒也接过伊卡洛斯的平板看清楚了这首战舰的舰内构造。他很快就发现了爱莲刚刚那热情参观的意图，于是乎指着平板上的一个房间，对伊卡洛斯说到。

    “这和说好的不一样！我们签过契约的，我已经给你找到合适的住所了，你必须放了我！”爱莲一听立即露出一副难以置信的表情，这个男人他！他他他！他居然违约了！

    “对啊，我已经放了你了，不过伊卡洛斯现在想请你在这里做客，这关我什么事？”杨寒抱着肩膀活脱脱一副无赖样的笑道。

    “你！那还不是你指示的？”爱莲怒不可遏的咆哮道，这么没形象的大吼，估计还是她平生第一次。

    “对啊，就是我指示的，但是我有违反契约吗？上面明明白白的写着我不再干涉你的自由，可没有说别人不能干涉你的自由啊！”

    “我！我跟你拼了！”爱莲一口银牙差点咬碎，终是在对方说完话后彻底的爆发了。

    只见她竟然在一怒之下强行催动了身上仅有一小部分的显现装备，一团谈到不能再淡的金光将其环绕，能力虽然很弱，却也货真价实的催动了装备。

    这是很匪夷所思的事情，因为不完整的显现装置只有在理论上是可以操控的，但现实中能实现这种高难度操控的人还没出现过，这不得不说爱莲在魔法方面的天赋实在太过骇人了。

    不过结局是在预料之中的，只有一部分显现装置的爱莲不可能打得过杨寒，很快被对方再次剥离了身上的武装，变成了一个手无缚鸡之力的弱女子。

    “嘛，爱莲你最近住到这个房间去吧！本条二亚住过的地方估计会有不少宅物，老老实实学习一下怎么当个宅女不好么？十香你和伊卡洛斯也随便跳两个房间先收拾下，回头我去给你们布置，我先得去参观下咱们的新家。”杨寒看着此刻的爱莲，忽然生出一种强抢民女给自己做压寨夫人的错觉出来，不过他也很快摇头抛开了这个想法，并这般说道。

    “杨寒先生，你把我家都弄成废墟了，就不给我一个房间吗？”神出鬼没的狂三突然从墙壁上召唤出一块黑色阴影，并从中探出头来道。

    “咳咳，那你也挑一间吧。”杨寒无奈的道。

    “那还真是多谢了呢。”狂三说罢，再次隐去身形。

    分配完这件事情后，众人纷纷离去。爱莲虽然嘴上不饶人，但她骂人的功夫实在不怎么样，因为没装备，身体也很柔弱，很快被伊卡洛斯强行抱走了。十香今天异常的乖巧，跟着伊卡洛斯也离开了主大厅。

    等三女离开后，杨寒玩着那个类似平板的主位操作盘，从里面调出舰内区域图，很快来到了这艘战舰的能源舱。他需要复制一下这艘战舰的能源，以便于日后能长时间驾驶这艘盖提亚。

    战舰的能源舱并不算很大，推门进入后里面只有一些粗大的线路管道盘根错节汇聚到舱内的正中央。在这间屋子的正中央被一大堆管道拖起一个平台，平台上有足足十个凹槽，其中两个凹槽中各插着一根类似饮料瓶那般大小的透明玻璃柱，当然，至于其到底是不是玻璃的，他并不知道，不过手感倒是很像。

    根据操作盘上的数据显示，这两个玻璃柱便是这艘战舰的能源棒了。一根大概可以维持十天左右的正常运作，如果进入战斗模式就无法估计时常了。

    此刻这两个玻璃柱中有一根中内部装满了红紫色的液体，而另一个则是只装了大约三分之一的样子，很显然，一根是满能源的，而另一根是一件快用光的。

    “这玩意儿要怎么更换呢？可以直接拔下来吗？”杨寒看了看两个能源棒，又开始在作品盘上查询起来，一边查还一边嘟囔道。

    不得不说这艘战舰的操作对于杨寒来说确实有些复杂了，一般这种大型空中战舰虽然主导权都是归于舰长的，但常规使用还是需要不少操作员的，因为一个人根本忙活不过来。


------------

第139章 本条二亚

    杨寒倒也没有傻到强拆能量棒的地步，他通过操作盘查询了一番后，便照猫画虎的尝试着操纵起能源舱的平台来。

    简而言之在他鼓捣了一番后，那根满能源的玻璃棒便被他拆了下来，并放入到了神之财宝之中。而等他再从神之财宝里拿出来的时候，能源棒已经不止是一个了。

    将一根根能源棒插入到面前的平台上，再按了几个按钮后，仪器依旧正常运行着：“嗯，接下来两三个月都不需要担心能源问题了吧？”一边自言自语，杨寒一边出了这件能源舱，接下来，他要去帮那几女去布置一下房间了。

    ……………………

    Y国，DEM社总部外……

    原本应该是最繁华的地段，但此刻这里却变得满地狼藉，而且没一个人在街上。因为人们都去避难了！躲避一种名为空间震的可怕天灾。

    “真是很棘手呢，梦魇。没想到爱莲刚离开，你就敢这么明目张胆的找上门来。”将视线缓缓抬起望向天空，任何人都会被天上的场景吓到吧？只见天空中无数人影如同踩着透明玻璃板般站在天上，而开口之人，也在其中。

    维斯考特此刻很愤怒，因为对方做了在他看来不可饶恕的举动，救走了自己的实验品——本条二亚。

    有时候未来的走向是很奇特的，恐怕这样的发展就连杨寒也不可能猜想到。因为他的到来，很轻易便改变了狂三的命运。原本的狂三不应该在这个时间前往Y国DEM社的，也不会在爱莲抓杨寒的时候有机可乘，但事情就是这么巧了，狂三的入侵一次成功，已经成功救到本条二亚。

    此刻的二亚已经离开了DEM社，正待在狂三的能力空间之中，她的身体似乎遭到了很严重的摧残，现在还很是虚弱。

    “啊啦啊啦，想不到DEM社也就这点能量嘛，真是太高估你们了。不过我的目的既然已经达成了，那就不打扰了。”狂三丝毫不以为意的面对一群机械飞行兵的围剿，只见她从容的行了个提裙礼，紧跟着整个身体开始虚化，最终消失不见了。

    “可恶！一群废物。”维斯考特见对方这么大摇大摆的离开，气的骂道，却也无力回天。没有爱莲在旁的他，光靠一些机械兵，完全留不下神出鬼没的狂三。

    狂三消失后便利用分身代替自己在外移动，而她的本体则回到了自己能力所形成的空间之中。

    “谢谢，谢谢你救了我。”开口的是一名拥有一头灰色短发，蓝绿色眼睛的少女。她声音显得有些虚弱，但眼神里却并没有任何慌张。

    少女丝毫不对周围的情况感到诡异，尽管这周围的环境充满了和你常理的元素，她也只是简简单单的道了声谢后，便不再说话了。

    “听说你是这世界上第二个被确认的精灵？”狂三也不以为意，因为她有更重要的事情，急需从对方口中得到答案。

    “嗯。”二亚给出了肯定的答复。

    “你是什么时候被DEM社抓走的？”狂三再次开口问道。

    “几个月前吧……”二亚其实是不想回答的，因为这几个月里她受到的折磨简直让她不止一次想死过，只可惜她在DEM社的监管下简直是求生不得求死不能。

    “最后一个问题，你知不知道【最初精灵】是谁？”狂三也看出了对方的异样，于是她也不得不放弃许多问题，只问了这个她最想知道的。

    “【最初精灵】并没有错，错的是那些将她召唤到这个世界的元凶。”二亚似乎知道对方为什么要问这个问题般，选择了绕个弯回答。

    狂三一听立即瞳孔一缩，她紧紧盯着二亚的眼神，虽然身体一动不动，但散发出来的气息却已经证实了她此刻的心情正在起伏不定。

    “告诉我，一切经过。”狂三冷声道。

    “艾略特·鲍德温·伍德曼，爱莲·米拉·马瑟斯，艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特……我只知道原因在他们三人身上。”二亚没有犹豫，直截了当的说了出来。

    “艾略特·鲍德温·伍德曼，爱莲·米拉·马瑟斯，艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特……爱莲？”狂三重复了一遍对方说出的三个名字，却在说完之后一愣，因为爱莲·米拉·马瑟斯，难道就是在杨寒身边的那个爱莲？

    这个狂三证实她的本体，在想到杨寒之后，她立刻生出了一点排斥心情来。这股排斥感很难解释，仿佛只要一想到要去见对方，就会心跳加速，浑身不自在。在狂三感觉来，这种感觉简直如同一种病一般，只要产生想法，就能让自己别扭很久。

    她稍微甩了甩脑袋，将这种八竿子打不着的想法从脑袋里甩出去，然后借用自己精灵的力量穿过很远的距离，直接联系到了自己那个一直监视着杨寒的分身上。

    “去跟杨寒说一下，让他吧那个叫爱莲的女人交给我……”狂三本体吩咐道，然后由犹豫一下，却又补了一句：“如果他有什么要求我可以答应他，别，别强抢。”

    “嘻嘻，嘻嘻哈哈哈，我自己，我忽然发现你好可爱，嘻嘻哈哈哈哈哈……”狂三分身此刻正待在一间自己觉得还算不错的空房间里，等待着开晚饭呢，却没想到本体会突然联系过来，而且还会说这样的事情，一时间没控制住，毫无形象的笑了起来。

    她的笑声犹如蜜糖，又似女王，总之一般的女孩子是不可能笑出这种声音的。刚搞定能源问题的杨寒在听到这声大笑后，立即好奇的飞奔而去，因为他很好奇是什么事情竟会这么好笑。

    “别笑了！赶紧办正事！”本体狂三说罢，气恼的切断了联系。

    “嗨嗨（是是），呜，噗嘻嘻嘻哈……”狂三分身如同自言自语般说完话后，肩膀再次微微颤了几下，忍了不到两秒，她便再次开始没形象的笑了起来。

    【那个家伙真的是自己的本体吗？什么叫如，如果他有什么要求我可以答应他，别，别强抢啊？】这样想着的狂三分身顿时间觉得自己本体一直积攒的形象轰然崩塌了。


------------

第140章 二亚到来

    “别笑了！”就在分身狂三毫无形象笑着的时候，本体狂三再度联系她。狂三本是不想再出现的，奈何有件事情刚刚忘记说了。

    “还有什么事呀？”笑完的分身揉着自己笑的有些痛的小脸问道。

    “告诉杨寒，我这里有个叫本条二亚的精灵需要他帮忙照顾一下。”因为自己的特殊性，她肯定是没时间也没有精力去照顾对方的，于是乎她便想到了杨寒。

    说罢，这一次狂三本体才算彻底切断了联系，只不过这时候的她，再怎么装优雅，也已经掩饰不住她原本该有的性格了。

    本体的联系刚刚切断，杨寒便立即推门走进了分身狂三的房间。他也没敲门，出于好奇他迫不及待的开口道：“发生什么事情了？”

    “阿拉，杨寒先生，你来得刚好呢，正巧我有事情找你……”见到对方主动上门，分身狂三打了个招呼便将本体的吩咐给杨寒重复了一遍。

    杨寒听完对方话后的心情是有些懵的，因为这和他知道的剧情已经大不一样了。要知道，在《为美好的世界献上祝福》的那个世界里，他的举动再大也没有让原有剧情发生多么扭曲的变化，而现如今他只是在这个世界宅了不到四个月，封印了两个精灵，怎么就忽然感觉跟不上剧情了呢？

    这个问题没人能给出准确的答案。世界上有许多事是冥冥中自有安排的，可能未来是可以改变的，也可能是注定的，如今的发展也只能说是因为杨寒的能力，还不足以掌握这一切罢了。

    他也深知这个道理，因此也没有再在这方面去胡乱猜想，而是把事情的重点重新转回到了本条二亚这位精灵的身上。

    本条二亚在原作动漫中并未登场，这也就导致与她有关的剧情，杨寒压根不知道。不过查过一些网络百科的杨寒也大致还记得一些对方的相关资料，二亚貌似是个漫画家，很喜欢宅文化的那种，既然是宅女，那从某种意义上来讲就与自己是同类了，虽然两人接触的是不同世界的宅文化，但懂一点起码也算有些共同语言了。

    何况在这个世界宅了四个月的杨寒也不是什么都不知道的，他利用这段时间uefa看了不少这个世界的动漫，而这些动漫，肯定会在与二亚沟通的时候，成为一大助力。

    这样想着的杨寒很快便迎来了本条二亚的到来……

    本条二亚是在两天后被狂三分身护送到天宫市（杨寒一行人所在的市区）的，至于本体，据分身所说虽然也回来了，不过对方有其他事情要做，并没有时间见自己。

    她将本条二亚带到盖提亚之后也没过多与杨寒交谈就匆匆离去了，而正当杨寒准备开口和二亚交谈的时候，对方却率先开了口：“这里是和DEM社那样的组织吗？”

    出于自己不了解对方的性格，也无法判断她为什么问这个问题，杨寒思考了下索性用真心话开始和对方交谈：“不是，这里这不过是我的宅窝而已。”

    “你刚刚说宅窝？你是个宅？”二亚平淡的眼神中不由得亮了一下，但也仅仅只是一下而已。

    “算是吧！”

    “为什么说算是？”二亚继续问道。

    “因为我不是这个世界的人，我在原先那个世界到确实是个宅。”

    “什么！？其他的世界也有二次元文化吗？”这一次杨寒看清了，因为此刻本条二亚眼睛里的光已经不是若隐若现，而是晃人眼球了。

    “额，有。不过动漫、轻方面虽然比这个世界发达些，但是游戏方面相对差一点。（因为这个世界的科技更为发达）”杨寒先是后退了一步和对方保持了一个适当的距离，才老实的回答道。

    “是什么样的是什么样的！？”二亚跟进一步，再次将距离给拉了回来。

    “这个怎么可能三言两语说清楚？总之是和这个世界的二次元文化差不多就是了。”看着再次靠近的二亚，杨寒只好按住对方的双肩，强行再拉开一点距离。

    “master，再不去吃饭，食物就要冷掉了。”而这时候，伊卡洛斯碰巧来解围了。

    见伊卡洛斯来解围，杨寒不由松了口气。现在时间刚好到该吃午饭的时候，于是乎在二亚有些不情愿的眼神里，一行人还是向着餐厅走去。

    短短两天时间，爱莲的盖提亚就被杨寒给才成了另一副模样。此刻战舰内部多了许多家居摆设，不过由于桌椅家居都是杨寒用神之财宝复制的，所以大家用的款式都一模一样，略微显得有些单调。

    走了几条过道，二亚在杨寒的带领下来到了餐厅里。里面人数不多，除去狂三的分身和十香外，爱莲倒是也在场。

    “你怎么会在这里！”爱莲看到二亚，立即起身质问道。

    “爱莲·米拉·梅瑟斯……”二亚也露出了一副难以置信的表情来，她看着对方的脸，喃喃的说出了对方的名字，却并没有回答对方的问话。

    “回答我，你为什么会出现在这里？”爱莲再问。

    “这里以后也是二亚的家了，她为什么不能再这里？”不等二亚再开口，杨寒就抢先拦在了对方的身前，看着爱莲急躁的脸，替对方回答道。

    “我的意思是，她是怎么离开DEM社的？”爱莲丝毫不惧，见对方插话，也把视线望向了杨寒，接着问道。

    “没什么，就是我偶然路过DEM社大本营，然后不小心用盖提亚轰了下方两炮，结果除了二亚之外其他人都挂了。我看自己惹了祸，把别人家炸飞了，为了弥补自己的过错，所以准备让二亚在这里常住。”杨寒满嘴跑火车的胡扯道。

    “什，你这混蛋都干了些什么！！？”爱莲自然是不知道这些的，这几天她就如同被软禁了一般，每天被迫宅在战舰内，因为没有权限她很多地方都去不了，没有装备也不能强行逃出去，所以消息不灵通的她，听杨寒这么一说，也就当真了。

    二亚见状不由得嘴角也微微上扬了起来。起初她在见到爱莲的那一刻，第一个想法是腿软的，因为就是这个人，把她抓了起来，然后经历了好几个月惨无人道的实验。她在心底就对对方有了无法抑制的恐惧心理。而杨寒也正是看出了这点，才做出这样的回答的。


------------

第141章 相谈

    晚饭吃的很是热闹，因为有十香这个大吃货在，大家不得不快速下筷相互争抢，要不然多半会吃不饱的。

    二亚也在最初的愣神之后很快加入了争夺食物的行列，她对于这样的气氛，倒也并不反感。

    “杨寒，作为欺骗我的代价，你的炸肉饼就当做赔礼吧！”杨寒难得抢到一块炸肉饼，放在自己的碗里还没捂热乎，就被爱莲抢了过去。

    “可恶，你明明就是个阶下囚，居然敢这样肆意妄为！”杨寒一边反击一边说道，手中的筷子与爱莲防御的筷子交锋着。

    但奈何爱莲早已做好准备，再加上她有着不错的战斗技巧，杨寒在不动用力量的情况下竟然一时间抢不过对方。再看看其他食物已经被众人纷纷挑走，他只得作罢，重新去抢其他的食物了。

    【这里，似乎是个很不错的地方呢！】二亚看着这样的一幕频频发生，她在心里给了这样一个结论。

    酒足饭饱后爱莲和十香负责收拾碗筷，这两人一个是强迫劳动，而另一个则是心甘情愿的。至于杨寒，则是负责带着二亚去她今后将住的房间了。

    “到了，本条小姐你就住在这里吧，对面是十香的房间，那间是狂三分身住的，有什么事情都可以问她们。我住在舰长室，也就是楼上会议大厅斜对面，如果不嫌远也可以来找我。哦对了，爱莲那家伙住在我隔壁，千万别找错了哦！”杨寒把对方带到下层的一间房间前道。

    “好的。”二亚微笑着点了点头表示自己知道了。

    “屋内的摆设你可以随便调整，就把这里当做自己的家就可以了。不过我不太清楚你都需要什么，可能还有很多不齐全的东西，等你休息好后可以让伊卡洛斯带你去外面买些回来。那没什么问题的话……”杨寒没有进去，在又说了两句之后便准备离开了。

    “杨寒先生请等等。”就在这时，二亚却一把抓住了杨寒的一角，把对方喊停了下来。

    “嗯？还有什么事情吗？”杨寒不解的扭回头问道。

    “确实有些事情想和您谈一下，而且不是一句两句就能说完的，您现在方便和我进去谈一谈吗？”

    “那好吧。”杨寒本也没什么事可做，既然对方有事情，他也就欣然答应了。

    进入二亚的房间后，他便找个座位做了下来。屋内摆设都是杨寒效仿自己的房间随便弄的，除了这间外，十香和狂三分身的房间也是这么干的。

    “有什么事情本条小姐可以说了。”杨寒笑着道。

    “首先，能请杨寒先生以后叫我二亚吗？我父母已经不在了，再被人叫本条总是会怀念起一些不好的回忆。”

    杨寒一愣，便点头答应了下来：“真不好意思，我不知道这样的事情。”

    “没关系。杨寒先生，我之所以想和您详谈一下，是有很重要的事情要告诉您，而且也有一个请求。”

    “嗯，二亚小姐不妨直说。”尽管直呼其名，杨寒也没完全称呼对方二亚，因为别看对方外表和十香她们差不多，其实内在可是一个熟透了的年纪了。

    “首先我想问一下，您是否也想要我身上的灵结晶呢？”二亚开门见山道。

    没想到对方一开口竟然就会问这个的杨寒有些发懵，不过他也觉得没有隐瞒的必要，便给出了诚实的答复：“想。”

    “您得到灵结晶后准备做什么？”二亚似乎早已猜到对方的答案，紧跟着接着问道。

    “提升实力。”杨寒继续老实回答。

    “那您获得了实力准备做什么？”二亚继续发问。

    “获得永生，并且让我的女人也获得永生，然后永远在一起。”杨寒看着二亚的眼睛，丝毫不过脑子的用心里话回答着对方一个个问题。

    二亚听完杨寒的回答再看看对方的表情后，这次轮到他发懵了。实际上，她设想过无数的答案，却也没想到对方会这样回答。

    与其他精灵不同，本条二亚现如今的年龄已经约莫四十五岁了，心智成熟的她对一切事情都会很理智的去行动，用外表去看待对方很明显是错的不能再错的。

    “能，能告诉我那个如此幸福的女孩儿是谁吗？”或许是一时间不知道问些什么好了，二亚竟然没来由的吐出这么一个问题。

    “叫惠惠，是个很不普通的家伙！”杨寒笑着说道，完全没有任何避讳的意思。

    “……谢谢杨寒先生能告诉我这些，那我的问题就先到此结束了。接下来我希望向您提出一个请求，当然，不是无偿的，我会把自己的灵结晶交给您，作为回报。”看着对方回答时的表情，二亚没来由的生出一丝嫉妒的心里来，却也没再继续问，而是愣了一下提出了类似交易的请求来。

    “请说。”杨寒已经察觉到自己在被对方的话带着走了，却并没有排斥，而是一如既往的放平心态等待着对方的话。

    “我想要一笔钱，并且希望杨寒先生能一直保证我的安全！”二亚盯着杨寒的眼睛说到，然而提出来的要求似乎并没有多么难以让人接受。

    杨寒对这样的表情有些难以置信，他还以为二亚会提出什么样的要求呢，却压根儿没想到居然是这样简单的事。

    “这倒是没问题啦，不如说这是理所当然的事情。”杨寒回答道。

    二亚微微一笑，表示自己已经看透了杨寒的想法，紧跟着继续道：“杨寒先生是认为这样的事情很简单对吧？实不相瞒，这个要求其实是很困难的，因为我不是一个普通人，而是一个拥有或者已经可以说是拥有过灵结晶的人了。”

    “我不太能理解这和是不是普通人有什么关系？”杨寒不解。

    “解释起来似乎太过麻烦了，在解释之前先让我给杨寒先生讲一个故事吧，怎么样？”二亚提出了一个建议，随即看看周围，似乎在顾忌些什么。

    看出对方是在担心爱莲或者狂三之类的来偷听，杨寒便从神之财宝中召唤出了一把剑和一颗封魔水晶。他将剑平躺着放在地上，随即捏碎水晶，一股淡蓝色的屏障便凭空笼罩了这个小房间。
------------

第142章 二亚的故事（上）

    “这是隔绝结界和索敌剑，周围已经被隔离开了，如果有人偷听索敌剑也会发出预警的，现在二亚小姐可以说了吗？”

    “嗯，那么我也开始讲了。一切都要从三十年前的那场大灾害开始讲起……”二亚微微点头，便开始给杨寒讲起了一个故事。

    据二亚所说，在三十年前，一场席卷了欧亚大陆中心的巨型空间震突然出现，造成了一亿五千万人的空前牺牲，世界的地貌都因此彻底变了形状。

    然而，在全世界为了救援和研究如何抵御这种从未出现过的灾害的时候，三个中二病大学生却悄然的发现了空间震所带来的另一个秘密……

    这三个人的名字分别叫做艾萨克·雷·贝拉姆·威斯考特、爱莲·米拉·梅瑟斯和艾略特·鲍德温·伍德曼。他们都来自Y国，那时候的他们，还仅仅只是三个满怀梦想的年轻人。

    三人对于超乎常理的力量都有着各自的追求，在见证了这场巨型空间震后，他们组队来到了那片灾后区。

    受灾区的范围很大，但幸运的他们却比其他人都更早的来到了这片受灾区的中心位置——华夏蒙古国界附近。

    这里原本应该是一望无际的草原，却因为处在空间震的最中心而受创最为严重。周遭区域被空间震炸出了一个大坑深达千米，甚至还有着某种奇特的能量辐射。也正因为这个原因，许多国家的科学组织没有第一时间来到这附近，因为他们担心出现更多伤亡。

    而这三个不怕死的年轻人，在来到这里之后并没有停下脚步，他们不断地朝大坑深处前进。直至抵达最深处时，三人望着眼前的场景都陷入到了震惊之中。

    因为在这大坑的最深处，奇异的生长着一颗由钢铁组合成的参天大树。这棵树通体散发着强烈的五颜六色的光芒，光芒分布的位置各不相同。粗略看去，分为三层，上三层、中三层、下三层，各自闪耀着不同的三种光芒，除此之外大树最接近土壤的底部位置，还有一种光芒，总共十种。

    如果说这棵大树已经很奇怪了，那么接下来三人看到的，就更加的奇怪了。因为在这棵树旁，正有着一名少女闭着双眼靠着树干。

    这少女有一头白银长直的头发，身穿一套纯白色的连衣裙，连衣裙造型很是奇特，根本不像是这个世界的产物。她似乎是察觉到了三人的目光，缓缓睁开了眼睛回望了过去。

    就是这么一个动作，让惊愕中的三人接连回过了神来，伴随着再度清醒，三个年轻人的内心深处似乎有什么东西爆发了，充斥了他们各自的脑海。

    艾萨克·雷·贝拉姆·威斯考特，他回过神来内心被一种名为【权力】的思绪所占据，他在这一刻，期望得到世间一切人的臣服，想要成为这世界上的神；

    爱莲·米拉·梅瑟斯，她回过神来内心被一种名为【力量】的思绪所占据，她在这一刻，想要成为全世界最强的人；

    艾略特·鲍德温·伍德曼，他回过神来内心被一种名为【爱情】的思绪所占据，他在这一刻，期望得到面前这名银发少女的心……

    随后，三人决定将少女带走，带离这里。少女对于这三个陌生人的举动，并没有做出反抗，而是乖乖地接受了。少女似乎不会说话，但并不是不懂这个世界的语言，虽然她没有开口，却可以做出点头或者摇头的回答。

    点头答应离开后，少女便挥手将身靠着的钢铁大树化作流光，收入到了身体之中。三人见到这一幕，再次惊讶了一番，却因为考虑到时间的问题，没有立即询问。因为他们需要立即启程回到Y国，再好好的探查对方。

    来到Y国的少女被三人询问了很多问题，可由于她不会说话，很多问题都得不到答案。为了更快的得到自己想要的【权力】，最为激进的艾萨克·雷·贝拉姆·威斯考特再未经过其余两人的意见的情况下，便偷偷对少女做起了身体实验。

    少女每天被他按在试验台上摆弄，却未做出任何反抗，她如同是一台机械般，只会把威斯考特的话当做成命令。

    但很快，艾略特·鲍德温·伍德曼发现了威斯考特的举动。因为他的内心被一种名为【爱情】的思绪所占据，在看到少女被不断做实验的时候立即发狂了。

    他当场和威斯考特翻脸，然后大打出手抢走了少女。

    伍德曼带着少女从Y国来到了霓虹，并对她提出了自己心中的爱意。少女不懂得拒绝，便答应了下来。

    但是两个人没有结婚，因为威斯考特步步紧逼的来到了霓虹，并且动用了层出不穷的手段要抓回少女。

    因为这三个年轻人只有威斯考特对少女进行了最多的研究，他也借此得到了许多超出这世间的知识。他动用这些知识成立公司并使之赚钱，短时间内便拥有了很强大的力量。他用这些钱换来了权力和战斗力，用人脉和武装不断搜寻着每天躲躲藏藏的伍德曼。

    伍德曼全家因此被灭，愤怒的他却没什么办法反抗，想来想去也只好学着对方的方法，向少女询问起了各种各样的知识。他也开始努力建造起自己的势力，为了铲除对方的威胁，最终告诉全世界，这个女人是我的。

    战斗很快打响，威斯考特利用从少女那里得来的知识建立出了以人造人偶组成的战斗部队，而伍德曼则利用从少女那里得来的知识建立出了以机械人偶组成的战斗部队。

    就在两方打的不可开交的时候，却不料，少女又被另外一人带走了。

    这次带走少女的人姓崇宫，只不过是一个普通的科研人员而已。他是伍德曼手下科研组的一个副手，主要负责的便是照顾少女。

    崇宫是一个很普通的人，说白了，这个崇宫只是个老好人而已。不了解事态的具体内容的他，只知道这个少女看上去很可怜，因此他决定救少女脱离苦海。
------------

第143章 二亚的故事（中）

    崇宫带着少女回到了自己的老家，并躲藏了起来。那是一处交通不发达，电子科技更是无从谈起的小村子。崇宫知道少女的性格，只拿她当做家人般对待，他并没有向伍德曼、威斯考特他们那般对少女做什么，而是把对方当做一个孩子般来养，每天教她一些生活的基本常识和读书识字。

    渐渐地，少女变化了。她的眼神开始缓缓有了神采，直到她第一次开口说出了话。崇宫很清楚的记得，对方说的第一句话是：“谢谢。”在听到对方开口后的崇宫是非常激动的，他忽然感觉很自豪，觉得自己做了一件颇为伟大的事情。

    两人就在这样普通而又温馨的日常中度过着每一天，直到有一天少女主动开口向问崇宫问出了一句：“你，需要老婆吗？”

    崇宫没想到对方居然会主动问这句话，却没有拒绝。因为他带少女来到这个小山村已经足足有十年的时间，算上曾经呆在伍德曼那里照顾这个少女的时间，绝对超过十一年了，这么长时间的相处，如果说他还没喜欢上对方那绝对是不可能的。

    于是乎他们结婚了。

    两人结婚一年后生下了一个男婴，结婚四年后又生下了一名女婴。到这里的故事简直就如同一个骑士，拯救一个不懂世事的公主，最终一家人美满的生活在一起的童话般。但是，接下来的故事却慢慢向着不好的方向发展了……

    尽管二人隐姓埋名躲在与世隔绝的小山村中，可是伍德曼和威斯考特还是找了过来。他们心中各自的执念，不容许对方就此消失掉。

    崇宫身为一个普通人在根本无法反抗的情况下便被杀死了。

    而当崇宫彻底断气的那一刻，少女抱着对方的遗体，爆发了！！

    少女原本湛蓝纯粹，如同大海般的眼眸留下了血泪，双眼也因此而变为了血红，她要这世间的一切去死，要杀掉所有失她失去幸福的人。霓虹因为少女的震怒再一次引发了巨大的空间震，而伍德曼和威斯考特也因此付出了惨烈的代价。

    尽管伍德曼和威斯考特都没有死掉，但是两个人的心境上却都发生了变化。伍德曼是彻底的醒悟了，他在少女凄厉的喊声中听到了撕心裂肺般的痛苦，发现了自己的【爱情】是错误的；而威斯考特则是恰恰相反，他更加的兴奋了，觉得对方那样的力量才是最适合自己的，必须拥有才可以。

    少女在发动空间震后连同他丈夫的遗体一同消失了，只留下了一片狼藉的大地和两个幼小的生命。

    威斯考特对于小孩子没有丝毫的兴趣，但是为了获得力量，他必须继续研究。看到少女离开后剩下的两个小孩子，他便将研究的目标盯向了他们。

    伍德曼自然是不会让对方为所欲为的，再一次的大打出手后，两人分别抢到了一个婴儿，伍德曼抢到的是男婴，而威斯考特抢到的是女婴。

    女婴被威斯考特带走后肆意实验，在被培养成威斯考特的一大杀手锏的同时，他也在对方身上获得了许许多多有关【权力】所需的新知识。

    男婴则被伍德曼带回去寄养到了一名名为【五河】的夫妇手中，与这夫妇家里刚出生的孩子五河琴里成为了义兄妹。

    至于这两个孩子的亲生父母，则再没有出现过……

    但是故事到这里也并没有结束，因为那个少女对这样的结局是很不满的，非常的不满。她想要自己的爱人复活，想要让全世界陷入到痛苦之中。

    少女在引发了巨大空间震后离开了这个世界去了临界，再度回来的她失去了曾经自己曾经天然的性格，湛蓝的双眼，多了一股戾气和一双赤红色的眼眸。

    她想要让自己的爱人复活需要一些力量，有关于人类的力量，但是现在的她没有。因为她并不是一个人类，自己的力量无法作用在人类身上。因此她想到了一种极为恶毒的办法——磨合。

    有人就要问了，磨合怎么叫做恶毒呢？请听我慢慢道来。

    少女所掌握着十种力量，只要将着十种力量融合使用，就连生死都可以掌握，但是作用只能是自身。这也就导致了如果少女想要自己的丈夫复活，就必须把这十种力量融入到自己丈夫的遗体之中。

    但是，普通人类是无法承受这十种庞大的力量的，甚至连其中的一种都不能轻易掌握。这些力量作用在人的身上便很快会侵蚀对方的心神，无法操控力量的人很快就将变成杀戮的奴隶，最终在疯狂中爆体而亡。

    为了让这种副作用消失掉，少女决定将这些能量放到适应性相对强烈一些的人类身上，等待对方发疯后在将力量取回来就是了。这样不断传导，自己力量中的侵蚀性便会因为更换主人不断过滤，最终变成最适合人类使用的。

    而到了那个时候，自己再把力量全部给予逝去的丈夫，他应该就可以复活了！

    这样想着的少女很快有了行动，进展也果然如同自己所料。

    起初自己的力量给予一个人后很快便会让对方爆体而亡，但随着更换次数的叠加，被投放力量的人从只能存活一天变成了可以存活一个七天，从存活七天变成了可以存活一个月。

    少女对这样的结果还算是满意，但是她对过滤所需时间却依旧有些急躁，因为她无时无刻不想让自己的丈夫再度睁开眼睛。为了更加有效率的完成过滤，她觉得应该找个帮手。

    而在这一天，她遇到了很合适自己的帮手……

    那是一名十分漂亮的女孩儿，乌黑的长发被梳成两股放于胸前，显得很是文静。眼眸虽然也如她那般泛红，但却透着那么一股子清澈感，不仅仅不显戾气，甚至还有种温热般的柔情。

    这个女孩名叫——时崎胡桃。

    她是一个很优秀的女孩儿，对谁都十分的温柔、有些小正义感、极为乐于助人，尽管家境优越却从来不炫耀，简直就是男生中的女神。

    今天胡桃也是一如既往的刚刚放学，不过天色已经有些黑了，所以她必须再快走几步，尽早回家。也就在这时，小跑着回家的她，感到心中一颤，似乎是谁在露出满满的恶意盯着自己……

    （ps：昨日推荐票获得量⑨……跪求一点推荐票，不知道过不过分，5555555）


------------

第144章 二亚的故事（下）

    时崎胡桃是一个很优秀的女孩儿，对谁都十分的温柔、有些小正义感、极为乐于助人，尽管家境优越却从来不炫耀，简直就是男生中的女神。

    可能是因为上天觉得年仅十六岁的胡桃太过于天真浪漫了，所以在这天让她碰上了极为不好的一些事情……

    当胡桃一如往常般推开自己家的家门时，入眼的却是极为血腥的一幕。狰狞的怪物正在啃食着自己父母的身体，他们一动不动的躺在地上，地毯被一片片血红所覆盖。

    “不要！！！！”少女发疯般的朝着怪物冲去，却被怪物一口寒气吹飞出数米，摔在地上动弹不得。

    她仅仅受了这一击，便暂时没办法顺利起身了，只能是趴在地上一边流着泪，一边挣扎想要起来。

    怪物啃食肉体发出了吧唧吧唧的声响，这种声音让她难以忍受，因为那是从自己父母的身躯上传出来的。

    “不……不要……！”胡桃艰难的扭头望去，她的双眼已经布满血丝，浑身不停颤抖。她想不明白为什么自己的家人会遭遇到这样的事情，为什么……

    但，下一瞬间——

    “……！？”胡桃的视野被光包围，她不知道周遭发生了什么，只听见一声猛烈的爆炸声响起后，眼前那只可恶的怪物便随之消失了。

    怪物消失的位置留下了很明显被轰击过的痕迹，除此之外，还突兀的在那里出现了一名少女，就像是与怪物替换了一样。

    “——你没事吧？”少女轻声开口，她妖异的红色眼眸中映射着胡桃趴在地上的身影。

    这是一个五官端正的少女，但面容之上透着忧郁的表情，增加了她的神秘感。她穿着的是带着炫光的美丽礼服。这所有的要素，让她看起来就像是天使或女神一样，起码在胡桃的心中，现在面前的人给她的感觉是这样的。

    “诶……嗯，我没事……”胡桃疑惑地抬起头，视线落到了那名少女身上。兴许是因为这一系列的事情太过匪夷所思，让她有那么一瞬间都忘记了父母死去的伤痛。

    “抱歉，我还是来晚了一步，没能救下你的父母。”少女用有些自责的语气继续说道。

    “……那个怪物，是什么？”这句话让胡桃一瞬间清醒了过来，她再一次理解了父母的死亡，心里变得冰凉一片，小脸也随之变得惨白。

    “是精灵，是毁灭世界的，怪物！”少女回答道，她的眼睛死死盯着胡桃的眼睛，似乎想要借此把自己的观点传到进对方的眼中一般。

    “精灵……精灵，精灵精灵精灵……”胡桃喃喃了一声，然后便是不断的重复这两个字，一次比一次重，似乎是想要把所有的恨意全部写入其中。

    看到对方的反应后，少女在胡桃未看到自己的一刹那，嘴角微微勾起，然后又很快恢复成了原本的样子，她紧跟着说道：“——突然这么问你非常抱歉。胡桃，你，想要力量吗？”

    “……力量……？”胡桃茫然的道。

    “……没错。能够杀死那种怪物的力量，你想要吗？你一定和灵结晶相性很好。如果你愿意的话——希望你能和我一起，拯救世界。”

    这是如同恶魔的蛊惑，但刚刚承受了残酷现实的胡桃却并未察觉到，她内心深处对父母的感情推动着她无意识地点了点头。

    少女见到对方点头背过身去露出了诡异的笑容，只是胡桃依旧看不见，她仅能听到对方用平常的语气说出来的话：“那以后请多指教了，我叫崇宫澪，欢迎你也成为像我一样的——正义的伙伴哦。”

    …………

    二亚的故事说道这里戛然而止。这是一段非常长的故事，而且越是往后二亚讲得就越是细致。讲到最后面，包括故事内每个角色说的每一句话她都有好好的告诉给杨寒。

    杨寒在听到“时崎胡桃”双手便已经死死的握紧了，但他还是没料到最后的发展竟然是这般。

    “为什么不继续讲下去了？”他有些焦急的出声向二亚问道。

    “后面的事情就和这个故事的主人公就要换人了，我没征得对方的同意，所以不方便直接讲出来。”二亚所指的人不用问，肯定是胡桃了。

    【胡桃】在霓虹语言中的发音和【狂三】是一样的，而二亚的意思，也就是在告诉杨寒，接下来的故事虽然跟【最初精灵】有关，但却并不是她的主场了，在没有征得狂三的意见的情况下，她不准备随便讲出来。

    看着对方有些歉意的表情，杨寒表示了理解。其实用脚趾头猜也能猜出大部分剧情了，按照【最初精灵】到后期的那个尿性来看，估计多半是骗着狂三为她办事去了。至于办什么事更是不言而喻，肯定是杀人，偶不，应该说是杀精灵吧……

    似乎一切都变得通顺了。

    为什么琴里没办法控制自己的灵结晶？那是因为她只是被选中的一个过渡品而已，主要负责的就是暂时保管没有完全磨合好的灵结晶，直到自己的身体被彻底的感染，变的疯狂。

    为什么狂三要找【最初精灵】？多半是因为她后来发现了真相，决定改变这一切，给自己无辜的父母报仇，给自己因为轻信别人所犯下的过错赎罪。

    那么一切理清楚之后，更麻烦的事情也接踵而至了，自己要怎么做？杨寒现在的脑子很乱，他对此根本没有半点头绪。

    “除了这个故事外，你还准备告诉我些什么吗？”想不清楚的杨寒索性对着二亚提出了询问。

    “我也没有什么好办法，我的的确确有着一部分精灵的力量，也或许是因为体质的关系和其他精灵不同，可以如狂三那般十分契合灵结晶，不需要磨合，但是我并不觉得自己可以把【最初精灵】怎么样。她太过强大了，我只能期望借助你的力量获得胜利。”二亚左手握住自己的右臂，低着头轻声道。

    “……我也不确定自己可以打得过对方，不过应该差距不会特别大，还是有些希望的。如果二亚你能帮助我再收集一些灵结晶，估计胜算不会太低。”由于不清楚对方的实力，杨寒只给出了一个保守的答案。


------------

第145章 一年后

    当杨寒从二亚的房间出来的时候，他的神源等级也又一次的提升了，而这次经验来源，自然是源自二亚的灵结晶。

    至于二亚的第二个要求要一些钱，这个事儿直接被他推给了伊卡洛斯，毕竟现如今的经济来源都是伊卡洛斯和十香她们的功劳。

    自从二亚入住过来之后，盖提亚上的生活又重新归于了平静的宅生活。当宅的习惯一旦养成，就会很容易彻底的宅下去，尤其还是在周围大家都宅在一起的情况下，能脱宅的想法就更不多了。

    心融入到这个集体中的二亚对此不仅仅不表示排斥，反而很享受这种生活，因为她本身也是个宅女。而且二亚不仅仅宅，还是个为宅文化做贡献的名气漫画家。

    二亚的笔名叫做本条苍二，她在这个世界连载着一篇很火的名叫《《SILVER BULLET》》的漫画，只可惜被DEM社抓走的这三个月已经彻底的算断更了。为了补救，她在买来绘画用的工具后基本上全天都会窝在房间里疯狂画漫画，每天吃饭的时候都会顶着大大的黑眼圈，一副萎靡不振的样子。

    在大家宅了又约莫一个月的时候爱莲曾和杨寒大吵过一次，不为别的，她只是气急败坏的想要搞清楚为什么她的盖提亚这么多天还有能源。

    结果她被杨寒带到了能源舱，在看到舱内的操作台上那一排排能源充足的能量棒后，爱莲就彻底的颓废了。

    她虽然是与伍德曼和威斯考特同为一个年龄的人，而且也参与了【最初精灵】事件中的部分战斗，但却完全是个彻头彻尾的战斗白痴。之所以会呆在威斯考特身边，也只是因为对方承诺了给她找强大的对手陪练而已。

    捏住了爱莲的命门，解决起来自然就容易了很多。在杨寒承诺了，等自己日后攒齐灵结晶后就还她装备，陪她打架后，爱莲的小暴脾气很快压了下去。为了让她彻底倒戈，杨寒甚至特地送了她好几把异世界的神兵利器作为礼物，甚至还承诺出了等找到【最初精灵】后让她优先挑战的筹码。

    爱莲并不傻，知道对方拿自己当枪使，但与强者战斗的欲望还是让她在面对这样阳谋的时候不得不顺着杨寒的心意去答应。别看爱莲平时一幅天然呆的中二少女模样，其实她却是属于有些类似折纸的那类人，性子极为执拗，只不过她的侧重点在力量和与强者战斗这两方面。

    总而言之，现在爱莲的状态应该可以称之为中立，她老实的在盖提亚定居了下来，杨寒也特地给她建立了一个虚拟对战室和一个专门用来锻炼战斗技能的房间，毕竟船上空房子挺多了，宅久了动一动也是好的。

    爱莲对此很是满意，尽管她不是个宅女，但她也绝对不是现充。爱莲属于除了战斗外，对其他莫不关心的人，基本上对衣食住行都没有太高的标准。

    …………

    蜗居在盖提亚上的平凡日子过的很快，一眨眼便晃过去了足足一年的时间。由于现实中没有其他人或组织能够察觉到这艘空中隐匿的巨大舰艇，杨寒等人的存在便如同人间蒸发了般，根本不会引起其他人的注意。

    这段期间杨寒只告知了士道和琴里两个人，除此之外，包括AST和DEM社估计也没能在察觉到他们的存在。

    爱莲的消失让DEM社彻底老实了一段时间。具狂三分身带来的情报，威斯考特似乎在谋划着什么，他好像找了个世界第二强的魔法师来代替爱莲的职位，并且还专门分配给了AST一名极为优秀的战斗成员，目的就是彻底杀死代号“梦魇”的狂三。

    而这两个新走入杨寒视野的人，一个名叫阿尔提米西亚·贝尔·阿修克罗夫特，另一个则是崇宫真那！

    有关阿尔提米西亚的资料不是很多，只知道她是一个很强的魔法师，现在继承了爱莲曾经的位置，成为了DEM社第二执行部部长。因为她暂时只负责守护DEM社总部，所以很难估算对方的实力，不过具爱莲傲娇的说法却是：“她打不过我。”

    而崇宫真那则就恰恰相反了，因为狂三最近在她的手上吃了非常多的苦。

    崇宫真那现如今年仅十岁，还是个很彻底的小萝莉，但战斗力方面却已经爆表了。她被从DEM公司调派到天宫驻屯地的AST后，因为需要调整队员之间的默契程度和相互理解，由此便在他们内部进行了一场130VS1的战斗，结果AST130人部队十分钟内被轻松团灭，且崇宫真那毫发无伤。

    尽管这样的战绩如果换成爱莲兴许也是可以做到的，但问题在于对方的年龄，就算她从娘胎里便开始锻炼战斗技能，有这样强大的战斗技巧也是很匪夷所思的。

    狂三本体因为对方的追杀一直处于很被动的窘境，在不杀掉对方的前提下她实在没什么办法可以和对方打个旗鼓相当。

    毕竟对方战斗消耗的是体力，而狂三战斗消耗的则是时间。对方体力消耗没了可以恢复，而自己的时间消耗没了，除了杀人别无他法。

    “来了？我自己。”这里是狂三的房间。忽然一股赤黑色的阴影在室内凝结而成，随后狂三本体便从中走了出来，而在一旁的分身见状，便对其打起了略微有些古怪的招呼。

    “嗯。”狂三的回答显得有几分倦意。

    “要休息下吗？”

    “嗯，不过在这之前有些事情要告诉你。下一个精灵要觉醒了，觉醒者是一个九岁的内向小女孩，出现地点应该就在这附近，如果空间震等级为C级的话，多半就是她了。这是她的照片，过会儿你把这个消息告诉杨寒那家伙。”狂三将一张照片递给了自己的分身，并这般吩咐道。

    “C级吗？嗯，我知道了。不过话说回来，为什么你不直接去交给他啊，都已经一年多没见他了，你不想看看吗？”分身先是边自言自语边接过照片，然后才似是抱怨又似是开导般的对自己的本体提议道。

    “不，暂时没那个必要。好了，我需要休息了，你给我注意一下杨寒那家伙，他要是来了记得叫醒我。”本体立刻激烈的否决了自己分身的提议，然后立刻躺到了房间内仅有的那张床上，用被子把自己包得严严实实的。

    （ps：这章写的不太好，起码我本人是不怎么满意的。唉，今天脑子里面没东西，大致讲的意思就是……【一年后】，对，就是强硬果断的掉时间了，因为我想不出不调时间主角他们还能干嘛，约会章节已经写了快一般了，但是进度和预想差了很多，而且也写的有些畏手畏脚的，所以我果断的选择了跳完时间线再重新谋划一段故事，希望大家能够轻喷。）


------------

第146章 现状

    “c级空间震，内向小女孩……嗯，我知道了。”杨寒懒洋洋的趴在自己的床铺上，一边疯狂的揉搓着手中的PFP，一边懒洋洋的回答道。

    他的房间并没有如同废人那般像个垃圾场，反而显得很是干净整洁。其实这倒并不是杨寒有自制力，这些还都要归功于伊卡洛斯这个全方位照顾到位的天使酱。

    不过虽然房间没什么变化，但是杨寒整个人却和一年前有了很大的差异。先是从体格上来说，在这短短的一年里，他的身高便长高了将近两厘米，身材也不像以前那般单薄，略微长了点肉，当然，这点肉还不至于让他显得胖就对了。

    他那一头黑色碎发现在倒是挺破坏形象的，因为实在是太长了些，不过宅属性却死死的拴住了杨寒去理发的心思，索性直接扎了个痞子气十足的小辫。

    “看来跟你说这些，果然是对牛弹琴……”见到对方那副样子，狂三分身略微感到有些生气，这个男人实在是太懒散了点，每天只知道吃饱了睡睡饱了玩。就算养只宠物还知道和主人撒撒娇、打打滚，偶尔活动活动卖卖萌那，他可到好，整天无所事事，只知道混吃等死。

    “哎哎哎？别走哇，怎么是对牛弹琴呢，我确实有好好在听啦！”也不知道是因为打完了一局游戏的缘故，还是真的如同他所说那般在认真听，总之杨寒见到狂三的动作，他便把手中的游戏机丢到一边，并喊住了对方。

    “没什么好说的了，你就赖在这里等着发霉吧！”狂三没转过身，但欲要走的脚步却没有动。

    “好了好了，生什么气嘛！这段时间主要不是没什么事情发生嘛，我横不能自己去制造麻烦然后去解决吧？现在小四儿要来了，我肯定是会好好帮忙的！”杨寒翻身坐起，随机活动活动身上的关节，搞出一连串噼里啪啦的脆响。

    其实他这话说的倒是也没什么错，现在这个世界已经不能再提升冒险者等级了，而主篇剧情，还要等到好几年后才开始，他自然是什么也干不了。

    若说出去搅乱AST或者DEM社的布局吧……他倒也不是没想过。

    关键杨寒在看到因为自己的一点点行动，就导致了整个世界的剧烈变化后，他不敢再随随便便的为所欲为了。万一自己瞎折腾一番，搞得原本应该转换为精灵的角色少了两个，那麻烦就更大了。

    其实准确的来说，这一年的时间，杨寒并不是一直宅在家里什么都没有干的，他通过这个世界的网络已经查询到了美九出道成为歌手的消息，并且时刻紧盯着这方面的新闻。

    还有，他也动用了盖提亚上的远程雷达，扫描到了远在太空中一直沉睡着的星宫六喰。除此之外八舞精灵由于速度太快的缘故他根本没办法跟上调查，只能跟踪全世界不断出现的台风、龙卷风、暴风等现象，等待着对方的分裂。

    这几个精灵少女他根本没办法着手帮忙，人家暂时也不需要自己帮忙，与其没事儿过去找事，倒不如自己老老实实等待时机来的自在。

    何况，还有电脑、游戏机、漫画、动漫、周边等一系列的二次元宅学等待着自己的探寻，他就更不好非要做出没必要的瞎折腾了。简而言之这是一个宅男再精打细算后计划处的生活方针，毕竟在杨寒看来，无意义的去强行帮忙，根本和浪费时间无异。

    哎呀，似乎把实话说出来了……总而言之，杨寒对于自己现如今的状态很“认真”的定义成了未雨绸缪，至于他到底有没有在灵结晶的收集上上心，那知道真正答案的人，也就只有他一人了。

    “我生什么气？我只不过是过来捎句话而已的。”狂三分身依旧背着身子反驳者杨寒刚刚的话。

    “总而言之，这次假期真的是要告一段落了！狂三小姐姐，能不能来帮我点忙呢？”杨寒从床上坐起身来，一边用脚拨弄着距离床边有些距离的拖鞋，一边道。

    其实他看的出狂三的状态，那便是焦躁。是的，整个盖提亚上只有她的情绪是焦躁的。

    因为其他人对于最初精灵啊、DEM社啊，都是报以无所谓的态度的，他们之间虽然有些小摩擦，但还没有到不死不休的地步，或者可以说一年的宅生活已经让十香、二亚她们失去了大部分的战斗欲。

    二亚本性便是如此。她从变化为精灵至今已有二十多年的时间了，但她却把这些时间都用在了画漫画上；而十香原本只是一个如同白纸般的少女，起初因为AST的纠缠不得不战斗，再转换成普通的少女后，她的性格才开始发生变化，在接受了身旁一群宅友的生活规律后，他对于现在的生活，并没有什么不满的。

    至于琴里现如今已经回归到了正常人的生活之中，尽管偶尔会来盖提亚上和大家一起玩，但也不会影响到她原本普通的生活。

    爱莲倒是值得一提，她被杨寒糊弄给了伊卡洛斯，美其名曰教导伊卡洛斯战斗。杨寒原话是这样说的：“一个女仆不能保护主人的安全，那是极为不合格的。”因为有了这句话，伊卡洛斯老实的去给爱莲做陪练了。

    她虽然身上战斗记忆被封存，但身为最强战斗天使的伊卡洛斯就算站着不动，让爱莲随便打，也基本破不开防御。于是乎爱莲找到了新的锻炼目标，她们俩的日常便是一起打游戏、一起互殴、一起做饭吃饭……总是都快变成百合了就对了。

    这是一个非常合理的分配，起码现如今爱莲对盖提亚或多或少有了那么一点点归属感，毕竟这里不像DEM社那边需要走程序。在这里爱莲可以想做什么就做什么，懒得做任何事的话，宅在屋子里躺一天也无所谓。

    伊卡洛斯也因而学会了一部分战斗能力，只不过仍然无法使用绝对防御圈和永久追尾空对空导弹，仅能借助杨寒复制爱莲的装备做到远程输出而已。当然，她也可以很称职的做个肉盾。


------------

第147章 开船的半吊子们

    “狂三小姐姐，能不能来帮我点忙呢？”杨寒道。

    “如果是我的灵结晶的话，你最好还是去找本体谈。”狂三分身背着身子回答道。

    “我说的可不是这个，我是想让你帮忙开船啊！”

    “开船？”狂三表示出了不解。

    “是啊！既然要搞事，那这艘盖提亚总不能一直丢在这里不管吧？但是咱们船上总共就这么几个人，你不来帮忙驾驶，恐怕人手不够。”杨寒摊摊手道。

    狂三万万没想到对方居然会提出这样的要求，但转念一想，对方说的倒是也合理，于是也答应了下来。

    出了杨寒的宅窝，二人很快到了控制室。盖提亚的控制室并不算多宽敞，由于内部有着控制台，和舰长主控制位等操作位置，空出来的地方并不算多。

    “伊卡洛斯和爱莲，还有……嗯，总之大家都过来吧，来主控制室集合。”杨寒走到舰长控制位按了一个全舰通知的按键，然后对着麦克风道。

    不多时，一群美少女便接连来到了盖提亚的控制室。

    最先到的是十香和伊卡洛斯，她们两个人属于业余爱好极少的那种人。伊卡洛斯除了做“家”务外，基本上也就剩下照顾舰内为数不多的花花草草了，为了迎合她的爱好杨寒还在盖提亚内部搞了个小型花圃，而那里就变成了伊卡洛斯最长待的地方。

    十香自然更不用说了，除了吃和玩电脑外，基本上就是个打酱油的存在。伊卡洛斯在摆弄花的时候，她可能会过去跟着学习浇花和施肥，二亚画漫画时也可能会去添乱，偶尔爱莲练习战斗她也会去掺上一脚，总之是个多面手的熊孩子。

    “本条说她漫画的截止日快到了，没时间。”爱莲是稍迟一点到的，顺带还带来了二亚的回话。

    “那行吧，这点人手也足够了……咳咳，有个小萝莉需要我们去拯救，现在我们需要开动盖提亚奔赴现场救援，你们有异议吗？”杨寒也是无奈，二亚在画画的时候是谁的面子也不给的。既然对方不乐意来，那他也没有强求，而是轻咳两声询问起其余几女来。

    “去哪？”提出疑问的爱莲，她的话很简洁。

    但这个问题却一时难住了杨寒，因为他也不知道要去哪儿啊！杨寒有些尴尬的看向狂三分身，意图让对方告知下。

    “别看我，我怎么知道。”狂三分身抱着手臂将头扭到了一边，场面一度陷入了尴尬。

    “大小姐啊！不是您告诉我的下一个精灵要觉醒了，觉醒者是一个九岁的内向小女孩的吗？而且你还说出现地点应该就在这附近，你怎么会不知道？”杨寒有些恼羞成怒的对着狂三道。不知道对方在哪儿，自己这么傻愣愣的把其他人叫过来，那不是拿人开涮么？

    “对啊，我告诉你了啊，就在这附近，具体的我要是知道不就也告诉你了吗？”狂三分身依旧义正言辞。

    “好吧好吧，指令有误，总之大家先分别坐下来吧。伊卡洛斯负责去操作能灵感知位，爱莲负责操作战舰移动位。虽然有些不放心，不过人手有限，狂三你去操作战舰武装位置。最后是十香，你先坐到雷达防御位置。”杨寒轻抚额头给大家安排着。

    所谓的能灵感知位，顾名思义，就是探测能源和精灵反应的位置，主要用于搜索精灵以及探测敌方热能攻击蓄能等；

    而爱莲操作的战舰移动位更简单的，就是简单的操纵战舰移动，不过现在人手有限，她一个人只能让战舰做出最基本的匀速移动，紧急回避或者超速驾驶她一个人是办不到的；

    狂三操作的战舰武装位估计就不用解释了，没错，就是攻击敌人用的。当然，还有一些支援手段也归她管，比如控制盖提亚隐身的能力也归她管。

    最后是十香的雷达防御位置，这个依旧是字面意思，掌管盖提亚防御机制的。而且原本也应该多人来操控这个区域，因为盖提亚的防御机制有很多，包括能源罩、防护罩、雷达防御、反雷达之类的，都需要多人协作，不过这一次的移动估计也用不到这些，因此就是让对方先坐着。

    十香本身也不懂这些，因此她就是个来充数的。这方面自然不是杨寒的恶趣味，只能说二亚没来，别无他法，不然就可以让她做副手了。除此之外，如果大家都在开盖提亚，不叫上十香，这家伙多半会闹小情绪，这方面也是杨寒所顾忌的一个原因。

    将操作位交给几女后，杨寒也坐到了舰长位上。他轻触面前操作台，随即盖提亚便解除了滞停模式，在空中开始缓缓移动起来。

    “目标天宫市区上方，坐标X531，Y690，高度两千米。”见到大家都坐到了各自的位置上，杨寒对着操作舰艇移动的爱莲先声说到。

    盖提亚位了不惹来不必要的麻烦，一般都是滞停在大海上空的，所以他们既然要出动，自然先得离开这片什么都没有的区域。

    “切，居然敢用一副很了不起的模样命令我。”爱莲随意小声嘟囔着什么，但盖提亚还是缓慢的调转起舰身，然后想着天宫市的方向飞去了。

    “打开灵能探测，幅度C级，数值100到300，探测半径大小随意，反正咱们能源充足。”杨寒这次是对着伊卡洛斯说的。

    “是，master。”伊卡洛斯就好脾气的多了，她答应一声，便开始了操作。

    “这还没到陆地呢，你着什么急探测？”爱莲似乎是觉得自己的盖提亚被一个笨蛋新人操控很掉价，于是便不满的说道。

    “怕啥？AST如果反侦测的话，咱们的探测就正面搞她们。”杨寒吊着眼角四号不以为意。

    “我是说能源啊，灵能探测不费能源的么？还探测半径随意，这探测灵能可不是开雷达，一波探测的消耗是很大的，懂不懂啊你！？”爱莲反驳道。

    “啧，你看咱们像是缺能源的吗？”杨寒咂了下舌后，随即从神之财宝中掏出一根满能源的能量棒，脸上写满了不屑的看着爱莲道。

    “败家子！”


------------

第148章 八舞

    “败家子！”面对如同暴发户般把玩着手中能量棒的杨寒，爱莲鄙夷的说道。

    “你懂什么，我这是为了丝毫不放过找寻精灵的踪迹！保不齐咱们就能在这海面上找到一只精灵呢？”杨寒都已经忘记了爱莲是从什么时候这么爱针对自己的了，不过他也不是那种好脾气的男主角，不回顶句话，他会非常的不爽。

    “哪儿有那么容易遇到啊！”

    “哦？这个flag立的漂亮，看来某人将要被老天爷打脸咯”

    “哼，好啊！我到要看看是谁被打脸。”爱莲丝毫不让步的继续瞪视杨寒，这个男人就不懂得认怂的吗，怎么那么倔？

    “那如果精灵就是这样被我探测到了你又当如何？”

    “如果你真这样探测到了精灵，我就……”

    “叮、叮、叮……”爱莲的话还没说完，控制室内便响起了一连串的警报声，紧接着，伊卡洛斯也及时的对杨寒作出了汇报：“master，发现精灵反应，目标未保持移动，位于盖提亚正前方，距离为，19公里。”

    啪！那是一生所有人都听不到的耳光声。随着伊卡洛斯的汇报声落下，整个盖提亚控制室内，一时间陷入了短暂的安静。所有人都下意识的看向了那还在拍着胸脯，摆出一副胜券在握表情的爱莲。

    “你就怎么样啊，爱莲小姐？”杨寒此刻的表情要多气人有多气人，简直是一个活脱脱的表情包。

    “我就……我就……你这家伙肯定是耍赖了，呜哇哇哇！”吱吱呜呜了两句之后，恼羞成怒的爱怜拍案而起，然后飞奔出了控制室，也不知道是准备逃去哪里。

    “等……你走了谁来管怎么控制舰船方向啊喂！”原本幸灾乐祸的杨寒一没留神，便没拦住对方，等到爱莲飞奔出了控制室才叫喊道，但对方却丝毫不理会。

    “杨寒杨寒，我来帮忙开船吧！”十香对刚刚的一幕已经习以为常了，因为杨寒和爱莲这样的闹剧已经不知道是第几次上演了，因此不仅仅是她，其他人也都没怎么太在意。十香举起自己的小手，如同一个乖学生般像杨寒提议道。

    “master，侦测结果反应为AA级，远超……”伊卡洛斯继续汇报着，但似乎杨寒并没有听清楚，因为他正在劝解着准备开船的十香。

    “十香，虽然是开船，但可不是闹着玩的！这可不是游戏啊，喂！”杨寒劝解着十香，他真是有些怕了，毕竟那可是十香啊！鬼知道这一船的人会不会都被他开到海里去？

    “啊啦啊啦啊啦，居然是AA级别的反应，怎么办呢？要不要来一发呢？”狂三分身距离伊卡洛斯坐的比较近，她在听到对方的汇报后，一边用左手捂着自己的侧脸颊，一边将自己的右手缓缓移向了自己面前操作台上的一个红色按钮。

    “蛋蛋！狂三你能不能别跟着掺乱？还没搞懂对方是谁，就随便开一炮，万一打死了怎么办？不对不对，就算没打死，也很不好办啊！还是不对，为什么前提是打死对方啊？”杨寒手脚并用，一边把闹小孩子脾气的十香拦在怀中，一边不知道是在对狂三吐槽，还是在对自己的话吐槽道。

    “呜呼呼，想一想都觉得很有趣啊对不对，啊~啊~”狂三分身非常不合时宜的泛起了病娇。

    “不要，为什么让爱莲开船，不让我开，杨寒你偏心！不要，我就是要开船嘛！”十香智商直线下降中。

    “伊卡洛斯，别干看着了！快阻止狂三啊！”

    “是，master。”伊卡洛斯点了下头，直接丢下自己手头的一切工作，一个呆萌的飞扑，袭向了身侧面色迷之泛红的狂三分身。

    “啊啦，不好意思，我已经按下去了呢……”在伊卡洛斯将狂三仆倒在地的这个过程中，狂三边滑倒，边这样说道。

    “我……淦！”杨寒刚气急败坏的说了个“我”字，随即便在盖提亚发射出强烈收束魔力炮的震动中连同十香一并栽倒在地，后脑勺和地面强烈接触到的下一刻，他才无力的又吐出了一个“淦”字。

    …………

    一望无际的大海上，诡异的有着一名少女正悬于半空之中，她痛苦的抱着自己的脑袋，表情显得极为痛苦。

    “为，什么，为什么总是要攻击我？我明明，什么也没有做。”她痛苦的发出询问，但四周却并没有人，也不知道她问的究竟是谁。

    这是一名有着金橙色长发的少女。她身上的着装极为的奇怪，双手双脚都被巨大的枷锁牢牢的锁住，一身深蓝与魅紫色的皮质紧身束缚衣，配上背后的一对钢铁双翼，显得要多古怪有多古怪。

    少女此刻状态似乎很不好，身上的皮衣有几处都出现了破损的状况，仿佛刚刚经历了一场恶战一般。

    其实她之所以这么古怪，那是因为她某种意义上来讲的确不是个普通女孩子。因为她是一只精灵，这是一群极为恶劣的机械兵团给她这种存在的统称。

    少女知道的并不算很多，只隐约记得自己的名字叫做【八舞】，被追杀自己的人喊做Berserk（狂战士）。她只知道自己是个被某人赋予了强大力量的存在，所需要做的，便是活下去，仅此而已。

    但就仅仅是活下去对于八舞来说，也是很困难的一件事，因为她很清楚有许多人想要杀死自己。为什么这样对在自己她搞不懂，也尝试和对方沟通过，却没得到任何答案，因此自己只能战斗或者逃跑。

    八舞不断在世界各地逃亡着，也不断寻找着，她想要找到一个同伴，因为内心中还只是十来岁少女的八舞，需要一个依靠。就这样，八舞在这种恶劣的环境中足足逃了将近两年……

    不过最近这一年中不知道那些机械兵团是怎么了，追杀自己的力度似乎弱了许多。但这对她而言算总归是好事，因为她可以稍稍喘口气，不必那般狼狈了。（我告诉你答案，因为杨寒搞走了DEM社的爱莲！）

    可随着时间的推衍最近机械兵团的追击又开始频繁了起来。

    而就在今天晌午，原本正一如往常的躲在某个不知名的公园中休憩的自己，又一次的被那群可恶的家伙盯上了……


------------

第149章

    时间，当日晌午，地点，天宫市某个小公园中……

    “妈妈，那个姐姐穿的好奇怪哦！”

    “嘘，不许看！”

    一个小男孩的询问声和一个少妇的训斥声，将坐在公园长椅上小憩的八舞吵醒了。她有些不开心的皱了皱自己的细眉，才睁开眼睛无可奈何的看了看周遭。最近，因为追杀又愈发变多的原因，她已经好久没能向刚刚那样安心的睡个觉了。

    被吵醒的她虽有些气恼，但为了避免惹出不必要的麻烦，八舞终是忍下了心头的烦躁情绪，没去理睬对方。然而就当她准备重新闭上眼睛休息的时候，一阵最让她讨厌的警报声，却刮躁的从周遭传进了她的耳中。

    “呜呜呜呜呜呜呜！！！！”烦人的汽笛生后，被分成一段一段话语的机械声在周围的区域响起：“这不是，训练。这不是，训练。观测到了，前震。预想为，空间震的，发生。旨在附近的诸位居民，请迅速地，到最近的避难所里，进行避难。重复一遍……

    这是空间震警报，也是自己即将面对敌人的预兆。

    八舞毫不犹豫的进入战斗模式，左手召唤出一条银色铁链缠绕在手，右手则是握住了一把几乎与她体型相仿的巨大骑士枪。

    由于不知道敌人会从哪个方向来，因此她必须在看到对方的身影后再开始朝着反方向逃跑。等在原地的时间并不久，很快西侧天边便有着数道人影飞掠而来。

    “展现出风的威力吧——飓风骑士！”出于时间考虑，少女并没有做多么复杂的攻击，而是猛烈的掷出骑士枪后，便飞上半空，开始朝着与对方相反的方向逃。

    飓风骑士被掷出后携带着剧烈的风压将敌人阻挡住了，其周边缠绕着螺旋状的风，可以很有效的抵挡住来自远程的攻击，这样便更有利于自己背身逃跑。

    可是这一次八舞却失算了，因为她这样的招式已经用了许多次，而AST部队对此也已经做出了相应的安排。她们这一次配备的都是光能武器，而并非针对十香时所用的追踪导弹。

    光能武器轻易的贯穿飓风骑士周边缠绕着的螺旋风旋，紧跟着便是猛烈的轰击到了八舞那柔弱的后背上。

    “啊！”八舞吃痛的惨叫一声，立即将银色铁链环绕在身周，企图用这样的防御阻挡住对方的光线射击。

    但毕竟对方人数太多了，射线的密集程度已经超过了银链可以抵挡的范畴，还是有许多光束射到了八舞的身上。无可奈何的八舞，只得是咬着牙将来自体内灵结晶的能量尽数抽出附着在身体周遭，然后快速向着远方逃窜而去。

    不是说她很弱，八舞的强项在于空间震规模和速度，但是在防御方面就稍现不足了。再加上AST和DEM社的攻击频率实在太高，起初自己还能轻松用能量抵挡住，但是架不住不断消耗啊！接连几天的车轮战，现在的她能量也所剩无几了。

    其实她还有一个办法可以免受这样的伤害的，那就是逃到临界去，不过进入临界之后就不知道什么时候才能再出来。

    八舞不准备回去，因为她现在还有一个极为重要的事情要做，那便是找到自己的同伴。万一回到临界后沉睡一年半载，那再次出来，她好不容易获得的线索就全都断了。

    她逃啊逃，终是用自己的速度努力摆脱掉了那些麻烦的敌人，飞到了一片碧蓝的大海之上。这里是她最喜欢躲避的地方，因为海上风力较强，而且视野开阔，虽然没有落脚点，但是绝对安全。

    少女缓缓停在了空中开始喘息起来，这一次受了一些伤，而且能量也已经不多了，不过她觉得自己还可以勉强坚持住。只要休息半天，自己便又可以恢复三成左右的实力，到时候就当作最后一次，再悄悄回到岸上找寻线索，如果还不行的话，那自己再回临界去……

    但就在少女躬身蹲在空气中喘息的时候，一股剧烈的疼痛感却从脑海之中开始传来。这是她的老毛病，她并不知道是什么原因，只能默默承受。那是一种想要让自己发狂的感情，是黑暗的、是邪恶的，是仿佛要将自己变为恶魔的情绪。

    她的脑海中开始浮现出一幕幕自己被追杀的场景来，敌人用导弹、激光、利刃不断进攻自己的一幕……

    “为，什么，为什么总是要攻击我？我明明，什么也没有做。”少女蜷缩在半空中发出询问，但四周却并没有人能够回答她。

    这种痛苦是来源于灵结晶的，尽管八舞可能已经忘记了，但曾经的她，其实是一个很普通的女孩儿。

    由于身体孱弱常年住院的八舞在某一日，遇到了一位如同精灵般的少女。对方赠送给自己一份神奇的力量，可以让她变成超越普通人的力量。

    对方告诉她，自己以后可以自由的飞翔，如同风一般自由自在，可以轻易飞到任何自己想去的地方……

    然后，她便变成了这幅模样。

    给予她灵结晶的便是【最初精灵】！而她头痛的症状，也正是因为身为人类的身体正在排斥灵结晶所产生的现象。

    因为痛处，八舞死死的捂住自己的脑袋，只可惜这样的做法却是徒劳的。她感觉自己的脑海就要爆炸了，似乎有两种奇特的能量正在相互碰撞，似是要拼杀个你死我活，又似乎是要融合在一起般……

    就在这时，一阵令她感到心悸的感觉却转瞬间袭便她的全身。不用去看只凭借本能八舞就知道一道足以威胁到她生命的攻击正在迫近着，可她却根本无法阻挡。

    那是一道灿金色的光柱，自远方而来，以一种就算她现在察觉到了，却根本做不出任何身体反应的速度，朝着自己袭来。

    下一瞬间，金色光柱轰击而至，剧烈的冲击很干脆的与她正面碰撞在了一起。直径接近十米的收束魔力炮（Mistilteinn）根本不是AST和DEM社那些人的攻击可以比你的，就算她们加在一起朝着一个点同时攻击也相差甚远。


------------

第150章 耶俱矢和夕弦

    此刻的八舞已经能量枯竭，并且还处于头痛欲裂的状态之中，面对着直径接近十米的收束魔力炮根本做不出任何抵御的动作。她被光柱径直的击中后，渐渐的失去了全部意识。

    “啊啦~似乎，真的打中了呢。”当盖提雅战舰控制室内的大屏幕上，显示出八舞被金色光束覆盖的那一刻，所有人都陷入了短暂的迷之定格，直到光束微微消散之时，狂三才这般悠悠地说道。

    “发，发生什么事情了？”第二个出生的是爱莲，因为刚刚的剧烈震动，没走多远的她又立刻回到了控制室来，这一刻她也暂时丢掉了因为立flag被打脸的羞恼，满脸严肃的询问着七扭八歪摔倒在地的众人。

    “我淦，我淦我淦我淦！还愣着干什么啊？快点救人啊！”回过神来的杨寒气急败坏的抱着十香从地上爬起，并且对周遭众女道。

    有些时候可以闹，但是有些时候却不行，面对真的有些生气了的杨寒，起码十香、伊卡洛斯和爱莲，是很配合的立刻坐到了各自的操作位上的。就连狂三分身也似乎是觉得自己这次闹过头了，一言不发的重新坐回了自己的位置。

    盖提亚以一个极快的速度航行到了八舞被轰击中的那片海域，舰艇还没停下，杨寒便已经冲出控制室，紧跟着向着传送出口跑去了。

    从战舰底部传送通道飞出的杨寒稍微自由落体了一定距离后，便通过操控风系魔法开始飞行并向四周张望，企图寻找那被击中的精灵。盖提亚上的雷达很精确，刚刚离开控制室前，它显示出了周遭还有生物反应，而且就应该在这周围千米之内。

    想在一片碧蓝的大海上找寻一个其他颜色的物体到也不算什么难事，在杨寒搜寻了一番后，他很快找到了自己想见的目标。不过和自己料想中的情况有极大的不同，因为此刻他想见的目标从一个，竟然变成了两个。

    此刻杨寒眼前的海面上，漂浮着两名如同双胞胎般的少女，一名身穿深蓝色近身束缚装，而另一名则是魅紫色的。除颜色外款式到很相近，只是一人背部有件短披风，而另一个则是在腰部位置系了个半开式的裙摆。

    由于两人长的实在是太像了些，再加上头发有些凌乱，仅能从衣服的颜色上去分辨出她们的不同。

    “耶俱矢和夕弦……话说哪个是夕弦，哪个又是耶俱矢来着？”但很不幸，就算杨寒的记忆中知道这两个人的名字，却有些对不上号了。

    杨寒极为无语，狂三果然不愧是玩儿远程武器的，一炮下去不仅仅命中了以速度见长的八舞姐妹，而且一炮就是双杀。（那会儿他在和伊卡洛斯打闹，并不太清楚状况）

    看了看躺在冰冷海水中的少女，他深知对方两人的状态都不是很好，于是一个风系魔法轻轻将二女扯起，然后一个肩膀扛上一个，再次飞快向头顶上方的盖提亚飞去。

    “回来了，这两个就是新的精灵吗？”站在传送口的狂三分身看到杨寒返回后，立即上前询问出声。

    “嗯，似乎都晕过去了，我得立刻带她们去医务室治疗。”盖提亚上基本设备都是齐全的，因此医务室自然也有。杨寒扛着二女没有停留，他径直的朝着医务室方向走去。

    “这两个精灵我从未见过，而且目标不应该是一个么？”狂三跟着杨寒的脚步走在一旁，没话找话道。

    “这对是八舞姐妹，就是个内总制造台风龙卷风的精灵。”杨寒介绍道。

    “不对啊？八舞不应该是一只吗？不过这头金橙色头发到是又很像，难道，她们是新人……”狂三在一旁猜测着，在想到对方可能是继承了上一任精灵的新精灵后，脸色立即有些不好看了。

    “别瞎想了，就是那个八舞，至于是怎么变成两个的，我也不是很清楚，兴许是被你一炮轰分裂了也说不定。”杨寒解释道。

    “……”狂三没有回答，在开炮的时候她也被伊卡洛斯扑倒了，所以具体情况到底是怎样的，她也不太清楚。

    其实事实很凑巧的就是正如杨寒所说，八舞分裂成了两个！

    这个原因要讲起来虽有些复杂，但又不算太过难理解，八舞这分裂的最主要原因，还是要归功于八舞那奇特的体制。

    这神威灵装·八番（Elohim Tzabaoth）的灵结晶与其他的灵结晶除了其能力外，其实倒也没什么不同，问题是出在八舞这个人的身上。

    前文也说过了，有的人根本承受不住灵结晶，会疯掉；也有如二亚和狂三这种，能承受住，一点事儿没有的人；但八舞本人与她们都不同，她的体质与灵结晶的契合度完全处于一个中点，似乎能接受，却又有些抗拒。

    结果便是，八舞身体会不时的剧烈抗拒那股准备被自己掌握，却会引发剧烈头痛的力量。

    这种力量半融合半抵抗的情况频频发生后，她的身体也就渐渐发生了改变。按照常理来说，普通人在这样强硬撮合下肯定是会爆体而亡的，但精灵毕竟不是普通人，在遇到这样的强硬融合时除了痛以外，也就剩下了崩裂分开成两股的结局了。

    至于契机为什么是在一炮轰击之下，这还是个未解之谜。可能是因为对方被大量能量笼罩促成了分裂的条件，也可能就是因为被打成两半，一分为二了。

    将二人快速的待到医务室并从神之财宝中掏出治愈水晶给对方治疗，两人的面色很快便重新恢复的红润起来。杨寒的医疗方式极其的简单，就是单纯的全面修复。

    “咳，咳咳咳，这是，哪里？”随着接连四个治愈水晶被使用，胸脯稍微大一些的金橙色发少女总算是咳嗽了几声醒转了过来。

    “呜哇……好咸，好难受……”紧跟着，她身侧另一个少女也立即有了反应，不过这个胸脯稍微小一点的少女动作就有些猛了。只见她嗖的一下从病床上爬起，然后朝着身侧就是呜哇一口七彩色打了马的浆糊。

    “我靠，差点喷我一身，看来待会儿伊卡洛斯又要有的忙了。”杨寒一个大跳躲开少女的呕吐物，只是看着两女苦笑道。


------------

第151章 吵嘴的二女

    “这是……人类？怎么会！居然能够悄无声息的踏入妾身的战场，是什么人？”胸脯稍微小一点的少女在呕出几口海水后，才立刻惊觉周遭的不对劲，她猛的腾身而起跳到一旁，然后紧盯着杨寒道。

    “惊叹。你不禁让我感到惊讶。”另一个少女也紧随其后出声，她谈吐的方式很文静却也略显古怪。

    在两位有着极为相像外表的少女先后问完话后，还不等杨寒回答，她们却又自顾自的聊了起来。

    先开口的依旧是胸脯稍微小一点的少女，：“现在的镜子都这么古怪的吗？嗯，话说妾身的脸怎么变得这么僵硬了？”

    “疑问。不明白你在说什么，我的镜像哟！”

    两位少女面面相觑，表情显得即为古怪，似乎是彼此都把对方当做成了镜子中的反射形象一般。

    “谁是你的镜像啊，你这个冒牌货！”胸脯稍微小一点的少女（话说我总拿胸脯比较是不是有些不太好？）比起胸脯稍微大些的少女明显要更容易被激怒，没说两句就准备出手教训对方了。

    “幼稚。我的镜像哟，难道因为胸部被设计的不如我这个真身，所以心境也变得狭隘了吗？这么容易生气，简直是个小孩子。”

    “什么！你这家伙是要干架吗？”

    “肯定。我确实有这个想法呢！”

    “你，你你你，贯穿者（El Re'em）！”身穿紫色束缚衣的少女见对方完全没有服软的迹象，咬牙切齿的指着对方说了几个你字后，终是无法压制自己的怒气，召唤出了属于精灵的天使来。

    “质问。束缚者（El Nahash），你以为我会害怕吗？”深蓝色束缚衣的少女也不甘落后，召唤出了一条银色锁链缠绕在身周。

    “等等等等！停手！停手！”杨寒本是出于礼貌，刚刚才没有打断了二人对话的，哪料到这二女还没聊三句话，便要在这盖提亚上大打出手，吓得他立即出声打断道。

    阻止的声音并不算多大，但在这狭窄的医务室里喊出，自然让准备出手的二女立即听清楚了。她们的反应也极为一致，都是摆着战斗pose看向了发声之人，并说出了质问。

    “居然妨碍妾身神圣的决斗，你打着什么算盘？不回答的话妾身就会用我这掌管飓风的漆黑之魔枪(ze)将你贯穿唷！”体态较为纤细，个性较为活泼的手拿巨大紫色骑枪的少女率先说道，话语中还带着一股怪异加羞耻的中二气。

    “警告。这不是你可以组织的，少年。”体态较为火辣，但性子却冷静如止水般的少女也紧随其后的开了口。

    “拜托你们打架看看场合好吗？还有，我怎么说也是救醒你们的恩人，你们居然还敢警告我，不懂礼数也要有个限度吧？”

    “恩人？”

    “复述。恩人？”

    “没错，是我从大海里面把你们两个给捞上来的（杨寒的心理活动：反正不是老子开的炮），而且还给你们做了治疗，现如今你们刚被治好就准备在这里打斗，难不成想借此拆了我的老窝吗？”杨寒义正言辞的对二女说道。

    “原来是这样啊，那好吧，我们两个出去斗，这总行了吧？”

    “同意。我们都是懂礼数的，所以这就离开。”

    杨寒怎能乐意让二女就这样离去，一个八舞就让他盯了好几个月逮不到任何能与之交流的机会，这俩家伙如果离开了，鬼知道会跑去哪里？

    想到这里，他便立刻否决道：“不行，不行，你们难道不知道治疗是需要花钱的吗？我可是因为你们消耗了不少医疗物资，你们还没付账怎么可以拍拍屁股就走？”

    “还要钱啊？”

    “惊讶。没想到医疗是需要钱的，可是我没有。”

    两个精灵都露出了一副没钱的表情来，其实根本不用去刻意的看，两个身穿束缚装，露出大片肌肤的两个少女，怎么可能有装钱的地方？

    “没钱那就搁我这儿打工吧，还够了钱才可以离开。”

    “切，如果我不答应你还能拦住我不成？”脾气稍微有些直的精灵少女明显是不准备付账了。

    不知道是不是因为原本那个整体八舞的记忆缘故，她虽然分裂成了一半的个体，没有了原先的记忆，但下意识中还是不怎么喜欢人类的。

    “否定。你的要求我没办法答应，八舞还有更重要的事情要做。”另一个精灵少女也摇着头，果断的拒绝道。

    “你居然敢称自己为八舞，你这个冒牌货！”如同被扯了逆鳞般，暴脾气的精灵少女似乎又准备无视杨寒了，她单手点指对方，大声说道。

    “疑问。我就是八舞，我为什么不可以承认？”

    “因为我才是真正的八舞啊！你居然敢盗用我的名字，这是挑衅！”

    “嘲笑。噗噗，真是很不错的演技呢，我的镜像分身哟。”

    “可，可恶！妾身要用这贯穿光辉的暗影之邪枪(ze)，给你一个惨痛的教训！”巨大的骑士枪身上渐渐凝聚起了凛冽的风旋，暴脾气的少女似乎转瞬间就将自己刚刚才答应的，要下来换个地方战斗的话，给抛到九霄外去了。

    “指摘。和刚才的名字并不一样。”性子平淡如水的少女这一刻却露出了一抹稍显腹黑的笑容，精准的指出了对方话语中的漏洞。

    “吵，吵死了！你懂什么，对于能说出这么多帅气技能名字的我，你应该感到敬畏！”

    “笑喷。你说的每一句话都好滑稽，需不需要我来教导你读书识字啊，我的分身？”

    “气死我了！你给我接招吧！”暴脾气的少女终于是变向承认了自己不如对方能说，于是乎再也不对任何事情有所顾忌，猛蹬一下地面便朝着对方飞射而来。

    “给我住手！！！！”杨寒实在忍无可忍了，这两个人简直拿自己当空气了，而且两个人太能扯皮了，这一大堆针锋相对的话说的他直翻白眼。在两人的武器即将对碰在一起的那一刻，他终于是忍无可忍的出手了。

    (ps:感谢大家的月票，犹豫有些难统计，我就不一一说明了，见谅)


------------

第152章 突然提升的等级

    “给我住手！！！！”在两人的武器即将对碰在一起的那一刻，杨寒终于是忍无可忍的出手了。

    只见两女的兵器在即将发生碰撞的地方出现了一道淡金色的涟漪状空间波动，她们手中的武器刚一接触便立刻消失了大半，融入到了那淡金色涟漪之中。紧跟着一股磅礴大力猛然一扯，两女只来得及松手，那巨大的骑士枪和银灿灿的锁链便被这金色涟漪一股脑的吸收了进去。

    因为各自的天使骤然消失，二女立刻便察觉到体内本源的灵结晶中传出一阵空虚感，这股感觉就好似自身能量陡然间被泄去大半一般。猛然间的消耗让她们的气息立刻萎靡了起来，小腿都跟着发了软，随即便是接连摔倒在地，变得如同脱力了一样。

    “这，这是怎么一回事儿啊！？”

    “惊恐。感觉浑身用不上力气了。”

    见两女不约而同的露出了一副难以置信的表情，杨寒本是想出生在说几句话的，但一股奇异的感觉却从神之财宝的存储库中传进了他的脑海，打断了他即将开口的话。

    这一愣神的时间并不算长，心念转瞬间明白了是怎么回事的杨寒，很快调整好了情绪，重新开口道：“我也不想为难你们，接下来这段时间就踏踏实实在我这里偿还债务吧！等你们还清了我便放你们自由。那时候你们爱怎么打怎么打，我绝不阻拦。”

    两个精灵少女相互对视一眼，都从彼此的眼中看到了一抹忌惮，于是乎她们再次将视线转回看向杨寒时，稍作考虑便点了点头。

    “既然妾身受了你的恩惠，那就勉为其难的帮助你一段时间吧。不过要说清楚哦，是才不是怕了你呢！”

    “答应。我就算离开这里，也没什么地方可以去，那我也留在这里吧。”

    “很好，不过我看你们都在为了争的【八舞】这个名号而闹得很不愉快，那么你们两个人就都姓八舞，再各自取个新名字吧！”两女看似很相互敌对，做出的决定却是相同的。在得到了满意的答案后杨寒也没准备再为难她们，而是又提出了另一个建议。

    “名字？总感觉很麻烦啊，那你就随便给妾身取一个响亮的名号吧。当然，如果你取的名字与完美的我不相符，我是绝不会答应的。”

    “复议。请给我取一个可以超过这个笨蛋的名字。”

    “你说什么？”刚起身的那个精灵，在情绪方面太不懂得忍耐，活脱脱是一个易燃易爆的火药桶。

    “好了好了，别闹了！”看着撸胳膊挽袖子的少女，和捂着小嘴儿，明明面无表情却还要装出腹黑笑的少女，杨寒立刻上前打圆场。在又折腾了一阵后，他才心力憔悴的对二女说道，“你，以后就叫做八舞耶俱矢。而你，以后叫做八舞夕弦。”

    兴许是看到了两人各自不同的天使，杨寒也终于分清楚了谁是谁。使用骑士枪的少女，原名就应该是叫做耶俱矢的，而使用银色锁链的少女，则是八舞夕弦。

    这两个名字跟她们各自使用的天使有关。

    原来那个单一形态的八舞使用的天使其实是一把长弓和一根箭矢。而随着八舞分裂成了两个人，她的天使武装，也被剥离成了数个部件。

    其中原天使的长弓被分裂成了两片铁翼，耶俱矢和夕弦一人分到了一只单翼；弓弦化作了银色铁链，成为了夕弦的天使，而箭矢则化作了骑枪，成为了耶俱矢的天使。

    耶俱矢，矢等同于箭矢，因此使用骑士枪的精灵少女获得了这个名字；而夕弦，弦等于弓弦，也由此而被杨寒选了这个名字。

    “想不到你取名字的品味还不错嘛，嗯嗯，耶俱矢，耶俱矢，嗯嗯！妾身准了，以后妾身就叫做耶俱矢了！”抱着肩膀，耶俱矢用一副你小子取名字的水准还不错的样子接连点了好几下头后，才高兴的答应了下来。

    “好听。夕弦这个名字很适合我，谢谢你了，少年。”夕弦的态度也差不多和耶俱矢如出一辙，只不过她的声音还是一如既往的淡定。

    “好了，身子刚好别乱在战舰上折腾，一会儿我会安排人过来带你们熟悉这里，这段时间你们就先老老实实在这屋里休息一下吧。如果被我知道你们敢在我走后胡闹，那我可就要稍微惩戒一下你们了。”

    “什，什么样的惩戒啊？”虽然真真切切的看到了对方是在用一幅很风轻云淡的表情这般说话的，但耶俱矢还是本能的感觉到了一种危机感，于是乎她在询问对方的时候，便立即把刚刚才起过的逃跑念头给打消了。

    “了解。我是不会乱跑的，就算耶俱矢逃跑，我也只会立刻向你报告的。”

    “谁，谁说我会逃跑的，你这家伙可别乱煽风点火！”

    看着似乎又有要开始掐架迹象的两女，杨寒轻抚额头的走出了医务室。离开这里后，他很快便找到了伊卡洛斯，并将遇到二人的一系列事情交给了对方来办，而杨寒本人则立即回他的房间去了。

    杨寒回到房间后将门锁死，躺到了床上便很快把意识沉入到金色空间之中，因为就在前不久将八舞姐妹的天使给缴械后，他很快就察觉到了神源的一丝异样。这股感觉并非是坏事，反而在提示着他，自身的神源等级即将突破三十级大关了！

    “菲亚，神源等级是不是又上涨了？”刚一进入金色的神源空间，杨寒就迫不及待的向菲娅发问道。

    “是的主人。您的神源等级已达到三十级标准，出于刚刚的情况考虑，所以菲亚才没有去打扰您。”一如往常的金色空间之中，半透明的小女孩儿身影凭空浮现在了杨寒的面前。她手捧着数个，闪着奇异光芒的小光球，对杨寒这般说道。

    “为什么会突然获得这么多经验？记得上次吸收了二亚的灵结晶之后，自身的等级也只有九级出头吧？”杨寒并没有因此而感到欣喜，而是冷静地在询问缘由，因为他觉得，无缘无故突然多出来的经验，极有可能打破他原本的设想。


------------

第153章 好运的吸收

    神源从二十九级出头升到三十级虽然仅仅是一级之差，但所需的经验值却绝非是一星半点。

    要知道，杨寒自从来到这个世界至今已经过去了一年多的时间，在接连吸收了琴里、十香、二亚三人份完整的灵结晶后也才从二十级升到了二十九级，这其中还包括了他这一年多宅生活而积攒下来的经验，如今一天时间没干什么，只不过是捞了两只落水精灵，便升到了三十级，可以说这其中必有蹊跷。

    “主人，我这里的记录表示您在不久前吸收掉了部分类似于灵结晶的物体，从而导致这个物体转换成了突破三十级壁障的所需经验，也借此您才迅猛的提升了一级。”菲娅给杨寒解释道。

    杨寒一愣，很明显没搞懂这突然吸收的部分灵结晶能量来自哪里，不过仔细一思量便很快有了结果，因为今天自己接触的人除了盖提亚上的几女外就只剩下八舞姐妹了！

    其实他也隐隐猜到了这个答案，只是不了解自己是怎么把对方的灵结晶给吸收掉的。于是乎杨寒继续向菲娅问道：“我记得我只是使用神之财宝将对方的武器给没收了，但怎么就间接把她们的灵结晶也给吸收了呢？”

    “八舞姐妹现在的状态和十香小姐、二亚小姐等人不同，她们因为分裂导致灵结晶也均分成了两份，而这两份不完整的灵结晶可能是出于某种原因，部分核心附着在了两人的武器上，这也就导致了您收入神之财宝中的并非是他们的武器，而是两块四分之一左右大的灵结晶。

    当您将两人的灵结晶收入神之财宝中后，神之财宝的被动属性分解、理解便开始实施，从而导致了对方的能力被您所理解并转换成了神源经验，也因此您升级了。”菲娅的解释有些繁琐，其实最简单的解释便是杨寒吞了对方化形成武器的部分灵结晶，仅此而已。

    杨寒在听完菲娅的解释后其实是有些后悔的，因为这样吞掉的灵结晶是极其浪费的。要知道，他如果在对方容许的情况下使用【神之徽】，那么完全可以获得对方完整的精灵能力，但这样用神之财宝吞掉却只能吸收经验，无法获得对方的能力。

    “等等！”想到这里的杨寒忽然自己拍了下自己的脑门，似乎想到了什么般的自言自语道。

    “主人，怎么了吗？”

    “没事，不，有事！菲娅，我记得神之财宝是可以创造其分解并且理解的物品的吧？”杨寒眼神中闪着某种极为急切的光芒，看向了菲娅。

    “是的。”菲娅点了点头老实的答道。

    “那可不可以再将我吞噬掉的那部分灵结晶已武器的样式还原出来？”

    “可以的。不过复制这类物品对神源消耗极大，估计会远超复制日冕炮所需的神源量。”菲娅很果断的给出了答案，然而就在杨寒刚想露出喜色的时候，却有被告知了这么一个注意事项。

    “怎么可能！难道这复制版的灵结晶武器比日冕炮还要厉害许多？”抱着不懂就问的心态，杨寒继续问道。

    “是的，尽管是部分灵结晶，但其威能之强大，如果交由会完美使用之人，效果将大幅度超过日冕炮所能造成的威胁。因为灵结晶不仅可以凭借意志幻化为武器，还拥有催动空间力的强大能力，与只能爆发出大量热能的日冕石相比厉害很多。”

    杨寒惊讶的张大了嘴，他倒是把这个效果给忘了，精灵都是可以轻松控制超大范围的空间震的，其所造成的破坏力，在自身强大的情况下，能造成的伤害绝非日冕炮所及。毕竟有【最初精灵】在那里摆着呢，人家N多年前，头一次出场的时候，可是一下子直接将欧亚大陆给打倒地幔离去的。

    “不管怎样总之先把我吸收掉的内部分灵结晶给我拿来看看，我想好好研究一番。”杨寒此刻反而不那么心疼吞噬掉灵结晶了，因为如果这种东西可以批量生产，那么日后十香、二亚她们等人的安全系数将大大增加。

    毕竟现在的几女中那些被自己用【神之徽】抽离走灵结晶的少女在安全方面还是很薄弱的，如果没自己保护，她们在面对如DEM社、AST部队这样的敌人时，将毫无还手之力。

    随着杨寒发出命令，菲娅很快便将两块黑白相间的畸形石块递给了杨寒。杨寒接过来打量了下，发现这两块石头呈现很奇特的多边形结构，但颜色均匀，黑白两色用肉眼看绝对是各占一半的。

    “主人可以通过神源将这两块石头随意改造成任何形状的武器，不过武器造型再怎么换，其效果都只会是主操控风系能力，副操控空间能力的武器。”菲娅好心的提醒道。

    听从菲娅的解释杨寒尝试着实验了下，结果确实如对方所说，在自己注入神源能量到面前石头之中后，左手的灵结晶石块很快便扭曲变形成了鏖杀公的模样，而右边的灵结晶石块则被他设计成了灼烂歼鬼的样子。但就算模样便了，效果却还是最初的那个感觉，紧呢个操控风系能力和空间能力。

    “早知道就不造什么【神之徽】了，直接把对方的灵结晶丢神之财宝里炼化，还能批量生产。”由于是在神源空间之中，面前的部分灵结晶没有在现实外召唤，所以杨寒并没有消耗什么神源。他一边把玩着手中的天使，一边有些后悔的道。

    “主人，提醒您一下哦！八舞姐妹实属是一个特殊案例，除了她们，其他精灵们的灵结晶都是整体融入到体内的，您想抽离出来送入神之财宝中，那原有主人必定会当场毙命。不仅如此，尽管您用偶然的方式吸收掉了八舞姐妹的部分灵结晶，那两人此刻也会明显感到浑身乏力。

    这种情况在说明对方身体受到了剧烈损伤，如果并非只是吸收了部分灵结晶，而是强行抽离全部灵结晶，可能那二人早就会因为突然失去自己的专属灵结晶而死亡。”菲娅插嘴道，却让杨寒心里立即平衡了下来。

    听完对方的话杨寒才大致摸清了现在的状况。这一次纯属运气，不仅仅是自己歪打正着吸收到了更强的武器，还运气好的不没闹出人命。


------------

第154章 村雨令音

    听完菲亚的话杨寒才大致摸清了现在的状况。

    这次吸收纯属运气，不仅仅是歪打正着的吸收到了更强的武器，还碰巧的没闹出人命，但下一次可就没谱了。

    将手中用神之财宝凝结出的灵结晶交还给了菲娅。尽管杨寒很像尝试一下这所谓的灵结晶究竟能怎么玩，可这里面属于神源空间，无法这么做，必须要退回到外界才可以。

    “主人您别急着走，神源分子已经攒满十个了，您不准备合成一下神源核子吗？”见到杨寒转身准备离去，菲亚连声问道。

    “对了，差点把正事给忘了，我说怎么想走又觉得落了什么没办呢。”杨寒一拍脑门这才想起来。

    “主人真是迷糊呢，那么主人，您这次需要一个怎样的技能？”

    “来个能提升肉体强度的吧，注重防御力的！！”杨寒想都没想，便脱口而出道，因为他现在深知自己的加点出了错误，这个想法已经在他的内心思考了许久了。

    “好的。主人您现在的神源量，已经足够让菲亚独立完成这个融合过程了，因此您也不必一直呆在这里，出去随便行动也是可以的。不过在接下来这段时间里您可能会觉得自身神源近乎干涸，没办法使用。”菲亚在得到杨寒的回答后，又告诉了他一个好消息。

    “那行。那你慢慢融合吧，这里面空荡荡的，我还是出去了，等融合完记得第一时间提醒我啊！”杨寒交代一声，这才出了神源空间。

    睁开眼睛重新回到现实之中，杨寒立刻察觉到了自身神源能量在迅速减少。他没有产生惊恐的念头，因为杨寒清楚，这可能是菲娅在开始融合神源核子。

    他抬起手，尝试着凝结出一丝神源。

    看着手心里那微弱的淡金色光芒，他深知这点能量，是不可能用神之财宝复制出自己吞噬掉的那两块灵结晶了，于是她也就放下了这个念头，起身出去看看舰内的情况。

    出了门来，向着控制室的方向走，杨寒却在舰内拐角处差点撞到伊卡洛斯。

    “抱歉，你没事儿吧？”

    “我没事的，master。现在已经到吃晚餐的时间了，您不过来吗？”伊卡洛斯像杨寒展示着其手中端着的食物，像杨寒问道。

    “都已经是这个时间了啊！好，我也一起过去。”杨寒答应了一声，便随着对方一同向着餐厅的方向走去。

    距离很近，二人很快到了餐厅。屋内已经坐了满满当当的一群人，除了新来的八舞姐妹外，琴里也在其中。

    “琴里，你什么时候来的？”杨寒有些惊讶的问道，因为按照琴里的性子基本上除了假期外很少会这么晚来他这边玩。

    “杨寒哥哥，我，我有件很重要的事情想和你商量！”听到问话后，琴里立即从椅子上站了起来，小跑着来到杨寒身边，一把攥住了他的左手道。

    “发生什么事情了？这样吧，伊卡洛斯你先和大家开始吃吧，我去和琴里谈谈。”琴里的表情看上去似乎有点急，说话还有些支支吾吾的，似乎有什么问题不方便在其他人面前说一般，于是杨寒便准备带她出去说。

    “是，master。”

    “搞的神经兮兮的，呐，夕弦，我们要不要去偷听下？”看着二人离去，耶俱矢凑到夕弦的身边咬耳朵道。也不知道她们是因为什么，一下午关系就变得这么好了。

    “否定。我不像耶俱矢那般喜欢打听别人的隐私。”

    “切，我是担心你好奇所以才问一下的……”

    再说杨寒这边，他拉着琴里出了餐厅后就在门外聊了起来，盖提亚上任何门的隔音效果都是非常好的，所以也不担心餐厅里的人能够听到。

    “杨寒哥哥，接下来我说的事情都是真的，你可别不相信我啊！”

    “我相信你，说吧，我听着。”被对方的第一句话搞的一愣，杨寒才点了点头郑重的道。他看得出琴里眼里的紧张，似乎接下来的话会牵连到很严重的事情一般。

    “你周围的那些大姐姐很危险！那些人是精灵，是引起空间震的罪魁祸首。”琴里的表情显得非常认真。

    “……”杨寒张了张嘴没有回答。他完全不知道该怎么去回答对方的话，单凭琴里这一句话，他还了解到了许多信息。比如，拉塔托斯克找上琴里了！

    拉塔托斯克与DEM社和AST不同，是为了与精灵对话、希望用和平的手段解决空间震所产生的灾害而集结成的神秘组织。

    这个组织以空中战舰佛拉克西纳斯作为活动据点，其核心团队是由被称作“圆桌会议”的高阶干部组成的队伍，而这个圆桌会议的议长，名叫——艾略特·鲍德温·伍德曼。

    如果没有从二亚那里得到有关三十年前【最初精灵】的讯息，杨寒兴许对这个组织的印象会好上很多，但现在却大不相同了。尤其是他在获得了二亚的灵结晶，动用对方那颗灵结晶专属天使探查了三十年前全部经过后，杨寒对这个组织就更加的不放心了。

    伍德曼，一个被爱情支配了大半辈子的家伙，到头来却被自己手底下一个小卒绿了。

    尽管他现在口口声声说着什么已经放弃了曾经的念想，但真正的意图又有谁知道呢？如果他真的放弃了这份情感，那为什么还要组织什么佛拉克西纳斯呢？就算了佛拉克西纳斯，他又为什么不去阻止DEM社，解救二亚，转而把目标放在其他精灵上面呢？

    他的动机暂且放到一边，杨寒在借住二亚原有天使【嗫告篇帙】探查过三十年前的事件后，他看到了【最初精灵】的模样，也知道了那个家伙现在的藏匿所在。而这个人，正是现如今在佛拉克西纳斯当着解析官的——村雨令音！

    可能会有些人认为这太扯了，就算杨寒通过【嗫告篇帙】知道了三十年前【最初精灵】的样子，但他没见过村雨令音，只是看过动漫，动漫毕竟是画出来的图，和现实相差甚远，他又怎么知道现实中村雨令音到底长什么样呢？

    是什么让杨寒单凭漫画版的村雨令音就认定了对方是【最初精灵】呢？且听下回分解……


------------

第155章 软禁琴里

    是什么让杨寒单凭漫画版的村雨令音就认定了对方是【最初精灵】呢？

    缘由很简单，因为就算是由二次元图变成了三次元有些改变也好，过去了许多年性格变了也罢，村雨令音身上有一个标志性的东西是无法骗过杨寒的，那就是她一直带在身上的一个小熊布偶。

    就是那么一个絲毫不起眼的小布偶，可与村雨令音配在一起实在是太古怪了。

    在原作中，这东西的出现没有交代过缘由，杨寒也只是当成一件用来衬托角色设定的配饰来认为的。但在这里却成了她暴露身份的关键所在，因为用【嗫告篇帙】回顾过去后杨寒知道，这东西就是崇宫送给【最初精灵】的，最重要的遗物！

    在确定了村雨令音的真实身份就是【最初精灵】之后，似乎有更多的谜团接连展现在了杨寒的面前。

    首先来说，村雨令音跑到伍德曼手底下做事是绝无可能的，那么她多半便想是利用对方，企图达到某种她所需的目的。

    至于这个目的是什么，杨寒暂且不得而知。【嗫告篇帙】也没能力告知他【最初精灵】究竟想干什么，只能通过探测伍德曼这样的凡人来间接理解。

    其次，他们找上琴里绝对不简单。要知道，现在的琴里已经重新变成了一个普通少女，她的利用价值绝非在于她自身，肯定是其他的方面。

    那么答案也就呼之欲出了！就算变成了普通人，拉塔托斯克还是找上她，且并非是看上了她自身的价值，剩下的只有她的身边力量，而琴里的身边力量除去杨寒，剩下的只有她的义哥——五河士道！

    五河士道，在前文一向没有什么出彩的地方，他看上去就是一个普通青年。作为五河家的养子，家世情况不明，仅知道自己年幼时曾被双亲抛弃，却没几个人知道他的养父母姓什么叫什么，但这其中却并不包括杨寒。

    事实上看过部分原作，在加上【嗫告篇帙】这个超级搜索引擎，很轻易便可查到他身上的古怪之处。

    【嗫告篇帙】可以查到这样一段记录：“五河士道，父身亡，母？？？，年幼时曾被遗弃，由艾略特·鲍德温·伍德曼发现，转交于五河夫妇收养，取名，五河士道！”

    单凭借“母？？？”和“由艾略特·鲍德温·伍德曼发现”，就极容易猜测出士道真正的身份了，他极有可能，便是那【最初精灵】村雨令音的孩子！

    在原作中，五河士道听由在拉塔托斯克担当司令官的琴里解释后，开始拯救起自己接触到的精灵少女。他有着一个神奇的能力，他可以利用接吻将精灵的力量封印，使之变为普通人。

    起初刚刚来到这个世界的杨寒，只是以为这只是故事的主线设定而已，没什么大不了的。但现在看来，五河士道只不过是一个棋子罢了。他所走的每一步背后都有着拉塔托斯克的影子，而她的母亲村雨令音，也是一直都在她的身边看着他的所有行为。

    “仿佛所有人都被蒙在鼓里了呢……”看着还在不断跟自己讲述着精灵究竟是什么，而拉塔托斯克怎么怎么好，希望用和平方式解决空间震问题的琴里，杨寒小声的嘟囔道。

    “嗯？杨寒哥哥你有说什么吗？”琴里听到杨寒的嘀咕，停下了继续解释，脸色有些疑惑的开口问道。

    “琴里，拉塔托斯克是不是准备让你去当指挥官？”杨寒抬起头来露出平常的表情，轻声问道。

    “咦？杨寒哥哥你怎么知道？”

    “先别关心这个，我问你，士道是不是已经被这个组织接走了？”

    “是，是的。难道，杨寒哥哥你再担心拉塔托斯克会像DEM社和AST那样吗？这个完全不用担心的，因为，我的父母也是拉塔托斯克母公司的职员。”琴里年纪虽小，但却似乎在火之精灵事件之后就变得成熟了许多，她很快看出了杨寒的怀疑，于是开始不遗余力的解释道。

    杨寒心道一声糟糕，他直到现在才明白，这看似平静的一年里，村雨令音绝对不是什么都没做的，而是在背地里干出了很大的动静。

    她极有可能从琴里和士道的嘴里了解到了部分有关自己的消息，并且也知道自己拥有吸收灵结晶的能力。

    有关【最初精灵】的讯息，杨寒只能用【嗫告篇帙】借由他人之眼来了解，但对方究竟要干什么，杨寒却无从查起。不过有一点他现如今很肯定，对方通过琴里找上自己，并且告诉自己一大堆捏造过后的事实，多半就是希望让自己吐出那部分被吸收的灵结晶。

    如果情况容许，估计那个女人还希望自己去做个“正义的伙伴”，像是忽悠狂三那般为她办事，从而达成收集并净化灵结晶的目的吧？

    “呼……”深吸了口气，杨寒调节了下自己的心绪。他想要从中把士道、琴里，以及琴里的家人从这个大泥潭中拽出来，但杨寒也明白自己的解释都是毫无依据的，无法用几句话便将对方说通。

    “怎，怎么了杨寒哥哥？”看着杨寒的表情从开始的平淡变得愈发凝重，琴里有些担心的抓住他的胳膊，关心的问道。

    “琴里，如果我说让你尽快脱离拉塔托斯克，那是一个很不安全的组织，你会怎样选择？”杨寒将自己的双眼紧紧的盯向琴里那因为自己一席话，而瞬间反应出迷惘的双眼，一眨不眨的看着。

    “什，什么？拉塔托斯克不安全？怎么可能，杨寒哥哥你不要开玩笑了，我的父母和士道哥哥可都是很了解现状的，他们都有在那个组织，大家人都很好的，绝对不是什么不安全的组织……”

    伸出一只手抵挡在两人视线相交的中间，阻断了对方再继续解说，杨寒用另一只手打开了餐厅的房门。

    “伊卡洛斯，给琴里准备一个房间，这段时间不准让她离开盖提亚。所有人，快点吃晚餐，吃完后来会议大厅集合，我有点事情要和大家说。”杨寒一席话让全场所有人都停下了手中的动作。


------------

第156章 商讨

    “伊卡洛斯，给琴里准备一个房间，这段时间不准让她离开盖提亚。所有人，快点吃晚餐，吃完后来会议大厅集合。我们的假期，从今天起要告一段落了！”杨寒一席话让全场所有人都停下了手中的动作。

    十香和二亚是有些疑惑的看向发话的杨寒，因为她们搞不懂为什么杨寒会发出这种看似是软禁的话语；

    新来的八舞姐妹则是因为还有四分之一的灵结晶在身，而从杨寒身上感受到了战斗即将来临的火药味；

    狂三分身和富有战斗经验的爱莲，则是微微眯眼，似乎在期待着什么；

    最终还是伊卡洛斯率先做出了回答：“是，master。”

    “你在说什么啊，杨寒哥哥？”琴里在听到杨寒的话用力摇动着他的手臂，脸上展露出一脸难以置信的表情。

    “我知道有些事情是很难解释清楚的。琴里，抱歉，这段时间你先待在我这里，我保证会用时间去给你解释清楚。”杨寒将手放在琴里的脑袋上，轻声安慰道。

    “……可是……可是士道哥哥……爸爸妈妈……”

    “我发誓会把他们安然无恙的带到你面前，伊卡洛斯，带她下去吧。”

    “等，等一下。杨寒哥哥，我难道不能帮你做些什么吗？”伊卡洛斯走到琴里面前将她强行抱起，现在的琴里还很小只，所以很轻易的就被她控制住了。但在这时，琴里却突然开口道。

    本来以为琴里无法理解自己意图的杨寒在听到对方的这句话时愣了下，随即，他便感觉心底舒服了不少，“那就也一起吃些东西吧，吃完了，你只要老实呆在这里，让我安心就好了。”杨寒道。

    这顿晚餐大家吃的都很快，或许是因为知道饭后杨寒会说些不得了的东西的缘故，大家都没有浪费时间在面前的晚餐上。

    饭后，众人转移到了盖提亚上层那个如同FATE里的圆桌会议现场的会议厅中。众人先后落座围在桌前，自左到右分别是伊卡洛斯、狂三分身、二亚、爱莲、八舞姐妹和琴里。等众人坐好后，杨寒在他的位子前站起身来，开始解释事情的经过。

    他动用【嗫告篇帙】的能力在环型会议桌前模拟出了一个透明的光幕，把【最初精灵】的部分内容讲给了再坐的众人。其中当属狂三的情绪最为激动，在讲述到狂三相遇【最初精灵】之时，一个一年半都未露面的人，也加入到了会议之中。

    “杨寒先生，能请你把这一段事件截掉吗？”狂三本体自阴影中走出，眼神中有些许请求的意思，似乎曾经的事情再次呈现出来，她有些难以接受。

    “没想到你也来了，好吧，那跳过这段来说说琴里。一年前琴里的身体出现的奇异现象其实是……”看着对方悠悠而来，然后如同自家客厅般的找空位落座，杨寒也没有多说什么，而是答应了声，便跳过了这段讲述，说起了琴里的事情。

    当一切讲完足足花了他大约45分钟的时间，而此刻再坐的众人已经各自陷入到了不同的情绪当中。

    狂三和她的分身挨着坐在一起，却没有解除掉她，她们两人如同姐妹花般，露出的表情也如出一辙，都是抱着肩膀低着头默默无语的样子；

    爱莲和二亚都是知道部分内幕的人，尤其二亚更为清楚。但她战斗力有限，曾经都是抱着一副事不关己高高挂起的心态，但听完了整段故事后，她却决定在这件事情上稍微帮帮忙了。而爱莲则依旧是个战斗白痴，她懒得去理睬对与错，只要有可与她一战之人，她便很乐意打头阵，而看到杨寒讲述的【最初精灵】，很明显她激动了；

    八舞姐妹比较直爽，本就是善良性子的她们得知了自己居然是被人所骗，搞的现如今与父母失散不说，还莫名奇妙的分离成了两个。就算自己的仇不报，她们对那个胡乱散播灵结晶的【最初精灵】也产生了恶感；

    琴里则已经小声的抽泣了起来，她在几女中年纪最小，虽然在火之精灵事件之后有所成长，却还只是个小萝莉，她正在被伊卡洛斯努力的哄着。

    “事情就是这样。”因为自己的神之徽每颗只能使用15分钟的时间，而自己身上只有三枚可以动用，杨寒一股脑的将三次机会都给予了【嗫告篇帙】这个能力，但最终使用了45分钟也不得不收回能力了。

    “不用说了，既然内个家伙敢拿妾身当实验品，那就得做好受死的觉悟！”

    “火大。八舞不是小白鼠，耶俱矢我们连手去收拾她。”

    “你们先冷静一点，横冲直撞解决不了问题，我们需要从长计议。”二亚比八舞姐妹要冷静很多，立即劝解道。

    “反正不管是什么敌人，都不可能阻挡住我的剑。”爱莲是典型的直接主义，虽然她对计谋也较为赞同，但相对比较她更倾向于正面出击。

    “想必杨寒先生已经有了对策了吧？”在众人你一句我一句开始吵起来的时候，狂三总算是说了句话。她直视着杨寒，表情中却没了以往那种对任何事都可以露出毫不在意的笑容。

    众人在狂三问出这句话后也都相继停止了无意义的发言，全部转头望向了杨寒。

    “老实说，这次的事情挺棘手的。首先我们不清楚【最初精灵】究竟有怎样的能力，但单凭她可以免疫【嗫告篇帙】的搜查就知道她绝对有一定的反抗之力。再加上对方手里有人质。

    士道倒是还好，有琴里在他多半会理解这一切，可琴里的父母究竟是怎样想的就不得而知了。我不确定他们是否对拉塔托斯克有绝对的衷心，如果救出来的是两个一心反叛的间谍，会让事情更麻烦。”杨寒思考了下道。

    “杨寒先生还真是喜欢卖关子呢，就不能给我们一个准确的答案吗？我们，究竟该怎么做？”狂三对于杨寒不正面回答表示出了些许的不满。

    “呵呵，办法自然是有的。今天下午我刚好获得了一些【最初精灵】特别喜欢收集的东西，如果把这个作为礼物交给她，想必她一定会非常喜欢的。”


------------

第157章 三女要强袭

    杨寒的话有些莫名其妙，众人都不是很理解。不过他也没有做出太细致的解释。当务之急是尽快恢复自己的神源，并获得新融合的神源核子。

    除此之外，出于对五河士道不明真相的搅局考虑，杨寒有必要加快收集灵结晶的速度，以及尽快解救出五河士道和他的养父母。

    “二亚，虽然知道你或许也不清楚，但我还是要试着问下，【最初的精灵】现在还能使用类似【嗫告篇帙】的能力吗？”杨寒问道。

    “应该不可能吧，灵结晶分离出来交给其余少女的她，兴许此刻比我们想象的还要弱呢！”二亚思索了下对杨寒答道。

    “不能大意，不过我也觉得她多半是没有类似【嗫告篇帙】的能力了。”杨寒先是提醒了一声，然后也同意了二亚的部分猜测。

    “你问这个做什么？”狂三抱着肩膀提出了疑问。

    “自然是要制定战术了！抱着最坏的打算来讲，【最初的精灵】极有可能对我们十分了解，因此我们不能派间谍过去救人。包括被她送来的琴里，估计再回去也会被怀疑。我不是谋士，可没有什么设计战术的才能，所以接下来需要集思广益，由大家来商量个万全之策。”杨寒摊摊手，洒脱的说道。

    “想那么多做什么，直接打上门去不就好了吗？由妾身来打头阵！”耶俱矢的话与其说是建议，到更不如说像是完全不过脑子。

    可就是这样一个提案却没有人站出来反驳，这其中包括杨寒在内。

    因为这也不失为一个办法，对方战力预估上很明显处于劣势，自己这边有着八舞姐妹，只要她们拿回天使，就能不会输于任何精灵；狂三对于【最初精灵】的仇恨也完全使她站在了这边；再加上世界第一魔法师爱莲，和与爱莲练习了一年多的伊卡洛斯，对面单单一个不确定战力的村雨令音肯定是无法抵挡的。

    “五河士道极有可能是她的儿子，这一点就算打起来她也不可能拿来当人质，怕就怕琴里的父母……”二亚一语道破这策略最致命的缺点，又让气氛陷入了沉默。

    “如果拿灵结晶和对方换人呢？”在众人皆低头不语的时候，杨寒突然开口道。

    “拿灵结晶换人！？拿谁的？”狂三拍案而起，她似乎是误会了什么，看着杨寒的眼神稍微有了些怒色。

    “别激动，是假的灵结晶，但是我保证就连【最初的精灵】都看不出来是假货。不过需要一点时间来制造，得等我三五天时间。”现在菲娅在帮助他融合神源核子，所以他无法动用神之财宝复制八舞姐妹那四分之一的灵结晶，于是便这般说道。

    “你别扯开话题，先给我解释清楚那所谓的灵结晶你要怎么弄出来？”

    “我不是有种可以吸收他人能力的技能嘛，就是靠那个。总之即不损人，还能利己就对了。好了，我也看出来了，大家坐在这里也商量不出个所以然来。琴里这段时间就安心待在盖提亚上生活，十香二亚你们多照顾点她，伊卡洛斯负责监视精灵限界的情况，其他人也暂时进入备战状态。暂且散会，以上。”见讨论不出结果，比起坐在这里，杨寒觉得还不如去问问菲娅融合的情况的好。

    狂三深深的看了起身离去的杨寒一眼，却也没有阻拦，但是她眼神中的情感却更加的复杂了几分。这个男人，她始终都看不透。对方身上有着各种稀奇古怪的力量，却没一种是自己能够理解的，这让她很好奇，也很忐忑。

    经过背叛的狂三在心底始终有道坎儿，她深知防人之心不可无的道理，就算杨寒自始至终都没有做出什么伤天害理的事情，但她就是想要监视对方。

    “我自己，不把我收回去吗？”狂三的分身悠悠走到她的本体面前轻声问道。

    “不用了，你继续给我监视他，我要出去一趟。”狂三本体道。

    “是要去找【最初精灵】吗？小心别阴沟里翻船哦！嘻嘻嘻。”狂三分身嬉笑道。

    “难道是因为你这一年多都跟在那个男人身边的缘故吗？为什么我觉得你也越来越讨厌了呢？”

    “不不不，正因为跟在杨寒先生身边一年了，我才看清了他的真正面目。我自己哟，虽然你才是本体，但却没我成熟呢”狂三分身掩嘴优雅的笑道。

    “哼。”狂三本体轻哼了一声，其中掺杂了许多难以读懂的情感，紧跟着消失不见了。

    狂三走后，众人也相继离开了会议厅。琴里在二亚和十香的陪同下向着下层休息区走去，伊卡洛斯则是一个人去了控制室，准备开始监视精灵限界。

    正当爱莲也准备回房时，却被耶俱矢给叫住了，“那个谁，总感觉你很强的样子，要不要和我偷偷去把拉塔什么什么克的那个组织给端掉？”

    “哦？你似乎说了很有趣的提案呢！”爱莲道。

    “制止。耶俱矢，杨寒说过让我们只是进入战备状态就可以了，没有说过让我们出击。”夕弦好声劝解道。

    “切，那家伙抢走了咱们的天使，还准备搞什么换人计谋，我看倒不如我们直接出击，三两下把对方解决了的省事，你说对不对啊，金发的欧内桑（姐姐）。”耶俱矢在刚刚听杨寒介绍完有关自己八舞精灵的事件后，也对【最初精灵】生出了恨意，而她直来直往的性子，也让她对于隐忍产生了抵触情绪。

    “其实我倒是也挺想和【最初精灵】过过手的。”爱莲难得对一件事情产生兴趣的说道。

    “那我们现在就走？”耶俱矢问道。

    “反对。你们两个人去，很危险。”夕弦还在努力劝说。

    “夕弦如果害怕的话，留在这里就是了。金发的欧内桑，我们走吧？”

    “好。”轻快的答应了一个字后，爱莲身上便迅速闪起了耀眼的金光，随即，一套棱角分明造型拉风的金属机械铠便着装在了她的身上。

    两人再不做停留，无视了夕弦，直接向盖提亚下层的传送出口走去。

    “担心。等等我，我，我也跟你们一起去。”见这两人已经下定决心准备强行突击拉塔托斯克了，夕弦由于下，也只能是跟上对方一同前往了。


------------

第158章 战斗突然打响

    虽然夕弦和耶俱矢准确的来讲只是相识一天而已，但她们毕竟是一个八舞分裂出来的，两人也算是有着血浓于水的亲情。

    在看到耶俱矢居然直接准备光明正大的去教训【最初精灵】，相对冷静的夕弦是很想阻止的，奈何对方执意要去，那她也只好陪对方冒一次险了。

    在三人结伴相继离开盖提亚的时候，杨寒还对此一无所知。他此刻正躺在自己房间的床上，将思绪收入灵魂深处的神源空间之中，和菲娅询问着技能的状况。

    “菲娅，融合的怎么样了，能不能再加快点进度？”

    “主人，有您的大部分神源作为基础，这次融合的时间将大大缩短。不过按照现在的速度看来，估计最快还要三天的时间才可以。如果您愿意一直在这里等，兴许速度还可以稍微再快一点，但最短也还需要两天的时间。”菲娅道。

    “好，那我就在这里陪着你。”第一次融合神源核子杨寒足足花了一周的时间，第二次虽然断断续续的融合，但也花了一周。而这一次连续融合三天就有望完成，已经算是一个很好的消息了。

    为了让自身全部神源都参与到神源核子的融合之中，杨寒闭目养神盘坐在了菲娅的对面，他努力调动着自己身上本就所剩无几的神源能量，企图让菲娅的融合速度再快一些。

    再这样的帮助下，神源空间的流速开始愈发的快了起来。杨寒只感觉自己在里面帮菲娅融合了几分钟的时间而已，但身体外部却已经过去了一整夜。

    笃笃笃的敲门声将杨寒重新拉回到现实之中。

    看了一眼菲娅身前那十份被强行揉搓在一起的神源分子，杨寒深知融合过程已经接近一半了。于是乎他呼了一口气，退出了神源空间。

    打了声哈欠后走到自己屋的房门前，推开门，映入眼帘的却是伊卡洛斯有些焦虑的表情。

    “发生什么事情了吗？”看到对方的表情后，杨寒很快清醒了过来，他连忙发问道。

    “master，就在刚刚，天宫市北部靠山区域发出连续空间震预警，随后盖提亚上的灵能探测器显示出了精灵战斗的迹象，目标疑似是八舞姐妹。”伊卡洛斯解释道。

    “八舞姐妹？那两个人没在盖提亚上吗？”杨寒心底咯噔了一下，心道要坏事。

    “没有，已经探测过了，摄像头显示她们昨晚散会后就和爱莲悄悄的离开了盖提亚。”伊卡洛斯给出的答案也仿佛在应念着他的猜想。

    “这几个笨蛋！快，快去控制室。”杨寒咬牙数落了声，却立刻和伊卡洛斯朝着控制室的方向跑去。

    快步跑到控制室，其中却已经有几人待在不同的位置上了。

    “报告，战斗依旧在持续，但因为八舞姐妹没有天使在身，已经逐渐处于劣势，爱莲小姐情况也有些糟。和她们对战的极有可能是代号【破军歌姬】的精灵和【绝灭天使】的精灵。”杨寒一进门，琴里便立刻报告道，她的表情少了几分柔弱，此刻更像是个受过一定训练的舰内驾驶员。

    “……琴里，嗯，好，麻烦继续监视。”杨寒错愕了下，但很快他从对方的眼神中读出了坚定。那是一份希望帮到自己的执着，他实在不好意思不接受对方的这份好意。

    “是！”琴里说完，重新坐到自己的座位上开始操作了起来。

    看她动作虽然有些生疏，但依旧在努力的盯着屏幕，缓缓找着按键按。不用问，想必琴里在拉塔托斯克是稍微接触到了这些，所以才会有这样的本事吧！

    “舰长，请发号施令，八舞姐妹和爱莲小姐情况已经有些危险了。”这次开口的是二亚，很难得她今天没有窝在自己屋子里画漫画，看来她也是知道现在是紧要关头了。

    “伊卡洛斯，火速赶往支援，狂三呢？”杨寒用力攥了攥拳头，才算没有被焦躁冲昏头脑，现在自己神源稀薄，不和出神源核子是无法参战的，只能依靠伊卡洛斯和狂三了。

    “是，master。”伊卡洛斯答应一声，迅速朝着盖提亚的传送口飞去。

    “我的本体现在不再舰内，似乎是潜伏到拉塔托斯克去了。”依旧是那个操控盖提亚火力的位置，狂三分身解释道。

    “怎么关键时刻一个个都那么为所欲为啊！放出猛禽部队支援，留下一架，其余全部放出！”杨寒有些懊恼的抓了下头发，也只得是动用另外的手段了。

    盖提亚的战备舱里装有将近一百只猛禽机械兵，虽然可能只能给精灵塞牙缝，但现如今也顾不了这些了，能成为一点战力也总比没有的强。

    发完这些命令后，杨寒这才看向了大屏幕上显示的画面。此刻，战圈中八舞姐妹正在与代号【破军歌姬】的精灵进行周旋。对方因为更倾向于辅助，因此在面对速度极快的八舞姐妹时，段时间也无法将对方击溃。

    不过八舞姐妹这边更是糟糕，她们没有天使在身，战力大大削弱，只能说用一些风刃做小型的还击，并且不停飞逃躲避对方的追击。

    爱莲虽有不弱与天使的战斗力，但很可惜她遇到的是精灵中较为强大的【绝灭天使】，在几轮光炮对轰后，她身上的能量已经越来越少了，虽然身体受伤不多，但比起八舞姐妹，她却更加的危险。因为如果她身上装备的能量消耗完，那么肉体凡胎的她将更快死去。

    这代号分别为【破军歌姬】和【绝灭天使】的精灵，并非是原作动漫中的诱宵美九与鸢一折纸，她们的样貌和性格都有许多出入。杨寒推测，这两人多半是那二女上一代的牺牲品。

    不过不得不说这两个前代的【破军歌姬】和【绝灭天使】实力也足够强悍了，战斗打响到现在不过十来分钟，却打的整个天宫市区地貌都发生了改变。

    “果然，是我低估了【最初精灵】的力量，没想到她身边居然还有两个精灵供他差遣，这下麻烦了。”融合出新的神源核子还差一点点时间，但很明显事情已经迫在眉睫了……


------------

第159章 灭歌姬

    随着伊卡洛斯的支援与近百架猛禽机甲的先后参战，战局逐渐变得更加的混乱了。爆炸的余波一股接着一股的在天宫市的上空扩散开来，而爱莲与八舞姐妹也因此得到了一些喘气的机会。

    伊卡洛斯凭借着他那强悍的力量，在身上装配了将近三人份的DEM社战斗装备，加之她那近乎超越精灵的身体强度，对上【绝灭天使】竟然打了个旗鼓相当。

    可惜猛禽部队那边就稍微有些吃力了。杂鱼毕竟是杂鱼，就算数十台猛禽一起上，在真正的精灵面前也依旧是杂鱼。他们溃败的速度极其的明显，几乎每过半分钟就会有一两台猛禽机甲被对方的【破军歌姬】拆成碎片。

    “菲亚，暂时停止融合吧，我必须出去帮忙了。”杨寒犹豫了下，最终还是下了这样一个决定。虽然在启动融合可能会让预设的时间稍微延后，但战局已经容不得他不去帮忙了。

    “主人，菲亚建议您让出击的大家撤退，有猛禽机甲暂时拦截，几率是很大的。现在对方的主力还为现身，您身体又没有任何防御能力，万一中了暗算，极有可能殒命当场。”菲亚没有立刻撤离融合过程，而是这样建议道。

    “我倒是也想让那几个家伙撤退，但是耶俱矢和爱莲很明显已经打出火气了，你觉得她们会老老实实听话吗？”杨寒一边苦笑着在心底说道，一边向着控制室的门口走去。

    “……主人说的对，那菲亚暂且停下融合了。”沉默了一下后，菲娅没有再做阻拦，开始操作神源能量归还回杨寒的体内。

    感受着体内神源能量回归的同时，杨寒也稍微起了些火气。这其中有对耶俱矢和爱莲她们不听话的火气，也有对佛拉克西纳斯与【最初精灵】的火气。如果不是担心天宫市区下方避难区里那些无辜人的生命，估计他飞出盖提亚后就会毫不犹豫的动用日冕炮进行一顿狂轰滥炸了吧！

    从盖提亚传送口飞出后的杨寒，虽然有些火大，但姑且是没有放弃思考。深知自己身体状况的他很清楚自己被偷袭的危险性，于是乎他在出了盖提亚后第一时间便动用【神之徽】的力量，把【灼烂歼鬼】的能力释放了出来。

    火系精灵能量加上自身的风系魔法，使得他飞行的速度极快，从远处看，这一刻的杨寒就如同是一颗迷你的小太阳般，从远方极速飞射而来。

    入战圈后他并没有招呼站在外围大喘气的八舞姐妹和爱莲，反而径直的冲向了在与猛禽部队交战的【破军歌姬】。

    “化为灰烬吧，【灼烂歼鬼·炮】！”丝毫不犹豫的将手中巨斧变形成巨炮模样，等逼近对方约莫二十多米的时候，杨寒毫不犹豫的便是猛然一炮轰出。他的便装时间有限，可没事时间去和对方废话。

    【破军歌姬】一个大喊将面前两台猛禽机甲震散成一块块的零件，便准备逃脱了。因为在杨寒飞来之时她就已经察觉到了，现在看到对方这样气势汹汹的冲来放大招，自然想要暂且避其锋芒。

    剧烈的橙红色火焰光柱擦着她的衣角飞过，灼热的温度让少女嘴角一阵抽搐。她的的确确预料到了对方的可怕，却没想到这一炮的威力还是远远超过了她的设想。

    不过少女看似并不准备就此离去，她后退飞掠了一定距离后，转而立即加速朝着伊卡洛斯的方向冲了过去。估计按照她的想法是准备用出全力将对方瞬间格杀，然后两精灵再联手对付杨寒。

    “哪里跑！”杨寒大吼一声，甩动正在发射着的灼烂歼鬼，直接强横的将炮管横移起来。喷射剧烈火柱的灼烂歼鬼这一刻简直变成了一条由烈焰激光化成的定海神针，一个横扫，立刻打在了向伊卡洛斯方向扑杀过去的【破军歌姬】身上。

    “啊！！！！”极为凄厉的惨叫声立刻从【破军歌姬】的嘴中传出。

    只见她的身躯在这道横扫而来的烈焰激光面前完全没有招架之力，下半身命中的部分转瞬间被彻底轰碎，化成了虚无。当激光扫过之后，整个人仅仅剩下了一半的身躯，小腹一下的全部身子都凭空消失了，断口处一片焦黑，连血液都没有流出。

    【破军歌姬】的痛呼声在空中渐渐扩散开，身子却立刻开始加速下落，但还没落地，凄惨的叫声便率先停止了，估计死掉的可能性站了大多半。

    没有时间去做出怜香惜玉的情感，毕竟再可爱的女生这一刻也已经变成残缺的尸体了。

    杨寒操控风系魔法一把接住不断下落的少女残体，紧跟着立刻张开一道金色涟漪把对方吸入其中，他可没傻到将一具有灵结晶的尸体丢掉一旁，万一让【最初精灵】回收，那失去的就不仅仅是一个灵结晶了，极有可能还加上更多的少女尸体。

    再杨寒做出这些动作的时候，战区另一端隐藏于空气中的另一艘空中舰艇内，一个有着厚厚黑眼圈，面色一直没有任何变化的女性眼神轻微的抖了抖。她低下头看了眼自己胸前口袋处别着的小熊布偶后，才抬起头来道：“副司令，已经出现伤亡了，我建议让汐留小姐撤退。”

    “嗯，看来也只好这样了。”一个留有柔顺金色长发的，看上去似乎不像是日本人的美男子，将双手十指交叉放在面前思考了下，最终还是接受了对方的提案。

    与此同时，与伊卡洛斯交战的【绝灭天使】也如同是感应到了什么一般，立刻开始不留手的不间断大量消耗精灵能力，施展起各种攻击手段。伊卡洛斯虽然没受什么伤，但顶着对方轰击的起浪也暂时没法前进了。

    两人在炮击中间利用爆炸产生的反作用力开始拉开距离，【绝灭天使】在反作用力的冲击下身法更快了几分，她不停的轰击也不停的加速后退，伊卡洛斯盯着冲击只得缓慢的向对方追，很快距离就拉大了。

    释放完【灼烂歼鬼·炮】的杨寒刚收取【破军歌姬】好的尸体，再追之时也如伊卡洛斯般被大范围的轰击阻隔住了，但他可没有准备就这样放过对方，因为让【绝灭天使】活着离开简直如同放虎归山。


------------

第160章 银发女子

    看着飞速与己方拉开距离的【绝灭天使】，杨寒毫不犹豫的动用神之财宝将一把把异世界锻造的神兵利器召唤了出来，紧跟着将它们齐齐发射出去，目标直指对方后背。

    各种利刃从金色涟漪中接连喷射而出，速度轻易超过了寻常炮弹的速度，转瞬之间就追赶上了逃离的【绝灭天使】，而对方也已经察觉到了异样，毫无保留的用灵压阻挡住袭来的一把把利刃。

    只可惜这些利刃之中掺杂了数把破魔专用的黑曜石魔剑，这种魔剑对任何特殊能力都有着强大的无视作用，灵压阻挡在它的面前根本如同窗户纸般不堪，轻易的被击破。

    因为防御本就是近在咫尺的行为，在自己的灵压防御被洞穿的下一刻，两把黑曜石魔剑以丝毫不减的速度就刺中了少女的大腿与右肩膀。

    仅仅这一招，精灵少女的一条大腿就硬生生的被穿出了一个大窟窿，如果不是因为有半边血肉拉扯着，估计整条大腿就要断掉了。而她的右肩膀伤的倒不是很重，只被擦出了一个几厘米深的伤口。

    “啊！”惨叫过后，求生的本能驱使着少女继续飞逃，她在这一刻甚至忘记了大部分痛处与恐惧，连头也不回的向着远方天际冲刺起来。

    “哪里逃？”敌人就算被重创也依然坚定的逃离，再次让彼此之间拉开了一点距离，见状杨寒也只得大喊企图扰乱对方的情绪了。

    杨寒的技能其实也是有部分缺点的，就比如释放时自己要站在原地提供一定的操控，而就是这挥手命令神之财宝喷射兵器的一丁点功夫，他与对方的距离就足以让自己头痛了。

    “master，我来带您追。”伊卡洛斯也看出了杨寒施法的停顿，立刻加速抱住他充当喷射器继续追击。她有着时速超过24马赫的最高飞行速度，如果没有攻击阻挠的话，加速起来足以把一个普通人扯死在空气中。

    在伊卡洛斯的配合下，拉开的距离重新被定义，距离以肉眼可见的速度迅速缩短，而飞逃着的【绝灭天使】却在心底渐渐的放下了心来，因为在她面前的不远处，自己一方隐藏在天空中的舰艇也过来支援了。

    “快，救我……”远处，拉塔托斯克组织的主力战舰佛拉克西纳斯那庞大的透明身影缓缓浮现而出，紧跟着从巨大战舰下方的传送门中极速飞出一银发女子。

    【绝灭天使】见到此人后毫不犹豫的准备呼救，却哪料到自己刚说出口的话还没说完，对方竟抬手就对着自己发射了出一道光弹。

    光弹呈现亮银色，纯洁却并不怎么起眼，但飞射速度之快，比杨寒用神之财宝发射的兵刃还要快上几分。这光弹在转瞬间就给【绝灭天使】带来了无尽的绝望，原本见到救星的急切面庞，在光弹透体而过后立刻变成茫然，然后她飞行的轨道也变成了抛物线，隐隐呈现出下坠的趋势。

    滑着弧线抛飞的【绝灭天使】如同进入篮筐的篮球般被银发女子接住，她用尽自己毕生最后一点力气努力抬起头，张开嘴询问道：“为什么，要，这样，对，我……”

    “对不起啊，你已经没有利用价值了。”银发女子的回答悠悠从她的嘴中传出，显得不急不缓，但【绝灭天使】却已经无法听到了。

    “真是狠辣的手段啊，居然毫不犹豫的就将这么可爱的女孩子给解决掉了。”杨寒的声音由远而近，语毕，他也和伊卡洛斯追到了银发女子身前百米处。

    “是这样吗？那我们似乎差不多吧。”询问的语气也是那般的显得有气无力，银发女子耸拉着眼皮回答道，她这句话所指，自然就是杨寒刚刚击杀【破军歌姬】的行为了。

    “不不不，对敌人仁慈就是对自己的残忍。我杀的是敌人，自然不能手软，但是你，杀掉的却是自己的手下吧！？”杨寒反驳道。

    “手下？我没有手下，她们都只不过是被用坏掉的鸟笼而已。你觉得可爱的鸟儿和用来囚禁鸟的笼子，哪个更有价值呢？”说着这样回答的银发女子，用没睡醒的样子看向杨寒，手上却猛然发力捅入到自己怀中【绝灭天使】的心口，再拔出时，手里已经攥住了一枚散发着金色与黑紫色交相呼应的奇异结晶。

    “这样的比喻就算是我也真的要生气了呢！”眉头轻微的动了动，杨寒对于对方的行为彻底的产生了恶感，对方就是一个披着美少女表皮的冷血动物，对于这样的敌人，他准备彻底的将其抹除掉。

    “哦，那抱歉了。炮冠(Artelif)。”用淡淡的语气到了声歉后，银发女子将握着【绝灭天使】灵结晶的手抬起对向了杨寒。随着一声技能名的换出，金色光芒立刻在她的手掌处幻化出了数枚巴掌大小的菱形尖锥状镜片。

    这些镜片围成环状，中心以极快速度凝聚出金色光球，在经过折射后金色光球化为如同实质的光柱，激射向杨寒二人。

    “【灼烂歼鬼·炮】！”杨寒见状也立刻拿起自己右手的红色火炮施以反击，他没想到对方会有这样的举动，只能猜到一丁点的端倪。主要是此人面色古井无波，声音也丝毫没有任何情感外露，完全察觉不到对方的任何想法，包括战意、杀意、怯意等任何预兆。

    红色火柱与金色激光冲撞在一起后立刻引起剧烈的反应，爆炸瞬间生成，两道能量碰撞之处飞溅出无数光线，任何一道打在人身上，都绝对是致命的。

    势均力敌的对碰，产生了一阵又一阵的剧烈气浪，持续了足足十几秒，才渐渐停息。而当炸裂的光线与气浪散去后，杨寒与伊卡洛斯的对面，早已不见人影了，仿佛那个银发少女自始至终都从未出现过一般。

    “可恶！让她逃了吗？”看着对方借着这个对碰的空隙消失得无影无踪，杨寒也只得这样咬牙切齿道。

    这还是他第一次遇到这样势均力敌的对手，在不动用日冕炮的情况下，那个银发少女，兴许是他遇到过最强的敌人。


------------

第161章 因果转变

    “可恶！让她逃了吗？”看着对方借着光炮对碰的空隙消失得无影无踪，杨寒除了叹息着留下这么一句话，却也没什么办法。

    这么久了AST都没有来掺和，很明显和拉塔托斯克有脱不了的干系。现在对方如此干脆的选择了撤退，自己再待在这里，保不齐就会被打扫战场的AST盯上。

    深知这点的杨寒很快放弃追击的打算，与伊卡洛斯向着盖提亚的方向返回。

    带着伊卡洛斯回到盖提亚上后，杨寒重新回到控制室，与几女操纵战舰飞离这片战圈。原本在市内上空落脚的念头现如今不得不作罢，至于搞出这档子意外战斗的八舞姐妹，此刻则一人顶着一个打包在控制室内监视着情况。

    爱莲在八舞姐妹身旁指导，不过杨寒却没揍她。因为这个女人骨子里太傲气，根本经受不了任何羞辱，如果真揍她两下，没准在自己休息的时候，她就敢直接把盖提亚开到敌人家门口去再打一场。

    但这次意外的交手不全是坏事，起码一场战斗打下来，自己还获得了一颗灵结晶作为战利品，而对方却没讨到什么好处。

    那颗【破军歌姬】的灵结晶已经被他用神之财宝吞噬并且炼化了，在没有了宿主的情况下，根本没什么顾忌，更不需要动用神之徽。

    不过很可惜【破军歌姬】是偏向于辅助类的精灵，在攻击方面并不擅长，体质也只能排在众多精灵的末端，所以杨寒现如今的神源等级也只是从三十提升到了三十二级，并没有像吸收十香那般连升三级。

    收拾完几女的杨寒在回到自己的房间后，为了不再出什么意外，他立即让菲亚抽走全身神源重新进行起神源核子的融合。为了让神源核子更快的融合出来，他本人也参与到了其中。

    ……………………

    三天后，神源空间内。

    伴随着一道金色光芒盛放而出，神源核子也终于是融合成功了。幸好这三天没再出现什么预料之外的事情，不然杨寒绝对被气吐血不可。

    言归正传。新神源核子成功融合后，杨寒一如前两次那般向菲亚询问起了其功能，“呼！菲亚，快查看下，然后告诉我这次融合的能力是什么。”

    “恭喜主人，这次的技能非常的强力哦！”探查完神源核子的菲娅，立刻可出了这样的答复。

    这使得杨寒立刻激动了起来，因为前两次菲娅可是没有这样的举动的，能让淡定着说出【神之财宝】、【神之徽】的菲娅说出非常的强力，不用问也知道是绝对的好东西。

    “别吊我胃口了，菲娅快告诉我吧！”杨寒急切的问道，眼中全身渴望之色。

    “这个新技能是实打实的防御神技，而且还附带被动的成长效果。根据您的脑海中记忆片段做对比，此技能效果较为接近【因果转变】。”菲娅说完，杨寒的激动陡然间变得有些茫然了。

    时间久了什么东西都会忘记，虽然他曾不止一次使用记录记忆的道具阅览自己前世的部分记忆，但有关“因果”这个关键词的技能，他也就记得一个《魔法少女小圆》了。

    想到这里，杨寒不禁脊背发凉，“不会吧？难道自己这次获得的强力技能是美少女变身之类的？如果是那样的话，打死自己也不会去用的。”他在心里苦涩的想着一些有的没的。

    还记得多年前自己看过一部名叫《这是僵尸吗？》的动漫，其中的男主角就是可以变身为魔法少女的女装大佬，他变身之后的模样，至今他还是那么的记忆犹新。只可惜这份清晰的记忆，每每回想起来，他都会觉得辣眼睛。

    “内什么，菲娅，麻烦你把技能的效果全部给我说一下，拜托了。”杨寒在请求菲娅，似乎此刻在他心里，只要自己的态度足够好，就可以改变这颗新融合的神源核子一般。

    “好的主人。这个技能较为接近【因果转变】，但确是其的升级版！『因果转变』，出自一部名叫《Re:CREATORS》的动漫，掌握这个技能之人名叫阿尔泰尔。”杨寒与菲娅本身就是一体，只不过他为主，菲娅为从。因此杨寒此刻心里的担忧菲娅几乎可以说是感同身受，所以她在解释的时候很轻易的就抓住了重点。

    “阿尔，泰尔……啊！我想起来了，是军姬对吧！？”峰回路转的事情发展让杨寒差点决定以后相信玄学了。

    “没错，主人。”

    “你刚刚还说我掌握的这个【因果转变】，还是军姬所掌握的升级版，那具体都有什么效果啊？”杨寒激动了起来，他可是很清楚军姬的实力的，对方的技能都很帅，而且也强的过头。

    “您的这颗神源核子，与军姬的【因果转变】效果相同，都可以通过改变因果关系，将自身受到的伤害转换到加害者身上。此外，在进行转换后，您还可以获得敌人一半的肉体强度提升，包括精神、力量、体力等全部方面，而且可以无限叠加！”菲娅话音一落，杨寒顿感小心脏都要跳出胸口了。

    世界上还有比这更强悍的防御技能吗？不，没有！可以通过改变因果关系，将自身受到的伤害转换到加害者身上，这意味着只要对方一下打不死自己那受到任何的伤害会被转换回去。如果自己在生命垂危的情况下与完好无损的敌人进行【因果转变】，那么下一刻，死的就是对方了！

    “鉴定完毕，我是欧洲血统！”杨寒臭美的拿出手机打开拍照，自己看着自己的脸皮臭不要脸的自我鉴定道。

    “内个，主人，其实还是有些限制的……”看着自己的主人这么自恋，菲娅有些尴尬的在他心底发出了声音。

    “什么，还有限制啊！？难道又空欢喜了一场，该不会是和上一个技能那么复杂的设定吧？”人生的大起大落，让杨寒很是郁闷，但他又不得不再听菲娅将一边这个技能的缺点，不然万一日后战斗中自己把自己给坑了，那他得郁闷死。


------------

第162章 预感

    “什么，还有限制啊！？”

    “是的主人。【因果转变】是一种可以改变命运的强悍技能，简而言之就是瞬间打破世界规则，扭转最终结果。这种技能的变态效果只能在每个生物上起到一次作用，第二次将无任何效果。

    假设，您在受到某人攻击后发动【因果转变】，对方将完全承受自己这一击所造成的全部伤害。此外，您还将复制到对方一半的肉体强度提升，提升结果可参考您的冒险者卡片上显示的数据。

    但是无论在过多久，【因果转变】都无法再作用到这个人身上，就算神源充足，发动出来也不会有任何效果，只会凭空流失神源。”菲亚认真的为杨寒讲解着这个神源核子的弊端。

    简而言之，针对个体来说，这就是一个一次性技能。

    不过杨寒却也没有因此觉得这颗神源核子的效果差，倒不如说如果真的没有限制，那单凭这一个技能就可以日天了。

    “菲亚，我可不可以向友方发动这个技能？”伸手要过菲亚捧在手心里的这颗新神源核子，杨寒心生一计。

    “嘛，可以是可以，不过主人您若想复制伊卡洛斯小姐的防御力是无法做到的，因为……伊卡洛斯小姐不算是……”与杨寒心意相通的菲亚很清楚自己的主人准备干嘛，于是开口建议道，只不过她也知道有些话不该提起，所以话语中显得支支吾吾。

    “……我到是差点把这茬忘了。唉，如果日后有可能，我到真希望能把伊卡洛斯的机械身体换成真正的肉体之躯……”接过这颗与银灿灿的【神之财宝】和金色十字架状的【神之徽章】都略有些不同的新神源核子，杨寒叹了口气。

    听了菲亚的他也回想起来了，伊卡洛斯是人造天使，是一个拥有动力炉心的机械。与相处了一年多，每每想起对方帮自己洗衣做饭，如同一个小媳妇一般照顾自己的日常，他都会心生愧疚。

    “自己真是枉为二次元神的预备役，竟这般的忽视了这个一直对自己无私奉献的少女。尽管她是一台机械体，但她，也有思考，也有灵魂啊！”这样想着的杨寒，忽然觉得比起宅下去，他更应该积极做些什么去回报这些围绕在自己身周的人了。

    “主人请不要失落，菲亚相信您日后会有能力做到这一切的！”

    “嗯，没错！会有那么一天的。好了，我出去了。”肯定的点了点头，杨寒转身行出了这片神源空间，接下来等待她要做的事情还有很多，是时候加快升级的脚步了！

    重新醒来，还是自己熟悉的房间。这一融合就是三天的时间，期间也没有人打扰自己，杨寒都有些不太清楚如今的现状如何了。

    行出自己的房间，来到盖提亚的控制室。室内人数不多，只有伊卡洛斯、八舞姐妹和爱莲在。看情况是没出什么大事，不然二亚绝无可能会在战前紧要关头还宅在屋子里画漫画。

    “这几天情况怎么样？”杨寒冲着在当临时舰长的爱莲问道。

    这个职位算是默许的，毕竟大家生活在一起谁当舰长都无所谓，但盖提亚毕竟以前就是爱莲的，她肯定是最了解这艘战舰的，因此在指挥上，爱恋也就总担当指挥位置。

    “没什么情况，这几天没有精灵现界的情况，【最初精灵】也如同人间蒸发了一般，不知道躲到哪里去了。”爱莲翘着腿坐在舰长位，有些不爽的回道。

    看得出她还在为上次出门打架的事情有些耿耿于怀，一向自诩最强的爱莲与【绝灭天使】那一战打的可谓是酣畅淋漓，就算最终的结果差点因为自己能量不足败北，她也没什么可遗憾的。

    但期待着下次翻盘的爱莲在见到自己的对手被【最初精灵】一下洞穿杀死后就淡定不下去了。这在她看来不仅仅是因为猎物被夺走，更是对自己的一种侮辱，她爱莲看上的对手什么时候是别人说杀就能杀的？

    这算是一种傲慢，但也算是一种武士精神。爱莲倾向于用自己的双手解决一切问题，在碰到旗鼓相当的对手时，她会为了击倒对方不懈努力，但她不容许其他人打败自己的对手。所以【最初精灵】这样搅乱她的信条，她自然会恨对方了。

    “【最初精灵】能安分下来才奇怪了呢！估计她多半是去找下一个容器了吧。不对，鸢一折纸……快，爱莲，帮我查查AST部队的一个成员！”原本一副气定神闲的杨寒似乎想到了什么，猛的爆发出一股强悍气势，声音也高了几分的急切向爱莲道。

    爱莲被吓了一跳，但当她看到杨寒的脸色后也很快察觉到了对方心中的急切，可是查AST成员资料这事，她也没什么办法可以坐到啊！面对杨寒的强人所难，爱莲只能说道：“虽然不知道什么事情让你这么急躁，但，我也没能力查AST的成员资料啊！我现在是从DEM社脱离出来的无所属人员，我怎么给你查？”

    “啧！完了完了，三天的时间估计对方已经下手了。”杨寒听完绕着舰长座位开始转圈踱步，脸上写满了愤怒。

    “你不是能使用本条二亚的【嗫告篇帙】吗？自己查一下不就得了。”看着杨寒难得流露出的慌神情况，爱莲建议道。

    “对啊！我怎么差点把这招忘了，【嗫告篇帙】！”杨寒扶额，为自己的愚蠢感到无奈，他忽然觉得自己的心态有待提高，记得在很多年前因为惠惠离家出走时提升一次后，就再也没触发过了。不过这些都先放一边，耽误直接是探查。

    随着喊出【嗫告篇帙】之名，一本类似圣经，带有十字架巨大的书册凭空显现在杨寒的身前。单手点指其上，巨大书册自动翻开，哗啦啦的翻动如被电风扇吹到一般，天使一页页自右往左翻动，大约翻了十来页后才彻底停了下来。

    杨寒探头望去，只见其上显示出了鸢一折纸的大部分资料以及一块如手机屏幕大小的光屏，透过光屏，可以清晰的看到鸢一折纸此刻的状况。


------------

第163章 渎神之伤

    光屏上显示的应该是一间手术室，室内，银发少女正沉睡在那冰冷的手术台上。

    在手术台旁，站着一位头戴红色护目镜，身穿宽松白大褂的少女。少女的打扮显得很古怪，绿裤子配黑红紧身胸衣。外面的白大褂随意套在身上，一股子邋遢味儿，又有些莫名的性感。

    “令音阁下，真的要让小折纸接受魔力改造吗？这孩子虽然各项能力指数都是AST中最优秀的，但年纪还这么小，万一……”带着红色护目镜的少女向自己的身后发问道，在【嗫告篇帙】呈现出的光屏外似乎还有一人，只可惜屏幕看不到。

    “藤村中士，请您出去等一下，她，不会有事的。”屏幕外的不用问，正是【最初精灵】村雨令音。就算忽略刚刚红色护目镜少女的称呼，单听这有气无力的声音也可以猜出。

    “这，好吧。请令音阁下努力让小折纸别出意外。”叹口气，红色护目镜少女还是缓缓走开了。不多时，一声关门声后，村雨令音一步步走进了光屏的笼罩区域。

    她走的很缓慢，看上去如同刚睡醒一般的无精打采。在来到鸢一折纸身前后，静静的站了几秒，然后猛然转过头来盯向自己后方上空的天花板处。无神的眼眸仿佛要穿透天花板，穿透显示着这一切的【嗫告篇帙】般，让杨寒看的瞳孔一缩。

    被察觉了！

    心头响起这个想法后，杨寒再不做停留。刚刚通过【嗫告篇帙】他已经得知了鸢一折纸的所在地是AST在天宫市的一间防卫所，尽管知道这时候去可能已经慢了，但他必须去阻止对方。

    “你去哪里！？”爱莲见到杨寒夺门而出，立刻开口问道。

    “西郊！我先走一步，你也快点操控盖提亚过来，要出大事！”杨寒的声音传入爱莲耳中之时，他的身影已经消失在了盖提亚的过道内。

    盖提亚原本就停在天宫市西南郊区的正上空，目的地的位置不算远，不过盖提亚那庞大的舰体调头需要更长的时间，因此杨寒才这样觉得前往。

    他的速度很快，从战舰下方传送口飞出后一个风系魔法加速，就径直朝着目的地的位置冲去。

    当杨寒用超过每小时五百公里的飞行速度来到此行的目的地时，众多成员此刻大部分都傻了，只有一些素质足够高的成员立刻着装完毕，并飞离地面上前拦截。

    想必她们从来没有想过己方的基地会遭到精灵的袭击吧！而且袭击者还会是一名男性精灵。

    “是裁决者！全体迅速组织队形拦截！”有几个认出了杨寒的AST成员在没经过上级同意的情况下便开枪了，他们都是面对过【神之财宝】的AST成员，深知对方的恐怖，也对敌方的防御力薄弱知道一点。

    战斗转瞬间爆发。不得不说AST内部的素质还是极高的，尽管是一群女孩子，但在组织阵型到发动攻击的时间都绝不比男性军人弱，面对突袭做出了很快的应对措施。

    “想不到这个技能第一次面世竟然是对一大群女孩子，不过我时间有限，你们可别因为自己的攻击死掉啊！【渎神之伤】”面对枪林弹雨，杨寒挥手发动了他刚刚掌握的第三枚神源核子的能力。

    【渎神之伤】，寓意亵渎神明后，所付出的代价。这个名字虽然很贴切，但不得不说稍稍有那么点中二气息。

    激光导弹全方位将杨寒所覆盖，隐约中可见内部人影逐渐被打成筛子，但天空之中却没有一滴血点低落，只有导弹的轰鸣声在不绝于耳的响起。

    发动了【渎神之伤】的杨寒此刻正处于一个诡异到极点的状态，他似乎感觉到自己已经脱离了肉体，正在其他少女的身上一个接着一个的快速互换着。周围的场景切换的太快，甚至都让他产生了一股眼花缭乱的晕眩感。

    由AST成员组成的部队所有人都在全力的进攻着天空上的一个点，她们丝毫不懂手下留情，因为在她们的认知中，正在接受炮火洗礼的那个人是极其恐怖的精灵，是给她们所在星球带来一次又一次灾难的恐怖生物。

    突然，呜哇一声吐血声响起，紧跟着接连的吐血声莫名奇妙的在AST部队中传出。这其中甚至有身体被撕裂的扑哧声和肉体被贯穿的惨呼声，情况诡异且惊悚。

    其中一名正在攻击着目标位置的少女，在打出一枪后连忙扭头望向身侧发出吐血声的伙伴，但当她看到对方的情形后立刻愣在了当场。

    只见对方莫名奇妙的身体各处炸开三四个血洞，然后便昏迷着从天空栽了下去。

    她刚准备施救，自己小腹就立刻传来了一阵难以言喻的痛苦，低头一看，慕名奇妙的出现在自己小腹的血洞甚至让她怀疑是不是有笨蛋友军误伤到了自己。

    可这也不切实际啊！自己明明是展开了随意领域的，怎么可能连一颗子弹都防御不住。

    想不通这其中缘由的少女立即把原因推到了杨寒的身上（嘛！少女，恭喜你推对了），她恶狠狠的忍着剧痛抬手就是几枪，企图让那个莫名奇妙打中自己的混蛋精灵受些伤，结果……

    “啊啊啊！”痛呼几声后，少女再次凭空连中数枪，也随着刚刚身侧那名队友一般，晕头从天空中栽落了下去。

    少女从空中落下去的最后一刻，都没搞懂自己究竟是怎么受的伤。但此刻她却仅仅只能看着那被爆炸烟雾笼罩的身影，无力的闭上双眼了。

    这样诡异的情况还在不停上演着，只要是开枪且打中杨寒的AST成员不出五秒钟就会立刻莫名奇妙中弹，诡异的情况让仅剩的AST成员都骇然了。

    她们之中有胆小的已经停了手，颤颤巍巍抱着自己的枪一脸哭样的盯着目标人影；有的因为手脚种了弹没有再继续攻击，只是捂着伤口勉强悬浮在半空看着战局；还有一种最悲催的，在因为恐惧发狂后对准杨寒就是一梭子子弹射击，结果杨寒那破烂不堪的身体在迅速恢复，而射击的少女却在一声惨叫声中，立刻成了筛子。

    （ps：群号：165072793，入群答案是杨寒，欢迎大家的到来哦！现在已经有22位同学了，所以……加一个呗？）


------------

第164章 史诗级反问

    “恶，恶魔……”随着这一声不知道是谁发出的轻声呼唤，全场渐渐安静了下来。没有任何人再开一枪，剩下的只有无数少女的凄惨哀嚎之声。

    这些路人少女也是肉体凡胎，所以自然也会产生恐惧。在见到对方那残破不堪的身影极速恢复，以及自己身周战友死的死伤的伤后，她们大多数都陷入了绝望。

    “不是恶魔，是神！”上半身恢复完好，下半身也在快速修补的杨寒看了看刚刚发话的那名少女，抱着肩膀纠正道。

    “你是恶魔！你杀了优奈，你这个该死的恶魔！”听了杨寒的话，发生的少女双眼喷火的伸出手指指向他，并毫无畏惧的再次说道。

    “抱歉，你的朋友是因为自己的愚蠢才死掉的，而且她是死在了自己的手上，我自始至终都在被你们攻击，可根本没有还过手。”摊开手示意自己无辜的杨寒，眼里没有任何杀意的反驳道，让那少女都看得一愣。

    “那我朋友为什么会死！你这个混蛋！”愣神只是一瞬间，回过神来后她更加的感觉愤怒，大喊的声音都有些嘶哑了。

    “那是因为她被自己的攻击打死了。向神明攻击的人会受到责罚，责罚便是也受到同样的攻击。那些没打中我或者后到场没开枪的人不都没事儿么？不信你砍我一下看看。”脚踝还差一点修复好的杨寒用手指着自己的脖子向对方解释并建议道。

    “……”那名AST少女看着杨寒丝毫没有防御状态的身体，一下子说不出话来了。她的心底正在发生交战，一个劝她上去砍了对方，大不了就是一死；而另一个则在告诉他，这人说的可能是真的，真砍了死的只会是自己。

    “不知其中缘由的你们在被人拿去当枪使的时候，怪的就不应该是我了。少女，劝你早点找个男生谈场恋爱然后嫁了吧！

    在没有足够能力之时听信别人口中的正义，这样的你，不过是个白痴而已。”身体修复好的杨寒快速飞过AST一群人的身侧，在飞过那名与自己对话的少女身旁时，他留下了这样一句话。

    看着对方飞过，紧跟着穿破玻璃直接闯入到AST基地内，天空中、地面中那些还活着的AST成员都没敢再上前阻止。

    世界上最珍贵的就是生命，她们都可以为了大义奉献出自己最珍贵的生命，也可以为了拯救亲人朋友献出，但没人会愿意为了试探对方话语中的真伪而拼命。

    “轰！”在不少沮丧的AST成员的视野中，远处的大楼发出了剧烈的爆炸，紧跟着三到人影相继从近乎变成废墟的大楼中窜了出来，这其中就包括了那个刚进入楼中还没超过三分钟的自称为神的那个男生。

    “裁决者！抱歉，你晚了一步。”村雨令音此刻已经被一片如同马赛克的模糊气场所覆盖，声音也比起以往冰冷了几分。

    “你的意思是说，你已经控制了鸢一折纸？”杨寒站在半空与对方遥遥相对，并发出询问。

    “控制？不，我并不需要控制她。这个少女可是非常怨恨你们这群精灵的，接下来，是你们的表演，我就先告辞了。”马赛克人影留下这句话后直接飞逃，她周身气场也渐渐融入到了环境中，如同变色龙一般很快就消失了。

    杨寒本想留住对方，但很可惜他此刻的面前站着另一道人影……

    “为什么骗我……为什么！”鸢一折纸连问了两声，前一句轻轻淡淡，后一句近乎咆哮般。她双眼流泪的看着杨寒，大声质问道。

    “我什么时候骗过你了？”杨寒看着满脸悲伤与愤怒的鸢一折纸，轻声回答道。

    “你还在骗我，你不是说过自己不是精灵的吗？那么为什么你会拥有这样的力量？为什么将人类、将AST基地统统破坏掉？”鸢一折纸接连发问，身体也轻微的颤抖了起来。

    “我尼玛来到这世界上后都宅一年多没出门了，我怎么破坏人类了？我怎么破坏AST基地了？那群人是她们自己打我，被反弹的能赖我吗？尼玛大楼是你一炮轰成那样的你也怪我？”杨寒想哄对方，但是他深知不能这么做，可是事情发生了必须得解决，一脑子乱七八糟想法的杨寒思来想去，干脆推个一干二净反推了回去。

    鸢一折纸见到对方居然说的好像很有道理的样子不由得怔了怔，她是万万没想到对方竟能说出这样的言论来，不过最后那一点关于大楼被轰倒的的确确是自己做的……

    “不，不对！自己是因为生气杨寒杀了那么多人才做的。但他不是说自己的队友都是因为反弹才死的吗？可自己没理由去相信他啊，精灵都是虚伪的，眼前之人说的绝对是假话。就算是真话他也有一半的责任，必须得死！”鸢一折纸在心里乱七八糟的想着，却连她自己都没有注意到，自己在为对方想着一些借口。

    “你有什么证据能证明自己说的是真的？就算有，那些人因为你的防卫过当也死掉了，你必须为此付出代价！”折纸心里口口声声说着要弄死对方，但身体却老实的停住没有上前。

    “证据？有啊！异世界的冒险者卡片你要不要？还有这个，异世界的书籍、异世界的野兽材料、异世界的武器装备，这些证明够不够？

    还有，你们攻击神明受到反噬死翘翘能怪我吗？那照你这么说，跳楼自杀都是建筑工人的错？服毒自杀都是制药厂的错？割腕自杀都是锻造刀具场子的缘故？酒后发生车祸都是酒厂的错？”一大堆物品从杨寒背后的【神之财宝】中吐出，他指着他丢出来的大堆物品，开始了比鸢一折纸更猛烈的反问。

    “我，我……”看着自己要的证据和对方滔滔不绝的反问，鸢一折纸彻底蒙圈了。包括地上的那堆AST残兵败将也都长大了嘴巴，没人能回答上来。

    “按照你的说法，那是不是你老爹播了数以亿计的种，你母亲却仅生了你一个，那其余没生下来的都怪你母亲吗？我靠，那岂不是说这全世界上所有当妈的人都是杀人不眨眼的恶魔？而你们这群人都是屠夫的后代吗？”杨寒越说越起劲，用常人难以企及的手法，彻底征服了在场的所有人。


------------

第165章 一追一逃

    听着杨寒滔滔不绝的在自己面前讲歪理，鸢一折纸感觉自己的肺都要气炸了。

    她已经很久没有真正的生过气了，因为将近两年前父母去世的事件，她已经彻底封闭了自己大多数的情感，决定一生都活在复仇之中。

    但这个决定在杨寒的话语面前却是那么的不堪一击，如同一层窗户纸般轻易的被捅破。

    “够了！我不要在听你的那些废话，我不要，不要，不要，不要再听。你这个骗子，拿命来！”鸢一折纸彻底的暴走了。

    或许是因为她继承灵结晶的年龄比原作更小的缘故，自身还不能完全的掌握灵结晶中的负面情绪，在心境混乱之时，整个人放弃了支配权般主动被暴虐所驱使。

    如葱般的玉手抬起摊开对准杨寒，其周身环绕的金色光棱柱便迅速散开化作一排排浮游炮，开始了不间断射击。

    从对方的攻击中，杨寒感受到了一部分愤怒，但更多的却是如同小孩子发泄压抑在心头的委屈一般。看着一道道金色光线射来，杨寒摇头苦笑了下，没有在发动【渎神之伤】，而是主动躲避了起来。

    在刚刚与AST成员的战斗中，杨寒被二十几个AST成员命中，同时也就叠加到了这些少女的一半属性。

    这些女孩子虽然都是普通人，但经历过数次精灵之间的战斗以及军人化的训练，她们身体素质都是极高的。十余人份的百分之五十属性参数加持在杨寒身上，效果立即呈现了出来。

    首先就是感知和反应速度方面，此刻的杨寒比曾经的他在反映上估计要加快了五六倍不止，就算折纸使用的是光线攻击，杨寒也能在对方抬手瞄准的那一瞬间做出反应。

    其次，杨寒的力量、敏捷等属性也大幅的得到了提升，现在他的体能素质，估计比国家运动员都要强上许多倍。按照他的预料，只要自己稍稍用力，就能轻易跳起十米高来。

    扯远了继续说折纸和杨寒的战况。

    为了复仇在战斗技巧上下过不少苦功的折纸就算含怒出手，也下意识的使出了极为精湛的战斗技巧。

    “绝灭天使·日轮(Shemesh)！”面对体能属性大幅提升了的杨寒，折纸在操控浮游炮射击无果后，使用出了【绝灭天使】的技能。

    浮游炮听从折纸的命令急速增加，如同影分身般，一变四，四变八，眨眼间就召唤出了，无数根相同的浮游炮来。

    这些新增的浮游炮环绕在折纸的身体周围，如同一金色花环般围绕着她的身体开始急速旋转，旋转的同时，还连同不停射击一片光弹，光弹向着四周无差别轰炸，根本没法躲避。

    “鏖杀公！”尽管肉体强度已经大幅提升，可杨寒的身体毕竟是是血肉之躯，面对这种密集的光弹攻击，他使用出了曾是十香的力量。

    折纸在使用出这招后顿觉不妥，因为这种大范围攻击很不巧的把地面上那些休整的AST成员覆盖在内了。她也是被杨寒的话语和灵结晶的负面情绪冲昏了头脑，才不小心使用出来的。

    一剑劈出，鏖杀公的紫色的剑气波将面前大片弹幕轻易撕碎，杨寒抬起头来与对方对视，刚好看到折纸一瞬间清醒的眼神，心念一动再挥一剑，飞向下方AST成员的光弹也再一次被清除掉了。

    “要不换个地方打？”挥出两剑的杨寒见折纸没有再动手，想了想笑着建议道。

    “……”轻咬薄纯，折纸张了张嘴却没有说什么话。

    从暴虐情感中脱离的她顿觉战意全无，但不知道为什么，他看着杨寒那副完全没有认真起来的表情就来气。这种气并非是想打死杨寒，只是希望对方能够正视自己一点，好好的打一场。

    “看来你是没胆跟来了，啧，我还以为你多么强势呢！”见折纸没回答，杨寒转身便逃，一边飞一边叫嚣道。

    “我会怕你？绝灭天使·天翼(Mal'akh)！”鸢一折纸现在年龄13岁，就算她经历了再多事再成熟，但面对一个莫名烦躁的人的叫嚣，还是选择中计的追了上去。

    巨大光翼突然从折纸背后展开，紧跟着她的速度骤然提升，那种追击的速度根本就如同瞬移一般，短短三秒钟就追上了杨寒。这其中并没有放水的因素，只能说对方确实速度太快了。

    “既然这么快就追上来了那么咱们继续！”折纸追击的这三秒钟，杨寒就已经从原战斗地点飞出了大约两公里，距离拉开的比预想中要近许多，但打起来也不至于会跟刚才一样束手束脚了。

    杨寒在感受到背后的战意后回身一边说话一边挥出两道紫色剑气，形成一个十字斩，封锁住追击而来的折纸。紧跟着他毫不拖泥带水，将鏖杀公用丢的方式如同甩手里剑般也扔向了对方。

    在折纸反击这三下攻击的时候他立即切换出【灼烂歼鬼】的能力，幻化成炮形态的【灼烂歼鬼·炮】开始不听轰击起来。

    折纸在接下杨寒三招之后就感到了不妙，但她已经处于在了被动一方，面对杨寒好不停歇的火炮攻击，攻击力高防御力偏低的她也只好做出防御形态来被迫与对方轰击起来。

    杨寒后退不停发出炮击，折纸追赶同时被迫用炮击反击对方的攻击。或许是处于某些条件限制，反击中的折纸没有在能发动出那种如瞬间移动般的速度，两人在空中你追我赶，战的好不激烈。

    “可恶，可恶可恶可恶！绝灭天使·炮冠(Artelif)！”被迫一次次的抵挡对方发射的光炮，折纸打的愈发憋屈了。但她只能这样不停用自己发射的光线来反击阻挡，因为【绝灭天使】是属于脆皮法师行列的精灵，如果不抵挡被打中一下都是极为严重的伤势。

    但不停的被迫接受这样攻击的折纸，心中不满的情绪却是一直在被堆积着的，在她抵挡了对方近百道光炮攻击之后，心里的杀戮欲终是再次的爆发了出来。

    伴随着她压制不住的暴戾情绪和她口中发出的命令，似王冠形态的炮口从她抬起的右臂渐渐凝实成形，炮口拼合时产生的丝丝金色光线将杨寒射击的红色光炮轻易切割瓦解。

    看到这一幕的杨寒知道，对方真正的杀手锏要来了！


------------

第166章 挖坑自己趟

    鸢一折纸正在准备的，是她最强的一击，也是来自【绝灭天使】的杀招。

    她指挥着周围所有的浮游炮移动到自身胸前，呈环状散部后，如手指并拢般将它们凝聚在了一起。

    浮游炮之间相互拼凑形成一个宛如金色尖锥般的物体，不过中间位置确实真空的，如同一个炮管。这个物体的大小很类似琴里的【灼烂歼鬼·炮】，但炮内凝聚的力量却还要比其恐怖三分。

    “给我，死一万次！”折纸大喊着把双手举向前方，此刻她碧蓝的双眼中染上了一抹暴戾的红色，红蓝两色融在一起，新诞生出的那抹妖异紫色正好符合她此刻的心情。

    随着她声音的落下，组合成的锥形巨大浮游炮内鼓动起纯白的光芒，猛的爆闪一下，光焰瞬间喷出。

    “看来你也发泄的差不多了，那么——【最后之剑】！”杨寒甩手撤回【灼烂歼鬼】，又一次切换回巨剑。

    伴随巨剑的出现，金色的王座也凭空显现而出，立于杨寒身前。

    杨寒挥手就是一剑斩去，刹那，王座一分为二。龟裂开始在被劈开的裂缝处游走扩散，在蔓延得遍布伤痕之后，王座啪啦啪啦的四散成了无数碎片。碎片在空中炸开后没有落下地面，而是环绕起鏖杀公，并快速缠绕拼合在一起。

    这个拼装与折纸组装巨大浮游炮时有着异曲同工之妙，不过当杨寒眨眼间完成这个过程后，他所得到的，则是一把全长十米以上的，看上去金色与紫色相互交缠的超大号巨剑。

    “绝灭天使·炮冠(Artelif)！”

    “最后之剑（Halvanhelev！）”

    头脑里充满暴虐气息的折纸没有发现，杨寒凝聚必杀的速度其实比她要快很多，此刻的她只知道要用最强一击去攻击面前的家伙。

    耀眼的白光与金色交相呼应，融合出一道绚烂夺目的光炮从折纸面前的天使中发射而出，直指杨寒方向；

    纯黑色雷芒伴着紫色的精灵能量化作一道威武霸气的斩击，自最后之剑中被挥舞而出，宽达近百米的剑气波无可匹敌的击向折纸方向……

    两道异色光芒近了，下一刻，它们便如同冰水与热油般接触在一起。产生了剧烈反应的两股能量，彼此排斥只是一眨眼的时间，紧跟着剧烈爆炸就从能量的交锋处开始接连发生。

    爆炸的能量波异常奇特，一半呈现金白之色，一半呈现紫黑之色。能量波相互推搡，谁也不让谁压制，它们默契的开始扩散，变大，不停变大。

    这一击消耗掉了折纸近乎全部的灵力，此刻她或许是因为乏力，重新变回了冷静的她。

    但当折纸看到面前阵仗之时，不由得脸色惨白。由于这两色能量团太过庞大了，简直图同一座小山般彻底挡住了她的视野，以至于她现在完全不了解杨寒的情况。

    “他……不会死掉吧？”面对即将波及到自己的能量余波，折纸一边后退一边这样想着。

    巨型能量团的另一边，杨寒右手的最后之剑化作点点紫芒，退化回了鏖杀公，又在化成鏖杀公后被杨寒甩手散成了一片紫光。

    “不愧是小折纸，刚接受精灵的力量就能运用自如成这般。撒嘚撒嘚（那么接下来），她也发泄够了，也是时候卖波儿惨了。”说罢，杨寒冲入到了面前的能量团之中。

    经过【渎神之伤】提升肉体强度的杨寒在接触到身前大范围的能量团后，很快感受到了些许疼痛感，这种疼痛不算太严重，却浑身都被覆盖，绝对称不上是好的体验。

    他身上的衣服很快被灼烧撕裂，只有被神源保护的部分安然无恙。风系魔法在热浪中逐渐消散，杨寒的身躯也随着失去支撑，渐渐加速向地面落去。

    稍稍感受了一会儿这股炽热的能量后，他有意的调整好身体下落姿势，并用继承了【灼烂歼鬼】的另一枚神之徽的力量在周围震出了一个小坑。他摆出个从高空跌落的姿势躺了进去，一切准备就大功告成了。

    “不会就这样被她埋了吧？果然还是别装死，装作失去行动力就好了。”这样想着的杨寒将眼睛眯起，表现出一种精神萎靡半死不活的状态，静等着小折纸的到来。

    按照他的设想，自己怎么说也与折纸有过一面之缘，等对方看自己都这幅凄惨样后，多半就会心软。只要折纸罢手，等将其带到盖提亚上后，再好好调教这个被人利用了的小丫头，自己的目的就算达到了。

    这样做一方面可以给【最初精灵】留下一个虚假情报，促使她借助这个假消息做出更不利于她的举动。一方面杨寒也真心不想跟折纸打个头破血流，搞的难以收场。

    庞大的能量散尽花费了不少功夫，在这期间，杨寒还借助了召唤术自带的心念感应联系了远在盖提亚的伊卡洛斯，使战舰上众女了解情况，别扰乱计划的进行。做完了这一切后，杨寒并不算舒服的躺在自己挖出来的坑中，等待着“鱼儿”的上钩。

    当一切能量余波散尽之后不久，鸢一折纸的位置在杨寒的感知中变得清晰了起来。

    此刻折纸的状态也不是很好，消耗光了身上所有的灵力后，走在这片刚刚被两股巨大能量冲击过的区域是很难受的，但她依旧是按照杨寒预想那般走过来了。

    利用身上近乎见底的灵力，折纸总算是察觉到了杨寒的位置，她的脚步中由起初的均速渐渐变得急促，当来到杨寒身前的时候，甚至险些摔倒。

    在折纸真正看清杨寒此刻的状态之时，她不由的脸色微不可查的变了，待的发现对方还有呼吸后，才缓缓松了口气。

    折纸没想到刚刚面对大范围光弹都能做到游刃有余的杨寒会伤的这么重，不过仔细想想也设想出了一个自认为正确的答案。在她看来，兴许是因为两人的攻击形式不同才会造成这样的结果。

    大范围的光弹攻击固然难躲，却败在个体伤害小，杨寒的斩击很明显更胜一筹。

    而刚刚的大招对碰，两人一个斩击一个光炮冲击，从攻击强度来看，斩击必定比直线紧密的光炮攻击面积大，密度低。两者相碰，她直接设想出来了优劣来。


------------

第167章 目的达成

    躺在地上装作萎靡不振的杨寒将眼睛微微张开，他看向折纸却并没有说话。

    折纸抱着右臂站在杨寒身侧，这个姿势并非是因为她手臂受伤了，只是下意识的做出了这样的动作。当低头望向对方脸部的时候，她与杨寒的视线对碰了下，却很快抬头撇开了。

    “我都这个样子了，你居然还不敢和我对视吗？”杨寒装出一副虚弱的样子，轻声问道。

    “谁不敢，我只是，只是不想看一个如此狼狈的敌人而已。”折纸回道。

    “嗨嗨（是是），没错，我就是如此的狼狈。那么你是准备弄死我还是打算放过我？或者再好心点把我送回到我的地盘儿？”

    “弄死你。”折纸好不做犹豫的回答道。

    尽管掩饰的很好，但杨寒的嘴角还是微不可察的轻微抽动了下。这家伙也太冷血了吧？一年多前初见之时虽然也冷淡，但可没有这么绝情啊。

    “看来你是真动不了了呢，那就老实躺着吧！估计救你的人也快到了，到时候自己离开吧，离开这个国家，从此别再出现了。”鸢一折纸见到杨寒没有说话，仔细打量了他一番后竟这般说道。

    “这小妮子刚刚居然在试探自己！好在忍住了没发作。”听到对方劝自己走后，杨寒在心底暗自惊讶，嘴上却说出了另外一番话来：“救我的人是不会来的，这次行动太匆忙，我没来得及通知别人。因此，现在能救我的只有你了。”

    说这句话的时候杨寒闭上了眼睛，仿佛很累的样子，实则却是担心自己的眼神出卖自己。他很清楚，要糊弄过机敏的折纸难度是极大的，但是只要糊弄过去，对方将会再不做猜忌。

    “救你？别开玩笑了，我有什么义务救你，那对我有什么好处？”听完杨寒的话，折纸盯着他看了几眼后说道。

    “当然有好处，我，可是知道杀害你父母的真凶是谁的。”

    “什么！快告诉我，是谁干的，究竟是谁干的？”这是一剂猛药，折纸听到后立刻引起了她剧烈的反应。两年的时间是她改变了许多，但内心的深处，又何尝不是一个因为孤独而变得自闭的少女呢？

    这两年里除了AST部队的训练外，她都是在监视杨寒和寻找杨寒的过程中度过的。

    折纸不得不承认，面前这个浑身是伤看起来仿佛下一秒就要死去的少年，其实是她唯一撑住多活下去的意义。

    在发生了那场导致她家庭破碎的悲剧后，无依无靠没有任何生存目标的折纸强行把活着的意义施加在了杨寒的身上。

    这个男人很诡异，只要监视他，自己就能莫名其妙的找到动力，杨寒的秘密如同一座宝山吧，越挖掘她越是乐此不疲。只可惜对方总是神出鬼没的，时而突然消失，时而又丝毫不遮掩的出现在她眼皮底下。

    这两年间，折纸曾在狂三的公寓监视了对方长达半年以上，待得杨寒与伊卡洛斯、爱莲、狂三分身等人住进盖提亚后才算告一段落。不过杨寒时不时离开盖提亚她也总会第一时间捕捉到对方的踪迹，企图多观察对方一阵。

    可惜杨寒实在是太宅了，他出现的时间在那之后只能以月为单位，而且完全不定期。但这却并不妨碍折纸跟踪他，因为杨寒基本上离开盖提亚后不出三分钟，他的周遭就会出现折纸的气息。

    “搀起我，跟我指的方向走，到了，我就告诉你。”杨寒丝毫不惧将脸贴近自己，一副急切中掺杂怒气的折纸，轻声要求道。

    “你觉得现在你应该和我讲条件吗？”折纸手中凝聚出一颗淡金**力光弹，抵在杨寒额头前质问道。

    “貌似有，因为除了我没人能回答你。”

    “你……说吧，你要去哪儿？”手掌轻颤一下，折纸犹豫了下还是收回了威胁对方的力量。

    折纸自认为很了解这个男人了。他很强大，也很神秘（其实就是宅着不出家门而已）。但这些了解却也同样证明了她不了解这个男人，因为知道除了他很强，强的类似于精灵外，折纸也不知道其他方面了。

    从火海中救出受到严重精神打击的自己，到明明陌生却给予自己拥抱和安慰，到洒然离去开始和奇怪的女人没羞没臊的同居，到突然间消失在一场大战之中……杨寒自始至终都让她难以捉摸。

    他的一系列行为都在不断告诉着自己，这个人不是脑子有问题就是在游戏人间，在将生死置之度外的胡作非为。

    “往南走，四五公里外就可以了。”杨寒得意的道，似乎是在炫耀自己的胜利般。

    “如果你敢耍我，我绝对会给你好看的。”折纸说罢，揽住杨寒一只胳膊环住自己的肩膀，另一只手抱着对方腰部稍一用力，便腾空飞起向着对方指出的方向飞去了。

    “是不是觉得自己无往不利的那种面无表情防御，在我面前突然就消失了？”被揽住飞行的杨寒本身就没受什么伤，只是在装作强忍疼痛般这样逞强似得问道。

    “没有，你只不过是一个稍微有点价值的物品罢了。等你没有了利用价值，我绝对第一时间解决了你。”折纸说道。

    “呜哇，我信了！不过，这样的折纸酱，我感觉更像普通的女孩子呢！”

    “闭上你的嘴吧，小心我把你丢下去摔死。”折纸生气的反驳道。

    时间不长，刚刚的大战区域依旧无人敢靠近，但当事的二人，却已经离开了。折纸带着杨寒很快来到了他指定的位置，周遭环境似乎没什么不同，但空气扭曲间还是可以隐约的看到一艘巨大的战舰虚影停在半空中。

    “master！”来接他们的是伊卡洛斯，她办事杨寒最放心。

    “伊卡洛斯我没事。好了，折纸小姐，你的任务完成了，要上来坐坐吗？”杨寒显示答应了一声后，才对鸢一折纸邀请道。

    “我没有容许过你可以叫我的名字。”折纸一边将“重伤”的杨寒教给伊卡洛斯，一边这样说道。现在她需要知道的消息就在杨寒的脑袋瓜里，她自然不会就这样离去了，只能在口舌上尽可能的数落对方两句。

    杨寒莞尔一笑也没再说话，因为他并不准备接受折纸的建议去换称呼。


------------

第168章 小四儿的消息

    当杨寒准备登上盖提亚时，却被鸢一折纸一把薅住了脖领。

    “你说的事我已经办到了，快点把关于我父母的事情全部告诉我。”折纸似乎没有打算跟对方上战舰的意思，直接问道。

    “上去坐坐，我就告诉你。”杨寒没回头的再次要求道，对自己的食言恍若未知。

    “我说过的吧，如果你敢耍我，我绝对会给你好看的！”折纸把手挪到杨寒脖子处，紧跟着手指微微发力，她这样的用意已经不言而喻了。

    “到了我的地盘还敢这么嚣张？不过先说好，你如果在这里捏死我的话，真相也会和我一起死去哦！”这是赤裸裸的威胁，但折纸却没有丝毫办法。

    “混蛋，你早晚会为你的言行付出代价。”稍微用力，将杨寒的脖子处掐出一道红印，折纸这才收手。

    父母的死亡真相是她心中最大的阴霾，如果不将其搞清楚，折纸甚至会感到生不如死。其实刚才带着杨寒飞回这里的这段时间，折纸也想过用其他的方法，从对方口中套出事情真相，可在路上经过了几句话的交谈，她发现面对杨寒，自己总会莫名其妙的陷入劣势，更别提套话了。

    无可奈何的随同杨寒与伊卡洛斯一同登上盖提亚后，杨寒道：“伊卡洛斯，你去给折纸酱找一个房间住。对了，你要的答案是【最初精灵】哦。当然，不是全部的答案，想要知道全部内容的话先在这里乖乖住三天再说。”

    说完话，背对着折纸的杨寒径直的走向控制室，把脸色气得紫红交加的对方果断的晾在了原地。

    其实折纸此刻心里的思绪非常乱，一个【最初精灵】的答案就足够将她的脑细胞烧掉大半了。

    她不是很能理解答案是【最初精灵】意味着什么，更不清楚答案是否等于凶手。她只是在生气的同时不断构思着事情发展的一连串始末，结果却发现因为太气恼对方接连食言的行为，让自己的判断力都在成直线下降了。

    折纸无可奈何，都说这世界上欠钱的才是大爷，看来真是至理名言。聪明人都是不屑于使用阴谋的，因为阳谋更容易让一个人屈服，骑马折纸在面对对方这毫不掩饰的耍无赖行为时，只能选择忍气吞声。

    看着渐渐走远的杨寒，她只能在心底不断的咒骂对方，用各种蹂躏这个男人的设想去缓和自己的怒火。可折纸自己都没有发现，其实这一切的前提，是要建立在自己对杨寒给出的答案深信不疑才能达成的。她现在根本还没意识到，自己从刚刚开始就在没有丝毫猜疑的相信着杨寒的每一句话。

    “master让我带你去暂住的房间，所以请和我来这边。”杨寒走后，伊卡洛斯跟折纸打招呼道。

    看着眼前的粉发天使，折纸对她还是有印象的。不过她只知道这人是突然就冒出来跟在杨寒身边，类似于女仆的存在，其他也一概不知。

    折纸深吸口气将身上的灵装撤去。她打量了下伊卡洛斯后，用力握了握自己的小拳头，心道：“你给我等着！不是不老实说么，那我就先跟这个巨乳天使套套话。”

    心想至此，折纸和伊卡洛斯朝着另一个方向行去。

    再说杨寒这边。他连身上那破破烂烂的衣服都没来得及去换，就快步来到了控制室。进门后也没跟大家解释为什么要演这出戏，直接让爱莲帮忙搜查天宫市周围的精灵反应，以及监控ast部队动向。

    杨寒坚信自己刚刚与折纸大战的时候，村雨令音就在附近，多半对方是为了小心谨慎行事，才一直没露头。

    现在自己“身负重伤”，对方绝对不会放过这么一个好时机，估计拉塔托斯克很快就会搞出大动作，争取在这段时间占据有利形势。

    事实也正如他所料那般！在杨寒被折纸就走的那段时间，天宫市西侧商业街就出现了奇怪的天气现象。

    那是一场很奇特的雨，范围最多不超过十五公里面积。下雨区域犹如瓢泼，不下雨的区域烈日当头，要多怪异有多怪异，关键的是，这片区域下的雨中有很微量的灵力反应。

    “小四儿吗……”听着爱莲的报告，杨寒嘀咕道。

    “小四儿是什么？”耳朵很好使的爱莲听到了杨寒的嘀咕声，不由开口问道。

    “小四儿是新的精灵。先别管这么多了，快点继续汇报商业街方向的状况，这事儿可不能太耽搁。”杨寒只解释了一句，也没有说清楚，因为他有更关心的事情。

    “精灵反应已经消失了，推测精灵是因为受伤之类的原因返回临界了，因为周围有dem社出现的迹象。”爱莲看了看杨寒的表情，也没有再继续追问，而是继续报告消息。

    “dem社也掺合进来了么，看来【最初精灵】还真是很有当双面间谍的天赋啊！既然是返回了临界姑且就先在这附近驻扎吧，依我的推测，某些人是不会容许小四儿这样拖时间的，估计很快就强行把她弄现界。这段时间咱们得提升实力，争取在面对三方乱战时占据上风。”杨寒道。

    “提升实力说的轻巧，可是要怎么做啊！？现在盖提亚上库存的猛禽部队就剩下一架了，从数量上就输了一筹。我的cr-unit也已经老化的很严重了，你这盖提亚又没有专业设备修复，在这样下去别说提升实力了，我看我还是最好叛变回dem社的好，面得被你们连累。”爱莲抱怨道。

    一年多的相处，让爱莲也稍微对大家有了点感情。虽然她依旧是那个武力至上的她，不过抱怨却并非是心底话。

    强大之人不会畏惧生死，不屑躲避强敌，爱莲就是如此。她只是有些不堪自家这般的战备而已，啥都没有打什么仗，再强大的人也不愿意拿菜刀上战场，和穿着精良的敌人对砍吧？

    “这个不叫事儿！你的cr-unit我这里有的是，随便换着穿。”杨寒挥挥手从神之财宝中掏出好几件一模一样的崭新cr-unit装置给爱莲道。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第169章 奇怪的仪式

    杨寒挥挥手从神之财宝中掏出好几件一模一样的崭新CR-UNIT装置给爱莲。

    这些都是原本盖提亚上放的更换品，被他收入神之财宝后，价值就和垃圾没什么两样了，要多少有多少。至于修理什么的，如果你有一片草原，你会对每一株草挨个打理吗？

    “你这古怪的能力究竟是什么？也是从其他精灵那里得到的吗？”看着杨寒背后奇幻且美丽的淡金色涟漪，爱莲问道。

    “这是我自己的能力，其实说白了就是个仓库而已，不值一提。好了好了，赶紧起飞盖提亚往天宫市西面移动，先办正事要紧。”爱莲的眼神让杨寒感觉到了一股极为别扭的感觉，于是他敷衍了一句就扯开了话题。

    看出了杨寒想法的爱莲撇了撇嘴，却没有继续追问，每个人都有每个人的秘密，既然对方不乐意说，自己也不是那种喜欢追根刨底的人。

    盖提亚重新起飞，飞往天宫市西面区域，在移动到商业街附近的一处神社上空时，杨寒却突然叫了停。

    “干嘛停在这里，不停在商业街的上空吗？”爱莲疑惑的问道。

    “经过我掐指一算，我觉得这里出现精灵的几率更大！”杨寒随意胡诌道。

    “鬼才信你的胡话！”控制室内众女异口同声道。

    掐指一算什么的，自然是胡说了。不过杨寒把目的地盯在这所神社也不是没有他的打算的，正因为此行的目的是找寻操控大范围将雨的精灵，所以他才会这样做。

    杨寒口中的小四儿精灵，名字叫做四糸乃，之所以没见过对方就可以推测出她的身份，一是因为他看过原作动漫，二是狂三本体前段时间带来的一条重要情报【觉醒者是一个九岁的内向小女孩】。

    四糸乃是一个长相宛若法国娃娃般美丽的蓝发少女，有着梦幻般的外貌和娇小的身材，外表年纪与现在的五河琴里极为相近，不过性格却恰恰相反。

    她讨厌受人注目的地方，讨厌暴力和受伤，生性温驯而胆小怕生，几乎不敢与人直接对话，是众精灵少女中最柔弱的一个。

    因为她有着温柔似水的性格和无比善良的内心，四糸乃会担心弄伤AST成员而选择丝毫不还手，只是一味的逃跑。但这却并不代表她很弱，AA级的天使赋予了她无比惊人的防御力，在展开雨水和冰冻形成的保护结界后，结界中任何物体都会被冻结，包括随意领域！

    回到原话题，四糸乃在原作之中首次出现的地点就是这神社附近，后期与原作男主约会也选择了来这片区域玩。由此可以推测她很喜欢这片区域，又或者可以说她再次出现在这里的几率极大。

    “行了，就先把盖提亚停在这里吧！我去下层补充一下猛禽部队。”没有反驳几女的话，杨寒又离开了控制室。

    在下层格纳库中将剩下的那台猛禽丢入神之财宝后，杨寒很快又复制了一大批出来。机器人属于死物，而且材料也不能比神兵利器，所以复制所需神源并不多，很快，格纳库中就被塞得满满当当的，比以前的数量还要多的多。

    干完了这件事，也快邻近饭点了。来到餐厅，一群没心没肺的少女与杨寒该吃吃该喝喝，没一个人对这片即将发生战斗的区域生出担心，包括琴里这个已经变成了普通人类的少女。

    “master，今天的晚餐是日式猪排饭。”伊卡洛斯将食物摆放在杨寒面前并解释道。介绍完后也依次给其他几女的面前摆上。

    现在的餐桌上又多了一位少女——鸢一折纸，她此刻正在看着自己面前的食物愣愣出神。

    已经有好几年没有吃过这样的食物了呢……

    这是折纸此刻心里的唯一想法。

    父母出事后经近两年了，她在这段时间里离开了准备领养自己的亲戚，加入了AST对精灵部队，接受了一天又一天的刻苦训练，甚至接受了魔力改造和灵结晶……但是她却从未像今天一样再在一张餐桌上和其他人吃一顿饭。

    看着面前的日式猪排饭，折纸觉得自己的鼻尖有些酸酸的，喉头也有些塞，但她依旧在努力摆出一副如往日般的表情，不发一言。

    “我开动了！”似乎已经形成了一股默契，等伊卡洛斯摆好全部食物也坐下后，杨寒、十香、爱莲、二亚、伊卡洛斯和狂三同时合手说道，紧跟着开始扫荡自己面前的餐盘。

    “我开动了！”琴里与八舞姐妹慢半拍也跟着说道。

    “我，我开动了……”看着众人已经开始吃了，折纸小声嘀咕一声，才开始吃起来。

    “杨寒，这个给你，我讨厌吃这个。”爱莲用叉子将自己盘中配菜的小西红柿扎起丢到杨寒的盘子里，然后这般说道。

    杨寒对于对方这样的举动也很是无奈，因为这已经不知道是他第几次接受这样的“馈赠了”。明明从外貌上来看是众女中最成熟的爱莲，却有着挑食的坏毛病，这点估计连维斯考特都不知道吧！

    “杨小弟，我的番茄和配菜也交给你咯！”二亚紧随其后。有这苗条身段的她很以外的是个肉食主义者，除了白饭和肉外，她比爱莲更加挑食。

    “master，多吃蔬菜对身体好。”伊卡洛斯第三个送上自己盘中的配菜和小番茄。

    她倒是的的确确处于对杨寒着想，因为人形天使拥有食物热量就行，至于至于维生素这种促进肉体生长、代谢、发育的营养她并不怎么需要。

    “呵呵呵，大家都给你了，我不给岂不是很不合群嘛。”狂三笑咪咪的第四个送上。

    “这是什么奇怪的仪式吗？那，那妾身的你也拿去好了。”八舞耶俱矢一脸萌比，她和夕弦来这里没多久，这样的“仪式”也是第一次遇到，于是看了看自己因为嘴快咬过了一口的配菜，还是选择了送给杨寒。

    “给予。夕弦对这样古怪的行为感到了好奇，但为了不破坏规矩，所以请收下。”夕弦第六个送上。

    “呜……杨寒哥哥……琴里，琴里已经把小番茄给吃掉了，只给你配菜可以吗？”琴里因为与杨寒的座位有些远，竟然端着自己的盘子走到杨寒面前，并委屈的解释起来。


------------

第170章 四糸乃现界

    “呜……杨寒哥哥……琴里，琴里已经把小番茄给吃掉了，只给你配菜可以吗？”

    杨寒看了看眼前可怜兮兮的琴里，再看了看自己盘中那被叠成厚厚一堆的配菜和摆放整齐的小番茄，嘴角抽搐着道：“你们是拿我当兔子养了吗？”

    “唉？你不是喜欢吃蔬菜的吗？”在场超过半数的少女异口同声道。

    “十香，交给你了！还有，伊卡洛斯，除了香芹、香菜、青椒和胡萝卜外，以后把西红柿也列入禁用蔬菜餐单吧。”杨寒没有回答几女的问题，只是摇头苦笑着把自己的盘子推向十香道。

    “唉？寒酱，我也不是什么东西都喜欢吃的好不好！”看着不知道第几次被推到自己面前的一大堆蔬菜，十香插着自己的炸猪排皱眉道。

    以往遇到这样的事情，杨寒都是把那些送给自己的食物交给十香处理的，却没想到一贯以不挑食著称的吃货十香，今天都开始抱怨了。

    “拜托了十香，明天我就带你去买黄豆粉面包！”杨寒愣了一下，却也没有放弃，毕竟那么一大堆蔬菜他光吃下去就要撑死了，只能交给大胃王的十香小姐。

    “真的？真是没办法啊，那我就帮你吃掉吧。”十香双眼闪烁起亮晶晶的小星星，接过一大盘配菜后就开始快速的消灭了起来。至于这些蔬菜从她口中消失在了何方，没人知道。

    “等，等等啊！盘子最下面的炸猪排别吃掉，内个我要吃的啊！！！”看着如风卷残云般以肉眼难以看清的速度消灭餐盘的十香，杨寒哭丧着脸哀求道。

    “arning！arning！arning！”就在这时，包括餐厅在内的各个房间都响起了警报声。这是精灵现界前的空间震警报，是爱莲几人在离开控制室后开启的。

    爱莲和折纸率先起身，她们都对这种警报很敏感，毕竟这两人一位是DEM社专门制裁精灵的魔法师，一位是AST专门培养出来歼灭精灵的战斗人员。

    “看来比预想中要快得多啊，才半天时间就要现界了。大家快点吃，吃完听爱莲的分配操控盖提亚，我先出去看看情况。”杨寒好不容易才从十香嘴下“抢救”出两块炸猪排，直接用手拿着咬了一口后，才对在坐的几女说道。说完，他才慢悠悠的向着餐厅门口行去。

    “我先去控制室。现在盖提亚滞空的太低，万一被空间震波及到就麻烦大了。”爱莲道。

    “我也要去。”折纸也近走几步来到杨寒身前道。

    “暂时还用不到你，我先去偷偷打探下军情，不是正面打击。万一【最初精灵】看到咱们联手在一起跑掉，起步就得不偿失了？”杨寒摇了摇头不愿意带上对方。

    “我要去，你没权利命令我。”折纸坚持道。

    “不告诉你秘密哦！”杨寒将炸猪排一口塞进嘴里然后拍拍手道，那形象真心有点糟糕。

    “你……哼。”折纸咬牙切齿的看着懒懒散散向着传送口走去的杨寒，气得跺着脚哼了声，才向着爱莲的身影追去。

    “少女，你应该不知道吧，生气是最容易把感情带动起来的情绪，也是最容易引发的情绪。”杨寒背对着折纸离去的身影，没有转头，只是一边走，一边笑着小声嘀咕了这么一句。

    出了盖提亚底部的传送口，他极速下坠到了地面上。此刻天色虽已经暗了下来，但周围却灯火通明，不过这些光亮都是耀眼的红色警示灯发出的。

    大街上的人流已经消失得无影无踪了，多半都已经进入了地下避难。只有杨寒孤身一人背着手站在神社前的街道旁的阴影中，静静的等待着一切的发生。

    此刻AST部队和拉塔托斯克的身影都还没有出现，他们极有可能是在商业街附近等待着四糸乃的现界，现在就要看看哪一方赌的对了。

    不多时，杨寒所在位置前方的数百米处的上空开始扭曲了起来。以风被压缩成球形最先开始，紧跟着在压缩到最小点后空间开始碰撞，并迅速扩大。黑紫色的奇怪空间球伴随着无数碎冰碴变得越来越大，扩散到地面后便立即引起了大爆炸。

    震耳欲聋的爆炸声与剧烈的冲击波迎面袭来，连台风都无法相比的风压将被吹过的地方撕扯出道道伤痕。风压转瞬间离开后，只剩下如同废墟一般的一片环境，和爆炸正中心处留下的大深坑。

    这场空间震比起十香曾引起的那场要若上不少，但依旧不容小视。就算经过了【渎神之伤】提升，杨寒依旧是施展了多个防御魔法才抵挡了下来。（魔法来源于封有维兹高级魔法的封魔水晶）

    “呼！C级的空间震也够恐怖的。”杨寒轻呼了一声吼，立刻移动身形向着前方空间震的正中心行去。

    他的时间不多，必须要在AST与【最初精灵】赶来之前，以最快的速度搞定没分好阵营的四糸乃。不然那个单纯的小姑娘很可能轻易就被村雨令音给糊弄住，也很可能会被AST给三两下再次打跑回临界。

    幸好距离并不长，杨寒飞跃十几步就到了四糸乃的面前。这是一个将全身包裹在装饰着兔耳斗篷中的身影，她此刻正蹲在空间震爆发的正中心，小声且无助的哭泣着。

    少女的哭声似乎让这片天地也感同身受了起来，原本晴朗的天空很快乌云密布的下起了小雨。雨越下越急，且带着丝丝冰渣，让杨寒都生出了一种与其相同的孤寂情感。

    “别哭了小家伙，有英雄来拯救你了哦！”借住风系魔法漂浮到四糸乃身前，杨寒直接将一只手轻轻放在了四糸乃的头上，透过有些宽大的兜帽，他试图将安心的情绪传导入其中。

    因为是借住风系魔法飘落地面的，这期间他并没有引起什么脚步声。再加上自己的魔法不是灵力，没有什么波动可查，四糸乃被这一触摸之下，立刻由于惊讶爆发出了一股排斥的力量。

    杨寒感受着迎面冲击而来的灵压，显得有些吃力，幸亏是C级的，才算勉强抵挡了下来。

    在他承受下这有些突兀的一击后，双眼与另一双透亮如碧海般的眼眸相交在了一起……


------------

第171章 人类最失败的发明

    杨寒赤红色的双眼与另一双透亮如碧海般的眼眸交织在一起的下一刻，眼睛的主人就立刻收回了视线，重新低下头去。

    她的两只小手也立刻扒住了自己那装饰有兔儿的帽子，死死的盖住小脑袋，似乎极其的认生。

    不过就是这么一瞬间的接触，杨寒却也看清了对方的面容。

    这个小家伙有着一头宛如海水般湛蓝且微微卷曲的长发，粉嫩的脸颊显得格外清丽脱俗，樱花色的嘴唇散发着想要令人忍不住咬上去一般的柔软可爱。如同蓝宝石般美丽清澈的大眼睛带着些许泪痕，看上去楚楚可怜，一句话形容那就是萌爆了！

    “请，请不要，不要伤害四糸乃。”在杨寒愣神的于心中脑部之时，面前这个显得有些萌的绿色“小团子”中，发出了弱有弱无的哀求声。

    “怎么会呢，我可是来救你的，自然不会伤害你了。不过小家伙，你的力量还真是够强大的，差点就将我震退了。”回过神的杨寒笑着先解释了一番自己没有恶意后，就随便找了个话题企图和对方聊起来。

    “对，对不起，四糸乃，四糸乃还不能控制好自己身上奇怪的力量。”小萝莉显得很有礼貌，在听到杨寒类似于抱怨的话后，立刻满含歉意的道歉起来。

    “嗯，原谅你了！咦？”杨寒很没有节操的欣然接受了对方的道歉，但就在这时，她却忽然瞥见四系乃的双手有些不同。

    “怎，怎么了吗？”因为好奇杨寒的咦声，四糸乃小心翼翼的将兜帽稍微掀起了一些，透出一点缝隙后向外看了一眼。在看到对方疑惑的目光后，她犹豫了一下终于鼓起勇气询问出了这句话。

    “没有，就是觉得你的双手挺小巧挺可爱的。”杨寒很快调整好情绪，笑着调笑道。

    四糸乃一听小脸立刻通红了起来，害羞的将压着帽子的双手背到了身后去。而因为这个动作，兜帽有弹性的顶起，一半小脸也就重新被露了出来。

    见到视野中出现了光，她又想要用手去捂帽子，但是同时还担心在被对方看到手，一时间犹豫不决的四糸乃扭捏了起来，看上去要多萌有多萌。

    其实杨寒并非是因为看到了对方手小巧可爱才夸奖她的，而是因为他发现四糸乃的双手上空空如也，完全没有任何装饰。这样的一双手换做其他人都是很正常的，但是出现在四糸乃身上就有些古怪了。

    按照原作的描绘，四糸乃的左手上应该是拿着一只兔子型的手偶娃娃的，那是拥有独立人格的四糸奈（よしのん），也是她最好的朋友。

    不过想一想杨寒就找到了答案，现如今的四糸乃才刚刚变成精灵，有极大可能还没有自己创造出那个一直陪伴自己的布偶。

    “请，请不要一直盯着我看，拜，拜托您了。”在杨寒想这些的时候，四糸乃也总算是察觉到了自己似乎无法做到将每一寸肌肤都遮挡起来，于是她只好一边扭捏着，一边小声的拜托出声。

    “很害羞吗？”杨寒将自己的想法暂时放到了一边，回问道。

    “四糸乃，四糸乃还是第一次，被，被别人夸可，可爱什么的……”四糸乃结结巴巴的回答道，声音也愈发的变小了。如果不是经过【渎神之伤】的改造让听力也大幅提升了，这样的回答，杨寒恐怕都不会听清。

    “哈哈，你要学着自信起来哦！可爱是一种资本，也是件值得骄傲的事情，没什么见不得人的。”杨寒轻轻伸手捏住对方的帽檐，并在四糸乃有些微微发抖的呆愣中，将帽子缓缓腿了开来。

    这一刻，杨寒有种入洞房掀起红盖头的感觉油然而生。当他再次看到四糸乃的小脸被展露出来时，惹人怜爱的模样，配上有些惊慌的眼神，简直让杨寒差点被萌晕过去。

    世间怎么会有如此可爱的女孩子啊！？这是杨寒再次看到四糸乃真容的感觉。若说美女，十香也好，伊卡洛斯也罢，她身周美少女绝不在少数，但四糸乃给她的兴奋感，简直让他有那么一刻想立刻犯罪。

    “那，那个，我，我可以重新，把帽子，放下来了吗？”看到杨寒愣愣的表情，四糸乃浑身绷得僵硬的询问道。

    “不！帽子这种东西简直是人类最失败的发明！”杨寒脱口而出道。

    “唉？”四糸乃并没有因为没得到同意而生出异样情绪，反而被杨寒莫明奇妙给予的评价给搞的有些糊涂。

    “嗯！？四糸乃，我不会伤害你，你愿不愿意跟我立刻离开这里？”原本的情绪陡然间被打乱，一股熟悉却也有些头痛的气息突然出现，让杨寒这才想起了此行的正事儿。

    他心道一声糟糕。自己此行前来可不是为了欣赏萝莉的，而是为了快速与四糸乃沟通好，并带对方离开这里。

    就在刚刚，欣赏着四糸乃紧张和害羞并存表情的杨寒察觉到了【最初精灵】的气息正在迫近，即使他此刻想起来再征求四糸乃的意见，其实也已经来不及了。

    “这位，这位哥哥，你指的是什，什么意思？”都说内向的人有一双灵动的眼眸，这一点绝对不假。在看到杨寒眼神中微不可查的流露出那一丝急切后，四糸乃疑惑的问道。

    她临界的次数并不多，见过的眼神也不算多，因为她看到的只有战意、制裁和厌恶，至于杨寒先后流露出的欣赏和担忧还是第一次见到。

    不过就算是这样，她却也在心底萌生出了不讨厌甚至是喜欢的感觉，这是种很难解释的情绪，但她就莫名的知道自己喜欢被这两种眼神凝视。

    “来不及解释了，简单点来说就是那群总追杀你的敌人要来了，你愿不愿意让我保护你？”杨寒道。

    “裁决者，我们又见面了。”在四糸乃还没有做出回答的时候，一道略显冷淡的声音从远方先一步传入了二人耳中。

    随后发出声音之人身影几个闪烁，眨眼出现在了二人头顶的上空，来人正是【最初精灵】村雨令音。


------------

第172章 对战村雨令音

    “裁决者，我们又见面了。”

    杨寒因为被四糸乃的可爱萌到，终是错过了迅速撤离的机会，在见到头顶的村雨令音之后，他也只得是抛弃原来的设想了。

    “是啊，又见面了。不过我的名字可不叫什么裁决者。”杨寒抓了抓头发表露出一抹无奈的情绪，回答道。

    “我对你的名字究竟是什么没太大的兴趣，你三番五次的阻挠我的计划，现在我觉得需要好好算笔账了。”

    “喂喂，一上来就准备开打吗？这也太不淑女了吧！”杨寒道。

    “不久前经过与【绝灭天使】的一战，想必你此刻的状态应该也好不到那里去吧？所以就别再做作般的摆出一副懒散模样了。”依旧是以马赛克人影的形象面对杨寒，但这一次村雨令音的身上却多出了一抹战意。很明显，她这次是真的觉得自己准备的足够充分，想要动手了。

    “哦？你就那么确定【绝灭天使】不是在和我演一场戏吗？没准我现在的状态空前的好呢！？杨寒依旧是一副不以为意的表情，还好心的提醒道。

    “如果你的状态很好，会第一时间选择带隐者（Hermit四糸乃的精灵代号）逃跑吗？不要自欺欺人了！我可以给你一个机会，交出你掳走的全部灵结晶和你背后的隐者，不然，死。”村雨令音的说明显得有理有据，语气充满了吃定杨寒如自己所料。

    伴随前一句的落下和后一句的说出，马赛克人影中缓缓凝现出一只修长美丽的手臂。这只手抬起到身前，手掌空手握拳的同时，一柄巨剑凭空浮现并被其握在了手中。

    那是一柄双刃巨剑，原本就略显宽大的剑身外侧还隐隐能看到一圈透明的光刃，光刃散发着如彩虹似星辰般带有幻想色彩的光辉，看起来既精美又霸气。杨寒对于这柄剑可谓是极为熟悉了，因为其正是十香曾持有的天使——鏖杀公！

    “是不是很惊讶？不妨告诉你，我拥有所有精灵的能力，只不过因为分裂出了十枚灵结晶后能力有些削弱了，不过对付现在的你绝对是绰绰有余的。现在，你是不是该乖乖听话，交出我要的东西了？”村雨令音剑锋指向杨寒，声音中流露出一抹得来全不费工夫的情感。

    “四糸乃，如果你相信我就立刻往东面天空飞，那里不远处会有人负责保护你。至于这家伙……喂【最初精灵】，你看我像是被吓大的么？还有，我奉劝你一句，大多数反派都是因为死于话多哦！”杨寒抓紧时间跟四系乃说了句话后也立刻升空了起来，面对着对方肆无忌惮的嘲讽道。

    四糸乃见状有些慌乱，她以往每次临界都会被一群奇奇怪怪的机械兵团追杀，但是那些人加在一起散发出的灵力与气势，都与此刻空中的两人相差极大。

    她有些不知所措，但离开肯定是正确的。自己不想战斗，也知道在这里只会帮倒忙，更不清楚到底发生了什么和该帮谁。她只是下意识的退后飞起向着杨寒指出的方向飞去，期待着真的可以遇到愿意保护自己的人。

    “既然你不要命，那我就杀了你再从你身上强行剥出灵结晶。”见到对方丝毫不为所动，村雨令音很是气恼。不过她转念一想也有了新的打算，既然杨寒可以使用精灵的能力就代表他身上绝对是有灵结晶的，那只要杀掉对方强行抽离出来就好了。

    这样想着的村雨令音不再犹豫，再空中猛的一个加速，便迅速冲向了杨寒。

    好快！这是杨寒心中刹那间升起的想法，但紧跟着对方的剑气就打断了他除去战斗以外的任何思考。来不及再想其他，杨寒挥手间召唤出属于自己的鏖杀公，并展出同样的剑气与对方硬碰硬起来。

    紫色的剑气相互对碰，产生剧烈的爆炸。然而这一下只是开场第一招而已，紧随其后数道紫色剑气相互对拼了起来，空中接连不断的响起一连串爆炸声，气浪中掺杂着灼热的灵压将两人的步伐控制在了一定的范围中。这时候，谁都没有选择突进，只是默契的相互之间单凭灵力不停以招换招。

    “你不是说自己拥有全部精灵的能力吗？怎么只会使用鏖杀公啊？”杨寒抽出一个空子向对方问道。

    “哼，这种激将没有任何意义，你很快就会为自己的愚蠢付出代价了。”村雨令音说了这么一句话，就再次的猛攻了起来。

    其实她在打着一个如意算盘。

    在村雨令音看来，杨寒不久前刚刚与【绝灭天使】大打了一场，此刻状态绝对没有恢复完全，之所以表现出一副风轻云淡的表情都是装的，为的就是让自己知难而退。

    只要自己用剑气不停消耗对方，杨寒迟早会露出破绽，到时自己灵力剩下大半，对方已油尽灯枯，那时再一招击溃对方，简直是在轻松不过的事情了。

    然而这样的想法注定是无法实现了。毕竟杨寒是个玩神源的人，且不说神源的储备量上杨寒占尽了优势，单说他与鸢一折纸的那一站纯粹是演戏就已经足够让村雨令音的计谋失策了。照这样打下去，最先耗光灵力的不会是自己，反而更有极大可能是对方。

    “喂喂！真是一招鲜吃遍天啊？这样波对波我都打的有些犯困了，能不能来个大招啊？”杨寒丝毫不顾及灵力的疯狂挥剑，对于他来说，鏖杀公只不过是一个有时限的技能而已，根本不影响自己的神源量，这样互拼十五分钟，自己最多只会损失一个技能的冷却，而对方将要付出极大灵力的代价。

    “怎么，还能继续装下去吗？那我到要看看你还能撑多久！【束缚者】！”村雨令音似乎是把杨寒这样的对话当成了是一种战略性强撑，于是在挥出一剑后更不余余力的使出了八舞夕弦的天使，束缚者。

    银色锁链激射而来，宛若一道银色闪电，在杨寒做出挥剑动作后，刁钻的向着他的胸口袭来。

    “来的好！不过这招我也会，而且比起你的一条锁链，我可有的是啊！”说话间，杨寒背后数片金色涟漪缓缓浮现而出，下一刻，与村雨令音使用的【束缚者】一模一样的数条银色锁链从中飞出。


------------

第173章 临界 - 伊莎贝拉

    村雨令音此刻的心情很复杂，她觉得自己在做梦，因为杨寒这一刻使用的技能的的确确与自己相同，并且还更加的难缠。

    八舞精灵的天使【束缚者】被杨寒如同天之锁般用了出来，七八条银色锁链每一条都散发着如假包换的天使气息，与村雨令音那可怜的一条锁链对碰在一起后，结果不言而喻。

    “怎么……可能……”饶是村雨令音那平淡的性子，在见到这一幕后也在面色中露出了难以置信。她木然的看着对碰过后就被杨寒主动收回的数到银色锁链，不由自主的脱口道。

    “没什么不可能的。对于我来说，这种招式简直就如同从口袋中掏出手机一般轻松。”杨寒摊摊手道，但就是这风轻云淡的样子，却让村雨令音莫名的生出了压力。

    但这也只是些压力而已，还不足以单凭这一招就让她失了方寸。身为【最初精灵】的她也有着很多后手，刚刚的对决如果用游戏来形容，也只能说是她作为boss的第一阶段而已。

    “嗯。你说的对，那我也应该认真一下了。”村雨令音听完了杨寒的话后，竟是肯定般的点了点头，并这样说道。

    在她的话音落下后，只见她身周的马赛克缓缓褪去，竟然露出了自己的真容。村雨令音的真容倒是让杨寒有些意外了，她的样子并非是原作中的御姐形象，也没有那招牌式的白大褂、凌乱的侧单马尾和厚厚的黑眼圈，反而是以一个少女般的形象出现在了杨寒的面前。

    少女一头银发及腰，在末端扎好，眼瞳为透蓝如海，但有些太过英气，与她少女的造型有些不搭配。她身穿一身纯白色的裙摆被裁制成无数皱褶的裙子，宛若婚纱，却在身体各处镶嵌了不同眼色的七彩装饰。

    最瞩目的当属她背后的七彩翅膀了，这翅膀是由一颗颗不同颜色的宝石悬浮拼凑而成的单翼翅膀。宝石之间造型各异，完全没有相似性，但成翅膀般排列在一起后，又很奇异的让人觉得很像是契合的一个整体。

    “什么鬼！你居然还有足足十颗灵结晶！”杨寒盯着对方背后的单翼宝石翅膀，总算是露出了惊讶之色。这也是没办法的事情，毕竟村雨令音留的后手实在是太大了些。

    “没错。我放在不同人身上的全部灵结晶只不过是我一半的力量而已，我自己还有一半保留，加上我本人是【最初精灵】，所以你毫无胜算。”村雨令音难得见到杨寒露出了惊讶之色，不由自主的想解释一下，让对方受到更多的打击。

    “胜算不胜算什么的已经无所谓了，感谢你告诉我这么好的消息，看来我的升级之路要顺利得难以想象了啊！”杨寒自然是没有被打击到，恰恰相反，看到对方背后那由宝石拼凑成的灵结晶翅膀，他就差流口水了。那可是足足十枚灵结晶啊，要是被自己得到了，神源等级提升的速度还不得突破天际啊！

    “哼！不要以为有很多【束缚者】就能与我抗衡，接下来我就告诉一下你，不同灵结晶融合在一起，可不是一加一等于二那么简单。”见到自己的打击不仅仅没有成效，甚至更大的提升了对方的积极性，村雨令音顿时感觉怒不可遏。

    随着村雨令音说完，她手中的鏖杀公迅速化成一块紫色灵结晶飞回自己背后的翅膀中，并重新组合在一起。而当这单翼翅膀合而为一后，村雨令音身上立刻被琉璃般的颜色所覆盖，磅礴的灵力简直转瞬间从一滴水珠变成了汪洋大海。

    “这是要搞大事情啊！”杨寒没有阻挠，不是他不想打断读条，而是因为此刻对方身周的灵压已经达到了足以威胁他的地步，根本没法靠近。

    “【临界-伊莎贝拉】”当身周覆盖琉璃色的村雨令音从口中吐出这句话后，整个世界仿佛一瞬间静止了一般，紧跟着杨寒就感觉周遭传来了咔嚓咔嚓的声响，一道道裂缝凭空在自己的身周突兀的出现，情景十分诡异。

    随着裂缝越来越多，周遭空气也好，远方的景色也罢，周围放眼所能看到之处全部不和常理的龟裂了开来。这一刻杨寒只感觉自己周围上下左右都变成了即将碎裂的超大屏幕，磨牙般让人别扭的咔咔声响，是裂痕崩溃的预兆，接下来的发展也正如他所料，随着“碰！”的一声破裂，周遭环境全部碎裂成了虚无。

    场景全部碎裂后，取而代之的是一望无际的绿色平原。自己的脚下不知何时踩在了草坪之上，在这里，除了面前琉璃色的人影，只剩下了绿色的草地和纯白色的天。

    “好诡异的地方，这是什么情况？”杨寒稍稍绷紧了些身体，周遭的一切已经让他彻底认真了起来。

    “欢迎来到临界，人类！也恭喜你，即将成为第一个死在临界的人类。”声音是从村雨令音方向传来的，不过这时她的声音却变得虚幻而空洞了起来，似乎是神灵的神喻，又似乎是幽灵的叹息。

    “别装神弄鬼了，准备好了就继续来吧！”杨寒将数条【束缚者】缠绕在自己身周，尽管经过了不少次的强化，但他可不认为自己的肉体强度就足够无视防御了。

    “如你所愿。”村雨令音说完，一脚踏出自己身周琉璃色的光晕，可出现在杨寒面前的确实另一个模样的她了。

    有些虚幻的身体上依旧是那身纯白色的裙子，不过身上搭配的宝石已经变成了各个部位的护甲。头盔、肩甲、胸甲、护手、战裙、护膝、胫甲……全副武装的一身七彩套装简直冲个88888都未必能买得起。

    “你这是往特效上面砸了多少钱？话说你以为穿身狂拽酷炫吊炸天的衣服我就怕你了？快点出招吧，打完了我还要回去吃夜宵呢！”杨寒彻底被对方那超越土豪金大翅膀n个次元的出场亮瞎了，在低头看看自己一身运动装，他忽然感觉这本书的主角可能不是自己。

    还在找"二次元之成神指南"免费?

    网上直接搜索: "♂阅♂读♂悦♂" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )
------------

第174章 固有结界

    “无需多言，死吧人类，【卡巴拉灵气弹】！”面对杨寒说出的那些难以理解的话，村雨令音干脆了断的选择了出手。

    琉璃色的能量凭空出现在她的面前，这些能量顺从的开始凝聚在一起，缓缓压缩成一颗白的发亮的小光球。逛球大小只有乒乓球大，但随着村雨令音挥手甩出后竟然极速扩大了起来，在到达杨寒面前时直径已经接近十米了。

    杨寒能够清晰的感觉到这是纯洁且足够凝实的能量球，估计威力比三五发【灼烂歼鬼·炮】还要恐怖。

    “居然有这么强，看我黑曜石魔剑！”杨寒惊了下很快从神之财宝中喷射出数把黑曜石魔剑，这种利器可以近乎无视所以能量攻击，是针对法师型敌人的神兵利器。

    “咻咻咻”几声划破空气的声音响起后，自己面前的【卡巴拉灵气弹】轻易被撕裂，而杨寒也立刻了解了对方这个融合属性的大致体现。总结就是对方的能力翻倍型增长了，而且也似乎更加无视自身消耗了。

    “那这样呢？【卡巴拉灵气弹】！”村雨令音似乎已经看出了杨寒可以破去这个招数，在杨寒的确如期所料做到了后，她又这样说了一句，并且在身前再次召唤出了数个卡巴拉灵气弹。

    “来多少也无所谓，我的库存可是很足够的！”杨寒一边说一边故技重施。

    他是一个很节俭的人，起码在自己战斗力存储上是这样的。杨寒以往无聊时就会耗费神源在神之财宝中，复制那些经常使用的神兵利器。毕竟神源的回复速度是很快的，自己不用等储存量封顶了也只能浪费，索性他便这样干了。而这黑曜石魔剑，他库存绝对有上百把以上。

    “没想到你居然还能挣扎，那这一招呢？【卡巴拉灵力龙卷】”村雨令音保持这个形态也不是永久的，她必须要抓紧时间解决掉对方，这也是她为什么这次没过多废话，出场就开始猛攻的原因了。

    村雨令音双手前推，随着她的动作，一股灵气开始在身前旋转，转瞬间竟夸大成巨大的灵力龙卷风。

    这卡巴拉龙卷风的移动速度比自然天气的龙卷风更要快速，只是个头稍微小了点，还没有那种高达千丈的骇然形体。但它是彻彻底底由灵力组成的，威力明显要更加的骇人。

    “【龙卷之蛇】”面对灵气形成的龙卷风，杨寒没有选择动用神源，而是使用出了自己掌握的高级风系魔法。

    与对方的龙卷不同的多条细小龙卷风柱扭曲纠缠在一起，在融合完成后和对方的灵力龙卷发出了激烈的对碰。下一刻，狂暴的风与混乱的灵力气流不断从两招对碰间向四周崩射，周围绿草地泥土翻飞，一片美景转眼间就变得一片狼藉。

    待得场面恢复平静后，村雨令音依旧从容的站在杨寒的对面，而他自己身上却有些凌乱了。

    “你没必要挣扎了，人类。在这里，你不会有任何希望胜利。”村雨令音重新抬手凝聚起庞大的灵力，在这期间还不忘嘲讽杨寒。

    “不对劲……这个地方难道是……”杨寒终于有了察觉，他发现周围被改变的地貌正在迅速恢复，坑坑洼洼的土地也很快自动填平，绿草也重新生长而出。

    “察觉到了吗？不过依旧晚了！这里是精灵的世界，而我就是这里法则的制定者。至于你，只不过是个稍微可以挣扎下的玩具罢了。”

    “呸！什么精灵的世界，只不过是个固有结界而已，我还当什么呢！一个具现化出自己心象风景的招数，还跟我拽的二五八万似得！”杨寒看着对方装出一副高深莫测的表情就来气，他起初还以为自己被强制传送到什么奇怪的地方了呢，现在看来，只不过是自己太高估对方了而已。

    “固有结界？”村雨令音明显一愣，她显得对这个名词有些陌生。

    其实这也难怪，固有结界并非是这个世界的用语，而是来自另外的一部动漫。

    简而言之固有结界就是使周围的空间变化成完全不同的风景的招数。通过心象风景的具现化，使周遭替换为自己所想的战场，在这里施法者将会得到某些益处，而被施法者则将面临天时与地利的双重劣势、

    “不用想了，你是不可能理解这个词的含义的。不过村雨令音小姐，这次你恐怕是撞到枪口了。以往我不敢使出杀手锏那是怕伤及无辜，现在你敢换个地方跟我打，那就好好为自己的行为后悔下吧！”杨寒伸手打断了对面深思的村雨令音。

    他现在的心情很爽，第一次体验固有结界的感觉让他很新奇，也让他终于不用在估计大城市里破坏所带来的影响了，毕竟在这里肆意放大招也不会波及到天宫市半分。

    “有什么杀手锏就都拿出来吧，不用光耍嘴皮……”村与铃音说到一半，顿时察觉到了杨寒背后的恐怖波动，定睛一看，声音立刻卡住了。

    只间在杨寒的背后，熟悉的金色涟漪再次凭空显现出数片，紧跟着一颗颗浑圆的赤红色火球也渐渐从中浮出了一半形体。从灵力探测中得知，这些红色火球内的能量异常暴躁，每一颗都有着超越【灼烂歼鬼】最大输出的力量，如果被这些东西打中，那后果绝对和正面吃一发原子弹没什么区别。

    “好，那我就不刷嘴皮子了！来到这个世界这么多年，我刚好积攒了一大堆没用的打火石，就当作杀手锏丢一丢，少女，你可要接好了，日冕炮！”杨寒无心顾及对方的惊讶，倒不如说这个时机的确也非常的好，因为村雨令音这一个愣神的致命程度实在太大了。

    伴随杨寒的话音落下，他背后的日冕炮全部准备就绪了。没有丝毫犹豫，杨寒就将这些日冕石发射了出去，目标直指村雨令音。

    此刻的杨寒在面对远处的村雨令音时，真的很想摆出一个叉腰前挥的姿势，顺便再大喊一声：“全炮门，Fire！”


------------

第175章 绝招对碰

    “先赏你一颗尝尝！”大傻的招牌动作杨寒自然是没有真学的，那种姿势可不合适他在这么严肃的战斗中摆出。但不说点什么总觉得也不得劲，于是他一边这样对村雨令音说，一边控制背后的神之财宝释放出了一颗日冕炮。

    日冕石带着无穷的热能与赤光应声飞出，目标直指村雨令音方向，速度之快基本上与狙击子弹也没什么差别了。或许是因为有些慌乱，最初精灵村雨令音竟然在日冕石飞来的这个刹那还出神了一下，当炮弹近乎触碰到自己身体时，才堪堪想起要抵挡。

    然而杨寒的杀手锏哪里是那么轻易可以抵挡下的？

    伴随着浩瀚的热能爆发，冲击波迅速扩张开来，方圆几十公里都成了重灾区。大地上的绿草转瞬间被蒸干水分化为枯草，而枯草下一刻又被猛烈的冲击波掀翻，在空中被扯得支离破碎。

    这片空间本就不是无止尽的，杨寒这一招之下，可以说是完全将结界内全部环境都笼罩在了其内。结界内在一炮之下微微产生裂痕，整个空间仿佛瞬间从青青草原变成了礁石荒地。

    这还没完，热浪在冲击波还未平息之时紧随其后而来。周围温度不断扩散，空气变得稀薄，以最初精灵为中心的周围几公里都形成了真空地带。

    杨寒此刻已经退后到结界最边缘位置了，他是这日冕炮的使用者，自然很清楚其威力，不过杨寒还是有些高估了最初精灵这固有结界的范围，因此在退无可退的情况下也不得不做出了一些防御。当然，他的防御要比最初精灵轻松不知道多少倍，只要丢几个防御用的封魔水晶就可以了。

    “真是失策啊。”他指的并非是这一炮下去把自己都波及到了，而是村雨令音根本没有事，或者可以说没达到自己理想中的效果。

    尽管烟尘还未散尽，透过神源的探测杨寒也能知道远处大概的情况。此刻的村雨令音身子近乎被毁，但是，杨寒忘了对方也拥有【灼烂歼鬼】被动的能力——复活。对方的身体在紫蓝色的火焰中渐渐修复，不出意外活过来重新战斗是根本没大问题的。

    “你究竟是什么？”两人隔着烟尘相望，修补出了半截身体的村雨令音此刻身上衣物尽毁，下半身沐浴在蓝紫色火焰之中。她的声音悠悠传入杨寒耳中，却带着一抹丝毫不做掩饰的冰冷。

    “我是什么……应该称为半神吧？嘛，准确来说还没修炼到一半的地步就是了。”杨寒道。

    “半神么？既然阻挡在我的面前，就算是半神我也要你死，【卡巴拉之矛】！”随着村雨令音声音中的每个字符，周遭的结界渐渐被修补起来，灵气重新开始充盈，七彩色的各种能量汇聚成水流般开始向她汹涌汇聚。

    这七色水流自然不是真正的水，它们是灵能的实体显现。多年前刚来到这个世界的时候菲亚就曾说过，这个世界的魔力极为稀薄，取而代之的则是另一种能量。而这灵能，便是那股被取而代之的力量。

    在杨寒回忆这些讯息的时候，村雨令音处已经积攒好她的最强一击了。随着大量灵能被其强行吸收后，周围的烟尘也快速的散了。用肉眼方可看到，对方的面前一把巨大长矛缓缓凝现而出，长矛晃出琉璃色耀眼的光辉，其外围空气中还围绕着一圈难以直视的彩色光环。

    “这招看起来确实挺厉害的，但是你取名也太随意了点吧？除了卡巴拉系列还能不能搞出点别的名堂了？”杨寒虽在吐槽，但却也不敢大意，他边说话也边准备起了技能。

    在杨寒一句话还没说完的情况下，复杂的准备过程就已完成，杨寒背后七片神源财宝已经被他强行重叠成了一片，原本分别在七片中的日冕石也诡异的重叠在了一起。

    七颗日冕石没有产生排斥，这是因为它们本来都是一样的热能实体，此刻日冕石的状态就类似于几滴水珠融合在一起般而已。

    杨寒头顶巨大的金色涟漪已经形成了约莫有三米的直径，内部的日冕石也由篮球大小扩大成了范围约圆桌大小。这么大的日冕石丢出去估计原子弹都比不了。杨寒比起如何击溃对方，更多的却是在考虑怎么逃。

    或许他将要成为这世界上第一个，因为自己的技能，而思考怎么逃跑的使用者。可现实是很无奈的，有时候力量的过于强大，的确是可以超越自身掌控的。

    “给我贯穿他，【卡巴拉之矛】！”村雨令音此刻面色惨白，估计是力量消耗殆尽的缘故。她丝毫不惧的面对对面杨寒的超大号日冕炮，在凝好自己的技能后，根本不做犹豫的变双手扛起，向着杨寒丢来。

    这原本是非常紧张的时刻，但杨寒却差点憋不住笑出来。因为对方的这招前期一切都很正常，但是这个丢长矛的动作实在是有些滑稽。

    只见村雨令音小小的身板一把抄起类似电线杆大小的长矛，向着自己的方向丢，如果这个时候截图并在图片上附写“有丢你老母”，绝对是一大亮眼表情包。

    “有时间摆pose和喊技能不如早点撤吧！”强行忍住笑，杨寒也射出了自己背后的巨大日冕炮，紧随着他边开始向后飞窜，边留下了这么一句话。

    七颗日冕石同时爆炸，这百余公里的固有结界绝对无法承受，自己现在先贴这边儿等待，只要一爆炸便用最快的速度溜。

    这是杨寒心中此时唯一的想法，因为他已经不用看结果了。这么庞大的两股力量相互碰撞，就算灵结晶不会碎，村雨令音的肉体也会彻底灰飞烟灭，身体都没了，想用【灼烂歼鬼】的被动来修复都没的可修。

    杨寒在飞逃，村雨令音却没有。

    她的全部灵能都在这最强一击之中了，若非是因为周围的固有结界是与这最强一击为一体的，也早就消散掉了。

    她的思路与杨寒恰恰相反，在村雨令音认为，完全没有躲避的必要，自己必死无疑，对方也绝无可能生还，这一招要的就是一个同归于尽的结果。

    不过村雨令音也并非是要找死，因为她已经想好了如何复活。


------------

第176章 惊天大爆炸

    稀薄的云层无法遮蔽住天上的繁星，有些冷的夜风在这里孤独游荡。这里是距天宫市地面3500米的一处高空，自然除了夜风空无一物了。

    然而就是这片区域，在某个瞬间，却轰然发生了剧烈的爆炸。爆炸范围之大骇人听闻，如果将爆炸中心换到地面上，整个霓虹的版图估计都要被抹去大半了。

    场面如同后羿射掉的三足金乌落地一般，巨大的火球直径接近一百公里，高温余波将整片天宫市都笼罩在了其中。

    地下，用来避难的避难所中急速升温。能够轻易隔绝空间震的地下防护钢板近七成彻底融化，钢板内部的数层随意领域（territory）崩断失效。虽然没有出现大量伤亡，但包括天宫市在内，大半霓虹地区的地下防御所就此瘫痪。

    至于地面上，早已经变成了人间炼狱。天宫市本就是盆地形状的，此刻周围山环硬生生被扩大了一倍，地面上的街道全部夷为平地，商铺、住宅无一幸免，市郊区的森林被大火点燃，开始熊熊燃烧。

    至于这一切为什么如此突兀的发生，只有两个人知道，一个是杨寒，另一个是村雨令音。

    那么他们二人现在究竟在哪儿呢？您且随我细看……

    杨寒此刻正在体验炮弹出膛的快感。

    原本贴着固有结界等待飞逃的他，还是低估了七颗日冕石叠加爆炸的威力。在村雨令音的固有结界碎裂的那个瞬间，他还没来得及开始向远处冲刺，就立刻被气浪顶着不得已向远处抛飞。

    火辣辣的热浪轻易的将他的后背烤焦，衣物早在一个照面间就被烧没了。若非自己接连施展了数个防御魔法，还有【渎神之伤】的被动与【灼烂歼鬼】的恢复，估计他在这个抛飞的过程中就要被彻底烧成灰烬了。

    不过杨寒倒也在被炸飞的那个瞬间找好了方向，他被热浪顶着径直就冲向了斜下方。天宫市外不远就是沿海，落入大海，不仅仅不至于摔死，还可以迅速降温，可谓是最佳地点。

    “噗通”一声落下海后，他的身周立刻传出“滋滋”的声响，这是水被瞬间气化的声音。可想而知，在落水前杨寒的体温究竟达到了怎样的程度。

    跟着惯性，杨寒入水后近乎冲了上百米才算停住身形。由于水压，刚停下他就又开始向上快速浮起，在从水面上出来的时候，杨寒彻底是被折腾成半死了。

    “伊卡洛斯，快来接下我。”杨寒在心底用召唤术的被动向伊卡洛斯联系道，此刻的他伤的有些重，虽然神源还有一小部分，【灼烂歼鬼】的被动也还能再坚持半分钟，但是却不代表他还有战斗力。

    伊卡洛斯在盖提亚那头应了一声。紧跟着立刻告知爱莲去了。

    此刻盖提亚上的众女都还处在萌必之中。

    杨寒与最初精灵双双消失后，她们莫名其妙的接到了一个大兜帽兔耳精灵。原本爱莲是准备让伊卡联系杨寒问问这新来的小精灵该怎么照顾的，却被对方抢先命令立刻撤离天宫市。

    待得刚刚掉头离开天宫市回到海上，就见到了市区上空那如同小太阳般的大爆炸场景。那爆炸的余波扩散出百里，震的盖提亚东摇西晃了老半天，险些掉入到海中，至于舰艇内的众女不发懵才是新鲜了呢。

    在看到远方的战斗情景后，一向自诩强大的爱莲都心生出了畏惧，那种力量太过恐怖，已经远远超出了人类的认知范畴。原子弹爆炸不可怕，可怕的是站在原子弹杀伤范围内看，等待死亡的瞬间，以及爆炸的场面，深深的震撼了盖提亚中的所有人。

    “master，需要救援。”当然，所有人并不包括伊卡洛斯，她面对骇人的惊天大爆炸只有担忧。出于与杨寒的召唤关系，他们可以彼此感应到对方的大体位置，也能感应到对方的状态如何。在得到杨寒虚弱的心灵传讯后，她就差抢过爱莲的操纵位自己开盖提亚了。

    “啊啊？哦，他在哪里？”爱莲发懵了一下，却还是整理好了思绪问出了关键问题。

    “在西面海域，距离这里不到三十公里，”伊卡洛斯难得的露出些许急切，手指着爱莲面前的地图屏幕，回答道。

    …………

    杨寒那边算是险象环生了，接下来话分两头，再说天宫市爆炸中心地带的情况。

    没选择逃跑的村雨令音被热浪吞噬后彻底的消失了。她的肉体可能是被气化了，也可能是被炸成了一块块后燃烧殆尽了，总之她的的确确没能够活下来，只剩下了一片七彩单翼被吹飞到了地面上，被泥土和残砖碎瓦所覆盖。

    那么她究竟是不是死了呢？答案是没有。

    失去了肉体的村雨令音将自己的灵体融入到了灵结晶之中，灵结晶的坚硬程度足以保证她勉强活下来，至于她此刻的状态，可以说是变成了类似于灵魂体的生物。

    变成灵体的她此刻近乎不用在担心受伤了，因为一切的物理伤害已经对她构不成威胁了。她随同自己那由十枚灵结晶凝结而成的单翼坠入地面，埋入地下，久久没发出任何动静。

    当一切爆炸停止后，她才挣扎着从泥土中重新钻出。钻出来的村雨令音有着一副幽灵般的躯壳，背后长着一只七彩单翼，翅膀上的光芒无比暗淡，仿佛在诉说着自己的虚弱。

    她感觉自己好累，但是终于“胜利”了。自己在爆炸刚发生的那一瞬间见到对方同样被热浪包裹，再看看自己的结果，不用猜测，她就已经认定了杨寒的死亡。

    这么大的代价尽管很不值得，但是对手实在是太过强大了，不得已而为之。这样想着的村雨令音艰难的迈出脚步，却也不知她准备去哪里。

    “啊啦……好久不见了，正义的伙伴。”独有的优雅声调忽然从村雨令音的前方传来，声音似是熟人见面打招呼，却又莫名的带着些讽刺。

    “是你……”虚弱的村雨令音抬起头和对方对视在一起，面前的少女她相当的熟悉，那是自己曾经的棋子，也是将要成为压死骆驼的最后一根稻草。


------------

第177章 你连地狱都下不去

    “啊啦……好久不见了，正义的伙伴。”

    “是你……”虚弱的村雨令音抬起头和对方对视在一起，面前的少女她相当的熟悉，那是自己曾经的棋子，也是将要成为压死骆驼的最后一根稻草。

    来人不是别人，正是时崎狂三！

    “……哦呀，我好像不怎么受欢迎呢。”身穿黑色与血色相间的哥特装的狂三渐渐从阴影中走出，嘴角带着一抹哀怨的说道，语气虽似是玩笑，可眼神中却没有丝毫笑意。

    “欢迎吗？我？对你？玩笑就请暂时放到一边吧。”尽管此刻的自己非常虚弱，村雨令音的声音却丝毫没有示弱，她认真的盯着狂三，话语中仿佛带着冰渣般，透着丝丝冷意。

    狂三目光锐利地盯着村雨令音，嘴角的弧度渐渐收回。

    “你以为你还能逃得掉吗，【最初精灵】？”站稳身形，原本的玩笑口吻早已荡然无存。

    狂三对村雨令音可以说是恨之入骨也不为过，自己的父母就因为莫名其妙的原因遇害她手，而自己还被对方耍得团团转的当起了什么“正义的伙伴”。惨死在自己手中的无辜人超过百人，这一切的一切，就是因为这个看上去虚弱无比的女人。

    罪魁元凶就在面前，任凭狂三平时再怎么能够故作淡定，表示出优雅，此刻也近乎被杀意冲昏了头脑。她能够压抑住立即弄死对方的杀意和村雨令音说话，已经是十分伟大的一件事了。

    伴随着狂三的声音，她的分身们接连浮现出来，以往分身都会带着一抹疯狂的表情步入战场，而此刻，她们脸上却只有一种情绪，那就是愤怒。

    三年了，自己从普通人变成如今这幅人不人鬼不鬼的样子已经三年了，一个原本普普通通的十六岁女高中生，如今却是个双手沾满鲜血的血腥玛丽。狂三需要让对方付出代价，让死去的父母和那些无辜逝去的人得以安息。

    “杀掉我，你会后悔的！”村雨令音此刻哪还有什么反抗的力气，看着围住自己却没有急于动手的一群狂三们，她淡定的开口道。

    “给我把她拉下去！”狂三发出了像是从喉咙里挤出来一样的声音，她已经没耐心了。

    数个狂三分身动作敏捷的扑了上去，透明的村雨令音虽然身体已经无视物理攻击了，但翅膀却还是实体，她稍微挣扎的发出几颗灵气弹后，便由于太过虚弱，轻易被俘。

    一圈狂三分身围着被按住翅膀再无反抗的村雨令音，眼神之中只有冷漠。而抱住她的那个分身脚下迅速呈现出一黝黑的漩涡，两人身影也缓缓下潜了进去。

    “真不愧是你呢——狂三。”被扯入泥潭的村雨令音此刻仿若已经停止了挣扎，她看着围成圈看着自己的狂三和她的分身，声音依旧淡定从容。在即将消失在漩涡中之时，她嘴角莫名的浮现出了一抹笑意，只不过极为微弱，弱到一群盯着她看的狂三都没有察觉到。

    “——你连地狱都下不去。”狂三的视线落在了将令音吞下去的影子上，片刻后厌恶似的说道。

    说完后她却没有走，而是在这里矗立了良久。

    狂三之所以出现在这里，都是盖提亚上分身的功劳。在得到消息后，时崎狂三就利用影子一直在远处围观。她清晰的看到了杨寒与对方消失的一切过程，也借助影子躲过了那场骇人听闻的爆炸。

    直到这时狂三都有些难以置信，自己的报仇之路竟然就这样简单的找到了答案，【最初精灵】竟会在与杨寒打得两败俱伤之后被自己彻底吞噬。

    复仇过后剩下的就是孤寂感，她仿佛觉得没了任何的动力。

    自己一直以来都在做些什么？被人耍得团团转，杀了许多人，直到在遇到那个古怪的男人之前，自己仿佛都是在被动的听从她人口舌乖乖办事，简直如同一个没主见的杀戮机器一般。

    现在大仇得报，自己该何去何从呢？

    “我自己，村雨令音已经被丢入漩涡深处了，接下来你准备去哪儿？”在狂三本体思考着的时候，黑影漩涡再次从脚步浮现，分身探出一个脑袋道。

    “不知道啊……总之先找个地方让我好好休息下吧，我，感觉有些累了。”本体道。

    “那不如去杨寒的盖提亚吧，不然还要找房子，好麻烦的。而且你看看周围，估计天宫市这片地区都没地方能住了。”分身建议道。

    “……嗯……”犹豫了下，狂三本体还是点了点头同意了，随即她身影一晃彻底消失在了这片区域。

    …………

    回归杨寒这边，此刻他正躺在盖提亚的医务室里。

    被海里捞上来后，杨寒就陷入了昏睡。

    他此刻正躲在神源空间中和菲娅在愉快的聊天呢！

    之所以聊天，那是因为一出去就会感受到身体的伤势。这一次他伤得不轻，浑身无处不痛，他自然是不想感受那种体验，所以就待在神源空间打发起了时间。

    此刻的杨寒正在对着菲娅发牢骚。这也难免，毕竟辛辛苦苦打了半天的boss最后却没爆一丁点装备，这搁谁都不会好受。

    这次战斗他获得了不少战斗经验，神源等级也顺利的升到了三十三级，但除此之外却没有其他任何的收获了。

    没错，这一次除了升级外他什么好出都没得到。毕竟打了个两败俱伤，自己最后更是被一炮崩出去几十里，根本不知道对方现在去哪儿了。就算村雨令音死了，想必那灵结晶也不会在原地乖乖等着自己，AST、拉塔托斯克，哪一个不是对那东西垂涎三尺的。

    他就有点郁闷了，最近这几天别的没赶上天天竟打架了。

    先是一炮轰了八舞姐妹；紧跟着八舞姐妹带着爱莲强袭最初精灵，又是一场大战；刚打完还没好好喘口气，鸢一折纸那边又莫名其妙的对了几招；到了今晚更是惨，直接把一座城市都给毁了，此刻自己指不定被多少人咬牙切齿的骂呢。

    杨寒这点还真没说错，此刻天宫市地下避难所出来的人，都已经快把他骂成猪头了。无数平民哭坐在地，咒骂着挨千刀的“空间震”，因为这次的“空间震”奇了怪了，不仅仅破坏力度空前的大，而且还根本没有空间倒退的现象。


------------

第178章 匆匆又一年

    时光荏苒，岁月如梭。自从村雨令音被消灭后，很快又故去了一年多。

    经过了一年多的时间，杨寒所在的这个世界又渐渐的归于了平静，一直被人类忌惮的空间震也在半年前彻底的消失在了世上。

    天空市如今再次变得繁荣了起来。因为去年的那场大爆炸，这里的地貌被改写，因此现在的天宫市比起曾经更大。

    DME社和拉塔托斯克仿若人间蒸发了一般，在村雨令音败北后，也在上个月暗中解散了，仿若这些神秘组织从来都没出现过一般。

    杨寒在养好伤后继续开始了他的宅生活。

    这个世界在一年前那场大战落幕后几乎可以称之为攻略完成了，但杨寒却久久没有选择离开。一是因为他自身的穿越技能还在CD（CoolDonTime冷却时间）之中，这个冷却尽管伴随他神源的提升会逐渐减短，可现如今杨寒恢复CD的时间，还是要三年之久。不过现在也快冷却完了，最长不超过一个月，CD就能够彻底刷新。

    离开惠惠她们眨眼间就过去了将近三年，若说不想她们那绝对是不可能的。

    现如今他掌握了数枚灵结晶，也用神之财宝全部进行了复制，这意味着杨寒可以通过赠与别人灵结晶来使对方永葆青春，并且获得强大的实力。这是他此行穿越的目的之一，为的就是找寻让惠惠能够永生的方法。

    此外，沃尔巴克的双身相互吞噬的问题也有了救治的办法。她的问题说白了就是能量不足，如果自身能量或者信仰力充足就可以充足的延长寿命，或者再次分裂成两个人格。对于此刻的杨寒来说，没什么不是一个灵结晶解决不了的问题，如果有，那就用两个！

    思念家乡的杨寒此行的目的至此可谓是圆满完成，但是相对的又有些问题困扰住了他，这个新麻烦就是十香等女的安置问题。

    杨寒曾委婉的提出过一次自己将要穿越离去的意思，但却遭到了众女的一致否决！折纸在了解到对方可以返回异世界的缘由是因为自身能量充足后，甚至立刻大打出手和他打了一场，为的就是要消耗光杨寒身上的能量。

    然而在这一年里，杨寒不仅仅复制了她的灵结晶，还复制了狂三和四糸乃的灵结晶，实力已经暴涨到了三十八级。新获得的神源分子虽然参差不齐，但也全方面的提升了他。现如今的折纸再面对杨寒，几乎可以说连消耗都是难事了。

    顺便一说，复制了一个遍的杨寒也将灵结晶的复制品安回了几女的身上。女孩子嘛，都是希望永葆青春的。面对力量、永恒的寿命和永驻的容颜，就连一向傻白甜的十香都选择了接受。

    现如今几女个个都是小超人了。

    留在她们各个体内的灵结晶都是残缺复制品，但却比以前有了更好的效果。杨寒特意通过能力剔除掉了原有灵结晶内有关【反转】和暴走的部分，因此现在的几女不仅仅拥有曾经身为精灵的力量，还可以轻松控制住，不会因为情绪等缘由暴走失控。

    “我们回来了。”一大波少女先后走入盖提亚，为首的是十香，紧随其后的是八舞姐妹与琴里。折纸还需要一会儿，她去接还在上小学的四糸乃去了。

    冰冷外表下往往藏匿着让人看不穿的温柔，折纸就是如此。她在面对四糸乃时，却总能露出温柔的内在性格。或许是因为七罪还未现身的缘故吧，现如今的折纸竟然和四糸乃成为了最要好的姐妹。不，可能称之为义母女更恰当。

    琴里和士道这一年间彻底失去了联系，士道仿佛人间蒸发了一样，几经寻觅也没有被杨寒查询到。或许是因为他的体质特别特殊的缘故，就连【嗫告篇帙】在其身上也失去了作用。而DEM社和拉塔托斯克亦是如此，搞得杨寒都在怀疑他们是不是彼此双方交战然后两败俱伤了。

    自认为失去了哥哥的琴里这一年间成熟了许多，现在就读初一，家也搬到了盖提亚上。经过这一年多的相处，琴里虽然对哥哥和父母的失踪仍然是耿耿于怀，在私底下好好练习掌握灵结晶，现如今也变得坚强了许多。

    至于狂三，她早早的动用自己的能力传送会了盖提亚，比十香等人要快得多，现在可能是在自己的房间喝红茶呢！这一年多里狂三还是那副孤僻样，这也展露出了她的另一面，不太擅长与他人交际。

    优雅的像个大小姐的狂三在杨寒重伤初愈后，就很自来熟的住进了盖提亚。不过她却有着一个十分古怪的举动，那就是本体和分身共存。

    狂三原本留在杨寒身边的那个分身她始终都没有再召回，因此现在的她就如同是一对双胞胎一般。两个一模一样的狂三分别在不同的学校就读，一个在来禅高中，一个在龙胆寺女子学院。

    杨寒虽然对此很是疑惑，却也没有提出过多的疑问，狂三行事一向让人看不透，他虽然有些原作记忆可以揣测，但现在故事发展早已变样，也看不出个所以然来了。

    至于狂三是怎么来到盖提亚的，以及她是如何交出自己的灵结晶的，这一些列故事显得有些让人捉摸不透。

    对方给杨寒的说辞就是参战过后想找个地方住，于是就来了。而狂三身上的灵结晶，是她亲手递到杨寒手中的，至于她为什么能或者从体内取出，杨寒不得而知。

    这原因只有狂三自己知道，毕竟她的体内除了自己原有的那颗灵结晶，可还囚禁着一个村雨令音呢！

    村雨令音被狂三看押在了自己的混沌漩涡中，她在这一年里显得很老实，什么也不做，也不折腾，就连狂三夺走她那由十枚灵结晶组成的单翼时都，没做出什么挣扎。她的灵体此刻仿佛已经失去了任何斗志，只想老老实实待在漩涡中一般。

    这让狂三警惕了起来，但她却也不知道对方究竟想要做什么。村雨令音现在诡异的状态，让狂三很是头大，对方现在变成了没有肉体的灵魂，她根本能力杀死，只能是禁锢住对方，给其判一个无期徒刑了。21010


------------

第179章 寻美九

    笃笃笃！“狂三，差不多该吃饭了。”伴随着敲门声，杨寒的声音从房门外传进了狂三的房间。

    屋内的两女对视一眼，彼此看着熟悉的自己，没有说话。

    她们默契的接连将手里的茶杯放下，起身向着房门外走了去。

    如今盖提亚的餐桌上彻底变得热闹了起来，从杨寒的左手边一次呈环形围绕在餐桌前的分别是伊卡洛斯、十香、四糸乃、折纸、狂三和她的分身、琴里、八舞姐妹、二亚以及爱莲。

    在被一群美少女围绕的气氛下吃饭是一件并不怎么享受的事情，杨寒给自己的定义就是“太过受欢迎的垃圾桶”。自从自己做到餐桌前拿起碗筷开始，吃饭就再也没有了选择权。他的碗中永远不缺少食物，但却很少会出现自己喜欢的。

    不过今天还好，今天的晚餐是咖喱饭，这种咖喱没什么可挑剔的，因此他今天也就很幸运稍稍幸免于难了。

    “知名歌手宵代月乃今日被爆料出与多名男性有染，年仅十四岁的花季少女刚刚成年竟然如此不知廉耻……”今晚的餐桌上原本一如既往的热闹，彼此相互开着玩笑聊着天，但餐厅电视里忽然传出的一条新闻，却立刻让众人的声音戛然而止。

    最先作出反应的是杨寒，他盯着电视眨了眨眼后，极为平静的将盛有咖喱的盘子放下，然后很平淡的开口道：“我吃饱了，你们慢慢吃。”说完，他便起身走出了房间。

    然而就是这冷静的做法，却让众女吓了一跳。他们可是很少看到懒懒散散的杨寒会露出冷静规矩的一面的，一般对方做出内种最中规中矩的行为时，才是最令人不放心的。

    “他怎么了？”第二个开口的是折纸，她询问的对象则是伊卡洛斯。在她看来，最了解杨寒的非伊卡洛斯莫属了。

    “主人心情很不好，可能是因为电视里刚刚播放的新闻。”通过召唤术的心灵感应，伊卡洛斯大致猜测了一下给出了答案。说罢，她也站起身来，收拾起了自己面前的餐盘，因为她也不想再继续吃了。

    “内女的杨寒认识吗？难道他还是个追星族？”爱莲是跟随气氛安静下来的，她不太关心这些，但不知道自己今天抽的什么风，居然会问出了这样的话。爱莲询问的人是二亚，她们两个别看外表特年轻，但内心确是两个心理年龄半百的的老大妈了，所以才能聊到一块儿去。

    “不知道呢。哎呀，今天不怎么饿，不吃了，回去画漫画去。”二亚表示也不是很理解，紧随伊卡洛斯起身收拾起了自己的餐盘。

    不知道是因为传染还是怎么回事，一时间在场众女接连起身，收拾了下就离开了餐厅，然后各回各屋去了。她们不约而同的没了食欲，也不知道深夜会不会有人喊饿。

    杨寒离开餐厅后没有会自己的房间，而是到了盖提亚下层的传送口。他想要离开一趟盖提亚，去找内条新闻中所说的宵代月乃。

    宵代月乃是这名歌手出道后所用的艺名，其真实名字，叫做诱宵美九。没错，她就是内个两年前因为伊卡洛斯的一首《fallen don》而跳脱出原作剧情，提前出道的少女。当然，有关于这点杨寒暂时还不知道。

    他对原著的剧情也只是一知半解，杨寒并不曾知道美九究竟是什么时候出道的，也可以说是由于时间的关系近乎把对方给忽略了。但是最让他不爽的并不是这些事儿，而是因为美九出现的丑闻事件。

    在原著中，这件事情也是有发生的。

    演艺仕途原本顺遂的美九，直到她拒绝了某电视台制作人的“交易”（艺能界的潜规则——陪睡）后，突然出现的抹黑丑闻使美九名声一落千丈。尤其是歌迷态度的180度转变更使她十分痛苦而心力憔悴，最后更因此得了心因性失声症而失去声音，变为了精灵。

    不过那应该是再过一两年之后的事情，至于是什么原因让设定提前了，如今的杨寒并不知道。但是他却很明白，如今的美九才只有十四岁，居然都有人渣想要对这么年轻的女孩子下手，这简直不能容忍！

    因此他立刻动身离开了盖提亚，目标直指天宫市西郊别墅区。

    在天宫市周边生活了两年，尽管杨寒不怎么出门，但是别墅区的位置他还是潜移默化的记住了。而从刚刚的电视新闻中杨寒已经看到了自己熟悉的场景，内是与曾经的AST分部相距很近的一处接到，新闻记者背后的建筑物很明显就是美九的家，而那个位置，他可以找到。

    不多时，杨寒飞落到了地面上，他落地之处，正是美九家的宅院之中。

    杨寒脚步不急不缓，如同回到自己家般的向着宅院中的房子走去。来到门前，推门而入，偌大的院子竟然连一个保安都没有，这不得不说是一件很奇怪的事情。

    这其实是因为杨寒并不理解美九现在的处境。现在美九可以说是并不怎么富裕，父母离世之后只给她留下了这么一间固有资产的大房子，和一点并不算多的固定存款。在学习音乐的道路上美九已经花去了大半，又因为从出道到走红一路上下打通关系花了不少钱，如今的美九虽然外表光鲜，但实则却并没有多少钱。

    她现在做歌手的薪水也就基本上可以过一个比普通人好些有限的生活，但论起雇佣司机保镖还是稍显不足。而且美九的生活能力并不怎么强，还是有雇佣佣人的，只不过是照顾家中卫生和给她提供饮食的阿姨，而不是保镖。

    木质的大门被应声推开。应该说美九是觉得霓虹的治安环境好呢，还是应该说对方没时间顾忌这些呢，总之大门是没有反锁的。

    杨寒推门走进去后将门反锁，脱下鞋子就慢悠悠的一间间房间找了起来。房子很大，杨寒也不知道对方究竟住在那个房间，这一找竟然就花了他足足十分钟的时间。

    直到他走上二楼后，因为听到一阵阵很细微的哭声，才判断出来美九所在的房间。21010


------------

第180章 要不要我帮帮你

    杨寒走上二楼后，因为听到一阵阵很细微的哭声，才判断出来美九所在的房间。

    那间房间内有少女小声的抽泣声，但声音很小，若不是因为自己的身体得到了【渎神之伤】的被动加持，杨寒还真极有可能听不到。

    走到门前随手推开房门，杨寒丝毫不做犹豫的便走了进去。或许是因为房门的设计太静音了，也或许哭泣中的少女并没有在意到门口传来的动静，杨寒推门进去后，她都没有发现。

    屋内，是一件装饰很有品味的公主房。家具摆设都很上档次，但却并非奢华，而是有种说不上的优雅。在房内一侧靠窗处是一张吊帘公主床，纱帘内有着一名少女正趴在其上小声的抽泣着。

    “呜呜。为什么，为什么没一个人理解我？为什么没一个人相信我？”声音不大，更因为哭腔有些走音，不过杨寒还是听清楚了。

    “或许因为你是个爱哭鬼的原因吧，小美九。”

    “谁！你，你是什么人？”突然在自己房间想起的声音立即吓到了美九，她哪里会想到自己的房间竟然突兀的出现了一个人，因此整个人瞬间惊慌失措了起来。

    “听说，你是个水性杨花的女生？”杨寒不答反问道。

    “才不是呢！我没有，是他们胡说，明明是一群混蛋捏造的。”兴许是杨寒的问题直中她的心窝，美九竟随着话题立刻反驳了起来。

    “哦？你能证明吗？”杨寒寻了个椅子坐下来，继续问道，仿佛那这里当成了自己的家一般。

    “我，我自然能证明，我现在还是chu……你这个混蛋，都让我说了些什么啊？”美九说到一半，才仿佛意识到了什么般，指着杨寒骂道。

    “哈哈哈，不逗你了。我这次过来呢，就是为了帮你拜托那些污蔑的。怎么样，要不要我帮帮你？”杨寒畅快的笑了笑，因为他很意外，没想到美九竟然是个这么心直口快的性格。

    出于原作中的理解，杨寒原本以为对方是那种心里事不往外露的性格，却没想到竟然简简单单几句话就能够将对方激怒。

    不过在他想来这样更好。一个心里蓄谋外表不动声色的女人往往是最脆弱的，用自己很聪明、很稳重忽悠自己的内心，实则是因为胆小而无法行动。现在看来，美九明显不是这种人。

    “男人没一个好东西，我警告你，这里是高级住宅区，如果你敢对我动手动脚的话你绝对会被抓起来的。”美九明显是会错了意，于是这样回答道。

    因为被男性提出过潜规则的事情，她现在已经逐渐对男性有了恶感。在听到杨寒说出“要不要我帮帮你？”这种类似询问的话后，她的第一想法便是，如果自己点头，对方绝对会提出非常过分的条件。兴许不点头，对方也会对自己有非分之想。

    “额……你是觉得我想要向你索取回报？甚至是占你便宜？”杨寒一愣，问道。

    “难道不是这样吗？”美九有点人小鬼大的意思，虽然年仅十四岁，但却懂很多商场弯弯绕，不然她也不可能年仅十四岁就成为知名歌手了。

    杨寒脑内立刻思索了起来。在他看来，自己如果真的说不求回报，那对方绝对是会心里生疑的，甚至不会愿意答应自己的提议。这样的结果便是间接的会导致自己这次来不仅仅没帮助到对方，还被莫名其妙的压了个变态色狼的称号。

    如果演化成这样的结果，那自己就真没处说理去了。倒不如随便跟美九提出点她可以力所能及的要求，让对方放下戒心。

    想到这些只是一个瞬间的事儿，杨寒再次张开口的时候，便想好了一切。于是他道：“不是。我对童颜巨R没什么兴趣，我是希望你帮我办件事儿，答应了，我就帮你解决现在的社会舆论。”

    “哼，说说看，你准备要我帮你做什么？”美九道，语气里似乎因为对方的不感兴趣有些恼怒。

    “我身边有不少女孩儿，大多都是孤儿，我需要给她们找个能住的地方。我看你这里就不错，挺大的。如果你能够让她们住进来，那我就帮你。”杨寒说道，这个理由也是他的临时起意。

    十香、四糸乃她们都是没家的精灵，虽然盖提亚也不错，但毕竟是战斗用的战舰，让女孩子在里面长住怎么都不太合适。

    杨寒希望她们能够过一段普通人的生活，哪怕只是一段也好，总比成天窝在战舰中要强得多。毕竟住在盖提亚上的话，出行购物、和朋友逛逛街、老师家访之类的都是很麻烦的事儿，更别提带朋友回家做做客了。

    “你说的那些孤儿有多少人？”美九眼眸微微动容，她其实是个心地善良的女孩子，在听到孤儿两个字和联想到失去父母的自己，她立刻心里松动了。

    “十个，也可能不一定都愿意来。”杨寒道。

    “能让我先见见她们吗？”美九继续询问。

    “你可能不太清楚我的身份来历，我得先跟你说明下，我不是普通人，而是……嗯……姑且算是大魔法师吧。而那些女孩子也都不是普通人，这样，你还愿意见吗？”杨寒抬起手来，召唤出了一枚小水球，水球在手心滴溜溜的转，用以证明自己不是普通人的身份。

    普通人忽然接触到魔法，往往都是会觉得荒谬的。以往的常识突然被打破，内心的科学观念总会作祟般的让自身产生怀疑。但美九怀疑的话还没出口，就见杨寒加大了魔力的输送，手中小水球骤然变大，变成了直径超过两米的水球。

    杨寒操控水球凭空移动到美九的面前后，盯着大大水球的美九也只得是相信了。这种无视重力，无视科学召唤出大水球的造诣，绝非是障眼法，也绝对不是魔术之流。

    “嗯。我答应你了，但是，你要怎么帮我？”美九思索了下，就让鬼使神差的答应了下来。这里面的情绪有好奇心的趋势，更多的则是因为她源自心底的第六感，她莫名其妙的觉得这么一个吊儿郎当的男人没有在骗她。20110


------------

第181章 堵门

    “嗯。我答应你了，但是，你要怎么帮我？”

    “很简单嘛，有事找警察啊！既然他们污蔑你水性杨花，那你干脆做个体检，证明自己还是未开封产品就好咯！”杨寒笑嘻嘻的道，根本没在意自己所说的比喻。

    “什么叫未开封产品啊！！还有，哪有你想的那么简单，那群人都是些关系户，我一没钱二没权，告他们也只是自讨苦吃。”美九说道，表情中显露出对杨寒粗糙的手段很是不屑的样子。

    “现在你有钱有人咯！你可别忘了，我是大魔法师，对付普通人还不是手到擒来吗？走吧，现在咱们就去找那个耍流氓的人，然后顺藤摸瓜一个个的查，见一个打一个，我看看谁敢还手。”杨寒有点痞子气的说道，整个一准备打群架的小混混。

    “现在？现在都几点了！？”现在的时间已经是深夜了，美九觉得不妥。

    “那就明天吧。借你家个房间用用，有没有空房间可以住？”杨寒也不推辞，他根本没什么可着急的，本来也是宅着混日子，现在难得有点事儿干，自然随便墨迹。

    “这个家太大，为了便于日常打扫，其他房间的家居都已经用帆布蒙起来了。要不，你就在这里打个地铺将就一宿吧。”美九摇了摇头，有些不好意思的道。

    “嘿，你到真大胆，就不怕我沉趁你着后做点什么吗？”杨寒莞尔一笑，询问道。

    “……”美九没有再说话，意思似乎是懒得理睬对方的废话。

    “那行，我就住这屋了，被褥在哪儿，我自己铺就行。”杨寒讨了个没趣，也不在意，再换了正经问题问道。

    美九将手从罩床帘内伸出，指了指屋内角落的柜子。杨寒扭头看到后点了点头，便自己动手铺盖起了地铺。这一切仿若都是自家人商量事儿一般的自然，让美九忽然觉得心里怪怪的，但这种感觉，她似乎不讨厌呢。

    一夜无话，到也不能说无话，起码美九这一晚是没睡好的。别看她仿若处事不惊，其实内心也只不过是个十四岁的女孩子而已。莫名其妙的和另一个男人睡在一间屋内，任她再成熟，也不可能睡得多沉。幸亏杨寒睡到凌晨三点左右的时候发出了细微的鼾声，这才让美九安心的睡了几个小时。

    下午两点半，两个人才悠悠醒来。

    美九是因为睡得晚，再加上这几天媒体压力积蓄太多，这一睡着才这么晚醒来。杨寒则是宅习惯了，对于他来说，醒来的时间基本上都是随机的，早睡晚起，晚睡依旧是晚起。

    杨寒醒来后很随意的洗了个澡，仿若完全那这里当成了自己家。美九则有些别扭，似乎很不习惯有个男人总出现在自己的眼前一般。

    二人话都不多，收拾了下换好衣服后，美九问道：“什么时候动身？”

    “不着急，吃完了饭再走。”杨寒从美九家的厨房里忙活了一阵后，端出一些食物到茶几上，然后招呼道。

    “你该不会是在拖延时间吧？还是说你根本就没能力帮我？”美九看着仿若在蹭吃蹭喝的杨寒，没好气的说道。

    “我就这么不值得信任吗？也好，那现在咱们就走。”看着对方那鄙夷的眼神，杨寒又好气又好笑，他自我感觉很良好，真没觉得自己的行为哪里不妥。

    “去哪里？”

    “去体检啊！不然怎么拿证据证明你是没开封产品？”

    “你给我去死吧！”美九恼羞成怒的将一碗滚烫的热粥丢向了杨寒。

    杨寒自然不可能真的被一碗热粥泼到，随意逗了逗美九后，他便带着对方离开了这里，第一个目的地便是天宫市电视台总部大楼。

    天宫市电视台总部大楼位于天宫市的正中心处，自从这个市区被重新规划后，新建成的天宫市电视台总部可谓是市区内最有标志性的建筑之一。

    耗资超过五十亿霓虹币的天宫市电视台总部大楼，无论从占地面积还是造型上都可以称得上是大手笔，然而今天这里却注定是逃不出杨寒的魔爪了。

    二人笔直的来到天宫市电视台总部大楼下，美九穿了一身纯黑色的衣服，把自己包裹得严严实实的，似乎再担心被人认出来。而杨寒则还是昨天内身打扮，上身是印有动漫形象的帽衫，下身牛仔裤配板鞋，完完全全一个开放宅的打扮。

    “你打算怎么办？”美九看着跟在自己身边丝毫不显紧张之意的杨寒，小声开口询问道，似是生怕周围人听到自己的声音一般。

    “怎么办？就这么办！”说着，杨寒将手举过头顶，一股旁边灵力陡然从其掌心释放而出，直冲天际。

    紧跟着这片区域警报声大作而起，接近半年没再想过的空间震警报骤然打破了天宫市的和谐气氛。

    “呜呜呜呜呜呜呜！！！！”刺耳的汽笛生后，被分成一段一段话语的机械声也紧随而至传入到了美九的耳中：“这不是，训练。这不是，训练。观测到了，前震。预想为，空间震的，发生。旨在附近的诸位居民，请迅速地，到最近的避难所里，进行避难。重复一遍……”

    “啊！是空间震！怎么这个时候？快，快去避难。”不知道什么情况的美九鬼使神差的一把抓住杨寒另一只手，接着就准备向周围最近的避难所跑。

    街道上人流已经开始慌乱了起来。因为已经半年没有出现空间震了，突然的出现立即让不少普通人急躁了起来。周围不多的人流一哄而散，只有杨寒任凭美九拽了老半天，依旧站在原地一动不动。

    “你这混蛋，想死啊？空间震就要发生了，还不快和我去避难。”美九用力扯了老半天，对方竟丝毫不动，于是她急切道。

    “安啦，小美九！快，咱们去大厦门口堵门，看到是那个王八蛋诬陷你的就跟我说。”杨寒不由心里一暖，在这种情况下对方还没立刻离开，可见美九心地究竟如何。他转过身来快速的轻刮了一下对方的小琼鼻，竟一把拉住美九向着天宫市电视台总部大楼的正门走了过去。


------------

第182章 意外碰面

    天宫市电视台总部大楼的正门处，此刻证有无数人流从内向外快速撤离。这栋大楼初建不久，地下避难设备还未完善，因此需要躲避空间震就不得不向附近最近的地铁站跑。

    杨寒拉着美九就那么站在大门口处，静静的朝内观望着，等待着他们此行的目标。

    “你该不会准备杀掉他们吧？”美九被杨寒拉着手，也没去挣扎，而是这样犹豫着问道。

    “嗯？怎么，小美九觉得他们还罪不至死吗？虽然你这个年龄也已经过了三年起步最高死刑了，但是他们既然敢对你出手，那就绝对也向其他女生动过外念头，无论成功与否，这群人都够判死刑了。”杨寒风轻云淡的说道。

    “……那你杀了人会不会被抓起来？”美九继续问。

    “抓我？起码这个世界是没人能够做到的。好了，别光顾着聊天了，你快看看那群家伙出来了没，我好动手抓人。”杨寒指着从他们身旁经过的人对美九说。

    “应该快出来了吧。内个变态是制片人，也算是这里的上级了，肯定会更快逃出来的……”

    “真没想到啊！裁决者，能告诉我你是怎么找到这里来的吗？”美九的话还没说完，却突然被另一个声音打断了。

    来人是个有着一头银发的年轻人，外部上看也就二十多接近三十的年纪。他身穿一身标准的西装，打着白色的领带，双眼有些许老太，但动作却又有着股少年人的中二范儿。

    此人名叫艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特，正是那销声匿迹足足一年的DEM社的执行董事。

    不过与其说他是执行董事，到更不如说他才是DEM社的掌舵人。他的外貌全部都是虚假的伪装，真实年龄已经是个土埋到眉毛的糟老头子了。

    “你是……维斯考特？”杨寒期初是有些蒙的，但听到对方称呼自己为裁决者，在看看这人的外貌和言谈举止，他思索再三才总算想起了些记忆。但以防猜错，还是用疑问句询问道。

    “真不愧是裁决者大人，没想到您居然知道在下的名字。没错，鄙人正是艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特，能被您记住名字，在下实属荣幸啊！”维斯考特动作上有些优雅过头的向着杨寒行了个礼，但眼神依旧是那般的惹人生厌。

    “你这么中二你爸妈知道吗？”杨寒心直口快的道，居然意外遇到了对方，那他刚好一并处决了。

    等等！他想到这里才似乎是明白了现在的处境，自己貌似莫名其妙的通过美九，找到了DEM社啊！

    这条大鱼可谓是很大了。要知道他办事习惯斩草除根，向DEM社和拉塔托斯克这两个曾与最初精灵有过交际的组织，他可是不会放过的。奈何这两波人并非普通人，有独特的手段可以规避【嗫告篇帙】的搜查，不然他早就动手了。

    杨寒可是还有许多疑问要找这两波人打听的。他始终觉得被狂三抓起来的村雨令音有问题，但奈何对方现在是灵体形态，除了被封印起来，也始终没有好办法彻底捏死对方。

    “哦抱歉，我的父母已经去世了，所以她们可能不知道呢。不过裁决者大人，您能不能告知我下，您究竟是查到了什么蛛丝马迹，才找到这里来的？”维斯考特面上一点也不生气，重新站直后这样问道。

    “没听过什么，碰巧来这里找人，你自己就跑出来了。”杨寒的回答丝毫没有欺瞒对方，但听在维斯考特的耳中确实那般的刺耳。

    一年前，与村雨令音有着密切隐匿合作关系的维斯考特，在接到对方被消灭的讯息后，很果断的选择了表面解散DEM社，待得日后有了足够力量，再从新浮出“水面”。

    他打着自己躲到了最危险的地方，就将是最安全的想法来到霓虹，藏在了这新建成不久的天宫市电视台总部。哪料到安稳日子还没过几天，对方就打上了门来。

    自己门口响起空间震警报，在维斯考特看来，那便是杨寒在逼着他出来说话，没想到竟是自己居然会错了意思，就这么直挺挺的装上了枪口。

    “既然裁决者大人不愿意说真正的缘由，那就算了，何必还要说这样的谎话？”不过此刻维斯考特已经把自己的失误全部抛到了一边，想都懒得去想。他果断的选择了自己的看法，那就是认为杨寒在晃点他。

    “你乐意这么认为就这么认为吧。小美九，来告诉哥哥，那人的背后有没有污蔑你的混蛋？”这年头，说真话总没人信，说假话才会被人当真，什么世道啊。这样想着的杨寒翻了个白眼也懒得去搭理对方了，拉了拉身侧的美九这样问道。

    “你能不能别叫我小美九了！”

    “那美九酱？”杨寒改口道。

    “闭嘴！不准在乱喊我啦！”美九感觉当众被这样叫太难为情了，于是严声喝道。

    “哎？为什么要闭嘴啊？难道你想玩【别说话，吻我】？可人设反了吧！应该是你闭嘴才对。”两人如同打情骂俏般逗起了嘴，一旁一直保持笑眯眯微笑的维斯考特嘴角已经开始微微的抽动了起来。

    “你！你怎么这么无赖！”

    “是吗？我很无赖吗？其实我这个人很正经的！我跟你讲哈……”

    “裁决者大人，很抱歉打断你，但是我觉得你是不是先看看现在的形势？”任维斯考特脾气再怎么好，此刻也已经彻底阴沉下了脸。他总感觉，面前的杨寒太儿戏了，那是赤果果的看不起自己，甚至可以说是完全无视了自己。

    “哦，对了！看我这记性，小美九，你还是快点挑一下到底是那个人污蔑你把，没看到他们着急找死的模样吗？让人家等久了可不好啊。”

    杨寒的开口刚让维斯考特缓了口气，他本以为对方那缺根筋的性子终于看去了局面，哪料到对方经跟着就补了这么一句。

    什么叫做着急找死？

    “我敬你三分与你说话，没想到你竟是如此没品之人，哼！真以为我的DEM社怕了你吗？”泥人也有三分火气，维斯考特本就是视装逼为自己专利，现在被这样打脸，总算是彻底的爆发了。1.


------------

第183章 暴怒的伍德曼

    “我敬你三分与你说话，没想到你竟是如此没品之人，哼！真以为我的DEM社怕了你吗？”维斯考特手指杨寒，因为身高优势，这个姿势看上去带着些许俯视的意味。

    “再指着我，小心我宰了你！”原本笑眯眯与美九交谈的杨寒，缓缓转过头来看向维斯考特，脸上的笑意也迅速收回，化为不屑与冰冷。

    “宰了我？哈哈，哈哈哈哈哈哈！你以为你是谁啊？别以为我只是个手无缚鸡之力的普通人，裁决者，给我看清出吧！”兴许是被杨寒的话语彻底刺激到了，维斯考特猖狂的笑了起来，中二范十足。

    他的确收回了指着杨寒的手指，但却并不是准备认怂，而是决定杀掉眼前比自己更能装逼的混蛋。

    维斯考特浑身鼓动起黑红色的魔力，如同血水与墨汁结合成的实质魔力开始遍布他的全身，那种力量与精灵的灵能很相似，却更加的暴虐。

    “这股感觉是……【嗫告篇帙】的灵力波动？”杨寒稍稍感觉了一下，似是在问对方，又似是在自言自语。

    “哈哈哈哈！看啊，看到了吗？产生恐惧吧裁决者，这，就是我的力量！神蚀篇帙（Beelzebub）”维斯考特猖狂的大笑着，他身后的那群小喽啰都已经畏惧的跪伏在地不敢动弹了，仿佛在朝拜他们的王。

    “嗨嗨，看到了看到了，然后呢？”杨寒摆了摆手道，简直就像在哄小孩般。

    “混蛋，你给我去死吧！神蚀篇帙（Beelzebub）”维斯考特的笑声戛然而止，他怎么可能忍受的了对方这般轻视自己。

    愤怒的他将磅礴魔力汇聚于手掌，一本巨大漆黑的书便凭空浮现而出，伴随着他的大喊，数张书页由内飞出，仿佛飞镖般，目标直指杨寒与美九二人。

    “妈的智障，真以为换个名字就很拽吗？”杨寒也被对方那刺耳的笑声惹的有些不爽了。他一把抱起美九后双脚用力一踏，身子骤然飞起，维斯考特的攻击也被他轻易躲闪了开去。

    “混蛋混蛋混蛋，我今天一定要灭了你！DME特工队，给我出来，全部给我出来！”一贯优雅的人在被赤果果的打脸后，往往会爆发出异于常人的更恐怖的愤怒，现在的维斯考特便是如此。

    以往被人敬仰，世人皆为他棋子的自己，何时被人那般对待过？此刻的他恨不得抽杨寒的筋，拆杨寒的骨。

    “啊……是！”原本站在维斯考特身后的众多员工在听到自己老板的命令后先是一愣，却也立刻答应道。他们说完便争先恐后的重新跑回了身背后的大楼内，估计是进行装备去了。

    “维斯考特，你冷静点！难道你想要坏了铃音的大事吗？”然而就在这时，隐藏在维斯考特那头碎发中，扣在耳朵上的隐形耳机里，却传来的这样的声音。

    维斯考特在听到这个声音后先是一愣，紧跟着稍微清醒了半分，咬牙切齿道：“我和你这个色老头子没有共同语言，我只知道现在被人打上门来了，要找回场子。”

    “说我是色老头，你又何尝不是一把年纪还意YIN的糟老头呢？你再等等，最多用不了一个月，铃音那边就会有结果了。到时候杀掉裁决者还不是手到擒来的事？只要你现在忍下去，到时候裁决者被杀死，他身上的全部灵结晶都归你。”有些浑厚的男人声音从耳机中传来，声音带着无比的急切。

    听到这么大诱饵的维斯考特犹豫了，身上的灵力也消退了几分，他站在原地思考着。

    “喂！怎么？认怂了？你莫不是个五秒真男人吧，还没两下就痿了？”杨寒的耳朵何等灵敏，尽管那隐形耳机中的声音极为微弱，但身体受过【渎神之伤】多次强化的他只要刻意去听，依旧能听个八成清晰。

    “你！！！！！！！！伍德曼，我现在改变主意了！”滔天杀意与大喊声从维斯考特嘴中被喊出，震得耳机另一端的中年人耳膜生疼，他在听到这么一句话，就立即发现通话已经被切断了。

    维斯考特扣除隐藏耳机用力往地上一摔，如同在发泄般。紧跟着他飞身跃起，向着杨寒的身影狰狞的冲了过去。

    美九这个时候已经被彻底的吓傻了，她现如今还只是个普通的女孩子，面对这不科学的战斗，简直是要多糊涂有多糊涂。她想着世界好可怕，需要找个能安心的地方躲起来，便毫不犹豫的向着杨寒的怀里扎，手上用尽了力气。

    杨寒微微一笑，对于美九的那点儿力气并没有感到什么不舒适，一边向后飞退一边开始对着攻击而来的维斯考特接连还击起来。他没有用出全力，至于是想要多占美九点便宜，还是只想单纯的想要戏耍维斯考特，只有他自己清楚了。

    …………

    与此同时，在杨寒戏耍维斯考特之际，隐藏在天宫市北面海下的拉塔托斯克组织中也传来了一声愤怒的摔砸声。

    一位外表年龄约五十岁上下的白发中年人横推面前的办公桌，将桌子上的电脑、文件等一大堆东西摔在地上。看着狼藉的屋子，他咬牙切齿的摘下鼻梁上的眼睛，一把握碎。

    “那个混蛋……卡莲，你过来！”挥手摔去手中被捏烂的眼镜，中年人先是咒骂了一声，才对着墙壁上的对讲机说道。

    屋子的门很快便从外面被打了开来，走进来的是一名留有淡金色齐耳短发的知性女子，如果此刻盖提亚内居住的任何一个人看到她，绝对都会露出难以置信的样子，因为这个人除了略短的头发以及配有一副稍显知性的眼镜外，竟然与爱莲长得一模一样！

    这也是有原因的，因为这个女子名叫卡莲·诺拉·马瑟斯，正是爱莲的妹妹。她之所以出现在这里，则是因为与姐姐爱莲因意见不合的缘故。多年前，认为被杀戮支配了一切的姐姐已经无可救药的卡莲，与其分道扬镳，来到了拉塔托斯克，成为了伍德曼的秘书。


------------

第184章 提前的行动

    多年前，卡莲认为被杀戮支配了一切的姐姐已经无可救药了，故与其分道扬镳，来到了拉塔托斯克，成为了伍德曼的秘书。

    但是现如今，卡莲却有些迷惘了。

    在伍德曼手底下做了这么多年的事，她发现这个男人并非是向外表那么光彩，他的正义，基本上都是在听另外一个人而行动。在阴暗一面，这个男人做过的缺德事，绝对不止一件。

    但她并不准备逃走去往别处脱离拉塔托斯克。

    深知伍德曼是什么人的她很清楚，如果自己敢逃离这里，掌握过拉塔托斯克大量内部机密的自己绝对会被灭口，她可没有向爱莲那般的身手，被抓到绝对是死路一条。

    “请问您有什么事？”卡莲走进屋内，对周围狼藉的一地丝毫不予理会的询问开口。

    她是个执行力很强的女人，冷静面对一切是她的强项，这点倒是和她的姐姐相同。因此对于无处可去的卡莲而言，现在她的工作就是协助面前的男人办事而已，除此之外对别的漠不关心。

    卡莲这个人比她的姐姐更怪，与爱莲是战斗狂不同，她是个工作狂，而且是个极为喜欢间谍、情报等工作的地下工作狂。她喜欢那种用手中筹码不战而胜的感觉，至于原因，就和她姐姐喜好战斗一般，无从得知。

    “马上整备全部核心兵队，重启佛拉克西纳斯，目标，天宫市电视台总部。”伍德曼声音低沉的道，很明显火气还没压下去。

    “是。”精通察言观色的卡莲轻易看穿了伍德曼的状态，也没提出任何疑问，答应一声后便退出了门外。

    看着对方走后，伍德曼才重新有了动作。只见他走到室内一个隐蔽的角落，背着身鼓捣了两下，一道暗门便从室内正中央的地板处打了开来。他挪动脚步走了进去，暗门也在下一刻又重新闭合好，没留下任何痕迹。

    伍德曼顺着暗道的阶梯走了下去，不久后到达一扇门前，请敲了两下，房门便由内打了开来。

    透过开门人身旁的缝隙可以看到内部的装潢很是讲究，与门外昏暗的密道形成鲜明的对比。不过在伍德曼的眼中，这间屋子连给眼前开门人做陪衬都不够格，因为在他的眼中，眼前之人的美，已经超脱了这世间的一切。

    “铃音，这段时间委屈你了。”伍德曼眼神中充满柔情的说道，不过这样的表情落在不知情的外人眼里，估计会把他当成鬼父。因为开门之人单从外表上来看，年纪大小，估计给他当女儿都绰绰有余了。

    这位开门之人不是别人，正是一年前被狂三本体吞噬掉的最初精灵——村雨令音。

    “你来做什么？”村雨令音一如往常，面无表情的问道。根本没给对方任何好脸色，对伍德曼的关心话语完全无动于衷。

    “对不起啊铃音，我也不想打扰你的，但是维斯考特那个混蛋可能要坏了咱们的大事，所以我才来跟你商量下。”伍德曼连忙解释道，似乎很担心对方生自己的气一般，与刚刚在外面的他相比，简直判若两人。

    “他干什么了？”村雨令音眉头轻轻皱起，继续不咸不淡的问道。

    “他运气很不好的刚巧碰到了裁决者，现在已经打起来了，而且还出动了DEM社的全部力量。”伍德曼道。

    “那个自以为是的废物……伍德曼，说说你的看法吧。”村雨铃音表情虽然依旧是一副面瘫模样，但语气中也有了些怨气。

    “我的看法……我觉得当务之急只能提前一段时间了，而且现在裁决者身边还有一个普通少女需要保护，可能效果也不会差。不然维斯考特死了，咱们手里的把握就更低了。”伍德曼明显是看着蹙眉的村雨令音出了神，愣了一下才开口道。

    “嗯，那你就准备人手去支援吧。不准留手，把所有人全都用上。”村雨令音低垂着眼角点了下头，如同命令般道。

    “我知道了，那铃音你好好休息吧，我不打扰你了。”伍德曼答应一声，知道村雨令音脾气的他有些不舍的选择了离去。

    “嗯，你走吧，过会我也会出去的。”铃音摆了摆手，便准备重新关门了。不过伍德曼却表现得十分的激动，仅仅只因为村雨令音决定一会儿出去。

    伍德曼走后，村雨令音回到屋内坐了下来，她轻轻的闭上眼睛，便开始自言自语了起来，“情况有变，裁决者已经和维斯考特打起来了，你那边也必须提前行动了。”

    与此同时，另一片黑暗之中，被数道灵气所化的血红铁链捆绑着的身影轻微的动了下，一缕红芒隐约在这身影的头部位置亮起。

    …………

    一如既往的盖提亚上稍显空荡，因为今天是假期，几女都出去玩了。毕竟盖提亚就那么大，呆久了总会觉得狭窄，出去逛逛街、玩一玩，才是女孩子喜欢的生活。

    不过狂三与她的分身却不在此列，她正在与自己的分身喝着红茶聊着天。在为成为精灵前的狂三曾是一名大小姐，足不出户的性子从小便被养成了，因此比起好动的十香等人，她更加的喜欢宅在室内。

    “差不多了呢，我自己。”狂三本体将自己的茶杯轻轻放下，便面不改色的对她的分身道。

    “什么差不多了？”分身有些疑惑的回问道。

    她们刚刚在聊的是彼此学校的不同，忽然的话语让狂三的分身很是疑惑。

    “自然是……我再次复活的时机差不多了！”狂三本体脸上优雅的笑容缓缓收回，紧跟着猛然起身朝着自己的分身就是一脚踢来。

    狂三分身还未反应过来，猝不及防之下便被这突如其来的攻击击中，倒飞了出去。她艰难的爬起身来看向自己的本体，看得出，这一脚被踢的不清。

    “你……究竟是……”狂三分身咬着牙靠着身侧的墙壁站起，捂着小腹问道。

    “我？我不就是时崎狂三吗？至于你，你从此刻起则是死人了！”狂三本体将身上的灵力汇聚于掌心中，化作一把古式手枪，在话音刚落的同时一枪打出。子弹飞射而出，目标直指狂三分身的眉心……


------------

第185章 七罪

    面对袭向自己面门的子弹，分身狂三险而又险地利用刻刻帝的力量躲了开来，但还没等他喘口气，一连串的魔弹攻击便被本体狂三再一次的射出。

    面对犹如雨点般的数发魔弹，分身狂三想要再次闪躲，身体却已力不从心了。就在这个紧要关头，一双粉红色的翅膀挡在了她的身前。

    “砰砰”的子弹撞击声接连不断在这双翅膀上响起，却没留下任何伤痕，而这双翅膀的主人，此刻也是稳如泰山般站在分身狂三的面前，为其阻隔着一切伤害。

    “伊卡洛斯快躲开，那个分身被敌人洗脑控制了，如果不快点把他抓起来的话，会出大乱子的。”本体狂三恶人先告状道。

    “不要相信她，她才是真的被敌人支配……”

    “我知道的，从她的语气情绪中可以听出超过70的恶意情绪，所以请放心，我可以分清楚敌人是谁。”伊卡洛斯打断了分身狂三的话，头都没扭过来的对其说道。

    “哦？居然还能做到这种事情吗？不过没关系，你们可以等到之后再死。”本体狂三听了伊卡洛斯的话稍稍露出一抹差异，她说话的同时收回了枪，面部渐渐从优雅转换成了冷漠。

    当她话语的最后一个字落下后，身体渐渐虚化，最终化成一抹黑红交织的气流融入到了盖提亚的地面之中，消失不见了。

    “伊卡洛斯，快带我去杨寒那里，内个家伙，是【最初精灵】！”待得狂三本体的气息消失后，分身狂三靠着墙壁虚弱的对伊卡洛斯道。

    “master昨晚就出去了，现在不在盖提亚上。”伊卡洛斯歉意的解释道。

    “那个家伙，关键时候总掉链子，那你能不能定位他的位置？”狂三分身问道。

    “请等一下……master大概在市中心，而且似乎已经与人开始发生争斗了。”闭眼两秒后，伊卡洛斯重新睁开眼睛回答道。

    “【最初精灵】多半就是找他麻烦去了，我们最好也快点赶过去。对了，其他人不是去市中心购物了么，麻烦你快通知她们去帮忙，我有预感，最初精灵这一次的行动是早有预谋的。”分身狂三的脸色难得的露出了些许焦急，向伊卡洛斯拜托道。

    “好的狂三小姐。”伊卡洛斯答应一声，以一个公主抱的方式带着狂三分身快步向控制室奔去。

    …………

    再说杨寒这边，他这边的战局已经打的愈演愈烈了起来，这时候的他已经不再向刚开始那般放水了，但一时半会儿却还是解决不了。

    首先来说，他抱着美九多少有些束手束脚，再就是因为DEM社的杂兵实在是太多了些。也不知道他们躲起来的这一年中究竟造了多少机械部队，反正杨寒杀来杀去神源都快消耗三成了，也没杀干净。

    “DEM社真是有钱啊，一年就造出这么多机械兵，不过仍然不够啊！”杨寒挥手再次从神之财宝里召唤出数把兵器，一边射击着最后的几十架机械兵一边说道，至于美九，仍然是在他的怀里死命的抱着。

    “裁！决！者！”维斯考特此刻已经杀红了眼睛，他对于速度和力量都比自己快的杨寒是半点招都没有，眼看着自己的心血储备战力一点点的消亡，只能是疯狂的丢灵气弹，期望能给杨寒多造成些阻挠。

    “别挣扎了，死吧，装嫩的老东西。”当最后一架机械兵被击落后，杨寒也不犹豫，依旧是一招鲜吃遍天的利用神之财宝召唤出兵器，然后射向维斯考特。

    难得的活动活动筋骨，他还是很开心的，但是打了也有一阵了，有点厌烦的杨寒准备决定结束这场斗争，因此这次召唤出的兵器也比刚刚更多了三成有余。

    面对铺天盖地的一大片刀枪剑戟，维斯考特不甘的用灵气弹低挡着，但眼瞅着数量更具优势的杨寒即将杀死自己，他却没有丝毫办法。

    就在一柄长矛即将撞击到他身体的时候，一把造型奇特的扫帚旋转着冲了过来，与长矛发生对碰间也同时改变了各自的飞行轨迹，从而就了他一命。

    “哦？居然是她！”杨寒眼神捕捉到扫帚飞回的轨迹，跟着它，看到了一个令他有些惊讶的人影。

    这扫帚的主人是一个绿发御姐，未经梳理略显蓬松散乱的绿色长发下镶嵌着一对翡翠般的眼眸。头戴一顶镶有祖母绿的尖帽子，身穿有六芒星形图案的紫色的紧身衣，而紧身衣上还披了一件镶有铜色边缘的披风。虽然装备奇异，但组合在一起的味道却别样的美好，杨寒也因此多看了几眼。

    “我是七罪。裁决者，不好意思，受人所托，你必须束手就擒。”来人收回扫帚后一屁股坐在了上面，看向杨寒开口道。

    “果然是！没想到这么久都没追查到，原来是跑到DEM社那边去了。”杨寒左手揽住美九的腰，站立在空中自言自语道。

    “你认得我？”由于这段自言自语杨寒并没有刻意的压低声音，七罪也是听到了的，于是她惊讶开口问道。

    “认得，找了你一段时间，后来没找到就也懒得找了。你不就是七罪小萝莉嘛，不过这幅御姐的外表也挺养眼的，嗯，你的审美很不错。”杨寒打量着七罪的模样说着有些莫名奇妙的话。

    “什，什么，难道你知道我的真正样子？”七罪一愣，脸色立刻由晴转阴，声音也低了下来。

    “知道啊，我还知道你喜欢屋内的墙角，讨厌集体行动呢！不过话说回来，七罪小萝莉，你怎么跑到DEM社那边去了？”杨寒完全不懂得看脸色，或者可以说他看出来了，却依旧决定了实话实说。

    “杀了你……”

    “你说什么？”因为对方的声音很小，杨寒故作没有听清的做出侧耳倾听状询问道。

    “我说杀了你！！！”七罪大喊一声，直接挥动扫帚就射出了数道灵力光束，似乎被彻底的激怒了一般。

    没人搞得动她究竟是因为什么突然这么激动了起来，只有杨寒和七罪本人才清楚。

    杨寒仿若在空中与美九跳着华尔兹般，轻易躲过对方的灵力光束，战局再度开启。

    在维斯考特与七罪一同攻击杨寒的这个空档，远在三人的上空，一抹金色的人影缓缓自高空加速下坠而来……


------------

第186章 星宫六喰

    在维斯考特与七罪一同攻击杨寒的这个空档，远在三人的上空，一抹金色的人影缓缓自高空加速下坠而来。声势犹如流星，目标直指杨寒头顶。

    “还来？DEM社这一年可真没白龟缩起来啊，居然把其他两位精灵都招到麾下了。”杨寒飞身急退，并没有与这颗“流星”对碰的打算。

    “流星”精灵再急速下坠中也很难去改变方向，一发未中，只能是缓缓减速落地。尽管已经减速，但在落地之时少女还是再地面上轰击出了一个大坑。

    “六儿得罪了。”少女站与地面仰视着杨寒道，声音柔柔的却带着份孤寂，眼神似乎对一切都毫无兴趣般。

    说罢，她便也不关系杨寒有没有听到，直接飞身而起，来到维斯考特与七罪身边，紧跟着迅速加入了群殴杨寒的队伍。

    三人称不上默契，似乎就是临时组成的统一战线，彼此也不说话，只是各自用着各自的能力对杨寒毫不留情的进行着攻击。

    然而这样毫无章法的配合攻击，对杨寒来讲压力并不是很重，因为在他的刻意引导下，对方自己人的攻击会相互重叠碰撞在一起，导致的结果就是杨寒根本不需要动用神源，就被另一道攻击所救了。

    当然，三个人加在一起的进攻，添乱总是占小部分的。打得越久，对方的攻击也就越协调，不找个突破口击溃他们，一直躲下去也不是事儿。

    杨寒瞅准三人合击的一个空挡，终于是换了攻击方式。只见他这一次从神之财宝中召唤出的并非是刀枪剑戟，而是数个封魔水晶。只见这些封魔水晶也被他用喷射的方式射击而出，并很快与对面三人的攻击撞在了一起。

    水晶在接触到攻击的一瞬间立即炸裂而开，内部封存的魔法也暴走般直接发动了开来。一阵紫光大放光彩，犹如闪光弹般将对面三人笼罩在其中。

    “什么东西？灵，灵力，我身上的灵力……啊！！！”七罪骑着扫帚眯着眼睛阻隔着紫光，并疑惑的道。

    但很快她就感觉到了身体中传来的异样感受。这一刻她只觉得体内灵力骤然间开始暴动起来，隐隐有不听使唤的势头。紧接着，她就觉身体一轻，身体开始了自然落体运动。

    另外的两人也是如此，相继自高空坠落了下去。这个高度怎么说也有两三百米了，别说是女孩子，就算是结实的人摔下去也绝对是死的不能再死了。

    可惜三人并非普通人，而且杨寒投出去的扰咒术也只能维持在紫光区域内，所以在掉下去的途中如果足够冷静，很快就可以恢复灵力的控制权。

    不过这话也是有两说的。在怎么镇定的人从高空失去力量坠落都会心升恐慌，要在那种慌神中调整好灵力的操控是极其困难的。

    伴随着三声拍击地面的声响，很明显三人都中了招，虽然不至于死亡，但受伤是在所难免的了。杨寒借此机会挥手夺过七罪与另一名精灵少女摔在一边的天使，毫不犹豫的丢入到了自己的神之财宝当中。

    一边感受着新夺来的两个天使在神之财宝内被迅速分解化为神源能力，杨寒一边抽空打量起了刚刚坠落的那个“流星”精灵。

    此刻的她摔在地上，金黄色的长卷发稍稍沾了点灰尘，看上去可怜兮兮的。少女身材娇小但胸脯却很是丰满，身穿宛如有星辰点缀的粉紫色旗袍，手套上及衣摆上皆有着星座图案，脚上则穿着犹如中世纪骑士的铠甲型长靴。

    “这是哪国的魔法少女啊！”在想想刚刚对方使用的天使是一把顶端镶有装饰，底部则有不规则金属齿的长柄钥匙状武器，杨寒当即吐槽道。

    “才不是，魔法少女呢。六儿，只是，只是个普通人而已。”金黄色长卷发的精灵有些艰难的从地上爬起来，再次仰视杨寒道。

    “普通人？哦，我想起来了。你是六喰对吧？话说你怎么也学着七罪小萝莉跑到DEM社去了，难道你觉得她们能够帮到你？”眼瞅着三人都摔得不轻，杨寒索性操控风系魔法在空中坐了下来，虽然有些惊世骇俗，不过在场的也都非普通人，也没用对此产生什么其他情绪。

    美九此刻也似乎适应了些，尽管还在死死抓着杨寒，但也开始偷偷打量起周围的情况。

    “你怎么知道六儿的名字？”六喰惊讶开口道。

    “这个嘛，自然是因为我很厉害了！人一旦厉害到一定地步，是什么都可以知道的。”杨寒满口胡说道。

    “是这样么……那你怎么还要问我为什么跑到DEM社这边，你难道不知道吗？”六喰思索了下，再次问道。

    “额……这个，这个问题嘛……啊！我知道了，你一定是有某种目的才跑到DEM社那边去的对吧！”杨寒先是一愣，紧跟着竟是说了句废话。

    “好厉害！没想到你真的知道。没错，我为了变回普通人才不得不与你为敌的，所以，也请你不要怪我。”没想到六喰却被这么句废话给忽悠住了，一边歉意着弯身，一边道。不过在说完话后，她仍是站直身体摆开了攻击架势。

    “别跟他废话了，和这家伙打了半天，他肯定是在借此恢复能量！”维斯考特捂着胳膊说道。

    “扫帚……我的扫帚被他抢走了，而且，没办法再次召唤。”七罪一脸痛苦的鸭子坐状，坐在地面上道。

    “看来你们还准备打下去啊！没办法了，封魔剑阵。”杨寒见三人依旧不老实，索性直接从神之财宝中召唤出了无数把黑曜石魔剑来。这种魔剑可以阻隔魔力、灵力等各种能量，也是他经常使用的一把复制武器。

    他将召唤出来的黑曜石魔剑一口气的射向了地面上的三人，趁着对方状态不佳，在他们各自的周围都先后钉了一圈黑曜石魔剑。

    魔剑各自相聚的距离不出三米，密密麻麻的一片，而那片区域，也立刻变得灵力全无。再这种情况下，他在使用八舞夕弦的天使【束缚者】，很轻易的就将三人先后束缚了起来。


------------

第187章 真假狂三

    就在杨寒将七罪、六喰和维斯考特三人束缚起来的下一刻，一个人影却突兀的出现在了地面剑阵的周围。只见她手持一把巨剑，呯呯几下，就将插在地上的黑曜石魔剑斩成了一堆碎片，使周遭重新恢复了灵力。

    三人体内灵力得以恢复，立刻挣扎开了身上的【束缚者】，重新恢复了战力。

    “是你！？”杨寒眯眼看向来人，他的表情也不由得严肃了起来，因为来人正是一年前与自己打了个两败俱伤的【最初精灵】村雨令音。

    “我们又见面了，裁决者。”村雨令音手持鏖杀公立于地面之上，仰望着杨寒，声音一如往常般冷漠无情。

    “想不到你还活着，不对，其实我也猜到你还没有死，只是没想到你会决定在今天出手。”杨寒道。

    “那今天就再打一场吧！不过这一次，败的绝对会是你。”村雨令音道。

    “杨~寒~别上当，你已经消耗了许多力量了，不能和她打正面！”而就在这时，狂三的身影突然从远处急速飞来，一边向着杨寒飞来，一边道。

    “狂三？你怎么来了？”杨寒一愣，开口问道。

    “现在是在意这些的时候吗？给，这是从那家伙身上抽离出来的部分灵结晶，你快点吸收了，恢复下能量再说。”狂三来到杨寒身边后没有去回答对方的问话，而是张开手掌，将掌心的数枚灵结晶交给了杨寒。

    “这是……好，谢谢你了。”杨寒本想拒绝，但看到灵结晶的下一刻，他脸色立刻微微动容了下，并收下了狂三递来的灵结晶。

    “还愣着干什么，快点吸收啊，看，她攻过来了。”狂三见到杨寒收下灵结晶却只是握在掌心里，不由得扭头看向地面一众敌人说道，只是在她扭头间，表情却微微变了变。

    “嗯。”杨寒在对方扭头的时候也是稍微变了下表情，然后毫不犹豫的将手中的全部灵结晶丢入到了神之财宝中。

    “感觉怎么样？”见到杨寒听话照做了，狂三嘴角小幅度的上扬了下，表情也渐渐变得阴沉了下来。此刻她的样子，与以往判若两人。

    “感觉还不错，就是，稍微有些狂暴。”杨寒也微笑着回答道。

    “接下来会更狂暴的，好好体会吧！裁决者！”狂三说话间一掌拍来，手心中黑红交织的灵力极为浓郁，明显是动了杀机。

    杨寒不闪不避，被狂三一掌贯穿了心脏……

    “满意了吗？”看着自己胸口的血洞和“狂三”那系有缎带的手腕，杨寒仿若没事人般开口问道。

    “怎，怎么可能！？呜……”狂三表情连续转变，先是从狰狞变成了得逞，再从得逞变成了惊愕。但伴随着她惊讶的话还未说完，她顿时觉得胸口一痛，意识也立即模糊了起来。

    “这招叫做以其人之道还治其人之身，那么，开始我们的战争（约会）吧！”杨寒在刚刚实则是发动了【渎神之伤】的，所以有空说风凉话。

    他胸口的贯穿伤，此刻已经返还到了对方的身上，而他自己则是毫发无损，还赚了点肉体强度加成。

    在对方重伤之际，杨寒拎起美九再次向后飞退开一定距离。

    拉开距离后，他也知道真正的战斗即将开始了，果断耗费神源动用了狂三的天使【刻刻帝】，召唤出一个分身带着美九撤离的同时，也摆出了战斗姿态来。

    在这里说一下，狂三的能力在半年前被杨寒获得后直接是用【神之徽】储存的，因此在使用方面只有时间限制，却并没有生命与时间等消耗的弊端。

    “好一招以其人之道还治其人之身，那么裁决者，你知不知道随便吃灵结晶是会致命的呢？刚刚我给你的全部都是反转能量，我倒要看看你怎么吸收掉！”胸口不停流血的狂三被飞来的村雨铃音接住后渐渐身影发生了改变，由时崎狂三的样子缓缓变成了另一个村雨令音。

    “原来你是打着这样的注意啊！那可能要让你失望了，我似乎就是吸收起来没什么难度。”杨寒摊摊手道。

    “哈哈哈哈哈！可笑，你别逞强了，现在的你肯定是浑身躁动不安吧？那我告诉你，狂三本体已经被我杀死了，现在的她就是我，而我，却不是她！”村雨令音的身影与狂三的身影渐渐重叠再一起，紧跟着两人侧开，变幻出了两道人影来。

    两个村雨令音站在一旁，其中一个捂着胸口似乎受了些伤，在这个村雨令音的手中，还拎着时崎狂三的尸体。

    “怎么样？你是不是很恨我啊？你的同伴在这一年里已经渐渐被我夺舍了，快看，她的死状都是你一手造成的！”村雨令音表情带着最标准的坏人嘴脸，提着手中的狂三尸体向杨寒展示道。

    她的目的很简单，就是希望借此刺激到杨寒的理智，让对方陷入反转的情绪当中，使杨寒在暴走中自取灭亡。

    “我向问你一个问题。”杨寒抱着肩膀，看着村雨令音声音有些发冷的问道。

    “什么？”村雨令音一愣，她明显是被杨寒此刻的状态给带动的下意识问道。

    “你说狂三为什么一直都不解除分身呢？”杨寒问道。

    “……”村雨令音一愣，脸上表情骤然间僵住了，张了张嘴也没回答出来话。

    她是在最近才刚刚控制住狂三的本体的，原本她是准备在过几天彻底掌控了这具身体再找杨寒麻烦的，却不料维斯考特这边提前发生了冲突，迫不得已也只好提前了计划。但她自始至终还真没有去想过，为什么狂三一直不解除自己的分身。

    “我来告诉你吧，那是因为她没能力解除。因为，这一具是分身，而另一个，才是狂三真正的本体！”杨寒指着村雨令音道，他的声音冰冷刺骨，不是因为别的，而是因为，尽管是个分身，杨寒依旧在为对方的死亡牵动了怒气。

    “不！这不可能，我的的确确是有好好确认过的，这具身体，绝对是本体！”村雨令音此刻心情虽然混乱，却还是笃定道。


------------

第188章 将计就计

    “不！这不可能，我的的确确是有好好确认过的，这具身体，绝对是本体！”村雨令音此刻心情虽然混乱，但还是咬定道。

    “难道你忘了我可以抽离灵结晶了吗？你封印的那处地方，本来就是狂三的灵结晶内部。我曾在吸收狂三的灵结晶时，为了防止抽离走灵结晶后导致封印你的黑暗漩涡解除，特地分成了两部分来吸收。

    而在那个吸收的过程中，我先是将反转部分的灵结晶抽离出来吸收掉，把你转移到复制品的反转灵结晶里。然后才是将正常的那部分灵结晶也吸收掉的。

    本来在这个吸收过程中，我是打算把你封印在自己体内的，不过出于情况特殊，不知道吸收掉你会出什么乱子，所以才将计就计的又将你连同两枚复制的灵结晶，一同放到了分身的体内。

    抽离完安回去的时候，你还真以为我会把你原封不动的安回了狂三本体的体内不成吗？”杨寒指着村雨令音，似是在嘲笑她一般。

    顺便说下，他之所以没有吸收掉存储村雨令音的灵结晶也是有原因的。毕竟他的神之财宝虽是分解一切的宝库，但里面却不能装进去活物，灵魂也是如此，不然对敌时他只要张开神之财宝把人装进去，岂不是就不用打了吗？

    再退一万步来说，他就算将村雨令音装进去，那以后也绝对没办法动用那颗灵结晶了，不然复制出来的不是灵结晶，而是一大堆实力不俗的敌人了。

    “怎么可能……这怎么可能！！”村雨令音咆哮道，眼眶都快瞪出血了。

    杨寒伸手点指对方手中的狂三尸体，两枚灵结晶应声飞出，随后飞快融入到了他背后的金色涟漪之中，狂三的尸体也在下一瞬间化为了一片能量，消散不见了。

    “这回相信了吧？尸体已经化成能量了。不过，虽然是能量所化，但这一年的相处我也多少有些感情了，因此这具分身的死，你得买单。”杨寒看着比起自己，更像是暴走了的村雨令音，摊摊手道。

    对方体内的灵结晶本就是他给的，抽离后没了灵力支持，真正的分身狂三的身体自然也就消散了。看着空落落的手心，村雨令音大吼一声，抓狂的奔向了杨寒，这一刻她才发觉，原来自己设计的局，全部都是笑话。

    与此同时，盖提亚上的狂三坐在舰长的位置上有些悠闲的喝了一口红茶，她小抿一口后放下杯子，对伊卡洛斯道：“幸好你一直都是一副表情，不然换成了其他人，这出戏绝对演不好。”

    “master那边我已经通过心灵感应告知了一切的始末，master也回复说成功的打击到了对方。不过狂三小姐，我有一件事不是很理解……”伊卡洛斯回答道。

    “什么事儿？还有，别叫我狂三小姐了，我现在只是个落魄的无家可归的普通人而已。”狂三道。

    “好的。那么狂三小……为什么刚刚对方离去之后，你仍然要装一会儿焦急呢？”伊卡洛斯有些不知道怎么出乎对方，索性直接问起了疑惑。

    “叫我胡桃吧，狂三这个名字，可能从今天起就没必要存在了。关于你那个问题嘛，当然是为了谨慎了，在骗过别人之前先骗过自己，这是我一贯喜欢做的事情哦！虽然我也不怎么擅长就是了。”狂三回答完，又重新拿起了茶杯，小口抿了起来。

    “胡桃小姐吗？很好听呢。”伊卡洛斯点了点头，竟出奇的夸赞道。

    …………

    再说杨寒这边，战况虽然有了村雨令音的加入，却并没有形成向一年前的局面。因为把全部反转能量都给了杨寒，此刻的村雨令音只剩下了一半的实力，而杨寒那边却实力暴涨了起来。

    她原本的算盘是打的很完美的，那就是用全部的反转能量逼杨寒反转暴走，借此消灭对方。哪料到对方不仅仅完美吸收了，而且理智还在。

    “临界，【伊莎贝拉】！”村雨令音在十颗完整灵结晶下本就吃力的招数再次被她发动了出来，周围情景应声发生了改变。

    “还想玩儿无限能量流，没用了，这招对我已经不起作用了！限界吧，【伊伽贝拉】！”改变还未彻底开始，却在杨寒的声音中宣告了结束。周遭波纹的空间从波动而起到归于平静，只是一个眨眼的功夫。

    如果说【伊莎贝拉】是村雨令音的固有结界，【伊伽贝拉】就可以说是与之平级的反固有结界。两个固有结界等级一致，但是效果却恰恰相反。

    【伊莎贝拉】有着制造无限能量的空间的能力，在其中可以毫无顾忌的使用任何能力；而【伊伽贝拉】则有着阻隔和泯灭一切能量的能力，在其中无法使用任何能力，除了自身体内保存的能量外，其他能量都会消失。

    当两者相互碰撞的结果就是现如今这般，等于零。

    “我要杀了你，绝对要杀了你！”村雨令音抓狂的用着手中的鏖杀公疯狂的向杨寒砍着。

    “一打架就露出这幅表情，果然还是快点结束好了，【灭杀皇】！”感觉自己的耳朵都快被对方喊声震坏的杨寒，左手拿着鏖杀公，右手又召唤出了另一把名为灭杀皇的巨剑。

    两把剑仿若一对雌雄剑般交相呼应，而杨寒的气息也在这两把剑的作用下，轻易的超越了只拿着鏖杀公的村雨令音。

    这不是他自创的招数，更确切来说是十香的招式，只不过这一世十香没用过，曾看过原作动画的杨寒就偷偷练了起来。在成功召唤出两把剑后，这还是它的第一次亮相。

    双剑在手，以一对四也已经变得无比轻松了起来。维斯考特此刻早已疲惫不堪，他与杨寒打的最久，能量也消耗的最多，若不是刚开始有一大堆DEM社的机械杂兵帮忙，他早就累趴下了。

    七罪和六喰也隐隐呈现出了疲态，起码在攻击上已经显得有些力不从心了。

    村雨令音在接下杨寒一剑后看着自己被震的微微颤抖的双手，彻底陷入了崩溃的情绪当中。自己的分身已经在刚刚被对方轻易的斩杀了，现在她真的想不到还有什么计策可以扭转战局了。

    （ps：下一个世界写啥呢……总之得到读者的回馈后我有了选择，再次也提供给大家下，希望大家踊跃回复，票多项写入新世界！1.刀剑神域…… School DxD……3.甘城光辉游乐园……老实说这三个世界我都没想到，但是迎合群里提供的回访，请大家为自己喜欢的世界投一票吧！）


------------

第189章 无法躲避的一炮

    村雨令音感受了下体内剩余的灵力，深知这样耗下去必败无疑的她，却实在是想不到还有什么计策可以扭转战局了。

    而就在这时，一艘巨大战舰却自远方天际极速而来。这艘战舰造型奇特，前端被设计成充满科技感的棱角分明的间锥状金属舰身，尾部呈环状，在圆环之中如开枝散叶般的构建出不规则的枝杈状能量尾翼。这便是拉塔托斯克的据点战舰——佛拉克西纳斯。

    战舰体型庞大，移动速度确是极快，在飞入战圈后，舰艇各处立即张开数道闸门，数以百计的机械兵队相继飞出。

    “喂喂喂！你们这人海战术可真是够烦人的。”杂鱼进入战圈后虽然不至于伤道杨寒，但是激光偶尔一道激光打在身上的冲击还是稍稍阻隔了他一瞬间的出手动作。

    “你们给我顶上去！”见到有了片刻喘息，村雨令音发出这样一声命令后，身影却极速的退了开来。她并非是要逃跑，而是希望其余几人给自己争取些时间来发动技能。

    “那群机械兵是不是傻啊！怎么敌我不分的攻击啊，喂！”七罪因为有把柄在对方手里，也不得不照做了，但是还没碰到杨寒的衣角，数道激光就给她轰炸了个满脸开花。

    六喰与维斯考特也好不到哪里去，周围数百架机械兵争先恐后的开枪，那密集的弹雨根本没有什么敌我的分辨意识。

    比起杨寒，他们受创更是严重。本就灵力不多的三人都是需要躲避激光的，不然他们被轰击到可没有杨寒那般的轻松。而杨寒也意识到了自己的优势所在，索性对于激光不管不顾，直接硬挨着伤害与两女一男的对方交手起来。

    他现在感觉自己就犹如一个BOSS般，不过与BOSS不同的是，他的智商够用，知道什么人优先解决，什么人后解决。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第190章 不懂人心的最初精灵

    村雨令音仅剩的右手死死的捂着胸口的小熊玩偶，被烧焦的发丝看上去凌乱不堪。尖锐的眼神看着杨寒的方向，垂着丝丝血迹的小嘴开口道：“你赢了，裁决者。”

    说罢，身体倒仰着开始下坠向了地面，胸口口袋中的小熊也由于质量较轻的原故抛飞在了空中。

    天空上，看着村雨令音自高空坠落的众人还未来得及做出下一步动作，更多的人影却在这一刻加入了战圈之中。

    十香手持鏖杀公一刀便将数个机械兵斩成两段；八舞姐妹以超高的速度紧随其后，锁链与骑士枪相互抛飞，贯穿撕裂着敌人；折纸更是简单粗暴，身体周遭浮游炮向着四面八方持续扫射起来，完全是无差别攻击；只有二亚与爱莲懂得支援，直线杀到了杨寒身边。

    狂三召唤出的【食时之城】笼罩起周遭，除了杨寒一方的人外，其余人立刻察觉到了身体的不适；虽然四糸乃与琴里因为年纪小和不擅长战斗被留在了盖提亚内，但此刻的战局也已经再无回转之余地了。

    与此同时，只有杨寒还在看着村雨令音刚刚坠地。坚硬的路边被硬生生砸出了一个大坑，其内之人恐怕不死也剩不下半条命了。

    “你们收拾下残局，我下去看看。”留下这么一句话后，杨寒的身影急速下坠，向着村雨令音的方向赶去。

    “有什么好看的，都被打成那样了，难道还能跑了不成？”爱莲看着杨寒离去的身影，嘀咕了一声后也立刻扑入到了战圈之中，向着为数不多的敌人杀去。

    “唉，可恨之人必有可怜之处。”二亚摇了摇头，也紧随爱莲身后，帮忙消灭起周遭的机械兵。

    由于盖提亚携带来的了大量的猛禽机械部队的支援，战圈极速收缩了起来。拉塔托斯克带来的核心兵队对上超越三倍以上的敌方猛禽部队，在三分钟内就被消灭一空。

    基地舰佛拉克西纳斯也很快主动发来通讯，通讯之人声称名叫卡莲。原舰长伍德曼已被其擒下关押，愿意无条件投降。

    七罪与六喰见到最初精灵已再无翻盘的余地，尽管还有求于她，但面对同为精灵的数个少女，她们又少了天使在手，也只得无奈选择了投降。

    维斯考特这个中二老头在看着盖提亚一方的爱莲时，心里只剩下了苦涩。他原本投降后是在一旁说着堕入黑暗该怎么着怎么着之类话的，但听烦了的爱莲索性把对方打晕了过去。

    自此，关于最初精灵的战斗彻底的画上了句号。除了地面上坑坑洼洼的一片狼藉外，只剩下了躺在地面大坑中的村雨令音还未得到最后的裁定。

    此刻，杨寒正蹲在地方的脚边，看着奄奄一息的对方。

    “咳咳，呜……不准，这样看着我。来吧，裁决者，是时候给予我制裁了。”咳嗽了两声咳出一口鲜血的村雨令音仰躺在地，看着杨寒道。尽管到了这个时候，她的声音中依旧冷静。

    “说了多少遍我不叫裁决者了。真是的，你也老大不小了，怎么还跟维斯考特那家伙似的中二。”杨寒盘腿坐在对方身边道。

    “我败了，但是有一件事你必须得答应我！不准伤害五河士道。”村雨令音也不关心杨寒那气人的话语，如同命令般的继续道。

    “你说不准就不准，给我把语气改一改，这么强横，你这是逼我去弄死对方啊？”杨寒道。

    “你敢！”

    “我有什么不敢的？”

    “……”

    “你把事情也想的太过简单了吧？第一，你伤害了多少人自己数过吗……”

    “那些人与我何干？”杨寒的话还没说完，村雨令音便瞪着他冷漠的道。

    “那么ok，就算我不动五河士道，你伤害的那些人既然没办法拿死去的你复仇，那么他们伤害五河士道可行否啊？”杨寒也不气恼，不知道从哪里找来根小树枝戳着村雨令音的脸颊道。

    “……”村雨令音哑口无言，甚至连杨寒戳弄她的脸颊都懒得理会了，透过她的眼神似乎可以看到她在设想着，自己死后五河士道被一群敌人撕碎蹂躏的一幕。

    “第二，你说你逮住伍德曼和维斯考特那种糟老头子祸害也就算了，内些美少女哪里招你了，狂三爸妈跟你有什么恩怨吗？你弄死他们，我不找你的麻烦，你觉得狂三会放过你吗？”

    “……”村雨令音依旧在保持着沉默。

    “第三，你觉得我会不找你的麻烦吗？”

    “求，求你，不要，伤害士道……”村雨令音这一刻声音终于是颤抖了起来，眼神也不再那般的冰冷，剩下的只有惊恐和哀求。

    她什么都不怕，或许是因为非人的因故吧，她自从生下来就不是个普通人，没有对于人类的过多感情，除了多年前打动了她的那个男人“崇宫”外，在无一人能够引起她的牵绊了。

    “凭什么？你总得给我个理由吧！据我所知你有一个儿子和一个女儿对吧？但是对于女儿你几乎好不理睬，为什么对儿子就那般的关心呢？难道说……”

    “没有什么难道！！！”村雨令音表情突然显现出了异常急切来。

    “不，有难道！这个【难道】就是，五河士道根本不是你儿子，或者可以说以前是，而现在只不过是你用来复活【崇宫】的一个工具而已！”杨寒站起来身体，原本玩味的表情也渐渐变化成了审视。

    “你至此都没有醒悟！有些人活着，却已经死了，而有些人死了，却还活着！对于死去的【崇宫】，你不择手段的选择报复这个世界，用尽恶毒的手段期望对方复活，然而你真的知道他的想法吗？你这是在亵渎他，将他的子女变成复活的祭品，将世间的人们化作你的玩具、制造过程中的垃圾，最初精灵，你，不懂人心。”

    “我……我……”村雨令音我了半天也没说出一句完整的话语来。

    “我什么我？你以为死了最多只会回到原点吗？任何人都不会再追究这件事情了吗？你错了！现在，你得为这件事的整个始末负责，给我好好接受神的审判吧！”杨寒说着，将小树枝丢在了一旁，单手点指地面的村雨令音。
------------

第191章 Red Devils

    惹人憎恶的空间震，再一次地摧毁了天宫市，普通人不断咒骂这该死的灾难的同时却也对此毫无办法。但是人们的双手是勤劳的，一个月的时间，已经足够让大部分建筑得以重新拔地而起了。

    自那场最初精灵败北的大战后，很快又过去了一个月的时间，这一个月里，发生了许多事情。

    最先要说的自然是最初精灵了。最初精灵，也就是崇宫澪，这个存在已经永久的消失在这世间了。不过一个叫做村雨令音的女性，却活了下来。

    现如今的村雨令音只是个失去了很多记忆的普通人，除了记得自己有一个十四岁的儿子和一个十二岁的女儿剩下的只有些许残存的日常记忆。一家三口在天宫市北区落户，母亲开了一间诊所，借此赚钱养家。

    没错，这个村雨令音就是曾经那个强大的崇宫澪。杨寒在抽走她身上所剩的全部灵结晶后，动用灵力与各类封魔水晶救下了她一命，并且用【嗫告篇帙】的未来记载能力重新定义了她的记忆，现如今的村雨令音，已忘记了一切的仇怨，只剩下了一种情感——赎罪。

    虽然失去了全部的灵结晶，但她的肉体依旧是精灵体，而并非是普通人。在接下来的无数岁月里，她将会看到许多人的生离死别，包括自己的儿女老去，但她却只能救起命不该绝的普通人，再也没了超凡的能力。村雨令音今后将见到无数的生离死别，这，就是杨寒代替所有人给予她的惩罚。

    五河琴里因为哥哥的记忆被改动，而就此失去了士道这个义哥，但她也借此成长了许多，没有反驳杨寒的决定。琴里决心成立起一个名叫伊芙利特的新组织，来维护这个世界的和平，以及救助需要帮助的人。

    杨寒也因此将新收缴的弗拉克西纳斯给予了她作为据点，把卡莲派给了她作为助手。

    至于弗拉克西纳斯原有主人伍德曼和DME社曾经的BOSS维斯考特，那两个老家伙被杨寒随便丢到了监狱里。

    伍德曼一向以机械研究为主，自身只是个普通人，被捕后基本上就再无翻身的余地了。再加上体内记忆被杨寒动用【嗫告篇帙】篡改，已经是成了一个完全没有利用价值的糟老头；

    维斯考特那边稍麻烦，但也仅仅是稍稍有点麻烦而已。因为这个中二老头身上还有些古怪，经过探查，对方体内竟然安装了个低配胡搞般灵结晶。这玩意儿在被杨寒抽出来后，维斯考特整个人都仿佛蔫了下来一般，身体的透支明显已经时日无多了。

    总之俩老头子也没什么好说的，如今的他们已经翻不起什么浪花了，所以我们还是再说说七罪和六喰为什么要帮助【最初精灵】的缘由吧！

    七罪是因为自卑，想要一只保持御姐形象（她其实是个萝莉，因天使的能力才变成了御姐），在村雨令音威胁收回灵结晶下才就犯的；而六喰这是恰恰相反，她因为自身的能力被养父母疏远，被义姐厌恶，希望舍去身上的能力。

    对此杨寒的解决方法自然也就手到擒来了。他先将两人的灵结晶抽出来，然后再把最纯粹不掺杂反转能量的那部分分别给二人安装回去，一切也就都解决了。

    六喰本是连纯净般的灵结晶都不想再要的，但听到杨寒说可以永葆青春，呵呵，女孩子有几个可以抵挡这样的诱惑的呢？

    搞定了两个新精灵后杨寒动用收缴拉塔托斯克与DEM社的资金，成立了新的公司——Red Devils。虽然翻译为红魔，但实则这个公司经营的是一家游乐园，所以古怪点倒也没什么。

    Red Devils在外表来看是一家游乐园，不过真正的目的则是为了给精灵少女们一个栖息之所。她们各个都不是普通人，但是生活在这个世界，却也必须有个适当的身份，因此才最终有了这样一个决定。

    十香等人不负责经营，只是住在游乐园里，这样不仅仅可以掩盖她们的身份，还能有个随时玩的地方，两全其美。游乐园一个月间还未建好，不过杨寒动用DEM社与拉塔托斯克的力量也加快了很多进程，很快众女就可以住进去了。

    这些外来力量往往是很强大的，起码在游乐场动工后，全世界各国政府都相继重视起了这件事，没谁敢来招惹。这些都是机密，却也是各方势力心照不宣的一个禁忌。精灵事件的一切可以向普通人隐瞒，但大人物却都是心知肚明的。

    自此，DEM社与拉塔托斯克正是宣告隐匿于幕后，备受各方大人物记住的只剩下一间开在天宫市东区的Red Devils。

    “杨寒！我呢？你这个混蛋莫不是把我给忘记了吧？”站在施工的游乐园外，爱莲抱着一叠厚厚的文件咬牙切齿道。

    “唉！？你？你不是跟着卡莲一块儿去琴里那边了吗？”杨寒诧异道。

    “去你妹啊！我才不会去和那个工作狂待在一起呢。总之你快点给我找些厉害的陪练来，不然我就拿你当沙包！”爱莲一气之下将手里的一大摞文件摔在地面上，心里生起的怒意与一丝委屈再也无法压制，因而爆出了粗口。

    “嘛嘛，老实说，和平的世界的的确确没什么地方适合你来战斗了，不过却不包括这个游乐园哦！这里作为琴里的伊芙利特背后的组织，收益将于对方的行动挂钩，以后你就负责偶尔教导掌握了【灼烂歼鬼】的琴里酱吧！除了她，好斗的八舞姐妹、在AST待了多年已经得了战斗后遗症的折纸、调皮捣蛋的七罪、懒癌晚期的二亚……她们不都是你最好的陪练吗？”杨寒双手虚按，示意对方稍安勿躁道。

    “怎么听上去我以后的生活就跟保姆似得？”爱莲咬牙切齿的道。

    “额……是你的错觉吧！啊哈，啊哈哈哈……”

    “那你呢？为什么一切的计划里都没了你的影子？”看着由于被戳穿想法而尴尬着笑的杨寒，爱莲低着头没去看对方，只是少声询问了一句道。


------------

第192章 众女的送别

    惹人憎恶的空间震，再一次地摧毁了天宫市，普通人不断咒骂这该死的灾难的同时却也对此毫无办法。但是人们的双手是勤劳的，一个月的时间，已经足够让大部分建筑得以重新拔地而起了。

    自那场最初精灵败北的大战后，很快又过去了一个月的时间，这一个月里，发生了许多事情。

    最先要说的自然是最初精灵了。最初精灵，也就是崇宫澪，这个存在已经永久的消失在这世间了。不过一个叫做村雨令音的女性，却活了下来。

    现如今的村雨令音只是个失去了很多记忆的普通人，除了记得自己有一个十四岁的儿子和一个十二岁的女儿剩下的只有些许残存的日常记忆。一家三口在天宫市北区落户，母亲开了一间诊所，借此赚钱养家。

    没错，这个村雨令音就是曾经那个强大的崇宫澪。杨寒在抽走她身上所剩的全部灵结晶后，动用灵力与各类封魔水晶救下了她一命，并且用【嗫告篇帙】的未来记载能力重新定义了她的记忆，现如今的村雨令音，已忘记了一切的仇怨，只剩下了一种情感——赎罪。

    虽然失去了全部的灵结晶，但她的肉体依旧是精灵体，而并非是普通人。在接下来的无数岁月里，她将会看到许多人的生离死别，包括自己的儿女老去，但她却只能救起命不该绝的普通人，再也没了超凡的能力。村雨令音今后将见到无数的生离死别，这，就是杨寒代替所有人给予她的惩罚。

    五河琴里因为哥哥的记忆被改动，而就此失去了士道这个义哥，但她也借此成长了许多，没有反驳杨寒的决定。琴里决心成立起一个名叫伊芙利特的新组织，来维护这个世界的和平，以及救助需要帮助的人。

    杨寒也因此将新收缴的弗拉克西纳斯给予了她作为据点，把卡莲派给了她作为助手。

    至于弗拉克西纳斯原有主人伍德曼和DME社曾经的BOSS维斯考特，那两个老家伙被杨寒随便丢到了监狱里。

    伍德曼一向以机械研究为主，自身只是个普通人，被捕后基本上就再无翻身的余地了。再加上体内记忆被杨寒动用【嗫告篇帙】篡改，已经是成了一个完全没有利用价值的糟老头；

    维斯考特那边稍麻烦，但也仅仅是稍稍有点麻烦而已。因为这个中二老头身上还有些古怪，经过探查，对方体内竟然安装了个低配胡搞般灵结晶。这玩意儿在被杨寒抽出来后，维斯考特整个人都仿佛蔫了下来一般，身体的透支明显已经时日无多了。

    总之俩老头子也没什么好说的，如今的他们已经翻不起什么浪花了，所以我们还是再说说七罪和六喰为什么要帮助【最初精灵】的缘由吧！

    七罪是因为自卑，想要一只保持御姐形象（她其实是个萝莉，因天使的能力才变成了御姐），在村雨令音威胁收回灵结晶下才就犯的；而六喰这是恰恰相反，她因为自身的能力被养父母疏远，被义姐厌恶，希望舍去身上的能力。

    对此杨寒的解决方法自然也就手到擒来了。他先将两人的灵结晶抽出来，然后再把最纯粹不掺杂反转能量的那部分分别给二人安装回去，一切也就都解决了。

    六喰本是连纯净般的灵结晶都不想再要的，但听到杨寒说可以永葆青春，呵呵，女孩子有几个可以抵挡这样的诱惑的呢？

    搞定了两个新精灵后杨寒动用收缴拉塔托斯克与DEM社的资金，成立了新的公司——Red Devils。虽然翻译为红魔，但实则这个公司经营的是一家游乐园，所以古怪点倒也没什么。

    Red Devils在外表来看是一家游乐园，不过真正的目的则是为了给精灵少女们一个栖息之所。她们各个都不是普通人，但是生活在这个世界，却也必须有个适当的身份，因此才最终有了这样一个决定。

    十香等人不负责经营，只是住在游乐园里，这样不仅仅可以掩盖她们的身份，还能有个随时玩的地方，两全其美。游乐园一个月间还未建好，不过杨寒动用DEM社与拉塔托斯克的力量也加快了很多进程，很快众女就可以住进去了。

    这些外来力量往往是很强大的，起码在游乐场动工后，全世界各国政府都相继重视起了这件事，没谁敢来招惹。这些都是机密，却也是各方势力心照不宣的一个禁忌。精灵事件的一切可以向普通人隐瞒，但大人物却都是心知肚明的。

    自此，DEM社与拉塔托斯克正是宣告隐匿于幕后，备受各方大人物记住的只剩下一间开在天宫市东区的Red Devils。

    “杨寒！我呢？你这个混蛋莫不是把我给忘记了吧？”站在施工的游乐园外，爱莲抱着一叠厚厚的文件咬牙切齿道。

    “唉！？你？你不是跟着卡莲一块儿去琴里那边了吗？”杨寒诧异道。

    “去你妹啊！我才不会去和那个工作狂待在一起呢。总之你快点给我找些厉害的陪练来，不然我就拿你当沙包！”爱莲一气之下将手里的一大摞文件摔在地面上，心里生起的怒意与一丝委屈再也无法压制，因而爆出了粗口。

    “嘛嘛，老实说，和平的世界的的确确没什么地方适合你来战斗了，不过却不包括这个游乐园哦！这里作为琴里的伊芙利特背后的组织，收益将于对方的行动挂钩，以后你就负责偶尔教导掌握了【灼烂歼鬼】的琴里酱吧！除了她，好斗的八舞姐妹、在AST待了多年已经得了战斗后遗症的折纸、调皮捣蛋的七罪、懒癌晚期的二亚……她们不都是你最好的陪练吗？”杨寒双手虚按，示意对方稍安勿躁道。

    “怎么听上去我以后的生活就跟保姆似得？”爱莲咬牙切齿的道。

    “额……是你的错觉吧！啊哈，啊哈哈哈……”

    “那你呢？为什么一切的计划里都没了你的影子？”看着由于被戳穿想法而尴尬着笑的杨寒，爱莲低着头没去看对方，只是少声询问了一句道。
------------

第193章 斩者必断

    彩色漩涡再次凭空浮现，三年了，这条回家的路总算再次打开了。一晃三年，在这个世界的生活犹如做梦般，简单却也不平凡。

    本着度假的心态在这里度过了三年的杨寒这一刻竟有些不敢转身看向背后的众女，但尽管不去看，那一双双不舍的眼神却依旧被他牢牢的感受到了。

    “我一定还会回来的，很快……所以，拜拜了各位！”离别的情绪渲染下，杨寒的声音也有了些变化，但他还是毅然决然的跳入到了漩涡之中，因为在这条彩色漩涡的另一头，也有他不舍的亲人在。

    杨寒整个人没入时空隧道后，那七彩的琉璃漩涡便开始复原，很快归于了平静，然而看着对方离去的众女却站在杨寒离去的地方久久没有离开。

    “还要站到什么时候啊，回去了！”率先开口的竟然是十香，她自始至终都没跟其他女孩般露出太多伤感的情绪，因为十香相信，杨寒说了很快会回来，那么就一定会很快回来。

    “啊啦，伊卡洛斯，你貌似被杨寒落下了呢。”狂三看着身旁的伊卡洛斯道。

    “那个时空隧道我无法通过，master很快会把我召唤过去的。”伊卡洛斯给狂三解释道。

    “有时候，真的很羡慕你啊……没什么，那么就在那家伙还没召唤你之前再给我们大家做一顿丰盛的晚饭吧！”狂三小声的低估了一声后，抬起头看着伊卡洛斯道。

    “好啊！”伊卡欣然接受，与一行人并排离去了。

    只是，虽然大家自此已经欢声笑语的走着，但这一路众女的步伐却走走停停，仿若每一步都在犹豫似的。

    …………

    当杨寒进入彩色漩涡后，依旧是经历到了与三年前如出一辙的穿越之旅。有如一条无尽的时空长廊内，被一幅幅二次元的图片所充满，杨寒极速飞行再这条笔直没有任何分叉口的时空隧道内，看着周遭的一切，心情无比激动。

    与来的时候不同，因为他比起去往陌生的新世界，他更加怀念自己真正的家！在那里有自己的笨蛋幼妻、抖M队友、智障女神和一群重要却脑袋秀逗了的朋友。

    现如今四十四级的杨寒已经无需在进入沉睡了，他大可以一边欣赏周围的二次元画面，一边翘首以盼。然而这样的过程却并不惬意，等待往往是最折磨人的，直到杨寒都快抓狂起来的时候，自己身周的速度才总算开始减缓了起来。

    “主人，我们到了！”速度徐徐降下，杨寒的面前也不再是那一如既往的时空长廊了，待得他徐徐停下后，出现在他面前的，是一副正对面摆设的画面。在来到画面去十余米后他的速度已经减缓道了如同走路般不急不缓，而这时菲娅的声音，才终于在他的心底想了起来。

    “这是？”看着与上次经历不同的一幕，杨寒疑惑的向菲娅问道。

    “这便是惠惠小姐等人所在的世界，只要您进入画面，再穿过很短的一段隧道，就可以着落了，但是进入这里面后时间流速将会以这个世界开始计算，因此我才再这里停了下来。”菲娅道。

    “你的意思是说，只要我进入了这个画面，就会以《为美好的世界献上祝福》来计算时间速率了，如果在里面呆上一天，那《约会大作战》那边就很快能过去一年，甚至更久，对吧？”杨寒回问道，他的智商，明显比刚刚成为二次元预备神那会儿有显著提升。

    “是的，因此您需要在这里发动您的第四个神源核子。”菲娅回答道。

    “行，听你的。出来吧，我的新力量。”杨寒也不犹豫，他这第四颗神源核子本就是为了打破那层时间制约而特地合成的，现在不用更待何时？

    遵从杨寒的召唤，一把由风缠绕着的无影武器出现在了杨寒的手中，这让它的主人看的都不由得一愣。

    这把神器无形有影，看上去似乎被层层雾气与风环绕般，握在手里虽有重量，却无法看到其真正的面目。透过那模糊的轮廓去感受，它的造型似乎是把镰刀，不过却并非是电影里死神用的大号杀人镰，更像是一把割麦子用的农具。

    “这什么玩意儿？”杨寒看着自己手里这把，仿若是把fate里saber的锻钢剑给硬生生掰弯了的古怪武器，一时间无语问苍天。

    “主人，这是一把神器，它没有名字，但效果却所向披靡。任何物体都无法阻挡在它的面前，斩者必断。”菲娅为杨寒解释道。

    “嘛，造型还过得去吧，幸亏是透明的，不然怎么看都不够拉风啊！话说这斩者比断是什么鬼，不就是把锋利的武器吗，难道单凭这个就可以解决当下的问题吗？”杨寒看着手里的武器开始心生忐忑了起来。

    他原本在时空长廊那里飞行时就准备使这个新能力来着，但是菲娅告诉他这第四颗神源核子的消耗极大，他才忍住了好奇心。现在看到自己获得的竟然是这么个垃圾货，杨寒自然对现状产生了怀疑。

    “主人，您先催动神源将之注入其中吧，按照菲娅说的一步步来，我们的时间很有限。”菲娅没有回答杨寒的问题，而是直入正题道。

    杨寒无奈，只好照做了。

    却不料想，这一向武器内部注入神源，却差点吓死他。这把无名武器的内部仿若是一个黑洞般，吸力惊人，而且浩瀚无边，神源刚一催动到武器上，就立刻被吞噬个精光。

    “我去，这也太能吃神源了吧！？”杨寒很清楚一个道理，神源消耗的越多，爆发出来的效果越强，所以他虽然震惊，却也开始尝试强压住神源的供给速度，一点点注入了起来。

    “差不多，主人，你可以对着面前的这幅画周围，划一刀看看效果了。”菲娅一直在杨寒的体内观察情况，见到时机差不多了，才对杨寒再次开口道。

    “哦。”杨寒答应一声，停下了供给神源，转而看向面前画面，一刀划在了其右侧一巴掌的距离外。

    “唰”，那是如同锋利的剃刀划过薄纸张的奇特响声，便随这声锋利的切割声，面前画面的旁的空间竟然凭空被划破了一道口子！

    （ps：明日起恢复更新时间，每天中午十一点半左右更新。）


------------

归乡篇


------------

第194章 回乡

    “唰”那是如同锋利的剃刀划过薄纸张的奇特响声，随着这声锋利的切割声，面前画面旁的空间竟然凭空被划破了一道口子！

    杨寒震惊的看着这道口子，瞠目结舌。

    “主人，这就是这把武器的强大之处！在它的面前，时间也好、空间也罢，任何存在与不存在皆可随您心意斩为两段！当然了，缺点就是必须用这把剑触碰到目标。”菲娅的声音及时给杨寒解释道。

    “这不就是个直死之魔眼的武器版嘛！先别解释这武器了，你快告诉我这个要怎么般啊！空间让我划出个大窟窿，会不会有事儿啊！”原来，杨寒惊讶的并非是这把武器，而恰恰相反是空间中的裂缝。

    或许这就是宅男见识略显扭曲的结果了，也可以说或许只有杨寒这么意识扭曲，他对于这斩断一切的能力竟然出乎菲娅预料的感觉无关紧要，而对于那空间中多出来的裂缝才更担心。

    “额……主人，这没什么大不了的。我本来也是准备让您在这幅画的周围都划上一道裂缝的。”如果菲娅有手估计此刻要做扶额状了。

    “哈？干嘛要无端端的搞破坏？”杨寒不解。

    “因为要把面前这幅画给隔离出来啊！这个时间长廊从某种意义上来说可以看成是二次元世界的一条时间法则，您将其中一个世界周遭隔离开，它便会脱离这层束缚，从此不再受多个世界统一时间观念约束，以后您进入这个世界或者离开，都不会在影响其他世界的一分一秒。”菲娅解释道。

    “我发现自己的智商兴许是下线了，你再给我简单点说下吧。”杨寒忽然发现自己似乎找回了多年前的与菲娅对话的感觉。

    “简单点来说就是只要将这幅画周围都划出裂缝，就可以保证您进出都不影响其他世界的时间了。等您在里面待腻了想要回到《约会大作战》的世界，那边也不会计算这些时间，保证您一来一回间只是片刻功夫。”菲娅道。

    “哦，你看，这样说我不就更好理解了嘛！”杨寒笑着答应一声，他虽然只是似懂非懂，但手脚还是很利索的把画面周围给切割了出来，使得周遭空间无法再与之相连。“还需要做什么嘛？”做完了这一切的杨寒再次对菲娅问道。

    “没了，您可以进入这个世界了。”菲娅的声音有些古怪，似乎对摊上了这么一个理解力不足的主人感到了无奈。

    “那个，菲娅啊，我咋进去啊？”杨寒似乎也读懂了这点，有些尴尬的挠头问道。

    “这幅画虽然不大，但只要您将一只手伸进去，就会被吸进去了。”菲娅很明显察觉到了杨寒的尴尬，不过她身为一个有节操的好神源，还是未点破这一切，重新振作起来，给杨寒解释道。

    杨寒应声照做，伸手探入画中，一股不算强硬的吸扯力过后，他整个人渐渐被画面所吞噬，融入到了其中。周遭空间一变，他的身影再次加速了起来，不过与刚刚的时空长廊相比，这里面的距离就短很多了。

    不多时，面前光芒亮起，隧道的另一头，也呈现在了他的面前。飞身一跃从隧道的开口轻盈的跳出后，杨寒便感受到了地面传来的一股引力，大约下坠了数米后，脚下一沉，他便落在了地面上。

    面前是绿树成荫的小路，周遭有些树却也不多，比起《约会大作战》的世界，这里的空气要好上许多。新鲜的空气传入鼻腔，是的，没错，就是那个熟悉的世界！

    找了个方向一边走，杨寒一边从自己的神之财宝中把这个世界的地图拿了出来。周围虽然没什么建筑物，但太阳也可以个他一个大致的方向了。腾空飞起，利用风系魔法，杨寒瞅准一个方向便极速飞行而去。

    比起《约会大作战》的世界，这里魔力充盈了好几倍，一边吸收空气中的魔力一边施展风系魔法，虽然速度还未达到马赫却也足够快了。

    不久后，一座城镇便映入了他的眼帘。飞身落下，打听了下自己所在的方位，他也不做停留，丝毫不知疲累的继续向着家的方向赶去。

    《为美好的世界献上祝福》的世界虽然不是很大，但也绝对不能称之为小，长达三小时的飞行，杨寒没用做任何歇息，现在的他，对于回到那个位于阿克塞尔的家的渴望，已经远超一切了。

    再远的距离在这种渴望下都无法阻挡，当杨寒再次落地时，一座熟悉的城镇已经与自己近在咫尺了。

    然而激动的杨寒还未迈出脚步，便听到一声爆炸声轰然响起。那是曾让他近乎抓狂的爆炸声，但今天再次听到确实那般的悦耳。伴随这声轰鸣过后，一朵蘑菇云自远方天际徐徐升起……

    “呵呵，那家伙，又放爆裂魔法去了吗？”嘀咕着的杨寒，扭转方向，向着不远处的蘑菇云飞奔而去。

    …………

    “于红莲之中燃烧殆尽吧！哈~赛高的说。”红色的小身影趴在地面上，毫无形象的装死中。

    “嗨嗨，赛高赛高。”看着赖在地上犯蠢的挚友，悠悠一边随便的附和着，一边把惠惠搀扶起来，背在了自己的身后，往回城的方向走。

    这样的流程才刚开始三天，但她很清楚，接下来一段时间她都要做这样的事情了。不过悠悠却一点也不反感，对于没什么朋友的她来说，可以每天背着对方回去，都是一种幸福。

    “悠悠，你说杨寒那家伙要去多少天才能回来啊？”趴在悠悠的背上，惠惠有气无力的问道。

    “应，应该会久一点吧！”悠悠嘴角一抽，对方才走了三天，她都听惠惠嘟嘟囔囔说了不下二十次了。

    “那久一点会是多久啊？”惠惠又问道。

    “久一点大概也就三天的样子吧！”还没等悠悠回答，二人的头顶上，一道声音却率先答道。

    二女仰头望去。

    天空上，一道熟悉却又有些不同了的身影，呈现在了她们的面前……


------------

第195章 林间检查

    望着稳稳站在半空，丝毫不收重力影响的杨寒的身影，二女愣了下。紧跟着就见悠悠因为太过惊讶，手上松了力道，在她背上的惠惠直接一个屁蹲摔在了地上。

    惠惠吃痛的哎呦了一声，却一个鲤鱼打挺站了起来，刚站起来，她便叉着腰对杨寒吼道：“你这家伙不是说要离开一段时间吗？怎么才三天就回来了！？”

    “三天难道不是一段时间吗？话说惠惠，你什么时候放完爆裂魔法也有力气动弹了？”杨寒摊摊手，居高临下的反问道。

    “啊？一时激动，别在意……你不要转移话题啊，你绝对是逗我们玩儿，实则躲起来去花天酒地了三天而已吧？”惠惠愣了下，随机重新坐回了地面，装作一副浑身无力状向天空的杨寒说道。

    “好啊！惠惠！原来你根本不用人背，只是在装作没有力气而已！”悠悠见到已经暴露的惠惠竟然厚脸皮的装作没事人般，又重新躺回地面，气的咬牙切齿。

    就在她准备冲上去好好修理惠惠一顿时，却被落下地的杨寒拦了下来。

    “这家伙一贯厚脸皮你又不是不知道。”说了这么一句后，杨寒转过身来看上地上悠哉躺着的妻子：“对于你们来说只是三天，对于我来说可不是，来，今天就让我好好再背你一次。”杨寒说着，伸手道了惠惠的面前，眼神中写满了温柔。

    这个时候，惠惠才看清楚了杨寒的样子。虽然大体上没什么变化，但是面容却更加棱角分明了，身高也明显的窜了上去，与三天前明显有了不同。

    按照年龄来算，惠惠现如今依旧是十四岁的模样，但是杨寒，却已经是十七岁了。

    看着杨寒现在的样子，惠惠什么都没有问，只是乖乖的拦住对方的肩膀，慢悠悠的爬了上去。

    “后背，更宽了呢。咻咻……等等，喂！杨寒你这个家伙果然是去耍流氓了吧！身上怎么有那么多女人的味道，而且一个比一个极品！”尽管样子变了，但当惠惠爬上了杨寒的后背，还是感受到了那一如既往的可靠。然而随着一股好闻香味进入了她的鼻子中，惠惠立刻大嗅特嗅了起来。

    杨寒顿时间觉得后背唰的一成透出了层层细汗，虽然他可以说自己这三年没有做出任何偷吃的事来，但偶尔占点其他女生便宜还是在所难免的。不过最让他无言以对的是，惠惠的鼻子居然这么灵敏。

    “额……这，这个……是你的错觉吧！”杨寒扭头到右侧，对于勒住自己的脖子，趴在左肩狂嗅的惠惠产生了有史以来第一次的忌惮。

    “果然你就是个花心大萝卜！我要检查你行凶的凶器，赶紧给我掏出来。”说着这样话的惠惠，一把朝着杨寒的下面抓了过去。

    “喂！你这家伙，悠悠还在身边呢！”杨寒顿时间觉得下面一紧，在惠惠小手的抓击下，虽然不会受伤，但某个沉睡了三年的怪物却渐渐的抬起了头。

    “哼，回家在收拾你！”感受到某个物体渐渐变大，惠惠小脸立刻通红了起来。她将小手收会后，羞恼的说道。

    一旁听到了这段对话的悠悠已经脑洞大开了，此刻正蹲在地面上用力的捂着耳朵，口中念念有词的说着类似经文的话语呢！

    “别回家了，现在就收拾我一下吧！老婆。”然而见到对方退缩的杨寒却邪恶之心大起，刚刚的尴尬情绪一扫而空，取而代之是丝丝邪火。他用犹如恶魔低语般的蛊惑语气，小声对惠惠说道。

    惠惠的少身子在杨寒的后背上激灵灵的颤了下，却什么也没说。

    “那个，悠悠啊，惠惠身体有些不舒服，我陪她休息下，你先回去吧！啊对了，别告诉阿克娅她们我回来了，回头我去给她们个惊喜。”见到惠惠什么都没说，杨寒的胆子更是大了几分，索性对悠悠这般说道。

    “啊！我，我知道了，你们，慢慢，享受！啊不对，啊！！！！！”悠悠听到杨寒的话后，先是啊了一声。脑洞大偶尔也是好事，她一下子就想明白了杨寒准备干嘛，一边摆手示意明白了，一边想到什么说什么的道。说到一半才深知有些话应该看透不说透，于是她大喊着一溜烟的跑掉了。

    杨寒根本不在意悠悠说破，因为他已经被惠惠那一抓给牵动了情火。待得悠悠走后，他缓缓把惠惠放下，看着小脸此刻已经绯红一片的惠惠，杨寒轻声道：“老婆，让我们来尽情检查下吧！”

    粉红映绿叶，嘤声遍林间。

    一个小时后，两人重新上路。惠惠已经趴在杨寒的身上彻底睡着了，积蓄了三年的杨寒，再加上身体又发育了些，哪里是惠惠那小身板经受的住的。背着自己背上的小小身影，杨寒感到了无比惬意。仿佛就这样一直走下去，永远都不会腻一般。

    走入城中，熟悉的街道，熟悉的吆喝声立即被他所捕捉到了。昔日绝对无所谓的一切都是那般的亲切，一些还能记起的脸孔与自己擦肩而过却因为自己的身高已经不敢认了，然而当看到自己神背后趴着的惠惠后，又多会流露出一丝惋惜。

    “一群无知的家伙，注定孤独一生。”也不知道是不是由于那种古怪的目光都聚焦在自己身上的缘故，惠惠徐徐醒了过来，然而当她看清周遭的眼神后，却毫不遮掩的啐了这么一句。

    杨寒莞尔一笑，却也没说什么，惠惠还是老样子，也难怪，毕竟这才过去“三天”而已。杨寒笑着紧了紧勒住惠惠小屁屁的手，背着她加快了步伐，向着记忆里的素晴馆奔去。

    穿过街道，走过石桥，绕开在河边打闹的一群小鬼头，素晴馆逐渐映入了眼帘。

    紧走两步来到门前，推开远门走入其中，一切都没什么变化。大大的院子绿荫正浓，一个金色的人影，正在庭院的左侧树荫下，一起一伏的做着……额，别误会，是拉拉蒂娜！她正在做俯卧撑，锻炼她内身已经长满肌肉的性感身躯。

    “629，630，631……”拉拉蒂娜仿佛是因为太过投入了，完全没有察觉到杨寒，一边数着数，一边不停的做着俯卧撑。

    “还准备做多少啊，你个肌肉女！”杨寒来到对方身前，将自己的双脚映入对方的眼帘后才这边说道。


------------

第196章 叙旧

    “还准备做多少啊，你个肌肉女！”杨寒来到拉拉蒂娜身前，将自己的双脚映入她的眼帘后才这般说道。

    “杨寒！你，你怎么回来了？”拉拉蒂娜惊讶的开口道，随即才站起身来，至于她是凭借脚的模样猜出是杨寒的，还是听声音猜出的，就不得而知了。

    “怎么，难道不欢迎我回来吗？你这个笨蛋女！”杨寒白眼一番道。

    “你的样子……”拉拉蒂娜没有解释什么，因为她站起来看清杨寒的模样后，就彻底的陷入了惊愕，毕竟现在杨寒的模样已经与三天前截然不同了。

    “什么时候你的脑筋能灵活一点，看清楚！没错，你的主人就是又变帅了，怎么，已经认不出来了吗？”看着已经比自己矮了一点的拉拉蒂娜，杨寒挑起对方的下巴眼神微眯的看着她说道。

    “还，还是一如既往的味道，哈！哈！”一个眼神之下，拉拉蒂娜已经开始感觉自己的身体变软了，声音也发嗲了起来。

    “喂！杨寒！”然而就在杨寒刚准备上“正菜”的时候，惠惠的小手却悄悄攀上了他的肩膀。小手上的力道不大，可杨寒却感觉重如千钧。

    “咳咳，嘛，刚一回家就欺负宠物是我不对啦，好了，拉拉蒂娜，你可以继续了。惠惠，咱们回屋去。”杨寒轻咳一声掩饰了内心的活动，不过在对待拉拉蒂娜上，他依旧是嘴上不留情。

    “那个，我，我也差不多想回屋休息下了……”就在二人准备转身进入时，拉拉蒂娜却扭捏这跟了上来。

    “发情期的宠物还是在外面自己处理完再谈休息吧，对了，记得要好好洗干净再进屋，知道了吗？”杨寒没有回头，背着身又给了拉拉蒂娜漂亮的一击。

    而拉拉蒂娜“啾咦”的叫了一声后，也羞红着脸跑掉了，至于她去干嘛了，没人知道……

    再说进了屋门的杨寒与惠惠二人，在玄关脱下鞋子后，惠惠决定去洗个澡，放完爆裂魔法后又经过了剧烈的“运动”，她的身上难免有些黏黏的。

    杨寒独自走到客厅，映入眼帘的依旧是熟悉的家具摆设和懒洋洋窝在沙发中的智障女神。

    “是拉拉蒂娜回来了吗？今天午饭要怎么解决啊？”阿克娅侧卧在沙发中，她背着身没有转过来，因此也没发现是杨寒。她一边发问，嘴里还不停的发出咔嚓咔嚓的咀嚼声，杨寒定睛一看，发现阿克娅似乎在吃一种类似于仙贝的东西。

    “清蒸阿克娅和红烧阿克娅，你喜欢内一个？”杨寒抱着肩膀走进阿克娅，莫名的，看着对方熟悉的背影就想欺负一番。

    “很失礼啊！是哪个混蛋居然干对本女神这么……杨寒？你怎么回来了？”阿克娅扭过头来一副要发飙的模样，然而在见到杨寒的下一刻却问出了与拉拉蒂娜一样的问题。

    “失礼的是你好不好，你个米虫女神！我不在家的这几天你是不是天天都在啃老本啊？”一个暴栗打在阿克娅的脑袋上，杨寒笑骂道。

    不知道怎么回事，明明对阿克娅是最没有男女之情的，但在见到她后却最唯怀念。

    “啊疼疼疼！干嘛那么用力嘛，人家明明是女神的说。”阿克娅抱头蹲防，眼眶里都因为这一下而积蓄起了泪光。

    “抱歉哈哈，好久没欺负你了，一时手痒。”杨寒说着，又是一个脑瓜崩儿弹了过去。

    “你这个混蛋抖S，发的什么疯，别以为长高了一点我就怕你了！”阿克娅露胳膊挽袖子，一副要拼命的架势。

    “喂喂喂，别闹别闹，是我错了，是我错了。”看着使出无敌王八拳对着自己一通狂抡的阿克娅，杨寒畅快的笑着阻止住了她。

    “真是的，快去做饭啦！我肚子都饿了。”

    “你不是刚刚还在吃东西吗？”

    “那点食物只是开胃的零食，我要吃肉，要喝酒！”阿克娅明显是看出了杨寒才一回来心情不错，再加上刚刚对方理亏，于是她立即暴露出本性得寸进尺了起来。

    “那你先回答我一个问题，告诉完我，我就给你好吃的。”杨寒的神之财宝中可是有储存不少《约会大作战》世界的美食的，于是他以此为诱惑，对阿克娅说道。

    “你要问什么？”阿克娅有些不情愿的道。

    “我离开那天最后你说了些什么，那时候我已经进入时空隧道了，里面是真空的，就没听道。”杨寒始终都还记得阿克娅在自己临走时说了句话，于是他便开口问道。

    “哈？那种事情我怎么记得啊！”阿克娅理所当然的回答道。

    “才三天你就给我忘了！？那好吃的可没有了，唉，难得我从异世界给你们带回来，看来只好自己一个人独吞咯！”杨寒摊摊手道，他故作不着急的样子说着，目的就是为了掩饰住自己的急切心情，以防阿克娅得寸进尺，坐地要价。

    “我，我想想就是了嘛。啊！我想起来了，你是说那个啊，我不就是让你给我带些特产回来嘛！怎么样怎么样，有没有好吃的和好玩的？”阿克娅道。

    “……就这样？就因为这种理由我好奇了三年……我，我敲！”杨寒一愣，莫名其妙的一股火气油然而生，无处释放这股怨气的杨寒，索性照着阿克娅的头就是狠狠的一下。

    “啊！！！！！！”这一下力道比刚刚的两下更重了些，结果换来的除了阿克娅的痛呼声，还伴随着她长达近乎一小时的无敌王八拳。

    嬉闹过后，也差不多到饭点了。途中看到杨寒与阿克娅戏闹的小暗会心一笑后也没有上前阻拦，让二人好好的“叙旧”了一番。

    午饭被小暗做的很丰盛，她与杨寒并没有过多的交谈，但料理中透露出的意思已不言而喻了。

    沃尔巴克也在吃饭的时候来到的餐桌前，她对于杨寒的回来依旧是一副懒洋洋的态度，甚至都没有主动提起自己分身的问题。直到饭后杨寒主动找上她，两人才谈论起了逗之助的问题。

    沃尔巴克与分身相互吸收的宿命，在一颗精纯的灵结晶面前轻易的便迎刃而解了。杨寒赠予了她一颗无能力的灵结晶，伴宿其内部的能量被沃尔巴克消化后，无论是实力还是性命方面都有了充足的保障。

    （ps：写的有些快，不知道大家还想不想多看写《为美好的世界献上祝福》的故事，我是不准备再写太多了，随手埋一埋自己无意间发的坑后，便准备写下一卷了，这卷只是过度，不会很多的。顺便说下，下一章为刀剑神域篇，这是不少读者的要求，而且我也很喜欢这个故事。不过惠惠是不可能带走了，原有有两点我无法合理的安排，第一，惠惠每日要放爆裂魔法，我把她带着没办法说通，她不放爆裂魔法于情于理都不对；第二，智商压制，素晴与SAO有异曲同工的地方，如果带惠惠到游戏里，肯定会一大堆的坑，杨寒升级困难度加大太多，后果极有可能是与等级高的桐人、本子娜脱线，毕竟10级小号与70大号的交集范围会极其有限；除此之外还有包括收后宫搞暧昧等一系列问题，我就不一一举例了，不然都可以再开一章了，希望大家谅解。还有，大家有什么好建议欢迎留言，不然剧情走线全凭作者喜好了，如果不喜，请轻喷~嘛！我本来就是个没多少粉丝的小作者，写的好不好到不到的地方，强大家多多谅解。最后老样子，香蕉菠萝瓜祝您观书愉快！）


------------

第197章 厄里斯女神

    阿克塞尔的清晨一如既往的清爽，泥土的芬芳沁人心脾，大自然的味道是琴里她们那个世界不曾拥有的。

    转眼间杨寒回到这个世界已经平平稳稳的度过了一个星期。与其说平稳度过，不如说回归的他什么都看开了些。

    对于阿克亚的胡闹，他完全就是用以暴制暴给彻底镇压了；沃尔巴克的分身问题解决后，给素晴馆当起了女管家，只不过这个管家懒的要命，该收拾的地方还是要杨寒一行人收拾。

    逗之助由于吸收了大量的灵力，现在体形由小黑猫变成了大黑豹，成为了看家神“犬”，不过它除了看家外还要偶尔给几女当坐骑，可谓是劳苦功高。惠惠这个女主人就不用说了，连悠悠也会偶尔去软磨一番，以求得骑乘的机会。

    “喂，杨寒，我有点事情找你。”这是拉拉蒂娜的声音。

    “怎么，饿了？我这里有我刚剪下来的指甲屑。”懒洋洋卧在沙发中的杨寒一边用指甲刀剪着指甲，一边对刚过来站在自己身侧的拉拉蒂娜道。

    “别诱惑我啊！”

    “额……你真打算吃啊！？”杨寒比对方更无语。

    “咳咳，我找你来是有正经事的，有人要找你。”拉拉蒂娜轻咳了两下后直接跳过了这个话题。

    “你刚刚有转移话题吧，绝对是有转移话题吧！”

    “啰嗦哎，别打岔！克里斯大人找你，而且急的。”弱受的拉拉蒂娜难得的露出正经脸跟杨寒说道。

    “大人？她找我干嘛？还有，她没跟着来嘛？”杨寒虽对拉拉蒂娜的说话方式有些疑惑，但还是蹭着刚刚磨好的指甲，一点也不着急的说道。

    “不知道。克里斯大人让你去教堂找她，她好像是遇到了什么大麻烦。你别躺着了，快跟我来一下。”一把抓住杨寒的胳膊，用力的拽他起来，拉拉蒂娜这样的行为也让杨寒惊讶不已，因为一般不出大事她根本不可能会这样做。

    于是，杨寒也放下了调教对方的心态，给了她一个解释的机会。他跟着拉拉蒂娜快步来到了位于阿克塞尔的厄里斯教堂，倒要看看克里斯究竟是什么事这么急着找他。

    教堂内部，依旧如同往常般空旷，但是却很干净，明显是有人经常打扫的缘故。走进里间，杨寒却不曾看到克里斯的人影，还没等他开口询问，拉拉蒂娜便拉着他径直的来到了位于教堂殿厅最里面的女神像前。

    “克里斯大人，不，厄里斯女神大人，杨寒我给您带过来了。”拉拉蒂娜走到女神像前恭敬的弯身行礼，下拜之后并未起身的这般说道。

    “拉拉蒂娜，我的朋友，不用这么拘束也是可以的。”厄里斯神像忽然动力，幻化的好似活过来一般，对着拉拉蒂娜做了个无奈的表情后，并这样回道。

    “……”杨寒在一边眼神古怪，却也没有说什么，很久之前她就猜出了对方的身份，只是一直没有公开。

    “杨寒先生，如您所见，我就是厄里斯女神。”拉拉蒂娜身为虔诚的厄里斯教徒，在自己信仰的女神面前恭敬的不肯抬头，就那么拜伏着，厄里斯见状，也只得无奈的先放下对方，与杨寒搭话道。

    “在我面前敢自称女神你还是第一个，不过我原谅了，不知者不罪嘛！说吧，找我什么事儿？”杨寒可不吃这一套，他虽然知道厄里斯自称女神也的确没什么错，毕竟是原作者的设定造成的结果。可是按照身份评级，自己尽管只是个半神，但再怎么也是次元级别的，完全在她之上。

    “喂！杨寒，你这样说话是会遭天谴的！”拉拉蒂娜道。

    “无妨。杨寒先生，我知道您真正的身份绝非是红魔族这么简单，早在十天您离开这个世界的那一刻，我就已经确认过了。”厄里斯微微一笑，一边散发着女神的琉璃色光芒，一边对杨寒道。

    “哦，确认过就确认过吧，无所谓，我不介意。你还是说说找我要做什么吧！”杨寒眼皮一翻，他忽然有种微服私访被下属宽恕的无奈感。不过他一没证据证明自己的身份，二也并不怎么在乎等级观念，于是也就选择了跳过这一话题，直奔主题。

    他与厄里斯虽有那么一面之缘，却也没说过几句话，两人交际不仅仅不深，还因为被误解成变态导致被对方恐吓了一番。尽管最后以隐晦暴露对方身份为要挟吓退了厄里斯，却从此后也与对方没了什么交集。这次过来，他完全是出于给拉拉蒂娜帮忙来的。

    “看来杨寒先生对我是有什么误解了，我之所以隐瞒身份下界与拉拉蒂娜小姐结识完全是……是因为她的祈祷打动了我，并非有意欺瞒。此次找您也是有一事相求，希望杨寒先生您作为这个世界的一份子，帮我这个女神一个小忙，当然，您完成以后我会给予您丰厚的奖励的。”厄里斯用一副圣母般的表情一边解释，还捎带着施了些小诱惑。

    “误解什么的暂且搁在一边，我知道，你下界除了是想与拉拉蒂娜做朋友，还有就是因为想偷偷跑下界玩吧！？至于有事求我这个好办，不过我觉得自己有必要声明下立场，我！并非是这世界的一份子，而是应该说这个世界是属于我的一部分领地。”不知道从什么时候开始，杨寒作为神的本性也稍微暴露了出来，他现在对于神的地位以及立场也渐渐在乎了起来。

    “这个世界是属于您的一部分领地？”厄里斯不解，甚至是因为杨寒的话有些生气的拔高了语调。

    “你没必要生气，不过这个观点很难证明，待得日后再说吧。现在的我也只是声明一下而已，至于信不信，接不接受我都无所谓。总之，还是直奔主题跟我说说你找我要干嘛吧！”杨寒道。

    “杨寒先生，您知不知道您刚刚的话是在说自己是站在神明之上的存在？这是亵渎众神的话语，就算您不相信神明，不具备信仰，也请您不要再提了。我这次找您的事情确实刻不容缓，也希望您抱着善意伸出援助之手。”

    厄里斯难得的有些生气了，不过大事当前，她还是教育了杨寒一句后就说起了正事：“事情还要从七天前说起……”


------------

第198章 套话失败

    阿克塞尔的清晨一如既往的清爽，泥土的芬芳沁人心脾，大自然的味道是琴里她们那个世界不曾拥.网

    转眼间杨寒回到这个世界已经平平稳稳的度过了一个星期。与其说平稳度过，不如说回归的他什么都看开了些。

    对于阿克亚的胡闹，他完全就是用以暴制暴给彻底镇压了；沃尔巴克的分身问题解决后，给素晴馆当起了女管家，只不过这个管家懒的要命，该收拾的地方还是要杨寒一行人收拾。

    逗之助由于吸收了大量的灵力，现在体形由小黑猫变成了大黑豹，成为了看家神“犬”，不过它除了看家外还要偶尔给几女当坐骑，可谓是劳苦功高。惠惠这个女主人就不用说了，连悠悠也会偶尔去软磨一番，以求得骑乘的机会。

    “喂，杨寒，我有点事情找你。”这是拉拉蒂娜的声音。

    “怎么，饿了？我这里有我刚剪下来的指甲屑。”懒洋洋卧在沙发中的杨寒一边用指甲刀剪着指甲，一边对刚过来站在自己身侧的拉拉蒂娜道。

    “别诱惑我啊！”

    “额……你真打算吃啊！？”杨寒比对方更无语。

    “咳咳，我找你来是有正经事的，有人要找你。”拉拉蒂娜轻咳了两下后直接跳过了这个话题。

    “你刚刚有转移话题吧，绝对是有转移话题吧！”

    “啰嗦哎，别打岔！克里斯大人找你，而且急的。”弱受的拉拉蒂娜难得的露出正经脸跟杨寒说道。

    “大人？她找我干嘛？还有，她没跟着来嘛？”杨寒虽对拉拉蒂娜的说话方式有些疑惑，但还是蹭着刚刚磨好的指甲，一点也不着急的说道。

    “不知道。克里斯大人让你去教堂找她，她好像是遇到了什么大麻烦。你别躺着了，快跟我来一下。”一把抓住杨寒的胳膊，用力的拽他起来，拉拉蒂娜这样的行为也让杨寒惊讶不已，因为一般不出大事她根本不可能会这样做。

    于是，杨寒也放下了调教对方的心态，给了她一个解释的机会。他跟着拉拉蒂娜快步来到了位于阿克塞尔的厄里斯教堂，倒克里斯究竟是什么事这么急着找他。

    教堂内部，依旧如同往常般空旷，但是却很干净，明显是有人经常打扫的缘故。走进里间，杨寒却不曾看到克里斯的人影，还没等他开口询问，拉拉蒂娜便拉着他径直的来到了位于教堂殿厅最里面的女神像前。

    “克里斯大人，不，厄里斯女神大人，杨寒我给您带过来了。”拉拉蒂娜走到女神像前恭敬的弯身行礼，下拜之后并未起身的这般说道。

    “拉拉蒂娜，我的朋友，不用这么拘束也是可以的。”厄里斯神像忽然动力，幻化的好似活过来一般，对着拉拉蒂娜做了个无奈的表情后，并这样回道。

    “……”杨寒在一边眼神古怪，却也没有说什么，很久之前她就猜出了对方的身份，只是一直没有公开。

    “杨寒先生，如您所见，我就是厄里斯女神。”拉拉蒂娜身为虔诚的厄里斯教徒，在自己信仰的女神面前恭敬的不肯抬头，就那么拜伏着，厄里斯见状，也只得无奈的先放下对方，与杨寒搭话道。

    “在我面前敢自称女神你还是第一个，不过我原谅了，不知者不罪嘛！说吧，找我什么事儿？”杨寒可不吃这一套，他虽然知道厄里斯自称女神也的确没什么错，毕竟是原作者的设定造成的结果。可是按照身份评级，自己尽管只是个半神，但再怎么也是次元级别的，完全在她之上。

    “喂！杨寒，你这样说话是会遭天谴的！”拉拉蒂娜道。

    “无妨。杨寒先生，我知道您真正的身份绝非是红魔族这么简单，早在十天您离开这个世界的那一刻，我就已经确认过了。”厄里斯微微一笑，一边散发着女神的琉璃色光芒，一边对杨寒道。

    “哦，确认过就确认过吧，无所谓，我不介意。你还是说说找我要做什么吧！”杨寒眼皮一翻，他忽然有种微服私访被下属宽恕的无奈感。不过他一没证据证明自己的身份，二也并不怎么在乎等级观念，于是也就选择了跳过这一话题，直奔主题。

    他与厄里斯虽有那么一面之缘，却也没说过几句话，两人交际不仅仅不深，还因为被误解成变态导致被对方恐吓了一番。尽管最后以隐晦暴露对方身份为要挟吓退了厄里斯，却从此后也与对方没了什么交集。这次过来，他完全是出于给拉拉蒂娜帮忙来的。

    “看来杨寒先生对我是有什么误解了，我之所以隐瞒身份下界与拉拉蒂娜小姐结识完全是……是因为她的祈祷打动了我，并非有意欺瞒。此次找您也是有一事相求，希望杨寒先生您作为这个世界的一份子，帮我这个女神一个小忙，当然，您完成以后我会给予您丰厚的奖励的。”厄里斯用一副圣母般的表情一边解释，还捎带着施了些小诱惑。

    “误解什么的暂且搁在一边，我知道，你下界除了是想与拉拉蒂娜做朋友，还有就是因为想偷偷跑下界玩吧！？至于有事求我这个好办，不过我觉得自己有必要声明下立场，我！并非是这世界的一份子，而是应该说这个世界是属于我的一部分领地。”不知道从什么时候开始，杨寒作为神的本性也稍微暴露了出来，他现在对于神的地位以及立场也渐渐在乎了起来。

    “这个世界是属于您的一部分领地？”厄里斯不解，甚至是因为杨寒的话有些生气的拔高了语调。

    “你没必要生气，不过这个观点很难证明，待得日后再说吧。现在的我也只是声明一下而已，至于信不信，接不接受我都无所谓。总之，还是直奔主题跟我说说你找我要干嘛吧！”杨寒道。

    “杨寒先生，您知不知道您刚刚的话是在说自己是站在神明之上的存在？这是亵渎众神的话语，就算您不相信神明，不具备信仰，也请您不要再提了。我这次找您的事情确实刻不容缓，也希望您抱着善意伸出援助之手。”

    厄里斯难得的有些生气了，不过大事当前，她还是教育了杨寒一句后就说起了正事：“事情还要从七天前说起……”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
------------

第199章 撞个美女

    “如果您需要准备的话还请快一点，那边世界的流速已经超过了这边的速率，在这边多准备一天，那个世界就很可能多过去一年，甚至更久。”厄里斯道。

    “我没什么要准备的了，现在就开始吧。拉拉蒂娜，你回去再跟惠惠她们说一声，我去去就回。”杨寒也没什么可交代的，有了前车之鉴再穿越也没了那种生死离别似的情绪，干脆直接选择了当即开始。

    “嗯，知道了。”拉拉蒂娜点头答应道。

    “那么拉拉蒂娜请你退后一些，杨寒先生只要在这里不动就好了，我这就送您前往那个世界。”厄里斯说着话的同时，幻影般的手掌缓缓抬了起来，一道淡蓝色由荧光构成的魔法阵便浮现在了杨寒的脚下。

    魔法阵的光芒开始不断升腾，光芒拔地而起直冲天际，也在这一瞬间，杨寒感受到脚下渐渐变轻，仿若失去重力一般徐徐飘了起来。

    在拉拉蒂娜的注视下，他的身影飘起升高，无视了教堂顶棚的阻挡，竟诡异的穿了过去，化作一道流光直冲天际而去。

    与他自己穿越的方式不同，这次的穿越使杨寒有种坐电梯的感觉，而且是无限加速的那种。

    待得这种加速增到一个极限后，又仿若倒退般的开始减速起来，一切是那样的诡异。

    周围蓝色的光芒已经亮得快使他睁不开眼睛了，迫不得已，杨寒只好闭上了双眼，直到眼皮内部的光感下降成黑暗后，他才徐徐睁开。

    但在此睁开眼后，周围的环境已经发生了翻天覆地的改变。

    这里是一处高层建筑顶端的天台，周围除了围栏外空空荡荡的，杨寒可以感受到的风扑面而来，很明显这栋建筑的高度不低。

    走到天台的边缘向下方眺望，下方是繁华的大街，这里是个霓虹遍布的世界，比《约会大作战》的世界更加绚丽。

    由于这边的世界已是夜晚，再加上杨寒本身的顾忌不大，他索性直接起跳翻过护栏，朝着下方极速下坠而去。

    通过风系魔法稍微改变方向，一个小黑点便在天空中向着远方飞去。不多时，他便寻找到了一处公园，在快接近地面的时候操纵者风系魔法稳稳的落在了地上。

    “撒！往哪里走好呢？”从公园的小树林中走到小道上，看着陌生的现代化世界，杨寒犹豫了下便准备找个人来打听一下现状在说。

    既然是现代化世界，那么有两点是必须要保障的了，第一！身份，第二！钱！

    这样想着的杨寒低头看了看自己的服饰，没问题！为了舒服，他从《约会大作战》的世界保存了不少衣服，回到《为美好的世界献上祝福》的世界也依然是那一身帽衫牛仔裤，虽然品牌与这边的世界有所出入，但是风格也相近，看不出什么不同。

    随手拦住一辆出租车，坐上去，开车的司机便开口问道：“小兄弟去哪里啊？”

    【霓虹语！看来沟通完全不成问题了。】这样想着的杨寒，在司机大叔惊讶的眼神里从神之财宝中掏出一个封魔水晶，他一边催发其中的魔法一边开口道：“催眠术，发动！麻烦你回答我一些问题，还有，忘记今天遇到我的一切记忆……”

    “是……”司机呆板的答应了一声后陷入了沉默，仿佛在等待着杨寒的发问。

    然而这时杨寒却不说话了，因为他在出租车的后座上看到了一条广告。在司机驾驶座的后面，镶有一块的书本大小的宣传板，上面贴有一张写着“万众期待的《sord art online》将于10月24日发售！！！”的宣传单。

    “大叔，回答我，这里是《刀剑神域》的世界吗！？”杨寒由于震惊，竟然问出了这么个诡异的问题。

    “不是，这个世界是地球，这附近是霓虹东京都的世田谷区。”大叔老实的回答叫醒了杨寒。

    “那时间呢，今天是那年那月？”面对中了催眠术的对方，杨寒也没必要去解释，索性继续问起自己需要的讯息来。

    “今天是2022年10月15号。”司机大叔再次老实的回答道。

    曾几何时，杨寒还是普通宅男的时候就无数次梦想过要玩一次《刀剑神域》了，没想到，这辈子居然真的能够实现。一系列的问题也就此迎刃而解，神器，The Seed也不用找了，因为它就在游戏里，也可以说就在这个名为《sord art online》的开发者茅场晶彦的手中。

    “麻烦你带我到附近最近的一间公所去。”杨寒此刻心里已经被大量的震惊消息给填满了，但他还是很清楚该做些什么的！玩游戏！哦不，是找神器！

    不多时，出租车在一间公所的门前停下。公所是霓虹办理户籍身份的地方，杨寒接下来就要在这里用非法的手段办理一个合法的身份。毕竟，一个黑户口是没办法买游戏所需的nervgear游戏头盔的。

    不过当杨寒站在这间公所前时，他却遇到了一个稍微有些坑爹的问题，公所已经下班了！无奈的杨寒只得是就近找一间住所先休息一晚，明天再过来了。

    然而很明显，公所这种设施的周围是个住宅区，与之相邻的都是两三层的独栋，这要找个住处就有些尬人了。毕竟杨寒他人生地不熟的，走远了还能不能再找到回来的路都是事儿；但是就这么突兀的住进陌生人家里，他也觉得别扭。

    漫无目的在公所周围逛着的杨寒有些迷茫了，这还真是非常困扰的问题啊！

    “呀！”忽然，一声惊呼声从自己的胸口传来，伴随而至的还有一个少女的巴掌。

    “什么情况！”杨寒下意识攥住对方手腕后才将思绪收了回来，他疑惑的看向这个莫名其妙袭击自己之人，却在下一刻陷入了更大的萌必。

    面前的是个脸上写满惊慌之色的少女。她有着一头栗子色的长直发，一张小小鹅蛋脸以及散发出炫目光芒的大大淡褐色瞳孔。小巧又直挺的鼻梁下方，樱花色的嘴唇有些欲言又止张合了下……

    “请放开我！”少女挣扎着开口道。由于被对方的样貌所吸引，直到少女犹豫半天才说出话的这段过程里，杨寒竟也没用开口过。


------------

刀剑神域篇


------------

第200章 结城京子

    “明日奈！”看着面前微微蹙眉的少女，杨寒脱口而出道。

    说完了这句话他恨不得给自己一巴掌。几次了！这究竟是几次了？自己怎么就管不住自己这张有什么说什么的嘴呢？

    “你是谁，为什么知道我的名字？”少女听到面前的陌生少年直接喊出自己的名字，顿时心底警铃大作，不过从小就接受了精英教育的她有着良好的心理素质，知道该用什么样的方式来稳住局面，防止“暴徒”鱼死网破。

    “别误会别误会，我只是……对了，我只是觉得你很像我玩过的一款Hgame的女主角而已。”杨寒这时候才想起要松开对方的手，但是松开后心里思绪繁杂的他，竟然找了这么个蹩脚的理由去搪塞对方……

    “啪！”那叫一个响啊！潇洒的一个耳光虽然不痛，但是丢人啊，尽管没人看到，杨寒还是觉得脸上火辣辣的疼。但是他还真不知道怎么办……

    自己面前的是一个弱不经风的小姑娘，况且自己有错在先，说了人家像Hgame的女主，这种活脱脱一句骂人的话从自己嘴里说出来，挨一下就挨一下吧！

    这样想着的杨寒还未再次开口，面前的少女却眼神惊慌了起来。此刻明日奈心里的活动是这样的，“怎么办？我打了他，他会不会恼羞成怒的对我这样……或者那样……”

    “我，我警告你，这附近可是住宅区，很多邻居我都是认识的，而且，不远处就是警局。如果，如果你敢乱来的话，绝对会被抓起来的！”刚满十五岁的明日奈性格虽然成熟懂事，但还未经历什么的她依旧在此刻表现出了稍微慌乱的情绪。

    现在天色已经暗下来了，周围除了二人再无旁人，万一对方因为一巴掌恼羞成怒的对自己实施某种和谐举动……她想到这里小腿都有些发软了，根本连跑都不敢。

    “额……这还真是……哈哈”面对这样的威胁，杨寒一时竟无言以对的笑了起来。

    “你笑什么！”这样的反应，更是激发了明日奈慌乱的情绪。

    “没什么，明日奈小妹妹，我就是被你的恐吓给惊吓到了而已。不过话说回来，咱们只是碰巧在走神，然后相互撞了一下而已，你至于用那种看着犯罪嫌疑人的眼神看着我吗？”

    “那你又怎么会知道我的名字？”

    “那是因为……因为我和你的父母是好朋友啊！”杨寒扯皮道。

    “是这样啊！既然如此【叔叔】何不来我家里坐坐呢？那间房子就是我家，我母亲这个时候也刚好回来了！”稍稍后退一点距离，指着自己家的房子，明日奈道。

    看着杨寒年轻的外表，最多比自己大不了一两岁的样子，明日奈自然是不相信他说的话。她之所以这样说其实是有些欠考虑了，但是自己家就在面前，里面母亲也在，无助的明日奈心想的便是由母亲来出面化解这一危机。

    在明日奈的心里，母亲身边的安全感从来都是不缺的，那种女强人的气场能把自己吓得不敢动弹，自己面前这种小流氓见到一定也会腿软。

    “叔叔……好吧，我刚巧今晚上没地方住，那就去见见吧。”杨寒对于这个称呼感到了莫大的憋屈，可惜此刻也不是解释的好时机，他也不想在这里多呆一会儿引起意料之外的麻烦。

    明日奈见对方真的敢同意立刻加速侧身跑过，迅速朝着自己家的方向跑，跑到家的院前还没进门，她便对着屋内大喊道：“母亲，母亲快来，有个叔叔要非礼我！”

    在身后不急不缓走来的杨寒这个汗啊，谁要非礼你了，我可是有老婆的，而且也不比你长得差！

    明日奈跑着进门后连忙繁琐房门，转过身来之后才发现自己的母亲就站在门前。

    “大呼小叫的做什么，明日奈！”结城京子抱着手臂不急不缓的走到玄关，看着自己的女儿教训道。

    “不是的，是门外，门外有个陌生人冒充是我的叔叔，还要对我，对我……”明日奈急切的解释道。

    “叔叔？哪个叔叔？”结城京子眉头轻皱，稳步走到门前，拨开按住门把手的明日奈的手便随意的打开了。别看她只是个人母，实则结城京子有着一定的武术造诣，就算面对小流氓也有着轻而易举将对方擒下的把握。

    大门应声而开，杨寒与对方两眼对视，都陷入了短暂的愣神。

    结城京子是由于来人超乎想象，怎么看都是一个半大小子罢了；杨寒则是被对方那副气场给吸引了去，干练的短发，冷静与智慧并存的眼神，尽管只是多站了两层台阶，这女人却给杨寒一种仰视的错觉。

    “你是谁？”简单的三个字，叫醒了杨寒的同时，也让他感受到了对方的从容和压迫。

    “这还真是失礼了，我叫杨寒，今晚上没地方住，想在这里借住一晚。”面对结城京子的质问，换做普通人肯定会低下头来说话，不过杨寒却不在此列。有足以颠覆世界的力量攥在手心里，使得杨寒会被对方的气质吸引，却不会真的怕了她。

    他一边说着话一边从口袋里掏出一样东西给面前的人母看，只可惜明日奈的视线被自己的母亲给挡住了，看到了对方掏口袋的动作，却没看清杨寒拿的是什么。

    “没问题，请进。”结城京子的语气骤然间缓了下来，甚至在说完这句话后还侧开身子给杨寒让开了路。

    “母亲！”自己母亲的动作吓了明日奈一跳，但看到自己开口后结城京子不为所动的站在一旁后，他还是果断的选择了沉默下去。

    三人重新走入屋内，杨寒脱掉鞋子后结城京子甚至还主动给他拿来了换用的拖鞋，这一切看在明日奈的眼里是那般的不真实，要知道，这样的待遇就算是自己的父亲也没有过。

    “我肚子有些饿了，麻烦你稍微准备些食物吧，不用太麻烦。”来到客厅，杨寒自顾自的找了个座位坐下后对还站在一旁的结城京子道。

    “是，请您稍等。”结城京子微微欠身，说罢静悄悄的离开了。

    200章达成！这个蹭吃蹭喝的主角啥时候才开始进游戏哇……唉，最近卡文中，希望大家再稍等个两三章，刀剑篇我兴许会写长一些，争取把诗乃与幽灵的子弹篇也写了。
------------

第201章 吵架

    “你究竟对我母亲做了什么！”看着在厨房里忙碌的母亲，明日奈离开厨房走到杨寒面前问道。

    “催眠术而已，怎么样，想学吗？”端着茶杯翘着腿的杨寒丝毫不见外的回答道。

    “你！我要报警！”明日奈气结，指着杨寒道。

    “警察来了也一样该听话听话，何必呢。”

    “你……你究竟想怎么样？”

    “我没地方住了，在这里待一晚就离开。安心吧，我不会伤害你母亲的，难得那么严厉的母亲给你下个厨，你不想尝尝吗？”

    “那你也要先解除掉我母亲身上的催眠术，我不希望看到她那副样子！”明日奈的眼神中写满了坚定。

    “没问题，不过你先给我找个能住的地方吧，不然我现在解除掉她依旧会过来质问我。”杨寒放下茶杯道。

    “跟我来。”明日奈由于了半晌，带着杨寒来到了自己的房间，“这是我的房间，现在可以解除了吗？”

    啪的一下打了声响指，在厨房中忙碌的结城京子稍稍发愣后便清醒了过来，她疑惑的看着自己身上的围裙和面前煮着的炖菜，一时间陷入到了思索之中。

    “好了，记得一会儿把饭菜端给我。”杨寒指了指楼下，示意明日奈已经解决了，随即自顾自的走入了她的房间。

    这是一间让杨寒有些意外的房间。主色调为米色的房间中稍微有些粉色，但却不多，屋内没有什么多于的摆设，衣橱是贴墙设计的，因而减少了室内的面积；普通造型的梳妆台前没有过多的化妆品；一张贴墙摆放的单人床加上周围在旁几个简单的原型座椅，便构建了这么一间房间。

    杨寒步入，闻到一股淡淡的幽香，似花香却并不那么甜腻。他扭过头来看了一眼急匆匆下楼去的明日奈，心中古怪的想到，难道这便是女生身上的体香吗？

    看了看脚边的圆凳，杨寒果断的选择了躺在床上。床并没有想象中那么软，很不符合女孩子的爱好，不过他对此也没什么要求，闭上眼睛，稍稍眯着睡了过去。

    楼下，明日奈急匆匆下楼后又被母亲略显严厉的说了两句，不过见到自己的母亲恢复了正常，她也就没把这几句数落放在心里。

    规规矩矩的用往常那大小姐的举止来到餐桌前，准备开始进餐，这可是母亲做的料理，已经多久没吃到了呢？自己已经不记得了……

    “怎么了？”看着在餐桌前迟迟不下筷的明日奈，结城京子抬头问道。

    明日奈坐在了她的对面，见母亲发问，她便收回思绪犹豫着开口道：“没什么，母亲。只是今天参加须乡君举办的聚会有些累了。”

    “听好了，明日奈，妈妈不想让你过着碌碌无为的生活，我希望你可以构造出对谁都能挺起胸来值得夸耀的人生。”结城京子听到这样的回答用餐巾擦了擦嘴道。她明显是会错了意，觉得女儿不理解自己一直以来给她设计的“最理想的安排”。

    “我的人生……那么最近几次聚会上您和父亲总将我推给须乡君到底是想做什么啊？那个人，总是用一副已经和我订婚了的口气和我说话，限制我人生的选择不就是母亲您和父亲吗？”明日奈这次是真的吃不下去了，她用力攥了攥手中的餐具，还是忍不住的说道。

    “结婚也是人生的一部分。结婚不考虑物质上的因素的话，你会后悔的。”不急不缓抿了口白葡萄酒，结城京子放下杯子后声音稍微压低了些的说道。

    “我的，我的另一半我会自己选择。”明日奈有些畏惧这样说话的母亲，但还是咬着牙反驳道。

    “你必须要理解，爸爸妈妈都希望你能幸福，要是你的话，近乎会创造出各种辉煌的事业来……”

    “我吃饱了。”明日奈实在是听不下去了，每天每天每天，每天都是这样的对话让她感觉不到任何自由。

    十五岁的她已经有了自己的观念，对于未来有着自己衡量标准的她已经不想再做提线木偶了。明日奈静静的起身，满脸阴霾的向着门口走去。走出房门，看着偌大的房间，她仰起头，以求泪水不要夺眶而出……

    一步一步的走到自己的房门前，推开门，浑浑噩噩的她向着自己的床边走去。

    屋内没有亮起灯来，但摸着黑的她却知道自己的床在哪里。这屋内的一切都是父母设计的，自己只要负责住就可以了。任何一件摆设自己都没有权力去动，因此它们的位置早已了如指掌，从未换过。

    放松身体扑倒在床，这是她一贯的发泄方式，无声的将一切不满咽下肚中。

    然而随着身子的扑倒，却听到“呜哇”的一声似是很难受的声音响起，伴随而来的便是稍有些温度的身体的触感。

    下意识的一个巴掌扇去，这已经是她今天第二次的下意识了，而随着这个想法出现在自己脑海中，她才想起来，自己房间中，可还是有着一个人的呢啊！

    发出“呜哇”之声的自然是杨寒了，半神也是需要睡觉的，在睡着之后被没有杀意的偷袭也会无法做出防备的，因此他便中招了。睡的好好的，忽然一具身体扑压过来，他顿觉胸口一闷，睁开眼还为来得及说话，就见黑暗中一双小手很“熟练”的袭来。

    “大姐，你还打上瘾了是吗？”杨寒翻着白眼有些气恼的道，他真不知道自己又哪里得罪对方了，至于用扑倒后再用非礼的方式来名正言顺的扇自己吗？

    “你，你怎么会在我床上！”明日奈的声音本想拔高起来的，却想起自己还差点打了人家，又下意识的压了下去。

    “你这话说的，你这房间就那么大点儿地方，我不睡这里睡哪里啊！对了，我的晚饭呢？”杨寒解释完，才发觉自己的肚子咕咕叫了起来，于是便对着对方讨要道。

    “你一顿不吃饿得死吗？”明日奈既对和母亲吵架有些伤心，又看着杨寒那理所当然的表情有些来气，故而直接把从她母亲身上受来的气发泄到了杨寒的身上。

    “额……怎么，又和你老妈吵架了？”杨寒眨了眨眼睛，这和自己看的动漫完全不一样啊！一贯人妻属性的明日奈居然这么容易火儿的吗？想到这里，他回忆起了动漫中的部分剧情，串联了楼下对方的母亲，便询问出声道。

    加点铺垫，下一章争取弄完，下下章不出意外就可以进游戏开始浪了！


------------

第202章 等待开服

    “额……怎么，又和你老妈吵架了？”杨寒询问出声道。

    “你怎么知道的！？”明日奈明显很不擅长发火，本来前一句出口后她就想犹豫着道歉了，却在听到杨寒的回答后又被这句话吸引了过去。

    “哼哼，神大人什么都知道的哦！”杨寒一副得意洋洋的表情道，他忽然觉得诱骗小姑娘也是一件极为有意思的事情。

    “一副臭屁的样子，分明就是个蹭吃蹭喝的……”丝毫不思考，明日奈便脱口而出道。说完她竟有些惊讶的愣住了，因为，接受过良好教育的她已经形成了下意识的用最得体的话来招呼任何人，能说出这样话的她，就连自己都觉得意外。

    “我一副臭屁的样子还真是对不起了呢，不过，你们到底吵啥了？反正我闲来也是无事可做，不如你随便讲讲，让我幸灾乐祸下？”

    “你这个人怎么那么令人讨厌呢，听人家的伤心事儿很有趣吗？”再次被对方的话语拉回思绪，明日奈有些气恼的道。

    “有趣倒是未必，不过你看你这房间，啥也没有，而且我又被你一个扑击给搞得睡不着了，那就聊聊天呗！你倾诉下会舒服些，我也不至于无聊。”

    明日奈愣了下，看着对方那优哉游哉的表情，竟然鬼使神差的问了句：“你真的愿意听？”

    “那是当然了！不然我干嘛建议你说。”

    “好，那我跟你说，但是你不准告诉其他人！”明日奈搬起一个小圆凳放在床对面，坐好后伸出一根手指警告杨寒道。

    “说吧说吧，我能告诉谁去。你觉得除了我之外，还会有人乐意听你们家的破事儿吗？”

    “你！！”明日奈气的咬牙切齿。

    …………

    一夜无话，不对，恰恰相反，准确的来说其实是太有话了。天能想到明日奈对于自己的父母有那么多话可以说，从晚上八九点钟开始说，说道第二天早上八九点钟都没完！

    杨寒此刻都后悔死了自己干嘛好端端递给对方两杯水，搞的明日奈的嗓子一宿都没歇着。

    杨寒是从床上听到了椅子上，又从椅子上听到了地上。最后索性干脆从神之财宝中掏出一大堆零食来，一边咔嚓咔嚓的吃，一边拿明日奈的话当评书来听了。

    这也幸亏她的母亲是住在一楼的，再加上隔音好，不然明日奈说的那些事迹被她听到，估计都会痛改前非，从此洗心革面做个好妈妈了。

    “好了好了，你老妈估计也上班去了，我差不多也得离开了。”此刻的时间已经来到了早上九点半，实在是听腻了的杨寒终于阻止了明日奈的滔滔不绝。

    谁能想到，谁能想到啊！？这家伙居然是个话唠！在自己母亲面前唯唯诺诺的，到了可以倾诉的人的面前，居然这么能说。这些话，估计某位黑衣剑士也没听过吧？

    “你要走了吗？要不，我做点什么，你吃完再走？”明日奈其实早早的就说痛快了，只是不知道为什么这种倾诉的感觉是那般的爽，让从小到大第一次体验到这种感觉的她一时间有些不能自已了。

    “不吃了，吃了一晚上零食我是一点都不饿了。我得去办理一个假身份，然后找地方住去了，不然今晚又没地方住了。好了，你也别露出那种表情了，有什么话留着下次再说吧！”杨寒站起身来，顺便拎起自己脚边的一大袋垃圾，这些都是他昨晚当宵夜吃出来的成果。

    “那你住在哪里？”明日奈见杨寒去意已决，不由开口问道。

    “谁知道呢，不过安心吧，咱们还会再见面的。”摆了摆手，杨寒推门而去。

    看着这个古怪的少年离去，明日奈心里的想法已经和昨日初见有了翻天覆地的改变。

    沟通是最能增进一个人感情的方式，憋了十五年的她，在此刻忽然感觉这世界不再那般的冷漠了，起码有个人能帮自己稍稍承担下那些无助的过往，尽管这份承担只是在旁优哉游哉的倾听而已。

    出离了明日奈的家，杨寒凭借记忆回到了他昨天驻足过的那间已经下班了的公社。

    无往不利的催眠术再次发动，只不过这一次做的更加隐蔽了些，以防被摄像头捕捉到。待得控制了工作人员后，杨寒顺利的拿到了户籍证明。

    再然后通过房屋中介，他很轻易的便找了极为豪华的住所。

    你问购房的钱是怎么来的？不不不，杨寒可没偷没抢，只不过是稍微从神之财宝里掏出来了点破烂儿金银，找了个中古品交易所（二手交易店）换了些钱而已。至于户籍办理时候的钱，则是他因为动用了催眠术，完全无料（不收费）服务了。

    来到自己新买的宅子前，杨寒随便看了两眼便大摇大摆的走了进去。这里距离明日奈的家并不远，都在一条街上。由于出价够高，内部装潢都是精细配套好的，直接拎包入住就可以了。

    走进屋子，无视了一切摆设的杨寒直接来到了电脑前。开机，打开浏览器，最后登录上Sord Art Online的官网后，他便从主页面的头条处，扫到了NERvGear头盔网上抢购的窗口。

    虽说是抢购，不过购买人数却并不如天朝那般疯狂，毕竟NERvGear的头盔不仅仅太过昂贵，还有由于霓虹的网游消费水平过低的缘故。众所周知，霓虹一贯是主机的天下，网游人群相对少的多，因此也并不难预定。看着网页上还有剩余预约名额，杨寒毫不犹豫的点击了下去。

    做完了这一切，就等游戏的开服了！

    等待是一种很折磨人的过程。临近开服时间还有将近十天，杨寒索性决定动用召唤术把伊卡洛斯给召唤了过来陪自己。

    这辈子，他从小有母亲照顾，长大了离开了家又有小暗一直陪在身边，二次穿越后换做了伊卡洛斯照顾他衣食起居，可以说，他已经对基本的家务便得无能为力了，因此这么间大房子，女仆打理可不行。

    此外，除了家务，他召唤伊卡洛斯还有这更大的一个用处……


------------

第203章 玩游戏就是要赢

    杨寒之所以决定召唤伊卡洛斯而非小暗，是有着两个关键因素在其中的。

    首先，小暗那边要照顾惠惠几女。那么一群脑袋不太灵光的家伙凑到一起，没有小暗的气场压制，说不定她们就会在那边的世界掀起什么腥风血雨。

    虽然杨寒可能用不了多长时间就可以回去，但他更坚信惠惠可以用更短的时间做出惊天动地的坑爹事来！不，应该说是坑老公的事来！

    其次，伊卡洛斯对于机械的理解要更胜小暗一筹。尽管两个人都是来在科技发达的地方，但比起自身本就是人造天使的伊卡洛斯，小暗明显对机械的兴趣要少的多。

    杨寒想要伊卡洛斯来帮他看看这个NERvGear头盔，最好能够稍微破解下，开点什么外挂之类的，最起码也得保证这玩意儿不会发射那什么高频率微波，导致脑部被破坏。

    他的身体再强大，沉睡的时候防御力也是有限的，虽然可以给自己加持个【灼烂歼鬼】的灵结晶，但是受伤也会痛的啊！能不痛苦，自然也就是不痛苦的要好了。

    何况他对于前几日有过一面之缘的明日奈还是有些好感的，在力所能及之内，也希望借助伊卡洛斯的力量来帮帮她。如果玩游戏的时候遇到了茅场晶彦砍死明日奈的原剧情，也好做出应对。

    回归正题。

    伊卡洛斯的身影从魔法阵中走出来后，只见她手里面拎着的是把，菜刀！别误会，这只是因为她前一刻还在为十香等女做晚餐罢了。

    经过与伊卡洛斯聊天得知，那边的世界过去的时间并不久，还处于杨寒离开的当天，不过这些都无所谓了，比起一些无关紧要的现状，杨寒更担心再见那群女孩子该怎么办。毕竟他可是连招呼都没有打过，就这么干脆的把伊卡洛斯给召唤过来的。

    “master，您吃过晚饭了吗？”伊卡洛斯左手提着菜刀，右手握着一颗土豆，歪头向着杨寒问道。

    “没呢，你随便做点什么吧！虽然不长，但我也有几天没吃你做的东西了，已经有些怀念了呢！”杨寒下意识的后退了一步，不知道为啥，见惯了刀枪剑戟的他，在看到伊卡洛斯那张面无表情的脸孔和手上的菜刀时，竟下意识有点怂。

    长话短说！在等待开服的这几天里对于杨寒来说的确难熬，但他也并非是无事可做的。另一个世界的文明很轻易的便吸引了杨寒，以至于这几天宅在家中过的还算有滋有味，基本上也算总有事情做。

    时间一晃来到10月31日，坐在电脑前随意浏览视频的杨寒看了眼时间后便关闭了浏览器。随意的伸了个腰后起身，将NERvGear头盔连接好，他便向着床边走去。

    “伊卡洛斯，接下来一段时间这个家就都要麻烦你照顾了，任何人来都不要提及我，也不要让任何人接近这个房间。”杨寒一边戴头盔，一边对伊卡洛斯道。

    “是，master。”伊卡洛斯答应一声，便找了个坐垫静静的坐了下去，进入了待机模式。

    家务全能的她在这段时间已经把这个家打理的无可挑剔了，因此再无事之余。除了照顾下院子里的花圃外，她最喜欢干的事情就是在杨寒的房间待机了。

    杨寒说罢便躺好身体闭上了眼睛。顺便说一下，他躺的那张床周围已经设好了足够的用来维持身体机能的结界，待在里面不用吃不用喝，甚至连上厕所都不用。结界的媒介是灵结晶，就算过去几年结界也不会出现能量不足的情况，依旧可以以最完美的效果维护好他的沉睡状态。

    时间眨动，缓缓来到了下午的12:59分。

    看着NERvGear头盔上一闪一闪的时间，他心中默念着开服的倒计时。下一刻一十三点准时来到，刀剑神域（Sord Art Online），正是开服了。

    “【连接开始】”闭上双眼这般默念一声，紧跟着，杨寒就眼前一花，仿佛自己刚刚在做梦，此刻才是刚醒过来般。

    “账号输入完成”

    “未检测到角色，是否创立新角色？”

    “新角色创立中，请输入姓名……”

    “姓名输入成功：Kami”

    “请选择性别，选择成功，性别男，是否随机生成角色外貌？”

    “选择成功，已随机生成角色外貌。”

    “角色生成完毕……尊敬的玩家：Kami，欢迎来到刀剑神域！”

    一片光点飘过，让杨寒感受到了视线的恢复，微微眨动双眼，他渐渐看清了周遭的情况。眼前是一个巨大的广场，周围不时有一道道蓝色的火焰团凭空燃起，紧跟着又快速的消失掉。火团消失之后出现了不少的身影，显然，这些人也是和杨寒一样刚刚登陆的新玩家。

    “呦嚯，这玩意儿够真实的啊！”视野跟随自己的意念移动了下，随机杨寒控制的角色微微低下头看向自身。他用力的握了握手，发现一切和现实近乎无异。

    惊讶只是稍许，有过心里准备的杨寒在稍微感受了下这剧新身体后，便毫不犹豫的迈开脚步向着面前直对着的方向行去。

    某位小姐姐曾这样说过：“玩游戏就是要赢！”因此信奉这句话的杨寒便卖力的奔跑了起来。在这个假想世界中，他暂时无法再依靠自身的神源能力了，要想接着当主角，不快速冲级怎么行？

    行出广场的大门，来到街道上，已经有人流在三三两两的沟通着SAO（Sord Art Online的缩写，以下只延续简称。）的神奇之处了。不过杨寒可没心思和他们唠嗑，曾经身为天朝人，挤过无数新服务器的杨寒，对于这群慢悠悠体验游戏的玩家也是无语，网游界什么时候开服这么和谐了？

    不管他人如何，趁着现在没人抢怪，杨寒径直的跟着系统的小地图来到了城外的野怪区。

    出了城门，随意欣赏了下宽阔的草原后，他便在不远处发现了一只头上凭空显示出标记和血条的野猪。这是最低级的怪物，刚好用来练手。

    按照新手教程，杨寒在自己的胸前一划，控制界面便神奇的被召唤了出来。

    翻动到物品栏，将一把小破剑召唤出来攥在手中，他略显嫌弃的看了一眼后，向着怪物的方向兴奋的冲了过去……


------------

第204章 强制传送

    “碰！”伴随着一声仿若玻璃般炸裂的声响，野猪怪物的尸体化成了无数碎片，碎片徐徐消失后，杨寒的面前一条系统消息凭空弹了出来。

    【获得，经验24，金钱30，物品2。】

    关闭消息后再次打开菜单查看，杨寒发现自己的属性栏中显示成绿色的经验条前进了些许，不过距离升级还差76，也就是说，从一级提升到二级的所需经验是100点。

    “一只涨接近四分之一么，还行。”自言自语了一声后，杨寒朝着不远处的另一头野猪怪物冲去。

    经过不断的尝试，他的战斗方式也愈发的熟练了起来。简而言之，这个游戏的各方面机制并不复杂，击杀同等级怪物可以拿到一个最中规中矩的经验，怪物每低一级，减少百分之二十，超过五级则近乎忽略不计了；怪物每高出自身一级经验收益额外提升百分之二十，至于超过五级会怎么样，杨寒没去尝试，因为周边最强的怪物也就是高他二级的野狼了。

    大概练了两个小时左右，等级达到4级的杨寒才稍微停住了手。他之所以停下来原因有两点，第一，自己的武器彻底坏掉落，已经化成了碎片，根本无法修复了；第二，杨寒的背包满了，由于负重超标，进入战斗他就会受到减速的惩罚。

    回到城中将部分物品卖给NPC商人后，杨寒利用怪物掉了的各种素材打造了三把小破剑，虽然比起初始自带那把武器，在攻击力上有所加强，但外观还是一如既往的丑。

    再次回到城外继续开杀，这一次杨寒顺道还接取了几个支线任务。没错，就是支线任务，这款游戏是没有主线的，若非要找个主线剧情，那便是不断前进，击杀守层BOSS，前往下一层了。

    SAO的世界宛若一座无比宏伟的巨塔，玩家从第一层开始升级，在等级足够高后向着每层最中心的位置进发。

    在那里，有着一座圆柱状的超大号迷宫区。进入迷宫区后在其中找到守层BOSS，顺利击杀后便可以开启前往下一层的大门，抵达更上层的位置。游戏的关卡总共有一百层，当玩家们顺利通过一百层后，游戏便可以毕业了！

    虽然给一款网游设立结局是一件很匪夷所思的事情，但一百层的顶点攻略起来也足够耗时了。起码在原作中，一万人耗费了两年的时间，死伤无数才勉强爬到了七十五层。

    经过了两个小时的不断杀怪练级，杨寒发现，这个游戏的等级设定超不友好，每个等级提升起来的经验都是成倍增长的，也因此，两个小时杀了N头野猪和N头野狼，再加上零零散散不少野怪的杨寒才升到4级。

    回城补给下后第三次出离城镇，杨寒这次走了很远的距离也未停下身。时间已经快接近三点半了，他的时间不多，深知很快就会有某件事情发生的杨寒，必须要在那件事发生之前走更远的距离。

    在赶路上，杨寒用了个很取巧的方法，中并不存在魔法，只有剑技这一设定，不过杨寒也不习惯使用剑技，因为那种身体被强行固定的感觉使得他无比别扭。

    SAO里面的剑技说白了就是蓄力然后斩击罢了，是砍一刀也好，又或者是斩几下也罢，最让他受不了的就是放过技能后身体会陷入强行定格，也就是所谓的僵直状态，又称后摇。

    这种后摇状态会使他在面对怪物攻击时无法做出最及时有效的躲避，也因此在他吃了几次亏后，便果断的选择了放弃技能，只用不蓄力的随便乱砍来对敌。

    这种随心所欲的砍怪很考验自身的判断力与反应能力，但本身就有过不少对敌经验的杨寒却并不缺少这两点。毕竟他以前对上【最初精灵】的时候，那可是一秒钟几十上百次的过招，与这样刷怪比起来，简直是一个天一个地的差异。

    跑题了，话说回来。

    杨寒赶路时放的技能名叫【流星】，这技能最高可学习至单手剑技上段高级，是个十分常见且好用的突进技，只要是使用单手武器角色都可以学。

    此技能效果很是单一，就是用来发起冲锋的。不过这招的伤害却并不怎么高，只是胜在可以极速拉近敌我距离和体力消耗少这两点。

    原本大约半个多小时的路程，杨寒通过配合技能耗费了不过十五分钟的时间就抵达了。他此行的目的地是一处小村落，村里的任务肯定是没有主城任务多的，却胜在任务级别高而且可以重复来做。

    杨寒接取的是一个采集任务和一个讨伐任务，两件事可以同时来做，在讨伐怪物的同时摘取任务所需的药草，事半功倍。

    就这样，杨寒一边摘草药一边讨伐怪物，时间不知不觉便划到了五点多。这样反反复复的做任务是很枯燥的，但总比一大堆人扎堆，一起抢着做任务要好多了。

    看了眼时间，回到小村落中，将任务提交完后的杨寒找到个杂货商NPC。卖给其一大堆破烂儿后，再买上一个对于现在的他来说稍显昂贵的传送水晶，杨寒便找了个街角坐了下来。

    他已经不准备再练级了，因为时间已经来到了五点半！

    “咚！咚！咚！咚！”此刻游戏的世界中天色已近黄昏，忽然一阵响彻整个第一层的钟声自天际传来。这钟声听不到源头在何处，却让人觉得异常压抑。

    一阵光芒中杨寒被强制传送回了他刚刚抵达这个游戏时的地方——新手广场，不过此刻的广场在血色的黄昏中给人的感觉却不怎么好。

    周围接连光芒闪动，其他玩家也渐渐被强制传送了过来，夹杂着疑惑的议论声也紧随而至。不多时，人数已经激增到了一个宏伟的地步了，可惜却没谁去赞叹这样的相聚。

    “什么情况啊，咱们怎么忽然被强制传送到这里了？”一个游戏玩家疑惑的对身边人打听着。

    “不知道……”

    “有可能是开服活动吧！”一位玩家猜测道。

    当所有的玩家都被强制传送到新手广场后，钟声才渐渐的停止了下来。此刻，嘈杂的广场中，不安的情绪开始蔓延，唯独杨寒一人依旧席地而坐，神情自若。


------------

第205章 茅场晶彦

    “你们看，看天上！”不安与不满的嘈杂气氛中，不知是谁大喊了一声，声音吸引了不少人，大多数玩家都抬起头仰望着寻找起来。

    “滴！滴！滴！滴滴滴滴滴……”血红色的警告方块在天空中一闪一闪的，很快便有不少人发现了这个奇怪的标识。

    但随着红色标识闪烁了几下后，忽然扩大开来，天空仿若被一块块警告提示的瓷砖瞬间覆盖一般，原本的血色黄昏转眼间便被取而代之了。

    突然，一些类似血液的红色物质从被铺满警告方块的缝隙中渗透出来，那粘稠的物质在天空中扭曲，场面异常诡异。不多时，血泥便汇聚成了一个穿着血色斗篷的巨人。

    “GM（game master，游戏管理者）吗？为什么没有脸！”

    “这到底是怎么回事啊！”不得不说这GM的形象实在是够莫名其妙的，起码他这诡异的出场方式，让周围人群更加的惴惴不安了。

    “各位玩家，欢迎你们来的我的世界！”GM没有回答任何人的对话，而是从巨大的斗篷中伸出双臂，仿佛在迎接来家中做客的朋友般自顾自的说道。

    “我的名字叫做茅场晶彦，是现在唯一可以控制这个世界的人……相信各位玩家应该注意到了吧，登出按钮从选择菜单中消失的情况……但是这并不是什么bug，我再次重复一遍，这不是游戏出了什么问题，而是SAO本来的版本……”

    这名为茅场晶彦的GM在天空之上滔滔不绝说个不停的时候，杨寒索性打起盹儿来。知道事态发展的他，对此表示毫无兴趣。

    “从现在开始，各位无法再主动登出游戏，而外界的旁人也无法停止或者解除NERvGear的运作，如果进行尝试强行去做，那么NERvGear头盔内的信号单元将会发出大功率微波，将各位的大脑破坏掉，并停止生命活动！”茅场晶彦的语气没有丝毫的变化，每一句都似在宣告着死亡游戏的开始。

    广场上的咒骂声已经有压制不住的势头了，不过面对那巨大的红色身影，这群愤怒的玩家却也毫无办法。

    “很遗憾，至今为止，玩家的亲友无视警告，尝试强制解除NERvGear的事例已经发生了多起。结果便是已经有213名玩家，从艾恩格朗特以及现实世界中永远的退出了。”茅场晶彦挥手间召唤出数道光幕，一条条消息有视频的、有文字的、也有图片的，全部都是因为强行解除NERvGear后死去的新闻报道。

    整个广场顿时便一片安静了下来，因为每个人的心中都被死亡的恐惧笼罩住了。

    “还有一点请大家特别注意，从今以后，游戏内将会取消所有复活机制，在HP变零的一瞬间，各位的游戏角色将消失。同时，大脑也会被NervGear给彻底摧毁！

    诸位想要从游戏里面退出的话，那就请打通位于艾恩格朗特第100层的boss吧，到那时所有人才能够从这个游戏里面出去！那么最后，各位的物品栏里面有我所赠送的礼物，请各位确认吧！”茅场晶彦收回新闻光幕后继续说道。

    听着对方的指引拉出了选项菜单，看着物品栏里面那个标明着名叫【手镜】的物品，杨寒考虑了下果断还是选择了使用。

    这东西是个可以将使用者的面目改变为现实模样的道具，不过知道真相的杨寒却也没什么需要藏着掖着的，而且自己现在的样子也的确没有原来好看。

    刺眼的光芒在整个广场里面瞬间绽放了开来，将所有人笼罩在了其中，转眼间，所有人都变了样子。

    可能是光芒不考虑使用者范围的缘故，也可能是用不用都会默认为强制使用的原因，最终所有人都变了模样。

    模样改变了之后，周围的嘈杂声更大了，然而茅场晶彦的等待却是有限的，在玩家们还未停下议论的时候，他再次开口道：“各位现在心里一定是在想，为什么SAO以及NERvGear的开发者茅场晶彦要这么做吧？我的目的已经达到了，我制作SAO的原因就是为了创造这个世界并观赏它。”

    “SAO正式运营的游戏说明就到此为止，各位玩家，祝你们好运。”随着茅场晶彦的最后一句话音落下，他身为GM的形象逐渐的崩塌了，如同烂泥般溃散的身体最终变为了红雾，转瞬之间便消失不见了。

    茅场晶彦消失后，漫天遍布的红色警告晶块也紧跟着晃了一下回归了原状，仿佛刚刚的一切都没发生过一般。

    血色的黄昏也随着警报标识的瞬间消失重新显露了出来，照射在广场上的每一个人的脸上，只不过，所有人都是一副萌必状，几乎除了杨寒没人愿意接受这样的事实般。

    “咔嚓！”那是手镜掉落在地面上爆裂成碎片的声音，“不要，不要！”

    一个娇小的身影似乎是崩溃了般这样的喊出了声，她进退两步直接撞在了杨寒的身上。这个举动引来了周围不少人的观望，但看到女孩儿的表情后，他们就仿佛被瞬间感染了般，接连暴动而起。

    那是人类在恐慌的时候最本能的逃离现象，广场四周的过道转眼被人流挤满，有谩骂，有推搡，甚至有殴打。在生死面前没谁想要坐以待毙，他们需要发泄，但却无法反抗。所有人都如同笼子里的宠物般，不得不接受茅场晶彦的观赏。

    “喂喂，小妹妹，至于这么歇斯底里的叫么？太有损形象了。”杨寒看着撞在自己身上，结果却反弹着摔倒的双马尾少女，挠头叹息道。

    “我不想死，死，不要！”少女抱着自己的肩膀哭诉着，却没赢来任何人的同情，没有谁在这种时期还会乐意去关心一个陌生的旁人。

    “谁说你会死的？就因为内个叫茅场晶彦的家伙？他是神么？我都没下定论呢，他有什么资格说你死？话说……内家伙貌似也没说你会死吧？”杨寒蹲下身来，一连串问题直接问懵了面前的小姑娘。

    “我不会死吗？”小女孩不知道是被有效的安慰到了，还是因为被一大堆问题给绕糊涂了，看着杨寒竟愣愣的问出了这么个问题来。


------------

第206章 西莉卡

    孩“我不会死吗？”小女孩看着杨寒问道。

    “据我所知是不会的！”杨寒似是很笃定的点了点头，他之所以敢肯定，原因也很简单，因为这个女孩儿他认识。

    女孩儿名叫西莉卡，现实中的名字杨寒给忘了，她在原作中是一个女配角，但人气蛮不错的，所以杨寒也还记得些。

    西莉卡有着一双如同小动物般的眼眸，似是因为刚哭过的缘故，更显得楚楚可怜，让人忍不住心疼。

    她的个子姑且在萝莉范畴之内，五官凑在一起是十足的可爱类型，如果再杨寒认识的人中找个和她类似的，那么十二岁的琴里倒是和她有些许相像，前提是性格除外。

    “为什么，为什么你这么肯定？”西莉卡轻轻抹掉眼角的泪花，似乎是拿杨寒的话当成了救命稻草般，询问道。

    “这是因为……对，因为我是预言大师啊！”杨寒自然是没办法解释其中原有的，只得再一次顺嘴胡说道。

    “预言？”女孩有些怀疑，可却没有立即否认。女生都是对什么星座啊，预言啊有些小迷信的，在这个关键的时刻，内心的惶惶不安，也是让西莉卡没有立刻放弃这个答案真实性的一大因素。

    “差不多算是预言吧！总之你就该升级升级，该打怪打怪，不出意外基本上两年后就能退出游戏回归生活了。好了，没什么事儿我得走了，还要升级去呢！”杨寒生怕对方刨根问底，他可没时间忽悠一个丫头片子，现在升级装X才是他的大业！

    多少年了？或许从未有过这样一款游戏！不充钱，装备靠刷，等级靠打，一切都用行动来换取回报！这种只会出现在三流页游上面的广告语，没想到如今也会变成现实，不享受一番，他会后悔死的。

    “那个，能，加一个好友吗？”就在杨寒准备离开的时候，却被少女拽住了衣角。

    “行啊！对了，顺便把这个送你了，我已经用不上了。这两天你就老老实实待在城里面吧，估计外面的练级区已经人满为患了，有了这把武器起步也可以更安全一点了。”杨寒答应一声后点了对方发来的好友申请，顺便在离开之际将一把稍微好一些的良品匕首交易给了对方，那是他打怪爆的，也算是一级里的好东西了。

    “等，等等……”

    “还有什么事情吗？”杨寒疑惑的问道。

    “能，能组队带上我吗？”西莉卡犹豫着问道。

    她是一个人进入游戏的，再加上年龄稍小，面对这样无助的场面自然想要找个人陪着自己，哪怕是陌生人也无所谓。比起打怪可能会死，仅有十二岁的西莉卡更不想要一个人无助的呆在这个游戏里。

    “行啊！不过跟着我玩儿可能会很没意思的，因为我准备要刷很久的怪，估计你也插不上手，只能是跟着我在一旁看着。”杨寒没有犹豫，答应了下来，但还是提醒了一句道。

    “没有，意思！？”西莉卡听着对方的回答有点懵，这人不怕死亡吗？居然准备疯狂练级！而且这么一款死亡游戏怎么玩才会有意思啊？

    “对啊！我刚好缺一个辅助，要一起吗？”伸出手操作了下面前的控制台，杨寒一边创建着队伍一边回答道。

    “……嗯！”西莉卡看了看周围已经零零散散走的差不多光了的人影，和一群深受打击还待在广场中痛哭或者不知道去哪里的新手玩家，她用力握了握自己的小手，鼓足勇气向着面前的组队申请的确认键点了过去。

    杨寒的身上本来是有一块用于传送的水晶石，可惜只能作用在一人身上，无可奈何之下，他只好选择带着西莉卡不行离开起始之镇了。

    两人行至城门前，入眼的便是漫山遍野的新手玩家，和一片拥挤在城门墙壁处和卫兵交谈领取任务的玩家。

    人群拥挤在一起推推搡搡，更别提接任务了，争抢了一会儿后甚至还发生了口角，就地就打了起来。

    西莉卡看着这样的情节两只手死死攥在胸前，仿若这样可以得到些安全感般。但下一刻，其中一只手被杨寒抓了过去，“别看了，咱们不跟他们抢，换个地方升级去。”

    “换个地方？其他地方也有新手任务可以做吗？”西莉卡疑惑的问道。

    “这群人就是一群智障，一会儿跟好我，保证你既升级还没危险！”杨寒不屑说道，说完带着西莉卡便向着临镇的方向行去。

    “那个，我们已经离开新手练级区了，前面会有越级怪物的！”西莉卡有些不知道用什么名字来称呼杨寒，索性这般说道。

    “看这里，Kami，也就是神，这ID抢的有技术吧！虽然我不指望你叫我一声神大人，叫声神哥哥应该不过分吧？咱们不跟那群小新手抢怪，先穿过这片练级区去另一个小镇接任务，反正这游戏没主线，做什么任务随便挑。”杨寒解释道。

    “可是我们的等级，啊！”西莉卡的劝解声戛然而止，因为他们两人的面前，刷新出了一条三级的饿狼。

    狼的样子尽管做过一定的处理，和现实中的有所差异，但是对方头顶上黑色的名称还是吓道了西莉卡。这个游戏是这样设定的，超越自身一级的怪物会显示出红色的警告名称，超越自身两级则是黑色。

    SAO的等级观念很是不合理，基本上越两级杀怪就会是一件非常难以办到的事情了。身为新手的西莉卡，在看到这种怪物的时候，理所当然的表现出了惊慌失措，因为她现在还没有杀过一只怪物，连最基本的战斗方式都还未掌握呢。

    面对奔跑过来的狼，西莉卡下意识的退了一步，杨寒则在这时放开了拉着对方的手不退反进。熟练的拔出剑，刺出，这一招没有任何蓄力，与飞扑在半空的狼直接撞在了一起。

    剑刃刁钻的从狼眼处插入，没有丝毫血花飞出。下一刻，狼的身体猛然间膨胀破裂成漫天碎片，一条数据也紧跟着出现在了杨寒与西莉卡的面前。


------------

第207章 奇葩的刷怪方式

    月时间，2022年11月20日。

    地点，第一层托尔巴纳小镇外的森林区。

    西莉卡此刻正在一边拔“草”，一边无奈的看着远处杨寒的方向。

    半个多月的时间，让她有了很大的变化。原本面对一只超越自身两级的小怪都会产生惊惧的西莉卡，此刻也只有无奈这个词才能最契合她的心情了。原因无他，正是因为当下杨寒的处境。

    此刻的杨寒正在刷怪，而且是一个人单挑一大波超越了自身一两级的怪物。当然，面对一群怪物他是不可能正面去对敌的，而是使用了一点点小技巧。

    他找了一棵大树，爬了上去后，用丢小石子的方式砸了不少远处的怪物。利用地形无法被破坏的规则，杨寒坐在大树上根本受不到这群怪物的威胁，怪物越来越多，种类也越来越杂。

    数只狼拥挤在一起努力攀爬着树，但它们可没那个技术，只能是在树下疯狂挣扎冲撞，把系统基于他们的仇恨展露无遗；几个哥布林拿着木棒敲击着树干，却根本无法撼动，偶尔还会被野狼的冲撞波及到，平白无故的掉些血。

    两只狗头人的等级是最高的，却依旧只能是在树下挣扎着望着杨寒，三波不同种类的怪物相互拥挤在一起，却谁也接触不到稳坐在大树上的杨寒。

    没有远程攻击手段的它们挤在一起，有的在挥舞手中的木棒仰头大吼、有的用利爪胡乱撕咬、有的只能是在原地地蹦啊蹦。

    最可笑的是，当三波不同的怪物攻击时，由于彼此挤在一起的缘故，他们总会伤害到彼此，这也便是杨寒的全部伤害来源了。怪物互相攻击，他只需要坐山观虎斗就可以了。

    因为每只怪都是被自己的小石子砸中并且吸引而来的，首次伤害由自己拿下了，等它们死亡后的经验和材料也就会归功在自己身上。

    再加上所得物品都是数据化显示出来的，他根本不需要去捡，只要不停的在树上吸引刚刷新出来的怪物就可以了。

    顺手从背包中再取出一部分小石子，里的大多数物品都可以进行携带，只要负重足够就可以了。

    “神哥哥，你还要丢多久石块啊！天色已经不早了，咱们不回城吗？”丢着小石子的杨寒忽然被一条系统消息叫停住了，他顺手点开，是西莉卡的传讯。

    西莉卡这半个多月以来一直都是做各种采集任务，可谓是从起始之镇一直采集到了托尔巴纳来。对于她来说，这已经成为了一件极其枯燥无味的工作，但也因此得到了不少的经验与珂尔（游戏中的金钱单位）。

    采集术强了有很多好出，游戏中的草药、矿石、特殊拾取物都需要这个技能，现在的西莉卡可以说是采遍天下无敌手的“采花大盗”了！游戏中单说采集这一项，她称第二，没人敢称第一。

    “那今天就到这里！”杨寒回复了这么一条消息后，将手中的小石子收了起来，转而取出两个炸药桶。

    将炸药桶丢到地下的怪物群中，它那薄弱的耐久很快便被怪物无情的打掉了，伴随着两声爆炸，树下的怪物接连炸飞了开来，有几只甚至直接就GG了。

    重复几次这样的操作，树下便只剩下孤零零的那么两只残血怪物了，飞身一跃跳下树，轻易将它们斩杀掉，杨寒大摇大摆的朝着西莉卡的方向走了过去。

    “哞，真是的，神哥哥，我的背包早就满了，还剩下这么一堆！”见到杨寒走来，西莉卡也慢吞吞的走上前去，摊开手将一大堆乱七八糟的采摘物品展现在了对方的面前。

    “负重了吗？我记得你身上应该带了五个包裹的吧！怎么还会负重？”杨寒一边接过对方的部分草药丢到自己的包裹中，一边笑着问道。

    “是这片区域的植被太密集啦，而且你都刷了那么久的怪，我这边不负重才怪呢！”西莉卡俏皮的白了杨寒一眼道。

    “呵呵，我帮你分担一部分负重就是啦！不过你也别采的太过分，那群新手估计再过两天就到这片区域了，万一你连根毛都不给人家留，叫那群人怎么过任务啊？”SAO里的植物重置设定有着一段时间限制，不是可以在一个地点无限采摘的，因此，在杨寒看了看周遭光秃秃的区域后，才会对西莉卡这般说道。

    “可是我不【拔草】有能干嘛？你又不让我去打怪！”采集这个词已经被杨寒潜移默化成了拔草，起初西莉卡还有些小情绪，但现在采恶心了的她也开始这般称呼了。

    两人说说笑笑的离开了这片森林区，回到最靠近第一层迷宫区的小镇托尔巴纳，紧跟着便是疯狂的接任务和交任务。

    一个任务反反复复的接取数次，再原地瞬间完成重新接取，这样的做任务方案，估计会让那些还挣扎在新手区的玩家瞠目结舌吧！

    “好了，完成！西莉卡，今天咱们去吃什么？”伸了个懒腰后，杨寒关闭了身前一排排重复的任务完成菜单，并对西莉卡问道。

    “嗯……今天去吃蛋糕吧！那边那家店的戚风蛋糕还不错。”西莉卡犹豫了下道。

    “你还真是喜欢吃甜食啊！好吧，那就去那家！”杨寒微微一笑，点头同意了。

    “有什么关系，反正在游戏里又不会发胖！”

    “哈哈，是是是！”聊着天，二人朝着蛋糕店的方向走去。

    比起那群还在每天啃着黑面包，喝着白水的玩家，杨寒二人的餐桌上可谓是丝毫不吝啬金钱的开销，蛋糕酒水点了不少，一顿饭没有一二百珂尔都下不来。

    酒足饭饱之后，天色也渐渐暗了下来，二人又聊了会儿后出离了这家店，向着这几天都住的那家旅店走去。

    “等等，西莉卡，我去再买些爆炸桶。”向着旅店方向走的时候，二人路过了一家杂货店，杨寒犹豫了下后，跟西莉卡打了个招呼，向着NPC商人走了过去。

    “神哥哥，你要那么多爆炸桶干什么？”看着将买回来的爆炸桶一个个丢入系统背包的杨寒，西莉卡不解的问道。

    “有大用！明天咱们就开始进入迷宫，找这第一层BOSS去！”杨寒神秘兮兮的一笑，背着手率先向着旅馆的方向走去了……


------------

第208章 当面设局

    杨一周的时间悄然过去，杨寒与西莉卡用这段时间近乎将第一层迷宫翻了个底朝天，却仍未找到boss。

    螺旋状的迷宫从外面看本就已足够浩然巍峨，内部更是豁亮无比，因此只有两个人的队伍，用一周的时间是几乎不可能探索完全部的。

    今天已经是11月27号了，托尔巴纳小镇比起前几天的安静，现如今早已被不少冲在最前面的新人玩家所挤满，更有些封测玩家，已经追赶上了杨寒二人，走进了迷宫。

    “都已经21级了居然还没有找到那该死的boss，这是要闹哪样啊！”杨寒带着西莉卡走在迷宫中二人还未开拓过的迷雾区，一边走，一边抱怨着。

    “是啊，杨寒哥哥，你已经比这里最强的野怪，都高出一级了，经验都已经开始下滑了呢！”西莉卡背着小手笑嘻嘻的道，也不知是因为得知了杨寒的真实姓名而开心，还是因为看到对方发囧而开心。

    “西莉卡你累不累，差不多也快该吃中午饭了吧？”划开游戏界面看了眼时间，杨寒转过头来对西莉卡问道。

    “我不累，杨寒哥哥。难得这几天不用做采集任务了，我还想再多杀些怪物呢！”如今的西莉卡已经和两个月前的她判若两人了，刚刚进入游戏那会儿，对死亡产生恐惧的她，别提击杀怪物了，就连看到怪物都会腿软。

    而现如今，兴许是每天都看杨寒虐怪的原因，已经让她对于击杀怪物没了那种畏惧的心理。

    “等等！这条长廊是……西莉卡，看来我们是时候休整一下了，哈哈！”拐过面前的一处分岔口，一条笔直的长廊出现在二人面前。杨寒凝神望去，看到最深处的场景后，不由兴奋的说道。

    这条长廊长而笔直，两边没有其他的交叉口，而是直通到一处大门，大门看上去有几分厚重，两旁还挂着金灿灿的篝火。

    这里与其他房间不同，造型近乎完全不一样，不用问，正是这第一层boss的房间！

    “终于找到了吗？太好了，不愧是杨寒哥哥！”西莉卡也兴奋的跟紧杨寒的脚步，紧走两步说道。

    二人来到boss房门前，彼此对视了一眼，杨寒说道：“先休息一下吧，调整好了体力和精神，咱们就单刷过去！”

    “杨寒哥哥，我这里有本攻略，是我早上在道具店那里领取到的。具这本手册上记载，这第一层的Boss的名字叫做Lllfang The Kobold Lord……”

    “那个啊，那本册子记载的不准确，都是封测时候的数据，茅场晶彦早已经删改过了，所以这次攻略咱们不指望它！”杨寒摆了摆手，掏出食物递给西莉卡并解释道。

    “唉？是这样吗？那我们不知道BOSS的具体情况，要怎么单刷过去？杨寒哥哥，你不怕有危险吗？”西莉卡有些难以置信的看着杨寒道，她虽然已经不像刚开始那般胆小了，但是对于没把握的事情，还是想劝解杨寒一下的。

    “怎么单刷过去？用智慧单刷过去！我这背包里现在什么都没剩下，竟是爆炸桶，你以为是为谁准备的？”咬了一口三明治，杨寒说道。

    “杨寒哥哥，你是准备炸死它？可是我们没有时间去布置火药桶啊！”西莉卡有些难以理解。

    “放心吧，山人自有妙计！你还是快点吃东西吧，吃完之后很快就可以看到了。”

    “哞，真是的，杨寒哥哥，你这个关子都已经卖了足足一个星期了，是要急死我吗？”西莉卡不满的嘟起了小嘴，那可爱的样子甚至有些让杨寒忍不住发笑。

    午餐吃得很快，因为西莉卡太好奇杨寒准备做什么了。

    看着以往用餐时很淑女的西莉卡狼吞虎咽的将便当吃完后急切的样子，杨寒实在没忍不住，笑的无比爽朗。

    酒足饭饱以后，杨寒推开了boss房间的大门。

    大门后，原本是一片漆黑，却在这一刻骤然间亮了起来。彩色如同琉璃般的颜色很是奇异，由大门处向内伸展而去，当伸展到尽头后，一张王座浮现在了二人的视野之中。

    在那里坐着的是一只通体泛红的巨型狗头人，它似乎是在沉睡，没有发出任何动静。

    “那个，杨寒哥哥，要进去吗？”西莉卡看着那比普通怪物大了将近三圈的一层领主，犹豫这向杨寒问道。

    “嘿嘿，暂时不着急进去。不知道那个工作手册上面有没有写，其实只要，不走进房间，BOSS是不会开始攻击玩家的，也就是说，我们在门外做无论什么，它都会置之不理。”杨寒一边说着，一边打开菜单栏，将一大堆爆炸桶搬了出来。

    “你这是准备干什么？”

    “当然是一波把它炸翻天了！我估摸着这boss的血量，大约也就是精英怪的四倍左右，理论上，二十个爆炸桶，就能将他顺利带走！不过这只boss身边还有三个精英怪，所以一共需要35个爆炸桶！但是扎堆的话也未必要那么多……”杨寒说着，将一个个爆炸筒，横躺着放在地上，然后推出。

    爆炸桶咕噜噜的向着boss房间内滚去，由于用上了些力道，大概滚了上百米才停下。杨寒一共准备了20个爆炸桶，不是因为这东西太贵，而是身上的负重不足，基本上他与西莉卡各背十个，就已经占了身上70%的负重。

    20个爆炸桶被他顺利的丢到了房间内后，尽管力道上大小的原因使得这些爆炸筒排的并不怎么密集，但却根据数量上的优势，也足够形成一定的杀伤了！

    boss坐在王位上依旧是稳若泰山，对杨寒二人在门外的举动置若罔闻。

    “搞定！西莉卡，一会儿你注意一下BOSS身周的三只精英怪，如果它们没被炸死，那你能磨就磨，不能磨退出门外去，剩下的交给我。切记不要，做出什么过激的举动，大不了咱们就退回去明天再来。”活动下身板，将一些低级的提升体力、生命上限、攻击速度的药剂喝下后，杨寒对西莉卡道。

    “嗯，我知道了，咱们上吧！”西莉卡也在此刻摆正好了心态，眼神中透露出了认真的神采，并坚定的点头回答道。


------------

第209章 说好的午夜大衣呢

    “嗯，我知道了，咱们上吧！”

    从西莉卡的回答中，杨寒听到了认真情绪。他微微一笑，拔出自己的长剑，率先向着BOSS房内冲去。

    西丽卡紧随其后。她左手持一块小圆盾，右手却拿着匕首，这是为了自身的机动性，虽然一身装备有些不搭，但在数据和实战中却都有着良好的表现。

    二人快步跑到房间的中部，趁着对方还未有动作，杨寒立即踢了几脚周围几个摆放的有些偏离的炸药桶，而就在这时，静静端坐在王座上的狗头人领主也有了动作。它突然抬起了自己原本低垂的脑袋，睁开的双眼散发着骇人的血色光芒！

    一个大跳，它直接蹦到了杨寒二人身前不远处，紧接着，其身前光芒闪动，三只身穿骑士铠甲，手持小锤的狗头人哨兵也被其召唤了出来！

    四只怪物呈箭头形站位极速向着杨寒冲来，只不过在两方的面前，却阻隔着一堆爆炸桶！

    “嘿嘿，两千珂尔的威力，给我好好品尝下吧！”面对冲击而来的三只精英怪和一只boss，杨寒将一只手上拿着的火石蓄力并掷了出去。

    红色的火石速度恰到好处，在四只怪物刚刚抵达爆炸桶周围时，率先砸到了爆炸桶上。轰然的巨响并非只是一声，四溅的火花接连引爆起周遭的爆炸桶，火花四溅，破片和热浪将四只怪物炸了个满脸开花。

    智能毕竟是智能，它们会攻击会防御，却不懂得什么是先一步策略。两只精英狗头人哨兵由于受伤较重直接被炸死，仅剩的那一只血量也不多了。

    boss由于体型较大的缘故，更是硬生生被炸掉了一管多的血量，总共四管血的它如果真的有智商，那绝对会当场骂娘的！

    “流星！”爆炸也会产生僵直，趁着怪物受伤，杨寒一招突进技能，飞窜倒那只残血的狗头人哨兵面前，接连两剑将其带走。

    “西莉卡，躲到周围石柱后面去，丢毒镖！”杨寒大喊一声，摆脱了僵直效果后向着唯一的BOSS冲了过去。

    毒镖的作用只有一点，就是给怪物造成中毒伤害，从而阻断对方的生命回复效果。

    这一点很重要，因为BOSS的自动回血速度是极快的，没有中毒或流血效果，几乎在打掉它血的同时就会回上了一大截。

    虽然毒镖的伤害近乎低到忽略不计，但却极其的实用，也是杨寒与西莉卡在击杀越级怪物时必备的道具。

    “吼！！！”狗头人领主大吼一声，双眼通红的向着杨寒冲来。

    毒镖的微量伤害不至于引来boss的仇恨，因此炸伤BOSS将近一管血的杨寒，便成为了他的首个击杀目标。

    杨寒并不与其交锋，也不使用剑技，他轻盈的游走在boss的身周，用手中的一把太刀，点、刺、挑着BOSS的身体。

    他近乎将手臂化作数道残影，对着狗头人领主身体上的各个要害部位进行着普通攻击。虽然没有任何的技能伤害加成，但却由于暴击、要害打击等因素，使得最终的伤害判定依旧足够优秀。

    BOSS挥舞大斧的速度异常缓慢，只要躲过一击之后，就可以在对方后摇的空档争取到很多输出的机会。

    深知这点的杨寒自然不会放过这段时间，行云流水的动作根本不吃技能的后摇僵持，以最普通的方式，快节奏的争取到了多次斩击的机会。

    “吼吼！！”狗头人领主在杨寒如同苍蝇般的攻击下，无奈的伴随时间，缓缓流失掉了自己足足的三管血，仅剩下最后一管了。他发狂般的再次大口出声，便开始进入下一个模式了。

    按照杨寒获得的情报来看，BOSS的血槽仅剩下最后一条时，便会切换武器，将原本的大斧和圆盾抛弃到一边，换成身后背着的长弯刀。不过犹豫那是封测的情报，因此，现在杨寒面前的狗头人领主抛弃大斧和圆盾后，更换的是一把野太刀。

    这个更换武器的动作有些夸张，在BOSS将原有武器装备抛飞开始，到它从自己身后解下野太刀握在手中，足足耗费了有十秒钟的时间，杨寒自是不会放过这个空档，赶忙在对方霸体状态，更换武器的时候疯狂补刀起来。

    “叫你装叉换武器，我叫你装叉换武器！”这一幕杨寒在看动漫的时候最是记忆犹新！在BOSS更换武器的时候，动漫中阐述这时间简直长爆炸了，而现在换作了他真正面对BOSS，自然不会去和动漫里那群笨蛋一样傻愣愣的选择这个时间改变行动方针，等待对方换完装备再开打。

    憋屈的BOSS武器换好后，自己早已仅剩下半管血，它的眼神中此时早已被暴怒所充斥，兴许这份怒火除了对于杨寒伤害自己的愤怒外，还有这对于给自己设计换装备动作的开发者的不满吧！

    换了野太刀的BOSS攻击速度的确增长了一大截，而且还改变了攻击方式，但这仍就不足以挽救他的败北结局。

    没有进行一次格挡，杨寒只是用扭转身体的躲避方式来争取一次次的攻击时间。在西莉卡的视角看来，那狗头人领主的命中近乎等同于负值一般，而杨寒的闪避则是MAX级别的。

    没有什么花里胡哨的一击必杀，只有伤痕累累倒下的BOSS和他最后留下的那不甘的嘶吼声，伴随着最后一击要害攻击，第一层BOSS，狗头人领主的身体化为了漫天碎片。

    “呼，比想象中要容易不少啊！还以为会出现什么变故呢，没想到这第一层的BOSS也不过如此。”吐出一口气，杨寒收回了手中的太刀。他看着，闪烁在自己面前的一条系统消息，一边这样说着，一边用手指点了上去。

    【恭喜！你获得了最后一击奖励——鬼切】

    “啊嘞！怎么不是午夜大衣？”仔细看看系统菜单上显示的名字，杨寒眨巴了两下眼，一脸萌必。

    “恭喜杨寒哥哥啦！哎，还获得了意外的奖励吗？”这时候西莉卡也走了上来，看着盯着面前系统菜单出神的杨寒，她好奇的凑上去一看，也见到了这条消息，于是便立即祝贺道。

    “啊？哦，谢谢。”龙龙出生的杨寒被西莉卡的声音拉会思绪，她一边道了声谢，一边连忙打开背包，查看起这【鬼切】到底是个什么玩意儿。


------------

第210章 少年与少女

    一武器名称，鬼切；

    装备要求，20级；

    武器类型，双手刀具；

    攻击力，200-210；

    特殊效果，被动技能——进化。

    进化，当前装备每击杀一千只同等或以上级别怪物，可进行一次进化。进化后将提升武器当前装备要求、当前攻击力数值、改变外观、追加一次特殊效果。

    “这武器貌似有点厉害啊！”看着背包里，这把鬼切刀图标旁的一栏详情，杨寒惊诧出声。

    “什么什么？杨寒哥哥得到厉害的战利品了吗？”西莉卡的小脑袋凑了过来，根本没有考虑隐私方面的问题，直直的盯着杨寒的背包数据看个不停。

    “嘛，也不知道是坑货还是宝贝呢，上面没有具体写进化之后是什么样子，更不知道进化之后的等级是多少，所以我还是留着以后再说吧。不过这武器的攻击力还是挺高的，而且等级也刚好适合现在的我，倒也不妨拿来用用。”挥手扫去面前的背包界面，杨寒丝毫不以为意的说道。

    “唉！？杨寒哥哥你不拿出来看看是什么样子的吗，万一是把很帅的武器呢？”很显然，西莉卡的好奇心被提了起来，因此她便向杨寒建议道。

    “先开启通往第二层的大门再说这件事吧，一把20级的小破刀而已，瞧把你好奇的。”看着因为好奇心的驱使，一副抓心挠肝样子的西莉卡，杨寒好笑的说道。

    “有什么关系嘛！这可是BOSS爆出来的武器耶，为什么杨寒哥哥你就一点都不好奇呢……”

    “好啦好啦，给你拿出来看一看就是了！”原本杨寒以为，随便说两句就可以打消掉西莉卡的好奇心，不料从收拾起其他三只精英怪狗头人哨兵掉落的部分材料和良品装备，直至开启通往第二层的大门的这段期间，西莉卡都一直在教唆自己，无奈之下，他也只得再次把【鬼切】掏出来了。

    这是一把通体幽黑的太刀，刀鞘及刀刃上有一条紫线点缀，刃长超过70厘米将近80厘米，算是太刀中少见的长刃刀了。

    入手的重量比起刚刚自己击杀BOSS时使用的良品太刀要重上很多，手感厚重。刀镡呈较小的长方形，窄小却很足够护手用了。

    “总感觉……还是很不错啦……”明显中归中矩的造型没有赢得西莉卡的满意，但他却由于顾及杨寒的心情，给出这了般的评价。

    “20级姑且也算是新手武器吧，茅场晶彦没有好好做也情有可原。”杨寒虽是这样说着，心里其实还是很满意的。一把武器的手感对于他来说很重要，比起花俏，他更喜欢这种朴实趁手的。

    “杨寒哥哥快看，前面就是出口了！到了第二层，你要不要找只小怪来试一试这武器的效果？”两人聊着天不一会就看到了通往第二层的出口。于是，西莉卡便指着出口的方向，继续和杨寒聊道。

    “先出去再说吧。”杨寒微笑着回道。

    行出出口，放眼便可看到被草原以及岩石所支配的热带地域。远处小山林立，可以看到有许多小型洞窟，洞窟中流淌着地下水脉，可以推断出在这张地图的中心位置应该是有着一个湖的。

    与第一层不同的奇景很快便吸引了二人的注意，杨寒与西莉卡放开脚步加速赶起路来，因为在视野的最外围，隐约便可以看到一座城镇。

    他们现在的位置应该是这张地图的西部，远处的城镇距离这里不超过十公里，再清掉周围路上一些类似野牛的怪物后，二人便顺利抵达了。

    小镇中并不空荡，有着不少NPC。一如往常般补给好自身所需的部分道具和材料后，再将武器修整好，杨寒便带着西莉卡前往的下一个目的地——这座城镇中特色的食品小店。

    二人虽然都算不得吃货，但是在这个游戏里最大的乐趣也就在于这点了，每天除了打打杀杀外，探索新的区域，品尝新区域内的美食，已经随着习惯成为了他们的兴趣。

    …………

    与此同时，在杨寒与西莉卡二人，随意闲逛于第二层市区中时，第一层各个城镇与小村落中的公告栏处，此刻都聚集起了不少玩家。

    他们围成半圆型站在公告栏前，看着一张在杨寒他们看来极为有意思消息——召开第一层BOSS战攻略会议的邀请宣传。

    “托尔巴纳的会议广场么……”这是一名披着深红色斗篷，看不清面容的女性玩家，她小声的自言自语了一句后，便迈开脚步，坚定的向着一个方向行去了。

    三天后的托尔巴纳的会议广场上聚集而来的人数并不多，大约也就三十个人左右，而且这些人里还有一部分并不是等级多么高的人。

    披着深红色斗篷的少女虽也在其中，不过却由于她是孤身一人而来，也没有刻意去与其他人攀谈，因此现在的她看起来就仿若被孤立了一般。

    “我相信这一次的boss攻略，我们一定会取得胜利！现在，请在座各位每六个人组成一个队伍，毕竟boss不是一个人就能打下来的不是吗？”站在会议广场舞台上的这名玩家明显很会炒气氛，不多时便将周围的所有人带动了起来。在达成了一致的目的后，他便向着在座的其他玩家提出了这样的一个建议。

    因为建议合理，其他玩家也接连点头同意了下来。不少人已经开始交谈起了组队事宜，不过这其中却不包括两个人，一个是相貌极为清秀的黑发少年，而另一个自然便是这位披着深红色斗篷的少女了。

    “你也是没人要的么？”少年在听到这个建议后有些发愣，然而就因为这么一点时间，他便错过了最佳的组队时机。本来就坐得靠后，而且是孤身前来的他迫不得已之下，只得是凑到了看上去与自己一样是孤身一人的少女的身侧，并这样说道。

    “才不是没人要，周围的那些人好像都有同伴，我不想去打扰他们而已。”披着深红色斗篷的少女用没有什么起伏的语调回答道，那声音与鸢一折纸倒是有些像。

    “那你要和我组队吗？BOSS是一个人无法攻略的，所以这回我们就暂时联手吧！”少年没有反驳对方的话，而是提出来自己的道。

    披着深红色斗篷的少女没有多说什么，犹豫了半晌微微点了下头。

    （ps：昨日看到有位读者的留言，是关于太刀设定不好这一点的。

    是，唐刀有唐刀的好，这点毋庸置疑，但太刀也有太刀的好。且不说唐刀品类与原作出入较大不好写入，单从武器挑选这一点出发就没有那么多估计了。

    各类兵器有各类的优势以及劣势，我这里拍着胸脯抛弃什么崇洋媚外之类的来说，我觉得什么刀无所谓，关键是看您怎么看。刀是刀，和任何东西都没关系，太刀也是好到，苗刀、唐刀、打刀什么刀都一样，只是个设定而已，请不要太过在乎这个点，这并不怎么关键。

    我查询了不少资料，唐刀单以刺来说比太刀好上太多了，但是太刀淬火工艺很好，锋利度很高，其他各方面也还是有些优势的，并非一无是处，请理性审视。

    至于什么耐久度的问题，我觉得比起太刀，亚丝娜的细剑更脆吧？

    我看过不少书都是在质疑太刀，推崇唐刀的，是，唐刀很不错，只是我觉得放在宅文，尤其是以霓虹为背景的设定中稍有不妥，因此希望各位读者大老爷还请接受这一设定，以上。

    最后祝大家观书愉快，有什么建议也欢迎留言评论，我会尽量给予您满意的答复的，也欢迎您继续关注本说。）


------------

第211章 极其合理的BUG

    一“这就是守关BOOS的房间吗！？”昨日召开第一层BOSS攻略会议的一行人，今早集结在一起来到了位于第一层的BOOS门外，其中一位玩家看着与其他房间截然不同的守关大门，不由感慨道。

    放心，没事的，一会儿大家相互配合，以我们这么多的人数，区区一个守层领主，完全可以击破！”另一位玩家明显是个带头人的角色，他指挥着自己的小队的同时，还对着其他人鼓舞着士气。

    披着深红色斗篷的少女与相貌极为清秀的黑发少年，站在了这群人中靠后的位置，他们从头至尾都没有过多交谈，俨然一副低调到失去存在感的样子。

    “让我一起来获得胜利吧，我们上！”一番交谈时间并不长，为首一位蓝发玩家见众人的士气已经被调动了起来，装备和道具也准备好了，便这样说完，转身推开了BOOS的房间门。

    一行人大吼着冲进门去。

    然而进门后，所有人都愣在了当场。因为大门后，并非是和杨寒他们来的那次一般，而是显得空空荡荡的。

    这里面没有首层BOSS，在房间的最里面只有空荡荡的一把王座。

    王座的身侧是旋转的楼梯，楼梯衔接着一扇大门，大门早已徐徐打开，从远处看，只能见到门后是模糊不清的雾气和略显昏暗的长廊。

    “究竟发生了什么事，BOSS呢？”疑惑的众人谨慎的围在一起，最前排的玩家举着盾牌小心翼翼的向身后的指挥询问道。

    “不，不知道啊！难道我们走错房间了？这里根本不是什么BOSS房！”

    “不可能啊，什么房间会吃饱了撑的摆一把王座呀！而且你们可以看下地图，那扇大门的后面不正是通往第二层的路线吗？”另一位玩家索性滑开菜单，导出了地图上的坐标来。

    “难道是有其他的团队已经击杀BOSS，开启了通往第二层的大门？”

    “大家小心一点，可能因为公测后游戏修改了数据，我们谨慎一些去那个大门的方向，以防有炸！”只会在这一刻明显也失了方寸，只好是提出了这样一件近乎废话的这样安排。

    一行人小心翼翼的走着，直到他们的脚踏过通往第二层的大门后，依旧不敢松懈。他们徐徐的前进，在看到远处的通道出现了光亮后，这群人更加的糊涂了。

    “这……难道公测后取消了BOSS的机制？我们貌似已经抵达了第二层了吧？”

    “怎么可能会有那种事啊！”

    走出隧道，明媚的阳光仿佛在嘲笑着他们。众人你看看我，我看看你，谁也没摔下开口。一时间，气氛简直尴尬到了极点。

    然而就在这时，远处传来的一阵野兽的吼叫声，却好似很善解人意般将他们的注意力吸引了过去。

    声音传来之处的距离并不远，一行人加快脚步不出两分钟便找到了声音的源头。

    那是一个少年和一个少女，他们此刻正在击杀怪物，不，或者说在虐杀怪物才应该更合适。

    这名少年和少女猎杀的是一群狂躁的野牛，这种野牛怪物算是这第二层最为常见的怪物之一，实力约二十一、二级的实力。不过比起这群只有零零几个勉强突破了二十级的玩家，它们每一头都是无比恐怖的敌人。

    等级的差异让这群人在面对这样的野牛怪物时，根本没谁敢只身一人上前，因此在见到少年和少女就敢两个人围战一群野牛怪物时，都是感到了无比的诧异。

    少年和少女不是别人，正是提前几天便来到了第二层的杨寒与西莉卡。

    来到第二层后，无事可做的二人在差不多把城镇逛遍后又开始了升级之旅。之所以选择这一带的怪物来练级，是因为这种野牛怪刷新速度比较快，收益也不错。不过比起收益和刷新速度，最值得他们前来的原因还有一个，那便是杨寒又想到了高效刷怪的鬼点子。

    只见西莉卡右手抱着一杆长枪站在一处，长枪之上挂着的是一块崭新的血红色布料，这布料原本是一件衣服，是在经过分解后得到的产物。原本的正确用法是用来合成新防具的材料，结果却被杨寒这样改造利用了。

    众所周知，牛这种生物对于红色极其敏感，看到红的就会不受控制的兴奋冲上前去。

    或许是由于茅场晶彦在设计怪物特性的时候，参考了这世界上生物的原有特性的缘故，因此SAO这款游戏里的野牛怪物也拥有这一特性，或者说是弱点。

    杨寒通过尝试找到这么一个近乎极其合理的BUG后，运用红色的布料，从而达成引诱野牛怪抵达他指定的目标点的目的。

    他刷怪的选址也极为有趣，是一处小裂谷旁。西莉卡的长枪正好立在裂谷的边缘位置，当野牛怪冲撞上来的时候，杨寒只需用刀随便刮伤它一下，抢下首次伤害，紧接着对方便会坠崖而死！

    两个人刷怪的效率极为简单粗暴，在“插旗”的位置放上一块引怪用的道具后坐等猎物上钩就可以了。

    也正因如此，从来都没想到还有这样套路的众人才会有那么大的反应。他们这群玩家中资历久一点的，玩过几百款游戏的都有，然就是因为那样的固定思维，却近乎让他们在杀怪对敌的时候忘记了思考。

    “哦呀？西莉卡，快看，总算是来人了呢！”百无聊赖的随便用刀捅了一下飞跃在半空，丝毫不理解自杀意义的野牛怪后，杨寒看着远处的一群人影，向西莉卡说道。

    西莉卡此刻都快昏昏欲睡了，因为她已经举了不知道多久的长矛了。虽然什么都不用干两人的经验便会飞快的往上涨，无聊的情绪依旧是控制不住的。

    在听到杨寒的话语后，她这才总算是提起来些兴趣，扭头望了过去。

    “真的耶！杨寒哥哥，这群人真是有够慢的，咱们都在这里插了三天旗了！”西莉卡一看不由开心的道，但说完还不忘抱怨一声。

    “好了好了，既然他们来了，那咱们就先收工吧！那个破武器也别要了，看的我都有些犯恶心了。”杨寒安慰了西莉卡一声后示意对方不继续了！然后再西莉卡准备将长矛武器收回背包时，却被他阻止了。


------------

第212章 再遇明日奈

    一这种如同姜太公钓鱼般的刷怪方式，已经让杨寒这个开发者都有些产生怨念了，毕竟有些枯燥过头了。但奈何经验高又省事，因此二人才没忍受住这种如同开挂般的诱惑，坚持了这么多天。

    现如今看到其他人到来，杨寒总算是下定了决心，准备离开这个练级区域。

    “这为朋友，请等一下，能告诉我你刚刚用的是什么把戏吗？”见到杨寒准备要走，这群人中带头的一个蓝发青年，不由出声挽留道。

    “哈？不就是用红色吸引牛么，难道你不知道西班牙斗牛？一个原理的！”或许是由于这几天枯燥练级的缘故，此刻杨寒的心情并不怎么好，因此在说话上，语气也丝毫没有客气。

    “斗，斗牛！？”蓝发青年有些懵，他从未想象过这个游戏还能这么玩儿，毕竟现在游戏已经不再是单纯的游戏了，而是一场攸关生死的生存赛。

    见对方不再说话，杨寒便带着西里卡，绕过人群准备离开。

    “竟然是他……他怎么会在这里？”披着深红色斗篷的少女看着两人准备离去的身影，在斗篷之下惊讶的开口道。她的声音不大，因此也只有在他身边的那个相貌极为清秀的黑发少年听了个大概的样子。

    “你们认识？”经过一小段时间相处，稍微了解自己的这个队友很冷漠的黑发少年出于好奇，还是开口询问了一句。

    “……应该，不算认识吧。”对方回答的声音，有些犹豫不决，只是其中夹杂着一丝落寞，因为他们曾经的确有过交集，但自己却并不知道对方的名字。

    没错，这名披着深红色斗篷的少女正是前几日让杨寒当了一夜倾听者的明日奈。她之所以这样说，也是因为在那日杨寒走后，她才想起来，自己还根本没问过对方的名字是什么。

    尽管杨寒也曾说过，彼此还会再见面，但明日奈却从未想过，是以这样的方式。

    “包裹的挺严实啊，Asuna！”游戏中是有脚步声这个设定的，不过刚刚由于自己陷入了思索，并没有在意外界的情况。因此当面前传来有几分熟悉的声音时，她竟然一时间没有立刻回过神来。

    在明日奈愣神之际，一双大手却毫不顾忌的抚摸着自己的头顶上，那是杨寒的手。就在刚刚准备离开的时候，他无意中瞥见了这个身影，在看清对方的ID之后，杨寒便改变了主意，绕了个弯来跟明日奈打个招呼。

    斗篷在下一刻被微微的掀起，露出了内部精致的小脸儿来。杨寒低下头去，与那双稍显失落的眼神对视在了一起。

    “那个，好久不见。”明日奈的眼神与杨寒的双眼稍一触碰，立即偏过了头去。他莫名的在心底产生了一丝慌乱，甚至不知道应该怎样去打招呼。

    “什么叫那个？看这里，Kami！这就是我的ID，难得抢到了这么一个抢眼的网名，怎么你们就都不喜欢叫呢？”对于明日奈的反应，杨寒翻了翻白眼，他略微有些不满的指着自己，头顶右侧的位置示意道。

    “杨寒哥哥，这个人是谁呀？”杨寒还本想再指导一下明日奈怎么去看自己的ID，却突然被在一旁的西莉卡打断了。

    不知道为什么，西莉卡就是突然想在这个时候插句嘴。她莫名的感到了一股危机感，这种感觉来的莫名其妙，下意识的命令着她，让她去询问杨寒。

    “你说明日奈啊！这就是我跟你说的那个话痨邻居。明日奈，这是我的队友西莉卡。”杨寒给两人介绍道。

    “你好。”尽管明日奈对于杨寒的回答有些不满，不过被良好教育培养过的她，在这时候还是很礼貌的先向西莉卡打了个招呼。

    “你也好。”西莉卡的回答很短，摆明了并不想与对方过多的交谈，“杨寒哥哥，我们已经练了一上午的级了，也差不多该回城去休息一下了吧？”她敷衍了事后便立即催促起杨寒。

    “也是呢，不过明日奈和你的那位朋友要不要也一起加入啊？”杨寒没多想，只是礼貌性的问了一句。毕竟再次相遇，还聊了几句，这样礼貌的说一句还是很有必要的。

    “我就不必了，刚来到新楼层，想要尝试着去找些怪物练练手。”别看桐人年龄与明日奈差不多，但他在人情世故这一方面却极其的敏感。轻易看出三人之间有繁杂关系的他，果断的想要开溜。

    桐人，便这是那个与明日奈组队的黑发少年的名字，他现实中的名字叫做桐谷和人。

    “那我们就打扰了。”然而就在桐人准备调出组队栏，解除队伍的时候，一只手却被明日奈死死地抓住。少女在这一刻，没有去过问对方的意见，便擅自做了决定。

    “额……这……唉，那不好意思，我也打扰了。”桐人的性格就是这样，很是随和，尽管明日奈与她并不熟，只是偶然组个队的关系而已，但他仍旧是答应了下来。

    西莉卡见状，心中更是惴惴不安了起来。面前的这个女人是怎么回事儿，明明和杨寒哥哥看上去并不是很熟的样子，而且她听不出来吗？刚刚的问话只是礼貌的社交辞令而已，居然还真答应了下来！

    不过西莉卡却也别无他法了，毕竟是杨寒哥哥的决定，而且看他此刻的样子，对这样的回答也并没有生出什么排斥，自己再刻意去打岔，多半会引起他的不满吧？这样想着，西莉卡也只好用主动握着杨寒手的方式，来变相的稍微宣布一下主权了。

    手被西莉卡突然间握住，杨寒疑惑的看了对方一眼，却没说什么！这个女孩就如同自己的妹妹一样，有时候稍微喜欢黏着自己一点，不过相处了两个月的时间，他对于对方这样的举动已经习以为常了。

    然而就在一行四人准备离开人群，回城去聚个餐的时候，却忽然被人拦住了。

    “你这该死的混蛋封测者给我粘住！”这人说话的声音带着一股浓浓的关西腔，语气毫不客气。

    四人的脚步随同这声音顿住。

    他们寻声望去，却见出声之人是一个留着刺猬头，身材矮小的男子。他一副很正义凛然的样子，拦住了四人的去路，只不过那副惹人嫌的斗鸡眼，却让杨寒怎么看怎么觉得不顺眼。


------------

第213章 跳梁小丑

    “这矮子你们认识吗？”忽然被一个陌生的人拦住，还被说了那种话，因此杨寒也立刻改变了态度。他扭过头来，对着身边的三人询问道，只不过怎么看都有一种指桑骂槐的嫌疑。

    “你说什么，魂淡！”牙王将手放在剑柄上，不过想到对方刚刚刷怪的手段，估计等级上一定比自己高出很多，因此他有忍着怒气把手离开了剑柄。只是，嘴上依旧想要反驳一句，来挽回点面子。

    他之所以跳出来，只是因为看上了杨寒的那身装备而已。心生嫉妒的他，第一时间便把对方判定为了封测玩家，因此想借着大义来敲诈一笔。

    如果是换做其他时间，他自然不敢这样做，可此时他周围有着不少原本前来攻略第一层BOSS的玩家，而这些人，便是他的底气所在！

    “我说你是个矮子！难道是我说错了？你不仅是个矮子，还是个聋子？”这回杨寒索性直接扭过头来对着对方说话，只不过他丝毫没有在乎对方越来越青的脸色。

    羞辱，那是赤裸裸的羞辱！对于这种小人，杨寒在看原作的时候，就隔着屏幕不知道骂过他多少遍，现如今站在对方的身前，他自然更不客气了。

    “你们这群混蛋封测者！居然敢这么说我们这群玩家，如果不是有一个月提前体验游戏的经验，你们什么都不是！我现在要求你立刻向我道歉，想全部公测玩家道歉！”牙王的脸皮可谓是厚到了一定程度，竟硬生生将话题扭到他背后所有人的身上。

    “呵呵，看来你不仅仅是矮子与聋子的结合体，而且还是个傻子！我什么时候说别人了？我只是在单纯的对你说而已，傻X，不服你咬我啊？”看着对方那完全没有技术含量的计谋，杨寒索性直接爆粗口了。

    他可不是什么有素质的人，恰恰相反，对于面前这种跳梁小丑，他更喜欢用最直白最省事最不计后果的方式去将对方的尊严碾碎！话说，像牙王这种小角色，多半也没什么尊严这种东西可言。

    “你，你……”牙王伸出手来指着杨寒，出于愤怒可以清晰的看到他的指尖在微微颤动。

    “你什么你，难道嘴巴也不好使了？看来矮子、聋子、傻子这三样都不足以满足你了，现如今你要连结巴也一同站去么？”很显然霓虹的骂人手法实在是太落后了，面对杨寒的毒舌，牙王已经被彻底说懵了。

    “我要杀了你这个魂淡！”被人指着面骂或许是一个很低级的激怒方式，但当有一群人围观之时，这个效果便会同比增长。听着周围已经出现窃窃私语的笑声，再加上杨寒那副蔑视的嘴脸，牙王在热血上涌之下，竟拔出背后的小短剑向其冲来。

    愤怒之下，牙王没有动用任何招式也未通过蓄力，斩出的一击平平无奇。

    原本目的就是为了激怒对方的杨寒，面对着在别人眼里算是突袭的一击，自然是临危不乱。右手握上鬼切随即拔出一挥，剑光自面前一闪，只是一下，牙王手中的长剑便断成了两节，连同手臂便应声抛飞到了空中，随之化成漫天碎片。

    “我这可以认为是正当防卫吧，就在这里杀掉你应该也不用坐牢了吧？”唰的一声将刀入鞘，杨寒仿佛没事人一般的说道。

    “啊啊啊啊啊！手臂，我的手臂，你这个杀人魔，大家快一起上杀掉他！”在SAO里造成伤害虽然减轻了部分疼痛感，但却不是全部，根据伤害的大小，还是会有部分感觉传递到自己的脑海中的。

    牙王在看到自己手臂抛飞的时候，就已经本能的惊恐了起来，在加上杨寒赤裸裸的威胁以及部分疼痛感，此刻的他简直真的认为成了现实。

    “这位朋友，够了吧？他也只不过是说出了实情而已，何况你的说话方式也太刻薄了，所以这件事才会闹到这个地步。”在场的众人看着牙王一副屁滚尿流，甚至眼中都开始流出泪水的样子，也的的确确产生了一丝不忍，不过大多数人都选择了避而不谈，只有刚刚的那位蓝发青年，跑了出来打圆场。

    “实情？你拿什么证据来证明他说的是实情？就因为我装备好，所以我就应该是封测者？就因为我等级高，就可以指着我们说，混蛋给我站住？就因为我过的更自在，比你们更快跑到第二层来，就必须拿出身上的一切来资助这个傻X？这叫实情？这TM叫抢劫知道吗？没读过书，回去多读几年，不是弱者就必须得到强者的保护，需要我保护的人，也是要看对象的。

    牙王是吧？我记住你了，切记别让我下一次再看到你。像你这种人应该很明白一个道理，在这个游戏里，如果离奇的死掉可是没有任何证据的哦！”杨寒说完，扬长而去。

    在听完杨寒临走前留下的话后，牙王满脸上只剩下了惊惧。生活在和平年代的牙王在现实中只是个小人物而已，虽然一贯使用这种狐假虎威的手段生活在社会上，却从未遭受过如今天这样的威胁。看着杨寒离去的身影，他本想指着对方大喊几句“杀人犯杀人犯！”的，然而在联想到杨寒刚刚的行为后，却认怂般的闭了嘴。

    “杨寒哥哥……”看着走回的杨寒，西莉卡小跑两步走到他身前，一把抱住了他的胳膊，眼神中有些担忧，却也没有多说什么。

    “怎么了，各位？难道你们也觉得我的做法不妥？看看我和她头上的标志吧！他的那个是黄色的，而我的是绿色。”杨寒没有过多解释，对身周的几人说了这样一句后，便率先向着城镇的方向行去。

    有些不明白杨寒话的明日奈，却在这时听桐人补了一句：“牙王因为率先动手攻击杨寒，所以被系统判定成了恶意PK，如果杨寒真想击杀他的话，哪怕对方死掉，头标也不会变色。他刚刚，兴许可能真的准备杀了对方，而且还是丝毫没有证据的当着旁人杀……”

    明日奈身子轻轻一颤，杀人这样的词汇的的确确让她也为此稍微有了些芥蒂。不过她却没说什么，因为此刻的她有些心乱如麻。


------------

第214章 真正意义上的开挂

    牙王事件虽然只是一个小插曲，但当杨寒一行人来到城镇内的餐厅后，看着大家望着面前的食物迟迟不下筷的样子，他也只能无奈的叹口气了。

    几分钟前的遭遇，再一次让在场的众人想起了现如今自己所在的地方已不是现实社会，而是一片秩序混乱，生死全由数据作出决定的世界。

    死这个字，写起来很简单，可亲身经历到其中又有几人能连眉头都不皱一下呢？何况是一群只有十多岁的少年少女们。

    “既然大家都没什么心情吃了，那聚餐就到此为止吧！桐人你和亚丝娜（明日奈的ID）刚刚来到这个城市，就赶紧趁着天色还没彻底黑下来，随便逛一逛，稍微补给一下自身的装备和道具吧。

    西莉卡，你的话也跟这两位去稍微玩一玩吧，我有些累了，回房躺一会儿。”见气氛压抑，杨寒深知这样呆下去，根本是在勉强在场的众人，索性率先起身说道。

    “杨寒哥哥……”桐人和亚丝娜没有动，也没有说话，但西莉卡却下意识的抓住了杨寒的手，他不知道自己为什么要这样做，只是由于身体受制于本能做出的下意识动作。

    “我没事。不过我想有一天，在场大家的双手都有可能会沾上鲜血，请你们做好准备。切记，我真的没有开玩笑。”杨寒先是轻轻拍了拍西莉卡的手，随即对着亚丝娜与桐人说道。声音落下后，他转身朝着旅店的方向走去。

    理解历史进程的杨寒，知道在这个游戏中有着一个名叫微笑棺木的邪恶组织的存在。他们会在不久的将来提出【既然是死亡游戏那杀人也是理所当然的，愉快的享受游戏吧，这是给予全玩家的权利】的邪恶言论。

    微笑棺木用这样的言论不断洗脑恐慌中的玩家，引诱他们走向犯罪的道路。而想要解决他们，向桐人和亚丝娜这种走在最前线的高等级玩家是必须要出手的。这个出手，便代表着将对方斩杀！彻彻底底的斩杀！

    暂且不提自杨寒走后酒馆中的三人是什么状况，单说杨寒这边。

    酒馆的方向距离旅店并不算远，很快他便到了。推开自己的房间走进去，看着那原本只是数据，现如今却变得以假乱真的场景，杨寒倾倒在大床之上。

    吐了口心中的闷气，将刚刚亚丝娜几人的眼神从脑海中抹去，杨寒对这两个月都一直没有联系过的菲娅发出了讯息。

    他与菲娅的关系可以说是双生的，两人融合在一具灵魂之中，因此沟通起来根本没有任何阻碍，哪怕是网络也不行。

    “菲娅，伊卡洛斯那边准备的怎么样了？”杨寒在心底询问道。

    “报告主人，伊卡洛斯小姐那边已经准备的差不多了。通过SAO公测时茅场晶彦修改数据引起的漏洞，我们已经成功的介入到了游戏当中，并且在快速获得各方面权限。

    不过为了不引起毛场晶彦的怀疑，我们现在可以安全篡改的数据也只有含有几率性的数据。例如强化可以修改为百分之百的成功，采集、垂钓等获得物品的几率等。当然，除守层BOSS外的其他怪物的掉落几率也是可以的。”菲娅回答道。

    “很好！把这些篡改成功的权限全都加到这个号上。此外，你们多注意下游戏中的一个叫做精神状态管理支援的程序。它是负责管理、护理SAO玩家精神状态的程序，不过在游戏开服后，就被茅场给强行封闭起来了，那里绝对会出现数据漏洞，尝试看看会不会获得更多有利权限。”杨寒道。

    “是，我明白了，主人。”菲娅说完，便主动断开了联系。

    尽管杨寒的意识在游戏里，但他外界的身体，菲娅却依旧可以操控。借用杨寒的身体，菲娅将这些讯息告诉给了同在外界的伊卡洛斯。

    此刻若是杨寒醒来肯定会被吓一跳。现在他的这个家早已彻彻底底的大变了模样。在他屋内，横七竖八的缠绕着一捆捆的电线，电线连接到隔壁的房间。

    那间屋子是伊卡洛斯的，此刻的她表情依旧淡定从容，但手中敲打键盘的速度却任凭谁见到都会吓掉下巴。

    伊卡洛斯时不时在这个键盘前敲击几下，时不时跑到另一台电脑前再次狂按，一个人敲击出的噼里啪啦声简直如同炒豆子一般。

    一行行意义不明的代码被她录入电脑中，面前的屏幕显示出就算是最高端的工程师都未必可以看懂的数据，至于她究竟在搞什么黑科技，只有她自己明白了。

    伊卡洛斯作为超高科技结晶，虽然情感稍有不足，但点算能力和战斗能力都是一流的。她所掌握的电子演算能力，完全就是一台活脱脱的电脑成精，茅场晶彦毕竟只是个凡人，与其相比还是差了一大截的。

    “笃笃笃”敲击了几下门，杨寒戴着头盔站在房门前说道，“伊卡洛斯小姐，打扰了。主人让我告诉您……”

    这样的场景很是诡异，分明杨寒已经进入到了游戏之中，但他的身体还是诡异的过来说话了。很显然，这个控制杨寒肉体说话的便是菲娅。她说完话后，又再次摸着墙壁缓缓走回了自己的房间内。

    不多时，正在游戏内的杨寒盘坐在床上休息时，一条传讯图标忽然凭空出现在了他的面前。

    单手点了下图标，讯息立刻展开。内部写着的是一大堆乱码，有英文、有繁体、有数字……

    这些文字在杨寒打开传讯后立刻动了起来，相互不断更换，晃的杨寒有些头晕。幸好他没有密集恐惧症，不然绝对会被恶心到。

    数字乱码经过将近五分钟的跳动最后变成了一个新图标，传讯的通讯栏此刻已经不见，取而代之的是一个更大平面的显示菜单。上面罗列着各个项目的修改启动键，不过有大部分是灰色的，证明无法使用。

    “哈哈，开挂了开挂了，打了两个月，终于可以搞破坏了！”看着上面呈现可操控的几项权限，杨寒一个鲤鱼打挺站起身来，也丝毫不顾及天色已经暗了下来，径直的冲出了旅店。


------------

第215章 你有血光之灾

    时间，2023年2月14日，情人节。

    自从杨寒获得了真正意义上的外挂后，已经过去了两个半月的时间。

    那日他在收到伊卡洛斯动用第三方手段发送的游戏部分权限后，便立刻前往了铁匠铺，与NPC沟通过后给自己的装备进行了强化。

    其实游戏中也有玩家可以成为铁匠的，不过为了隐藏自己的外挂，他只能是与NPC进行交易。

    与NPC交易强化武器的价格相对低一些，但成功几率也比玩家铁匠的强化机率要低，但在杨寒的非法权限面前，却完全不起作用。

    将鬼切强化到了+5等级后，武器进行了进化，成为了一把等级所需30的武器。尽管各方面数值都有所提升，但他却也因为暂时等级不足，只能是换了另外一把小破剑继续练级。

    不过杨寒与西莉卡、亚丝娜和桐人他们组了队，再加上自己的一些鬼点子和权限，升级之路也算是平平稳稳。经过了两个月多的提升，大家都达到了三十级。

    “唉，杨寒，我说你那招拔刀斩也太变态了吧？居然百分比掉血，这样的技能简直是抢人头的神技啊！”走在回城的路上，桐人与杨寒交谈道。

    桐人的性格由于遇到与原作动漫中不同的遭遇也有所改变，起码相处了两个月他与杨寒也熟络了起来。现在的桐人对于杨寒那把鬼切进化后附加的一个拔刀斩的技能很是羡慕，毕竟专属的技能什么的可遇而不可求，因为没有，所以才想要说个痛快。

    “羡慕吧？羡慕也没用！”杨寒得瑟道。

    两个月的时间可以抹平很多事情，现在的大家又回到了玩游戏的状态，而不是因为是死亡游戏就惊惧或停滞不前。

    “你这家伙真是气死人不偿命……”

    “哟！这不是桐人吗？”就在桐人准备喷杨寒几句发泄一下心中的憋屈时，却忽然被远方传来的一个声音给打断了。

    “克莱因……”桐人眼睛微微睁大了些，语气也陡然间便低了些，似乎是不敢去看对方。

    克莱因，在SAO公测当日就结识了桐人。得知死亡游戏的真相后为了朋友拒绝了桐人带他单独升级的机会，但桐人却因此产生了内疚，认为自己抛弃了有能力帮助的新手玩家。所以这时候桐人见到对方，才会表现出愧疚的表情。

    “我还想着最近怎么都见不到你，没想到你升级的速度居然这么快啊！”长了张像是吃了败仗似的落魄武士脸的克莱因，小跑着向杨寒他们一行人的方向跑来，走到近前，才放慢脚步说道。

    “嗯……还好吧。”桐人将脸侧到一边道。

    “你们是桐人的朋友吗？初次见面，我叫克莱因。”见到对方那副自责的样子，克莱因立即转移话题，向着杨寒几人打招呼道。

    “嗯，你好。我叫Kami。”杨寒回道。

    “Kami？神么？你这ID可真是亮了啊！”

    “哈哈，还是你懂我的品味，这几个家伙一个个都不乐意这样叫我。”

    “别耍贫嘴了，谁会去叫那种网名啊！初次见面，我是亚丝娜，这位是西莉卡，这个笨蛋叫做杨寒，请别听他耍贫嘴。”亚丝娜明显觉得杨寒有些丢人的嫌疑，于是上前打断道。

    “老大，这是你的朋友吗？”在几人与克莱因攀谈的时候，一群看似和他穿的差不多的玩家也走了上来。刚刚由于克莱因是跑过来的，所以他们才慢了一步。

    “哦对了，几位，这是我们风林火山的同伴。还有那边的两位，是刚加入进来，准备和我们去做任务的诺吉拉斯君和尤娜小姐。”见到自己的同伴赶上来，克莱因继续给杨寒一行人介绍道。

    “尤娜……啊，你们好！”杨寒小声的嘀咕了一句，不过也只是一瞬，他就立刻转变回情绪回礼道。

    “怎么？杨寒兄弟，难道你对尤娜小姐感兴趣吗？”似乎是听到了杨寒的嘀咕，克莱因自来熟的一把揽住杨寒的脖子，小声的凑到他的耳边说道。

    “去去去，你这个猥琐大叔也太自来熟了。”杨寒满脸嫌弃。

    “你们好，我是尤娜，现在临时给克莱因先生的队伍做辅助。这是我的伙伴诺吉拉斯。”尤娜听到有人在议论自己，却丝毫不害羞，大大方方的走上来与杨寒打招呼道。

    尤娜身穿一身白色为主调，蓝色加以点缀的吟游诗人的装扮，看起来没有多少防护装备。手里抱着一把鲁特琴，笑起来很温柔，似乎那笑容可以感化世间一切般。看得出，她也有这类似亚丝娜的家教，不过比起亚丝娜，尤娜的性格要更加的温顺。

    “尤娜小姐，不知道你信不信命运？”杨寒忽然问出来这么一句，让众人都是一愣，包括尤娜在内。

    “额……杨寒大哥怎么忽然问起这个？”尤娜虽然有些懵，却也很快反应了过来回问道。

    “我这人会点歪门邪道，所以如果你相信命运的话我有句话不知当讲不当讲。”

    “杨寒大哥请说。”尤娜礼貌的道。

    “喂！你这家伙该不会去说什么因为命运使我们相遇之类的鬼话吧？如果真是那样的话，我就要教训你了。”在杨寒刚准备回答的时候，亚丝娜的声音恶狠狠的传来。

    “不是啦！我是说，通过看尤娜小姐的面相，你最近可能会遇到血光之灾啊！所以我建议你老老实实呆在城里一段时间。”杨寒无语，却也不得不说。看着面前这么一个可爱的笑起来让人心都化了的女孩子，他觉得自己要帮对方一把。

    “…………”全场石化中。

    霓虹没有江湖骗子，因此对于杨寒这样的说话方式，他们理所当然的第一想法便是搭讪！而且还是特别笨拙丝毫不招人待见的搭讪。

    “杨寒哥哥，你的搭讪方式好逊啊……”西莉卡小声的在一旁嘀咕道。

    “才不是搭讪啊！我去，不信你们跟着我遛一趟就对了。喂，克莱因，你们那边还缺人手不，我也要去。”杨寒感觉自己有点憋屈，对于这群不知道未来发展的家伙，他又没办法解释，因此他也只能这样证明了。

    （ps：感谢莫名的寒意、同人书友_Archer、讨厌开xue、RAGINGT、戮千等诸位读者大老爷们滴打赏！十分感谢！）


------------

第216章 FNC综合症

    “喂，克莱因，你们那边还缺人手不，我也要去。”为了证明自己所说话的真实性，杨寒果断提议道。

    “笨蛋，走了！别再这里丢人了。”亚丝娜有些气恼，她感觉杨寒这理由实在是有够牵强的，牵强到都有些让她觉得受不了的地步了。因此她也不再给杨寒过多的解释时间，一把拉住对方的脖领子，就往远处走。

    她今天感觉杨寒这家伙很古怪，心里甚至没来由的生出了一股酸溜溜的情绪来。不过比起这种情感，她更觉得杨寒的举动领自己不满。

    “咳咳，等，等等，我说的是真的啊喂！”杨寒一边因为嗓子被卡住连连咳嗽，一边说道。

    西莉卡与桐人捂住脸，他们此刻只感觉有些丢人。所以只顾着埋头跟在亚丝娜与杨寒的身后，装作什么也听不到什么也看不到的往远处走。

    “真是……很有趣的人呢。”尤娜鬓角处出现了一滴汗，此刻的她虽然外部上不动声色，但内心也被一种害羞的情绪给填充了。不过一直保持镇定自若的她，并不想就因此让别人看出自己的小女儿情感来，因此这般说道。

    “尤娜……”名叫诺吉拉斯的少年一直很沉默，但听到杨寒的话后只有他心里生出了几分在意来。

    他很在乎尤娜，这个女孩是自己的青梅竹马，也是这个游戏中唯一一个自己认识的人。此外，由于诺吉拉斯因为患有FNC综合症，因此在这个游戏中战斗起来很吃力，自从开服以来，一直都是这个温柔可爱的青梅竹马照顾他。

    FNC综合症就是不适合完全潜行的简称，这个症状简单来说就是在玩潜行游戏的时候，大脑和神经装置连接时会出现差错，导致人物无法完全潜入游戏。在说直白一点，就是高PING战士，平时好好的，一到打BOSS就卡得飞起。

    为此，诺吉拉斯对有这样症状的自己感到很憋屈。因为他在这个世界里根本没办法发挥出什么作用，只能勉强打一些野区的小怪。大多数做任务的时候，都是尤娜挡在他的身前，为他遮风挡雨。

    “没关系的啦，诺吉拉斯君。”尤娜看到对方担忧的表情，回了一个从容且温柔的笑容。

    杨寒被强行拉走后，两方就此分开，尤娜与面色稍有些迟疑的诺吉拉斯跟着克莱因一行人相继出了城，练级去了。

    他们今天做的任务其实风险性并不算太高，总共六人的小队合力对付同等级的怪物，哪怕同时围攻三四只，都勉强可以应对。更何况队伍中还有着尤娜这么一个掌握了特出技能的辅助呢！

    尤娜的职业与其他的玩家稍有不同，因为进入游戏后一直都努力钻研音乐的缘故，最先达到满级音乐造诣的她获得了一个特殊的专属技能——吟唱。

    吟唱技能算是这游戏中的一大奇葩技能，无法攻击，但却可以通过吟唱不同种类的诗歌给予队伍中的同伴叠加BUFF。这是一个甚至有些打破游戏原有设定的技能，可以这么说，整个SAO中，就尤娜这么一个，可以真正意义上称之为辅助的职业。

    “兄弟们！加把劲儿，还有四个骷髅兵的手骨就可以回城提交任务了！”因为有了尤娜的辅助，出城后克莱因一行人的任务做的很是顺利。他在砍翻一只骷髅兵并拾起素材后，对其余几人说道。

    “老……老大！不好了，咱们溜怪溜的太远了，这附近，是野外BOSS的刷新地点啊！”忽然，一个慌慌张张的声音从另一个战圈传了过来，话语中充满了惊惧的情感。

    “什么！？内个是，双头食人魔！遭了，快撤快撤！”看着己方不远处突然刷新出来的一具庞大的身影，克莱因顿觉头皮发麻，立刻命令道。

    “不，不行啊老大，这几只怪还没清掉，我们被缠住脱不开身了。”克莱因的一个队友声音中都带了几分哭腔。

    “你们快走，我来垫后！”克莱因疾走几步来到队友身前，朝着和这名队员互磕的一只骷髅兵，快速的蓄力并挥出一刀。

    “不行啊，老大，你一个人根本连格挡住野外BOSS的能力都没有，那个怪可是比咱们都高了两级的！”

    “少废话！快走，还有带上诺吉拉斯君他们，喝！啊！！！”克莱因用肩膀顶了一下自己的队友将对方推出后说了这么一句，便继续与面前的骷髅兵对碰起来。然而就在这时，野外BOSS双头食人魔已经迈着大步走了过来。它随手挥舞了下手中的大棒，尽管克莱因已经做出了格挡动作，还是被一下子轰飞了老远，掉了将近一半的血。

    “一下就半管血，完了完了，咱们被锁定了，这下想跑也跑不掉了。”克莱因的一个同伴搀扶起对方，可以看到，他的手在颤抖，那是对野外BOSS的畏惧。

    “你们照顾好克莱因会长，我来吸引这些怪物，趁这个时间，快走！”然而就在众人绝望之际，一个蓝白相间的人影却从后面快速的奔跑而出，在绕过双头食人魔的前一刻，对众人说道。

    “尤娜小姐，你准备做什么？”克莱因大惊失色，这时候冲进敌圈，身穿布甲的辅助尤娜，简直是在赤裸裸的找死啊！

    “【噪音】，克莱因会长，诺吉拉斯君就拜托你们照顾了，快走！”尤娜的身影见见被双头食人魔那庞大的身影遮挡住，只有这么一句声音隔着对方的身躯传了过来。

    【噪音】，这是一个嘲讽敌人的技能。按道理来讲这么个技能给予一个身穿布甲的辅助简直是用来作死的，但是在这个时候尤娜却毅然决然的跑入战圈发动了它。

    周围无论是骷髅兵，还是双头食人魔都因为这个技能的效果而改变了目标，它们发狂般的扭转视线，向着尤娜这个发动技能之人冲去。

    “尤，尤娜……不……”是的，我们的高PING战士诺吉拉斯君此刻又尴尬的陷入到了FNC综合症之中。他艰难的挪动的身躯，极为缓慢的想要向着对方离去的方向追赶，但身体却不受控制的摔倒在地。


------------

第217章 尤娜的疑问

    怪物渐渐的凝聚了起来，将尤娜团团包围住，不仔细数也有七八只。

    被这么多数量的怪物锁定住，尤娜一边奋力的奔跑给队友们争取撤退的时间，一边在心底苦涩的想到：“没想到那个人说的话居然应验了……”

    与怪物的距离被极速拉近，直到猛然间一根大棒砸到了她的身上，将尤娜震出几米摔在地上，这场生死赛跑才因此而告一了段落。

    此刻的尤娜，比起疼痛，更让她受不了的是心中对于死亡的恐惧。

    自己怎么就做出了那样的动作呢？

    为了就同伴，没想到我居然愿意就这样牺牲掉自己呢！

    要死了吗……自己……是不是有在后悔呢？

    苦涩着想着一些各自事情的尤娜，感觉一瞬间时间都仿佛变慢了。她面对双头食人魔再次挥舞而来的大狼牙棒，只能做到木讷的看着，等待着身体爆碎成漫天碎片。

    “拔刀术，鬼切！”声音在不远处想起，是那般的突兀。

    下一刻，双头食人魔的身体骤然间僵直住了，看着自己面前不足二十公分距离的死亡狼牙棒，这种刺激简直比不系绳子跳蹦极还刺激，心率的极速加快甚至让尤娜立即就要晕过去。

    “幸好加了点追踪术，不然咱们下一次可能就要在另一个世界见面咯！”说着不明所以的话的身影由远而近，它极速向这个方向冲来，速度之快仿若幻影。

    在尤娜昏倒前的最后一刻，她勉强看清了对方模糊的轮廓。“这身影是那个不久前见过的奇怪少年，她为什么会出现在这里？”这是尤娜昏倒前，心底浮现出的疑问。

    …………

    当尤娜再次醒过来的时候，周围的场景并没有变化。他捂着头撑着地面坐起，四周打量了下，很快便找到了那个让她充满疑惑的身影。

    “哟！不相信命运的少女，你醒啦！”杨寒靠着一棵大树坐着，在见到对方望来后，打招呼道。

    “我……昏过去了多久？”尤娜问到。

    “没多久，大概也就五六分钟的样子吧。”杨寒答道。

    “是这样么……不对，Kami先生，你怎么会出现在这里？”下意识的回答了一句后，尤娜才想起来最关键的问题。

    “当然是来救你的了，都说了你今天有血光之灾，居然还敢不信！”

    “……对不起。”

    “你没必要道歉，先检查一下自己身体的状况吧，如果没问题，我立刻带你回城去。估计你的那些队友现在已经乱成一团了。”杨寒摆摆手，示意这些都是小事，随即建议道。

    “那个，Kami先生，请问你是怎么知道我今天会有血光之灾的？”坐在地上的尤娜还有些发愣，在鬼门关前走了这么一遭，任谁都不会立刻适应。

    “看在你是唯一，不，第二个愿意交我ID的面子上，我姑且就回答你的问题吧！我不是普通人哦，而是神，所以知道这些也是理所应当的咯。”杨寒指着自己头上的ID，毫不在意的解释道。

    “神？神也会玩网游的么，而且还会被困在这个死亡游戏里？”

    尤娜的回答让杨寒愣了愣，他一时间竟然不知道应该怎么回答了。

    “这个……我姑且算是个半神啦，所以有些事情还是做不到的。不过这游戏我是因为感兴趣才来玩的，基本上没什么生命危险，就算死掉了也没关系。”杨寒道。

    “不会死亡……真好啊……”尤娜小声嘀咕道。

    “我说少女啊！你这家伙还真是挺古怪的，居然根本不反驳我说的任何一句话。按道理来讲现在你不是应该对于我的身份表示下质疑呢？”杨寒忽然对面前的这个少女来了兴趣，随即问道。

    “Kami大人难道没有听说过一句话么？当排除了所有不可能的事实外，那么剩下的，不管多么不可思议，都是事实的真相！”不知不觉间，尤娜的称呼已经悄然间发生了变化，让杨寒都有些分辨不出对方话语中的真伪了。

    “不跟你耍贫嘴了，能站起来吗，需不需要我拉你一把？”挠了挠头把思绪收回，杨寒也懒得去猜对方话语中蕴涵的更深层次的含义，索性转移了话题。

    “最后两个问题，Kami大人，麻烦你回答一下我，可以吗？”

    “你这家伙还真是够任性的，明明一副温文尔雅的圣母性格，却这么独断专行。”杨寒虽然在抱怨，但却没有再转移话题，意思已经是变相默许了。

    “请问Kami大人你为什么要救我呢？”尤娜勉强的笑了下后问道。

    “三个原因！第一，你的性格很对我胃口，舍己为人，所以你不应该现在死；第二，相见半面也算缘分，我力所能及；第三，你挺漂亮的，嗯，这点应该算是比较重要的。当然，我没有要泡你的意思，因为我已经有老婆了！”杨寒的回答依旧干脆果断，自从成为了预备神，他的性格也渐渐随之改变了，不再向以前为人时那般遮掩，将许多心底话藏起来。

    “是，是这样么……那么第二个问题，Kami大人，我们，包括在这场游戏里的所有人，能有多少人活下来呢？”羞涩了一下下后，尤娜继续问道。

    “没算过，不知道，不过肯定会有一部分就是了。我已经找了帮手努力抢救了，不过回头有时间我还得筛选一下，部分没资格活下去的，我可能就不管了。”杨寒给了个模糊的回答。

    其实这段时间他也有不断与外界的伊卡洛斯沟通。通过篡改漏洞，伊卡洛斯那般的进展已经大幅度的提升了！

    现如今在游戏中生命值清零的玩家，将会在下一刻退出游戏，自身数据冻结并转移到由伊卡洛斯架设在杨寒家中的服务器中，不会再受到大脑被NervGear彻底摧毁的威胁。

    不过杨寒却不能在游戏中宣扬这件事。

    按照原作设定将会在游戏通关后才会扫描自己的大脑死去，现在如果在游戏大肆宣扬这件事儿，没死去的他大可以退出游戏用现实中的身体去重新修补各项漏洞。

    样的话，这转接数据的服务器极有可能会暴露并且被封闭，那会导致无法再接受其他死亡玩家的各项数据，从此失去作用。


------------

第218章 疯狂的嘴脸

    “对了，神大人你是什么星座的？”这是尤娜欢快的询问声。

    “摩羯座。”这是杨寒无力的回答声。

    “我只是随口问问而已，没想到还真能得到答案！”尤娜惊讶的捂住了小嘴。

    背着少女的杨寒此刻是很郁闷的。他只感觉自己认知中的那个尤娜形象，在以肉眼可见的速度极速的崩塌着。

    杨寒背着她急速的往城中赶去，并不是真的因为事情比较急，而是因为背上的人问题实在是太多了。原本说好的只回答两个问题的，如今尤娜却彻底耍起来赖皮。

    幸好回程的距离并不算远，在回答了尤娜大约七八个问题后，他们也总算抵达了。

    然而这次意外的引怪事件并没有就此结束……

    当杨寒两人进城之后，很快便找到了克莱因等人，他们此刻正在一处街角吵得不可开交。

    “你们这群人渣、混蛋，居然就那样把尤娜丢在那里，你们这些杀人犯，杀人犯！”这是那名叫做诺吉拉斯的少年的吼声，他已经将类似这句话的台词重复了无数遍，声音中满是歇斯底里。

    “诺吉拉斯君你冷静一点，我们也不想发生这样的事情，那个野外boss的等级比我都要高上两级，比你和大伙更是要高出三四级，我们就算一起上也只会是送死。而且那个时候大家的状态都不是很好，不仅仅没时间恢复血量，还要阻挡一些小怪……”克莱因听着对方的咒骂没有恼火，而是冷静的解释着。

    看他的样子就知道，他在现实中应该是个成年大叔，理性和心智都要比面前的少年稳重的多。

    “那你们为什么不听别人的劝阻，今天遇到的那个人明明都说过了尤娜今天有血光之灾，你们还偏偏要去城出做任务。”诺吉拉斯指着克莱因的鼻尖道。

    “这……这种无凭无据的预言，我们怎么可能当真啊……”克莱因纠结中，他至此都觉得这一切的始末应该解释为意外，而不是他常识不愿意相信的预言。

    “就因为无凭无据你就忽视吗……”

    “够了！你们别吵了！”在诺吉拉斯还准备和克莱因争吵这一切的时候，尤娜稍有些蕴涵怒气的喊声突然传来。

    听到这熟悉的声音，一群人相继向着杨寒的方向望了过来。这一看之下，众人不由喜出望外，经跟着说个身影快速的赶了过来。

    “太好了，尤娜，尤娜你没事吧？”诺吉拉斯近乎是用无视了杨寒的方式一下子扑上来的，甚至因此推了杨寒一个趔趄，当然他背上的尤娜，也因此摔的差点没站稳。

    “你小子急什么急，我去……”杨寒没好气的道。

    克莱因一行人赶上来后，却没有立即将尤娜围住，而是有些歉意的集体低下了头：“对不起，尤娜小姐，今天的事情全是我的责任。”

    “没关系，克莱因会长，我这不是好好的么。刚刚诺吉拉斯君的无理取闹，我也要提他向大家道个歉。”尤娜推开扑上来的诺吉拉斯，没有去理他，转而走上几步对克莱因等人说道。

    “尤娜他们……”

    “你不要说话。诺吉拉斯君，如果我今天真的死掉了，你就准备用这样的方式把我再气活过来吗？”尤娜打断了诺吉拉斯的话，扭过头来不满的道。

    “尤娜，我是在替你说话啊！”诺吉拉斯一脸萌必，他搞不懂尤娜为什么站在外人那一边。

    “今天的事情本来就是我自愿的，发生那样的事情大家都有危险，如果我死掉可以换大家安全离开，那我的心愿也算完成了。可是你怎么能因为一场意外就对大家这样吵？你知不知道你刚刚说的有多过分？”

    “什，什么啊！我明明是在顾忌你的感受，你怎么就一点都不理解啊！”诺吉拉斯也有些恼火了，他觉得今天的尤娜有些陌生。

    “你冷静一点。虽然我很开心你为我担心，可你怎么能那么莽撞，刚刚差点撞倒杨寒先生。”尤娜上前一步按住诺吉拉斯，继续说道。

    “我管他是谁。你知不知道我有多在乎你？开心？我的担心就只值你一句开心吗？我那么在乎你的安危到头来什么事情还全都怪我！尤娜，你究竟明不明白我对你的心意？”诺吉拉斯双眼通红的拨开尤娜的手，声音的分贝越来越到，眼神中近乎被暴怒与疯狂充斥。

    “诺吉拉斯君，你让我觉得很陌生你知道么……”尤娜看着面前的少年，她忽然觉得对方是那般的让她难以接受。

    “……我陌生？难道一次英雄救美就把你俘获了吗？”诺吉拉斯愣了愣，紧跟着不仅仅是眼神，连同表情也开始扭曲了起来。

    “你在胡说些什么啊！”尤娜一副难以置信的样子看着面前的青梅竹马，她忽然发现，多年的相处却从来没让自己看清楚对方的真实模样。

    “我胡说……哈哈……我看是被我说中了而已吧！走，你跟我走，赶紧给我离开这些混蛋，他们没资格出现在你周围。”

    啪！看着对方准备牵起自己的手，尤娜下意识的拍了开。

    “抱，抱歉……诺吉拉斯……”尤娜做出了这个举动后，才反应过来并说道。

    “拒绝我……你居然拒绝我了。尤娜，我们可是青梅竹马！未来我们注定要走到一起，然后你会成为我的女人，跟我的姓氏，你居然在拒绝我！你瞎了吗？看不出来这里谁对你好吗？赶紧跟我走！”

    “够了。你已经疯了，再在我面前露出那副恶心的表情，我不介意现在就捏死你。”杨寒本来就很不爽了，现在看到对方那丑陋的姿态和如同对待自己的物品般伸向尤娜的手，直接三步并作两步走到了二人的中间，把尤娜拦在了身后。

    “你算什么东西！赶紧给我滚开。”诺吉拉斯似乎忘记了这是游戏，直接用街头斗殴的架势向着杨寒袭来。

    “呵呵，敢对我这么嚣张的人，我已经很久没见到了。”杨寒快速出拳后，发先至，与对方的拳头精准的对碰在了一起。尽管城内PK，并没有伤害，但还是因为属性的高低差异，把对方轰飞了出去。


------------

第219章 据点

    对拳之下，诺吉拉斯轻易便被杨寒轰飞了出去。

    他结结实实的撞在了不远处的墙壁上，随即墙壁上浮现出一条四四方方的提示信息，上面写着immortal object（不朽对象）。

    “可恶，我要杀了你！”诺吉拉斯并没有受到伤害，但却依旧因为杨寒的一拳感受到了冲击和些许惊惧感。这种感觉促使他更加的疯狂，重新站起身后便再一次的冲了上去。

    “挺凶的啊！”身后几人都被对方狰狞的样子给搞的一愣，不过杨寒这个当事人却并不在意，又是一拳挥出，将对方掀翻在地。

    “魂淡，魂淡魂淡！绝对要杀了你，绝对！”

    “呵呵，知道在城内进攻不会减少血量，所以就敢不停向我出手了吗？但是诺吉拉斯君，不知道你清不清楚，虽然你人物的血量不会减少，可是装备之类的可是会掉耐久的哦！”看着接二连三攻击而来，甚至到了最后都已经拔出剑来的诺吉拉斯，杨寒侧身闪过对方的一记斩击后说道。

    “你还不快点住手，诺吉拉斯！”两人打斗的场面波及了一定的范围，尤娜只能站在战圈外喊道。

    “臭娘们给我闭嘴！”

    听到对方的这句话出口，杨寒的眉头微微皱了起来，再接着他果断的拔出了自己手上一直提着的鬼切。刀光出鞘，以肉眼难以看清的速度在对方身前一扫，随机重新入鞘，而就是这么轻描淡写，快到可以忽略的一下，却直接把诺吉拉斯斩飞出去数米。

    诺吉拉斯的身影飞在半空当中，只听得“啪”的一声，武器与身上的大部分铠甲应声爆裂开来，化作满天的碎片。剩下的，只有一双靴子和一件被系统强行着装的内衣。

    “如果你再敢冲上来，或者再多说一句废话，我保证把你如同那些装备般打散成碎片。”杨寒的声音只是压低了一个语调，但语气中蕴涵的杀气，却让在场的众人立刻绷直了身体。

    被这股杀气死死锁定者的诺吉拉斯，甚至连再一次站起来的勇气都消失了。明知道有系统的保护存在，可他这一刻就是感觉到了死亡的临近。

    “杨寒先生，已经够了……”谁都没有动，场面近乎僵持了三秒钟后，尤娜才艰难且小声的劝解道。

    “哼。这个生物你已经没必要再管了，跟我走。”哼了一声收回死死盯着对方的目光，杨寒一把拽住尤娜的手臂，便向着远处走去。

    尤娜没有拒绝，或者可以说这个时候的她是不知所措的。此刻的她脑子里很乱，正在不停回想着杨寒对诺吉拉斯的称呼——生物。或许在对方的眼中，诺吉拉斯已经不配称之为人了吧！

    目送着二人离去，克莱因再看了诺吉拉斯一眼后也选择带自己的同伴离开。他现在的心情也乱，但这个乱更多的方面，都是因为目睹了杨寒那可怕的杀意。

    明明没有任何伤害，却让人连动弹一下都做不到。要知道，这可是在游戏里，如果是在现实中，估计会吓死人吧！

    “我们……这是要去哪儿？”跟着杨寒走了一段距离后，尤娜问道。

    “你是一个人吗？”杨寒没有回答，而是反问了回去。

    “嗯。”

    “那就加入我们的小队吧。那个诺吉拉斯你已经不用再去管了，善意是需要区分人的，像那种失去理性的生物，如果你再去帮助，会让自己死的更快。”杨寒刻意把死这个字眼说的很重。

    失去理性的人才是最可怕的！他们不仅仅会为达目的不择手段，甚至在达到目的后依旧不会停止黑化下去。杨寒之所以破坏掉对方全身的装备，也是为了让诺吉拉斯更老实些，一面袭击到其他无辜的人。

    其实经过了两个来月的时间，伊卡洛斯那边通过破解游戏漏洞，已经掌握了更多SAO的权限，用这些权限在城中杀掉那么一个不是人的家伙杨寒是可以做到的，但他却依旧没有选择那么做。

    原因有两点。第一，为了防止被系统检测到异常数据；第二，不希望让在场的人见到自己杀人。在这个世界，杀人是一件十分过头的举动。

    …………

    天色接近下午的时候，杨寒带着尤娜来到了位于二十二层的自己所在小队的据点。

    这个据点是一间不大的小商铺，主要经营的是各类素材的出售，从植物草药到矿石装备几乎都有存货，但商品种类虽然繁杂，同款货源却并不多。

    也很简单，因为这件店铺中百分之九十的物品都是杨寒在外刷怪时获得的，所以才会显得参差不齐。

    “这里是……”尤娜看着这间名叫素晴馆的杂货铺有些疑惑的对身边的杨寒问道。

    “这是我买的商铺，快进来，我介绍点朋友给你认识。”杨寒率先迈步走了进去，一边向店铺内室走，一边头也不回的回答着尤娜的问题。

    “啊！杨寒哥哥你总算回来了，中午吃饭趁着点餐的空挡你就溜掉了，亚丝娜姐姐可一直在抱怨呢！”刚一进门，西莉卡的身影就迎面对上了杨寒。

    “我再简讯里不是已经说了我去救人了么！”杨寒挠着头看着西莉卡气鼓鼓的包子脸笑道。

    “啊！是下午遇到的那个……那个……”杨寒说话间，尤娜的身影紧随其后走进了内室，西莉卡一见，惊慌的道。

    “你，你好，我叫尤娜。”尤娜见到对方这么健忘，有些尴尬的再介绍了一次自己。

    “抱歉抱歉，尤娜姐姐你好，我是西莉卡。对了，姐姐你没有被杨寒哥哥做什么奇怪的事情吧？我跟你说啊，这个人可是有很多缺点的！就比如说特别喜欢看女孩子的腿，啊好痛！”西莉卡先是道了声歉，但紧接着就当面贬低起杨寒来，气的他果断一个脑瓜奔儿弹了过去。

    “我跟你什么仇什么怨啊！天天到处说我坏话！”杨寒气的直翻白眼，他一直觉得自己够照顾西莉卡了，却没想到这个丫头却还是逢人就说自己坏话。

    “因为因为，因为杨寒哥哥总到处勾搭女孩子！”西莉卡委屈的辩解道。


------------

第220章 血盟骑士团

    “因为因为，因为杨寒哥哥总到处勾搭女孩子！”西莉卡委屈的辩解道。

    “我什么时候勾搭女孩子了！”

    “明明上周就有！上周在野区，杨寒哥哥你看到一个脸上画的油彩，长相很像是老鼠的女孩子，就一股脑的粘了上去！”西莉卡语出惊人道。

    “你说阿尔戈？我只是很好奇她而已，而且她是个情报贩子，从对方手里弄点练级的情报不是对大家有好处吗！？”杨寒解释道。

    “那内个莉兹贝特又怎么解释？”西莉卡再次说出了一个女孩子的名字。

    “还不是因为亚丝娜要做武器吗！我只是给她介绍个她绝对会中意的锻造师而已！”杨寒再次给出了解释。

    看着吵吵闹闹的二人，尤娜此刻有点发懵，她还真没看出来，杨寒这种古怪的男生身边居然会围绕着那么多女孩子。

    “好了西莉卡，今天晚上给你做你最喜欢的戚风蛋糕好不好，今天就当是我错了！”吵了一阵子后，杨寒索性败退了，因为西莉卡的声音已经渐渐有种往哭方面扭转的趋势。

    “哼！我已经约了亚丝娜姐姐过来做饭了，才不要你大献殷勤呢！”西莉卡扭头哼道。

    “不是吧！西莉卡你怎么能这样出卖我，要是让那个疯婆娘看到尤娜，肯定会以为我拐骗少女回家，然后拔剑和我拼命的！”

    “你说谁是疯婆娘！”忽然，一道身影从不远处的厨房掀开帘子探出了一半身子来。不是别人，正是亚丝娜。

    此刻的亚丝娜虽然是在微笑着，但鼻梁以上泛黑的阴影以及手中的一把菜刀却丝毫没有和谐的气氛，反而有种让人汗毛倒竖的惊惧感。

    “亚丝娜！你，你已经来了啊！”杨寒难以置信的看着对方，稍微后退了一步道。

    “刚刚在忙着做料理没腾出手来，不过也因此让我听到了些有趣的东西呢！”亚丝娜道。

    “做，做料理啊！那我就不打扰了，哈，哈哈！我去打酱油，对，家里的调味料用光了！”杨寒看着对方隐约有走出厨房的架势，立刻准备脚底抹油。

    “刷！”一道宏光瞬间从杨寒身侧穿过，精准的插入到了他身后的门缝里。

    这一下不仅仅惊到了杨寒，连杨寒背后的尤娜都吓的有些腿软了。至于西莉卡，此刻已经改变了模样，从刚刚与杨寒傲娇，转换成了那杨寒当挡箭牌躲在其身后。

    “SAO里哪里来的酱油卖！少耍嘴皮子，赶紧跟我来做饭，打把下手！”看着三个如同鹌鹑的家伙，亚丝娜又好气又好笑的重新收回身影回到了厨房里，只有这句话从里面传了出来。

    “是！”三人同时立正喊道。随即，原本亚丝娜准备与杨寒一起做晚饭的，到头来却莫名其妙的变成了四个人做，西莉卡与醒来的尤娜也加入到了其中。

    等一切饭菜坐好后桐人也来了，他是来蹭饭的。这间房子是杨寒与西莉卡共同出资购买的，亚丝娜坐在临街，不过她那间是专门用来住的，所以并没有这样的商铺房贵。

    亚丝娜是隔三差五会过来帮忙做个饭，毕竟一个人吃饭和几个人吃饭的感觉是截然不同的。

    而桐人则是赤裸裸的来蹭饭的了！稍微有些内向的桐人除了来这里蹭饭外，几乎也没什么其他去处了。比较热衷装备和等级提升的桐人并没有购买房子，还是将大部分钱用在了自己的装备强化上。

    饭桌上，尤娜原本是有些局促的，但在品尝了一口亚丝娜的料理后，瞬间就被征服了。她以往也是旅店派，每天的食物基本上都是靠NPC解决，因此在尝到厨艺等级非常高的亚丝娜与杨寒的料理后，立刻风卷残云般的吃了起来！

    顺便说下，杨寒的厨艺等级完全是开了挂才会升级这么快的，而亚丝娜，才是彻彻底底练出来的。

    “呼！好饱，这是太好吃了。”酒足饭饱后，尤娜意犹未尽的说道。

    桐人收拾起了餐桌上的餐具。这并不奇怪，蹭吃蹭喝的桐人君为了每天能吃到更合口味的料理，已经在很久以前就包揽了寻找食材和刷盘洗碗的工作。

    “嘛~虽然没有S级的食材，但是A级的也不错了吧！”杨寒问道。

    “嗯嗯，没想到杨寒先生和亚丝娜小姐的料理水平居然这么高。”尤娜道。

    “多谢夸奖了！不过话说回来，尤娜你都已经吃过我们做的料理了，就不能再这么生疏的叫我们咯！还有，从今天开始，你就是我们小队的一员了，欢迎加入血盟骑士团。”

    “血盟骑士团？”

    “没错，我取的名字。”杨寒道，只不过这时候的他却再心底补了一句：“抢ID这事儿我又不是第一次干了，茅场晶彦，这次看你怎么搞事！”

    血盟骑士团Knights of Blood，简称KoB，在杨寒的认知里曾是一个极其有名的公会。不为别的，单单因为它在原著中是茅场晶彦本人创建的这一点，就已经能足够说明了。

    原本按照故事的常规发展，再过一段时间，等到一个名叫希兹克利夫的玩家成名之后，这个公会才会成立。而这名叫希兹克利夫的玩家，其真实身份便是茅场晶彦。

    不过可惜，手快的杨寒同学在开服后刚满二十级，就拉着西莉卡把这个公会的ID给抢了过去。按照系统要求，二十级以上玩家才可以注册公会，这也就意味着，茅场晶彦已经没有机会再用自己原来想好的名字了。

    杨寒之所以干这么一件事的原因也很简单，只是单纯的为了看看茅场晶彦会做出什么反应罢了。

    “挺不错的公会名呢！在场的大家都是这个公会的吗？”尤娜一边调出控制界面，一边问道。看样子她似乎在寻找加入公会的选项。

    “嗯，除了桐人、亚丝娜、我和西莉卡外，还有几个团员的，不过公会没什么限制，所以大家都应该在到处忙。”杨寒解释道。

    “原来刚刚说的阿尔戈和莉兹贝特，这两位也在啊！还有一个叫做艾基尔……这难道也是杨寒先，咳，杨寒大哥的红颜知己吗？”由于以前没加过公会因此尤娜的入会申请被杨寒秒通过了。

    她点进公会界面后，看着全部在线的其他几位成员，这般问道。然而引来的却是杨寒的满头黑线和整个屋子的大笑声。


------------

第221章 眼熟的小队

    2023年6月12日。

    时间就是如此，如果没有什么特殊的事情发生，一眨眼便会过去许久。

    接近四个月的时间过去后，血盟骑士团已经逐渐在SAO中打出了名声来。不说别的，单单一个领先全服第二名足足三级的杨寒，就足以让血盟在SAO中人尽皆知了。

    顺便还得说一下，全服第二的桐人现在勉强刚破50级，而紧随其后的亚丝娜、西莉卡以及后补进小队的辅助尤娜，也都在49左右。可以这么说，如果有个排行榜的话不难发现，血盟中近乎一半的成员都在冲级排行榜上。

    之所以说近乎一半是因为团里其余几人并非如此，比如阿尔戈和莉兹贝特。她们两个一个专注情报三百年，另一个是专注锻造三百年，出城刷怪相对少些，所以等级就相对低了点。

    放下这些都不谈，总而言之，按照几人现在的等级来看，攻略前线的玩家哪怕追上桐人也需要好几天的时间。至于追赶杨寒，恐怕要再努力上一个来月了。

    为什么杨寒练级这么快？那是有着一定的诀窍的！

    …………

    “一群疯子，难道不知道35层是商业层吗！练级区就那么大点儿地方，几百号人挤在那里，简直有病！这算是扎堆取暖吗？还是说喜欢那种当人肉饼干的感觉？”

    27层迷宫区，杨寒在一个角落里，一边如同削水果一般砍瓜切菜的把一只只弱到不行的小怪斩断，一边自言自语道。

    这里便是他选中的练级区！若问他为什么在这里练等级，那自然是有着诸多原因的。

    正如他刚刚所说，因为攻略进展迅速，艾恩葛朗特三天前顺利的通关至35层。但不知道茅场晶彦是怎么想的，他将35层创造成了一片商业区，能练级的地方，只有一片不大的迷失森林而已。不仅如此，那片不大的练级区怪物还极其的稀少，刷怪点就那么几个，根本供不应求。

    再加上35层BOSS极其难找，阿尔戈甚至打探到了“不到今年圣诞节都不会出现守层BOSS”的情报，导致这一层玩家越聚越多，前线玩家间的等级都开始逐渐被拉到了同一起跑线。

    这些原因使得35层练级的人数已经呈现出爆满的趋势，练级效率大幅下降，有些公会都几乎因此和其他公会打起来了。

    回归正题！杨寒之所以来到下层练级不单单是因为上层练级区爆满的原因，这只是一方面。另一方面，是因为他通过与外界伊卡洛斯的通讯，算了一笔最容易升级的账！

    27层的怪物自然是没法和35层的比，但也比不上34、33层的，前文也说过，怪物每低一级，减少百分之二十经验收益，超过五级则近乎忽略不计，而每三层怪的等级起伏就在这五级的区间里。

    简而言之，除去最上面的三层外任何怪物都算是忽略不计这一行列的。

    那有些人可能就要问了，既然大家都挤在35层，杨寒去34层或者33层也总比忽略不计的27层要好的多吧？

    其实前三天杨寒便是这么干的，只不过他现在的等级已经到了53级，与那些还徘徊在50级边缘的前线玩家产生了更大的区间。

    他现在必须要再35层才能获得最低的经验，而尴尬的是，35层……爆满中！

    对于杨寒来说，除了顶层外现在他想升级只能另寻出路，低一层都不行。既然都没什么经验了，那比起三五刀才能砍翻的33、34层怪物，一刀就能砍碎的27层，在数量上更具优势。

    都说书要简言，说了这么多只是单纯的一句话而已“能让杨寒练级的区域爆满中，既然现在砍任何小怪都只能获得忽列不计的经验值，那就用数量来争取效率了。”

    “60、60、钢铁片、60、60、绿装、60、60……”堵在根本没人争抢的刷怪点，杨寒对着面前一波波敌人玩着割草无双，一边砍，一边无聊的读着眼前飞快蹦出的系统列表。

    他觉得这种列表超烦人，殊不知没人会选择向他这样的升级方式。

    “哇塞！简直帅爆了啊！你们快看那个人。”忽然，一个崇拜的声音从远处响起。

    杨寒撇了一眼很快便收回了目光。那是一个四人小队，三男一女，几人装备一看便知是并不怎么高等级的玩家。

    “呐，铁雄，咱们要不要去邀请他加入我们的公会啊？”几人停住脚步看着杨寒在一群怪物中疯狂输出，杀完一批立刻补上新刷新出来的怪物，其中一个黄毛玩家忽然激动的对身边的队友说道。

    “别说傻话了，那人估计是前线玩家吧！听说最近上层练级区拥挤，估计是被迫下来练级的。人家肯定有大公会招揽了，是不可能看上咱们的小工会的。”拎着铁锤的眯缝眼少年回道。

    “不一定吧！只要让幸过去抛个媚眼，保证对方立刻服软。”黄毛玩家摩挲着下巴出着鬼主意。

    “谁会去干那种事情啊！”开口的是这四人小队中唯一的女性，她穿着浅蓝色的衣服和蓝色的盔甲，小脸气鼓鼓的说道。

    “哈哈哈，达卡尔ー，别耍嘴皮子了，咱们还得快点去攒些钱呢，不然启太那边肯定会等着急的。”拿着长枪的少年笑了下后劝解道。

    “唉！？我明明觉得是一个很不错的主意的说。”虽然这样回答着，但那个出馊主意名叫达卡尔ー的玩家还是老老实实的选择了和大家离开。

    “幸？”杨寒的耳朵何其灵敏，尽管隔着对方还有段距离，但他也听到了个大概。在听到几人说出的这个名字时，他忽然感觉自己仿佛忘掉了什么。

    再又接连砍翻几只小怪后，记忆才总算渐渐浮现了出来。

    他猛的拍了一下自己的脑袋，新道一声：“坏了！幸不是那个可怜的妹子吗？难道没了桐人从中掺合，这几个家伙依旧敢瞎升级？”

    噼里啪啦杀出一条空挡，脚上发力，杨寒以一个惊人的速度迅速脱离战圈，向着几人刚刚离开的方向赶去。不出预料的话，那些人，要出事！


------------

第222章 幸与不幸

    当杨寒从怪物圈中冲出来的时候，那个小队的一行人已经失去了踪影。这片迷宫区的岔路虽然不多，却也足够耗上他一小会儿了。

    深知时间不多，杨寒果断下定了决心，毫不犹豫的动用起伊卡洛斯破解漏洞后获得的部分权限。

    划开系统菜单，导出一个其余玩家根本不曾拥有的页面后，他找到了【定位周围玩家】，这么一个选项。轻轻点击后，他的面前立刻出现一片如圆桌大小的光幕，光幕是周遭的地图模样，几个小红点的标识清晰标记在上，一共四个，在缓慢的移动着。

    “找到了！”自言自语了一句后，杨寒挥手收回系统菜单，飞快的奔跑起来。他距离对方小队不远，路过三个转角就能抵达。

    然而无巧不成书，当他转过最后一个转角的时候，见到的却刚好是那个名为【幸】的女孩踏入面前不幸的房间。

    “别进去！该死！”警告的声音在密室关闭的一瞬间传入到了那个女孩儿的耳朵中，只可惜，下一刻，厚重的石门便死死的关闭了起来。

    这小队几人走进的是一处陷阱房间，屋内设有一个空空的宝箱，一经打开，屋子的大门便会立刻关闭，随之无数迷宫敌人便会一窝蜂的涌出来。

    这群怪物每一只都是这层迷宫区顶级实力的，加上数量近乎是四人小队的十倍之多，单凭那么四个人完全就是死路一条。

    事实上也是如此。在房间被封死后，无助的四人小队立刻决定撤退了，只不过当他们掏出传送水晶后才发现，这里根本是禁止传送区域。

    面对一层层呈包围状的怪物，恐惧使得几人手脚发软，行动都缓慢了下来。名叫达卡尔一的那名原本话很多的玩家ー依旧在不信邪的挣扎着，他把水晶举过头顶大喊道：“转移，塔夫特！转移啊！”

    然而下一刻，毫无怜悯之心的怪物便立刻扑了上来将他打倒在地。三四只高等级的地精挥舞起手中的铁镐，仿若挖煤般狠狠的敲击在他的身上，一下、两下、三下……

    出于等级高的缘故，没有几下，达卡尔一便被敲成了漫天的碎片。留下的，只有他在临死前的一声惊恐的哀嚎。

    “铁雄！”然而悲剧并没有就此结束，紧随达卡尔一的死亡，名叫铁雄的眯缝眼玩家也被怪物包围绞杀而死，他使用长枪的队友只来得及不甘的大喊一声，随即便也跟着去了。

    唯一的一名女性玩家，姑且还算是比较幸运的。

    可能是因为盯住她的那只怪物体型较大的缘故，导致不少小怪被堵在了它的身后，使得她同时面对的敌人比起其余死掉的那几个同伴要少一些。但大型怪物的攻击她光格挡都会掉血，还残存有小半条的血量保守估计也不可能再撑十秒钟了。

    “给老子破！”这是幸在昏倒前听到的最后一句话。

    因为面对一个个队友的死亡，以及面前层层怪物的攻击，生性本就胆小的幸，早已经到了崩溃的边缘。

    当她眼角的余光看到自己最后一位队友化作满天碎片的时候，那根绷紧的心弦立刻就断了。大脑停止思考，甚至可以说是认命了，幸选择了在自己认为的最后一刻昏过去。

    不是杨寒来的晚，只能说这群人跪的实在是太快了。

    哪怕在发现传送水晶不起作用后立刻找个墙角据守，杨寒也能保他们活下来。只可惜，这几个少年少女们实在是太不冷静了，先不说他们居然在这个时候各自为战，单单在敌人面前丝毫不设防的喊“转移，塔夫特”这一点，就足够致命了。

    杨寒从胡同口看见几人入密室，到跑至门前动用漏洞权限重新开门，满打满算也就三十秒的时间，这其中扫描密室数据篡改开关门权限还占据了二十秒，可以说这样的救援已经是极限了。

    当他一剑斩破不再是immortal object（不朽对象）状态的大门后，入目的便是两道碎片的接连爆碎。没办法了，救一个是一个吧！抱着这样的想法，杨寒无视了低级怪物斩在身上的各种低数值伤害，径直跑到了最后还活着的那名女性玩家面前。

    “晕了？我去，一群杂鱼真够烦的。”见到少女晕倒，本就有些烦躁的杨寒一剑挥出，接连扫爆了数只怪。

    挥出一刀后身影丝毫没有停顿，只见他脚上用力一蹬地面，一个飞扑便将对方抱入了怀中，借此用身体把原本应该落在少女身上的最后一下攻击扛了下来。紧跟着鬼切出鞘，左切一刀右切一刀，将周围的怪物全部拦腰斩断。

    扫空周围敌人后空出来的时间仍然不多，快速的掏出一个常被在身的恢复水晶，捏碎，为少女恢复了血量后，杨寒立刻抱着他冲到了门口。将对方丢到门外，他却把自己当成了门，堵在了门口。

    屋内敌人的智商可没时间想对方堵门干嘛，他们只知道杀戮，于是乎一场毫无悬念的“削水果”游戏就此上演。

    待得怪物全部阵亡，密室内外陡然间变得安静了下来。

    看着安安静静根本没人经过的迷宫区，以及没留下一滴血却死了三个家伙的密室，杨寒摇头叹口气后只得将目光放在了还晕倒在地的少女的身上。

    走到少女身前，一把扛起对方放于肩头，他便快步向着迷宫区外面走去。

    “这下二十二层的家是不能回了，不然让西莉卡那家伙看到，肯定又会说我勾搭小姑娘了。”杨寒健步如飞，身影快速的穿过还在发愣的几只小怪，在它们刚准备追的时候，他的身影都已经快脱离战斗区域了。

    侧身、闪躲、轻盈且精准的避开一道道攻击后，杨寒拉着一大堆远远甩在自己屁股后的怪物向着迷宫外跑去。

    他完全不担心这样的动作会晃醒晕睡中的少女，因为在游戏中的各种感官反应本就极具下降了，而在睡觉的时候更是如此。

    这一点设计的很不合理，借由这个漏洞，甚至有些毫无人性的家伙会在他人睡着后下黑手。就比如随意的指挥睡着的对方的手去确认PK申请，从而达成在他人毫不知情下与对方进行PK的行为。


------------

第223章 少女的质问

    位于27层的一间旅店中，杨寒静静的坐在床边，在他的身侧床上躺着的，正是那名叫做【幸】的女孩子。

    少女入睡时的样子还算柔和，只不过游戏中的人物在睡眠时并不会真正的产生呼吸，因此她看起来更像一具人偶。

    杨寒并没有去选择叫醒他，因为根本就叫不醒。他无聊的坐了一会儿后，便选择离开这间屋子，去楼下的餐厅叫些食物。

    这间旅馆也算半个酒店，一层有专门的npc出售各种实物道具，只不过是自助取餐式的。上午在迷宫里忙活了大半天的时间，他都没来得及吃点东西，现在杨寒着实也是也有些饿了。

    npc贩卖的食物自然没有自己或者亚丝娜的手艺可口，但出门在外随便吃些也是足够了。找了张桌子坐下后，他将一碗粥和几个米饼吃下肚的同时，用另一只空出来的手给其余的几个队友发了条简讯。

    简讯杨寒自然是选择含糊其词的搪塞过去，只是说自己发现了个不错的任务，不过是连环任务需要做久一些，过两天才会回去，让大家别担心。

    这种话对于西莉卡他们来说倒也不会太过生疑，毕竟能保持住这么高的等级，除了开挂作弊外，不对杀怪痴迷也是不可能做到的。而杨寒以往也的确是如此，偶尔就会离开队伍疯狂练上两天。

    简讯发完，他并没有忘记给楼上那个还在昏迷中的少女带些看上去清淡些些的食物，虽然不知道对方多久能醒过来，但游戏里食物的耐久还是能保存很久的，基本上不会如同现实中那么快变质。

    端着托盘走回楼上，少女果然还是一如往常的躺着，并没有醒来。将托盘放在一旁后叹口气，杨寒自言自语道：“尽管队友都不在了，但我记得你应该还有个朋友去买房子了吧？但愿他有你的坐标，可以很快照过来。”

    …………

    然而日子一晃便是三天，少女的最后一位队友依旧没有找过来，这不免让杨寒有些疑惑了起来。

    再难的连环任务也不可能做这么久，这两天西莉卡几女已经开始生疑了，为了早点搞定这件事回去，杨寒犹豫再三，还是选择了控制幸的手去操作对方的系统菜单。

    这样的方法和睡眠PK是一样的，他操纵着对方的手划开了系统菜单栏，接连点入【通讯】、【联系人】的选项，不过入目的却是空白一片。

    联系人列表现实的是空白的，上面并没有标注出任何的好友名字。

    “不能啊！SAO又不可能下线，好友人去哪儿了？”顺势一同翻找，结果杨寒却在下一刻愣住了。

    联系人的最下方有一项【离线好友】，上面显示的是4/4。

    不用问，在现如今的SAO中离线也就基本可以说是代表死亡了，而幸的好友只有四人，还都处于了下线的情况，这只能说明一件事，她的队友都已经挂了。

    连忙点开【离线好友】选项，四个名字逐个显示了出来。启太、达卡尔ー、笹丸和铁雄。

    杨寒并不认识这几个人是谁，但是他很清楚的记得，那间陷阱房间内死掉的应该是三个人。自己刷怪的时候很清楚的记得，对方小队的加上这个女孩儿也就四个，那么现如今多出来一个离线的，难道说……那唯一的一个没参与那场迷宫探索的队员也死掉了？

    这让杨寒有些疑惑了。

    在原著中，这支小队本应有一名队长，在小队其余几人出事前他外出去购买小队的新驻地了，而其余几人为了购买些家具才会进入迷宫冒险的。

    出事之后，得知进入迷宫的小队成员全部阵亡了，那名队长的的确确是选择了自杀，用这种方式来逃避这个恐怖的游戏。

    但是，但是啊！你特喵的倒是看清楚现状啊，现如今你可是还有一个妹子队友没出事儿呢，怎么自己依旧去选择了死掉呢？

    等等……

    当杨寒一脸萌必的乱想着的时候，他却立即发现了事情的不对之处。离线好友中其余几人下线的时间都有标注，其中三人下线的时间都是6月12日，而那名叫做启太的玩家，确是于6月13日下线的。

    不仅如此，他的最后登陆地址也与其他人不同，位置显示的是第27层城外。

    “难道说，是死在半路上了？又或者是被人或者怪物给击杀了？”杨寒自言自语的思考着。

    “启、启太……启太也死掉了……为什么，为什么大家都死掉了？”忽然，耳畔传来一声微弱的女生，紧跟着女声逐渐扩大，声音中浓浓的恐慌也彻底的展露无遗。

    “少女你醒了！抱歉，因为你总是不醒来，我才翻你的菜单栏企图联系你的朋友的……”杨寒有点尴尬，刚解释了一句，却发现对方的情绪很不对。

    “为什么明明只是个游戏，大家却真的会死呢？呐，为什么？这种事情有什么意义，呐，请你告诉我？”少女不知道是哪里来的力气，双手一撑床铺立刻起身扑向了杨寒。她的手毫不迟疑的向着他抓来，一把扯住杨寒的衣领，眼神中写满了质问与疯狂。

    “我想大概只能解释为茅场晶彦的一己私欲吧！”杨寒没有阻挠少女的撕扯，他的属性足够保证自己不会被对方摇晃来摇晃去，杨寒就如同一块磐石般丝毫不动的坐在床边，冷静的说道。

    “一己私欲？”

    “嗯，我觉得就是如此。就如同人类喜欢看都蛐蛐儿，看斗鸡是一样的，你们被有力量的人囚禁了起来，然后不得不为他表演临死前的挣扎。”杨寒说的很残酷。

    “为什么大家会遇到这样的事情？我们只是想要体验一下游戏而已，只是想随便玩一玩，为什么，我们非得要死呢？”残酷的话立即戳中了少女的思绪，使她质问的声调极速拔高。

    “因为这个游戏本身并非是你们想想的那样，真正的内容就是现状。在邻进入这个游戏前我看过一片有关SAO的报道杂志，上面茅场晶彦说过这么一句话【这虽然是游戏，但可不是闹着玩儿的】，进入游戏前又有几人仔细读透着其中的意思呢？所以说，来到这里，都是命啊！”杨寒道，只不过话语中却仿若在用一种旁观者的语气。


------------

第224章 毫无依据的回答

    “我……很害怕死亡……”在听了杨寒的话后，幸沉默了一小会儿，仿佛刚刚的疯狂质问都不是她所为一般。杨寒在这段时间也没有再说任何话，直至对方再次开口。

    “谁不怕死啊！”杨寒插嘴道。

    “是呢……谁不怕死呢！可是别人怕死却没有遇到这种状况，现在我的性命可都已经不再自己的手中了啊……说不定，下一刻就会莫名其妙的死掉。”

    “你不会死的。”看着又开始准备将语调太高的幸，杨寒伸出手抚摸在了对方的头顶上。

    “一点说服性都没有……”幸没有理睬对方的手，依旧低头反驳着，言语里全部都是最极端的思想。

    “不，我的话就已经足够有说明性了！我说你死不了，你就死不了，包括你的那些伙伴，他们也不会死。”杨寒声音很坚定，尽管只是没有任何证据的言语，却莫名的有种说一不二的感觉，仿佛她的话，就是既定的未来。

    “你真的一点也不会哄女孩子，这个时候哪怕你说几句谎话，骗骗我也好啊，为什么非要提起那些根本无法改变的现实呢？大家，大家都已经变成漫天碎片了，现实中也绝对被NERvGear头盔发出的微波破坏了大脑……”幸眼含泪花了一把，拍开了杨寒的手，她觉得这个男人很不会说话，明明不想回忆的东西还非要在自己面前说出来。

    “谁告诉你他们死了？谁告诉你他们的大脑被破坏了的？茅场晶彦吗？那为什么他说出来的预言你就相信，而我说的你就不信呢？”杨寒提出了一连串的问题。

    “……”幸一时间被这一连串的问题问蒙了，小嘴一张一合却不知道怎么去回答对方的话。

    “茅场晶彦又不是神，别把它想得太伟大了。还有，我这人不怎么会安慰人，我更倾向于用实际行动来解决一切，对于已经彻底自暴自弃了的家伙，我可没能力强行扭回她的思想。

    因此，既然你现在醒来了，我做的事情也就基本上算完了。现在摆在你面前的有两条路，第一，等我走了自己找个地方自杀去！第二，该打怪打怪，该升级升级，该过日子过日子，等待着回到现实世界去。”分别将对方的双手缓缓从自己的脖领子处拿开，杨寒一边说着一边站起了身来。

    “我真的，不会死吗？能在有朝一日回到现实中吗？”看着杨寒自顾自的拿来食物摆放在床边，幸盯着他的身影问道。

    “我都已经说了很多遍了，你不会死！当然，前提是你别到处去浪！”

    “你为什么这么笃定？”

    “先吃饭，回头我心情好的话兴许就告诉你。”一碗粥与两块米饼被杨寒放在床头柜上后，他重新做回位子上说道。

    “我不饿……”

    “那就没答案了。”

    “为什么？”

    “因为我心情不爽啊！我已经在这里照顾你好几天的时间了，虽然印象中知道你是个柔弱的女孩子，但是太过柔弱的女生就会让我产生一种对方在企图让我怜悯她的错觉，尽管是错觉，我依旧会渐渐开始不爽起来。”杨寒道。

    “那我吃掉这些食物，你能一直照顾我，直到我回到现实中吗？”听了杨寒根本不讲道理的话后，幸拿起了勺子，却在准备开动时又补了这么一句。

    “从某方面来讲，你的胃口可还真是挺大的！”杨寒不由被对方逗乐了。

    “我是认真的！不知为什么，虽然你的说话方式完全就像个任性的小孩子，但给我一种很有说服力的感觉。我在游戏中认识的伙伴都已经不再了，我……不知道吃完了东西去哪里好……”幸摇起一勺粥，却迟迟没有喝下去。

    “女生呢，柔弱一点的的确确会惹人怜爱，但却不能无时无刻都一副无助的样子。这个时候，你应该先解决掉自己肚子饿的问题，然后跟我说【请帮我】，只需要三个字，就足够了。其余的话，我可没社么兴趣听。”杨寒说完，便不再出声。

    看着对方把视线从自己身上挪开，似乎已经不准备再说话了，幸沉默着将第一口粥放入了嘴中。

    粥的味道很淡，很普通，NPC的料理就是这样，完全没有好吃或者难吃之分，但恢复体力数值，却完全足够了。

    她一勺勺的缓慢吃着，将面前稍微有些多的食物慢慢全数消灭掉后，眼神中似乎多了点神采，而这个时候杨寒的视线又重新的扫了回来。

    “请，请帮我。”看着对方的眼神，幸努力控制自己去与对方对视，并说出了这句话。

    “嗯，没问题。虽然只是六十分的回答，但足够了。人总会成长，尽管你属于成长得很缓慢的类型，不过已经达到让我帮你的最低标准了。身体还有什么问题吗？如果没问题了，就收拾一下跟我离开这里吧！”杨寒面无表情的看着回答完后惴惴不安的幸，僵持三秒后，一个普通的笑容便随着他的声音永远的刻入到了幸的脑海中。

    【这个男人的笑容，明明很普通，可为什么那样安全呢？这男人的话语明明毫无根据可言，但自己却为什么就是会去愿意相信呢？是因为走途无路所以自己在心底自我安慰吗？不对，他能够说到做到，是的，他的话充满了魔力。】

    这是幸脑中的想法，不过她开口却说的是：“要去什么地方吗？”

    “你那几个队友不是有三个是在迷宫中战死的吗？但是你的通讯录却有四个下线记录，这说明还有一个家伙的死很离奇。比起已经发生了的事情，现如今依旧还存在的危急才是应该最优先解决的！你也不想自己的伙伴就这么莫明其貌的死掉吧？”杨寒回答道。

    “你是说启太吗？他是我们小队的队长。在前往迷宫的那天，他是去前往起始之镇购买房子的，用来做小队的据点。我们去迷宫没有通知他，因为想赚点买家具的钱给他一个惊喜……”幸说着声音越来越小。

    “你还是改不掉自己的老毛病啊！事情出了解决就是了，而且我说过了，他们真正意义上还没有死，你这个样子是在咒他们赶紧挂掉吗？有哀伤的时间，不如多说些对调查益的讯息吧。”杨寒扶额，他真是被这个柔弱的妹子打败了。

    （ps：本章章后说留有部分解释，如若对作品内容不解或有更好的建议，请您留言向我提出，我会虚心接受并且改正的。最近可能是有些笔力不足，也可能是有点卡文了，亦或者是冬季变懒了，总之希望大家稍微砸点推荐票帮帮作者君。最后的最后，感谢最近打赏我的各位作者们，处于人数和字数，就不一一感谢了！望请见谅）


------------

第225章 寻找罗莎莉雅

    “你们小队有没有得罪过什么人？”旅馆内，杨寒摩挲了两下下巴后对幸问道。

    “我们小队的等级都很低，从来没有惹过什么其余玩家。因为顾忌安全问题，练级也都是选择单只怪四人合力击杀的，我觉得大家应该不可能是得罪了什么人，比起说启太因为得罪了人而遇到了意外，我更觉得他遇到了强大的怪物，才会出意外的可能性反而更大。

    毕竟这里可是27层，启太的等级还很牵强，遇到27层的怪物肯定会很吃力的。何况在发现队伍中三个人都下线了的情况，任谁都不会冷静下来，只要启太一个不留神，就很容易出事儿吧？”思考了下后，幸一边摇着头一边努力镇定下来推理道。

    “我看那到也未必，你不是刚刚说过，那个叫做启太的队员是去买房子了吗？”杨寒却有不同的猜想，摩挲了下下巴说道。

    “你是说，有人想要劫走启太刚刚买的房子？”听了杨寒的话，幸张大了嘴巴，愣了半晌才惊讶的问道。这个可能性起初她着实没有想到，但经对方一提醒，立刻让她觉得很有可能了起来。

    幸不是一个什么都不知道的女孩子，柔弱的人心思更灵动。她怯懦代表着她更懂得通过让他人产生怜悯从而来保护自己，这或许只是潜意识身体本能寻求的庇护，但也间接说明了怯懦之人并非愚者。

    “买房子之前，我想你们一定应该有过集体去选地方吧？你还记不记得你们小队敲定的那个据点具体在哪里，我们去看下现在那个房子的归属权吧！”杨寒没有回答对方的话，但他反问的意思却已经证实了他的确在这样猜想。

    “记得！我们的确有提前选过地方，那间房子就在第一层的起始之镇上，斜对面是教堂。”幸点点头道。

    “那我们现在就动身吧，我时间已经不多了，赶紧办完这件事，还要回我家报个平安呢！”杨寒不再做犹豫，立即起身提议道。

    “好，我已经没问题了。”幸的身体本就并无大碍，在游戏中与外界不同，昏倒是不会对身体造成什么额外负担的，毕竟这句身体只是个模型而已。

    两人出离了旅馆后直接借由传送水晶移动到了楼层传送阵附近，在借由这个楼层的传送阵返回到了第一层的起始之镇。

    和开服的时候比起来，第一层早已经大变了模样。空荡荡的街道上一个玩家都没有，只有极为NPC在不停的走来走去。

    铁匠铺、杂货商和道具店的老板站在自己的摊位前热情的吆喝着，可在这冷清的街道上看着他们的样子却异常的格格不入。

    “往哪里走？”杨寒不认得路，自然向幸去询问了。

    “这边，很近的。”幸在前面带路，不一会儿就到了她带领的目的地。

    那是一件小二层，位置不算多么好，不过房子单凭在外面看就会生出一股温馨的情感来。

    走上前去看向房外的栅栏门，这间房子外门上有着一块小公告牌正漂浮在栅栏门的前方。上面写着一行系统小字：【您好！本住宅以被玩家-罗莎莉雅女士购入，在没有获得业主同意前，您不可以擅自进入】。

    “罗莎莉雅……这个人是谁？这间房子明明是启太代表大家买的……怎么业主却写的别人……”幸走到门前看着系统公告板上的小字，一时间陷入了迷茫。

    “这第一层的房子很少有人卖，毕竟大家都在往上层攻略，往返很不方便。而且第一层的房子周边也没什么好的配套设施，因此我想这里的房子应该不至于有人抢着买。

    那么答案也就很快被找出来了！能在这么多房子里，好巧不巧的和那个叫启太的少年看上同一间房子，原因只有两个。第一，百分之十甚至更低的几率是凑巧遇到的了，第二，这间房子不是对方看上的，而是凑购买了房子的启太哪里夺来的。”

    “夺？房子也可以夺走吗？”幸对游戏并不是很了解，在买房子这方面就更不懂了，于是对杨寒问道。

    “没什么不可能的，既然钱、武器、装备都能夺走，那房子为什么就不能呢？不过这个定论我想已经基本能定为第二个可能性了，因为那个叫做罗莎莉雅的女人，我刚好听说过。”

    “她究竟是什么人？”看着杨寒卖关子，幸有些急切的问道。

    “不出预料的话，应该是橘色公会，【泰坦之手】的会长。”杨寒道。

    橘色工会，指的是一群由犯下盗窃、伤害或者杀掉他人，从而被系统判定为犯罪行为的玩家组成的公会。因为这群人在犯罪后导致自己脑袋上的标志变成了橘色，因而也被人叫做橘色玩家。

    这个名词幸并不是不知道，只不过她所属的小队实力低微，也没什么钱财，所以基本上无论是被人盗窃还是劫持都没什么油水捞，也就根本没遇到过。现如今杨寒一提醒，立即让她对这个游戏更加的恐惧了起来。

    “都说了，玩个游戏是不会死人的！就算你被打成碎片也已经不会死了，有我的话保着你，没必要伸出那些多于的担心！”杨寒一眼就看出了对方眼神中的情绪，有些无奈的安抚道。

    “我没关系了……只是觉得自己对启太是被别人杀死的这一点，很难接受。”幸勉强的在嘴角上扯出一个微笑道。

    “那就杀回去报仇咯！既然知道了对方的ID就很好找了。”杨寒也不废话，打开系统菜单开始疯狂翻找起背包来。

    不一会儿，一个卷轴被他从系统背包中召唤了出来。杨寒拿着卷轴没有给幸去解释这个道具的作用，而是将其在地上摊开。

    卷轴被打开后上面立即浮现出了很奇特的内容来。只见白色的书写区下方面浮动着一块透明的光幕，光芒是键盘的模样，而在随着杨寒的敲击打字，白色书写区也自动的生成了一个个规范的文字。

    杨寒敲键盘的速度自然是很快的，不多时他便在卷轴上留下了四个字——罗莎莉雅。


------------

第226章 诡异的街头人

    当杨寒在面前的卷轴上输入了罗莎莉雅四个字后，一阵淡淡的蓝光忽然从中升腾而起，紧接着原本用来输入文字的键盘光幕消失不见，转而幻化出了一片仿若地图般的样式。

    “找到人了，对方在24层的西郊林地区域。我们走。”指着面前光幕地图上的一个小标识，杨寒对幸说道。

    “那周围有许多小点，应该是有很多人吧？我们只有两个人，不要紧么？”幸也并不是丝毫都看不懂杨寒所用的这个道具是什么，虽然这道具看上去很稀有的的样子，但是地图上的标示她还是能大致理解的。于是她指着地图上数个缓慢移动的标示，提出了自己的建议。

    “没事，那里不是迷宫区，而是野外区域，你准备好传送水晶就没问题了。如果他们避开我专门想攻击你，到时候你逃到城镇里等我就好了。咱们赶快动身，这个追踪卷轴只有五分钟的有效时间，过了我也没有第二个用。”拉起对方的手，再次向着传送阵的方向跑，杨寒一边跑一边解释道。

    尽管最大限度的在争取时间了，但当二人抵达24层西郊林地区域后，追踪卷轴的时效期还是过了。迫不得已，杨寒只能借助对方行走的速度和方向推断一个大致的方位，然后小心起来赶路。

    他倒不是怕对方发现自己，而是担心打起来不能第一时间解决，导致放跑了几个。

    这片区域树木比较多，也很密集，能够大致的遮挡住他们的身形。但话是有两说的，因为同样的缘由，这些树木也阻挡了杨寒二人追踪对方那群人的视野，只能是慢慢前进，用比对方的脚程稍微快一丁点的速度来找。

    庆幸的是，对方那群人在杨寒他们失去追踪卷轴后的这段时间里，并没有改变移动的方向，而是一直在朝着一个方向在走，当天色大约到了下午三点钟的时候，杨寒的索敌技能总算是察觉到了对方的身影。

    对方一行七人，就在他们的前方不到一公里的距离。接着灌木拉着幸蹲下身来潜行，罗莎莉雅一行人的身影很快便进入了二人的视野。

    “不对劲啊，他们来这篇区域做什么？”当杨寒拉着有些紧张的幸来到对方身后一百五十米左右的距离时候，他突然停了下来说了这么一句。

    “怎，怎么了嘛？”幸因为这一句话更显得发慌了，虽然她努力在让自己镇定下来，但骨子里的个性也并非是一天两天就能改过来的。

    “这周围已经出了练级区，很快就会到这24层的边界线了。以前我曾和同伴探索过这篇区域，除了树木什么都没有，既没有可以采集的矿财，也没有能摘的草药，这群人跑来这个地方，连风景都没得看，那他们来这里究竟准备做什么？”杨寒解释的同时还提出了疑问。

    听了杨寒的解释，幸也疑惑了起来，但很快就有人给了他们答案。

    “等你很久了，【泰坦之手】的罗莎莉雅会长。”忽然传来的声音，让远处不知情的杨寒与幸立刻卧倒在地。两人屏住呼吸，仔细听起了前方的对话声。

    “还是一如既往的一身丑陋的打扮呢，瓦沙克先生。”罗莎莉雅一行人此刻已经停止了前进，似乎是与什么人碰面了。只不过因为处在一条直线上的原因，呆在她身后不远处的杨寒与幸却看不到与她会面的究竟是谁。

    “我没有时间和你谈论这些无聊的问题。现在我只想知道，我要的东西你带来了吗？”与罗莎莉雅交谈那个人发出了低沉的声音，似乎完全没有给对方好脸色的打算。

    “那是自然，验验货吧！我们这几个人的背包可是都快因为这些材料给撑爆了啊！”这一次罗莎莉雅也没再废话，而是老实的回答了。

    “不必了，就将东西直接倒在地上吧。然后拿上你的酬劳，赶紧离开。”

    “我去，这么嚣张，你当你是谁啊？”在接连听了好几句面前人的这装X口气后，罗莎莉雅虽然没说什么，但他身旁的一名队员却是忍不下去了，直接喷道。

    “闭嘴！听他的话照做。”罗莎莉雅见自己的小弟开喷，连忙扭身就是一巴掌，紧跟着教训道。

    “很明智的选择，不然下一刻他可能连碎片都当不成了。”沉默的声音依旧在装着X。

    “这次的确是因为我的人不懂事了。瓦沙克先生，我希望这件事就此揭过，继续谈正事。你要的东西都在这里，一共是一百五十万珂尔。”罗莎莉雅陪了个不是后按照对方要求打开了自己的背包栏，将对方要的一大堆材料召唤了出来。

    她倒不是怕了对方，按照等级来衡量，两方虽然有差距，但自己这边占据人数优势。她之所以不想惹对方是因为没那个必要，面前的人就是个疯子。

    他背后的小弟一个个的也都是杀人不眨眼的杀人魔。惹了这群人，最好都只会是两败俱伤的下场，因为这群人根本没人性。

    “幸，你呆在这里别乱动，我的潜伏能力要更强一些，过去看看。”杨寒看着对方似乎在往地面上倒东西，忽然兴趣大起的对身旁的幸说道。

    “……那，那你小心点。”幸打心底来说是不希望杨寒再往前的，虽然这周围掩体很多，但是现在他们已经迫近到对方身周一百多米了，再往前很有可能被看到。那帮人在这种地方碰面，傻子都知道有不可告人的秘密！可她又希望自己小队的事情感觉解决，犹豫了半天，直到等不到答案的杨寒开始移动起来，她才说出了这么一句话。

    向左前方趴在地上匍匐前进了一会儿后，杨寒又给自己加了一个【鹰眼】技能，这时他才看清了对方一行人在干什么，以及那个发出低沉声音的究竟是什么人。

    先说罗莎莉雅她们从背包里拿出来的东西吧！拿上一大堆的建筑材料，有水泥有木材等；而至于那个发出低沉声音的玩家，则要诡异的多了，他手里拎着一把型号有点大的菜刀，上半身罩着一件斗篷，画风和其他人截然不同，看上去浓浓的诡异感。

    “这，这家伙难道是……”杨寒大惊！


------------

227章 给幸的解释

    看着那拎着型号有点大的菜刀，上半身罩着一件斗篷，一身阴郁的死气玩家，杨寒很快便猜出了对方的身份。

    “这，这家伙难道是……微笑棺木的！”杨寒大惊，在心底自言自语道。

    微笑棺木，因为有着其他中小型橙名公会无法匹敌的恶名，而在SAO中无人不知无人不晓。

    这个公会的恶名贴满了大街小巷所有的公告栏，而正是因为他们的存在，才会有那么多人不愿意离开城镇练级，导致一万人的游戏，事到如今只有区区百十来号人在攻略。

    他们的凶戾程度，让许多玩家闻风丧胆。因为这群疯子近乎截断了大部分玩家的练级路，出城就有可能被莫名其妙的杀掉，才会出现这样的处境。而这群人的外貌特征都是很鲜明的，阴郁的黑色斗篷，和一个隐藏在身体上的棺木纹身。

    由于对方穿着斗篷，杨寒自然是看不到对方的纹身的，可是他站在游戏等级的最前端，加之对于刀剑神域的不少了解，很快就断定了对方的身份。

    …………

    “好了，瓦沙克先生，东西都在这里了，你清点一下，如果没什么问题就付钱吧。”在杨寒思考着接下来该怎么办的时候，罗莎莉雅那边已经将身上的全部材料都卸在了地面上，她指着脚边的一大堆材料，对面前的斗篷男说道。

    “不必看了，拿上你们的酬劳，走吧。”名叫瓦沙克的斗篷男没有挪动脚步，只是站在原地点开交易栏把钱打了过去，便开口赶人了。

    “那行，小的们，我们走。”罗莎莉雅也不恼对方的态度，反正钱到手了，她还巴不得立刻离开这个鬼地方呢！和一群疯子做交易，如果不是担心得罪了对方，她根本就不会接这单生意。告了个别，她转过身来招呼着小弟准备离开。

    呆在一旁的杨寒看着双方交易结束，有些难以做出决定了。他本意就是来抓罗莎莉雅的，可哪里料到会遇到微笑棺木的成员。

    他倒不是不敢出手，但面临了两个问题。首先，不能确保对方会不会溜掉几个，尤其是微笑棺木的成员，溜掉了就几乎很难在发现他们的踪迹了。这群人行踪诡异，而且工会里具体人数也是不祥，有一个活着都是祸害。

    还有就是幸在不远处看着呢，万一自己大开杀戒，那么一个弱气的妹子绝对承受不了那种场面。

    思索用掉的时间并不算久，大致也就十来秒的时间后杨寒决定了先退去。

    看对方送来的那对材料就可以大致猜出，微笑棺木是准备建房子了，而那么大的材料量，估计多半是据点之类的地方。既然微笑棺木准备在一个地方安营扎寨，那晚点来剿灭他们也不迟。

    当务之急是跟进罗莎莉雅一行人，不能再这周围将对方怎么样，否则在这片区域暴露行踪，微笑棺木依然会警觉。

    下了决定后，他慢悠悠的退回到了幸身边。看着身体绷直一动不动的幸，杨寒莞尔一笑道：“你加一下我的公会，让后拿上这个。这是公会的据点传送石，一会远离这片区域后你先传送回我的公会据点，剩下的事情教给我就好了。”

    处于时间问题，杨寒没办法过多的解释些什么了。他回到幸身边后就立刻打开系统菜单给幸发了一条入公会的邀请，并递给了对方一块专门传送会自己小店据点的传送石。

    “这……杨寒大哥，是发生了什么意外了吗？”幸有些发懵，她还没搞懂事情的发展，但看杨寒的脸色她也知道事情貌似大条了。

    “钓到大鱼了，杀人工会，微笑棺木！”杨寒说着的同时便立刻扑倒幸的面前捂住了对方的嘴。

    结果不出预料，幸差点因为惊惧大叫出声，毕竟微笑棺木的恶名实在是足够响亮了。

    据她所知，这个公会是游戏开服的四个月后开始展露凶名的，至今死在这群人手里的玩家没有一千也有八百了，而且听说加入他们的第一个要求就是要带着红色的ID！这些传闻组成的红名公会，简直是所有SAO玩家的噩梦。

    “杨，杨寒大哥，我们不要去管这件事了，快走吧！那是一群杀人不眨眼的疯子，我们会被杀掉的。”尽管捂住了对方老半天，但当杨寒松开手后，幸依旧是用惊恐的声音劝解道。

    “你是一个女孩子我可以理解，但是这件事我必须要管！那群人已经严重影响到我玩游戏了，我得想办法把他们全部踢出去！”杨寒摇了摇头道。

    “影响到……你玩游戏？不对不对，杨寒大哥，你是准备和他们进行厮杀吗？”幸看着杨寒的眼神有些躲闪了，因为她有那么一瞬间觉得杨寒似乎并不在乎杀人。

    “投降的丢进监狱，不投降的踢出游戏，就这么简单。幸，如果你怕我的话，等传送离开后就再离开公会，找个其他的公会加入吧！反正这件事我已经决定了。”杨寒眼神坚定的道。

    “我……我……我不怕，也不走……”幸面色纠结了半天，却只挤出了这么几个字。

    “别勉强自己了，承受不了的话就回据点去吧！你的等级太低，如果打起来我照顾不了你。启太的事情我会好好问那群家伙的，保证给你一个满意的答复。还有这个……”

    杨寒拍了拍对方的头顶，犹豫了一下后打开了自己从伊卡洛斯那里获得的额外菜单栏，“看好这几个名字，他们并没有死，数据已经被外界的黑客给阻断了，现在大家都只是如同睡着般在沉睡，等你回到现实后会再见到他们的。”杨寒指着面前菜单上的一个列表道。

    列表上排列着许多名字，其中幸的几个已经死掉的队友的名字都在其上。

    “杨寒大哥，这究竟是！”幸看着自己根本没有的菜单瞠目结舌道。

    “没时间解释了，你只要记住，在这个游戏里死不了，虽然没法复活，但是死掉只会睡一下而已就行了。好了，那群人要走远了，你后退一段距离后就传送去据点吧，到那边将解释一下自己的身份，但是别提这件事，知道了吗？”杨寒发现罗莎莉雅一行人的身影越来走越远了，于是急切的对幸提出了自己的安排。


------------

第228章 砍杂鱼

    “……嗯，我知道了。杨寒大哥你保重，我先走了。”幸虽然还有很多的疑问，但她却也是个懂得轻重缓急的人，见现在的确不是解释的时候，她接过杨寒递来的传送水晶后，便转身蹑手蹑脚的走远了。

    看着幸慢悠悠的走远后，杨寒叹了口气继续追击起罗莎莉雅一行人。

    在跟着对方走了不远的一段距离后，他打开菜单查看了一下幸的状态。在发现对方的坐标变成自己小店的位置时，他这才放下了心。看来对方没有亚丝娜那种倔脾气，的确是乖乖传送走了。

    “现在已经没有后顾之忧了！”关上菜单，杨寒站直起了身子。现在的他与罗莎莉雅一行人，离开那个遇到微笑棺木的成员地方已经很远了，就算再被发现也没什么了。接下来他便准备直面去找对方解决下启太的事情。

    站直身子大踏步奔向前方不远处的罗莎莉雅一行人，杨寒身影很快便被前方的人发现了。

    “谁！”当罗莎莉雅发现杨寒的身影时，已经进入了对方的锁定距离，尽管她立刻拔出了身上的武器，但此时间跑却依旧是来不及了。

    况且她也生出准备跑的想法来，自己周围不少小弟都在，来人却只有一个，就算是黑吃黑，她也不虚。

    “废话我也不想多说。我找你们就两件事儿，第一，你们这两天是不是袭击了一个叫做启太的少年玩家？第二，把你们知道的有关微笑棺木的事情全部告诉给我！”杨寒奔跑到对方前方十米处停了下来，唰的一下抽出手里的鬼切，直截了当的问道。

    “你跟踪了我们？”罗莎莉雅眉头一挑，他没想到自己这群人居然神不知鬼不觉的被人跟踪了，甚至这个人连微笑棺木的瓦沙克抖没有发现！她没有回答杨寒的话，而是谨慎的挑眉问道。

    “比起这个，我觉得你还是先担心一下你们自己吧！现在，回答我的问题！”杨寒抬起手臂，刀尖直指罗莎莉雅。

    “噗哈哈哈，喂喂，你在开玩笑吗？就你一个人，我们有什么好担心的？”罗莎莉雅愣了一下，看着杨寒眨了两下眼后随机哈哈大笑了起来，仿佛是听到了什么极其好笑的笑话一般。

    杨寒和原作中的桐人不同，他可没有一直穿黑衣服的习惯，也没什么特出的标志，再加上这群人都是些中下层挣扎的玩家，哪怕是杀人玩家，等级也与他差太多了，有关上层的情报只知道些传闻而已，因此杨寒的身份并没有被对方认出来。

    “嗯，请继续你的表演，这样才能更加称托出我接下来打你脸的行为。”

    罗莎莉雅戛然而止，脸上的表情也立刻展露出了如同泼妇即将打架的样子，“既然你找死，那就怨不得我们了。给我上，砍了这个混蛋。”

    一群小弟抄起武器应声飞奔而来，杨寒不慌不忙拎着鬼切迎了上去。这战斗的过程根本不用过多的去叙述，桐人与杨寒对拼都几乎砍不掉血，现如今换成一群等级比他低了不知道多少级的玩家，更是无用功了。

    弯刀长剑长枪在杨寒的身上一阵乱捅，而他的血条近乎就没动过。看着眼前的几个黄明玩家一下一下的挥舞着手中的武器，杨寒有种自己变成了原作桐人的错觉。

    “你们这群家伙在干什么啊！？赶紧解决了他！”时间并不长，周围的一群小喽啰就因为体力不足暂时停止了攻击，看着还站在原地纹丝不动的杨寒，罗莎莉雅终于沉不住气的开口了。

    “这个游戏有意思吗？”杨寒提着手中的鬼切，优哉游哉的站在人群中，环视了一周后突然问道。

    “你这家伙突然之间说什么胡话？”感觉遇到了无法理解的状况，罗莎莉雅咬着牙问道。尽管她虽然擅长装出强势，但那发慌了的眼神却无法掩盖她内心的想法。

    “你们等级不够，就算我站在这里让你们砍一天，你们也依旧杀不了我。玩儿的差不多了吧？玩够了就乖乖回答我的问题，然后退场吧。”杨寒依旧在自说自话着。

    “谁会听你的话啊！有种的话你就试试来对我们出手，变成橘色看你怎么办！”

    “哦？变成橘色？就算变成彩虹色我也不担心，你这招唬不住我的。”轻轻挥出一剑，也不知道那个倒霉蛋的ID是什么，总而言之在着边说话边挥出的一见之下，一个举着盾牌的眼镜小哥便连人带盾都直接被砍成了两半。

    “啊……啊啊啊！我不要死啊！”血量直接见底，在看着自己的身影模糊震动起来的时候，眼睛小哥惨声呼喊出了这么一句，便化作了漫天的碎片，一名玩家，就此消失在众人的视线中。

    虽然游戏中的人物建模没有那么精细，但周围的其他人就是有那么一瞬间感觉到了汗毛倒竖起来。

    太狠了！那个人杀人的时候丝毫没有情感起伏的吗？一剑下去人就没了，他却仿佛是在为了展示而为之一般，还在悠悠然的说着话。

    “你……你……”罗莎莉雅攥着长枪的手忍不住的在抖，那是惊恐的表现。她们小队不是没杀过人，但是却也不是丝毫没有压力的。现如今遇到了可以将自己一方轻易屠戮的对象，她自然会怕。

    “这是我最后一次问，你们这两天是不是袭击了一个叫做启太的少年玩家，以及，把你们知道的有关微笑棺木的情报全部告诉我！”杨寒觉得自己说的足够多了，手上挽了个刀花后不耐烦的道。

    “我告诉你，我什么都告诉你，所以请别对我出手。”罗莎莉雅还没插嘴，另一个黄毛小哥便立刻急着开口求饶了。

    “长得那么丑，这里轮得到你说话吗？还有，刚刚就数你看的起劲儿，所以你还是给我退场吧！”刷的一刀，黄毛小哥爆碎成漫天碎片。

    这一下在场的众人终于是没办法再淡定下去了。

    一刀一个，杀人干脆果决，丝毫没有任何心理芥蒂。这样的敌人，他们惹不起。


------------

第229章 自相残杀

    “不要，不，请不要再动手了。那名叫启太的玩家不是我们出的手，是微笑棺木，对，是他们做的，根本不关我们的事情。”罗莎莉雅将手中的武器丢到一旁立刻匍匐在了地上，她一边颤抖着，一边说道。

    杨寒的身影一晃，随即又重新回到了他原本站着的位置上，但下一刻，罗莎莉雅的尖叫声却立刻想了起来。

    她的一只手臂就在这一瞬间被削掉了，感觉到自己失去了双臂的她心里生出了浓浓的恐惧情绪，就差尿裤子了，只可惜这游戏建模没那种功能。

    “还敢说谎，别以为你是女人我就不敢把你削成人棍！给我老实交代，你们究竟对那个叫启太的玩家做了什么！”杨寒声音平和，仿佛自己刚刚什么也没做过一般，只有他头顶上闪着橘色的ID在解释着一切。

    “我，我说，我全都告诉你，求求你，不要再攻击我了。那个叫做启太的少年是被老三杀掉的，还有刚刚被你杀死的小六，是他们两个人和起手来做的，我根本没有出手。”罗莎莉娅鼻涕眼泪哇啦啦的开始流，一副惨样简直有些恶心的意味。

    “罗莎莉雅你别血口喷人！大哥你别听这个贱女人胡说，都是她指使我们干的，其实我们也并不想杀那个少年的。”被叫做老三的那个玩家听到罗莎莉娅的话立刻大声咆哮了起来，眼睛里血丝密布，其中惊恐和愤恨各占一半。

    杨寒抱着膀子看着对方狗咬狗，听了一会儿后莞尔一笑道：“好了，把你们身上之前的东西都交出来，然后再完成我的一个要求你们就可以走了。”

    众人一愣，半晌罗莎莉娅跪坐地在上抬起头看着面前这个恐怖的少年，犹犹豫豫的开口道：“什，什么要求？”

    “哪儿那么多废话，赶紧交钱！”

    “是，都给你，这是我们刚刚从微笑棺木赚的钱，以及我的全部存款，都给你。”罗莎莉雅屈服了，她毫不犹豫的打开交易栏，将调整珂尔数额的按钮全部调到了极限，一分钱都没有留。

    “还有你们，也乖乖把钱交出来。垃圾材料和道具就不用了，我没地方放。”收了罗莎莉雅的无偿交易，杨寒转过身来丝毫没节操的又找上了其他几名玩家。

    面对这样的强抢，众人毫无办法。他们既打不过对方，也跑不过对方，杨寒一刀就能解决掉一个人，而且杀人干脆果断，这样的印象让一行几人彻底失去了反抗的念头。

    “可以啊！你们几个低级玩家，竟然能凑出将近两百万珂尔，这是杀了多少人啊？”清点了一下自己的收获，杨寒看着足以再买下一间房子的珂尔数量，对着周围人说道。

    此时这些玩家脸色早已经变得满脸哀容了，他们辛辛苦苦烧杀掠夺来的钱，到最后却变成了别人的嫁衣，不难受才怪呢。

    “钱我们都教给你了，能，能不能请您放了我们？”一个交钱最多的小弟唯唯诺诺的说道。

    “你没听到我刚刚说过还有一件事要你们办吗？我数数啊，你们现在还有六个人呢！咳咳，那就这样玩吧，我发一下慈悲，其中三个人可以走，另外三个必须留下来受死，好了，你们商量一下谁走谁留吧，当然，如果不满意这个玩法都留下也没问题。”说罢，杨寒退了两步站在了一旁，看起了好戏。

    这个要求一提出，所有人都绷直了身体，他们听明白了杨寒的意思，很简单，就是让他们自相残杀。

    众人第一个想法就是跑，第二个想法是集体冲上去和对方拼了，但是绷直身体的几人虽然头脑正在愈发的发热，却谁也没动。而在看到到家都没有第一个做出头鸟的情况下，第三个想法渐渐在几个更加怕死的人的身上浮现而出……

    三个可以活下来，三个必须死，对方的实力高深莫测，一起上也未必能讨到什么好处，而周围的队友和自己实力相仿，只要自己杀掉一个，就有离开的权力了！

    这样的想法导致的便是几人在看向原先的队友时的眼神愈发的不善了……

    “老三，你们想干嘛！难道真的要自相残杀吗？”罗莎莉娅原本是站在最外围的，但见到大家彼此互望的不善眼神后，她立刻开口喊道，声音很大，仿佛企图喊醒对方一般。

    在她说话的时候，还不忘用仅存的那只手划开系统菜单找一瓶药剂喝下恢复被砍掉的手，而她的这个举动却无意中自己到了其他几人。在这些小弟看来，对方补血就是为了打起来后能更占据一些血线优势啊！

    “大姐头，我们在外界给你做小弟，现在来了游戏里还给你做小弟。这几年来我们为你出生入死不少次，但是事到如今性命攸关，你也不能怪我了。”叫老三的玩家扭过头来看向罗莎莉雅，眼中凶光毕露。

    而就在这时，他身侧的一个举着盾牌的胖子却突然发动了攻击，之间他在看到小六扭头的那一刹那立刻发动了冲锋，盾牌朝着对方就直接拍了过去。

    “啪！”盾牌与长刀立即对碰在了一起，而小六气急败坏的声音也立刻传进了他的耳中：“胖子！没想到你居然偷袭我，你大爷的！区区一头死肥猪还反了天了！”

    “我呸，哪一次打架不是我在前面扛着，你偷袭抢功劳？今天老子也要偷袭你一次！”

    战斗一触即发，两人砍了两三下后其余几人也立刻因为看到这二人的破绽杀了上去，胖子和小六分开对碰，连忙格挡其余人的攻击，紧接着内讧开始了！

    “别打了，你们别打啦！都给我停手，我有办法解决问题。”就在几人互砍几刀后，罗莎莉娅立刻提着长枪冲了过去，她一边跑一边大喊道，只是因为刚刚被吓傻了，此刻的身体还有些不听使唤，跑起来跌跌撞撞的。

    或许是因为杨寒一直在一旁看着没出手的缘故吧，交战的五个人在听到罗莎莉娅的声音后，又对碰几下才总算是分了开来。其中一人警惕的看着其他人犹豫的开口道：“你有什么办法？”


------------

第230章 神秘女孩儿

    (女生文学 )        “你有什么办法？”其中一人警惕的看着其他人，犹豫着对罗莎莉娅开口道。

    “我自然有办法让那位兄弟放了大家！我的办法就是……小心，小六，你背后！”罗莎莉娅满脸急切的跑上前刚说了一半，忽然慌张的对名为小六的玩家大喊道，她焦急的抬起手指着对方的身后，似乎想要告诉对方你背后有人要偷袭一般似的。

    “啊？”小六大惊，回身就是一刀砍去，然而当他挥出这一刀的时候，却发现自己背后根本没人！

    “去死吧你！”回身的动作因为游戏设定进入了一瞬间的僵持，然而就是这么一瞬间，一柄长枪却将小六的身体洞穿了，伴随而来的还有着这么一句冰冷的恶毒女声。

    血量极速下降，当小六转过头看着罗莎莉娅用长枪把自己捅穿的时候，他彻底发疯了，只可惜血量已经见底的他，此刻只来得及喊出一个“啊”字，就化作了漫天的碎片。

    周围其余几名玩家看着心思如同毒蝎般的罗莎莉娅，不由得吓了一跳，他们更加的戒备了起来，彼此立即拉开距离，谁也不敢再乱动了。因为他们谁都不想一个不留神被捅了刀子。

    “这位兄弟，人我已经杀了，我可以走了吗？”罗莎莉娅没去看几人的眼神，她捅死了那个叫小六的玩家后，立即急切的朝着杨寒喊道。一边说话，还不忘警惕的看着周围人。

    “你理解错我的意思了，罗莎莉娅小姐。我的意思是说，要死三个后才能离开三个，而不是其中三个人一人杀掉一个，才能离开。”杨寒摇了摇头，微笑着回答道，对面前的毒蝎女子的做法熟视无睹。

    “什么！”罗莎莉娅感觉整个人瞬间就不好了，她刚刚可是杀了一个小弟啊，现在其余几人都对自己视若死敌，如果杨寒不让自己走，那甭问，下一个死的九成九都是自己。她因为惊愕大喊出声道。

    然而这一嗓子引来的却并非是杨寒转变心意，只有其余几人的凛冽目光。现在这群小弟也看出来了，这个该死的女人是从来没把自己这群人当成人看过啊！

    看她那刚刚偷袭小六的那一下子，不先解决了她，极有可能自己这方还会有人被对方阴一刀。

    “罗莎莉娅，没想到你这么心狠手辣，既然耍手段再先，那就别怪我们了！”说着话，其中一人率先向着罗莎莉娅发了难。

    其余几人心中想法相同，也有杀红了眼的成分在里面，看到以往趾高气昂的罗莎莉娅惊恐万分的样子，他们甚至还生出来些许畅快感，狰狞的笑着集体扑向了她。

    “不，不要，你们……啊！”反抗是徒劳的。等级近似的前提下，罗莎莉娅只来得及抵挡两三下，就被其他人砍的血条见底了。

    对人围攻下双拳难敌四手，更何况她是一个女流之辈，在面对发了疯的几个人时，很快在一声刺耳的尖叫中化作了漫天的碎片，步了小六的后尘。

    在她死后，战况并没有停哪怕一瞬，几人砍死罗莎莉娅立刻扭打在一起，当那名持盾的小胖子最先因为武器不行被其余三人砍死后，在场只剩下了一个使剑的和两名使用长枪的残血玩家了。

    “大，大哥，你要我们做的我们都已经做了，现在，现在我们可以走了吗？”坏人哪怕杀了人也是会生出一定的压力的，何况他们杀的还是自己曾经的队友。

    几人在杀掉最后一个小胖子后，都有些忐忑，不仅仅有心理负担，还有对面前杨寒的忌惮。他们担心对方反悔，所以说话间恭敬的不行。

    “不用忐忑，我说话……一向不算数，你们可以死了！”杨寒笑着回答道，前半句话刚让三人表情稍微稳定了下，后一句便直接宣判了死刑。

    “你，你说话不能不算数啊！”三个残血玩家用力的攥紧了手中的武器，看向杨寒的眼神惊恐万分。

    “切！我不反对你们当坏人，但是坏人也得有坏人的原则，你们连同为坏蛋的队友都杀，已经可以说是毫无人性了，早点死去投胎重新做人，我这是为你们着想！”杨寒说着，鬼切出鞘随意的挥舞了三下。

    三个残血玩家只感觉眼前三条流线晃了晃，便什么也不知道了……

    看着在自己面前爆碎成漫天碎片的最后几人，杨寒收刀而立。单手划开菜单，打开伊卡洛斯通过漏洞获得的权限栏，在修改邪恶指数一栏将恶意PK值直接清零。

    下一刻，他头顶上不断闪烁的黄色头标渐渐恢复了常亮，并在极短的时间内恢复了绿色的正常善意状态。

    做完了这一切，杨寒打开小地图原路返回，朝着罗莎莉娅与微笑棺木碰头的地点走去。这边的一档子事解决完了，剩下的还有个更重头的戏码呢！

    杨寒看好方位加速离去，然而就在他离开没多久时间后，他刚刚站立过的地方却凭空的出现了一片马赛克。

    马赛克从起初最小的只有拳头般大小区域极速扩展开来，近乎笼罩起两三米的范围，在达到这个范围的极限后啪的一声碎裂开来，周围的环境如同透明玻璃般爆炸开，当这些碎片炸裂并溶解在周围后，这片区域又重新变得完好如初。只不过，原本空荡荡的区域中心却凭空多出了一道身影。

    这人影起初有种微微的扭曲感，在经过几秒钟的震颤后竟化为了一个女性玩家。只见她一身紫黑色的玩家装扮，内衬一件白色连衣裙，裙摆只到大腿处，清纯而不失几分撩人之感。

    她原本是闭着眼睛的，但站立了一会儿后却迷茫的将一双红色双瞳睁了开来。少女环顾四周随意打量了下，犹豫了半天却没迈出一步。

    猩红色的双眼里是疑惑，是困扰。但是异变还没结束，似乎她的身体在这一刻感受到了少女的无助，只见这女孩儿的双眼竟然突然冒出了紫红色纠缠的光芒，光芒扫过四周，刷的一下消失在了很远的视野尽头。

    “是那个方向么……”少女轻声开口说了这么一句，随机快步离开了这片区域。看她离去的方向，似乎与杨寒离开的方向是一致的。
------------

第231章 杀意

    做掉几个小喽啰后的杨寒此刻正在快速奔跑，向着来时的方向原路返回。

    然而奔跑中他却产生了一股奇怪的感觉，仿佛冥冥中有着一双眼睛，正在窥视着自己一般。

    古怪，但此时间他却无暇顾及这股感觉，将其压回到了心底，因为接下来还有一场真正的厮杀在等待着他，那便是解决微笑棺木这个祸害组织。

    解决，说白了就是击杀。然而想要击杀微笑棺木的成员，却不能用杀掉泰坦之手等人的经历做对比。

    泰坦之手说白了就是一群乌合之众。在真正面对死亡威胁时，他们会果断的选择怎样保住自己的命，而不是奋起抵抗。

    至于微笑棺木的成员就截然不同了！那是彻彻底底的一群疯子，就算有死亡的威胁降临，他们也会毫不犹豫的举起手中的刀剑与对手玩命。他们的性命早已不在自己的手中了，只活在自己手中的刀剑之上。

    这回去的路程并不算遥远，约莫十来分钟的时间，杨寒就根据坐标找回了原先的那个位置。

    结果也并没有出现任何的意外，那么大批量的建筑材料堆放在地，是不可能轻易被挪走的。原本的那名叫做瓦沙克的玩家，此刻正如同坐在台阶上般，坐在背后的一大堆建筑材料上，手中还在用那把硕大的菜刀削着什么。

    “来了吗？”在杨寒刚刚钻入原本用来藏身的草丛时，瓦沙克就这么毫无征兆的开口了。

    杨寒一愣，随即摇头苦笑了一下，也不准备再窥视一番了，而是直接选择站直身形走向了对方。因为已经根本没什么可躲的必要了，很明显，人家已经发现了自己。

    “唰唰唰！”当杨寒走进了对方之后，这才看清，原来对方并不是在用那把硕大的菜刀削东西，事实恰恰相反，他是在用那个东西削菜刀。

    瓦沙克的左手中此刻拿着的是一块十分精巧的磨刀石，这种磨刀石杨寒见过，是一种比较稀有的道具，效果是增强武器的攻击力，以及提升耐久度。

    “这么爱惜自己的那把大菜刀吗？”杨寒走上前去，并没有去问出对方为什么能发现自己之类的台词，而是拣当前最好奇的问题，随口问道。

    “这把刀叫做友斩庖丁，我用它杀了数十人，已经用出感情了。”瓦沙克依旧在专注的磨着刀，宽大的菜刀在它每一下摩擦下变得愈发明亮，雪亮的刀身竟有种慎人的阴森感。

    “那你还真是无恶不赦呢！”

    “是啊，我也是这样觉得的。”瓦沙克漫不经心的回答道。只不过话音刚落下，他手中的磨刀石便啪的一声爆碎成了零星的碎片，这是代表耐久消耗光的意思。

    “哦！？磨好了？”

    “嗯，没问题了，来战吧！”两人就好像要和平切磋般，在调整好状态后彼此互问着。

    “你一个人是打不过我的！”杨寒这话并不自大，他有信心在一对一单挑的情况下打败对方。

    “放心吧，我也没准备和你单挑，真正的坏人，可没那么多虚伪的原则。”伴随瓦沙克说出这句话，周围阴暗的草丛里一个个和他穿着有几分相像的黑袍斗篷人影相继走了出来。

    “头儿，就这么一个玩具啊！真是让人失望的游戏呢。”拿着一把六寸长的小飞刀的微笑灌木成员轻挑着装疯卖傻道。

    “别看不起这个人，他可是这游戏里等级最高的玩家，就算战斗手法再差，攻击和防御都足够让我们头痛的了。”瓦沙克的声音保持着一贯的冷静，扭过头去对着耍小刀的玩家道。

    “哼！”紧随小刀男而来的另一人，明显要比他高冷的多了。他手中握着的是一把刺剑，酷酷的走到其余两人身边随便打量了杨寒一眼后，便哼了一声不屑再多说一个字了。

    两人摆好造型站立于瓦沙克身旁后，其他人影也相继走进了。他们呈包围状将杨寒包围，随眼一打量，总数估计有接近二十人。

    “想不到有这么多坏人啊！微笑棺木还真是会忽悠人呢。”杨寒微微一笑，依旧云淡风轻的调侃道。

    “不管你是在刻意装出这种姿态，还是真的毫不畏惧，今天你都不用再想着可以安然无恙的离开了。”瓦沙克这一刻第一次抬起头来，看向杨寒说道。

    杨寒也在这时看清了对方的样貌。那是一张有着异国般的特征混血脸，男人看起来很有股子上位者的气势，脸上有着两条很长的刀疤，然而这却更给他添加了一种能够稳住人心的大将风范。

    “这造型可以啊！不过我觉得时间也差不多了，刚刚给了你那么多时间让你在临死之前好好装一波，现在也该满足了吧？来吧，你们可以一起上，然后早死早托生。”杨寒先是赞了一声，紧接着眼神一变，悠哉的情绪立刻收拢回去，转而变化出的，则是一股如同审判般的杀意。

    杀意这种东西玄而又玄，毕竟他是看不见摸不着的。

    杀意就是一种眼神，当对方看到一双凶狠的眼睛时，就会因此而心生畏惧，将这股危机的源头嫁祸给无辜的杀意；也有人认为杀意是一种动物本能的自我保护，它无形无色难以捕捉，但当自身遇到危险之时，脑海中便会莫名的生出预警。

    总而言之，此刻在场的众人就是角色畏惧了，他们找不到源头，就是心声出了畏惧。

    不过已经被洗脑了的杀人狂们可不会因为畏惧就掉头逃跑，他们已经因为杀过人从而将畏惧转化成了解决畏惧的行动力，在感觉到死亡的威胁时便会毫不犹豫的朝着那个让自己心里发慌的人砍去。

    杨寒背后的黑衣斗篷人率先的动了。背对着对方感到杀意后，他立刻想借着在其背后的优势先一步出手。只见他紧跑两步用公鸭嗓子喝了一声，手中的开山刀便毫不犹豫的砍向了杨寒的身背后。

    “鬼彻。”仅有两个字从杨寒的口中吐出，他的身体并没有动，但转瞬间，手握砍山刀的黑衣斗篷人便在自己的跳斩还未彻底发动前，化成了漫天的碎片。


------------

第232章 十鬼乱 百鬼亡

    做掉几个喽啰后的杨寒此刻正在快速奔跑，向着来时的方向原路返回。

    水印广告测试水印广告测试然而奔跑中他却产生了一股奇怪的感觉，仿佛冥冥中有着一双眼睛，正在窥视着自己一般。

    古怪，但此时间他却无暇顾及这股感觉，将其压回到了心底，因为接下来还有一场真正的厮杀在等待着他，那便是解决微笑棺木这个祸害组织。

    解决，白了就是击杀。然而想要击杀微笑棺木的成员，却不能用杀掉泰坦之手等人的经历做对比。

    泰坦之手白了就是一群乌合之众。在真正面对死亡威胁时，他们会果断的选择怎样保住自己的命，而不是奋起抵抗。

    至于微笑棺木的成员就截然不同了！那是彻彻底底的一群疯子，就算有死亡的威胁降临，他们也会毫不犹豫的举起手中的刀剑与对手玩命。

    他们的性命早已不在自己的手中了，只活在自己手中的刀剑之上。这回去的路程并不算遥远，约莫十来分钟的时间，杨寒就根据坐标找回了原先的那个位置。

    结果也并没有出现任何的意外，那么大批量的建筑材料堆放在地，是不可能轻易被挪走的。

    原本的那名叫做瓦沙克的玩家，此刻正如同坐在台阶上般，坐在背后的一大堆建筑材料上，手中还在用那把硕大的菜刀削着什么。

    “来了吗？”在杨寒刚刚钻入原本用来藏身的草丛时，瓦沙克就这么毫无征兆的开口了。

    杨寒一愣，随即摇头苦笑了一下，也不准备再窥视一番了，而是直接选择站直身形走向了对方。

    因为已经根本没什么可躲的必要了，很明显，人家已经发现了自己。

    “唰唰唰！”当杨寒走进了对方之后，这才看清，原来对方并不是在用那把硕大的菜刀削东西，事实恰恰相反，他是在用那个东西削菜刀。

    瓦沙克的左手中此刻拿着的是一块十分精巧的磨刀石，这种磨刀石杨寒见过，是一种比较稀有的道具，效果是增强武器的攻击力，以及提升耐久度。

    “这么爱惜自己的那把大菜刀吗？”杨寒走上前去，并没有去问出对方为什么能发现自己之类的台词，而是拣当前最好奇的问题，随口问道。

    “这把刀叫做友斩庖丁，我用它杀了数十人，已经用出感情了。”瓦沙克依旧在专注的磨着刀，宽大的菜刀在它每一下摩擦下变得愈发明亮，雪亮的刀身竟有种慎人的阴森感。

    “那你还真是无恶不赦呢！”

    “是啊，我也是这样觉得的。”瓦沙克漫不经心的回答道。只不过话音刚落下，他手中的磨刀石便啪的一声爆碎成了零星的碎片，这是代表耐久消耗光的意思。

    “哦！？磨好了？”

    “嗯，没问题了，来战吧！”两人就好像要和平切磋般，在调整好状态后彼此互问着。

    “你一个人是打不过我的！”杨寒这话并不自大，他有信心在一对一单挑的情况下打败对方。

    “放心吧，我也没准备和你单挑，真正的坏人，可没那么多虚伪的原则。”伴随瓦沙克出这句话，周围阴暗的草丛里一个个和他穿着有几分相像的黑袍斗篷人影相继走了出来。

    “头儿，就这么一个玩具啊！真是让人失望的游戏呢。”拿着一把六寸长的飞刀的微笑灌木成员轻挑着装疯卖傻道。

    “别看不起这个人，他可是这游戏里等级最高的玩家，就算战斗手法再差，攻击和防御都足够让我们头痛的了。”瓦沙克的声音保持着一贯的冷静，扭过头去对着耍刀的玩家道。

    “哼！”紧随刀男而来的另一人，明显要比他高冷的多了。他手中握着的是一把刺剑，酷酷的走到其余两人身边随便打量了杨寒一眼后，便哼了一声不屑再多一个字了。

    两人摆好造型站立于瓦沙克身旁后，其他人影也相继走进了。他们呈包围状将杨寒包围，随眼一打量，总数估计有接近二十人。

    “想不到有这么多坏人啊！微笑棺木还真是会忽悠人呢。”杨寒微微一笑，依旧云淡风轻的调侃道。

    “不管你是在刻意装出这种姿态，还是真的毫不畏惧，今你都不用再想着可以安然无恙的离开了。”瓦沙克这一刻第一次抬起头来，看向杨寒道。

    杨寒也在这时看清了对方的样貌。那是一张有着异国般的特征混血脸，男人看起来很有股子上位者的气势，脸上有着两条很长的刀疤，然而这却更给他添加了一种能够稳住人心的大将风范。

    “这造型可以啊！不过我觉得时间也差不多了，刚刚给了你那么多时间让你在临死之前好好装一波，现在也该满足了吧？来吧，你们可以一起上，然后早死早托生。”杨寒先是赞了一声，紧接着眼神一变，悠哉的情绪立刻收拢回去，转而变化出的，则是一股如同审判般的杀意。

    杀意这种东西玄而又玄，毕竟他是看不见摸不着的。杀意就是一种眼神，当对方看到一双凶狠的眼睛时，就会因此而心生畏惧，将这股危机的源头嫁祸给无辜的杀意；也有人认为杀意是一种动物本能的自我保护，它无形无色难以捕捉，但当自身遇到危险之时，脑海中便会莫名的生出预警。

    总而言之，此刻在场的众人就是角色畏惧了，他们找不到源头，就是心声出了畏惧。

    不过已经被洗脑了的杀人狂们可不会因为畏惧就掉头逃跑，他们已经因为杀过人从而将畏惧转化成了解决畏惧的行动力，在感觉到死亡的威胁时便会毫不犹豫的朝着那个让自己心里发慌的人砍去。

    杨寒背后的黑衣斗篷人率先的动了。背对着对方感到杀意后，他立刻想借着在其背后的优势先一步出手。

    只见他紧跑两步用公鸭嗓子喝了一声，手中的开山刀便毫不犹豫的砍向了杨寒的身背后。

    “鬼彻。”仅有两个字从杨寒的口中吐出，他的身体并没有动，但转瞬间，手握砍山刀的黑衣斗篷人便在自己的跳斩还未彻底发动前，化成了漫的碎片。

    猫扑中文
------------

今日无更

明明是周六，还得到处奔波。

    明天飞往海南凤凰机场，看有没有领导管吧，如过没人说我，会在飞机上写一点的，快的话晚上发出来，慢的话周一恢复更新。

    要进入断更期了，有任何不满请私聊怼我，别留太多污言秽语，作者在这里拜谢了。
------------

明日恢复更新

第一次坐灰机，有些不知所措，最终没能在飞机上写写稿子。

    不过基本上已经安顿了，明天恢复更新，不出意外直至这次出差完毕都不会再请假了。

    总而言之明天上午十一点有余正常更新，以上。

    感谢理解的我读者们的关怀，和群里各位读者的理解。
------------

第233章 解放技，千鬼切！

    “呵呵，好！那我就领教一下了。”瓦沙克一边回应杨寒的挑衅，一边拨开人群缓步走上前。

    剩下的微笑棺木成员见自家的老大要秀操作了，也很识趣的向周围退开了些，做起了-围观群众。

    “看你这两步走，就知道你应该不是个小角色啊！”望着对方用悠然的姿态缓步向自己走来，杨寒不由调侃道。

    “我淡定代表着我有信心杀了你！就看你刚刚对付沙萨和布莱克用的招数，我就已经得出了这样的结论。”瓦沙克一步一步走着，当说完这句话的时候，他已经站在了杨寒对面五米的地方。

    “哦？何出此言？”杨寒不解。

    “你的那招十鬼乱，应该是自创的突击技能，伤害高速度快，但是出手后的僵持动作太过明显，只要我躲一击，露出那么大破绽的你必死无疑；至于另一招百鬼亡，应该是个多段的群杀技能，机动性高，伤害配合你的等级也算不错，不过很可惜，我的手下都已经撤开了，现在的你没有目标可以选择，就我一个你，用这招和突进技一样，华而不实。”瓦沙克一句一句的解释着，丝毫不担心杨寒听后会提防。

    “果然有两下子，随便看一看就能发现这么多，看来我还真不能再用这两招了。不过我有个疑问，你从刚才开始就那么淡定，难道刚刚的那两个家伙真实的用处，就是被你拿来当炮灰的吗？”杨寒点了点头光棍的承认了对方的解释，然后又抛出了另一个问题。

    “你的问题太多了，等我杀了你再给你解释吧。”瓦沙克摇了摇头，示意自己不想再跟杨寒讨论其他问题了。

    说完这句话后，他将自己的右手高高抬起，手中的友斩庖丁随同他的手臂被举起过头顶。随即，他的身影骤然间加速，笔直的朝着杨寒冲来。

    友斩庖丁随着瓦沙克的冲刺连同劈下，在空气中残留下一道血红色的刀影，妖艳的弧光看起来绚丽却不迷人，因为这一击中蕴涵了太过浓郁的恶意。

    叮！两柄利刃下一刻撞击在了一起。瓦沙克那把造型酷似菜刀的友斩庖丁其实是一把短剑类型的武器，原本在威力上是并不怎么占据优势的，但是这一击却震的杨寒连退三步才站稳。

    “你这把武器有问题！”杨寒再次站稳后，皱着眉头说道。

    “这是秘密，我不可能告诉你原因，如果你能打败我并且把这把武器爆出来，到时候再自己查看吧。”瓦沙克依旧不急不缓的摇了摇头，解释完后再次摆出了刚刚的起手式。

    古怪的起手式再次被他摆出，友斩庖丁也随之又一次开始凝聚起光芒，不过这次杨寒的身体也不再如刚刚那般自在了，他虽然等级占据优势，却刚刚的战斗已经消耗了部分体力，如果再去格挡对方的攻击，很明显会进入被动状态。

    友斩庖丁蓄力完毕，充满血腥的弧光再次闪耀而起。

    唰！这一次，杨寒选择了避开，对方的刀影在他侧身的一瞬间劈砍而下，却只砍中了一个残影。

    不过还没等杨寒来得及反击，就见这挥空的一击竟然变成了二段突击！还好他对身体的掌握足够精妙，扭转脚尖，身体后仰，单手一撑地面，险而又险的躲开了第二次突击。

    二段突攻躲开，杨寒脚上发力身体一个单手后空翻，当他双脚刚刚落地的一刹那，惊觉面前攻击袭来……

    叮！弧光在即将击中自己胸口前的一瞬，被鬼切的刀镡勉强抵挡住了，只不过这一次，杨寒却不是退三步了，而是滑着地面退了将近三米。

    “这武器有点变态啊！在没击中敌人前没有后摇，对么？”杨寒将手中的鬼切甩了几下，划出一个刀花，原本单手持刀也改编成了双手握刀，握好后，才嘴角勾起一个弧度对又在摆出起手式的瓦沙克说道。

    “这一招叫——斩我识！”瓦沙克没有回答，而是不明觉厉的说了这么一句。下一刻，技能蓄力完毕，再一次发动了进攻。

    “哈哈，俗话说的好，事不过三，你居然还敢来！”杨寒横刀于胸前，起手便摆了个防御的动作。

    “斩我识，无不中！你，已处于被动了。”瓦沙克的语速飞快，话音刚落，刀也于杨寒的鬼切对碰再了一起。

    他对自己这一招斩我识很有信心，尤其是出了两刀以后。

    这招是他手中那把稀有武器的专属技能，有着两个较为变态的属性。一，招式落空后则追加一次突击，无后摇限制；二，对同一目标连续使用此技能，每次提升百分之五十的威力。

    已经连续攻击了杨寒两次，尽管两次都是被格挡，但是现在砍过两次以后，他这第三下翻倍后的威力，就算杨寒格挡，也会因为伤害悬殊被震掉一些血了。

    而且这一招是个突击技能，不担心对方逃跑，可以说是个越战越勇的技能。只要对方没能在开场秒杀自己，越往后打，敌人越不利。

    “鬼切解放技能——千鬼切！”就在双刀碰触到的那一刻，杨寒的话音也连同落下了。

    呯！与前两次的交手都有所不同，刺耳的对碰声在两把刀交界处传出，这一声明显更加的响，换来的效果也与前两次有了不同。鬼切与友斩庖丁一触即分，然而分开后率先有动作的却不再是瓦沙克，而是换成了杨寒。

    他因为格挡被震到的身影，在一个旋转后便泄去身上的阻力，转而将这股力量扭转了下，原地回旋一圈，转了三百六十度后重新一刀砍下。

    不过砍下一刀后杨寒却根本没停下，他的身体仿佛在这一瞬间没了攻击僵持的束缚，再次挥出一刀。之后一刀比一刀快，整个身体宛如在原地留下了无数个重叠的幻影般接连砍出数到。

    快速的斩击丝毫不讲道理的砍在眼前人的身上，快得如同七八个杨寒重叠在一起的斩击向着瓦沙克身体各处划下鬼切。

    一刀、两刀、三刀……一共十二刀！当最后一刀由瓦沙克头顶垂直劈下的斩击落地后，他的身前，仿若有一片被剑气交织而出的剑气波迎面吹来，把他早已清空血槽的身体撞击的粉粉碎。

    （作者君回来更新了！哇，海南现在白天有二十八度，根本不用穿厚厚的衣服，而且天也没有那么早就会黑，空气更是很清新，是个非常好非常好的地方哦！难怪有那么多人来这边过冬。不过前段时间这本有个演出会和一个美食节我都没赶上，只能说欣赏一下周边的风景了。预测大概要呆上两周或者一个月的时间，这段时间尽量不会断更，尽量，真的只能尽量了。因为我还没有找到住的地方呢。公司的住处是宿舍，很垃圾的那种，吵吵嚷嚷的，根本没办法好好写东西，所以不许要找个地方租住。哎，冬天这本的房子好贵的，有个两千五一个月的房子，准备这周末去看，可能会耽搁点时间，但再预计中是不会断更啦！总之我不敢把话说的很满，只想告诉大家一句话，不会TJ！以上。嫌我更的慢可以批评我，反正我是死猪不怕开水烫。）


------------

第234章 数据异常玩家

    由剑气组成的冲击波飞出了约有十米，一个站在瓦沙克身后不远处的微笑棺木成员都因此遭殃，被这剑气波震散成了漫天光点。

    “这一招系统叫它千鬼切，不过我更喜欢叫这招为——幻影剑舞！”看着眼前点点还未飘落的星光碎片，杨寒也不知在对谁解说着。

    “哎，还说等杀了我再给个解释，到头来只能永远的闭嘴了。喂，你们这群杂兵一起上吧，反正一个和一群也没什么区别。”直到面前光斑碎片彻底的消失后，杨才摊了摊手转过身来继续说话。

    杨寒对着周围剩余的几个零零碎碎的微笑棺木成员，晃了晃手中的鬼切，示意他们该从震撼中清醒过来了。

    然而，老大死了，失去精神支柱，因为这该死的死亡游戏而疯疯癫癫的剩余玩家们，在清醒后并没有找杨寒拼命，而是集体做出了同一个举动——跑！不对，应该叫落荒而逃才对！是那种一边尖叫，一边把武器都抛飞在地的逃跑。

    杨寒呵呵一笑也懒得去追这群人了，几个零散的红名玩家散开逃跑有什么可追的？谁看到不得拎着武器砍死他们？

    尽管他们杀过人，但如今看到老大被人一通狂砍，死的粉粉碎，他们已经彻底失去战意了。人在失去战意后碰到一只狗都会吓的哇哇大哭，根本没必要一个个的杀，让他们自生自灭就够了。

    不理会这群人的杨寒站在原地调出系统外菜单，一同操作后将自己的PK值极速清空了。而就在这时，远处的林间却传来了数道惨叫声，“别！别杀我，啊……”

    “救命，妈妈，啊……”

    “我不想死，不想死啊！！！”

    数道临死前撕心裂肺的声音接连响起，在这林间显得有些毛骨悚然。刚刚跑掉的微笑棺木残党不多，但也有五六个，却在近乎十来秒钟的时间里被人尽数诛杀了。

    “哦？是谁？”杨寒挥手将菜单关闭，提起鬼切扭过头来，对着茂密的林间喊道。

    哒，哒，哒，那是不急不缓的脚步声，随着声音由远而近的，是一名女性玩家的身影。只见她一身紫黑色的玩家装扮，内衬一件白色连衣裙，裙摆只到大腿处，清纯而不失几分撩人之感。

    “发现数据异常玩家，解决办法，清除。”少女手提一把大剑，不急不缓的走着，边走边说了这么一句话。话音落下后，她的身影便开始加速向着杨寒冲来。

    杨寒听到对方口中的话一下子就意识到了些什么，身影极速后退，但他退后的速度很明显没有追来人的速度快，很快两人的身影就逼近到一起了。

    少女手中拎着一把造型稍微有些古怪的巨剑，这剑两头微宽，剑刃中不位置却略窄，上面雕刻着繁杂的花纹，一看就知道不是低级货色，比杨寒手中的鬼切还要华丽上些许。

    当两人的身形进入彼此的攻击范围后，奔跑中的少女一个前扑，腰肢一扭，手中巨剑便抡了个满圆，朝着杨寒横斩而来。

    啪！和与瓦沙克攻击时的感觉截然不同，少女这一击直接是一面倒的压制了杨寒的防御，他的身体仿若被卡车撞到般，横向击飞了出去，不是三米距离，更不是三步，估计这一飞得有十来米！

    杨寒努力甩动身体，在空中调整身形，最终虽然在地上站稳了，但他的却条却硬生生的掉了接近一半！

    要知道这一下他是防御住了的，却依然还掉了这么多的血，可想而知对方的攻击力究竟有多高！

    “我了个去，满级玩家吊打新手吗……”杨寒内心自然是一万个不服气了，但还没等他说完话，少女的身影便再一次的向他袭来。

    “哼。”少女面无表情，不过嘴角却好似勾起了一个微笑，那笑容简直让杨寒起的不行，就仿佛在嘲笑他身为男人的某个方面不行一般。

    啪！快狠准，这根本不是技巧可以翻盘的局面，对方速度比自己快，攻击力比自己估计要高出两三倍，用根本不讲道理的挥击向他攻来，他却没法反抗。

    再一次被抡飞十多米后，杨寒立刻用放在身上的药剂快速的给自己补充了下血量，这还是他第一次与除BOSS级以外的对手较量时补血。

    “妹的，老虎不发威……”血量极速的恢复着，杨寒刚准备喷对方一句，结果……

    “病猫你好，病猫再见。”杨寒喝完血药还没来得及叫嚣一句，便只来得及格挡一下，就在少女反嘲讽的话语中又被击飞出去了十多米。

    他这次是彻底的怒了，面前这家伙肯定是系统派来的没跑了。那么强力的装备和武器，高的离谱的攻击力，以及根本毫无招式可言，单纯用属性来揍人的方式，都让他断定了这人绝对不是玩家。

    这次被揍飞的杨寒已经血量见底了，他喝下去的药虽然能补充大量的血，但还是需要那么一点时间来恢复的，与对方一刀半管血的方式来比较，就算自己不间断的喝，也会率先死翘翘。

    看着尽管在快速回血，但也只剩下一丝的血量，杨寒毫不犹豫的划开系统外菜单，把伊卡洛斯通过游戏漏洞掌握的权限使用了出来。

    他快速的操作着，少女的攻击却没有停下，当她的剑下一刻就要击中杨寒的时候，却见对方手里的动作停止了。

    叮！immortal object（不朽对象）的紫色警告框从杨寒的头顶上升起，而对方那原本犀利无比的攻击，也被迫停在了杨寒身前几厘米处。

    “果然，你是异常数据！”少女的声音再度传来，眼神也从原本的轻佻变成了凌厉的目光。

    “对，就是异常了怎么滴！喵了个咪的，好多年没人敢这么胖揍我了，看我怎么收拾你。”杨寒在无敌外挂的保护下，站直身体反瞪回去，说罢，他原本停止操作的手又在面前的控制界面上连续点了好几个键。

    随着他手指的滑动与点击，一套比他原本穿着的防具酷炫了好几个等级的护甲浮现在了他的身上，而他的鬼切也被他随手丢到了一旁，取而代之的，是一把凭空浮现而出的火焰巨剑。


------------

第235章 伊卡来援

    火焰巨剑凭空浮现在杨寒的身前，其造型拉风的不行，一看就知道绝非是他现在的等级可以装备的。

    但当杨寒伸出手去后，却毫不讲道理的一把就将巨剑握入了手中。下一刻，他各项属性数值极速攀升，这样的举动，已经毫无疑问的证实了他开挂的事实。

    两米多长的巨剑在手，再配上一套将全身包裹在其中的金属铠甲，杨寒顿时觉得自己找回了几分现实中动用神源达成的感觉。超脱凡人的力量重新加身，他的眼神也随之变得更加有气势了起来。

    “警告！警告！异常数据严重影响世界平衡性，解决办法，立即清除！”少女的双眼红光大盛，原本刚停下攻击的她立刻又暴躁了起来。少女口中说着冰冷无情的话语，身形则用出了刚刚更加迅猛的速度扑向杨寒。

    “啊！暴走吧！喝啊~涌动吧！”杨寒原地大喝两声，随着断喝落下，巨剑上的火焰骤然间升腾而起，立刻将他缠绕在了其中，使他整个人都仿佛一瞬间燃烧了起来似得。

    在少女的巨剑当头砸来的同时，他也总算有了动作。只见杨寒用出超乎想象的速度一剑格挡住对方的巨剑，随机空着的左手向前一抓，少女便被他一把掐住了脖子。

    “喝！”手上运起力道，杨寒身上的火焰随着他蓄力凝聚了起来，在他一声大喝的同时，左手摊开，一股汹涌的烈焰喷薄而出，将对方的身体直接推飞了出去。

    少女被烈焰喷了一脸，还没来得及大怒，身形就远远的抛飞了出去，在地上擦出去好远才停下来。

    不过对于两个已经超出游戏常规了的玩家而言，一招并不足以分出胜负。少女一个鲤鱼打挺重新站起身来，她摆开架势，似乎还准备再向杨寒发动进攻。

    她脑门上没有血条，因此杨寒也无法判断他究竟有多少血量，被打一下损失了多少血。现在他特别想立刻打开搜索引擎问个问题“自己开挂把gm打了，应该怎么收场？在线等，挺急的。”

    “主人，伊卡洛斯小姐有事请要跟您说！”突然，菲娅久违的声音却突然在他心底响了起来。

    “菲娅你可真会挑时候，就不能换个时间说吗？”与菲娅交谈并不需要开口，因此杨寒表面上虽然按兵不动，心底却回答起了对方的话来。

    “伊卡洛斯小姐让我告诉您，在您开启第三方权限的下一刻，sao游戏内各项安全数值都开始变动了起来，我们的权限已经有不少开始被主权限进行攻击了。现在将开始为您转接内存权限，如果您在与谁战斗，请不要离开当前范围，否则将会失去权限，变成普通玩家。”菲娅没有说能不能换个时间，为了迅速传达意思，她直接跳过了这个答案给杨寒解释了起来。

    “晕啊！我知道了。肯定是我面前的这个gm干的好事，她正和我死磕呢，你问问伊卡洛斯有没有什么好办法，这样下去不是个事儿啊！我们两个都开挂，谁也奈何不了谁，但她不怕被发现，咱们却一直在暴露。”杨寒说道。

    “伊卡洛斯小姐已经用数据线链接了您的游戏头盔，现在她以自己为媒介开始极速补充您的权限了，不过我们的破解进程也要告一段落了，毕竟已经被人家发现了。”菲娅不好意思的说道，似乎有点愧疚。

    “不打紧，问问伊卡洛斯，总共破解了多少权限，还有没有会被对方改回去的可能性。”

    “master请放心，破解权限就等于是攻城略地，我已经将游戏的大部分内容从原服务器中删除并转接到了我们家中的服务器上。

    现在这个游戏就好比是一块拼接好的积木，有一部分是敌人的，而其中百分之四十已经是我们的了，除非对方可以破解我的脑域电子访问权限，否则他们是夺不回去这份权限的。”伊卡洛斯的身影忽然在杨寒耳畔想起，这不免先了杨寒一跳。

    随着伊卡洛斯的话音落下，一道天使的身影也渐渐在游戏中显现了出来。粉丝的头发，绿色的眼瞳，背后一对双翼缓缓张开，没有扇动却飘在了半空中，这不正是伊卡洛斯吗！

    “伊卡洛斯，你是怎么进来的，游戏不是早就切断了外界登陆权限了吗？”杨寒嘴巴张得老大，随机便感到一阵惊喜。有了超高端科技打造的伊卡洛斯，对方gm的身份似乎也开始变得不足为虑了。

    “master，目前游戏中二十层到六十层的全部权限已经被我掌握了，因此进入游戏也并不是什么难事。要我帮您把这个人抓起来吗？她在这片区域里，一切权限都由我们所掌控。”伊卡洛斯先是给自己的主人汇报了下现状，随即转向杨寒对面的少女道。

    巨剑少女一听大惊，听到这片区域权限已被撺掇，身为系统的她立刻便准备离开。不过在她准备动用权限的时候，却发现一切gm额外权限尽数被冻结，甚至连自己的属性值也直接被削弱到了最低等级，可以说她已经变得手无缚鸡之力了。

    “可以啊，伊卡洛斯！没想到一年不见你居然变得会察言观色了，懂得在我还未开口前做出正确的行动。”杨寒见眼前少女一副茫然的在面前乱划乱点却没有任何作用，甚至她的移动速度都被降低成了蜗牛速，站在原地跑一步都需要十多秒，杨寒不由大笑道。

    “master，伊卡洛斯很想您。”伊卡洛斯没有感谢杨寒的夸奖，确切的说她也没太在意自己刚刚随手做的事。她只是用呆萌的看着杨寒，一年了，在外界几乎百分之九十九都在沉睡的主人，总算是又在她的面前露出一副嘻嘻哈哈的表情了。

    “突然之间说什么！这些台词难道都是菲娅那个家伙教你的？不能啊！”看到更具人性化了的伊卡洛斯，杨寒不由得大奇，甚至在对方突然说出很想自己的那一瞬间，心跳猛然加速了一下。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第236章 浑水摸鱼加猛攻

    杨寒对于伊卡洛斯突然能说出“master，伊卡洛斯很想您”这句开场白表示出了无比的惊讶，甚至有那一瞬间，心跳猛然加速了一下。

    “是这样的master，这一年里我不断篡改游戏漏洞，偶然间发现了不少可以增强人造天使情感的系统编程资料，就借鉴了些加入到自己的存储库中，因此现在思考问题的方式以及情感表达都有所提升。”伊卡洛斯解释道。

    “竟然还有这样的机遇！可以，这很科学。”杨寒吐槽道。

    “master，这种事情我觉得应该先放一放，先收拾了面前的这个敌人后，我再给您细细解释。”虽然伊卡洛斯的思考与表达能力都提升了一大截，但她做事的性格倒还是和一起差不多，唯一的不同就是多了些主动性，知道提议了。

    “嗯，有道理。不过我觉得你没必要再给我仔细解释原有了，我这人很清楚自己的理解能力，还是省些口舌吧。我现在更好奇这个奇怪的GM究竟是谁，能不能给我调查一下她？”杨寒道。

    “请您稍等，我这就调出她的全部资料。”伊卡洛斯点了点头，随即如同其他玩家一般，划动手臂调出了一排系统菜单。她鼓捣了几下后，一排表格罗列了出来，表格的左上角显示有一个头像框，杨寒侧过头来一看，正是眼前的这位少女。

    头像图片下方是一排排码放整齐的数据。

    姓名斯托蕾雅，职责SAO精神状态管理支援用程式，试作品2号。权限，负责管理、护理SAO玩家精神状态的程序。能力，拥有人类的感情模仿机能，sadfgjyd000075415htdro……

    “奇怪，这后面的乱码是个什么鬼东西？”杨寒看着对方的资料，有些疑惑的向伊卡提问道。

    “很早以前msater曾让我从游戏内部的精神状态管理支援的程序方面寻找漏洞，结果正如您所料，游戏这方面的漏洞非常的多，而且每日剧增，我也因此很快获得了游戏中的部分权限。而这个少女也属于是精神状态管理支援程序的一部分，因此她的身上自带乱码也在情理之中。”伊卡洛斯解释道。

    “感觉很复杂的样子，总而言之你就告诉我这女孩儿还有没有救就行了。”杨寒表示理解起来困难，索性只问自己想知道的问题了。

    “没问题的，游戏中部分层数的控制权已被我们攻下，就算是茅场晶彦也无法再重新篡改了。而这位斯托蕾雅小姐也在我们的控制层中，所以我们可以对她的数据进行修改，只要将精神状态管理支援的程序权限卸载，她就成为一个没有任何行动目的的普通NPC了。”伊卡洛斯解释道。

    “那就好，把这家伙的权限全部给我撤掉，回头我再收拾她！喵了个咪的，居然敢暴打我，要不是因为这是游戏里，我绝对把她摆成十八般模样！”杨寒恶狠狠的看着一副想逃，却根本没能力行动身体的斯托蕾雅道。

    斯托蕾雅虽然是个程序，不过她也是有着思考能力的，在看到杨寒投过来的眼神后，也升起了各种心思。有慌乱，有惊恐，甚至还有些许愤怒。

    “是，master。”只可惜任由斯托蕾雅的情绪怎么改变，身为数据的她已经没法反抗更强的系统权限。她只能是眼巴巴的看着伊卡洛斯在答应杨寒后，把自己的全部权限删除。

    没了任何能力的斯托蕾雅被伊卡洛斯赋予了极高的生命力和极低的行动力与战斗力，简而言之，在伊卡洛斯调整过面前的菜单后，她便成为了一只血量奇厚无比的一级杂兵。

    把这只“美女杂兵”五花大绑捆起来后，杨寒如同一个山大王强抢压寨夫人般把斯托蕾雅扛在肩头，与伊卡洛斯并肩向着林子外走去。

    此行他解决了多个事件，先是灭了橘名公会泰坦之手，然后又将微笑棺木一锅端了，最后还把美女GM抓了起来准备回去压寨，呸呸呸，才不是什么压寨，是控制起来！只不过是控制起来而已！

    总之，这一天的行程大有意义，而且还把伊卡洛斯召唤到了游戏里，如后想必更好玩了！

    这样想着的杨寒正在考虑回去如何向大家介绍伊卡洛斯的身份，却在这是听到对方开口了：“master，我们今天释放了所有权限后可能要造成一些麻烦了，游戏中百分之四十的数据被我们转移到了其他的服务器，因此只要茅场晶彦随便查一查就会发觉游戏被黑了。虽然现在部分层数已被我们掌控，可无法再踏出六十层，否则我们会立即被查出数据异常，并失去全部权限，极有可能被对方用GM身份压制住，从而轻易的击杀掉。”

    “无妨！现在游戏层数才刚刚玩到35层，还有25层可以随便浪。而且我也玩儿了一年了，也差不多腻了，是时候开始考虑与茅场晶彦对碰一下了！”杨寒道。

    “可是我们想对碰也不能离开60层，不然毫无胜算。而且茅场晶彦的权限比我们高，就算在20到60层没办法击杀我们，您与我却也没办法篡改他的数据从而杀掉他。”伊卡洛斯的语气隐约有股劝杨寒放弃这危险举动的意味，只是说的比较委婉。

    “艾恩葛朗特整体是呈尖锥状态的，也就是说越往上地图区域越小，攻略速度越快，依照我的估计，一年半就足以让全部玩家攻略上六十层，两年妥妥突破七十五层。既然游戏时常在慢慢简短，倒不如咱们来帮助其他玩家一臂之力，打茅场晶彦一个措手不及。

    现在除了部分胆小或者没能力的老人与小孩外，基本上大多数玩家都在我们掌握的层数中练级，我觉得不如索性给大家开个BUFF，让所有人极速升级起来，然后动用权限给全部玩家地图标好守层BOSS的坐标！对了，还有加大掉落率，总而言之只要是能减缓练级难度的权限全部都放出来！”

    “您的意思是，借其他玩家之手解决他？”伊卡洛斯听了杨寒的叙述很快就明白了他的想法。

    其实这个计策很简单，就是利用茅场晶彦尽管知道失去了控制权，却也不知道是谁做的因素，准备浑水摸鱼加快速猛攻。

    刀剑篇写了36章，准备开始提速！喵了个咪的，干茅场晶彦，不废话，提起我是四十米长刀就是干！


------------

第237章 被篡改的游戏

    2023年7月18日。

    自从伊卡洛斯来到SAO后，很快过去了一个月的时间。

    这段时间里，由于她的到来使得杨寒的游戏之旅有了翻天覆地的变化。因为伊卡洛斯与杨寒用己方权限，搞出了许多让茅场晶彦抓狂的事情。

    首先，在己方权限的修改下，SAO二十层到六十层的怪物战斗力全部削减百分之九十，彻彻底底变成了杂兵，而怪物的经验收益却提升了十倍！

    原本需要玩家探索的首层BOSS的设定也全部被修改成了公开定位BOSS位置，打开地图就能看到图标。游戏彻头彻尾成了全图显示版，搞得玩家们升级的速度如同坐火箭般的增长。

    其次，游戏中的各项成功率设定被大幅修改并提升，尤其是装备强化这一类上，现在人手一把强化到满级的装备已经成为了普遍配置。

    怪物的爆率他们主仆二人重新改动了，导致现在就算出门随便击杀一只怪物，都能掉落出精良品质以上的道具、材料或者装备，丧心病狂程度简直可以说是把SAO从地狱难度修改成了超休闲模式。

    短短一个月的时间，艾恩葛朗特的层数从35层转眼被攻略到了55层，且未再出现一人伤亡，这种离谱的事情彻底激怒了游戏的开发者茅场晶彦。

    然而愤怒归愤怒，茅场晶彦却还没办法来改变什么。他虽然权限足够大，但对于别人拿走了的东西，想要再拿回来却毫无办法。

    面对计算能力轻易能超过这个时代任何CPU的伊卡洛斯，他不得不败退，只能眼睁睁的看着二十层到六十层的胡乱设定，脱离自己的掌控。

    不仅如此，这种超快速攻略带给茅场晶彦的措手不及还不止这一项！

    他预先的布局被打乱后近乎可以说是一步错步步错，原本他是准备在游戏差不多攻略到40层时进入游戏里扮演一个玩家来装X，然后随便组建一个公会，带着一群小弟打怪、升级、虐人的，结果被杨寒他们这么一通胡搞下来，自己几乎前脚还没来得急站稳，后脚就飞也似的错过了出场几会。

    现在的茅场晶彦，脑袋上顶着一个大大的名叫“赤军”的工会图标，可惜团里却只有寥寥可数的三五个手下。

    明明是自己创建的游戏，结果主角却变成了陌生人，他不愤怒才怪了呢！

    最可气的是，他还不知道这个黑了自己游戏近乎百分之四十权限的家伙是谁。找不出罪魁祸首的茅场晶彦，最终把对方的身份预想为了政府方面，因为在他看来也就只有政府的能人可以干出这么有技术性的事情了。

    为了挽回局面，茅场晶彦在这一个月里可谓是忙的焦头烂额，因为他恰巧在这个时机进入了游戏。

    游戏里全部玩家都很清楚，现在在SAO里的玩家是出不去的，而身为GM还带着几个公会小弟的他自然不能光明正大的退出游戏去长时间修改漏洞。迫不得已，他现在只好是拆了东墙补西墙，把能快速修补的漏洞问题整理改进好，把查不出来的地方直接堵死，封锁所有未登录游戏的IP和ID的访问权。

    这些事情只能在他出去打了一天怪后回来睡觉的时候去做，效率并不高，也终于是用了一个月的时间，才勉强做好全部防范措施。

    “团长，前线攻略组传来消息，56层BOSS已经被成功击杀了。”正在53层与其余队友疯狂练级的茅场晶彦突然接到了这么一条团内成员发来的简讯，看完后，他却只能无奈的叹了口气。

    现如今的他已经有了些许认栽的情绪。因为尽管这一个月他不断努力腾出时间去修改被破坏了四成的游戏，却也已经无法挽回发生过了的事实了，此刻的茅场晶彦觉得自己唯一能做的，也就只剩下秋后算账这一条路了。

    他期盼着，期盼在六十层被攻破后能够找到那群互连修改游戏规则的家伙的马脚，到时候再惩治对方。现如今他必须要稳，努力淦游戏，争取快速追上前方攻略组大部队，然后混进去了。

    …………

    与心情郁闷的茅场晶彦想必，这一个月来杨寒过的可谓是相当的滋润。因为练了一年的等级，多少游戏乏味了，他索性直接让伊卡洛斯给自己修改了等级和属性，并且还搞了一身的极品装备。

    这一个月里他没怎么出门，只是把SAO的世界当成了一个休闲度假区，每天喝喝茶调戏一下妹子，让伊卡洛斯照顾一下自己，简直回归了那个在《约会大作战》世界里当宅男的他。

    在杨寒看来，果然宅是部分地方的，只要有一亩三分地就足够做很多事情了。

    与他形成极端的桐人为了明确自己的冲级的地位，最近都在疯狂练级，只可惜辛辛苦苦八百年，不如今天充点钱！在杨寒随便吩咐伊卡洛斯改改这个改改那个后，他的等级就迅速被其与玩家追上来了。

    这样的结果就导致了杨寒在一旁看戏，而桐人每天起的越来越早，回来的也越来越晚……

    “呦！桐人来了啊，今天晚上吃螃蟹，是真真正正的S级料理食材金甲帝王蟹哦！要不要尝尝？”此刻的杨寒，坐在一张摇椅上，眯缝着一双眼睛，慵懒的对推门而入的桐人问道。

    “不了，我回来带点食物就立刻去练级区。最近克莱因和亚丝娜等级隐隐有追上我的趋势，我不能让努力都白费了。”桐人进门后咕咚咕咚喝了两杯水，放下杯子后对着杨寒摇头拒绝道。

    “你可真是够拼的。对了，亚丝娜没和你一起回来吗？”杨寒打趣的说了这么一句后，对着桐人问道。

    “我哪里有空去帮你看着她！不说了，我还得去补给一下修理工具和药剂，这次出去可能要三天时间。对了，杨寒你要不要也一起来，最近你对于升级越来越不积极，估计多半已经被我超过去了！”桐人道。

    “哈哈，多谢忠告了。总之你就快点升级去吧，争取早日超过我的等级成为全游戏第一哦！我看好你！”杨寒最终还是没忍住哈哈的笑了两声。

    别人可能不知道，但他自己再清楚不过了，有伊卡洛斯在，只要大手一挥，他的等级就会疯狂的涨，不充钱已经淦游戏的桐人君，你何时才能了解这个道理啊！


------------

第238章 斗技场

    2023年7月30日。

    “团长，前线传来的最新消息，这一次是圣龙联合的人率先攻略了60层BOSS，所用人数只有区区二十人，且无一人身亡。”听着面前团员汇报的攻略情况，茅场晶彦的手死死的攥紧了。

    “我知道了。通知下去，团里全军集合，下一层的BOSS必须属于我们赤军。”茅场晶彦道。

    “是。”这名团员答应一声退了下去。

    “该死的篡改者，从今天开始，我倒要看看你还有什么方法阻挠我的世界。”等到屋内只剩下自已一人后，茅场晶彦自言自语道。

    …………

    与此同时，第61层塞尔穆布鲁克。

    杨寒边打哈欠的同时，边被伊卡洛斯掏着耳朵。他舒服的平躺在对方大腿上，眼神里写满了倦意。

    “关于团里集体成员统一防具的开销实在太高了，再这样下去我们团内的资金将缩水接近三成……喂！你到底有没有在听啊！”亚丝娜站在杨寒身前报告着血盟骑士团最近的状况，说到一半，她不满的叉起腰道。

    “哎呀有什么关系嘛，反正游戏攻略完后，任何的资金都没意义了，索性都拿来用呗。”杨寒懒洋洋的回答道，还在伊卡洛斯的大腿上舒服的蹭了蹭。

    “有你这么当团长的么！差劲！变态！大腿控！明明游戏里就根本没必要掏耳朵，你装什么装啊！”因为不知道为什么最近越看对方越来气，所以亚丝娜的语气也愈发不善了。

    “是是是，我就是大腿控，行了吧！今天累死了，来到这最上层先是购买地盘然后又一通布置的，亚丝娜，放过我吧！”杨寒说罢翻身朝向伊卡洛斯腹部，试图用这样的方式躲起来。

    现如今，杨寒团里成员的人数已经迅速的增长到了接近千人，这对于一个总人数已经不足五千人的游戏来说，已经是一股不容忽视的力量了。

    要知道游戏中单单无法战斗的老人与小孩就有几百人，在抛去部分商人玩家和制造业玩家，剩余人数也就三千多人。他的公会近乎包揽了接近一半的人数在内，起势力之大，可想而知。

    如今SAO中的势力分布总共有个四团体。

    由克莱因和一起排队买NERvGear的朋友所组建的一个工会——风林火山，人数不多却都是攻略组的成员，少而精。

    圣龙联合，确切的来说就是一群乌合之众，血盟骑士团不收的垃圾几乎大部分都汇聚于此。这群人为达目的不择手段，是数个小工会合并而成的产物，内部人心涣散，无时无刻都存在着解散的可能性。

    艾恩葛朗特解放军，是由一名叫做辛卡的玩家组建的军队形公会，成员年龄普遍大一些，多聚集于下层，值得一提的是曾经被杨寒羞辱过的牙王小朋友也在里面，听说还混得不错。

    最后就是茅场晶彦组织起来的赤军。这就是风力火山的一个翻版，都是走的少而精路线，不过短短一个月的时间就已经有了近百人，是个非常财大气粗的公会。

    当然了，游戏GM的公会自然是从不缺钱的，只是除了杨寒与伊卡洛斯知道外，其他人都还被蒙在鼓里呢。

    “不行，你赶紧给我起来！这一次BOSS居然让圣龙联合那群乌合之众给抢去了，你就没有一点不甘心么？明明我们都整备好人手了，却被他们连夜偷了BOSS，难道你想这一层的领主依旧让给他们？”亚丝娜岂是这么好糊弄的，她走到伊卡洛斯身前伸手捏住对方大腿上杨寒的耳朵，用力一扯，对方立即老老实实的跟着站了起来。

    “疼疼疼！我说副团长大人啊，你要是那么喜欢管理公会我把会长的位置给你就是啦，别再让我这么一个死宅受折磨了好不好？”杨寒毫无形象的被伊卡洛斯拽着耳朵，一边喊痛一边说道。

    “一点也不好！你看看你现在都懒成什么样了，成天宅在家里，等级什么的肯定已经被桐人君超过去一大截了，搞不好连我都超过你了，你就一点也不会觉得郁闷呢？你以前的强势都跑去哪里了？”亚丝娜松开来了拧对方的耳朵的手，转而换成了拉着杨寒的脖领子前后摇摆。

    杨寒被摇了个七荤八素，在前后颠簸的同时无可奈何的说道：“好了好了，我投降，投降还不行么！一切都听你的，听你的。”

    “每次都用这样的方式糊弄我，今天你绝对别想就这么算了。出来，我要和你决斗，每输一盘就给我去练级区练习一个小时！”看着对方如同烂泥般软塌塌的任由自己甩来甩去，亚丝娜索性拽着对方就往屋外走。

    “那你要输了呢？”杨寒任由亚丝娜如同拎小鸡般往外拖，嘴里却没闲着。

    “我会输给你？我每天练级时间都有八个小时，你成天赖在伊卡洛斯小姐的大腿上，凭什么赢我？”

    “八个小时！你这家伙是把练级当作上班了么？”

    “啰嗦！”

    地点，第一斗技场。

    61层塞尔穆布鲁克与那些商业层、练级层不同，这一层被设定成了公会的聚集层。在这一层单人建筑并不算多，而且贵的离谱，但公会所需的大型建筑却非常的多，相对也便宜。

    因此在这一层中，各项与公会有关的设施都是最高规格的，斗技场也不例外。

    斗技场，又名决斗场，说白了就是一个用来打架的地方。亚丝娜之所以把杨寒拽到这个地方来比试的原因有两个，第一就是担心对方耍赖，而第二是因为公会层的城内除了这里没办法提出决斗申请。这个设定是茅场做的，至于为什么这么设计包括杨寒在内也不知道。

    “这下看你怎么逃！”亚丝娜拖着自家团长，丝毫不顾及旁人眼光的向着斗技场走，引来周围无数人的围观。

    Kami的名字在整个游戏中极容易得到传播，毕竟他手底下就有近千的团员，因此他被旁人认出来的几率几乎可以说是百分之百了。

    “副，副团长还有团长！你们这是？”守门的一名成员是血盟骑士团的，当他认出了杨寒与亚丝娜的身份后，不由惊讶的问道。

    斗技场属于一个游戏竞争产业设施，它的归属权是由SAO中斗技第一的玩家所有的，目前这人就是桐人，因此在斗技场门口也就有血盟骑士团的人守门和收费了。

    “给你，让开！我要和这家伙决斗！”亚丝娜根本不废话，直接付了入场费后就拉着杨寒向斗技场里走去。


------------

第239章 杨寒VS亚丝娜

    “这就是你想要的结果？”此时的杨寒，站在斗技场的正中央，对面是满脸尴尬的亚丝娜。他环顾四周，看了一眼周围黑压压呈圆形围绕的一圈观众们，摊摊手，无奈的问道。

    亚丝娜没敢去看杨寒的表情，扭过头去，对他的问话充耳不闻，因为她真的不知道应该怎么去回答这个问题。

    斗技场原本是个颇为冷清的地方，本来今天也是如此。不过，从杨寒与亚丝娜交费后进入准备，到现在站在斗技场中最多不超过十分钟，却吸引来来游戏中近乎百分之七十的玩家围观。

    这样的声势是二人压根没有想到过的。

    他们实在搞不懂这群人是不是闲得发慌了，居然BOSS也不打了，等级也不练了，任务做到一半也不管了，竟然都聚集到了这里来。

    殊不知，游戏开了一年多，没有任何的娱乐项目存在，每天仿若在刀口上舔血的玩家们在得知游戏中两大牛人要PK后，自然会疯狂了！

    同等级的公会会长们纷纷到场，他们是为了杨寒这个血盟骑士团团长的情报而来。

    部分女性玩家之所以来是因为于崇拜，如果换作一年前刚刚进入游戏她们，兴许不会有这种情绪，但现在不同，游戏中最强玩家这一点足以吸引一群少女的向往。

    与少女们抱着同样想法的还有不少男性玩家，只不过他们的目标是亚丝娜这个大美女。他们打着不知道怎么搞来的横幅，简直如同看演唱会的死忠粉般。

    除了这些外人，血盟骑士团自然也在，而且他们还占据了非常靠前的位置，这还要多亏了守门收钱的那名玩家。桐人、西莉卡、莉兹贝特、艾基尔等一众人都来了，甚至连一贯神出鬼没的阿尔戈也在。

    只不过这群无良的家伙同一的在给亚丝娜打起，气的杨寒咬牙切齿，“你们这群混蛋，下周的公会任务我要把你们统统派到最前线去！”

    “我们貌似一直都是在最前线吧……”桐人单手撑着下巴靠在栏杆上，装傻充愣的对艾基尔问道。

    “好像是呢，哈哈哈哈哈！”艾基尔摸着自己的大光头，哈哈笑道。

    “可恶！桐人，有本事给我下来，我要和你决斗！”杨寒气急败坏的在斗技场下向上呼喝道。

    “你先打赢了亚丝娜再说吧，团长大人。”桐人老神在在，丝毫不以为意。

    “好，你给我等着！等我收拾完亚丝娜，看我不把鬼切插进你的菊花了！”杨寒何等身份他很清楚，但却丝毫不在意的当中爆粗口道。

    这句话一出场中立刻静了下来，甚至到了落针可闻的地步。桐人立即就觉得身体的中后偏下部一紧，再也装不下去淡定的模样了，坐会位置装成没听到。

    “你，你刚刚说什么胡话呢！不要当众给血盟骑士团丢脸啊！”亚丝娜听了杨寒的话不知道是气的还是羞的，总之小脸上是红霞满布。似乎是怕再耽搁下去杨寒又搞出什么幺蛾子，她立刻点了决斗申请。

    一张系统提示弹出，杨寒扫一眼直接按下了确认键。下一刻，两人站位的中间位置升起一条巨大的PK倒计时提示，59秒、58秒、57秒……

    倒计时提示一出现，原本刚静下的观众们又开始嘈杂了起来，随着时间一秒一秒的倒退，人群的呼声也见见统一化起来，她们喊着：“9、8、7、6……”当喊道“0”时，声音立刻发出了剧烈的欢呼，而场中的两人，也立即有了动作。

    亚丝娜，人称闪光之亚丝娜，由此就能得知她的战斗方式是如何了。

    战斗开始的一瞬间，她单手持一柄细剑，如同一束闪光般直冲到了杨寒的身前。亚丝娜跨过这十米左右的距离，仅仅只用了那么一个眨眼的瞬间。

    “闪光穿刺！”细剑最上位的突进技被她信手拈来，蓄力时间妙到毫巅，丝毫不浪费一丁点战斗间隔。她口中声音未落，人已经到了杨寒的身前，剑尖直指杨寒心窝。

    在亚丝娜看来，这一招必中无疑了，而技能中所附带的僵直效果将带给自己足够的后摇时间，之后一套技能消耗对方大半条血绝对不成问题。运气好暴击几次，可能在杨寒反应过来之前就足以打败他了！

    然而理想很丰满，现实却很骨感，杨寒有伊卡洛斯的帮助在，怎么可能是这么轻易就被打败的！？

    只见他横移一步，拔刀！身体旋转着从左到右横扫，不仅仅险而又险的避开了这一击，还同时进行了反击！

    亚丝娜努力扭动身子，依旧被擦伤了肋下，不过伤口很小，不足以引起多高的伤害。她深知杨寒出刀后不会就此作罢，索性没有停下前冲的脚步，而是选择了高高跃起。

    果不其然，在她跳上半空的一瞬间，对方的鬼切就如同斩马刀般在原本地面三十公分的地方横砍而过。若上没有跳起，这一刀下去自己就失去行动能力！

    见到这先后的两刀亚丝娜已经断定了，杨寒用的正是单手剑泛用的四连击剑技水平四方斩！

    这个技能虽然很泛用，使用难度却很高，不仅仅需要在极近距离的范围发动，还需要快速在敌方周围移动四个方位，将对方的身体包裹在四道斩击中。

    对方出手了两次，第一刀是自己的左面，第二刀从后方斩向自己的双腿，那不用问，第三刀肯定是旋转到右边了！想通了这一切只是一个瞬间而已，亚丝娜挑起的身子立即做出来相对应的反应。

    她身子扭向右面，在杨寒的身影刚刚进入视野范围的一刹那，她便立刻出手了！

    “星屑泪光！”这是亚丝娜原创的五连击剑技，可不要小看只有五下，这是因为在牺牲掉连击次数的同时，使剑技其他方面大幅提升的结果。

    这星屑泪光第一项优势就是速度快，五剑近乎同一时刻发出！第二项优势在第一项上有所升华，那就是范围覆盖广，五剑剑影足以笼罩杨寒从右面即将发动技能的全部区域了。


------------

第240章 希兹克利夫

    一招泛用的四连击剑技，自然没法与对方那原创的五连击剑技相比，迫于无奈，杨寒只得把这第三次攻击改成以剑碰剑了。

    两剑空中对碰几下，杨寒用巧妙的上挑拦住了亚丝娜的进攻，但相对的亚丝娜依靠剑顶剑的反作用力也后退了开来。没了目标，杨寒的第四次攻击，也无法再发动了。

    “好！！！！！！！！！！！”

    “厉害啊！电光火石一样！！”

    场周围的人群发出一连串的欢呼和呐喊，短短交手不超过五秒，双方已经进入了激烈的快攻节奏之中。

    不少人都拿出了摄像道具记录着这场战斗，因为速度实在太快了，弱不记录下来，他们兴许会看漏不少地方。

    “怎么样！我的技术没退步不？”两人分开后，杨寒并没有立刻追击，而是站在原地对着远处的亚丝娜问道。

    “啰嗦哎，只不过是占了一点小便宜而已，还没分出胜负呢！”亚丝娜看着自己肋下的一处不算深的划痕，嘴硬的说道。

    “亚丝娜，我觉得差不多就到此为止吧，难道真的非要打到残血才算结束么？这么多人看着呢，我要真那样做了，出了这斗技场还不被人砍死？”杨寒摇了摇头劝解道。

    “说的就跟你能赢过我一样！”

    “好好好，那我认输了，认输可不可以？我好歹也是个团长吧，你说你如果把我虐的生活不能自理，我这出了斗技场的门儿，团里成员还不得全部跑光啊？”杨寒苦口婆心的劝，一心求和。

    “这……这还差不多！那你回去之后要给我立刻组织人手去攻略上层，要积极表现，给团里的大家做贡献！听到没有？”亚丝娜本身就不是不讲道理的人，虽然女生都有些爱耍小脾气，亚丝娜的内心还有点小傲娇，但她的性格还是属于很体贴的那种，见杨寒似乎真的希望大家和和气气结束，也就犹豫着答应了。

    亚丝娜不像男孩子那般，因为面子之类的会丝毫不顾及情况的一意孤行，因此她收了剑，甚至还更加善解人意的点下了投降按钮。

    然而她与杨寒和解了，周围围观的观众们可不干了！他们都是推掉了手头上的事来参观的，岂可看三五秒就能过瘾？不仅仅他们想看更多，一些来的稍微晚一点的、刚刚入场的见状也加入到了反对的声音里。

    再加上人都是非常喜欢抱团起哄的，声音开始还是小规模，但很快就引起了近乎百分之八十的赞同声。

    杨寒与亚丝娜面面相觑一时间也有些不知所措了，毕竟他们的公会知名度是极广的，他二人对外的名声与立场不容许他们拒绝这么多人。

    尽管杨寒内心表示无所谓，不乐意在团里走就走呗，反正他也不在乎。但考虑到亚丝娜的心情，他还是没有立刻说出拒绝的话语。

    思索良久，杨寒伸出双手示意众人安静，他指着桐人大声喝道：“大家安静，你们也看到了，我一个男生和一个女生打，实在太跌份了！再加上刚刚我也说过了，要教训这家伙！现在，请大家用热烈的掌声，有请即将要被我**花的Kirito！”

    杨寒的宣言传遍四周，随即众人将目光向着桐人聚焦而去。原本某部位刚刚松缓下来的桐人，听到杨寒这一嗓子，身体顿时绷紧了起来。这如果换了个人说这种话他会认为是玩笑，但杨寒这个家伙的发言那就不得不防了！

    刚刚的战斗他也见识过了，亚丝娜不仅仅在先手进攻中受了伤，甚至连独创剑技都拿出来了也没占什么便宜，自己与现在亚丝娜比也就是个不分伯仲（因为现在的桐人没二刀流），如果真跟杨寒PK，那九成都会输！

    万一输了之后对方真给自己来个当众**，这脸可就丢大了。

    想到这里，桐人撒腿就跑，速度之快甚至比有闪光之称的亚丝娜还要快上半分。

    周围有人见状要拦住他，奈何桐人这家伙虽然外表老实，内心则是鬼精鬼精的，他开跑的瞬间就打开了防骚扰模式，这里是城镇内，开了这个谁也拦不住他。只见他身影连窜，很快跑到安全通道，然后消失不见了。

    “额……这家伙是属猴子的么……”杨寒无奈的看着对方逃窜，由于一个是在观看台上，一个在斗技场中，任他速度再快，也只能看着落荒而逃的桐人瞠目结舌了。

    “要，要不，我们再打一场？”亚丝娜走进杨寒，有些不好意思的道。在她看来，这件事情的起因的确在自己，那就得由自己来解决。

    “不行不行，跟你打完全发挥不出来，你的挑战申请一律拒绝，没商量。”杨寒头摇晃的如同个拨浪鼓一般。

    “嘘！！！！！！！！！！！！！！！”

    “来一场！来一场！来一场！来一场！”在二人合计对策的时候，观众席上的嘘声和劝战声愈发的整齐了。

    “哈哈，Kami团长，如果不嫌弃要不要和我比一场？”就在杨寒的怒点直线攀升的时候，忽然，一个中年大叔却在不知何时走到了场中，一边走还一边跟他商量道。

    “你是，赤军的希兹克利夫团长？”问话的并非是杨寒，而是亚丝娜。

    “没想到asuna小姐居然认出了我，团长，这个时候我也就长话短说了，在场这么多人等待着您精彩的战斗英姿呢，既然您不愿与asuna小姐刀剑相向，那不如和我切磋一下如何啊？

    “哦？你要和我切磋？”杨寒立刻来了兴趣，出声确认道。

    别人不清楚，他对于希兹克利夫的真正身份则是再了解不过了。他就是这个游戏幕后最大的BOSS——茅场晶彦！

    杨寒随意在脑海中思索了一番后，就大致猜到了对方为什么要这样做了！

    现如今，血盟骑士团名字被自己抢了，团里人数也几乎都来了自己这边。至于他茅场晶彦，在一个升级最猛的阶段才开始崭露头角，又因为一系列的漏洞麻烦没时间聚集人手，搞得现在赤军虽然有点小规模，却完全不能同日而语了。

    如果杨寒所料不错，对方此次前来就是想借击败自己这个大新闻拉拢走自己的部分团员，从而继续他的装X之旅。


------------

第241章 对战茅场晶彦

    杨寒打量着面前的这个笑起来一副人畜无害的中年人，思考着对策。

    “好，那就来比试一场吧！”这个考虑的时间极短，想好了得与失后，他便点头答应了下来。

    原作中，茅场晶彦曾与桐人打过一场，最终的结果是他动用了GM权限加速自身，扭曲比赛结果。但归根结底，桐人的的确确是输了，起码在外人的眼中是被茅场晶彦打败了。

    杨寒不清楚茅场晶彦此刻与自己较量是否还会用这种老套路，不过防人之心不可无，他相信，只要自己提前留意到这一点，结果就不会步了桐人的老路。

    希兹克利夫也就是茅场晶彦，在得到杨寒的肯定答复后，嘴角不由得微微勾起一个浅浅的弧度，这个表情被眼神敏锐的杨寒锁捕捉到，也借此更加确信了对方绝对会耍花招！不过他什么也没说，在转身走向自己的战备区域时，也露出了一个同样的微笑。

    双方各自站在了斗技场中的备战位置，亚丝娜退到一边观摩，在场中只剩下两人后，希兹克利夫立即熟练的调出系统菜单发出了切磋邀请。

    虽然希兹克利夫的人气不如杨寒，但由于他有着一个名叫神圣剑的特殊技能，在玩家中的知名度也丝毫不亚于亚丝娜，甚至有传言说从没人见过他的血量掉落到黄色状态过。

    这里就要提示一个系统的设定了，当游戏中玩家血量低于百分之五十的时候，自身的血量槽就会变化为黄色状态，低于百分之八十就会变成红色。而杨寒与茅场晶彦进行的切磋为初级切磋，胜负判定就是看哪一方血量率先掉落到黄色状态。

    之所以是初级切磋，也是为了顾忌决斗双方的安全考虑，因为有些强大的技能是可以瞬间削减百分之二十的血量的，而在现如今的SAO中，无论是切磋或者是野外练级，只要血量清空那都只会是一个结果——死亡！

    为了避免这样的事情发生，因此现在游戏内的切磋方式只有初级这一种，其他的切磋方式都是被人所抗拒的，没谁乐意拿自己的性命去呕气。

    当倒计时的秒表清零后，双方也立刻有了动作。由于不是与亚丝娜对敌，杨寒自然没有留手的心思了！这一次，他率先发起了冲锋，速度之快甚至连残影都难以被人所捕捉到。

    茅场晶彦的角色是使用单手剑与单手盾的，从着装上就注定了走的半防御路线，因此他在战斗开始后虽然也进行了冲锋奔跑，但却将盾牌阻隔在了身前。

    想要攻击携带盾牌的敌人应该怎么办？按照游戏中大多数人的理解那就是先破盾，再击杀！带盾玩家虽然防御力大幅得到提升，但相对的他的速度与单手剑的威力却都被相应削减了。

    杨寒的鬼切属于双手太刀，而且还是一把有着特殊属性的可升级武器。原本这把刀初始属性就有这接近80厘米的长度，经过数次强化升级后，刀刃长度再一次得到提升，几乎已经到了一米二的地步！

    除了刀长外，刃自然也加厚了，造型亦是更加的拉风！这把武器原本是茅场晶彦无意间的一次开发，原本就是一把完全没有结果的刀，因为想要把它养成到究竟版本，不仅仅需要大量的材料，还要有逆天的运气，在强化中从不失败才可以！

    然而由于20层到60层被伊卡洛斯夺走了控制权，近乎所有玩家的强化成功率都提升到了逆天的地步，这也就促使了鬼切这把武器顺利的成长至今。现如今这把武器可以说是一把规格外的装备了，然而茅场晶彦还没办法质疑什么，毕竟武器原型就是他设计的。

    回归正题，当杨寒率先发动攻击后，看着太刀袭来。茅场晶彦也不得不选择举盾抵挡了。他这个角色的攻击方式就是在一边防御对方进攻招式的同时，一边用单手剑攻击敌人的空档。

    不过很可惜，杨寒虽然只有一把武器，长度却比单手剑要长出太多了，多出接近半柄剑长的剑刃足够给他躲开茅场晶彦单手剑的距离了。这就造成了一个很尴尬的境地，杨寒的斩击可以震到茅场晶彦，但他的单手剑却捅不到杨寒。

    叮叮当当的一通狂砍，茅场晶彦虽然全部抵挡了下来，却拿对方丝毫没有办法。杨寒的身周无数剑刃乱舞，周身好似刮起了龙卷风，密不透风的刀影阻隔着他根本无法前进。

    正所谓一寸长一寸强，这种小孩子够不到大人手中举着的玩具的感觉，让他愈发的恼火了！然而，一直盯着茅场晶彦面部表情的杨寒在见到对方这个表情之时，立刻变了招！

    “鬼切解放技能——千鬼切！”一个后跳拉开距离，杨寒将鬼切横放在身前，左手一抹刀身的同时，这般说道

    而由于对方突然间的后跳，使得茅场晶彦立刻误认为是杨寒体力见底了，一个盾猛就砸了过来。

    一切都好似被杨寒编排好的戏码一般，本来就只是个游戏研发人员的茅场晶彦在这样的战斗套路下也立刻中了招。入套是在所难免的，这是一种惯性思维，就好比一直等待猎物放松警惕的猎人，在见到猎物突然朝着自己冲来的时候，也会做出对方准备逃跑的追击。

    呯！盾牌猛的撞在杨寒防御在胸前的鬼切之上，随即杨寒一个旋转泄力，如同幻影般的剑舞再一次上演！

    一刀、两刀、三刀……一共十二刀！叮叮当当的斩击并不刁钻，直冲对方的十字盾牌，然而却一下比一下猛，一下比一下快！

    场中陡然间尘土飞扬而起，见到这般精彩的瞬间，无数人从自己的座位上站起身来瞪着眼睛一眨不眨的看着，恨不得把这一幕永久的保存在自己的眼中。

    亚丝娜在远处捂着自己长大的小嘴一脸的难以置信，她实在没想到，那个整天只会宅在公会驻扎地当米虫的团长竟然如此的厉害！虽然她也曾与杨寒组过队，知道对方也有独创剑技，却依旧被这个她从未见过的技能惊呆了。


------------

第242章 决斗落幕

    按照SAO中独创技能的各项要求的设定，任何独创技能都会拥有一项弊端！

    就比如一段技能的伤害高，但却段数少，甚至还会出现后摇过长的弊端；多断攻击虽然可以长时间压制对手，却奈何伤害低，打动时长太久，容易被打断。

    像是亚丝娜的星屑泪光，尽管各个方面都做到尽善尽美，五连击、速度快、有覆盖范围，但它的五连击段数不高不低，速度虽快伤害却不足，还有覆盖范围虽有但是不大，这些拼凑在一起也是弊端，那就是中规中矩！

    然而杨寒的这个鬼切解放技能却是强的变态！不仅仅连击次数有可怕的十二段，而且伤害奇高，最后还有剑气波的击飞效果。之所以会有这样的变态能力，与其技能的一个致命弊端是息息相关的！

    这个技能的弊端就是“反击技”。

    顾名思义鬼切解放技能这个说法和技能发动效果是格格不入的，杨寒之所以给技能取这个名字，也是有着他腹黑的设计在里面的！

    按照常理来说，“解放技”这个称呼会给人一种，【快看！对方放大招了】的心理，这也就导致了大多数人下意识的会想用技能去打断对方读条！

    而杨寒那个横刀身前的动作也很像是发动大招前的起手动作，殊不知，这并不是什么起手动作，而是格挡动作！

    如果敌人在看到他的这个动作时原地不动等上三秒，那么【千鬼切】这个技能早就不够而破了！

    回归正题，再看茅场晶彦与杨寒这边的战况。

    此刻的茅场晶彦着实是叫苦不已，慢了一步开外挂导致他此刻只能是尽力抵挡杨寒的太刀连斩了。虽然他盾牌的等级很到，自身的级别也不比杨寒低，可是格挡依旧还会掉部分血量的，并不能完美的无伤抵挡下来。

    眼看着自己的血线就要掉到半血一下，茅场晶彦自然着急了！他一贯保持的从未进入黄血状态如果在这里破了，那自己以后还靠什么装X?而且初级切磋血条变黄就等于输了！

    虽然不想看到那样的结果，但他却依然没有办法。对方的技能发动速度实在是太快了，就算自己这个时候开启加速模式反击杨寒，那反击过后的下一秒依旧会被砍到，而且自己顶多捅杨寒一下，对方却可以看自己N多刀，根本不划算，极有可能会被一套带走。

    无奈之下茅场晶彦选择了忍让，等待对方技能发动完的一瞬间再给予杨寒致命一击！

    他这个信心来源于杨寒的着装，与自己不同，杨寒的装备是一身皮夹套装，与配有重铠和盾牌的自己不同，只要他一剑刺中对方要害，再加上暴击必定可以一击把对方斩掉半血，就此翻盘。

    茅场晶彦等啊等，十二次斩击虽然是电光火石般，却让他感觉漫长的很。

    待的身前突然一轻之时，他毫不犹豫掀开盾牌推出右手的短剑，结果……结果却与面前的剑气波顶了个正面，身体直接被推飞了出去。

    血量极速下降，立即下降到了临近黄色状态的边缘地带，哪怕是一次普通攻击，都极有可能会切磋失败。

    不过他却并不急躁，因为只要还没输，自己都可以动用外挂加速行动，对方必定毫无还手之力。然而就在他这样想着的同时，却见杨寒释放完千鬼切后立刻冲了上来！

    “十鬼乱！”鬼切另一个特殊技能发动，杨寒的身影极速袭来，速度之快甚至在最高级的突进技【魔剑侵袭】之上。

    “来的正好！”倒飞的茅场晶彦还没站稳身形，就见到了对方冲过来的这一幕，不过他却在心底这样说了一句。

    只见他的身体以难以置信的速度做出一连串动作，站稳、侧身、挥剑，眼瞅着就要在躲开杨寒这招直刺的同时砍在对方后背上。

    但难以置信的一幕出现了！只见下一刻杨寒的身体如同预先知道对方要做出什么样的动作般，一个急刹车，脚尖点地一扭，突进技能一个急刹车竟然变成了斩击！

    “上当了！那根本不是突进技，只是摆出直刺动作的疾走！”这个想法闪出来的时候，杨寒的鬼切已经架在茅场晶彦的脖子处了，只要微微一动，他就会进入黄血模式。

    【疾走】，这是个通用的辅助技能，无论是战斗中拉开与怪物的距离还是在平时赶路的时候都可以发动。这是一个游戏开服后才加入的辅助技能，估计是茅场晶彦看到玩家赶路消耗太大的缘故才添加进游戏的，结果他却没想到，自己最后居然输在了这样一个只是用来奔跑毫无伤害的技能上。

    杨寒看着僵硬住一动不动的茅场晶彦，微微一笑，却并没有伤他，而是选择了收刀。他将鬼切挽了个刀花插回刀鞘，一边向着斗技场外走，一边点击了投降按钮。做这个举动的同时，嘴里还在一边说道：“看来胜负已分了，那为了不伤和气，就到此为止吧！”

    见状茅场晶彦的内心是复杂无比的，自己明明已经开了加速模式，却依旧是输了，而且还是近乎被对方压倒式的击败了。

    场中的人都不是瞎子，虽然看到系统现实的是【获胜者：希兹克利夫】，但谁都知道是杨寒胜利了。他们这一次没有再起哄，杨寒那华丽且疯狂的一通猛攻与希兹克利夫近乎堪称完美的防御已经征服了他们。

    观众们在看的过瘾之余，接连鼓起了掌，掌声此起彼伏，声音愈发的大了起来，仿若似在欢送着胜利的王者。

    茅场晶彦扭过头来看向喝彩中的无数玩家，随即又低下头去看看手中的盾牌与佩剑，心想道：“罢了罢了，做到这个地步都输了，那换个人来当主角也是不错的选择吧！”或许，这一刻的他内心比起体验自己的世界，更希望看到无数人为自己的世界喝彩吧！

    杨寒背对着茅场晶彦走向斗技场的出口，此刻他意气风发，嘴角不由得挑起一个玩味的弧度，“这场决斗只不过是个闹剧而已，茅场晶彦，真正的对决，我再一百层等着你！”这是杨寒心里的想法，只不过，明明在这个世界有着近乎无所不能的权限的茅场晶彦却无从得知。


------------

第243章 由莉耶儿

    2023年9月3日。

    一个月的时间看似可以发生很多事情，但自从杨寒与希兹克利夫的决斗落下帷幕后，SAO中却出奇的陷入了平静期，游戏一如往常的被各个玩家不断攻略着。

    尽管60层以上的艾恩葛朗特已经脱离了伊卡洛斯的篡改范围，但因为前段时间装备强化异常的成功率，使得玩家们并没有感觉到60层以上的怪物有多么吃力的击杀难度，唯一不爽的可能也就只有经验的大幅减少这一点了。

    不过没人会去怪伊卡洛斯，玩家们之间只会对茅场晶彦给予更多的负面评价！咒骂他胡乱篡改游戏收益，阻挠大家早日攻略游戏。

    茅场晶彦对此自然只能是保持沉默了，毕竟他都不知道这一系列篡改风波的制造者是谁，根本没法澄清什么。而且，就算他知道是谁做的，发出公告告知各个玩家，也不会影响他的恶评，只会让杨寒与伊卡洛斯的风评上涨罢了。

    地点，74层守层BOSS房间，超过一百五十名玩家正在围杀着面前的首层BOSS。

    如果这个BOSS可以说话的话肯定的当场一通狂喷，因为它身周的那群如同疯狗般的玩家已经快把它给逼疯了！现如今的玩家们那里还有当初刚进入游戏时的畏手畏脚，简直凶残的各个像饿了几天的狼。

    兴许是已经很久没有出现牺牲者的缘故，让玩家们对于战斗的恐惧心理大幅减缓，而他们这群不知道篡改风波的人并不清楚敌人是否被弱化了，只是能感觉到游戏的经验收益减少了。

    这种心情就好比如一个人玩了半年的简单模式单机游戏在给他个困难模式玩也依旧感觉不出什么难度似的。

    熟能生巧，最能体现这群玩家现在的状态。原本因为死亡的畏惧在发现游戏居然如此简单后就已经渐渐淡化了，如今游戏再度回归原有难度，他们无论是下意识，还是主动去思考，都不会往那方面想，这或许就是人类的适应心理吧！

    随着桐人的一通残血追击，守层boss无力的栽倒在地，随机身体震颤了两下，爆碎成了漫天的碎片！然而四周却并没有什么激动的欢呼声，只有接连划开系统菜单，查看攻略完成后收益的声音。

    “桐人你个人头狗，这层boss的最后一击又被你抢走了！这已经是第几次了？”克莱因带着自己身后一群风林火山工会的成员走到桐人身边开玩笑般的指责道。

    “这个……哈哈，应该是第三次吧。”桐人不好意思的挠着头道。

    “快给我们看看你这次又爆到了什么好东西，见面分一半，今天你可别想再闷声发大财！”克莱因一把勾住桐人的脖子，一副凶巴巴的模样，表示自己不吃他装傻卖萌那一套。

    “没出什么好东西，就一双卖相还不错的胫甲而已。这样吧，一会儿我请大家吃午饭，可以了吧？”别看桐人开起来一副老实巴交的样子，实则心里鬼精鬼精的。

    “真以为我们好糊弄啊，小心我回头上你们团长那里告你一状去！咦，你们团长呢？还有那个美女副团长也不在啊？”克莱因说到一半，才好似忽然想到什么般的四处观望起来，这一看，竟然发现以往经常出现的两个熟面孔今天居然没来前线。

    “那两个人去起始之镇了。”桐人见到克莱因不经意间转移话题，立刻回答道。开玩笑，有这么好的机会让对方忘了刚刚的事情，他还巴不得呢！

    “去起始之镇做什么？”克莱因果然上套，继续疑惑的询问道。

    “这可就说来话长了，走走走，我们去吃顿饭庆祝下新守层攻略成功，然后我顺道慢慢讲给你听。”勾肩搭背的姿势反了过来，这次换成了桐人主动勾着克莱因走了，看的两人背后风林火山的一群成员一阵无语。

    “团长他，可能脑子真的转不过来吧？”其中一人小声说道。

    “这你们就不懂了，那是克莱因想要给桐人那小子一个台阶下，他多大岁数了，还看不透这点儿猫腻！”另一人反驳道。

    “我看，两人肯定是擦出了爱情的火花！”第三个人的搭腔搞得前两人一愣，然而他们对视了一眼后，居然出奇的没有反驳……

    长话短说，当几人进入新的一层，75层后随便找了家餐馆，便用开始了谈天说地，而杨寒与亚丝娜的行踪也渐渐被桐人告知了在场的其他几人。

    这一切还要从一个名叫由莉耶儿的女性玩家说起。

    就在昨天，这名玩家以艾恩葛朗特解放军干部的身份来访了血盟骑士团本部，声称有要事相谈，结果在与杨寒和亚丝娜交谈过后，几人就急冲冲的离开了，只留下简讯通州桐人代替他参加今天的前线攻略战，至于其他的桐人就不知道了。

    尽管内容很少，不过为了杜绝克莱因在想起来自己抢人头的事情，桐人可谓是不遗余力的编排起了故事，把明明很简短的事情改编的复杂曲折，节操着实是掉了一地都是。

    …………

    在桐人忽悠克莱因等人的同时，起始之镇。

    “这就是迷宫的入口吗？”杨寒与亚丝娜并排在前，身侧半步站着一名扎着银色单马尾的女性玩家，而杨寒这句问话，很显然就是对着她说的。

    “没错，就是这里。你们当心一点，这个迷宫的难易度非常的高，光是基本配置的怪物就有六十层左右的等级。牙王亲自率领的先遣队就整个被扫回家了，为了保命还不得不使用转移水晶逃跑，听说还因为水晶使用过度，导致他那一派系的资金都严重赤字了。”银色单马尾的女性玩家，正是桐人口中的由莉耶儿，她很认真的看着面前有些昏暗的入口，对杨寒和亚丝娜提醒道。

    “牙王，呵呵，这个名字真是很让人讨厌呢。不过先不管这个，走吧，咱们先把面前的事情解决完再说。由莉耶儿小姐，你住我们的约定哦！”杨寒道。

    “放心吧，只要你能做到，我便让辛卡将整个艾恩葛朗特解放军交给你管理。”由莉耶儿点头给出了个肯定的答复。


------------

第244章 好了伤疤忘了疼的牙王

    第244章

    牙王，在杨寒眼里只不过是个小角色罢。不过有些时候一个胡搅蛮缠的小角色恶心起人来，还是会害死很多人的。

    在游戏刚开服没多久的时候，这个名叫牙王的家伙曾与杨寒在野外发生过一次口角，结果被杨寒当中卸掉了一只胳膊。

    杨寒本以为他会因此稍微学乖一点，不会再出来当搅屎棍恶心游戏环境，结果这家伙却好了伤疤忘了疼，现如今又惹出了一堆事儿。

    其实牙王还是老实了一阵的，但最多不超过一个月。

    他龟缩在下层一段时间后，就开始尝试着重操旧业出来搞事情了。他先是加入了一个工会，这组织正是如今风评极差的艾恩葛朗特解放军。

    牙王这人别的本事没有，但耍无赖、以社会道德之类的名义绑架他人却很在行。凭借着人前一面人后一面，以及各种无赖手段，牙王渐渐从公会底层爬了上去，并且拉拢到了一小波人手。等到小动作搞腻了的他觉得自己站稳后，他搞事的动作也就愈发的大了起来。

    牙王爬啊爬，爬啊爬，用了些手段渐渐将工会里搞得乌烟瘴气了起来。艾恩葛朗特解放军公会中用不正当的手段私吞工会道具、肃清敌人、反弹言论等行为不断发生，最终让近千人的团里人人品质低下，使得高层慢慢失去了领导力，上层领导者几乎成了空客摆设。

    然而这样搞事依旧无法满足他，牙王渐渐的把目标盯在了会长的职位上。他压根就没意识到这样换来的会长位置有多少含金量，在这种蠢蛋面前，自己是会长，手下有千八百小弟，就足够了。

    不过就算是这样镂空的愿望，也是需要以反操作才能做到的，而他的计策也很是简单粗暴，那就是将原来的公会会长搞死！

    辛卡，作为艾恩葛朗特解放军公会的会长其实还是很有才能的，他有着强的情报收集能力与领导能力，为人也很真诚，相对而言是个很合格的会长。只可惜他却在最初没看清牙王的嘴脸。

    一个经常将仁义道德挂在嘴边的人往往并不是什么好人，但辛卡却并不理解这一点。他将牙王领入团后大理栽培，到了最后，惹来现如今的一场祸事。

    就在三天前，牙王找到辛卡，声称想好好谈谈团内日后的发展走向，并主动承认了自己一直以来的错误。辛卡这人就是太直脑筋，丝毫不生疑，反而开心的于牙的坦诚。由于那个时间已经临近饭点，牙王便借着想要好好谈谈为由邀请了辛卡来他家做客，准备边吃边聊，辛卡同意了也因此上当了。

    两人那个时候是在起始之镇的，牙王说自己最近在上层一个环境很不错的地方买了房，去那边聊不仅仅安静，还能欣赏下风景，而且他用水晶定了坐标，转眼就到。接下来，他掏出水晶向辛卡发出了邀请，两人便传送而去了。

    然而意外由此而生！因为这个传送水晶的左边并不是什么牙王的家，而是一处迷宫的深处。要知道，那个时候的辛卡并没有穿什么战斗装备，呆在城中管理公会的他只穿了一身便服，这身装扮在迷宫去了完全就是作死的节奏。

    意识到这一点后辛卡却已经来不及补救了，牙王已经在他刚刚愣神的一瞬间就跑路传送走了……

    这一计策不可为不歹毒，不仅仅不会脏了自己的手，导致ID变成橘色，还能神不知鬼不觉的做到自己的心腹大患。这样想着的牙王大摇大摆的回到了公会里，开始名正言顺的当起了艾恩葛朗特解放军公会的会长。

    “杨寒，她的话，你觉得可信度大么？”一边走，亚丝娜一边回想了下这件事的始末，她在由莉耶儿在前带路没有回头的时候小心的凑到杨寒耳边询问道。

    在亚丝娜看来，对方工会里突然出了这么一档子事儿找谁不行，为什么偏偏长到杨寒这里来？而且还是以那种自甘被吞并的条件来寻求帮助？这并非是她疑心多，这些疑惑来源于艾恩葛朗特解放军长久以来的恶评。

    “好舒服，现在我才知道什么叫做吐气如兰！”感受着耳边亚丝娜细腻的低语，杨寒享受说道，丝毫没有一点严肃表情可言。

    啪！亚丝娜黑着脸给了杨寒一记闷声手刀，但是为了提醒对方认真点，别真的出现什么意外圈套把自己被坑进去，她还是只能再小心翼翼的把脸颊凑到对方耳边去说话，“现在可不是开玩笑的时候，一会儿你看我手势，如果出现意外，我就会……”

    “前面就是刷怪区域了，两位，我的等级太低，根本没办法帮上什么忙，该麻烦你们出手……对对对，对不起，我什么也没看到。”就在这时，由莉耶儿突然站稳回头说起话来，结果映入眼来的，竟是亚丝娜将小脸凑到杨寒面前的一幕！这放在她的那个角度去看，就仿佛亚丝娜在准备亲吻对方的脸颊一般。

    “额……啊！！！不不不，由莉耶儿小姐，请听我解释，你一定是误会我们了……”楞了两秒后，亚丝娜以一个杨寒都差点看不清的速度从自己身旁跳空，小手连连摇摆企图解释。

    “没时间聊天了，那些怪物过来了，数量很多，大概十几只。”当亚丝娜俏脸通红准备解释其中缘由的时候，杨寒却装备好了鬼切，打断了两人之间的谈话。

    “别这个时候来打断我啊，我们会被误会的！”亚丝娜脸皮很薄，哪怕她是个大家闺秀的性格也会因为男女感情而不知所措起。

    然而杨寒却并没有再回答他，而是提刀冲了出去。

    巨大青蛙型怪物成群结队的袭来，这让恼羞成怒的亚丝娜立刻冷静了下来，两个女孩子对于这种生物最是接受不了，立即后退几步找了个稍远的谓之观战起来。

    杨寒虽然说不上畏惧这种怪物，但对于设计成覆盖着黏滑皮肤的巨大青蛙怪物，也总归是有些反感的。于是乎，一阵风卷残云的刀影立即施展而出，将这些恶心的怪物快速的化作了经验值。


------------

第245章

    “辛卡的位置已经有几天没有移动了，所以应该是待在安全区域里。只要能到那里的，就可以用水晶脱离了。”一群巨大的青蛙型性怪物并不能阻挡住杨寒一行人的前进，很快的他们就来到的迷宫的更深处。经过连番几次战斗后，由莉耶儿指着面前的小地图跟两人说道。

    一行人也以稳定的速度又前进了约莫十来分钟，一条笔直的长廊出现在了他们的面前。这条地下长廊的最深处隐约可见一间发出淡淡微光的门，而拥有极高索敌能力的杨寒，也立刻捕捉到了那扇门后的身影。

    “那里面有一名绿色玩家。”杨寒眯着眼睛调整焦距，视野立刻伸展了出去，远处的景观清晰的映入了他的眼帘。他伸手指着远处的发光房间，对着身周的二女说道。

    “辛卡，一定是辛卡，对，就是这个坐标！”由莉耶儿看着面前小地图上准确的坐标位置，激动之情溢于言表。她对于辛卡的担心绝对是实打实的，不然也不可能去真诚的请杨寒这些旁人出手。可想而知，她在找上杨寒他们之前，多半也把自己认识的人都找过一遍了。

    由莉耶儿立刻加速跑了起来，因为顺着杨寒指出的方向她隐约见到了那个自己担心了三天三夜的身影。

    “由莉耶儿——”一名男子就站在那间发光房间的入口大声的喊道，因为逆光的缘故从而看不清楚对方的脸，但很显然能看出他正向着三人这边激烈地挥着双臂。

    “辛卡——”由莉耶儿以为对方在因为大难不死而激动，也立刻回声喊道。

    “不可以过来，通道那边有……”然而，辛卡的下一句话还没说完，一阵毛骨悚然的感觉变立刻席卷了在场的三人。

    巨大的镰刀悄然出现在了跑在最前面的由莉耶儿头顶，巨大的尺寸比她整个人都要大，寒光极速下落，眼瞅着就要将她一分为二。

    或许一眨眼的时间都不需要，由莉耶儿就会香消玉殒，但杨寒的身影却在这时来到了她的身边。

    手臂一览将对方抱入怀中，起跳，仿若背越式跳高的动作被杨寒施展而出，两人的身影如同两条灵活的鱼儿，擦着镰刀的锋锐寒光跃了过去。

    尽管是虚惊一场，但除了杨寒之外其余几人都差点被吓死，待在他怀中的由莉耶儿感触最深，她与死亡的距离从未这般近过。

    因为速度过快加之跳起来足够高，两人在空中翻了足足一圈后倒滑着地面又擦了一两米才停了下来。

    “快跑，到辛卡那边去。”怀中由莉耶儿仿佛还在惊恐之中，一时间竟然忘记了现状，不知在想些什么。虽然这个御姐如同乖巧的小兔子般在自己怀里依偎着，但杨寒也不得不出声叫醒她了，因为面前的镰刀可没有考虑过等他们。

    “杨寒，你，你们没事吧！”刚刚的巨镰将亚丝娜与杨寒二人分割了开来，待得巨镰重新被提起，她这才赶过来。但当亚丝娜看到依偎在杨寒怀中的由莉耶儿时，却没来由的心里有点堵得慌。

    “没事，只不过接下来就不好说了。”杨寒摇了摇头，不过他的视线却落在了亚丝娜身背后不远处。

    看到杨寒的眼神，亚丝娜也跟着回头望去，这一看，不由得头皮发麻，一贯精神坚韧的她在这一刻甚至感觉小腿传来了微微的颤抖，想要挪动都有些吃力了起来。

    “没，没有血条的怪物……”那是庞大的穿着黑色斗篷手拿巨镰宛若死神般的怪物，它的面部带着骨白色的面前，猩红的眼眸注视着在场的几人，亚丝娜望着它，声音中透着胆怯的说道。

    “不，是因为你的索敌技能等级不够，所以看不到！这只怪物多半是八九十层的等级。你们快躲到那个房间去，接下来我可能没法分心照看你们了。”杨寒见到两女居然有些挪不动脚步，只得推了她们一把，并这般解释道。

    这一下力道并不大，但却似乎给予了亚丝娜和由莉耶儿些许力气，两人小跑着离开，走到一半，亚丝娜却犹豫了，“你打得过它吗？”

    闪过一镰刀后，杨寒侧跳到一边，背对着亚丝娜回到：“安心吧，这不是BOSS，我可以磨死它。你们快传送离开，不然都得死在这里。”

    “好，那你，当心些。”亚丝娜虽然固执，却不是笨女人，再次转身跑开时脚步已经快了很多。

    “无伤通过地狱难度么……”再次侧身闪开，顺带在怪物僵直的空隙间补上几刀，看着怪物丝毫不以为意的再次提起镰刀，杨寒有些无奈的叹息道。

    他与亚丝娜一样，完全看不到这只怪物的具体数据，但对方既然不像首层BOSS，会露出四层血条，又没有太复杂的阶段变招，那么他就有信心磨死对方。

    闪开，补刀，拉开距离，再闪开补刀，拉开距离，一场持久战就此上演。在来帮助由莉耶儿之前杨寒就已经预想到要与这只怪物对拼了，因此他身上带的药水非常的多，有的是时间与对方大战三百回合。

    死神怪物巨大的镰刀基本上只有几个斩劈砍动作，来来回回一直都是那几下，在镰刀斩下后会敲入到地面中，并且被卡住刀锋，怪物需要些许时间来拔出刀刃，而这个时候，大约有三次普通攻击的时间留给杨寒来进行攻击。

    普通怪物的血量不会和BOSS一样在战斗中快速恢复，因此连毒镖都不需要上，杨寒只需要专心躲避对方的致命攻击，并及时的补刀，早晚可以把对方磨到死。

    这个战术他就曾与西莉卡实践过，只不过这次更为惊险，因为如果不格挡被对方砍中，就必定会一击必死。

    亚丝娜、辛卡和由莉耶儿三人站在远处的门口，看着无伤补刀的一场战斗早已经张大了嘴巴，他们实在难以想像那种在生死一线间来来回回游走的感觉究竟是怎样的。

    （ps：有同学说刀剑神域篇很没意思，在此我要真诚的道个歉，对不起，这一卷我的的确确的发挥极差，写不出什么好的剧情。我已经考虑好尽快完结这一卷，然后写新的故事了。

    新世界还是老规矩，大家可以进群给我提出建议。

    顺便一说，也有同学说我不是写特别火的动漫就可以吸引人气的，再次我想声明一下，除了为美好的世界献上祝福篇外，约会大作战与刀剑神域的世界都是大多数读者调研后给予我反馈的决定。这段时间我也会考虑究竟写那个故事或者不写那个故事，甚至会考虑独断专行的写自己喜欢的故事。我一直认为自己的不可能满足所有人，但是请大家相信我，这本书并不是为了“火”而下笔的！

    总共赚了八百块钱，想必50字赚这些并不能说多吧？我出去当打字员也不至于赚这么点吧？

    还有就是，在度过四个月的发书期后我已经没有任何收入了，因此并不要污蔑我这么一个新人，如果您实在不喜欢，或者不愿意订阅，看看其他网站的DB版也无所谓，如果还是无法接受，那也请您默默的离开，或者私信我来说出不满。

    我的读者不多，辛辛苦苦了大半年有些朋友因为你们的言论而离开了，我很受伤，请这些读者高抬贵手，放过我这么个新人。

    以上……

    ps写的多了点，但是不写在这里又有谁会看呢？我进来不去写PS去水，但有些话，我必须来说。还望大家见谅。）


------------

第246章 从内部瓦解

    亚丝娜、辛卡和由莉耶儿三人站在远处的门口，看着无伤补刀的一场战斗早已经张大了嘴巴，他们实在难以想像那种在生死一线间来来回回游走的感觉究竟是怎样的。

    而置于这种感觉中还能游刃有余的躲过一次次死亡洗礼并做出反抗的杨寒，已经让他们找不出形容词了。

    在这种刀尖上跳舞般的战斗中，只有时间在悄然流逝着，五分钟，十分钟……

    这场战斗足足持续了接近一个半小时的时间，当怪物化作漫天碎片的时候，亚丝娜感觉自己整个人都浑身脱力了。

    她身旁的辛卡与由莉耶儿也没有好到哪里去，那种观战似乎有着一种代入感，在这一个半小时中不断折磨着他们内心的承受力。

    然而杨寒收刀后，却并未出现什么异样，因为他更关心这只超越了自身十多级甚至二十级的怪物究竟能爆出什么。

    结果是很尴尬的，看着自己面前的系统提醒，除了颇高的经验收益外什么都没有。没办法，谁叫那只怪物并不是BOSS呢，一只普通的高级杂鱼不出货也是在情理之中的。

    “我就知道！”尽管已经预料到结果大概是什么样子了，但这个时候不生点怨气还是不可能的。杨寒叹口气，摇了摇头，走向了身背后亚丝娜三人的放向。

    “你，没事吧……”

    “我能有什么事儿？倒是你们，一个个怎么跟跑完万米马拉松似得。”杨寒看着瘫坐在地的两女，以及满脸挂着疲惫之色的辛卡疑惑道。

    “你真是……算了，懒得说你了。既然事情已经解决了，我们就快点离开这个鬼地方吧，不然再刷出来那么一只怪物，就麻烦大了。”亚丝娜本想说杨寒点什么，但话到了嘴边却发现不知怎么形容了，索性摇了摇头，不再提刚刚的事情，从背包里掏出了传送水晶。

    “嗯。你们三个人先回去吧，接下来我还有点私人的事情要做。”杨寒点头肯定了亚丝娜的提议，不过他却没有动，而是指着三人身背后的房间道。

    “你还打算做什么？”亚丝娜不解。

    “看到那个黑色的石台了吗？内东西是为了让GM紧急连接上系统而设置的控制台。”杨寒伸出手，指向三人背后，毫不隐瞒的说出。

    “控制台？”三人异口同声，完全搞不懂杨寒准备说什么。

    “总之你们三人先传送回去吧。去按照原本计划的该怎么惩治牙王怎么惩治；该如何履行我们之间的约定怎么履行。亚丝娜你也去负责陪同他们一下，我估摸着牙王会狗急跳墙的，你负责镇压下，把那家伙丢进大牢。”杨寒没法与三人解释，该说的也都说了，剩下的事与他们几人的关系并不大。因此他在依次与新卡、由莉耶儿和亚丝娜说完后，就饶过三人向着控制台走去了。

    三人你看看我，我看看你，一时间感觉有些冷场，到头来还是亚丝娜率先念出传送语音，连同一道光芒消失而去。她很放心杨寒办事，虽然有很多搞不懂的地方，但是相处了一年多，自家团长在紧要关头还是很靠得住的。

    新卡与由莉耶儿紧随其后离开，他们也的确更着急牙王那边的事，三天的时间，足够那家伙搞出很多烂摊子了，现在晚回去一秒都很有可能造成无法修复的结局。

    在三人传送离开后，杨寒伸出了手轻轻触摸在了面前的石台之上，数道绿色的荧光纵横交错闪烁出一条条流光，随即在石台之上汇聚处了一个键盘的模样。

    “看来茅场晶彦这个时候没在外界啊！也对，这大白天的估计他练级区观察玩家们呢吧！这样最好不过了，趁着这个时间来搞搞事情吧。”这样自说自话的杨寒从系统背包中掏出一枚水晶，在话音落下的同时将其捏成了碎块。

    杨寒使用的这枚水晶与亚丝娜他们刚刚用的并不同，这是一枚召唤用的水晶，效果是将标记了水晶印记的人从远处召唤过来。

    荧光漫天飞舞之后，一到传送门凭空在她的面前浮现而出，伴随着不急不缓的脚步声，两道身影也相继走了出来。

    走在前面的人影有着婀娜多姿的身材，一头层次不齐的粉色长发，脸颊两侧的鬓发渐变为黑色，身后系着两条有红色丝带旋绕着的长辫，从正面看容易被误认为短发。她的神背后展开着一对翅膀，看起来仿若天使。

    另一人也同样是女孩儿，她穿着一身紫黑色的玩家装扮，内衬一件白色连衣裙，裙摆只到大腿处，清纯而不失几分撩人之感。

    两人正是伊卡洛斯与斯托蕾雅。

    此刻的斯托蕾雅已经乖巧多了，在伊卡洛斯掌控的层数中被彻底纂改了一番的她虽然还有这游戏GM所掌握的大部分权限，但从某方面来讲，此刻的她更像是一个被杨寒掌控着的叛徒GM。

    “maser，请问有什么事吗？”伊卡洛斯率先走到杨寒身前，带着一贯的呆萌表情问道。

    “嗯，的确有点事情。这东西是游戏里的控制台，你和斯托蕾雅看看能不能用这东西夺取点权限什么的，要注意一点，别惊动茅场晶彦。”杨寒解释道。

    “好的，master。”伊卡洛斯领命，与斯托蕾雅来到面前的控制台开始鼓捣了起来。

    与此同时，75层迷宫区，茅场晶彦带着自己团内的一众手下正在开荒。

    在60层以上的层数重新收复到自己手中后，感觉到入侵者已经悄然隐退的他有重新步入到了欣赏自己创造的世界的日常中。

    最近的茅场晶彦加强了好几次对政府部门的防范工作，以保证游戏不会在被从外部入侵。

    这样安稳的日子度过了一个多月，就算是他也渐渐松懈了下来。毕竟他也是人，不可能无时无刻的盯着系统是否出现异常。

    现在的茅场晶彦已经开始谋划起一场完美的落幕了，但前提是必须保证在这最后的25层不出现任何差错。

    然而，就算他挠破头皮也无法料想到，曾经的敌人的确已经无法从外部夺取游戏的权限了，但内部，则正在被渐渐瓦解。


------------

请假一天，被办法，飞出去也得飞回来不是

被办法，飞出去也得飞回来不是？

    在外面飘了两个礼拜，老实说第一次出差是很累的，累的头发哗啦啦的掉，身心憔悴中。

    本来觉得是一次远走的旅行，结果真是感觉还是回家好。

    哪怕帝都的雾霾难忍；哪怕天气冷的不像话；哪怕家住的远，都无法阻挡我回家的渴望。

    远离海南，回归帝都，回归自己家的怀抱了！

    老实讲再也不想出差了，但是现在工作难找，自己又没什么本事，只能是走一步看一步。

    无法反抗就选择装死吧……

    以上，就是这次出差的感悟。总之就是，马上回家，然后好好写小说。

    刀剑神域已经初步定稿，准备完结这一篇章，下一篇依旧在向大家征集灵感！

    如果实在没什么人理睬我这个小扑街，那我就随便写啊随便了~

    顺便一提，后续还有一篇章，写完后就要完本了。

    这本书总体来说有个自我感觉良好的开头，但依旧有很多不足，我会在下一本书继续努力，也希望各位读者大老爷继续关注。

    （怎么写的跟完书感言似得……唉……请假请假，周二恢复更新，以上。）
------------

第247章 拯救出个小萝莉

    位于艾恩葛朗特最底层的迷宫区中，杨寒一行人已经在这里待了足足两个小时了。

    伊卡洛斯和斯托蕾雅在面前的控制台前分别各操纵着一片光幕键盘，她们手指飞快舞蹈着，在二人身前的半空中，有着密密麻麻的代码因为她们的操作而被不停改写，然而在这通看似精湛的操作下，却并没有给他们带来多么具有实质性的成果。

    一排排的代码飞速闪烁交替着，时不时会有一件道具或者一件武器防具之类的东西凭空产生，但是真正能够篡改游戏内部数据，威胁到茅场晶彦的结果却还未曾出现。

    “看来茅场晶彦上次吃了一次亏后，这次真的是学聪明了啊！”感觉时间有些长了的杨寒渐渐升起了撤退的心思，但另一种侥幸的心里又似乎在告诫着他，在等等，下一秒就会有好消息了。

    “master，系统内部大部分数据已经被二次修改成了只读状态，由于内部文件实在太多，一一查找起来效率很低，可能一时半会儿找不出什么了……”伊卡洛斯也在这个时候给出了不好的答案。

    “再给我些时间，我的上一代试作品1号AI系统应该处于半封锁状态，只要筛选SAO玩家精神状态的程序，还是有机会的。”斯托蕾雅则还不死心，她倔强的加快着手指间的悦动，凭借自身是精神状态管理支援用程式的优势，寻找着各种能够打入游戏核心的办法。

    “试作品1号AI系统？”杨寒听到这个词汇不由得大奇。

    “没错，就是我的上一代封锁程序，代号YUI。它原本是作为负责管理、护理SAO玩家精神状态的程序，但在游戏开始后被系统无原因强制阻隔，因此只能继续监控玩家感情、健康数值。但由于死亡游戏的威胁，玩家间的各方面数值都极其糟糕，YUI的精神系统一直在不断发生错乱，那里绝对有着庞大的漏洞！”斯托蕾雅肯定道。

    “YUI，结衣吗？怎么把她给忘了！伊卡洛斯，快，帮助斯托蕾雅着重搜索玩家们之间的感情与健康数值！斯托蕾雅，这次你真是立了大功了！”杨寒思考了下，恍然大悟般的向伊卡洛斯说道。

    “好的，master。”伊卡洛斯答应一声后，手指尖的操作已经在行云流水般的跃动着，只不过杨寒看不懂有什么变化就是了。

    有了目标，范围缩小后二人很快便有了收获。

    先是斯托蕾雅这边。她借由YUI的分支数据漏洞获取到了多个封锁着的一次性GM权限。

    一次性GM权限顾名思义，就是只能用一次的权限。这种权限来源于数个如同YUI那般被强制封锁的辅助系统，这些系统程序的权限并不大，但足以在瞬间改变游戏环境，直至系统搜查到异常数据后进行删除，才会失去作用。

    然后伊卡洛斯那边也有了成果。伊卡洛斯获取到的是规格外物品道具使用权限，这些权限简单来说就是通过漏洞把一些GM的装备给扒了下来，并且可以逃过系统搜查的继续使用，简单来说就是盗取到了GM的装备使用权。

    杨寒还没来得及激动，斯托蕾雅那边的好消息再次传来，她这一次获取到的竟然是一个可剥离系统权限，而这个权限的代号竟然就是那个名为YUI的精神状态管理支援用程式！

    随着数道光芒压缩汇聚，一个沉睡着的白色连衣裙身影凭空凝聚了出来，然后缓缓飘落在了地面上，少女看上去年龄不大，还处在萝莉范畴。她恬静的睡着，神色淡然柔和，尽管没睁开眼，一股纯洁仿若白纸般的气质都自她身周散发而出。

    不要说杨寒了，就连伊卡洛斯与斯托蕾雅都在小萝莉出现的瞬间停下了手中的操作，一时间陷入到了某种入定的状态。

    然而这种状态没有多久的时间就被打破了，不为别的，因为小萝莉缓缓的睁开了眼睛。和她的外表一样，纯洁的眼神里没有任何瑕疵，透彻的眼中稍带着些对周围环境的迷茫。

    “这绿素……哪腻？”结衣的声音给人一种很柔弱的感觉，柔弱的如同小动物在祈求呵护，如果是自制力低的人，可能这个时候就会扑上去一把将她塞入怀里了！她含糊不清的口吻，似乎对语言掌握的还很生涩，不过杨寒也听清了大概，她似乎是在询问这里是哪里。

    “是一个没必要特别在意的地方哦。”杨寒思索了下，觉得很难解释，索性这般说道。

    “呜……”结衣对于这样的回答显得很困惑，不过一时间她也没什么话要说，因为她感觉突然的醒来让自己很迷惘，想要发会儿愣。

    看出了对方想法的杨寒也就把视线从她的身上移开了，转向伊卡洛斯与斯托蕾雅道：“似乎她忘记了很多事情，既然如此咱们就先收拾下离开这里吧，已经待了很久了，如果茅场晶彦发现这边的状况就麻烦了。”

    “mater说的是呢。”伊卡洛斯答应一声，斯托蕾雅也跟着点了点头表示同意，三人收拾了下地面上堆积着的乱七八糟道具后，立刻决定传送离开。

    此行收获总体来说还是颇丰的，已经超出了杨寒的预想，想必在关键时候足够茅场晶彦喝上一壶的了。这样想着的杨寒带着两女和一个小萝莉传送回到了第61层血盟骑士团的本部，这里是他的大本营，也是最好安排三女的地方。

    将三女安顿好，杨寒提醒好伊卡洛斯与斯托蕾雅负责照顾并教导一下结衣后，又马不停蹄的传送回了下层，那边的牙王的事情他还不知道办的怎么样了呢！从亚丝娜去了两个小时都还没回来初步可以判断应该并不是很顺利，因此他得去帮帮忙，顺便刷下存在感，以免茅场晶彦怀疑。

    当杨寒到达了起始之镇艾恩葛朗特解放军公会的大本营后，他也很快明白事实上正如自己所料想的一样，因为此刻的公会驻地已经被两波人挤的水泄不通了。

    杨寒拨开人群快步疾走，起初周围人是很不满的，但看到来人竟然是传说中最强公会的会长后，也就没有说什么的让开了道路。而当他走到内部后才看清，两方对峙的人正是辛卡那一派系和牙王的那一派系。


------------

第248章 以其人之道还治其人之身

    当杨寒走到人群内部后才看清，两方对峙的人正是辛卡那一派系和牙王的那一派系。不过随便扫一眼就能看得出来，牙王那边的人明显要比辛卡这一方多。

    “辛卡，你做为咱们工会的会长竟然无故擅离职守了三天，现在还有什么脸回来要这个会长的职务！你知不知道这三天因为团内无人指挥发生了多大的乱子？”牙王指着辛卡的鼻子，非要用一副坏人的嘴脸摆出一副正义凌然的样子说话。

    “你，你还在胡说八道，亏我那么信任的把副会长的谓之交给你。”辛卡明显在反驳方面没有什么太高超的技巧，声音也没有比扯着嗓子喊的牙王高，因此在外人看来如果不是他脸上的愤怒之色足够明显，都会觉得他认怂了。

    杨寒看着这一幕心道：“哎呦，看来自己到的正及时啊。”

    其实他有所不知，场面之所以演变成这一幕，都是由牙王一手导演出来的。

    原本，辛卡一行人回来之后并没有被谁埋怨，毕竟艾恩葛朗特解放军除了上层攻略组进击守层BOSS时会集结人手前往外，基本上都是待在下层的，因此事情并不多，牙王找的那些说辞基本上都是来忽悠工会下面的普通团员的的。

    只不过这几天里牙王的动作实在是太快了，他只用了三天的时间近乎把大部分自己的人手都提拔上了领导层，并且通过高层表决拿下了辛卡的会长位置。导致现在辛卡那边集结的人都是些忠心的老部下和一些因为被逼下位而不满的玩家。

    普通团员的心理其实并不是很关系谁当会长的这件事儿，艾恩葛朗特解放军的风评早在这一年里被他们败坏的不成样子了。原本辛卡领导他们还能安分守己点，在会里混点好处，现在牙王上位只要不触犯他们的利益，他们也同样会站在牙王这个手握会长权限的人身旁。

    其实牙王之所以下手这么快，是因为他早早的就知道了由莉耶儿的异常举动。只可惜那个放逐辛卡的地方只有一枚传送石可以通往，是他牺牲了好几玩家才侥幸标记的，他哪怕得知了辛卡还活着也无法再过去亲自动手弄死对方。因此他才会以最快的速度剥离团内核心骨干，把他们换成自己的人。

    毕竟只要上了位，就等于有了系统的拥护，在这个大前提下他自然因为权限在手而敢于有恃无恐的随便叫嚣了。在牙王看来，现在只需要在给辛卡定一个罪，彻底的踢出团，艾恩葛朗特解放军公会就是他的天下了！

    因此他在看到辛卡一行人回来后并没有太过慌乱，而是借谈判为由和对方托了将近两个小时。在人手集结的差不多后，又开始当着无数人污蔑起对方，把自己摆在会长的位置准备给辛卡强行定罪。

    这拖时间的途中两方并没有废什么话，基本上都是辛卡向牙王陈述对方的过错，而牙王在如同棉花糖般，用“对，你说的对、是你说的是”这样的方式搪塞过去的，所以才导致杨寒到来的时候正戏才刚刚开始。

    “你这人怎么能这么无耻！”亚丝娜气愤的道。

    “亚丝娜小姐，我知道你被他们的谎话蒙蔽了，因此才会这样出口，我不怪你。不过这是我们团里的私事，还请你到一旁休息，别来插手。我们会用最周全的礼节，招待你这位血盟的副团长的。当然，艾恩葛朗特解放军怎么说也是这SAO里的第二工会，你们血盟虽然高我们一头，但不能就因为这个仗势欺人，不然我身背后的几百位弟兄可是不会答应的。”牙王牙尖嘴利的还嘴道，还变相把团里所有人都拉到了他的战线上。

    “你，你！”亚丝娜手已经我到了剑柄上，如果不是由莉耶儿拉着，她多半就当场拔剑了。

    “亚丝娜小姐你可别动粗啊，这么多人看着，到时候有没有理都是没理了。而且这里可是城镇，你就算拔剑也是没用的。”牙王嘚瑟道。

    “就是啊，亚丝娜，你别动粗，我还想拿他练练手呢。”忽然，一个声音附和起牙王来，只不过说着说着就变了味道。

    “你可算来了！”

    “是你！！！！”

    两个声音同时响起，前者是亚丝娜，而后者比她高了N个分贝的则是牙王。没办法，上一次被对方当面砍飞了一只手，他着实是有些阴影。

    “你什么意思？我，我可警告你啊，这里是城区内，是禁止PK的。”牙王浑身忽然感觉不受控制的绷紧了，他说话的声音虽然还是那么高，但语气却也从刚刚的坦然自若变得更像是在死撑了。

    “这还不好办，我先把你拎出城再砍了你不就得了嘛！”杨寒摊摊手，却说着很恐怖的话。

    “……”场面一时间静的鸦雀无声，就连曾经的微笑棺木也没谁敢当着数百人的面放出杀人宣言，但杨寒今天却做到了。

    “你，你，你这个杀人犯！杀人犯！你动我一个试试，我可警告你，这么多人看着呢，如果你敢乱来你就是犯罪！”牙王明显慌了，但沉默了两秒后，他将心一横，还是选择了互刚！而这种行为放在杨寒眼里就是七个字——好了伤疤忘了疼。

    “嘿嘿，行。牙王你还真是长能耐了，我倒要看看谁帮你拦着我。”杨寒嘿嘿一笑，随机踏步向着对方走去。

    牙王的手下倒也不是吃素的，他们虽然忌惮杨寒全服第一人的名号，但现在在城中，加之他们以前又没吃过杨寒的亏，因此他们的表现虽然有些保守，但还是不怕死的挡在了杨寒的面前。

    “监狱似乎不适合你们……嗯……对了！”杨寒一边走一边自言自语着，走到半路他的手里也开始有了动作。只见他掏出一个传送水晶，将其捏碎并打开一道传送门，随机不怀好意的看向了那些挡在自己面前的人。

    下个瞬间，众人只觉得眨了下眼的功夫杨寒就不见了，紧跟着一个个人影抛飞了起来，向着传送门的方向就飞了过去。

    约莫有三秒钟后，当第四个人被丢入传送门后，众人才反应了过来发生了什么！牙王清醒后脑子飞快的转动，很快他就猜想出了杨寒准备做什么。在牙王看来，对方这肯定是学着自己骗辛卡的样子，准备把自己也丢到一个鸟不拉屎的地方去，然后再大开杀戒吧？


------------

第249章 异军突起的攻略团

    “快拦住他，快！”牙王看到如同在拎小鸡一般往身后传送门里扔人的杨寒，本来是想跑的，但他的腿却在这个时候有些不听使唤了，于是他只好改成了对着周围人咆哮。

    不过在这个时候已经没人在理会他了。谁都知道杨寒的厉害，看到他往传送门里丢人，第一个想法就是对方准备把这些人都丢到城外然后集中解决掉，这样有死亡可能性的事情任谁都不想去尝试，于是开始纷纷避让。

    本来游戏里是有着一个叫做免骚扰的游戏模式的，不过这个模式在男性中很少被用到，因此如牙王这种本就不可能被骚扰的人很难找到这个选项。而且在这种情急之下，他已经把这个方法忘到九霄云外去了，一心都在想怎么样逃离这里。

    反抗是没意义的，面对高一等级就会高出很多属性增长的游戏机制，零散几个反抗杨寒的人也被他毫不留情的丢到了传送门的对面，当他来到牙王身前的时候，牙王已经快哭出来了。

    人们隐约间发现牙王似乎缩小了好几圈，待在杨寒的脚边如同一只弱小的虫子般连反抗都不敢反抗了。他浑身正在微微的发抖，刚刚脸上布满的嚣张气焰也全都一扫而空，化作了满脸的哀求之色。

    “你说你啊，成天惹是生非，现在我还能放过你吗？”杨寒指着他的鼻子，哭笑不得的看着这个满脸委屈巴巴的牙王。

    “我，我知道错了，再，再给一次机会行不？”牙王哀求的表情老实说比他正常说话的时候还丑，搞得杨寒完全没能生出同情心。

    绕道对方身后，他一脚踹在了对方的屁股上。虽然没有受到任何伤害，但下一刻牙王的身体还是因为系统判定倒飞了好几米，一头栽入了传送门之中。

    “杨寒，算了吧，赶走他们就得了，别，别做傻事啊。”看到罪魁祸首也被杨寒丢入了传送门，围观的众人觉得，下一秒这个恐怖的家伙大概就会跳进传送门去对面去大开杀戒了吧！？亚丝娜也是有这个想法的，因此立刻跳出来好言劝道。

    杨寒楞了一下，然后没好气道：“我做什么傻事儿了？”

    “你，你不是准备对那些人……”亚丝娜支支吾吾道，不知道直接说出来好不好。

    然而杨寒则是在边听亚丝娜说话的时候边随手一挥，就将传送门的入口关闭了。看着这一幕，亚丝娜说出一半的话顿时说不下去了，整个人如同被施了定身咒，僵在当场一语不发。

    “哈哈，你该不会以为我真的会过去弄死他们吧？我究竟在你心里有多杀人如麻啊！放心吧，我只不过是前段时间也刚好在外面寻了一处不错的地点，因此才把这群人丢到那里去省的他们再出来胡搞。”杨寒解释道。

    “一处不错的地点？是，是哪里啊！？”亚丝娜此刻的心里有一半是紧张，还有一小部分是好奇，于是出声询问道。

    “55层雪山地区的一处大深坑！”杨寒笑嘻嘻的道。

    “啊！？那里不是野外boss的出没地区吗，你刚刚丢过去的那些人里可是有些还不足50级啊！”亚丝娜吓了一跳。

    “放心吧，那里的boss拥有唯一属性，也就是击杀了不会再刷新的。而且那个地点也很适合囚禁那群垃圾，嘿嘿，百米的深坑，我看他们怎嘛爬出来。”杨寒摆了摆手，说罢便转身看向了周围的其他人。

    “好了！碍事的人已经去面壁思过了，现在请大家思考下站队吧，想继续留在艾恩葛朗特解放军的都老实去公会大厅里排队，等下辛卡会安排你们。不想的两条路，要么退出公会，要么去和牙王老弟做伴儿，我这里的传送水晶还有很多哦！”杨寒随手再次掏出五六个传送水晶，看的周围玩家头皮发麻。

    结果可想而知，经过这么一搞，艾恩葛朗特解放军的全部权限又重新回到了辛卡的手里。再大换血一下，不仅仅使得团长小人全部被剔除，也让这个团稍微有了些凝聚力。

    为了感谢杨寒的这次帮助，辛卡与由莉耶儿代表艾恩葛朗特解放军工会向血盟骑士团发出了联盟申请，这一下全服当中毋庸置疑的第一公会是稳稳的被血盟坐住了。

    两大工会的联合是很有意义的，这在之后一段时间的攻略前线就得到了巨大的体现。两团组成的近五百人的组略团，效率远远超过了什么攻略组，75、76、77……一直到80层的全部守层boos都败在了这个组织下。

    由杨寒、亚丝娜与辛卡、由莉耶儿带头，只用了一个月的时间，这支队伍便如同疯了似的的直接突破了八十层大关。

    这样的神速进展差点把茅场晶彦噎死，虽然他已经放弃了做主角的打算，只想成为一名导演在旁观看这场好戏了，可是这个攻略团的异军突起还是搞得他有些无语。原本攻略boss都是几十人的队伍，猛然间增长出以百人为单位的队伍，绝对可以称得上是异类。

    然而经过系统探查他却没发现什么不妥，似乎这群人统一的装备都是由杨寒的血盟提供的，而这些军人般的成员则是由辛卡的艾恩葛朗特解放军核心成员组成的，经过公会间交流与经济沟通，才猛然间形成了这么一股恐怖的势力。

    “这个血盟骑士团的底蕴真的太雄厚了……kami，kami，神么……还真的有些门道呢……”茅场晶彦伪装成的希兹克利夫坐在自己公会的办公厅里，单手敲击着面前的桌案，啧啧感叹着。

    殊不知，于此同时sao的第60层正在有人搞着他根本查不出来的猫腻。

    杨寒之所以将血盟骑士团的本部设置在第61层，除了是让茅场晶彦看到，“看！我们不在20到60层里藏着，所以我们没问题”，更重要的原因就是因为这里与60层迷宫区最近，近到比从60层的城镇到迷宫区的距离还要近。

    此时此刻，60层迷宫区中正有着大量的稀有强化素材被源源不断的运到上层的血盟本部来，不过这些东西都是不对外贩售的，因此完全不影响游戏内部价格的浮动。

    （未完待续……）


------------

第250章

    大量的稀有强化素材被源源不断的运到上层的血盟本部来，这些素材的来源，自然都是非法获取的了！

    说是非法倒也不准确，确切的来说应该解释为通过非常规游戏手段获取的，杨寒把这种搬运材料的方式定义为——洗材料。

    这个“洗材料”就如同洗钱是一个道理，材料的来源是由伊卡洛斯提供的，经过她源源不断的凭空创造，比玩家之间开荒要快太多了。

    原本游戏中材料这种东西是极其稀缺的，因为所有人都在朝着上层不断冲击，导致很多人在这个攻略的过程中掉了队。前者的脚步快，愈发走远，最先打败强大的boss，最先获得强力的装备，他们在这个快速冲锋的过程中将许多弱小的或者没什么游戏经验的玩家快速的抛到了一边，导致游戏中玩家的层次差距极大。

    有了差距，弱者在刷材料，升级等方面的速度变大幅减缓，人员也就变得参差不齐了，而原本攻略组人手不足的原因也正是如此。

    前线的的确确有着一群人一直都压等级的前进着，他们能落下那些普通玩家几级甚至十几级，但随着这个速度一直猛冲，也更是导致攻略组人手不断掉队，成员越来越少了。

    杨寒考虑到这些问题后，将大部分中层玩家进行了归整，以全服最大工会的底蕴把最有效的练级场所由高到低分配，使人均等级差距不断拉近，并且在武装上做出调整，创造出了原本游戏中从未实现的一种攻略方式——方阵！

    经过团中成员整合，由莉兹贝特率领的铁匠组几乎成为了专门筑造统一武装的组合，没黑没夜的赶工制作高等级武器装备。这些装备的制作图纸都来源于斯托蕾雅这个原gm，有了最为正确的材料打造方式和用量，几乎每一把武器都是统一规格的精品，而且还都是最精确的铸造，虽然没开挂但也几乎等于掌握了游戏内部数值了。

    强化方面杨寒采取了曾经前世使用的方法来普及现状，这个方法就是玄学！其实也不能成为玄学，而是一种概率掌握的手段。曾经他在玩游戏的时候对这种手段可谓掌握的炉火纯青，那就是——垫子强化法！

    这是一种霓虹根本没普及过的强化方式，简而言之就是先将低等级的垃圾武器强化高，刻意的疯狂强化直到其失败，然后再换高级武器来强化一次，这种将失败概率大部分转移给低级武器的方法归根结底就是一句话“你总不能百分之百强化失败吧！”

    低等级的武器强化失败也不会心疼，哪怕垃圾武器强化失败了一百次，也不如一把高等级武器强化失败一次。而在这种方式的锻造下，60级以上的高等级武器也开始在游戏中普及了起来。而茅场晶彦就算把电脑砸烂了去查，强化概率也查不出被人动了手脚，因为失败率一直都是那样，只不过失败的低级武器变多了，成功的高级武器也变多了。

    当然，这种方式是需要大量的强化素材做储备的，俗话说得好，巧妇难为无米之炊，没有强化材料怎么变强？所有可以说，这途中唯一需要用非常规游戏手段获取的东西，只有强化素材了。

    杨寒使用的素材普遍等级比较低，没办法，60层以上的材料实在是太难搞，而且太伤人力物力了，所以与其难搞不如退而求其次使用差一点的，起码数量是源源不绝的。

    积攒强化材料的时间几乎占据了整个强化过程的百分之九十九，剩下的百分之一只不过是找铁匠敲一敲而已。现在杨寒变相思考后只是把铁匠的繁忙程度提高了，而这个提高和百分之九十九收集材料的难度相比，简直是提升了几何倍。

    强化素材不同于装备，等级或者稀有道具之类的，因为一经被强化，无论成功失败与否材料都会消耗掉，而这个消耗从某种意义上来说那就叫做死无对证！

    60层属于伊卡洛斯的掌控范畴，因此她获得材料后就会立刻拿到61层来强化，在这个过程中以最短的时间将材料消耗光，完全无法引起系统的普通机制搜查，毕竟材料消耗了就等于没了。这个搜查必须要让茅场晶彦来主观监视，但任凭他想破大天又怎么会想到有人“偷渡强化材料”呢？

    有人或许会问，为什么杨寒不在60层强化？这个其实很简单可以理解，现如今的60层就是一个界限，因为系统漏洞的风波，茅场晶彦几乎把自己能动用的所有手段都盯在了60层这个界限处，如果系统提示：“玩家某某与48层琳达司强化极品武器+20成功！”那他绝对会毫不犹豫的盯住这个人的一举一动，等他出了60层，任何资料都会变成数据摆在他的面前！

    所以杨寒就用了同样的声东击西法，你关注60层以下，我偏偏在61层进行强化，赌的就是一个打擦边球。

    就在这样道高一尺魔高一丈的套路下，茅场晶彦的的确确是无奈了，他因为一时把眼光放错了位置，无数件非常规手段的装备轻而易举获得了系统的认可，流入到血盟骑士团手下的成员中。

    随着血盟的不断壮大，一支以数量足以轻易碾压守层boss的队伍流畅的突破着一层又一层，完全没有了开boss攻略会议、召集人手……之类的流程，队伍不断前行，一切阻挡的敌人都直接被斩成碎片。

    俗话说人多力量大，当攻略的人数形成了数以百计，马上突破千人的时候，恐惧早已被爽快所占据。

    boss的确很强，个子也很大，但是他的体积最多不可能超过一百个冒险者，而一千人的大队伍踏着整齐的步伐穿着精良的装备走到它面前时，这一次，渺小的换成了boss。

    近千人的攻略团在进行boss击杀的时候就如同汇聚成整体的巨人，boss的攻击，一个人扛不住一百人可以轻易抵抗下，数值方面的叠加近乎可以甩boss八百里！一人一刀只能砍boss千分之一的血量，近千人一人一刀boss就几乎要被秒了！找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第251章 最后一层

    血盟骑士团与艾恩葛朗特解放军组成的攻略团名声大噪了，不少中小型工会开始解体融入这个大家庭。

    因为攻略团里实在是太平衡了，而且这种平衡还是处在中上范畴。

    加入血盟所有人来到这里交出全部从财产后将获得统一的精品装备，多了充公，少了补给。不过这个多了暂时还没遇到几个，少补到是补出了一个难以想象的天价！但这个天价也只不过是别人眼中的价格有了特殊的锻造方式，血盟从来不缺少精良装备。

    曾经在下层或者中层挣扎的玩家因为这个机遇而加入到了这个攻略团，

    很多公会近乎在一两个月之间变成了光杆司令，而且这个时候他们才发现，自己就算掌握了一个团，拥有了非常多的财富，还没有那些加入了血盟的原成员装备好……

    最终，这些人最后只好加入血盟，跟着大队伍才能向前走，而不是一个人跑到怪物区去作死。

    艾恩葛朗特第99层。

    当首层BOSS苦苦挣扎依旧无果后总算还是倒地而亡了，漫天的晶莹碎片在为在场的玩家们增加经验值的同时，也宣告着游戏即将迎来终结。

    “杨寒兄弟，这最后一层的大门暂时咱们先别去打开了，现在团里的大家都已经精疲力尽了，万一最后一层茅场晶彦给咱们下了套，恐怕会出现意外啊。”尽管齐心协力总算来到了游戏的最后一层面前，不过谨慎的辛卡还是觉得稳妥起见比较好，于是对杨寒道。

    “不必了，这最后一层我一个人去就行了。”杨寒摇了摇头笑着说道。

    “开，开什么玩笑！这，这怎么行！”在场的攻略玩家加起来肯定已经过千了，当他们听到杨寒的话后几乎所有人都愣住了，只有距离他最近的辛卡最先清醒了过来，反驳道。

    他之所以率先发声，主要还是因为辛卡看到了杨寒的眼神，那里面没有开玩笑的成分，反而是一股子下定决心后不容置疑的回答。

    “你看我向是在开玩笑吗？”杨寒反问道。

    “这个时候你突然闹什么幺蛾子，那可是最后一层BOSS！就算你一个人再强也别乱下这种决定啊。”亚丝娜似是怕杨寒转身就跑一样，立刻堵住了登上一百层的去路，甚至手都放在了剑柄上。

    “喂，杨寒，你搞什么啊！”桐人也是不解的劝道。

    “看来不给你们点解释你们是死活都不乐意让我去咯？那要不大家一起来吧，反正最后一层的BOSS也不怎么强，就当是让大家当观众了。”杨寒环顾四周，提出的意见却并没有多少人赞同。

    “你知道最后一层的BOSS是什么？”这是斯托蕾雅的询问声，因为连她这个原GM都不清楚的问题从对方口中说出，她多少有点不信。

    “这段时间咱们攻略团近乎包揽了绝大多数的SAO玩家，把所有能战斗的力量都整合起来了，然而大家还没发现少了一伙儿人吗？”杨寒依旧没有正面回答问题。

    四周开始疑惑起来，在互相交头接耳一番后，一个声音率先问到：“你是说赤军的人吗？对啊！SAO几乎所有大公会的人都来了，唯独他们没在。”

    “好了！大家不用找了，就是赤军的人。他们不在这里，也消失了有两三天了，因为他们，不对，是他，就在第一百层等着大家呢。”杨寒的声音还算大，让在场的人几乎都听到了。

    “什么情况？”

    “就是啊，今天会长怎么总说些奇奇怪怪的话。”

    “我……我懂了！”在场没人理解杨寒的话是什么意思，但桐人在沉默了一下后却做出了个左手锤击右掌心的动作并这般说到，“自从开服以来我就一直有个疑问，茅场晶彦那家伙现在究竟在哪里观察着我们呢？原来如此原来如此啊！我差点忘记了一个最简单的真理，那就是混在普通玩家里，在一旁看别人玩角色扮演游戏了！”

    “桐人君很聪明嘛！没错，赤军的军团长希兹克利夫就是茅场晶彦，想必他此刻已经在最上层的王座上很装X的等着我们了吧！”杨寒笑呵呵的肯定道。

    场面一时间鸦雀无声，绝大多数人的心里都在鼓动着一种立刻爬到顶层的急切心情，因为他们太恨那个男人了！

    就是那个自以为是的家伙把他们囚禁在SAO这个游戏里长达两年之久，让他们没黑没夜的击杀怪物。有不知道多少人在这样的日子里愈发麻木，甚至每天醒来的第一感觉都是忐忑的，是惴惴不安的。

    “那……杨寒你又是怎么知道的呢？”问出这句话的是亚丝娜。

    “这个嘛，很难解释，你可以认为我有预知的能力。”杨寒道。

    “又再说这种胡话！”亚丝娜这回是真的有些气愤了。

    “嘛，别生气，别生气。要不这样，大家一起来，咱们就去一百层的BOSS门口看下里面的情况，如果我说的有错，反正也没进门儿，这总行了吧？”

    杨寒的话立刻勾起了不少人心中的想法。不得不说，他刚刚的假设已经引起了不少人的好奇心，这种好奇心非比寻常，因为两年来在游戏里积攒的怨气，早已经让在场的众人有了种想把茅场晶彦碎尸万段的想法。

    随着彼此互对眼神，不多时，几个代表率先点了头，随即更多的人重新提起武器站队了。

    亚丝娜见状，也没法再拦了，只得是退回到杨寒身侧顺带着踢了他两脚撒气。杨寒也不介意，笑呵呵的继续率领攻略团推开第一百层的大门，并走上了最上层。

    由99层连接最上层的大门被打开后，映入眼帘的并非是漆黑的长廊，而是一条并不算远的通道口，远处隐约可以见到光芒亮起，还有一股风从那头被灌进来。

    通道并不算太宽敞，有些窄，队伍只能重组成五人一排的样子前进。随着通道口的迫近，带头的杨寒、桐人、亚丝娜、辛卡等人率先走了出去。

    那是清爽的风，是和身背后的迷宫通道里截然不同的一片场景。

    绿色的草坪铺盖出一片范围，除了面前的一座建筑物外没有任何其余的摆设。这最后一层的四周没有其他城镇，没有迷宫区，甚至没有围栏，一眼望去就可看到尽头，只有面前的巍峨建筑物。

    这建筑物好似是一座斗技场，不大，大门正对着迷宫的出口方向。大门是血红色的，巍峨而庄严，周围墙体厚实却有些陈旧，似乎在对来人倾诉这里许久为有人来访了。


------------

第252 章开挂真的可以为所欲为

    “这里的天空，好远啊……”亚丝娜望着头顶的蓝天，不由自主的说道。

    “因为这一层已经算是艾恩葛朗特的外面了。”杨寒也随着她抬起头，望着白云与蓝天感慨道。

    “没想到最上层是这么美的地方，比47层弗洛丽亚的追忆之丘还要美。”这是桐人的话。

    “不过你们不觉得那座猩红的建筑很碍眼吗？”不知道是谁突然间挑出了这么一句话，让原本围观四周的玩家们都收回了视线，望向了着周围最高的那座建筑物。

    那是一座呈螺旋状的高塔，外面被层层白色丝带状的墙皮簇拥环伺，主体则是纯红色的，红的有些扎眼。莲花状的莫名浮雕装饰中簇拥着一扇十人高的大门，厚重到让人觉得根本没办法推开。

    “这里就是艾恩葛朗特最后的关卡——红玉宫。”斯托蕾雅道。

    “茅场晶彦那家伙是有多喜欢红色啊……”杨寒率先走上前去，一边用手轻轻摩挲了下大门上繁杂的雕刻纹路，一边开口说道。

    大门自动打开，咔咔咔的陈旧声音让人更加好奇内部的样子了。

    “诸君！欢迎你们的到来，啊哈哈哈哈哈……”大门还没彻底打开，声音便渐渐传了出来，内部光线并不刺眼，因此众人很快就看清了里面的状况。只见这大殿之中空空如也，只有一把大过头的王座屹立在最里面，上面坐着的人正是茅场晶彦。

    “……”没人说话，众人看着他，默默的走着整齐的步伐进入了其中。因为攻略团的人数实在是太多了点，现如今已经足有千人，这一涌进来近乎占据了内部三分之一的空间。

    “经过了两年的努力，你们终于来到了这里，在此请容许我先祝贺大家一下。请大家不要太意外，没错，这最后一层的守层BOSS就是我，茅场晶彦！”顶着斯兹克利夫的面皮的茅场晶彦缓缓站起身来，他身上的装扮已经换了另一幅模样，虽然还是红白色的装备，去更加的华丽了。

    “……那个，我能提个问题吗？”杨寒忽然举起手来，如同一个好学生般征询着茅场晶彦。

    “哦？杨寒先生有问题但说无妨，你在SAO中惊人的种种表现，足以让我回答你的问题了。”因为茅场晶彦是站在高台上的，因此回答杨寒问题的时候有着一股子俯视感。

    “我特想问你一下，你老爹是不是叫巫妖王？而你老妈叫灵梦？”杨寒问道。因为他觉得此刻一身红白套装的茅场晶彦，的的确确有着一股子巫妖王的感觉，只可惜他用的不是霜之哀伤，而是一套红白相间的单手剑与盾。

    在场的众人没一个听得懂杨寒说的究竟是什么意思，包括茅场晶彦在内，不过他看杨寒的表情就知道对方说的不是什么好话，而且巫妖王这个名字怎么听都跟茅场这个姓氏八竿子打不到。

    “我不明白你的意思，杨寒先生。不过既然见到我还能这么悠闲的说胡话，想必你已经做好战斗的准备了吧？”茅场晶彦回道。

    “切，一点都不知道缓解气氛，你没看出来周围的大家已经看你看出尴尬症了吗？感觉开打吧，打完了我还有正事儿呢。”杨寒摊摊手道。

    茅场晶彦觉得看不出气氛的是对方才对，这么大反差的结局，为什么就没人发表一下言论呢，按道理讲，不是应该有人质疑自己一下的吗？

    “我忽然有种陪小孩子过了两年家家的感觉……”亚丝娜扶额道。

    “同感……没想到我以前的崇拜对象竟然是这种俗套的人。”这是桐人的自言自语。

    “没，没想到素质好的还不知你一个呢，真是又一次超出了我的所料啊。不过，红玉宫最终的战斗可不是谁都可以参加的，诸君就请先休息一下吧。”茅场晶彦忽然觉得自己理想中的故事走向越来越歪了，迫不得已之下只得直接跳过原设想的这一阶段，打开系统菜单点击起来。

    随着他一番操作，一声声武器掉落在地上的声音接连响起，伴随着的还有扑通扑通栽倒在地的声响。不出片刻，几乎所有的玩家全都被茅场晶彦强制设定了麻痹状态。

    “哇哦！开挂果然可以为所欲为。”杨寒环绕四周，看着一个个趴在地上动弹不得的玩家，又转向茅场晶彦，用嘲笑般的语气说道。

    老实说，茅场晶彦感觉到自己的面子有些挂住不了，为什么没一个人感觉到惊愕呢，有的只是对自己赤裸裸的愤怒呢？不对啊，那自己接下来还怎么玩，真的就是来一场生死搏斗呢？

    “杨寒先生，你是这些人中唯一有权力向我发起挑战的人，本来我原设想是只留下一名玩家走到这里的，没想到你不仅仅做到了，还拯救了这么多人。那么作为一个优厚的待遇，我决定把这些人的性命都交给你来掌握，只要你赢了我，你与他们，就都可以活着离开这个世界。”茅场晶彦现如今都有种自说自话的感觉了，因为他觉得自己现如今说什么也不是，在场的众人丝毫没有跟着自己布局走的意思。

    “手下败将！如果你不开挂能拽的跟个二五八万似的的吗？”杨寒不屑道。

    有些话是能说的，有些话真心不能说，这句话一出口，茅场晶彦一贯维持的风度再也稳定不住了，他的笑容瞬间收敛，眼神也变得锐利了起来，拿起放在王座旁的骑士剑与盾牌直接走下了王座。

    他一边走一边有些不悦的说道：“我的世界，你们只配听我的。”说罢，一个突击技能发动而出，人影立刻窜向了杨寒。

    故事本该是有结局了，原本茅场晶彦也是这样想的。他本打算在这里抒写一场华丽的开场白，然后与对方生死博弈一番，到的最后哪怕是杨寒稍弱一点，也给他个机会，自己露出破绽来让其胜利的。

    不过现在他却改变主意了。

    在现实中做出囚禁成千上万人的恶行，让他已经没办法再回到原来的社会中了。他本打算在战斗落幕后就用电脑快速扫描自己的大脑，然后以电子合成程序存活在虚拟世界中的，但现在他想要发飙了。

    茅场晶彦在发起冲锋的那个瞬间决定，生死各有天命，如果对方闯不过这一关，那在场的所有人也就都死在这里好了。


------------

第253章 真正的太刀刀技术

    茅场晶彦发起了冲锋，速度比之上与杨寒交手一次绝对高出了两三个档次。他手持宽厚的盾牌，那流线型的盾身挡在自己的前方，由于速度过快竟带起了一道风浪。

    “哼，想抢先手吗？”杨寒微微一笑，这是他上次对战茅场晶彦时用的套路，见到对方学着使出来，却不急不慌的笑道。

    一句话音刚落，茅场晶彦已经来到了他的身前，携带着凝聚起红色光芒的盾牌直接朝着他的前身顶来。

    提问！一名半肉AD攻击一名纯输出AD会是什么下场？结果一目了然，纯输出AD多半会被耗死。那应该怎么来针对他呢？很简单，利用自身引以为豪的机动力去周旋。这么说可能有点笼统，还是会让人有种居于下风的感觉，不过看清两者的身份后就不同了。

    一个是成天窝在研究室里，打怪升级基本靠挂的半肉AD，对阵一名在几个世界有走过和不同对手交过手的纯输出AD，那么结局就截然不同了。这就好比是一个新手玩家拿了个肉的一必的蕾欧娜在一名最强玩者的亚索面前依旧会被秀死。（不怎么玩LOL，瞎举个例子，只是感觉很形象。）

    回归正题，茅场晶彦先发制人的攻击已经临近了杨寒的身体，然而他依旧没有大意，与杨寒交手过一次的茅场晶彦很清楚对方的实力。结果也很简单，在面对过快的先手攻击时，如果无法力敌，那最好的解决办法就是走位避开。

    杨寒脚上发力，身体快速侧移，尽管幅度并不大，但快速前冲的茅场晶彦就已经毫无办法了，他在游戏设定的惯性下并不能超乎常理的来个瞬间拐弯。

    不仅如此，两人在擦身而过的那一瞬间，他还被杨寒不知何时拔出的太刀刮了下脸。这就有点尴尬了，俗话说打人不打脸，第一招就朝着面门招呼，茅场晶彦再好的脾气也立刻生气了火气来。

    但这恰恰正是杨寒所想要的！生气会使人在考虑的时候一根筋，导致很多的判断失误，这很有利于将对方带入自己的节奏。看着茅场晶彦撮出去几米停下身后立刻转身再次发动冲锋，杨寒微微一笑，依旧是用一副淡淡的嘲讽嘴脸应对。

    冲锋，侧身，补刀，冲锋侧身，补刀，这种感觉似乎有种熟悉感，在杨寒细细想过后才想起来，不就是那次救辛卡时对敌死神怪的套路么！？意外的好用。

    这样想着的杨寒也不发动任何技能，因为他很清楚，游戏里几乎所有的技能都是茅场晶彦编写的，虽然他不是武术指导，这些技能肯定都不是他想的，但作为原作者，他既然能创造进游戏中，那多半就有破解之法，因此对方他，必须要用自己懂，他却无法看透的招数。

    对于一位躲闪时而补刀的杨寒，茅场晶彦可谓是怒不可遏，但他当着这么多人又不可能在开一次加速外挂，这样做不仅仅丢人，他心里也更过意不去。不过他已经有些气了，面对等级差异相对而言并不是很大的对方，他根本逮不住杨寒，只能跟个傻子似得在对方身前擦过。

    他感觉现在的自己就如同斗牛士眼中的蠢牛，尽管自身素质上占尽优势，却丝毫没法一下怼死对方。

    “这样玩下去也太无趣了点，我还没掉一滴血呢，而你，茅场你的血量已经快下去一半咯！”杨寒看着犹豫着时候还要再次冲锋的茅场晶彦，这般说道。

    茅场晶彦一听，愣了下，随即看向自己的右上角，是啊！不知不觉血量已经下去这么多了！

    什么叫做套路？这就叫做套路，就在他挪动眼珠看向自己右上角的那一瞬间，杨寒动了。速度之快比之带盾的茅场晶彦绝对是要高出一筹的，只是刹那间，他的视野还没收回，杨寒就已经来到了他的身前。

    “刺、刺、挑、划、刺……”太刀被杨寒差点使成了刺剑，一边喊一边连点在茅场晶彦面前的盾牌上。

    节奏被剥夺，茅场晶彦立刻进入到了防守中，对方的攻击急如暴雨，他是见识过的，不过上一次是连续的挥舞，而这一次却变成了伸长剑身的连点。

    这样的捅击相对斩击伤害的确低了点，应为受伤的面积减少了，但是发动的频率和刁钻程度却大大的提升了。

    杨寒专找对方头部、肩膀、颈部位置刺，这些地方都是要害，点中一下都够茅场晶彦受的，原本他如果满血的状态下拼着受伤给对方一个反击可能还能来个逆转，但现在自己半血，万一被捅中要害，那极有可能玩完！

    迫不得已之下，他只好专心放在防御上。在她看来，自己的盾牌宽大，如果是抵挡攻击来看还是颇有自信的。

    然而就在下一刻，左边脸颊就立刻红了起来，奇怪的伤口虽然没流血，却在奕奕的冒着红光，那是被擦伤的效果。

    “什么！”茅场晶彦惊愕，他已经在极速后退并且奋力抵挡了，怎么也没搞懂对方是怎么透过盾牌划到自己的。

    “正是因为你一味的用盾牌准确唬住头部才中招的，身为霓虹人难道你都不知道太刀是弯的么！”杨寒笑道。

    刷！又是一刀挑来，茅场晶彦无奈只得发动技能后撤，擦着对方的剑尖后跳开来，“别以为我会再被你的语言影响到。”尽管再这么说，但茅场晶彦其实还是很渗得慌的，杨寒的语言再战斗中或多或少都会影响到他的反应。

    “那可不一定哦！”这样说着的杨寒指了指自己的肩膀位置到。

    茅场晶彦很明显又被这句话影响到了，简单的几个字和一个动作居然就让他有种下意识去看自己肩膀的感觉。不过这一次他有了些许意识，在对方开口的同时他就连续施展后跳拉开了距离。

    在距离足够远后低头一看，对方没有骗自己，自己的右肩膀上的的确确被划到了。

    “这究竟是怎么回事！”茅场晶彦有那么一瞬间怀疑杨寒肯定是开挂了，因为自己明明后跳躲开了的一刀，按照距离来说，对方绝对是够不到自己的。

    “茅场晶彦，你太小看战斗了，真的以为装备、技能、等级就是一切吗？今天我就用你们霓虹的太刀刀技好好给你上一课。”杨寒说这句话的时候，眼中满是不屑。


------------

第254章 游戏通关

    “这究竟是怎么回事！”茅场晶彦有那么一瞬间怀疑杨寒肯定是开挂了，因为自己明明后跳躲开了的一刀，按照距离来说，对方绝对是够不到自己的。

    “茅场晶彦，你太小看战斗了，真的以为装备、技能、等级就是一切吗？今天我就用你们霓虹的太刀刀技好好给你上一课，【八寸延金】！”杨寒说这句话的时候，眼中满是不屑。

    话音末尾杨寒说了一个奇怪的技能名，这个名字茅场晶彦表示很陌生，他在游戏中可没有加入过这种名字。不过没人给他解释这到底是什么技能了，只有在之后接连受伤三次后他才猜出了大概。

    “你的刀，为什么变长了！？”茅场晶彦很费解。

    杨寒身上的装备他早早的就了解过了，因此在稳坐一百层的时候选的都是克制对方的武器。还记得上次决斗他就因为自己的单手剑没对方的太刀长吃了个大亏，这次自己盾牌换大了，武器也找了细长形的骑士剑，可为什么还是对方够得到自己，自己够不到他呢？

    “呵呵，既然是最后一关了，以后也没什么机会虐你了，那我就告诉你吧！这招叫做【八寸延金】，八寸就是指的太刀刀柄的长度，卧刀左手上右手下，中间相隔四寸，劈斩力度最佳。我通过调整左手控制握力的大小，刀尖可以向前延长四寸，在发动刺击时候单手推刀，可以延长八寸！”杨寒专业的解释道。

    “八寸……八寸……哈哈哈，真是一个神奇的距离，但是，我们的战斗还没有结束。”茅场晶彦愣愣出神的念叨了两句后，居然再也没发动技能，而是提盾奔跑了过来，他绝对拼了，无论胜负是怎样的。

    对方章法乱了，但却并不好对付，之间茅场晶彦用盾牌挡住自己的左半身，而右半身的剑却发起了主动攻势。

    杨寒扭动身子躲过，对方虽然放弃了一半区域的攻击，很好躲避，却也多了一半的防御，极难突破了。

    “吼哦！无敌王八拳吗？有意思，但是啊，【目眠】！”再次一个陌生的技能名吐出，茅场晶彦顿觉身体被刺中，是自己手臂之上，如果是现实中，可能已经因为挑断筋骨导致手中的剑被打落了。

    “什么时候！？”盾牌扭动砸向身前，同时反问的茅场晶彦就觉得自己右臂也被刺中了，他很怀疑对方是什么时候出的招，因此自己完全没有看清。

    “这招需要在你倒下后，我才会解释给你听。”杨寒回答着，身体却灵活的超乎常理，左右脚有节奏的点地跳动，身体在巧妙的小幅度移动的同时边躲边刺。

    茅场晶彦忽然由心底生出了一股子无力感，这种感觉就好像一直大肥羊在豹子面前无力抵抗一般。

    时间并不长，茅场晶彦的血量虽然比杨寒近乎多上一倍，但在接连吃亏之下最终还是被打成了空槽。

    看着对方血量纹丝不动的状态，他很是不理解，究竟是为什么呢？自己还欠缺什么状态？为什么同样的等级，装备甚至还占据优势的情况下自己会输得一败涂地呢？

    他的身体已经虚化了，再有几秒钟，就会彻底爆碎开来。这一刻的茅场晶彦除非开挂，否则是无法动弹了，他抬起头来看向杨寒，似乎在寻求着一个答案。

    “这依旧是你们霓虹的刀术哦！无眠，利用敌人眨眼的瞬间出刀。正常人每2～8秒就要眨眼一次，眼睛眨一下，大约要0.12～0.2秒钟，而这一招就是在你眨眼的瞬间出刀和收招的，因此你永远也看不到。由于你不懂，甚至致死都无法理解或者发现问题出在哪里。茅场晶彦，别太小看战斗了，连区区战斗都无法理解的你，没资格，称自己是这个世界的神，更没资格玩弄任何人。”

    立场仿佛反转了过来，刚刚进门的时候，茅场晶彦是站在王座之上俯视下方众人的，而这个时候瘫跪在地的他，却只能仰望对方了。

    时间一道，伴随“砰”的一声，漫天荧光下茅场晶彦，彻底的输了。

    【11月7日16时55分，游戏通关，游戏通关……】那是系统糅合出的电子音，再向着整个艾恩葛朗特宣告着一切的结束。

    …………

    当杨寒再次睁开眼的时候，他发现自己来到了一片云层之中。天色以近黄昏，橙色的云海间自己站立在空中，一眼望不到尽头。

    “很不错的风景吧？”忽然，一道声音自杨寒背后响起。

    杨寒不急不缓的侧过身看向来人，他与自己站在一条平行线上，只是刚醒来没有四处张望，所以杨寒才没有第一时间发现他。那是一个陌生的男人，他双手插在白大褂的衣兜中，低着头俯视下方，声音平稳，似乎只是在说着一句闲谈。

    杨寒没有着急回他，而是扭回头跟着他俯视向下方，看清了下面的状况后，才开口道：“如同被摔在地上的蛋糕一般，有什么不错的？”

    在两人的下方，艾恩葛朗特那巨大的躯体正在缓缓崩塌，老实说，杨寒真没看出来哪里美，它崩裂的既不均匀也不绚丽，只是在随意的支离破碎而已。

    “被摔在地上的蛋糕么……很有趣的比喻呢！”茅场晶彦也不恼，而是一动不动的肯定了这个答复。

    茅场晶彦顿了一下，继续说道：“现在，设置在总公司地下五层的sao大兴主机正在用其所有的记忆体进行完全的删档工作，再过十分钟，这个世界就会彻底的消失了。你说的没错，我的确没资格成为这个世界的神，更没资格玩弄任何人。”

    “还不错，起码在最后关头你能醒悟，只可惜途中还是弄死了不少人。”杨寒点了下头，仿佛有些欣慰的说道，话语中却完全对死掉的人没什么歉意。在他看来，这本就不是自己应该歉意的事情。

    “就在刚刚，幸存的8417名玩家已经全部登出了，至于其他的死者，抱歉，现在我依旧生不起什么歉意。”茅场晶彦似乎听出了杨寒的话语，但他却没有选择道歉。

    （ps：感谢，?向往水的火、书友20171002200014880的一百起点币打赏，十二月后一直都在胡乱忙，因此感谢也发晚了，十分抱歉。）


------------

搬家搬家

公司搬家中……

    提问，12月12号都不给供暖的黑心公司我能不能反抗它？

    还有补充一下，章节后面作者的话我一般没法回复，但是可以看到，因为要回复就不得不订阅自己的小说章节……我都已经进了自己小说的粉丝榜了，也是没谁了……

    感觉如果再多订些跑到最上面几位好丢人的样子，因此大家有什么“不开心”的可以直接告诉我原因，或者来群里欺负我，我绝对会忍耐到大家出气结束的。

    哈~哈~不如说随时来喷我吧~吖~我感觉自己仿佛脑补出了很爽的事情~~

    以上。明天十一点继续更新。
------------

第255章 回归现实

    “就在刚刚，幸存的8417名玩家已经全部登出了，至于其他的死者，抱歉，现在我依旧生不起什么歉意。”茅场晶彦似乎听出了杨寒的话语，但他却没有选择道歉。

    “你统计的数据并不正确哦！伊卡洛斯，过来汇报一下。”杨寒摇了摇头，对于自我认知无法扭转的茅场晶彦，这样说道。

    随着他的话音落下，一道身影竟然从下方飞了上来，然后在茅场晶彦惊愕的目光中，落在了杨寒的身侧，“是，msater。目前幸存玩家为，9260人，余下740人永久阵亡。”

    “什么！？”茅场晶彦有些难以置信，他既对来人的身份无法理解，也对对方的回报无法相信，他看着自己面前的系统菜单一时间嘴巴都合不拢了。

    “呵呵，反正游戏已经玩完了，也就都该告诉你了。在游戏里肆意开挂的就是我们，至于游戏前期中死掉的那部分玩家已经被我们转移到了另一台服务器中。一会儿我会去筛选下，勉强过及格线的好人会一一让他们回归现实，至于那些杀人公会的成员将永久沉睡在那台服务器中当奴隶。”杨寒摊牌道。

    “你刚刚，不是还说过我不陪玩弄任何人吗？怎么你也这么敢？”茅场晶彦这个时候也终于淡定不下去了，扭过头来道。

    “没错，你没资格，但是我有。”杨寒摸了摸伊卡洛斯的头，这样回答道，却并没有解释其中的含义。

    茅场晶彦愣了一下，似乎捕捉到了对方想表达的意思，但又一时间无法确定，最终，他选择了跳过这个话题。

    “杨寒先生，我呢，长久以来一直向往着这样一片世界啊！我啊，现在依旧相信着，在某个世界里，真的有这般美好的世界存在着。”茅场晶彦的眼神看向远方，忽然说起了不着边际的话来。

    “那般美好的世界的确存在哦！这点我可以给你肯定的答复呢。不过你的年龄似乎大了一点，去不了。”杨寒回道。

    这样的回答太过出乎茅场晶彦的预料了，他猛然转过身来看向杨寒，张了张嘴，最后思索再三，问了一句：“为什么我去不了？”

    “那个世界其实很欢迎这边世界的人，不过只欢迎年轻一点的，而且是抱着遗憾死亡的。那种条件符合的人会在死后前往神的殿堂接受女神胡扯加忽悠，然后复活在那片大陆上，不过你的年龄大了些，而且还杀了太多人，死后多半会去地狱了。”杨寒的话可以说是荒诞无稽，但茅场晶彦却越听眼睛瞪的越大。

    “它，它究竟，在哪里？”茅场晶彦问的它就是只得那个世界了！

    “把【The Seed】的交给我，然后死一次，你或许会有机会知道。”杨寒道。

    “你怎么知道【The Seed】？”

    “那是我一个朋友的东西，不小心遗失在这边的世界了，我这次过来也是为了拿回它的。”

    “没想到……没想到……好吧，这东西给你。”茅场晶彦现在已经是满肚子疑惑了，但他却只说了两个没想到就照做了。

    那是宛如一枚金色的鸵鸟蛋，看上去半透明，隐约可见内部有一颗乒乓球大小的金色核心的奇怪物体，茅场晶彦托在掌心，没有任何犹豫的递到了杨寒的面前。

    “看来你还真是对那个世界痴迷啊！我回去会跟我那个朋友说的，兴许会把你召唤过去。不过你已经为了制造这虚拟的梦杀了太多的人了，需要很长的时间来赎罪才能实现你这个梦想了。”杨寒将【The Seed】往身后一丢，一道金色涟漪浮现而出，【The Seed】直接没入其中消失不见了。

    茅场晶彦淡定的看着这个自己从未设定过的现象就这样突兀的出现然后隐没，却什么也没说。他是一个聪明人，正因为太聪明了，所以很多东西料想到了，接受能力也比一般人强大的多。

    “那接下来还需要我做什么吗？”茅场晶彦问道。

    “你自我毁灭吧，现在的这个你应该是那个本体的扫描复印体吧？你没有存在的意义了，因为你的本体死后，灵魂已经去了其他的地方，你虽然是复制品，却没有任何用处。”杨寒淡定的说出了无情的话语，这句话说白了就是在告诉对方，你可以去死了。

    “好。”虽然杨寒料想到了，但这样的回答老实说很超乎常理，茅场晶彦点了点头，就在面前的光幕控制面板上操作起来，很快，他的身体开始虚化，紧接着由脚开始逐渐分解成了荧光。

    “你还真是为了去那个世界不择手段呢！”杨寒笑道。

    “是的，希望你能帮我实现这个梦想，等那一天到来后，我愿意帮你做任何事。”茅场晶彦的身体只剩下一半了。

    “这还真是个不错的买卖。”杨寒说罢，看着茅场晶彦快速的消失在了空气之中。

    白光愈发的亮了起来，下方的艾恩格朗特已经彻底消失不见了，光芒很快波及到了杨寒与乖乖站在她身旁的伊卡洛斯面前。

    “master，眼睛不难受吗？”伊卡洛斯伸出小手挡在杨寒的双目前体贴的问道。

    “还好吧！哎呀，总算完结了，没想到玩游戏这么累，不过，很有趣呢！”很有趣呢这几个字成为了整片耀眼白色中的回声，而杨寒与伊卡洛斯的身影，也在下一刻彻底的消失不见了。

    …………

    轻轻睁开双眼，入目的是伊卡洛斯的脸。

    “master，欢迎回来。”伊卡洛斯呆萌的在杨寒面前说道。

    “总觉得没什么格格不入的感觉呢，仿佛睡了一觉一般，又好似经过了一下传送似得。”杨寒看着比自己早醒来没几秒的伊卡洛斯，开口说的第一句话居然是回归现实的感受。

    “master，需要吃些东西吗？”伊卡洛斯提议道。

    “也对，两年没吃东西了！不过咱们家里似乎也没什么食材吧，要不等我收拾下出去吃吧？”杨寒还真有些饿了，于是这样回道。

    伊卡洛斯自然不会反对杨寒的这个要求，点了点头表示同意。

    经过一番洗漱，因为有特殊的法阵加持，杨寒的身体并无大碍，也没有积攒什么污垢，很快收拾好了自己，推开了家的大门。

    阳光有些刺眼，那是艾恩格朗特并不曾拥有的天空。


------------

第256章 变了模样的故乡

    杨寒与伊卡洛斯来到了一间不大的居酒屋。

    没办法，因为他们现在住的这个地方是住宅区，周边要走出去一段距离才能看到店铺。如果是其他有魔法的世界兴许他还会飞两步，但是两年没有活动的他现在对于走一定距离去吃饭或多或少还是有些排斥感的。

    二人随便点了三个菜，分别是香炸鱿鱼须、风味海藻和鳗鱼饭，杨寒要了些清酒，一份SAO中绝对没法享受到的再普通不过的食物就算配齐了。

    酒足饭饱之后，按道理说两人在这边的世界也就没什么事了，准备往返原先的世界。不过不知道是不是喝了点酒有点醉的缘故，杨寒竟懵懵懂懂的想起还有个人仍麻烦未处理干净，那就是亚丝娜！

    在SAO攻略结束之后，亚丝娜因为须乡伸之的阴谋而困在ALO的世界里，被当成妖精王的王妃蒂塔妮亚，囚禁在世界树顶的笼子中。简而言之就是没有回归到现实世界来，这件事情不解决，没有和桐人在SAO中成为恋人的她又有谁去拯救呢？

    想到这里，杨寒心念一动，隐藏在神源空间中的幻神种子（The Seed）变立刻都颤抖了下。它是架设虚拟世界最关键的东西，杨寒将心念放出控制着幻神种子将存在于这个世间的全部构建权限收回，转身间，失去了某种法则的引导，这个世界所有因SAO衍生出的虚拟潜行游戏陡然间崩溃了。

    于此同时，囚禁住亚丝娜的ALO世界也立刻脱离了所有人的掌控，无数玩家接连被强制弹出游戏，其中也包括亚丝娜在内。

    紧接着，日本琦玉所泽市东所沢1丁目1711号的市立医院中的VIP病房里，少女悠悠转醒，看着空荡荡的病房，似乎完全搞不懂情况。少女有些微弱的身体动了动，并没能立刻站起身来，于是她就那么躺在病床上，咬牙切齿的用微弱的嗓音说了一句：“须乡伸之……”

    “接下来亚丝娜的麻烦事她自己就能处理好了吧！哎呀，酒足饭饱了，伊卡洛斯，咱们差不多也该启程了。”杨寒重新睁开眼后伸了个懒腰，此次出来一眨眼又是两年，尽管原来的世界依旧不过是过上几天的样子，但自己的身体已经快要成长的比惠惠大上五岁了。

    “好的，msater。”伊卡洛斯一如既往的听话，跟随着杨寒站起身来，向着居酒屋的门外走去。

    只是，当二人撩开帘子行出去后，街上并没有杨寒的影子了，居酒屋里亦是没有。只有伊卡洛斯默默的向着家的方向走去，因为杨寒已经传送走了。

    …………

    无声无息的离开了刀剑神域的世界，杨寒并没有惊动任何人。重新踏入穿越隧道的长廊，周围的环境已经变得没那么新奇了，给予杨寒的感觉就仿佛散步一般。七彩的时空玄廊中，他悠悠的飘了一小会儿，绕到《为美好的世界献上祝福》的世界后，便一头钻了进去。

    弹出隧道口，杨寒没有落地，许久没有使用魔法的她熟悉了下周围的魔力元素后，重新使用飞行魔法选了个方向离去。从陌生地方回家的经历已经不是第一次了，因此他决定再次寻找下附近的城镇，用上一次的方法问问阿克塞尔的方向然后回家。

    然而，走着走着，他却愈发的觉得周围的气氛不对了。

    飞出森林，入眼的是有些荒凉地带，杨寒本以为自己来到的是某片戈壁区域，却远处看到了一座小城！

    这说起来就有些古怪了，这片大陆什么时候土地这么贫瘠了？明明有肥沃的地方不住，非要住在隔壁？这样想着的杨寒从上空徐徐降下，但他还没落地，就见一片魔法攻击向他袭来。

    “这么不友好！？”杨寒一愣，随即手凭空一挥，用数道风刃将射来的攻击逐个击破。借着这个反击后的空挡，他也降落了下来。

    “奇，奇怪！竟然不是魔族？”

    “不对，高等级的魔族都是人形的，你们看他穿的那么奇怪，肯定不是人！”落下地来的杨寒还没说话，就立刻被一大群人围了起来。他们窃窃私语着，但却逃不过杨寒的耳朵。

    周围这些人不善的看着杨寒，似乎在思索着要将他弄死一般。杨寒虽不惧这些人的恶意眼神，却被他们话语间的一些词汇给吸引道了。

    “你们说什么，魔族？他们又出现了吗？”杨寒皱眉盯着这群人中为首的一个浑身肌肉，满脸胡茬的人问道。

    “你果然不是人类！魔族已经回归三年了，你居然装出一副什么都不知道的样子，骗鬼呢？”大汉双手攥着手里的鬼头大刀，却没有立刻上前攻击杨寒。尽管他语气不善，但只要仔细看他的眼睛，就能看出惊惧来。周围的人都是如此，似乎怕的紧。

    杨寒脑中各种想法凭空产生出来，让他一贯淡定的心思都有些慌乱了起来，他敢肯定自己回到的绝对是《为美好的世界献上祝福》的世界，那么现在既然出现了眼前的发展只有一个解释，这边的时间线出现问题了！已经不是自己预想到那般，刀剑神域世界过去两年，这边过去两三天了。

    “阿克塞尔，对了！你们谁告诉我阿克塞尔在哪里？还有，还有这个，我是冒险者，这是我的冒险者卡片。”心里惴惴不安，不过杨寒还是尽量让自己冷静下来去理解现状。他探手从身边金色涟漪中迅速掏出一张卡片，然后展示在面前的一群人眼前。

    时间紧急，杨寒已经没心思去隐藏神之财宝了，而且也没什么必要，不过金色的东西代表光明，这是九成恶魔都无法拥有的能力，也可以更加让这些人相信自己一点。

    确切的来说他的做法是有效的，见到金色光芒的涟漪后这些面露恐惧的人群反而安稳了些，不过依旧没人去接杨寒的东西，而是直接说道：“阿克塞尔？你是说素晴城吧？”

    “素晴城……对，就是素晴城，那里以前叫阿克塞尔对吧？你能告诉我素晴城的位置吗？”杨寒尽管疑惑，不过这个城名却和他家素晴馆同名，肯定是和惠惠她们有关，这么想的他稍微安心了一丁点，这个名字在，起码可以证明她们还有很大的几率活着。

    不过杨寒还没来得及松一口气，就见大汉古怪的看了他一眼，然后恶狠狠的回答道：“可恶的魔族，伪装的挺好啊！不过你知道这里是哪儿吗？这里就是素晴城！”


------------

第257章 魔族再临

    “这里是素晴城！？”杨寒满脸惊愕，不由开口确认道。就算自己离开了几年的时间，阿克塞尔也不至于变成现如今的模样吧？这期间肯定发生了什么！

    然而接下来却没人在回答他的问题了，周围的人群拎起武器就朝着他攻击了过来，所有人的脸上都是愤怒。

    见状杨寒不得不侧身躲开，然而他躲开也没什么用，因为人群已经缓缓的包围了过来，里三层外三层的把它围住，除了飞上天，根本没有其他的躲避办法了。

    迫不得已奋身跃起的杨寒立刻和地面上的人群拉开距离，飞行魔法是很高等级的技能，因此普通人也没办法拦截他。又是一连串的魔法攻击朝天上狂砸，但没人群的围住堵截，躲避起来也就容易了很多。

    “城主大人来了！快让开，把那只恶魔交给城主大人来解决。”突兀的，不知是谁一声大喊，原本朝着天空发射魔法攻击的低级冒险者们立即停了手。竟跟着他们快速退出一条通道了，而一抹金银相间的人影，也渐渐出现在了杨寒的面前。

    来人身穿一套金色的皮甲，不知道是什么生物的毛皮制成的，这品味，简直如同金闪闪的妹妹一般。在铠甲外面的关键部位还套着些银色的金属护甲，不过护甲上伤痕累累的，似乎是总经历战斗的样子。

    当来人走近后，杨寒这才看清楚了她。这是一名少女，看样子应该不到二十岁，身材凹凸有致，金发碧眼，灿金色的发丝扎成了单马尾，一双眼睛中满是英气。

    看到她，杨寒忽然想起【骑士王】的这个称号，但看她穿着，却又有种【英雄王】的范儿，难道……难道她是saber和金闪闪的女儿？这个想法已出立刻让杨寒激灵灵的打了个哆嗦。

    周围人群看到杨寒的那幅样子，立刻不由自主的挺起了胸脯来，仿佛在以为城主一出场就镇压住了恶魔，让其瑟瑟发抖而自豪。

    “你是……杨寒……”然而似乎是为了打这群人的脸一般，满身英气的少女在看到杨寒之后，面部表情如同冰块融化一般立刻软化了下来，连带着惊讶、慌乱、各种表情接连浮现在了她的脸上，甚至都不敢看杨寒的脸了。

    “拉拉蒂娜？”女大十八变一点也不假，如果不是那副表情变化了，杨寒都没认出对方的身份来。

    “嗯，嗯……”拉拉蒂娜把头低的很深，似乎想要埋进自己的胸脯中一般，根本不敢看杨寒的样子，只是如同乖宝宝般的小声答应了一声。

    她之所以露出这样的表情也是情有可原的。

    杨寒一走就是三年多，期间不只是惠惠变了很多，所有人都在变，而拉拉蒂娜也自然再变。她从某一天开始就把将杨寒与惠惠拆散的原因揽在了自己的身上，因此现在再见杨寒，她自然有种极浓的歉意含在心头了。

    “看来似乎发生了很多事情啊，不过拉拉蒂娜，想不到你的个子稍微长大了些，但是胆子却缩回去了！这可不像你啊。”杨寒见到周围人群的眼神愈发的怪异了起来，连忙喊出对方的名字以示证明自己的身份，也间接着安慰一下拉拉蒂娜。

    “我没事的，你先跟我会素晴馆吧，路上我在一点一点跟你说你走了之后这些年究竟发生了什么。”拉拉蒂娜明显比三年前改变了很多，各方面的性格都有所收敛了。她很快稳定好情绪重新露出平常的表情，然后对杨寒说道。

    “嗯，那快走吧。”杨寒自然心急现状，于是也没再多说什么，重新降落下来与拉拉蒂娜肩并肩的走远。

    四周原本包围杨寒的人此刻早已经看傻眼了。

    他们哪曾见过黄金城主达克尼斯小姐露出过刚刚那么多丰富的表情，简直匪夷所思。不过这些人尽管好奇杨寒的身份但也有一点搞懂了，那的确是个人，只是很有可能是个非常厉害的大人物而已。

    一想到素晴城这个偏僻的小城又来的一位大人物，大伙儿的心情还是很好的，在面临战争的时候，任何能保护自己的希望都是幸事，因此人群也很快让出通道来，给二人通过，并且目送他们离去。

    走在已经变得陌生了的道路上，杨寒四下张望着。

    原本的阿克塞尔绿草茵茵，城中被一条河流穿插而过，每天回家都能看到有些调皮捣蛋的小家伙在河边嘻嘻，但现如今，已经没了那些孩子的踪影，也不知道是长大了，还是……

    拉拉蒂娜似乎也看出了杨寒急切的表情和愁容，于是就那么一边走着，一边给他讲起了这几年整片大陆发生的事情来。

    其实事情是这样的。在杨寒穿越离开后，这个世界没过半天的时间，贝尔泽古王国前线就传来了魔族复活的消息。新的魔王拥有非常可怕的力量，他自称撒旦，是前代魔王的义子。老魔王因为被杨寒驱逐回了魔界，憋屈之下生了大病，如同曹操般不久后含恨而死。

    临终前老魔王将其毕生实力传给了撒旦，而他则在得到力量后立刻统治着无尽的魔物打破禁锢回归了大陆。

    普通冒险者根本无法阻挡年轻气盛的新魔王，新的魔王军干部路西菲尔、艾尔西尔、安德拉梅里克、马拉库塔、利比库克，一行五人更是比原来的八位魔王军干部强势的多，他们其中四人分东南西北四个方向进攻大陆，艾尔西尔坐镇魔王军大本营，向着整个世界发起了进攻。

    新的魔王军干部自称魔王军大元帅，事实倒也符合，因为他们每个人都不再是单独行动的干部，而是带着众多人手东征西杀的恐怖存在。也正因为他们的存在，现如今世界上的普通人才会对魔族如此恐惧，看到杨寒后那般畏惧。

    三年的时间，就算是距离魔族大本营很远的阿克塞尔新手村都被袭击成了这个样子，可想而知其他地方究竟受到了怎样的遭遇。

    不过唯一值得庆幸的是，在大陆几乎都要被魔族残杀殆尽之时，一名勇者站了出来，而这个人的名字叫做——艾米莉亚·尤斯提纳。

    未完待续……


------------

第258章 始终如一的小暗

    这位女勇者艾米莉娅·尤斯提纳的出现很突兀，打了魔王军一个措手不及。

    她集结起反抗的队伍，向着魔王军施以反击，虽然至今战况依旧处在焦灼状态，但已有两位魔王军大元帅被打败，东、南两面大陆被收复了。阿克塞尔属于大陆的东面，也因此这里的住民们稍稍获得了些些许喘息。

    听到这里杨寒突然打断了拉拉蒂娜道：“大致我明白了，细节什么的都待会儿再说，你就不能先跟我说说惠惠和阿克娅她们都怎么样了吗？”

    “这个……惠惠……惠惠和阿克亚……”

    “赶紧给我说，别以为变的更御姐了我就不敢调教你！”杨寒看着拉拉蒂娜支支吾吾的样子，恶狠狠的道。

    “唔……我的抖M早就已经好了！咳咳，其实……惠惠回红魔族了，阿克娅则去了水与温泉之都阿坎蕾蒂亚。”原本自从惠惠和阿克娅离开后就再也没有发作过的抖M属性，在杨寒一句话下就开始隐隐有复发的征兆了！但拉拉蒂娜还是咬着牙把正事儿说了出来，然后才偷偷背过身去努力捂着胸口偷偷喘粗气。

    “这两个家伙，真是嫌命大了！没人跟着她们吗？”杨寒握紧了拳头，有些恼火的继续问道。

    “阿克娅是拉着沃尔巴克一起去的，而惠惠走的时候则是带着悠悠和逗之助。”拉拉蒂娜回道。

    “小暗呢？”

    “小暗一直都住在这里，还在素晴馆住着，只不过那里已经因为战火稍微有些损坏了。”

    “那先回家看看吧。你呢，你现在住在哪里？”杨寒一直在问。

    “其实我也是住在素晴馆的，不过最近公务太多，我就住在城主府了。城中因为战乱全面受损，还出现了很多偷东西和抢劫之类的事情发生，本来如果不是有人举报说发现了魔族混入城，我都是没时间抽空出来的。”拉拉蒂娜叹着气说道，看得出她这段时间很累的样子。

    “我看你是因为熬夜找到了新的play吧？”杨寒此话一出，拉拉蒂娜身体立刻绷紧了，有股暖流转瞬间流变她的全身，是那般的熟悉。

    “杨杨杨杨，杨寒！这股感觉……哈，哈……我要去工作了，家就在那里，你自己回去吧！”拉拉蒂娜激动的指着不远处的院子，虽然稍有变化，但依稀还能看出轮廓来。说罢，她一溜烟的跑了，也不知是去工作了，还是去用某种方式发泄去了。

    摇头看着对方快速跑开，快走几步来到自家门前，推开已经生了些锈的铁栅栏门，缓步走了进去。

    “主人，欢迎你回来。”庭院中，小小的身影没有丝毫变化，还是记忆里的那般模样，小暗微微弯身，看着杨寒说道。

    “小暗……嗯，我回来了。”杨寒心里是有点难受的，但更多的是愧疚。尽管时间观念的突兀改动他丝毫不知情，可导致了这样的结果他依旧觉得很对不起惠惠她们，包括小暗。

    随同她走进屋内，看着家居虽然稍有更替，不过大体还是以往的样子，那股真切的离开了三年的感觉渐渐侵袭了杨寒的全身。

    “主人，午饭已经准备好了，请先用餐吧。”小暗与杨寒的内心深处始终有着召唤术的连接指引，无论天涯海角依旧有种若有若无的直觉存在，这也是她一直坚信着杨寒还存在着，并且早晚会回到这个家的原因。

    一把将其抱住，揽入自己的怀中，杨寒对于小暗始终如一的态度有些许的不忍，自己匆匆离去多年，回来没有受到一点责备，内心里那种被家人轻易谅解后的啧啧，让他轻轻的在对方耳边低声呢喃了起来：“抱歉，一走就是这么多年，我保证，这种事情不会再发生了。”

    “嗯。”小暗很擅长收拢自己的表情，哪怕是在内心波动极大的时候也是如此。不过在被杨寒抱住的时候，由于背对着他，脸上还是瞬间卸掉了淡然。她轻轻的点了点头，回答了一个字。

    她怎么可能不会产生丝毫的动摇，小暗也有着自己的情感，被抛在这个世界三年，看着周围的女生走的走散的散，大陆因为战乱而变得翻天覆地，身后这个男人的影子，不知多少次出现在自己的梦中过。

    当杨寒坐在餐桌前望着回家以来的第一次午餐的时候，胃口却并不是很好，回来的他有很多事情要做，起码要让惠惠她们尽早回来，还要把这个世界恢复原貌。而且他现在很着急去找寻时间错乱的原有，所以去找厄里斯兴师问罪也绝对不可以耽搁。

    午餐毕竟是小暗做点，况且自己身体也的确是有点饿了，因此食物还是被他吃了个干净。吃完午饭，杨寒叫住了准备收拾碗筷的小暗。

    “小暗，城里的厄里斯女神殿还在吗？”

    小暗摇了摇头道：“在一年前的战火中城中多数建筑物都被破坏了，而且战乱持续至今，根本没人愿意抽出时间来修葺它。”

    “那最近克里斯有没有出现过，就是拉拉蒂娜的那个盗贼朋友。”杨寒继续追问，这个克里斯的盗贼，其实就是厄里斯的小号。

    “克里斯小姐已经一年多没有出现了，在阿克塞尔即将遭受战争的时候她来过一次，似乎是来和拉拉蒂娜道别的，可能现在去了其他的城市。”

    “拉拉蒂娜什么时候才有时间，我得找她问问。”

    “她最近半个月都住在城主府里，很少回来的，最近城镇中需要处理的问题非常多。城池需要修复，平民们的食物也无法得到保障，盗窃和抢劫的事情不断发生，监狱都快住不下人了。甚至有些没法生存下去的人会主动去抢劫，以求能进入监狱混到牢饭吃。”小暗道。

    “唉，看来事情还是得一件件的解决啊。我先去下城主府，帮拉拉蒂娜把阿克塞尔的事情都解决再说。”杨寒挠了挠头发，感觉很头痛，他思索了下哪些事情必须优先解决后，对着小暗道。

    “那主人把这个带上吧，拉拉蒂娜她已经好多天没有正经的吃过饭了。”说着，小暗快步从厨房取出了一份便当盒。

    “好的，那我走了。”杨寒说罢，带着便当出了家门。


------------

第259章 拉拉蒂娜的公务

    此刻拉拉蒂娜正在城主府的专属房间中处理这一件件事务，素晴城这几个月来总体来说虽然再往着好的方向发展，但各种违法乱纪的事情依旧是接连不断。

    因为手下人手不足，大大的限制了她的行动力，基本上数个人需要管理的工作都提交到了她一人的手中。财务、制安、人员调动、物资分配、城中各区域修葺……等等等等的事情，分成不同的报表压在她的办公桌前，恐怕普通人看到这个量，都会被吓晕过去吧！

    “手好酸啊，哈~哈~盖章否决盖章盖章盖章否决……”拉拉蒂娜自言自语着一下下用手中的印章敲击着手中不停更换的报表，偶尔不同意的放在另一边，然后一会儿敲完印章还需要给它们写原有。

    此刻的她面色潮红，并非是因为其他什么心情的缘故，只是因为手臂上传来的酸麻感和大脑飞快运作导致的头晕脑胀，让她本身的身体机能在雀跃。

    咕噜噜，忽然一阵肚子的抗议声传来，这已经是她空空的小腹第N次发出抗议了。然而拉拉蒂娜却不为所动，脸色更加红了几分，呼吸间吐露出的温度也似乎再上了一个台阶。

    “盖章盖章盖章否决盖章，不能停，区区饿肚子什么的，明明前天已经吃过饭了，你居然还敢抗议。”拉拉蒂娜自言自语着，却发觉面前的文字渐渐出现了重影，有些模糊看不清了。

    “我很好奇你到底是怎么活到现在的。”咚的一声响，一个四四方方的包在包袱皮中的餐盒被人忽然按在了拉拉蒂娜的面前，紧接着这样一句话传入了她的耳中。

    “嗯？杨寒？”疑惑的抬起头，看着对方时而收缩成一两个，时而晃成一排一模一样的身影，拉拉蒂娜开口道。

    “赶紧吃饭。”

    “不，再等一下就好，还有不到三百张就弄完了。”

    “小暗做的东西你都敢不第一时间吃了，难道要我亲自喂你吗？”杨寒一边解开包袱皮，将内里的餐盒拿出来，一边不满的对拉拉蒂娜道。

    “哪有，只是这些事情今天不处理完，明天城中就要乱套了。”拉拉蒂娜还在晃晃悠悠的举着印章时不时下落一下，只是速度已经变慢了非常多。

    “劳逸结合，不差这几分钟。”

    “的确是有点……累，但是，还不要紧。”

    “累么，累就对了，舒服是留给死人的。”尽管话语很不留情，但在杨寒话语音下后，一把撑着小小一口炒饭的勺子却被他推到了拉拉蒂娜的面前。紧接着另一只手轻轻捏开已经没有什么力气的拉拉蒂娜的小嘴，将勺子塞了进去。

    “呜……”拉拉蒂娜发出一声较弱的呻吟。炒饭不多，但刚一入口，胃部的抗议大军立刻躁动了起来，那种苛求食物的感觉转瞬间席卷了她的全身，原本就已承受不住这种感觉的拉拉蒂娜浑身都在颤抖。

    “难道小暗下药了？”杨寒看着反应如此激烈的拉拉蒂娜，低下头来看了看勺子，于是乎竟然下意识的盛起一勺炒饭，就在拉拉蒂娜的注视下放入到了自己的口中。

    味道很不错，小暗的手艺一如既往的好，但杨寒却也并没有吃出来食戟之灵中那种爆衣的感觉。

    “你你你，杨寒你做什么！”然而下一刻，拉拉蒂娜似乎是因为摄取了一口食物来了些精神，颤抖指着杨寒手中的勺子尖叫道。

    “啊？哦，抱歉，这是，对，这是不可抗力。那什么，你还要再来一口吗？不要的话我就都吃了。”杨寒低头看了看勺子，也知道对方干嘛这么激动了，然后尴尬的回道。

    “明明是小暗给我的！”一把将面前的餐盒抱在怀中，此刻拉拉蒂娜的表情让任何人看到都会想欺负她一番。

    “小气，那勺子给你。”杨寒嘴上虽然这么说，不过却在递出勺子的同时，把桌案上的一叠报表拿了过来。

    “你又做什么？”

    “乖乖吃你的饭，我来负责看。”说罢，他也不再理会拉拉蒂娜，径直的看起手中的一叠表格了。

    【老婆出门打酱油，犯罪团伙绑架了她，打电话要求三十枚厄里斯来赎，手里拮据，请求城主解决。】

    “真是穷疯了啊！”杨寒无语，盖下章的同时顺手把三十枚厄里斯拍在了纸上。

    【西城补给官挪动公款，带着大批茄子土豆西红柿逃出城去，共计三十斤。】

    “我……了个去。”杨寒汗颜的掏出一口袋土豆，约莫五六十斤的样子，丢在房中的角落里。

    【中街区护卫队招募了三名童工，这些孩子的真正身份是护卫队队长的儿子、侄子和外甥，企图用这样的方式赚取公差收益。】

    “有这么好的巡查力度，就不能干点儿正事吗？”杨寒吐血。

    …………

    时间不多，一堆物资被杨寒通过神之财宝掏了出来，在拉拉蒂娜吃饭的时候，他招呼来人，将这些东西交给了手底下的人去分发。

    而且他长了个心眼，是分给了数个不同的手下来办这件事的，因为他已经很清楚素晴城的贫瘠情况了，教给一个人去分发的话，很可能出现“携巨款私逃”的事情。

    “杨寒，谢谢你。”拉拉蒂娜已经把餐盒里的食物彻底的吃光了，看着帮自己把公务处理完走回屋的杨寒，扭捏的感谢道。

    “你就在因为这些破事儿而忙活？阿克塞尔究竟穷到什么地步了啊？”想当初，一个任务赚个万八千厄里斯都是很容易的事情，他实在搞不懂现状到底是怎么形成的。

    “没办法，城里的确已经穷到了山穷水尽的地步。因为大肆狩猎，以往的卷心菜丰收节之类的活动早就已经没有了，城周围百里也不再刷新怪物供冒险者狩猎了，现在城中八成人口都吃不饱穿不暖，一些富商频频遭受偷窃抢劫绑架，也因此城主都跑了七八位，最后迫不得已我才接收了这个位置，因为已经没有人愿意干了。”拉拉蒂娜委屈巴巴的说道。


------------

第260章 融合幻神种子

    “世界都变成这样了，那内些女神呢，厄里斯她们就没有出来解释下吗？”听完拉拉蒂娜委屈巴巴的解释，杨寒扶额，忽然想到了女神厄里斯，她身为国教“厄里斯教”的女神，不应该置之不理才对啊！

    杨寒的话语让原本刚露出缓和表情的拉拉蒂娜一瞬间绷直了身体，她看着杨寒咬了咬嘴唇，思索了足有半分钟才说道：“克里斯在战争波及到贝尔泽古王国的第一时间就赶往王都了，结果数月前重伤而归，现在已经战死了……”

    “什么！”杨寒大惊失色。

    “你先让我说完，我说的战死是指的克里斯，也就是厄里斯女神的分身，她本人并没有事。克里斯死后厄里斯的神念就离开了这个世界，返回她们的世界去了，又因为现在两边世界的时间轴出现了分歧，一时间无法再回归到这边来，所以这场战争短时间女神无法参与。”拉拉蒂娜摆摆手，解释道。

    “关键时候还得靠自己啊……”

    “也不全是，女神神念回归前让我带句话给你，说她让你找的神器如果找回来就送给你用了，希望借此可以拯救这个世界。”拉拉蒂娜劝慰道。

    “行，我知道了……这样吧，拉拉蒂娜你组织下人手，明天召集下全城的住民到城中央广场来，我来帮你解决阿克塞尔的一系列麻烦。现在需要我做的事情很多，解决了城中的事情，我可能要马上启程去找惠惠和那个智障女神。”见事已至此，杨寒也冷静了下来，事情要一件件解决，干着急也没用。

    虽然不知道杨寒准备干什么，不过拉拉蒂娜还是答应了下来。据她所知，这个男人从不会在这种时期开玩笑，既然能有办法快速的解决城中居民的一系列问题，那她肯定也不会因为什么面子问题、或者权力之类的问题阻挠杨寒，让子民们受苦的。

    说好了之后，杨寒也没有久留，率先回到了素晴馆中。

    其实在拉拉蒂娜告知他幻神种子被厄里斯送给自己后，他也立即从菲娅那里得到了一个好消息。

    那就是将幻神种子融合于自身，会获得大量经验值的消息。要知道，他离开现在这个世界帮厄里斯做找神器的任务足足三年时间，可是一点等级都没有提升的，现如今他迫切的需要提升等级。

    而且按照菲娅的说法，幻神种子里承载着自己足足三年的修行经历，融合后这三年的游戏体验将全部转化成神源经验，能量会很惊人。不仅如此，普通人的游戏记录也在幻神种子之中，凡人的经验虽然不能和他本身想必，但是数以万计的凡人经验也绝非是小数目了。

    得到这些好消息的杨寒立刻把自己锁到了素晴馆的地下室，这里的阵法还是他第一次融合神源核子时候留下来的，如今依旧坚固如初。

    入定，进入到神源空间里，菲娅早已经在等着他了。两人也没说什么废话，而是径直的一同来到放有幻神种子的区域。

    面前是一片金色的空地，和其他区域别无二致，唯一的不同，就是在空地之上一枚金灿灿的仿若鸵鸟蛋般的光团在微微上下晃动着了。它漂浮在空中，灼灼的往四周放射着柔和的光芒，杨寒看着它，对菲娅道：“着东西要怎么融合到我体内？”

    “主人吃掉它就行了。”菲娅微微一笑道。

    “吃掉！？怎么吃，这么大的一颗，难道我要吞下去？”杨寒惊愕的看了看眼前的“鸵鸟蛋”，咕噜了下喉咙才对菲娅问道。

    “嘻嘻，逗主人的啦！一般的东西其实只要丢到神之财宝中就会被炼化并理解，不过这种神器级别的东西排斥性很大，想要分解需要非常久的时间，介于眼前的情况，我建议主人还是用神之徽支配它吧，那样效率比较快。”

    “行，那我知道怎么办了。”杨寒点了点头，随手一招，丝丝金芒便从他的掌中流窜而出，汇聚在双掌之间，金色光芒无比耀眼，似乎是在压缩。时间不长，杨寒的双掌之间便凝结出了一枚金色的犹如实质般的奇异徽章。

    这枚神源核子的作用针对老实听话的能力是绝对的大杀器，神之徽一出现，幻神种子立刻缴械投降了。它原本散发的无尽光芒竟然犹如实质般被徽章硬生生吸扯入自身，没几个呼吸就被吸了个一干二净。

    光芒外衣被剥落，幻神种子的内核啪啦啦的碎成漫天光屑，但尽管这样神之徽依旧没有放过它，连任何一个渣都没剩的吸入到徽章之中。

    整个过程也就五六分钟的样子，当原本漂浮着幻神种子的空间变得空空如也后，神之徽才重新回到了他的手中。

    回到手中的徽章，样子此刻早已发生了翻天覆地的变化。原本就是一枚十厘米高的十字架形状的徽章，现如今体型约莫大了一圈，变大了的十字架上交叉着两条纯金色的丝带，丝带仿若融化的金水一般粘稠，再徽章周围不时的改变流动位置。

    将心念附着到其中的下个瞬间，杨寒就感觉身体仿若被无尽的记忆冲刷了。

    与此同时，十字架上的金色液体丝带也立刻有了动作。它们猛然间膨胀开来，化作一片金色液体将杨寒包裹入其中，在他的意识体周围快速流动起来。

    菲娅并没有阻止，她在一旁看着杨寒，很清楚发生了什么。

    那些金色的液体其实就是杨寒在SAO游戏中积攒的经验幻化出的实体，之所以有两道，是因为其中一道属于他本人，而另一道是属于其他那近万名玩家的。

    此刻杨寒的神源等级正在飞速猛涨，冲破四十六级几乎可以说是瞬间的事儿，紧接着经验一路狂飙，神源等级五十层的束缚完全无法阻挡住他分毫。折合出来约莫六年的战斗经验，岂是小儿科，五十五层冲击过后神源经验的涨幅依然还在持续。

    “看来主人能够提升到60级了！”菲娅高兴的在一旁拍着手自言自语道。

    事实也的确如此，当那些金色的液体渐渐变得透明，最后彻底融入到杨寒身体内后，他的等级定格在了62级。

    【ps：感谢，?向往水的火、书友20171002200014880，两位同学的100起点币打赏；感谢，尨瞎同学的10000起点币打赏！这似乎是我单笔收到的最高的打赏金额了，也同样感谢你成为我的第二位舵主，非常感谢您的支持！】


------------

第261章 创造物资

    这是一个极其恐怖的涨幅，前一秒还是45级别的杨寒突然之间跃到62级别，他的第一感受就是，仿佛身处的世界中一切都变了。

    五十级，本来就是个分水岭，然而这个分水岭不仅仅没办法阻挠他的成长，甚至轻易被冲刷而过。现如今的杨寒，感觉自己刚刚没升级的自己，一个单挑百八十个都丝毫没有问题。

    “恭喜主人！”菲娅看着在打量自身的杨寒，拍着小手笑道。

    “经验来的太快，就像龙卷风啊！”

    “那么主人要不要立刻融合新的神源核子呢？”菲娅继续建议道。

    “不错的提议，不过眼下现实中我还有许多事情要忙，菲娅你抽调些神源能量，用除了神之财宝外的其他能量来慢慢帮我融合吧。记得给我留下一半的能量，我现实中有用。”杨寒捏着下巴想了想，最后这般说道。

    不是他不想要新的能力，只是现实中惠惠她们的安危对他来说才是更加主要的，因此只能退一步先办正事儿了。

    “嗯，好的。那主人，新的两个技能您准备选择哪方面的呢？”菲娅点了点头，她也很清楚当下的状况，因此对杨寒的安排并没有其他疑问。

    “弄两个提升体魄的神源核子吧，毕竟上次融合出来的那把名叫【斩者必断】的武器一直就没怎么派上用场，唯一一次用，还惹出一堆祸。既然老天爷让我当战士，那法师的一系列技能就只好先放放了，而且在SAO里打了那么多年的架，做战士我应该也够格了。”杨寒道。

    “好的，主人。”菲亚点了点头道。

    交代完了这些事情，姑且也可以休息一下了。外面的天色渐入黄昏，小暗的晚饭还需要一会儿的时间才能完成，杨寒索性来到自家院中开始鼓捣起明天需要用到的物资。

    既然阿克塞尔都改名叫素晴城了，单单冲着这个名字，杨寒就断然不会对城中的子民们的死活不闻不问。

    何况原本阿克塞尔的气氛是很迷人的，现如今却变得如同贫民区一般，生活在这里杨寒打心底里排斥。但这里又是大家的家，搬走的话不知有多少记忆将从此被遗弃，因此整顿阿克塞尔刻不容缓。

    拯救一个贫瘠的区域最简单的办法那就是砸钱，然而这里指的砸钱却又不是真正的钱，而是物资！对于贫穷到一定地步的区域，金钱的贬值力度是极大的，你给穷人发几块金子，他甚至都没地方去花。

    考虑到这些的杨寒来到院子中，他挥手从神之财宝中召唤出一辆皮卡，然后将各种物资也召唤了出来，塞到了皮卡的后车兜里。

    什么鸡鸭鱼肉蛋奶果蔬一应俱全，他的神之财宝中不像金闪闪那般只装财宝，而是什么都装些，准确的来说，随手能够触摸到的，就没什么不是他不装的。

    曾经在约会大作战的世界，杨寒还想过将战舰盖提亚也装进过呢，只可惜神之财宝的传送口大小有限，放大到极限最多装进去一半，也因此没能实现这个目的。

    一辆皮卡可以装的物资很有限，想要一车装满一座城的物资是完全的痴人说梦，迫不得已，杨寒索性在城中一家农户家里复制了一架四轮板车，然后把幻化出的数辆板车拴在了皮卡的后面。

    这奇特的“小火车”很快的成型了，紧接着便是再次堆放物资。对于杨寒来说，召唤一堆食物消耗的神源根本就是微不足道的，基本上休息一晚上就可以恢复。

    当做好饭的小暗来叫他吃晚餐的时候，看着足足七辆被物资堆积的满满当当板车凭空矗立在了素晴馆的小院中，不由得连她那张一贯保持平静的脸上都露出了惊讶之色。

    “主人，这是……”

    “没什么，就是些物资，明天一早派发给城中居民用的。对了，小暗你快看看那些你用得上，直接搬到厨房去。”杨寒解释道。

    “不用啦，家里的储备还是很富余的。阿克娅小姐曾经因为有次烧酒促销活动，买酒赠送抽奖机会，她抽回来的柴米油盐和卫生纸，足够使用十年八年了。”小暗如同贤惠的妻子般用围裙擦了擦手，然后给杨寒解释道。

    杨寒一听鼻子差点没气歪，甚至立刻仔细思考起来究竟还要不要再去找那家伙回来。

    晚饭依旧是他与小暗两人吃的，拉拉蒂娜可能又开始忙了，没有回来。

    一夜无话，第二天清晨，“城中的各位住民，城中的各位住民，请立即到城中心广场集合”，伴随着城中响起的钟声，街道里大音量的通告响了起来，而素晴城中的绝大多数人却并不怎么在意，他们无精打采的听着城中通知，脸上更多的是茫然。

    这些人之所以会如此淡定，是因为他们已经没有什么可在意的了。

    饥荒的城镇，仅能勉强作为生存的地方，起码不会有在野外被怪物残杀的风险。但是每天饿着肚子待在城中，揭开锅连一粒米都没有的日子，有时候是比立刻死掉还难受的。不少人依靠着墙角抱着肚子，聆听广播中拉拉蒂娜的召集声，却没有几个人乐意挪动一下。

    “你这个笨蛋，这么说谁会动啊！”忽然，通告中传来了一句男性的声音，紧跟着是一声痛并快乐着的女声。然后又是约莫几秒的静默，那个男人的轻咳了一声，再接着说道：“我这里有一些物资，无偿发放，需要的来城中心广场，过时不候。”

    就是这么短短的一句话，话毕，便再无声响了。然而这句话却如同魔音般灌注到了无数人的耳中，一个个瘦的皮包骨头的人影接连站起身来，他们脸上怀疑之色连三秒钟都没维持住，便一个加速跑出了家门。

    身影在迅速汇集，速度之快丝毫看不出这群人中八成都在挨饿。不多时，宽大的城中心广场上就聚集起了数百人，然而这个数量还才只是个开始。

    杨寒站在广场一处高台上，身后停着七辆包着帆布的板车和一辆皮卡，他看着远处不断飞奔而来的人流，扭过头对拉拉蒂娜道：“你确定这人群都是饿了几天的家伙？”


------------

第262章 素晴城大改革

    物资顺利的发放给了每一位素晴城的居民，尽管大部分人都已经饿的不成样子了，但却并没有引起什么争抢之类的恶劣事情来。

    在战争年代，总会逼急一些心志不坚的叛徒，但当战乱的两方一方是恶魔，一方是人类的时候，异种族之间带来的芥蒂，就将这种可能性抹除掉了。

    这些年来，存活下来的人们愈发的团结，哪怕被逼无奈做一些偷鸡摸狗、强抢的勾当，也不会背叛到另一方去，而且对方也未必就会接收这样的人族叛徒。

    团结使得所有人更懂得秩序的重要性，老人和小孩在规矩的约束下得到优先权，接着是妇孺，最后才轮到普通人。也幸好杨寒的物资足够的多，几大车的东西交给这些吃过不少苦日子的人后，并没有出现有多有少的情况。

    所有人怀着感激的目光拎着属于自己的袋子，里面装着可使用三五天的食物和一些简单的衣物。这些东西虽然不多，却是一捧绝望世界中的希望。

    “谢谢，谢谢城主大人。”穿着短裤，脸上脏兮兮的小男孩抱着手中的袋子，有些怯懦的对拉拉蒂娜感谢道。

    “不用谢我的，要谢就谢这位大哥哥吧，物资都是他找来的呢。”拉拉蒂娜连连摆手，达斯提尼斯家的人从不会包揽不属于自己的功劳，这也算是一种骑士的坚持吧。

    这时候很多人也已经认出了杨寒的身份，那是昨天不少人围堵的少年，想想昨天自己这边不分青红皂白做的那些蠢事，有不少人都不好意思的低下了头。

    “大伙儿！不用这个样子，这素晴城就是我的家，街里街坊的互相帮助不算什么，一点小误会过去了就不用在计较了。而且拉拉蒂娜是我的……我的女人，你们是她城中的居民，因此我给予你们帮助也是理所应当的！”杨寒斟酌着言词，劝慰道。

    这话一出口，他身侧的拉拉蒂娜俏脸却立刻艳红了起来，然而她却并没有开口反驳什么。多少年前，杨寒第一次离开家外出历练的时候她就大胆的表白过，不过那个时候的自己可能有些不正常，要追求的竟是个小妾的位置。

    想到这里，拉拉蒂娜浑身开始扭捏了起来，甚至想找个地缝钻进去。

    忽然，这个时候的她感到了无数双眼睛的注视感，稍微有些机械般的扭头看向高台下，不少居民露出了会心一笑，那笑容中，有祝福，干是更多的似乎是一种难言的，男人们都默认理解的意味。

    “咳咳……今天发给大家的物资并不多，但是我和城主也不可能一直无偿的供给成千上万人！因此，我希望在场的年轻力壮的男性兄弟们和有劳动力勤劳的女人们可以站出来，组成一支集体队伍来一同工作。

    我会提供给大家必要的生产所需，由大家统一创造，然后按照出力多与少、生活现状、老人孩子补贴等各个方面逐一发放集体所得。

    每个人都需要尽自己的义务付出力所能及的力量，无能力者要包含谢意感谢多付出的年轻人和勤劳的女人，有能力者要懂得照顾长者照顾孩童，分给他们一部分劳动所得。”杨寒咳嗽了下，一方面是帮拉拉蒂娜掩饰尴尬，另一方面是因为他要开始做激励人群的安排演讲了。

    战争年代，非常需要这股凝聚力！尽管他挥手间就可以召唤出供人吃喝的东西，但这样却并非长久之计，授人以鱼不如授人以渔，给别人一时的饱腹不如给他们一双勤劳的双手。

    破坏殆尽的社会运转必须要重新搭建起来，才能长久的运作下去，不然就算是神也终究会累趴下。

    杨寒的话语说了很久，大概一个多小时的时间，但却并没有人听得不耐烦。他的话对于在场的人来说很超前，但其实总结起来就只有四个字——按需分配。

    这种理念放在现代人的眼中是很基础的东西，不过却足以让异世界残破的战争时代焕然一新了。

    素晴城住民在杨寒抛出的计划方针下渐渐燃起了希望，很快不少人激动的决定要誓死追随杨寒的脚步，主动站出来组成了队伍。

    城镇的劳动力其实一点也不少，凑一凑两三千人的年轻劳动力还是有的。这些人在杨寒的讲话结束后与他一同离开，开始按照他的安排进入一个个杨寒设计好的岗位。

    男人们的活儿比较重，包括修葺城中各个倒塌的设施，开垦城里可用土地；女人里有文化的负责照顾孤儿孩童，贤惠些的负责照顾孤寡老人和缝制衣物，原来的女冒险者的就给男人们搭把手……

    一天的时间，城中有能力的都动了起来，没能力的也得到了继续活下去的保障，这就是第一步成功的开始。

    其实对于异世界来说转型的效率是极高的，因为人群里有不少人都并非普通人，准确的说大多数都是冒险者，哪怕等级不高，他们也有着普通人所没有的优势。

    等级高一些的战士可以一个人扛起几个人都搬不动的砖瓦石灰；部分魔法师可以制造小范围的自然力量，帮助用火进行铸造、用水灌溉土地等；还有最重要的牧师可以紧急处理各类伤患，以保证人群的健康。要知道，在这个兵荒马乱的年代一位医生的重要性是大到难以想象的。

    一直死气沉沉的素晴城一夜间立刻热闹了起来，大伙彼此间的干劲可以相互传递，勉励着所有人朝着改变迈进步伐。

    仅仅三天的时间，城中多口可食用的淡水井被开出，原本城中那条干涸了的河在杨寒的带领下重新找到替代用的水源并掘出新的水渠。吃水方便了其实是一件很重要的事情，有了水，才可以浇灌植物，毕竟不能总让魔法师来负责这种活儿。

    城中开垦出的部分土地被杨寒种了些其他世界的红薯，有着现代社会改良基因的红薯繁殖能力是很强的，再加上擅长植物系魔法的加持，很快茁长成长起来，一颗种子就足以带来满城人的未来。

    看着田里的农作物，曾经总是吃些跑会飞的蔬菜的异世界人们对此惊叹不已。多年后，这种做熟后香糯可口的蔬菜被世人称为了素晴菜，寓意最美好的食物。


------------

第263章 离开素晴城

    七天的时间，在魔法师与杨寒的努力下，素晴城的居民们收获了第一批成熟的农作物。不多，只有几千公斤，分发到每个人手里也就足够包餐一天的。不过伴随着土地开垦速度的加快，以及其他方面的修葺工作完成，这个数量将逐渐提升起来。

    食物有了保障，之后就是城防与治安方面的各项提升了。

    看到希望曙光的居民们积极性正在愈发高涨，因此都非常的配合，再过去三天后，素晴城已经与十天前截然不同的。城市街道上的人流开始有目的的前往各个地方工作，互相帮助下团结氛围极其浓厚。

    …………

    推开大门，杨寒走进了城主府内办公处的大门。

    此刻拉拉蒂娜已经不再是一个人埋在一大堆报表中了，一些年轻没什么战斗力的魔法师也在帮他解决着各类事务。在异世界，魔法师都是文化人儿，因此那些原本等级非常低很难组队的初级魔法师冒险者，现在也找到了能够付出努力的地方了。

    看着一个个忙碌的趴在桌子前飞快写写画画的初级魔法师们，杨寒莞尔一笑，似乎看到了某公司举办化妆COS活动办公的场面。这样忙碌的工作环境并非只有这里一处，其实满城的各个角落都是如此的。这是一个很好的现象，不以劳动为苦，为付出为荣，才是发展最好的强心剂。

    “杨寒你来了，有什么事吗？”拉拉蒂娜指挥着几个人把不同文件抱到应该放的负责人那里去后，走到杨寒这边来问道。

    “嗯，有点事儿。”

    “那别站在这里啊，进我房间说吧。”拉拉蒂娜建议道，随机就准备转身带路了。

    突然，一双大手握住了她的胳膊，并没有怎么用力，但也足够叫停她了。杨寒看着赚回来的拉拉蒂娜，直接开口道：“城里大小事务基本上都处理的差不多了，我想离开一趟，去赵惠惠她们回来。”

    “……什么时候去？”拉拉蒂娜楞了下，却没有阻拦。她知道，杨寒已经在这里耽搁很多天了，按照他的性子肯定早就着急了。

    “这就走，不过你放心，我来回很快的。”

    “那好，我叫人给你备车。”

    “不用，我做飞机过去。”杨寒摇了摇头，说出来的话让拉拉蒂娜有些不理解。

    “飞鸡？是什么大型飞行魔兽吗？”

    “……差不多吧，反正能飞就对了。总之我就是来告诉你一声，如果我离开之后城里发生什么意外你就跟小暗说，我待在这个世界可以与她无视距离的做出最基本的交流，让她转告我，我会第一时间回来。”杨寒不放心的嘱咐道。

    “嗯，没问题。红魔族与世无争应该不会出什么事儿，阿坎蕾蒂亚那边有沃尔巴克坐镇你也不用太担心，早去早回。”拉拉蒂娜说罢，把杨寒握着自己胳膊的手轻轻拉了开，然后转身，准备离开。

    不知道为什么，依旧是熟悉的背影，看着拉拉蒂娜准备走开杨寒却升出了一股不做点什么就不放心离开的想法。这个念头一出，他的身体已经有了动作。依旧是拉住对方的胳膊，却比上一次有力了很多，毫无防备的拉拉蒂娜在这一拉之下，快速的一个转身跌入到了杨寒的怀抱之中。

    拉拉蒂娜有点方，不知道对方要干嘛的她刚抬起头，双唇就被杨寒的嘴彻底覆盖住了。

    原本的屋内瞬间安静下来，本来都在高效工作的众人竟不约而同的停下了一切动作，甚至一位走路走到一半，腿都抬起来的少女就那样怪异的单腿站在了原地，仿佛被施了定身咒一般。

    时间并不久，两人的吻很简单，三秒钟的时间后杨寒便主动分开了。然而尽管这样，从未有过这种经历的拉拉蒂娜也已经承受不住的发蒙了。此刻的她两眼呈蚊香状，她似乎在了解发生了什么的下个瞬间就忽然发觉天旋地转了起来，大脑不受控制的当机了，没能力再思考任何事情。

    “额……不是吧……那个，露娜姐，我还有事儿，之后拉拉蒂娜就交给你照顾了。”杨寒看了看周围的注视，又低头瞅了瞅瘫软在自己怀里一辆萌必丝毫没有回答能力的拉拉蒂娜，一时间尴尬在当场。直到他看到那个原本一直在冒险者工会做记录员的大姐姐，才用求助的眼神开口道。

    “啊……我？我么……？好，好的。”几年未见，露娜已经从原本的奔三年纪一股脑的冲破了三十岁的界限。不过她却并不再如同曾经那般为自己的恋情担心了，因为她的无名指已经套上了爱情的见证。

    据听说她嫁给了原本的魔王军干部巴尼尔，实在是一段难以想象的缘分。在杨寒将软倒在怀的拉拉蒂娜交给了她，同时杨寒为了免去尴尬，没话找话说道：“露娜姐，怎么一直没见到巴尼尔啊，还有维兹姐我也一直没看到。”

    “杨寒先生不知道么！？自从阿克娅小姐走后，没了圣水供应的维兹小店渐渐又赤字了，迫不得已最后他们关了店去前线做军人去了。维兹现在是贝尔泽古王国的首席魔导师，而我家先生也成为了参谋，一直活跃在前线呢。”露娜解释道。

    “怎么总感觉什么事儿都和那个智障女神有关系呢……不行，抱歉露娜姐，我得尽快走了。我有预感，要出事儿。”杨寒自言自语了一半后忽然感觉一阵子不爽的感觉从心底传来，想到这里，他连忙打了个招呼就跑出了屋去。

    来到庭院里，不知是因为深秋变冷的缘故还是因为某些人在念叨自己，杨寒竟接连打了三个喷嚏。不过这毫无根据的小事也没时间去想缘由了，他挥手召唤出一架来自《约会大作战》世界里的盖提亚战舰上携带着的附属战机，奋身一跃，跳了进去。

    战机有垂直起降功能，所以也不需要什么场地，它携带着杨寒徐徐升空，然后猛地前冲而去，速度比起飞行魔兽什么的不知道要快多少倍。很快，战机的身影就化作了小黑点，消失在了远方的天边。


------------

第264章 彻底改变的阿坎蕾蒂亚

    从素晴城前往水与温泉之都阿坎蕾蒂亚坐马车需要两天的行程，但换乘战机的杨寒只需要半个多小时就足够了。

    跟随者记忆中的指引，杨寒操纵者并不算负责的战机渐渐降下来速度来，这并非是因为他到达目的地了，而是因为他，迷路了。

    是的，就是的的确确的迷路了。

    原本按照地图来看，出了素晴城西门后直线朝着西南方向飞行应该很快就能够抵达的，毕竟阿坎蕾蒂亚的特征非常明显，那么大的一座温泉城市，屹立在一片平坦的红土平原之中，不可能难找。

    不过此刻杨寒按照记忆中的路线飞到地方入眼的却是一片湖，一片很大的湖，就算与高空向下看都望不到边际的湖。

    战机用稍低的速度在空中前进着，而杨寒则是低头向下方观察起来，很快他看到不少小岛浮现在了远方，这些岛屿错综环绕，仔细一数约有近百之数。

    这些小岛簇拥着一座稍大些的岛屿于其中，而当杨寒看清这座岛的时候，嘴角不由一抽。不是因为别的，因为在那座岛屿的中心位置竖立着一座很大的雕像，雕像身高超过百米，很可能是由魔法师配合完成的，而这个雕像的模样，居然正是阿克娅！

    “这家伙……”杨寒无奈，虽然不知道对方究竟干了些什么，但肯定是女神病有范了。

    就在杨寒欣赏这座湖中城市的时候，空中的战机很快也被下方的众人发现了。没办法，蔚蓝的天空中一架黑色的战机还是很能吸引人眼球的，基本上一个人抬头看然后随便传播一句，很快就能够被所有人知晓。

    杨寒飞行的高度还算是很高的，约莫一千五百米左右，这个高度是很多飞行魔兽无法达到的，因此就算城中骚乱了起来，在准备空袭预防，却也没谁能真的跑到这么高来阻击他。

    趁着下方乱糟糟的胡搞瞎搞的时候，杨寒则是在战机上越看越惊讶了，因为他这个发现由许许多多小岛组成的都市多半就是阿坎蕾蒂亚了！有许多岛屿上还残留着一些温泉，将这些岛屿归堆合并在起来也和原本的水与温泉之都及其的相似。

    那么现状就很好解释了，看眼下的情况多半是原本的城市被大水分成了无数岛屿，而能制造这么多水的除了那个水之智障，不对是原水之女神外应该再无其他人了。

    尽管这样想，但阿克娅制造的水量还是让杨寒太惊讶了。他很清楚对方的实力，制造一片洪水级的灾难可以办到，水淹一座城市也不在话下，但是这足足有数十万亩的水域，还是太骇人听闻了。

    杨寒想到这里也在周围盘旋了三圈了，当飞机第三圈飞回来到达中心岛上空后，他瞬间将原本的战机收入到了神之财宝中，至于他的身体则在下一刻开始了自由落体运动。

    这点高度对于他来说自然不算什么了，况且杨寒也会飞行系的魔法，可对于下面的人来说却有些难以接受了，引起了一阵骚乱。

    伴随着轰的一声巨响，他的身子垂直的降落在了一片小广场的正中心，在距离地面只有几米的时候，杨寒借住了一股瞬间爆发的风系魔法，因此并没有硬生生的砸在地面上，只是引起了一波剧烈的气浪而已。

    当气浪散开后，很快人影聚集了起来，将他团团围在了当中，这个场景似曾相识，似乎几天前才见到过一般，只是比起素晴城居民起初的那股子忌惮表情，这群人则更像是充满了好奇心。

    “哦我的老天，这难道是因为我的祈祷得到了神明的认可了吗？居然真的降下这么一个小帅哥给我！”一位半老徐娘般的农妇激动的举起手上向天感谢着。

    “去你的，这明明是我家的小男人。来来来，老公在这边走，咱们回家去。”另一位看起来长得还算过得去，看起来像是少妇的女子一把挤开人群冲向了杨寒。

    “我靠！这什么情况啊？”杨寒大惊，刚落下的身影不由得再次飞跃了起来，脸上有那么一瞬仿佛露出了躲避丧尸般的表情。

    阿坎蕾蒂亚的居民们尽管没有如同素晴城的居民那般上来就恐吓自己，但是这样的迎接方式反而更让他接受不了了。很明显，原本就有些不正常的阿克西斯教成员现如今更加的不正常了！

    杨寒逃上空中后再一次没了危险，可是却迟迟没有看到阿库娅的出现。

    这也难怪，对方不像拉拉蒂娜那般有行动力，关注城镇居民一切动向，估计她现在多半是在某个地方发挥着作为草履虫女神的本性呢！

    不过就这么离去也不是办法，杨寒只得是飘在空中，一边听着下方黑压压的女人们叽叽喳喳，一边寻找对方的身影。

    他现在实在是太好奇究竟发生了什么事情了，究竟遭遇了怎样的变故才会让这些阿克西斯教的狂信徒变成了这副模样。

    而且他已经遛了大半个城区了，也没见到一个男性的身影，难道都被这群发了春的女人们给榨干了吗？

    要知道，原本的阿坎蕾蒂亚城市周围栖息着的都是强大的怪物，所以这个城市的冒险者比起素晴城来说还要更加彪悍些，但看现在这模样，那些中级别的男性冒险者现如今一个都没剩下了，这里面隐藏着的变故还小吗？

    找了一阵无果的杨寒决定前往这座主岛的教堂了，按照她的设想阿克娅多半会在那里，然后就在向着那个方向走的时候，一家商铺的二层却探出了一个红发的身影。

    那是一个有着红色短发的少女，不过看她胸前的波涛更像是一个成熟了少妇。她的身材非常好，简直和伊卡洛斯有的一拼。她身着一套法袍，手中却空空的没有法杖，少女大幅度的挥手，似乎生怕对方看不到自己一般。

    杨寒也的确因为对方的动作才第一眼就看到了她，那的确是个老熟人——沃尔巴克！

    只不过现在的沃尔巴克身上魔力却非常的微弱，与原来的他比起来简直是一个天上一个地下。


------------

第265章 被水吞没的城市（上）

    看到了沃尔巴克的身影，杨寒便几个跳跃来到了她的身前，现在的他非常好奇阿坎蕾蒂亚究竟发生了什么，但是阿克娅的身影又找不到，结果看到了对方自然不胜欣喜了。

    沃尔巴克比阿克娅要正经的多了，想必她可以很轻松的给自己解释清楚这里究竟发生了什么。抱着这样想法的杨寒落到了对方窗口处，并开口问道：“好久不见了沃尔巴克，这里究竟发生了什么？”

    “没想到你还活着啊，这些年你都跑到哪里去了？”几乎是与杨寒异口同声的开口，两人都相继问出了自己最想知道的问题。

    “这个，抱歉，我那方面的事情解释起来有些麻烦，所以能不能先说说你与阿克娅这几年都遇到了什么？还有这座城市怎么变成这副模样了？”

    “不能！”沃尔巴克原本是稳重的大姐姐属性，然而这一刻却傲娇了起来。小脸一鼓，丝毫不妥协的样子。

    “那，那我们先找个适合说话的地方，我在解释给你听，好吗？”杨寒被噎了一下，但自己消失了那么长的时间也确实有着无法反驳的错误，可惜他还没能开口继续解释，楼下就传来了一阵女人们的骚乱声，于是只好改口道。

    “整座城都变成这样了，还有能适合说话的地方？”沃尔巴克白了杨寒一眼，其中怪罪的意味依旧没能彻底散去。

    “地上不行，咱们去天上不就好了嘛！”这样说着的杨寒，单手一指沃尔巴克，一股风系魔法便瞬间发动了出去，携带着二人再次从阳台上飞了起来。

    沃尔巴克的心性很稳重，并没有被突如其来加身的魔法惊讶道，而且运用以前的经验操控着这股力量稳稳的跟着杨寒飘了起来。

    两人升空百米后，杨寒召唤出了一架战机，因为有着垂直起降的功能，战机只是在原地停留着，并没有移动，而战机的后背，则被两人当成了交谈用的平台。

    这种位于高空攀谈的感觉是无比奇特的，但由于还生着小脾气，沃尔巴克却只是原地站着并没有率先开口。

    杨寒无奈，他随手召唤出一片阻隔高空气流的结界，从神之财宝中掏出一个小圆桌，又拿出些茶点和一壶茶水后，最终端坐在了小桌子的另一面，等了起来。

    “你还有这样的闲心，你知不知道现在阿克娅都变成什么样子了！？”杨寒的一系列动作差点把沃尔巴克气晕过去，她没好气的来到桌前，啪的一掌，将桌上的茶杯和茶点都震的跳了一跳，然后对着杨寒吼道。

    “她能变成什么样？城镇耸立着那么高的阿克娅女神像，这个战争年间还有心思搞这个，她还用我担心？”杨寒轻吸了一口茶，回道。

    “那个东西是她自己造的，为的是让现在剩下的阿克西斯教成员相信她的身份。”沃尔巴克此言一出，立刻把杨寒吓的呛到了，连连咳嗽了起来。

    “咳咳咳，什么，咳咳，那么大的工程她居然一个人都能干完？”杨寒咳的面色通红，但由于太吃惊了，还是一边咳嗽一边问道。

    “别看那座女神像那么高，但其实都是废旧的牛奶盒堆积成的。”沃尔巴克的话任凭谁说了都不会相信，杨寒也是如此，原本气刚顺通，又差点被呛到。

    “她是怎么做到的？”

    “想知道吗？想知道的话那就乖乖给我道歉吖，你这个混蛋！”

    “我貌似已经道过歉了，好好好，对不起，都是因为我的疏忽，导致失踪了这么多年，绝对不会再有下一次了！”看着沃尔巴克脸色越来越黑，杨寒只好认怂了。

    “哼，这还差不多。”傲娇的抱着手臂，站着的沃尔巴克看着老老实实坐在桌前的杨寒，由于视线的问题，给了她一种居高临下的痛快感，“其实……事情是这样的……”不过想想自己这几年与阿克娅的遭遇，她又是立刻黯然了下来，并开始给杨寒讲述起了她们遇到的事情。

    时间大概是两年前了，在魔王重新回归到这片大陆后，战火就以极快的速度燃烧了起来，而阿克西斯教的大本营阿坎蕾蒂亚也很快遭受到了战火的洗礼。

    那时候本就心情不好的几女还在阿克塞尔，一听到前线传来的这个消息，阿克娅立即就坐不住了。身为女神，在得知了自己的信徒都在生死间徘徊的时候，她怎么可能不予理会，于是阿克娅立即决定动身前往。

    可是那时候杨寒虽然接近一年没回来了，但几女却还都抱着希望，如果所有人都走了，那么杨寒要是在这个时间胡来看不到几人，肯定是会乱套的。

    这里不是未来时代，并没有手机这种便捷的通讯方式，到时候大陆这么大，你来我往间在相互失去联系，再次遇到不知道需要找彼此多久，何况还有着战火的危机在外四溢。

    这样想着的拉拉蒂娜最终留了下来，因为她是最好的人选。外面战乱不断，阿克塞尔也时刻存在着被袭击的可能性，身为一名骑士和土地管理者的女儿，她不得不对子民负一定的责任。

    于是乎前往阿坎蕾蒂亚的一行人最终变成了沃尔巴克、阿克娅、惠惠与悠悠还有一只猫的奇怪队伍。

    可尽管如此，命运依旧在扰乱着她们的这次行动。位于东面本就已经处于战乱之中的阿坎蕾蒂亚还没有平息战火，南面红魔乡又传来了魔族大军来犯的消息。

    外出的几人仅仅赶了半天的路，就不得不分道而行了。

    很清楚事态严重性的惠惠和悠悠还没主动说，一贯傻愣愣的阿克娅居然就率先来让二人尽快赶回去了，这也是让惠惠与悠悠有史以来第一次为阿克娅而感动。

    几人分成两队，分别前往阿坎蕾蒂亚和红魔乡，而那时候的他们还未曾料到过，这一去，就是长达两年的再无音讯。

    惠惠那边姑且不提，因为没联系谁也不知道，沃尔巴克和拉拉蒂娜她们也都没法解释给杨寒听。至于阿克娅这边没办法给拉拉蒂娜那边传递消息的原因就很简单了，那便是因为水与温泉之都变成了这幅被一眼望不到边的水吞没的样子。


------------

第266章 被水吞没的城市（下）

    在阿克娅和沃尔巴克刚刚抵达阿坎蕾蒂亚的时候，入眼的便是战火纷飞的龟裂大地。传说中的勇者艾米莉亚·尤斯提纳率领着阿克西斯教会的男性冒险者们奋力的与着魔王军拼杀着。

    在远处听着无尽的喊杀之声，阿克娅心如刀割，因为那其中掺杂着自己信徒最后的呐喊声。

    沃尔巴克第一时间加入了战圈，凭借着从杨寒那里得来的灵结晶，她肆无忌惮的施展着大范围的魔法，支援着人类这边给予魔族猛烈的攻击。

    可单凭她一人之力，与极为擅长谋略的恶魔大元帅马拉库塔却相性极差，再加上对方人数优势，依旧无法挽回将要败北的战局。

    战斗近乎不分昼夜的打了足足三天三夜，尽管魔王军那方死伤无数，但以总体人数而言，还是人类这边败了。迫不得已，勇者带着最后的部下们退回到了阿坎蕾蒂亚中守城，以等待其他几个军团前来支援。

    被围城据守的日子整座城中人心惶惶，因为没谁知道敌人什么时候会打过来。或许是在深夜，或许是在清晨，总之什么时候都要绷紧精神，导致不少士兵晕死了过去。

    然而敌人的手段还不止于此，它们围困人类用精神攻势的同时，还做了一件非常歹毒的事情——投毒。

    那个时候阿坎蕾蒂亚的温泉都还在，因此魔王军偷偷派遣了擅长隐匿和飞行的斥候在深夜偷偷潜入到温泉上空，向下投放剧毒。这种毒在融入温泉中后接着温泉蒸发成水蒸气开始扩散开来，他们企图用这样的方式把阿坎蕾蒂亚变成一座毒气池。

    或许可以说是幸事吧，阿克娅身为水之女神的敏感力很快察觉到了不对，她开始着手这件事。有了阿克娅的净化能力，被投毒的温泉很快被净化成了白开水，可是由于事件解决的太快了，导致人们根本不清楚情况是怎样的，他们只看到了温泉变成了普通的温水池。

    原本就因为战火，导致对女神阿克娅的信仰有所减少，见到这样的一幕后，不少人私底下都开始哭诉起“女神抛弃了我们”这样的言论。

    阿克娅见状却也不懂得怎么来弥补，只是傻愣愣的站了出来向着所有人公布自己身为女神的真正身份。不过口说无凭，完全没办法说服任何人，所有人只是把她当成了一个亵渎神灵的笨蛋而已。

    有些因为事态越来越不利的人开始失去信仰站到了勇者的身旁，企图跟随对方战死沙场；有些人痛斥阿克娅渎神的行径，认为就是因为有她这样的存在才导致女神抛弃了他们；还有些人迷惘彷徨，但唯独一样是肯定的，没人相信阿克娅就是那个传说中的阿克娅女神。

    守城站依旧在继续着，沃尔巴克在那段日子里不得不持续参战，导致杨寒给予她的灵结晶愈发的暗淡、缩小，最终变成了现如今只有指甲盖大小的样子。

    没什么战斗能力的阿克娅没有前去参战，准确的说面对不是亡灵生物的敌人时，她去了也多半是添乱。她开始为了证明自己是女神而为自己造起了女神像，企图以这样的方式来挽回信徒们的信仰，以及证明自己的真正身份。

    事实上不用想也知道这是多么无稽之谈的事情了，在战斗中能有一座无比宏伟的女神像屹立在身后，信徒们的的确确会升起些许士气，可是前提是得有啊！没有现造能顶什么用？

    当阿克娅没黑没白的把自己的女神像用一大堆一次性牛奶盒拼凑出来的时候，战斗果不其然的已经打完了。在勇者和沃尔巴克的防守下，阿坎蕾蒂亚最终盼来了他们的援军，粮草不足的魔王军被迫战败后撤。

    勇者的威名得到了更多人的赞扬，然后她离去了，带着城中所有战力离开了阿克西斯教的大本营阿坎蕾蒂亚。

    原本那群阿克西斯教的狂信徒们在那场战斗后有了极大的改观，一直以来信奉着“自己没有错，错的是世界”的他们开始渐渐变成了依靠双手的好士兵，向着前线无畏的行去。

    从一大堆一次性牛奶盒中爬出来的女神蹦啊跳啊，即啦呱啦的用自己最笨拙的言语企图挽留他们，可惜都是无用功。

    这一场战斗在其他人的眼中，那就是一场人类依靠自己双手拯救世界的美好故事，至于一直在后方笨拙的做雕像企图挽回信仰的阿克娅，完全就被无视了。

    城镇绝大部分的人都走了，只剩下了部分妇孺，这也是为什么现在城里都是女人的原因，因为阿克西斯教原本的信徒大部分都是狂信徒的缘故，不少七八十岁的老头都扛着铁锹走上前线了。

    如果不是勇者大人提出了“男人要打仗，女人要顾家”的提议，恐怕这座城都会变成空城了。

    用鸭子坐的方式坐在城门前的阿克娅看着离开的人群，终于是忍不住的放声大哭了出来，她哭的无比凄惨，仿佛是一个父母不要自己了的小孩子一般。

    她的泪水如同决堤的洪水，注意，这并非是一个夸大的比喻，而是一个确确实实的形容。据沃尔巴克说，她从未见过那般的阵仗。

    大哭形成了洪水，那是比任何高级魔法都要恐怖的水量，没有任何人可以阻拦阿克娅的大哭，因为她的周围简直是大海的漩涡一般，猛烈的大水肆意喷发，让整座城市都被其渐渐吞没了。

    那是如同末日一般的景象，所有人连逃跑都来不及，因为水势来的实在是太快了。伴随着阿克娅丝毫没有停止迹象的大哭，天空开始落下如同瀑布的大水，大地裂开，一串串水柱破图而出，离去的士兵们看着自己身背后的家乡一个个跪伏在地，向天哭诉自己的过错，忏悔失去信仰的自己；城中的老幼妇孺相拥在一起，抱着身边认识或者不认识的人瑟瑟发抖。

    然而这一切都无法让阿克娅停止下来，大水滔滔不决的将周围吞没，离开城的不得不屁滚尿流的跑的越来越远，以免被巨浪拍死。

    最终，当一切平息下来的时候已经足足过去了一周的时间了，自那以后没人在见到过阿克娅的身影，就连沃尔巴克也没再看到她了。


------------

第267章 解救阿克娅

    当沃尔巴克说道阿克娅，就此消失再无音讯之后，不知怎的，她的心忽然揪了起来。尽管对方一罐冒失，总会惹出一堆麻烦，但是相处了那么久肯定还是有着感情的。

    对于那家伙，总的来说做什么事情的出发点都是好的，尽管有些人性、有点贪图享乐，但是对待重要的人还是会无私付出的。她就是一个小孩子，一个七岁八岁人闲狗不待见的小女孩，可在调皮的外表下，内心比谁都要干净。

    就是那么一个人小鬼大，本质上则不知道活了多少年的家伙，在这一刻不由得让杨寒为其担心了起来。那是自己的家人，虽然，她总是长不大……

    “杨寒，你有没有办法找到她？”沃尔巴克看着杨寒的面色许久，才问出口。不知道为什么，阿克娅那个她一贯觉得不够格的女神却让她丝毫撑不起厌恶的想法，对方就是有着那样的魅力，在把你气的暴跳如雷的同时，还会在最后选择原谅并帮助她。

    “容我想想……”杨寒说了这么一句后，便低头开始沉思了起来。

    如果说对方现在在什么地方，他也不知道，大千世界不知何其大，想寻找一个凭空消失了的人，困难程度实在太高了。

    但是如果阿克娅还在这个世界上，那么他还是有点办法的。要是她还在这片水域内，就更有把我了。

    想到这里，杨寒心念一动，一颗通体浑圆表面散发幽蓝色光芒的珠子被他从神之财宝中取了出来。这是四系乃灵结晶的复制品，拥有着掌握水的能力，无论是冰还是雨，亦或者是水蒸气，只要有它在，就可以轻易驾驭。

    杨寒拿着灵结晶看向下方无尽的水域，既然那些水都是阿克娅的杰作，想必找到这些水的根源，就可以发现对方的去向了。这样想着，他便将灵结晶从高空抛了下去，丢入到了下方的水中。

    做完了这件事，他闭起眼睛，心念与灵结晶相融，感知起来自结晶周围散发出来的波动。

    既然这些水是由阿克娅召唤出来的，那么主导权自然会在对方的身上，这就好比是物品上的标签一样，诠释着自己的所属权，只不过这个标签普通人看不到罢了。

    灵结晶一入水，便开始操控起这些有主之水来，这么一来，剥夺有主之物原主人就会产生排斥感，哪怕这股感觉再怎么微小，或者是完全同意交出控制权，杨寒的灵结晶都可以有那么一瞬间找到对方的踪迹。

    结果是很喜人的，当周围的水被灵结晶吸纳了一小部分后，杨寒便顺藤摸瓜的找到了这些水的根源所在，那是位于阿坎蕾蒂亚下方接近一百二十米的地方传来的感觉，在那里有着一层用水力封锁起来的结界。

    “找到了！”杨寒猛的抬起头来，他有些不敢置信阿克娅居然就藏匿在自己的眼皮子底下，要知道，他现在的属性就算不动用任何辅助工具依然是八十多级的冒险者，外加六十级神源能量，自身的索敌性绝对不会放过这个距离的藏匿。

    可事实却摆在了他的面前，阿克娅就是那么呆在自己下方的湖中，自己变找不到了。

    “找到了？阿克娅吗？她在哪里？”见到杨寒的动作，沃尔巴克连忙询问。

    “在下面，我去捞她上来，你在这里别乱动。”杨寒也不废话，撂下这么一句话，身子直接从高空跳了下去。上百米的跳水，简直不是正常人会做出来的事情，不过他现在已经顾不了这么多了。

    按照时间来算，阿克娅在下面可能已经待了足足一年的时间了，虽然通过灵结晶传达的感觉知道对方还活着，但是那个家伙估计生命气息也很微弱了。

    扑通一声钻入水中，杨寒径直往下钻去，丝毫不顾及水的阻力，直接来到了那片有阿克娅反应的区域。

    水下有些黑，不过却也不是什么难事，随便掏出个道具的杨寒便将这样的困难克服了。他先是召回了灵结晶，借住这东西可以更加轻松和准确的找到阿克娅。

    很快，他便抵达了那片区域，不过出现在杨寒面前的一幕，却让她有点萌比。只见在他的视野里，是一个超大号的泡泡，就是那种小孩子吹的肥皂泡的超大号版本！而阿克娅，此刻则正在其中用力的按着泡泡的薄膜，嘴巴一张一合似乎在说着什么。

    杨寒游到了泡泡的面前，阿克娅面露喜色，在里面动的更加剧烈了，看对方急切的样子，杨寒思索了一下后解读起了对方的口型：“你可算来了、快放我出去放我出去啊！”

    看懂了这些的杨寒顿时满头黑线，合着这个笨蛋是自己把自己困起来了？

    想到这里再看到对方急切表情的杨寒忽然想腹黑一下，于是乎他善意的对着阿克娅露出了一个无比温柔的微笑，随即掉头便准备走。

    阿克娅见状过果然慌了神儿，折腾的动作更加激烈了起来，大颗大颗的眼泪瞬间变开始吧嗒吧嗒的从眼里流出来。

    她已经受够了，自己莫明其貌的哭晕了，醒来就被关在了这个黑不啦叽的地方，此刻的阿克娅感觉自己无比的饿，已经不知道多久没吃饭了，也感觉无比的寂寞，一年多关在这里她快疯了。

    知道对方现在状态不好，不太适合闹过头，杨寒叹口气，也不再开玩笑了。

    他将手触摸在那层看似很薄，其实软硬不吃的泡泡膜上，随即心念一动，神之财宝就将这东西吞噬进去了。虽然不知道那上什么怪东西，但可以困住阿克娅，想必是件不错的宝贝。

    阿克娅从泡泡中解脱出来后，下一刻一股庞大的压力便席卷了她的全身，这里可是水下一百多米的地方，没了结界她便以一个极快的速度向上浮了起来。这也幸亏阿克娅是个冒险者，而且还是个跟杨寒混了不少经验的冒险者，不然那股压力瞬间就足够把她在水中压死了。

    阿克娅上浮的同时，杨寒也连忙追了上去，待得对方浮出水面后，他在对方难以置信的目光中，温柔的将对方用公主抱的方式抱起，随即飞上了天空。


------------

第267章 不傻，就是有点蠢

    脱离了自己哭出来的这片大湖，阿克娅被杨寒抱着直接冲上了天际，当她再次回神的时候，自己以及稳稳的落在了战机的后背上。

    沃尔巴克见到两人顺利回来，不由得鼻头一酸，但她保持住了自己的形象，并没有哭出来或者怎么样，只是连忙走上前去，无言的帮着阿克娅整理起她身上湿漉漉的衣服和贴在脸颊上的头发。

    阿克娅有些受宠若惊，在她的眼里沃尔巴克可没有这么好说话过，因此对方这反常的举动或多或少让她有些不适应。

    与阿克娅不同，杨寒下水后有着灵结晶的庇护，回来之后身上的水早就自动蒸发了，浑身依然很干爽的样子。在沃尔巴克帮助阿克娅整理的时候，他则是优哉游哉的走到了原来的小桌前重新吃起了茶点。

    “咔嚓！”那是仙贝被咬碎的声音，当这个声音传入到身旁原本待在沃尔巴克怀中抽泣着的阿克娅的耳中后，饥饿的女神疯狂了！

    那是毫无形象的恶狗扑食，对方张大的嘴巴让杨寒都激灵灵打了个冷颤。杨寒下意识的一个后跳起身，将面前的食物统统留在了桌子上，下一刻，咔嚓咔嚓的声音和呜呜的护食声从阿克娅的嘴中传了出来。

    咔嚓咔嚓、呜呜呜呜、咔嚓咔嚓、咕嘟咕嘟，“再来一份！”一通胡吃海塞后，盛放仙贝的木质托盘都被阿克娅咬成了粉末，然而饿了接近一年的她又怎么可能就这样满足，她急切的扭头对着杨寒要求道。

    “虽然都是蓝色头发的，可我真没想到你这家伙还有洛天依的被动属性啊……”摇了摇头，杨寒一边无奈的说着，一边随手又丢出了一些食物给对方。

    待得阿克娅吃饱后，她整个人似乎瞬间胖了一大圈，脸颊如同塞满食物的仓鼠一般，似乎食物已经无法再眼下肚子了，整个人都已经快撑爆炸了。

    “我说你的心咋就那么大呢！难道你看不出阿克西斯大本营都变成什么样子了吗？”杨寒看着这个复活后开始卖蠢的阿克娅，捂脸道。

    “呜呜呋呜呋呋呜呋……”

    “笨蛋，把东西咽下去再说！”

    “咕嘟，哈！你真是失礼啊，在淑女优雅进餐的时候，能不能别胡乱插嘴？”阿克娅努力良久，口中的食物才勉强塞到了腹中，看得出她如果再吃一两口，就绝对会撑爆！

    “淑女？优雅的进餐？你是有多厚的脸皮才能说出这样的话了！？”用手戳着对方的脑门，看着满嘴都还是食物残渣的对方杨寒简直哭笑不得。

    “讨厌了，你这个笨蛋，不准用手指戳我！”

    “笨蛋说谁呢？”

    “笨蛋当然是在说你呢！怎样啊？”阿克娅叉着小腰一脸怒气的恶狠狠说道。

    “……那个阿克娅，你被绕进去了。”看着偷笑的杨寒，阿克娅满脸的不解，感觉调戏傻愣愣的对方有些不忍，沃尔巴克露出关爱残疾人的表情，给阿克娅解释起来话语中的漏洞。

    “……呜，说人家笨蛋的人才是真正的笨蛋呢！你这个笨蛋！”阿克娅在沃尔巴克的解释下，也明白了语句中的关键点，反应过来的她含着泪花用更大的声音大喊道。

    “嗯，先解释给我听，再诠释自己到底是不是笨蛋么？好的，如今你到底是不是笨蛋我已经铭记于心了。”杨寒露出正经脸低头认错道。

    “唉？……哼……你知道就好啦！”看到对方认怂，阿克娅先是有些不知所措，不过紧接着怒火瞬间化作胜利的骄傲，摆着小手示意自己大人不计小人过了。

    “那个阿克娅……你，又被绕进去了。”沃尔巴克扶额，再一次偷偷跑到对方身边，小声解释了起来她刚刚那句话最关键的诟病在哪里。

    再一次听完沃尔巴克的解释，阿克娅感觉自己已经无地自容了。

    先告诉人家骂别人笨蛋的人才是真正的笨蛋，然后自己就把这句话说出去了，这不是自讨没趣的说自己是笨蛋么？？如果这里不是高达一百二十多米的高空，恐怕她早就已经找个地缝钻进去了。

    嬉闹总归是有个时限的，当杨寒逗够阿克娅后，他也正经了些许的对其问道：“你觉得现在这个烂摊子应该怎么办？”

    “我……我也不知道……”阿克娅弱弱的回答道。

    对于自己一场大哭哭崩了自家大本营的这个结果，就算是脸皮奇厚无比，拥有各类无理取闹技巧的阿克娅也老实了下来。

    她其实一点也不傻，只是蠢了点而已，因此阿克娅很清楚，现在的自己，唯一要做的就是乖乖认错，然后一如往常的向着面前的这个男人求助。

    一场天崩地裂的灭世洪水，洗礼了正座城镇的同时，其实也是间接的将她身上的信仰磨灭了大半，没有了信徒的女神除了自身强悍的天赋外，其实与凡人也没什么不同了，现在的阿克娅别说再哭出一场洪水来，就连哭出半桶水都很吃力。

    杨寒叹了口气，随即将手放在了阿克娅的脑袋上一通乱揉。

    原本以前一直期盼着阿克娅能够老老实实的做过乖巧少女，但现如今才发现，真当她乖下来的时候，其实也就是那么回事儿。失去了那股子元气满满和蠢萌气质的她，总让人觉得少了些什么。

    “别这副样子了，如果什么都不会的你连最后的卖萌犯蠢都舍弃掉的话，那就真的连当宠物的资格都没有了。”

    “谁，谁是宠物啊，你这家伙！总之，快点帮助我了，身为堂堂女神的我都有好好道歉了，快点帮我啦！”阿克娅听到对方的话，立即恼羞成怒了起来，不过头脑简单的她是绝对不会把对方的话理解成安慰的，只会觉得是来自杨寒的嘲笑罢了。

    “哈哈，我凭啥要费力不讨好的帮你？是，眼下的烂摊子我倒是有办法帮你摆平，也可以把那些离开的信徒都找回来，但是你凭啥让我帮你，总得给我点好出把？”杨寒摊摊手道。

    “你想要什么酬劳？难道……是我最为完美圣洁的身子？”话说到一半的阿克娅似乎是想到了什么，连忙捂着自己的胸口向后缩去，脸色写满了惊恐之色。

    “不！唯独这个绝对没可能！”杨寒斩钉截铁的道。

    【ps：感谢尨瞎大大最近多次的打赏，真是让我有些受宠若惊，非常感谢你对本书的支持。还有sjjdiejnj同学，谢谢你们的打赏！】


------------

第268章 忽悠信徒

    “不！唯独这个绝对没可能！”杨寒斩钉截铁的道。

    如此干脆果断的回绝话语，就算是阿克娅也是会受伤的，只见她小脸气鼓鼓的如同一个即将爆炸的气球，若不是之后还有着关键的事情需要求眼前这个男人来解决，想必她早就暴走了吧。

    “那你究竟想要什么报酬？”阿克娅忍住了，用她自己都有些不可思议的意志力忍住了继续发作。

    是的，她的的确确是个没用的废柴女神大人，但是对于自己信徒的关护确实无比坚定的，现如今自己信徒聚集的大本营变成了这幅模样，伤心的程度远远超过了杨寒话语的**所引起的小脾气。

    “既然是帮助女神，那我要的酬劳肯定不能少了，这样吧，我帮你摆平这件事，你要答应我一个愿望！”杨寒伸出一只手，指在阿克娅的面前晃荡着说道。

    “什么愿望啊？”

    “还没想好，等我想到再告诉你吧！反正刚刚你已经让给了我一段很开心的利息了，那么这一次我就大方的先帮你办麻烦解决了吧。”杨寒故作大方的说道。

    “啊嘞？怎么总感觉这样的做事方式根本不像你啊！”阿克娅在对方的手里，不知道吃了多少次的亏，从没讨到过什么好好处的她，感觉今天的杨寒格外的好说话。

    “喂喂，我在你的眼里到底是什么样子啊！难得今天心情好，就不能给我心怀感激的低头致谢吗？”

    “切，低头致谢什么的……你难道就不担心帮助了我之后，我会赖账吗？”看吧，阿克娅这个家伙一点儿也不傻，不然也不会想的这么长远了。

    “不知道你有没有听过那么一句俗话？叫做跑了和尚跑不了庙。”杨寒抱着肩膀一副玩味的表情说的。

    “什，什么意思？”尽管只是最简单的字面意思，但很明显阿克娅仍然不明白杨寒把这句话放在这里说是为了什么。

    “意思就是，如果你敢赖账的话，我就算拿你没有办法，也可以在重新把这座城市搞得天翻地覆、鸡犬不宁，比如将一世界最腐败的BL教义，传播给你信徒中的所有女性，把某大FFF团的教义传播给你信徒中的所有男性，以及雇佣专业人士，使用最鲜艳的油漆，将你的谁想好好的粉刷一遍，在你这位来张女神的下半身〇〇处，画上〇〇〇〇……”

    “哇啊啊啊啊啊啊啊！！你这个混蛋究竟打算做什么呀，不会赖账，不会赖账的，我是不会赖账的啦！”听着对方满嘴的和谐音，阿克娅很明显是被吓了个不轻，刚刚心里浮现出的几种小心思，立即被彻底泯灭的不翼而飞了。

    “还是一如既往让人头疼的家伙呀……”在一旁观看的沃尔巴克扶额轻叹道。

    因为杨寒的话，阿克娅被吓哭了好一阵，不过他那副蠢性格也注定了这种混乱的情绪不会影响他很长时间，因此在阿克娅哭了大约十来分钟之后，又重新恢复了原先的那副样子，开始催促起杨寒为他找寻回原来的信仰，以其恢复都市。

    实在被阿克娅烦的没辙了，杨寒索性也不慢条斯理的去做了，而是准备一次性搞定这座被折腾的乱七八糟的城市。

    只见三人先后起身来到脚下战机的边缘，整机随同杨寒的操控徐徐移动起来，直接开到了阿坎蕾蒂亚南面的城门处。一直在关注上方的居民们始终在仰望着三人，对于这突如其来的访客，用着异常的方式于天空中俯视下方，他们已经从起初的慌乱，见一见的变成了不知所措，甚至内心中还夹杂着一些崇拜和敬畏。

    “诸位阿克西斯教的孩子，我是你们所信仰的神明阿克娅的友人，而位于我身边的这位，也正是你们的女神本人。想必在这被无尽之水围绕的一年中你们很困扰吗？但神兵所做的这一切，并非是对你们降下的天罚或是庇护……”杨寒一开口，便是令得下方鸦雀无声了起来，甚至连他身边的二女都不知道对方准备做什么了。

    “水可载舟，亦可覆舟，你们的女神阿克娅对于那些逐渐扭曲信仰的信徒，并没有什么不满，因为我们能做到的唯有用水将你们揽入怀中而已。那些祈求在战争中，获得一份安宁的孩子们，你们并没有错，错的是那些，希望神明来帮助你们杀戮来犯者的祈愿。

    因此你们的女神用无尽的海水将战争隔绝了，也用这样的方式让所有人都冷静一下。战争来临了，那是你们凡人的战争，战争不可避免，会有生死，会有结束，一会有开始……”乱七八糟的话语，让周围的人越听越糊涂，但忽悠人其实就是这样的，让所有人觉得似乎有道理，有似乎没有道理，就已经算是成功了。

    “现在想必你们已经冷静了下来，于是我们决定将水重新收拢回去，给予这片大地焕发新生，让他原本狂暴、恐怖的水重新归于平静，将战争的烟火洗刷而去，还所有人一个崭新的开始。”

    当杨寒的话音落下后，所有人都低下了头，有的人在深思、有的人在忏悔、有不解，也有自以为是的明悟，总而言之，杨寒的目的达到了，但其实他刚刚的废话连篇其实也只不过是一句话而已——我们放了片水，现在要收回去了，至于原因，你们自己心里明白。

    明白个毛线啊！

    其实这样的想法在很多人的心里都有，只不过面对高高在上的神莅临于天空之上，所有人都不敢产生这种想法罢了。

    有一部分人已经开始坚坚跪地拜服了起来，而杨寒身旁的阿克娅也在这时立刻就感受到了阿克西斯较部分较重的信仰开始凝聚起来。

    他不理解为什么杨寒几句话，就将信仰召唤了过来，但是阿克娅却并不在乎这些，他只在乎自己的信徒依然如同往常那般，该怎么生活就怎么生活，哪怕再疯癫，再傻，只要依旧是那个阿克西斯教就行了。

    当然，单单凭几句话是无法让所有人都立刻重新拾回信仰的，还需要一些神迹来证明几人的身份，那才是重中之重。


------------

第269章 要想富先种树

    『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    神迹，做到超出凡人的能力范围的，不可思议、无法理解的事情，才能够被称之为神迹。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】而在这个充满各种超能力、魔法、魔族，各类幻想种的世界，想要做到神迹，则更加困难。

    可眼下的情景，想要原本的阿克西斯教徒们真心实意的重拾信仰，这是唯一的选择。必须让这些人真真切切的看到自己信奉的神明是存在的，才能帮助阿克娅彻底解决这件事儿。

    如果此刻杨寒的神源能力处在充盈状态，那到是也没什么，拥有卡巴拉生命树上全部灵结晶的杨寒正面可以创造世界，反转可以颠覆世界，但是现在菲亚还在借用部分神源融合新的神源核子，他能动用的力量只有一半左右而已。

    因此这个时候必须先要让阿克娅做点什么了。

    经过交谈，阿克娅倒也没什么不情愿的，这毕竟是要拯救她自己信徒的家园，如果连力所能及的力气都不出，继续让这座都市一直被大水与世隔绝，谁都讨不到好处。

    刚收回一小部分信仰的阿克娅能力很是有限，但身为水之女神，收回部分自己召唤出的水源还是可以办到的。

    只见她动用自身磅礴的魔力与刚刚收到的全部信仰，从天空之上打开一道碧蓝色的圆形水门，位于各个岛屿之间交错的湖水便乖巧的倒飞而起，仿若离了地心引力一般，凝出一颗颗硕大的水球飞入圆形水门之中。

    湖水以着一个极其缓慢的速度消退着，约莫十分钟后，飞起的水球逐渐减少，而阿坎蕾蒂亚周围的水线，也下降了两米有余，更多的土地借此又重新展露了出来。

    “没，没力气了。”看得出来阿克娅尽力了，但结果依然让杨寒很是无奈，这和她哭出来的水比起来，收回去的最多也就只有十分之一，可能还不到。

    不过再让她吸水也只怕是强人所难了，剩下的就要看自己了。摇了摇头杨寒也没对她再说什么，而是凝聚着力量从神之财宝中掏出了一颗如同大蒜瓣的果子。

    一颗果子掏出后，他整个人似乎立刻就疲乏了下来，因为这是凝聚了近乎他现在可动用的全部神源才制造出来的产物。

    与其称它为果子，倒是更应该叫着东西种子。它的原型便是杨寒融合掉的幻神种子，在幻神种子的基础上，又经过改造，加入了代表着智慧、慈悲、美丽和基础这四种属性的灵结晶能力所衍生出的全新产物。

    在所有人的见证下，杨寒将这枚独一无二的改良版幻神种子抛入了下方的湖面之中。

    种子落入水中，立刻自湖中发出了耀眼的五彩光芒。眯着眼睛去看，隐约可见在这光芒之中有什么东西整体宛如生物般一边剧烈发着光一边在不停变生长，那是迅猛的成长起来的枝杈，它们互相聚集起来，像是在寻求什么一样往正下方突进。

    原本一颗比乒乓球大不了多少的种子用骇人听闻的速度茁壮成长了起来，它的根吸入了大量盈满阿坎蕾蒂亚周边的清澈湖水，扬起一阵大浪后开始呈放射状往外扩散。树根瞬时就像大网般覆盖水面了，直到尖端抵达岸边为止。

    这种光景就仿若世界之树即将把这所中心小城牢牢包裹一般，尽管与阿克娅曾经制造滔天洪水般骇人听闻，但却并不恐怖，在场人只感觉仿佛在见证着母亲用双手将自己揽入怀中般激动和安心。

    最后大树终于停止动作，而现场见证了这一幕的所有人则忽然感觉到某种强烈的波动从已经不像树根而像树干的巨体上散发出来，那种感觉就类似长时间在炎热沙漠当中迷途的旅人，终于到达绿洲并且把嘴巴凑在泉水上时的纯粹欢喜。

    这种幸福的感觉便来源于加入了代表着智慧、慈悲、美丽和基础这四种属性的灵结晶，它们融入种子之后与其一同成长，然后形成的大树经过光合作用，会不断的给予这座城市那四种祝福。

    “神，神迹啊……”不知道是谁忽然开了这么一句口，紧跟着人群开始哗啦啦的跪倒一片，人们双手合十对抬头都无法望到顶端的大树虔诚的叩拜了起来。

    这么大的一棵树曾经听都没有听说过，不是神迹还能是什么呢？这棵树吸去了大部分水后剩下的湖泊，已经不会再让这座城市与世隔绝了，不仅如此，大树还将小城的其余三面层层的包裹住，使得这座城不再免受四周因为戈壁区域，而引起的干燥环境与风沙的威胁。

    此外，这颗大树也将会成为阿坎蕾蒂亚的保护伞，庇佑外敌的来犯；成为这座城市的形象，吸引今后更多的人群来往。

    “哈哈哈哈，我亲爱的孩子们，现在你们相信我是你们的女神了吧！？还不快快念诵出我降下的教义，好好感受你们面前的神迹？”阿克娅同样很吃惊杨寒搞出来的大动作，但是惊讶过后，某种因为装X获得的成就感立刻让她把形象抛到九霄云外去了，她对着城中跪伏的居民便开始大肆秀智障属性了。

    “是，我们的女神大人。阿克西斯教教义，起！”带头的是以为老奶奶，她此刻眼神闪亮亮的，如同宝石一般发着光，虔诚的信仰犹如实质般从她的身上飘散而出，一直飞入到阿克娅的身周。

    “汝，迷茫的家里蹲啊！不要太过自责，不想努力是世界的错，本性恶劣是环境的错，长相丑是遗传基因的错。不要责怪自己，讲责任推卸给他人便好……”那是齐刷刷的教义朗诵之声，然而却听的杨寒一阵无语，甚至有种想打人的冲动。

    “请放心，神会赦免一切。汝，爱巨R吧；汝，爱贫R吧；阿克西斯教义是容许一切，即便是同X恋者，即便是喜好飞人兽耳少女者，即便是萝莉控，即便是尼特……只要对象并非不死者或者恶魔少女，只要有爱且不触犯法律，阿克西斯教可以给予你全部的赦免……”教义依然在持续着，只不过与趾高气扬叉着腰站在前面的阿克娅不同，杨寒和沃尔巴克已经快被气死过去了。他有那么一瞬间甚至再想，自己拯救这座都市从某种意义上讲是不是等同于在毁灭世界？阅读，更优质的阅读体验。


------------

第270章 这是飞一样的感觉

    “汝，不要忍耐，想喝的时候就要喝个够，想吃的时候去吃便好，因为明天并不见得能够再吃得到……”城下方的教义宣读还在继续，然而杨寒与沃尔巴克已经忍无可忍了！

    一个暴栗，用上十足的离去直接将智障女神打晕，旋即将对方堆到沃尔巴克怀里，与她一同坐入战机的两个副驾驶上，杨寒则是来到主驾驶操控器战机调整方向，然后快速离去。

    这个地方他已经一秒钟都不再想待了，原本他还准备再其他方面好好整改下这座城市的，但现在杨寒明白了，这座城市已经没救了，比起逗留在这里，还是继续前往下一个目的地吧！惠惠那家伙，也不知道怎么样了……

    看着几位大神坐着不明物体极速飞羽远，信徒们又吃了一惊，战机飞行的速度远超他们的认知，但没人敢在这个时候胡乱评论打扰众人朗读教义。他们仍然大声且整齐的对着天空大喊阿克西斯教的狗屁教义，用着他们觉得非常妥帖的方法目送着“几位神明”远去。

    多年后，水与温泉之都阿坎蕾蒂亚的名字渐渐的被人淡忘了，而取而代之的一个崭新的名字记入了历史的史册——亚尔夫海姆！相传在这座被巨大世界之树环绕的城市中，有着一座美丽的女神像，那是他们所信仰的女神，名叫……

    …………

    阿克娅做了一个很可怕的噩梦，醒来的她只感觉脑门生疼，鼓起来一个可爱的粉红小包。她傻愣愣的轻轻**了下，顿时只感觉疼的眼泪都要掉下来了。

    这个时候阿克娅才回忆起了自己究竟经历了什么！在自己与自己可爱的信徒们即声呐喊阿克西斯教教义的时候，一双熟悉的大手毫不留情的敲砸了自己的脑瓜上！

    “可恶的混蛋，居然这一次这么用力，痛痛痛，痛死我了！我要给你降下天罚！天罚！”阿克娅暴跳如雷，在本来就不怎么宽敞的副驾驶室内卖力的折腾着。

    这座战机的副驾驶舱有两个，主驾驶舱有一个，竖着排列，由前到后现在坐着杨寒、沃尔巴克和阿克娅。

    尽管隔着一个沃尔巴克，但是阿克娅的眼力可没问题，她很轻易的就发现了杨寒的位置，见到对方无动于衷，立刻闹的更加欢了。然而有着玻璃的阻隔，尽管声音传的过去，但她却拿对方毫无办法。

    “吵死了！再啰嗦就把你丢下去！”杨寒满头黑线，对于阿克娅那歇斯底里的叫声表示出了一阵头大。

    “什么！你居然还敢威胁我，虽然我是心怀很宽广，但唯独这次我要真的生气了！”

    “我按。”杨寒丝毫废话没有，面对不知死活的智障就应该用非常规方法去解决，因此他毫不犹豫的按下了面前的一个控制按钮。

    一瞬间，阿克娅只感觉身周的座位槽轻微的震动了下，还没等到她反应过来，只感觉控制变得无比冷冽起来，狂风在耳边呼啸，整个人被一股大力猛的向上推送拔高！

    “什……啊啊啊啊啊！什么情况啊……杨寒救命，救命啊！要掉下去了，掉下去了啊……”萌必中的阿克娅此刻已经脱离了战机，飞翔在了半空之中。

    安全带捆绑着她的身体，整体随着副机舱的强制弹射抛飞了出去。她疯狂的挣脱着，然而并没有什么卵用，阿克娅甚至不知道怎么去结开胸前的安全带，而且这时候她早已经六神无主了。

    那是一道美丽的蓝色抛物线，随着惯性与引力，当阿克娅在天空中脱离了弹射力后，她连同弹射座椅逐渐加速向着地面落去。

    阿克娅可没玩过跳楼机，亦不知道自己坐着的座椅有降落伞，异世界的尝试只告诉了她一个现状的解释，那就是自己不会飞，而且被人从高空捆绑住手脚丢了下去。

    堂堂的女神只感觉自己下体不受控制的温热了起来，三条水线自下往上流淌过她的眼前，其中两条是眼泪，至于那第三条嘛……

    “喂喂，杨寒，是不是做的太过火了？”看着置身高空已经真真切切下尿了的阿克娅，沃尔巴克惴惴不安的对杨寒小声询问道。她现在也感觉坐立不安了起来，鬼知道自己的座位会不会也有那种功能？

    “没事儿，我们到地方了，提前放她下去通通风也好。”说罢，杨寒操控战机笔直迫降了下去，与此同时通过飞机上自带的远程操控按钮，打开了阿克娅座椅上的降落伞。

    砰的一声，巨伞自阿克娅坐着的弹射座椅背后展开，一股拉力打破了阿克娅慌乱中的最后一根神经，她在感受到这股拉力后，并没有安心，因为她并不知道那代表着什么，阿克娅依然只感觉自己可能要死了，要活生生的摔死了，然后，她就那样晕了过去。

    战机徐徐降落，甚至比阿克娅还要快一点，当杨寒打开机舱与沃尔巴克做出来的适合，阿克娅还在空中缓缓飘着下降呢。沃尔巴克不知道是因为对于那种不知名的巨大伞包新奇，还是担心阿克娅，亦或者是屁股下的不安感，在机舱打开后便立刻挑了出去。杨寒挥挥手将战机收好，紧随其后，朝着阿克娅的奖励位置找去。

    惨烈！只能用惨烈来形容，当杨寒来到阿克娅降落的地方后，看着晕死过去的对方不好意思的拿了挠头。

    “喂，阿克娅，你还好吧，醒醒！”沃尔巴克白了杨寒一眼，那意思仿佛在说，有你这么对待女孩子的么？她走上前去轻轻呼唤着阿克娅的名气，双手轻轻摇摆着对方的双肩。

    阿克娅朦朦胧胧中清醒了过来，当她看清面前的情景后，立刻朝着沃尔巴克扑了过去，如果不是身上的安全带还没解开，她多半就直接把对方扑一个屁墩儿了。

    “呜哇，好可怕，好可怕啊！吓得我，吓得我都要失禁了……”双手如同丧尸一般努力的想着面前的沃尔巴克伸展着，吓得对方不由得回退了好几步。

    “不是【都要】，应该是是【已经】吧？”杨寒忽然发现自己的抖S性格在心中肆虐，实在没忍住便说了出来。


------------

第271章 奇怪的小身影

    由于现在是战争年代，因此为了避免战机入境后遭到意外攻击，杨寒选择了在红魔乡的外围处降落，然后步行前往。停止了调戏阿克娅之后，他带着两女继续踏上了前往红魔乡的路程。

    从远处向着红魔乡眺望，入眼并没看出什么变化，阿克娅新奇的看着陌生的周围，整个人都仿佛的去郊游的小孩子一般，又恢复了活力四射的状态。

    “喂！阿克娅，感觉跟上来，小心我们丢掉你哦！”看着正在爬树，似乎对于树干上的虫子产生了好奇心而忘记赶路的阿克娅，杨寒没好气的道。

    “知，知道了啦！”望着还有很高才能够到的独角虫，阿克娅鼓着腮帮子气嘟嘟的又爬了下来。

    杨寒和沃尔巴克倒是对于回到这里感慨万千了起来，他们曾在这里有过一面之缘，然后渐渐成为了住在一起的家人，有时候沃尔巴克都有些怀疑，这一系列的遭遇是不是就叫做缘分？

    “这边应该是禁地吧，咦？沃尔巴克，快看那里，你还记得不记得那个！”向前走着的杨寒看到一处分外眼熟的区域，指着对沃尔巴克问道。

    “哦对了，哪里应该就是我破除封印刚刚出来的地方！”

    “是吧！当时的你可还自称迷之大魔法使呢！”杨寒调笑道。

    “别，别再提起来了啊！”沃尔巴克扭过头去羞恼的说着。

    “还有那边，就是那颗大树，我小时候和惠惠还总在那里玩儿呢，记得当时她总会把那些封印你的碎片丢到树洞里，还会说什么【我家穷，带回去会被其他人抢走】之类的话，来博取我的同情呢，从而争取借此敲诈我！”杨寒指着一处处，跟沃尔巴克讲述着他小时候的趣事。

    “等等，杨寒！那边，似乎有人！”就在这是，沃尔巴克却突然打断了他继续说下去。

    杨寒脚下一顿，然后朝着对方指着的方向望去。那是一双嫩白的小手，它的主人因为抱着大树躲避所以就把它露了出来，连带着的还有一片黑色的衣角，似乎是身上披着的斗篷。

    杨寒眯着眼望去，似是想看得更清楚一些，怎料从这棵树后也探出了一个小脑袋，眼神与他对在了一起！

    仅仅只是一眼，杨寒就看清楚了，那家伙正是惠惠！

    “躲什么躲！你这家伙，我们就是来找你的！”杨寒出声喊道，他有些意外，对方干嘛贼兮兮的跟遇到坏人一般？

    “呜……呜哇哇！欧内酱，有坏人要抓我去做【惹不起】啊！”然而杨寒的话音刚落，惠惠却扭头就跑了起来，一边跑还一边哭喊道。

    “什，什么情况？”杨寒惊愕。

    “等等杨寒，那个身影应该不是惠惠，再怎么说也太小只了一点。”沃尔巴克皱眉思索着，把自己的理解告诉给了杨寒。

    “总之不能让她逃了，快追！”杨寒说罢，立刻迈开大步追赶起了眼前黑色披着斗篷的小身影。

    拥有飞行魔法追一个只会跑的人影不要太简单了，只是沃尔巴克虽然也会飞，但阿克娅却不会，因此一边飞还得一边扛着个笨蛋女神，速度就不得不减缓一些了。

    之所以减缓并非是因为杨寒实力不足，而是因为第一，这里的地形树木稍微有些多，非太快会撞上；第二，阿克娅不老实啊！这家伙在被杨寒扛起后立刻就挣扎了起来，一边扭动一边还在他耳边叽叽喳喳的吵，说什么自己要被侵犯了之类的蠢话，杨寒恨不得就直接把她丢在大山里不管算了。

    眼前小小的黑色身影连滚带爬的哇哇大叫的跑着，沃尔巴克紧随其后，最后面的杨寒扛着连蹬带踹的阿克娅，歪七扭八的飞着……

    很快，三人先后来到了一片稍微有些空旷的区域。

    周围虽然环绕着许许多多的树木，但唯独这片小区域似乎是有人烟的样子。这里四周是大约三百平方的空地草坪，中心位置一颗大树拔地而起，树上有着一间草屋，由于这棵树很大，树下身还被开出了个树洞，树洞上有着门，仿佛森林中精灵居住的环境一般。

    黑色小身影哇哇大叫着夺门而入，而三人先后几秒赶到这里后，也一时间因为周围的环境而稍微愣住了一小会儿。

    “禁地区域有这么美丽的地方吗？”杨寒一把将阿克娅丢下，自言自语道。地上有着草坪，因而倒也没摔疼她，只不过一通不满的抱怨阿克娅还是不会放弃说的，“哎呦，你就不能清点吗？有这样子对待淑女的么！还有，这里是你自己的老家，你都不知道，问我们怎么可能有答案！？”

    “进去看看吧，总感觉有故人的气息呢。”沃尔巴克摇了摇头示意自己也不清楚。

    三人来到树屋的门前，彼此对望了下便敲响了木质的房门。

    “请进。”屋内传来的是一声悦耳的女声，给人的感觉很温柔，传入耳中好似沐浴春风，这声音应该不是那个刚刚慌慌张张跑进去的身影，因为语调中太过平静了，而且更加的成熟。

    杨寒率先拉开门走了进去。

    进门后的第一眼的感受那便是温馨，安静的房间中基本上全部家居都是木质的，不大的房间内摆放很简洁，一张床和一张圆桌与两张椅子和几个木质小圆凳外，还有一些书籍，就这几样便组成了屋内的百分之九十摆设。

    第二眼看到的是一个坐在椅子上的背影，这人似乎在安抚着怀中还在瑟瑟发抖的小家伙。背对着杨寒的身影从后面看应该是个非常赞的女孩子，虽然她穿着一身纯黑色的长袍，但婀娜的身段因为衣服比较宽松而被勾勒出几道优美的弧线，一头柔顺的长发如瀑般披散在身后，典型的黑长直打扮。

    “家妹比较调皮，喜欢四处玩闹，如果有什么得罪的地方还望几位客人莫要怪罪。这里有些狭小，也没有什么可以招待几位的，如若不嫌弃的话请几位稍坐片刻，我去泡点粗茶来。”说着，女子缓缓的站起了身来。

    这或许就是传说中的大家闺秀吧，优雅、神秘，这样的一个女人老实说，对男人的杀伤力是非常大的。

    但当对方转过身来的那一刻，一切却全都变了……


------------

第272章 老婆大人，我爱你

    提问，三年不回家忽然发现老婆从一个逗比中二少女，变成了超有气质的黑长直大美女应该怎么办？

    回答，宽衣解带来一发！

    脑海中忽然浮现这一想法的杨寒顿时间只觉得鼻腔中被热气灌满，某种纯白色粘稠的虫子直充脑部！

    然而还没待得他靠近前方女子两步，只见对方低下了头来，额头的刘海盖住眼睛，陡然间一股子阴沉与危险的气息向着周围散布开来。

    “降临空蝉的反转之天轮，赐予吾身的虚无之信任……”少女低着头轻声吟唱出声，一股浩瀚磅礴的魔力开始汇聚而起。

    尽管现在刘海盖住了她鼻梁上的容貌，但仅是那回头时的一瞬展露，杨寒也丝毫不露的看清楚了对方的模样。那正是惠惠，只不过比起三年前她更加的漂亮了。

    都说女大十八变，现在惠惠的身高估计突破了一米六，比起曾经一米四的小矮个来说简直判若两人。

    原本的平板身材估计已经成长到了B的地步，只不过整体看起来还是那般纤细。与她的母亲唯唯很像的眼角，透露出青涩的温柔，眼睛大大的，能从中看出更多的是纯洁和安宁，曾经冒失的朝气尽数退去，现在的她更加贴合自己名中的那个“惠”字。

    只不过当她低下头后，一股子柴刀女必备的肃杀之感却油然而生了出来。在对方用轻柔平和的嗓音开始吟唱起魔法的时候，杨寒甚至感觉浑身的汗毛都倒竖了起来。

    “惠，惠惠，等等啊！是我，杨寒啊！”杨寒下意识的抱头蹲防，结结巴巴的说道，那副样子完全就是认错的丈夫般。

    “时机已到，现在就从沉睡中醒来，听从吾之狂气显现而出……”然而惠惠依然没有停下吟唱。

    “喂喂喂，你真的要谋杀亲夫啊？”由于惠惠吟唱的时间一向很久，而这段时间也已经足够杨寒从慌乱中反应过来了。他看着丝毫没有留手在储蓄着魔力的惠惠，一时间根本不知道应该怎么办了。

    上前阻止是绝对不行的，因为惠惠此刻凝聚起来的魔力量已经庞大到了不释放便会炸上天的地步了。

    三年不见，始终陪在她身边的只有爆裂魔法，可想而知她已经将这个魔法提升到了何等境界，仅仅只是未完成的吟唱，所凝聚起来的魔力就比曾经的爆裂魔法高上几个台阶不止。

    杨寒的大脑极速转动着，十几秒的吟唱时间足够他想非常多的事情了。

    首先，对方生气甚至攻击自己那代表着对方依旧喜欢自己，如果惠惠连理睬他都不去理睬，那才是真正的糟糕透顶了。

    其次，爆裂魔法打中自己多半就要玩儿完了，尽管自身有着【渎神之伤】这种反击MAX的技能，可又怎么能对着惠惠释放呢，她那纤弱的身体是用来呵护的。

    最后，按照两人所在的距离来讲，这一发爆裂魔法放出来恐怕所有人都会被波及进去，包括沃尔巴克、阿克娅、惠惠的妹妹在内将无一幸免。

    “看来别无它法了……”

    “刺穿吾眼前这个胆敢都下自己妻子三年的罪人吧，Exp……”

    “老婆大人，我爱你！”单膝跪地，身背后神之财宝一瞬间展开，无数空间涟漪将周围覆盖，大量玫瑰花从各个涟漪中突兀的冒出，把屋内的各个角落，屋外院中的大片空地覆盖，纯白色的、红色的、绿色的、紫色的、黄色的……各种颜色的蔷薇遍布了视线中的各个角落。

    魔力的狂风乱舞，掀起无数花瓣虽之牵引于半空，不少花瓣被搅碎后飞快散步出花香，周围一瞬间变成了花的海洋。

    杨寒在心底偷偷默念出固有结界【临界——伊莎贝拉】，将大家伙儿传送到了其中，确保因为魔法炸膛而引发的危险。不过这一切却都没什么必要了，这么多年下来，对于爆裂魔法的掌控力堪称世界无双的惠惠已经轻易收回了聚集起来的魔力。

    那爆散开的魔力仿若水雾般四溢炸开，没有引起任何失控，四周的鲜花因为充盈的魔力附着，绽放的更加美艳了。

    在这个异世界并没有那么多娇艳的花朵，这些都是杨寒自其他世界离开前给惠惠带回来的礼物，原本只是想送一捧的，却不料在这个时候变成了这样的送法。

    任何女孩儿都无法抵挡美丽的花朵，尤其是多到无以复加的这么大一片。看着单膝跪在对面手中还捧着一束鲜花的杨寒，惠惠的怒气呈直线般下滑，就算她再怎么想刻意提起来，都无法做到了。

    男孩儿带着温柔的笑容，搭配上悄然间替换的礼服，使得他像个童话中走出的王子一般，他的眼神充斥着对自己的爱慕，那是自己的男人，他好好的回来了。

    尽管三年的时间让惠惠为他担心过生气过，但这些都无所谓了吧？惠惠依然低着头，默默的走上前来，拿起对方递到面前的花束闻了闻，这般想到。

    “老婆，这几年让你担心了，千错万错都是我的错，我保证这次回来就再也不走了，一直都只在你的视野里，原谅我吧……”杨寒深情款款的道。

    “总之，先，先起来吧……”惠惠小声开口道。

    “好。”杨寒答应一声站起身来，顺带着同时将固有结界悄然间撤去。

    只不过重新站起身来后两人都沉默了下来，小别胜新婚，而今三年的分别让的他们之间或多或少有些不知道怎么开始交谈了。彼此都很清楚，眼前之人就是自己的最爱，但却因为各种没必要的担心从而不敢率先开口了。

    杨寒还好些，毕竟他的离开更久些，往返了《约会大作战》和《刀剑神域》世界的他期间回来过一次，已经稍微适应了这种感觉，因此几经犹豫后，他率先开了口：“那个，惠惠，几年不见你变的，更漂亮了呢。”

    这句话的杀伤力无疑是非常巨大的，只见惠惠脸腾的一下就红了，眼神都不敢留在杨寒的身上，只是胡乱瞟着四周回了一句道：“是，是么……”


------------

第273章 我父母要见你

    “呐，沃尔巴克，笨蛋情侣说的是不是就是他们两人啊？”阿克娅吊着眼角，一副受不了的表情指着杨寒与惠惠对沃尔巴克说道。

    “Fireball（火球术）”惠惠随手甩出一颗乒乓球大小的火球直接飞向阿克娅，把手忙脚乱召唤水系魔法防御的阿克娅搞得焦头烂额。

    尽管最终抵挡住了，但是火球术击打在水系魔法上引起的水花和水蒸气还是弄了阿克娅浑身都是。

    “惠惠你学习其他魔法了！？”杨寒惊讶的问道。

    “嗯，爆裂魔法已经被我学到满级了。然后我就在不断开发其他能够让爆裂魔法变强的途径，经过我的研发，似乎学习其他火系魔法也可以间接提升火系魔法的威力，因此我现在正在为学满所有火系魔法而努力。”惠惠回答道。

    “很了不起啊！没想到我的老婆是这么出色。”杨寒说着，将对方揽入了怀中。

    他感觉惠惠真的是变了好多，感觉她正在朝着人妻的方向发展。虽然曾经那样有朝气的萝莉也很是吸引人，但无疑现如今这个从青涩果实变成可以采摘的惠惠更加的吸引人，杨寒甚至都有些期待等到惠惠日后变成熟透了的状态是什么样子的了。

    “总感觉你在想些什么失礼的东西，好了好了，抱也抱够了吧，是不是应该跟我说说这几年你都干什么去了？”惠惠依靠在杨寒怀中说着，有些羞怯的把对方推了开来，周围有两女和自己的妹妹看着，她或多或少有些不好意思。

    “欧内酱，这个哥哥是什么人啊？”惠惠的妹妹小米似乎憋了很久的样子，这个时候才开口问道。

    “这是你的哥哥大人哦，换言之就是，就是我的丈夫……”惠惠解释着，声音愈发的小了起来。

    “哦？请问你就是那个卑鄙、邪恶、恶劣，玩弄了姐姐大人的身体然后连一分钱都没留下就跑路的混蛋姐夫吗？”小米歪着头问道，似乎完全不懂自己说出来的是什么强大话语一般。

    “……”几人顿时间石化当场。

    “小，小米，这些话是谁教给你的？不是姐姐吧？不是姐姐吧？不、是、姐、姐、吧？”惠惠尴尬的蹲下身来揽住小米的双肩温柔的说道，甚至还为了诱导对方把不是姐姐吧说了三遍。

    “咳咳，惠惠，没想到你变成了这么腹黑的样子……”杨寒轻咳了两声尴尬的说道，似乎已经不想知道答案了。

    “其实，其实吧，我是可以解释的。”

    “在说这句话之前你可不可以先看着我的眼睛啊？”杨寒扶额，看着头扭向别处的惠惠道。

    “别管这些啦！小米，你去和沃尔巴克姐姐还有阿克娅妹妹出去玩会儿吧，我和大哥哥有些重要的事情要谈。”惠惠干脆跳过了这个话题，直接把小米和阿克娅几人送出了房间。

    “妹妹是闹哪样啊！我是姐姐，是姐姐好吧！看本女神这报表的身材……”

    “Fireball（火球术）”

    …………

    在惠惠友好的将三女送出房间后，屋子里又重新剩下了他们两人。杨寒讲起了自己这三年的时间都经历的什么，不过把一些关于女孩子的暧昧故事稍微修改了下才讲出来。

    在听到还有其他的世界后惠惠大感新奇，一副淑女的形象却露出了纯真的仿若小孩子那般的星星眼，亮晶晶的眼睛无比向往。

    杨寒将刀与剑的世界描绘的淋漓尽致，每一层的Boss是什么模样的，如何组织出血盟骑士团并壮大，怎么打倒茅场晶彦重回这边，一件件的故事大约讲到了天黑才算结束。

    待得故事讲完后，天色已经接近黄昏了。这个时候，惠惠才忽然开口说道：“呼啊！好有趣的冒险，如果也能带上我就好了。”

    “你想去吗？那改天我们一起穿越？”杨寒问道。现在的他已经今非昔比了，有了各种各样能力的他如今带着一个人穿越也不再是什么难事儿了。

    “好啊，不过在这之前有件事儿你必须要跟我去做！”惠惠表情逐渐转化成认真状道。

    “什么事儿？”杨寒贴近了她几分，似乎被惠惠的表情吸引住了，不敢太过儿戏。

    “我父母要见你！”

    “……哈？”杨寒大惊，这难道就是传说中的见家长！？

    “怎么，你不愿意吗？”惠惠挑了挑眉，示意他没有反驳的余地。

    “不是，不是，愿意的很，我随时都有时间。”杨寒说道。

    “那就明天吧，村子里向我这么大还没结婚的女生已经就剩下我和悠悠了，你再不着急，那我就嫁给别人了！哼！”惠惠站起身来叉着小腰傲娇道，不过这傲娇中满满的都是娇，差点把杨寒的心都给融化了。

    他起身从背后拦住对方的娇躯，深情了吸了吸对方勃颈处的芳香，那的确是惠惠的味道，尽管过去了三年依然没什么变化。

    “讨厌啦，快去弄点吃的，你也不看看都几点了！还有快点让外面的那几个也进来吧，这里虽然小，但树上还有间阁楼，也足够大家住一晚了。”惠惠挣脱了开来，似乎依然不太习惯。

    “是是，老婆大人。不过你躲得了一时我看你怎么躲过今晚，总算养大了，不采摘下怎么行？”杨寒单手捏了捏自己的鼻子，感觉里面随时都有热流要流出，笑嘻嘻的调戏道。

    “今晚我和小米一起睡！”然而惠惠的一句话，却让他如坠冰窟，满脸颓然的转过头来可怜兮兮的看向惠惠，却见她露出了迷死人不偿命的表情继续道：“逗你的啦！”

    一夜无话，咳咳，怎么可能无话！

    和三年不见的惠惠睡在一起不发生点什么鬼都不相信，起码早上起来后阿克娅和沃尔巴克的眼神里是这样写着的。

    如今十岁的小米依然不懂得男女间的那点儿事，表情有些茫然，她昨晚是和沃尔巴克与阿克娅睡在树上面的阁楼的，她还纯洁的像是一张白纸一样，只不过嘴里时不时吐露出的污言秽语明显的在告诉众人，她被自己的姐姐和家人给毒害了。


------------

第274章 惠惠的父母

    吃过早饭，杨寒和惠惠朝着红魔乡村落的方向出发了，目的地是惠惠的家，而出发的目的便是昨天惠惠所说的见家长。

    老实说，杨寒对于所谓的见家长还是挺忐忑的，尽管两人从小就认识，但是被对方邀请前往家中的事情可是一次都没遇到过，不为别的，单纯的只是因为惠惠的家里太穷了，不喜欢招待客人。

    不过杨寒也并非是一次都没有去过对方家里的，只要你带上一份礼品，那怕只是几颗水果的便宜货，都会得到对方最热情的招待，括弧，这个招待的前提是在于没有任何招待物的情况下的。

    惠惠的母亲叫做唯唯是个很温柔的女人，与现在长大的惠惠有着七分相像，可以说是人妻界的标杆也不为过。如果说缺点的话那可能就是因为生活所迫抠门儿了点儿，甚至杨寒有时候都搞不懂那么好的一个女人怎么偏偏会嫁给惠惠他老爹那种家伙！

    至于惠惠的父亲叫做飘三郎，是个浓眉毛的看上去古板的男人，经常带个大盖帽跟警察似得，不过在见到有钱的主顾后便会露出极具特色的表情，那种表情怎么形容呢，可以说搞笑也不为过吧！

    “总感觉你又在想一些很失礼的事情！”两人并排走着，忽然惠惠抬头道。

    “怎，怎么会呢！我只是在想很久没有见伯父伯母了，这次应该带些什么礼物上门。”杨寒掩饰道。

    “只要是商店卖的东西他们都会满怀感激的收下的，我们家貌似还没有任何方面不缺过东西！”惠惠俏脸一扬，杨寒从她的表情里似乎看出了有种因为说出的话而感到骄傲的架势，也不知道是不是错觉。

    “哦对了，从昨天见到你到现在还一直都没来得及问你现在村子里的情况呢！听说魔王军不是又打回来了吗？村子这边没事儿吧！？”杨寒随便找了个话题和对方聊道。

    “魔王军的确是来了，不过可惜来的是个名叫安德拉梅里克的牛头人恶魔，他带着一群近战牛头兵还没到村子边缘，就被村中集结的【超无敌七大元素操使特工队】给打趴下了。嘛，一群腿短的家伙居然要进攻我们专精魔法的红魔族，他们简直是来当训练靶子的。”惠惠小腰挺的更直了，一副我骄傲的姿态展现的淋漓尽致。

    “额呵呵，结果什么的姑且先不说，那个【超无敌七大元素操使特工队】的名号究竟是哪个家伙想的？”杨寒汗颜。

    “布克罗里那家伙咯！”惠惠说起了一个存在于杨寒记忆最深处，甚至即将被他当作垃圾丢掉处的记忆。

    布克罗里，红魔乡鞋店的继承人，和一群家里蹲们一起成立了魔王军游击部队，曾经在多年前帮助杨寒与惠惠等人赶跑过一个名叫阿尼斯的恶魔，姑且还是提一下他吧，路人还是有人权的，不是么！

    两人一路上说说笑笑，很快就来到了村落中，新一批的红魔族学生们已经茁壮成长了起来，曾经几个顽皮捣蛋的小孩子杨寒隐约还能看出对方的影子，只不过现在的他们也长大到了即将成为独当一面的魔法师的年纪了。

    穿过并没有怎么变的街道，笔直的朝着惠惠家的方向走，不多时二人变看到了那袅袅升起青烟的破落小房子。这个时候也快到饭点了，生火做饭也在情理之中。

    “喂，杨寒，你刚刚不是还问我带些什么去看我父母吗，但是刚刚走过街区的时候你干嘛什么都不卖，这样你真的会进不去们的啊！”惠惠拽了拽杨寒的衣角好心的说道。

    “安啦！我随时都能用召唤术召唤出来东西，到时候问二老缺什么我再掏出什么出来，不仅仅能炫富，还能装X不是！”杨寒笑呵呵的说道。

    “可是你手里空空的就注定进不去门儿了啊！”惠惠摇头叹道。

    “额，也对，那就带点和果子吧！”说着，杨寒顺手一探，一盒他从异世界收集的和果子便被他召唤了出来。

    这是一种将煮沸的小豆制成豆馅，混入甜砂糖制成各式各样的精美点心，是霓虹的特产之一，对于穷到连吃饭都是最大难题的惠惠家来说，果然食物当作礼物才是最好的选择！

    “这是什么？”听着杨寒说出来的名字，和看到他手中精致的点心盒子，惠惠颇为好奇的问道。

    “一种精美的小点心，异世界出产哦！如果你喜欢回头我再给你拿，现在这个先孝敬给二老吧！”

    “嗯！”惠惠开心的点了点头，尽管她没看到盒子里面的东西，不过只要杨寒不是空着手，父母必定会感激涕零的来开门就是了！

    …………

    与此同时，惠惠家的窗户处正有一双眼睛在死死的盯着杨寒两人！这是一双男人的目光，他在名为窗子，实则只是旧报纸糊起来的漏风洞口又掏了两个洞，透过这两个洞窥视着外面的场景。

    “啊啦啊啦，这位卑鄙、邪恶、恶劣，玩弄了我的身体后连一分钱都存不下来的飘三郎先生，刚刚你是用哪只手指在我们家宝贵的窗子处戳了两个洞啊？”在男人的背后，忽然一道声音传了过来。

    男人僵硬的转过头，就见自己的老婆手里拿着用竹子磨成的锋利刀子在自己面前晃来晃去。男人正是惠惠的父亲飘三郎，而女人不用说了，则正是他的妻子唯唯。只是经过了刚刚女人的开口，貌似昨天来自小米脱口而出的误会转瞬间就解决了。

    “等，等等老婆大人，有人来了！”看着自己的老婆似乎生气了，飘三郎连忙转移话题。

    “什么！这个时候上门？咱们家已经没什么食物了，快，快关门！”唯唯明显中计了，现在正是吃午饭的时候，对于连野菜储备都不富裕的他们家来说，客人绝对属于天敌范畴。

    “老婆大人莫慌，对方是杨寒那臭小子，而且，他手里似乎有东西！”飘三郎阻拦道。

    “什么！有礼物！那你还等什么，快把你的茶叶给我找出来，准备实施B计划，如果他带来的东西超过100厄里斯，你那四根茶叶就不准留了，都送出去！”唯唯一听有带礼物上面的客人更加的激动了，似乎见到待宰的肥羊般。


------------

第275章 如坐针毡

    “什么！有礼物！那你还等什么，快把你的茶叶给我找出来，准备实施B计划，如果他带来的东西价值超过100厄里斯，你那四根茶叶就不准留了，都送出去！”唯唯一听有带礼物上面的客人更加的激动了，似乎见到待宰的肥羊般。

    “啊？那可是我好不容易存下的，就，就这么送出去？”飘三郎哭诉道，简直如同命根子被偷走了一般。

    “你懂什么！这叫做投资！”唯唯一把推搡开自家男人，从藏在家中角落里的纸包内将最后的几颗茶叶梗拿了出来。

    只见她如若珍宝般的将四根茶叶梗放入到自家破旧的已经掉了不少瓷屑的茶壶中，然后含着眼泪将它们冲泡了开来。四根茶叶梗在一升多的热水浸泡下，徐徐展开叶子，只可惜水依旧是无比的清澈，丝毫没有染上茶水本应该有的颜色。

    …………

    “笃笃”丝毫不知道屋内发生了什么事情的杨寒跟随惠惠走到了她家的房门口，然后当他的手轻叩了两下屋门后，门便在一瞬间就被打开了。

    “欢迎光临，好久不见了杨寒，快快快，请进请进，再次欢迎你来到我们家中做客啊！”开门的是惠惠的父亲飘三郎，只见他的脸上挂满了笑容，开门后大声欢迎着的同时手快如闪电般探出，一把拽住杨寒拎在手里的礼物盒子，然后快速的将东西抢走背在身后，一副生怕对方要回去的模样。

    “额……叔，叔叔好。”杨寒尽管有所提防了，也做好了被对方吓住的准备，但就算如此依旧有些瘆得慌，那种因为饥饿引起的疯狂让他有些无语。

    “啊啦，杨寒来了！真是的，你可好久没过来了呢，快快，来这边坐。小女平日多方受你照顾了，既然今天来了，就别那么快着急走，来喝杯我们家精心准备的热茶吧！”惠惠的母亲眯缝着眼睛，虽然挂满了和煦的柔媚女子应有的笑容，但杨寒却完全无法抑制自己去警惕对方。

    透亮的茶水被端上了桌，似乎生怕杨寒不买账，唯唯还特地把那四颗茶叶梗给捞了出来，放在了被子里。不过很可惜，透明的白开水颜色依然没有因此而产生任何变化。

    “谢谢。”杨寒不知道对方究竟在卖什么关子，只得是顺着对方的眼神拿起杯子然后小口抿了一口，然后道谢道。

    “哎呀，你这孩子还是那么懂礼貌，不用客气。对了，你先和惠惠坐一会儿，阿姨离开下，马上回来。”掩嘴轻笑两声后唯唯似乎想到了什么，然后脸色陡然聚变的跑出了客厅，丝毫不介意杨寒疑惑的目光。

    她之所以慌忙离开，自然是看到了杨寒已经变空的双手！唯唯脑筋转动很快就想到最近的丈夫那里，那个贪得无厌的家伙，都说了夫妻要同甘共苦，没想到收了礼物这么一眨眼就不见人影了，她岂能不急。

    快速跑动，唯唯的身影快若一道光般飞奔到了家中的卧室，入眼的情景让她怒火中烧！直接飘三郎蹲在角落中，身旁放着已经撕开包装的和果子点心盒，而他则正在小心翼翼的舔在手中的和果子上，一副生怕吃下去就没了，但是忍耐不住的样子。

    “杨寒送的是食物吗？那是固态的食物吗？不是家平常吃的那种很少很淡又加了很多水的稀饭，而是吃了真的会饱的东西吗？”唯唯喃喃自语道，随机一股滔天怒火难以自制的有心中孕育而出，她一个飞扑袭击向了食物，至于正在背着自己开始偷偷享受固体食物的老公，还是去下地狱吧！

    “唯唯你做什么！住，住手啊！这么好吃的东西怎么可以一口一个的往嘴巴里塞，啊啊啊！”飘三郎看到身旁点心盒被抢，立即生出一种要流出血泪的悲愤。

    “老娘在外面辛辛苦苦招待客人，咀嚼咀嚼，你居然敢在背地里偷吃咀嚼咀嚼……”唯唯一脚踩住对方扑过来的脸，一手捧着点心盒，另一只手不断把盒子里的点心往嘴巴里塞。

    与此同时，杨寒和惠惠待在客厅没一会儿就听到了卧室那边传来的巨大响动，随机一男一女争吵的声音也立刻传入了他们的耳中。惠惠家里几乎没有什么隔音措施可言，因此原本淡定坐着的两人和快就满头黑线了起来。

    因为咀嚼声使得一部分话音变得模糊不堪，惠惠只能听到自己老妈怒斥自己老爸：“老娘在外面辛辛苦苦……你居然敢在背地里偷吃……”借由母亲那满满的怒气，她很快就浮想联翩了起来。

    自己老爹不争气，赚不来钱还勾搭其他姑娘，然后被母亲抓了个真切的画面马上浮现在了脑海里。她看了看一脸古怪之色坐如针毡的杨寒，感觉自己的脸真真切切是被老爹和老妈给丢尽了。

    时间大概过了十分钟的样子，这样的吵闹才算停止了下来。不多时，客厅的房门重新被打开，满脸如同被侮辱了没地方甚远的飘三郎和展露着心满意足神色的唯唯徐徐走了进来。

    “嗝！”然而当二人刚刚坐下，唯唯就不小心打出了一个蕴含着丝丝甜腻气息的饱嗝。

    “呜哇！！！！”飘三郎再也忍不住了，满腔悲愤化作了滔天的苦水，堂堂一个大男人居然就那么在外人的面前哭了出来。

    “这，这什么情况！？”除了痛哭中的飘三郎外，三人相继对视了一眼，随即杨寒挠着头向惠惠问道。

    惠惠低头不语，只是时不时侧脸瞟了几眼自家妈妈大人，唯唯则是俏脸一红，在桌子下面用小脚戳了戳自家老公，希望他当着这么多人能够自重下。

    只可惜她不知道，由于杨寒坐着的适合是翘着腿的，唯唯的小脚几次试探其实都是点在了他的小腿上，这么一来场面就更加尴尬了……感受着小腿上一次比一次急躁的踢击杨寒鬓角滑落一滴冷汗，心想，这难道就是传说中的丈母娘勾搭女婿的桥段吗？


------------

第276章 去见悠悠

    飘三郎哭了不算太久，毕竟他一个大男人也不可能真的就把脸皮丢得粉粉碎，不过就算停下来，如今也没剩下多少了。索性，他找了个墙角蹲着去了，也不知道是在画圈圈诅咒谁，还是在逃避和果子已经没有了的现实。

    “唯唯阿姨，这次来拜访你们呢一是出于礼节，二则是我想和您与叔叔谈谈关于惠惠出嫁的事情。”感觉待得差不多了，惠惠家午饭的余粮不多，自己不走肯定是不开饭的，因此杨寒也知趣的直接说正事儿了。

    “想做我红魔族第一魔道具发明家的女婿，可是要有足够的实力才行的，哼哼，杨寒，你可做好心理准备了？”飘三郎耳朵耸动了下，在听清楚杨寒的话后，忽然自着自己身上伸出一股子王霸之气来，随即他一边说着话一边从墙角徐徐的站起了身。

    “这是一部分礼金，希望唯唯阿姨收下，日后我会尽量照顾您的，不过希望您体谅一下我这个年轻人不能总照顾在您身边，只能用些粗俗不堪的金钱来稍微表示一下歉意。”杨寒根本没有理睬飘三郎，而是更加和颜悦色的掏出一笔金光闪闪的厄里斯钱币来，细数大概有几十万面额的样子。

    “这，这么多！没想到惠惠那副小身板居然比等级的怪物素材还贵上百倍啊，哎呀，早知道我就多生下几个了……不对！小米，我家里还有个女儿，虽然比惠惠瘦弱了点，但是更加的细皮内肉，吃起来肯定不塞牙，杨寒你考虑下不？”唯唯已经被桌子上闪闪发光的钱币给彻底征服了，说出来的话语简直是把惠惠给当猪卖了。

    “笨蛋妈妈，你在说什么鬼话啊！”惠惠愤慨道。

    “就是啊！小米怎么可以和惠惠那家伙比，小米是多少钱都不换的！”飘三郎猛然站起转身，一副女儿控的样子双眼冒火的握拳吼道。

    “没用的男人闭嘴！”惠惠母女两人异口同声道。

    “呜……”飘三郎从一只猛虎瞬间变成了唯唯诺诺的小兔子，再次返回了只属于他的墙角蹲下。他的双唇死死的抿着，眼眶又不住的泛红了，心道，挣不到钱的男人果然没人权吗？

    “哈哈哈，唯唯阿姨和惠惠不要生气，这些只是孝敬长辈应该的，至于小米还那么小，我还没有什么打算。”杨寒解释道。

    “你的意思难道是说等到小米长大些就有这个打算了吗？”惠惠酸溜溜的叉着腰瞪着杨寒道。不得不说果然和三年前的她不同了，那副原本假小子流露不出来的吃醋表情，现在惠惠可以表现得淋漓尽致。

    “请务必考虑一下，小米我一定会努力饲养的，希望你随时过来商量价格！”唯唯则是恰恰相反的态度。

    “妈妈！杨寒这个混蛋惹的桃花债已经够多了，不要再胡乱掺合啦！好了，杨寒，时间也差不多了，我们感觉走吧。”惠惠是真心服了自己的母亲了，也不知道是因为苦日子过的太多导致神经错乱了还是怎么滴，她现在真是觉得自己父母太给自己丢脸了。

    随着成长，惠惠变得愈发的正常了，褪去中二病的她和红魔族其他人的性子逐渐格格不入，这也是她搬到了外面去住的缘由之一。

    不过她也清楚，自己的母亲虽然总是一副腹黑卖女儿的样子，对待自己的丈夫也从来没什么好脸色，但是风里来雨里去在这个贫穷的家里度过了这么多年，也算是好不容易把自家姐妹俩拉扯大了。

    自己的母亲虽然不能说是个正常人，但绝对是个守妇道的好女人，或许，刚刚那样的对话就是只属于她把自己送出家门嫁给别的男人的特别方式吧！

    被惠惠拉着离开了她的家，这姑且是得到了长辈肯定的关系了，剩下的就是杨寒这边了。

    她在这个世界也是有着父母的，只不过如今的战争年代，兵器消耗变的更加剧烈，因此作为武器商人的杨寒父母现在肯定更加的忙了。

    那两个人比起惠惠的父母简直就是一对极端，他的父母是天生的工作狂，记得杨寒年仅五岁时他们就抛下他孤身一人住在村中去外面工作了，一年也回不来一次。

    满打满算，自从杨寒五岁他们离开家后，他至今也就见过自己的父母两次而已。而且在他们第二次离开家外出工作的时候，还直接给了杨寒今后十年的随意选择权，包括就业、结婚、生子等一系列的大事，他们都只给了杨寒两个字的建议，那就是——随便！

    这真是一个悲伤的故事，想想小时候母亲那般疼爱的哄着自己，结果最终也就是三天半新鲜事儿而已。不过借此也好，他的自由度非常的高，想做什么就可以做什么。

    “之后我们去哪里呢？”出了惠惠家的门后，杨寒被惠惠拉着走到了大街上，他跟着惠惠漫无目的的逛着，却不知道对方准备把自己拉到哪里去。

    “……去见，悠悠。”惠惠沉默了两秒，随即回答道。

    一听说要去见悠悠，杨寒顿时来了点兴趣。那个被乡里的人当做奇葩，不擅交际还容易害羞的女孩儿，经过三年的时间他还真的是很好奇她变成什么样子。

    想到这里，杨寒借着走路没什么话题的缘故，也就随口向惠惠问了起来：“我倒是很好奇她变成什么样子了呢！能跟我先说说吗？”

    惠惠听到杨寒居然问出了这么个问题，顿时身体一僵，站在原地不动了。由于原本两个人是牵着手的，杨寒立刻被对方拽住没办法前进了。他疑惑的看了眼惠惠，很清楚的发现了对方身上古怪的变化，犹豫了下还是开口问道：“悠悠她，发生什么了吗？”

    尽管知道悠悠和惠惠从小一直互为劲敌，但其实他更清楚两个人是非常要好的闺蜜。见到惠惠因为自己提到悠悠而变成这个样子，杨寒不免产生了一丝不妙的想法，甚至有些为那个萌萌的女孩儿担心起来，因为她不仅仅是惠惠的好朋友，也是自己从小就认识的朋友与伙伴。

    “悠悠她，马上要成为族长了。”惠惠又是沉默了下，才叹着气回道。

    ps：感谢deruit白色同学的500起点币打赏、同人书友_Archer同学的多次100起点币打赏，以及sjjdiejnj同学一百起点币打赏，非常感谢大家的支持，幸亏有你们，我才能拜托不用戒烟的痛苦~么么哒！


------------

第277章 欣赏长大后的悠悠

    “悠悠她，马上要成为族长了。”惠惠又是沉默了下，才叹着气回道。

    “当族长？是这样么……”杨寒惊愕了一下，不过很快也接受了这个答案。

    悠悠的父亲本就是红魔族族长，按照族内规矩，等到族长家的孩子达到十八岁就必定要接管现任族长之位。而悠悠虽然和惠惠同岁，但要比惠惠大上几个月，因此现在已经临近她的十八岁生日了。

    按照常理来说，继承家业成为红魔族族长之类的悠悠并不排斥，甚至可以说这是她从小以来的梦想。但关键不在这里，而是在于想要接替族长的位置，就必须成家才可以，这也就代表着悠悠要嫁人了。

    两个人的心情都渐渐低落了下来，杨寒犹豫了一下，杨寒有些吃味的问道：“悠悠，是要嫁人了吧？谁这么幸运啊？”

    “那家伙一直在红魔族被当做异类，虽然长得蛮可爱的却依然没太多男孩子追求的，不过经过她老爹的张罗，似乎准备让她嫁给布丁老师的儿子。”惠惠回答道。

    这里所说的布丁可不是用来吃的那个布丁，此“布丁”是一个人名！他曾经是惠惠那个班的班主任，不过由于上学期间学校是男女分班的，所以现在的杨寒并没有和惠惠在同一个班级，因此他对这位老师也不怎么熟悉。

    “布丁就是你们班的老师吧？他儿子叫什么？”杨寒继续问道。

    “怎么，难道你想去找布丁老师儿子的麻烦吗？明明已经有我了，还准备盯着悠悠吗？”惠惠虽然话语中有着浓浓的酸味，但却并没有看着杨寒的眼睛说话，只是低头走着路，也不知道她在想什么。

    “如果我的记忆没出问题，我可是记得你曾经说过只要我不在外面沾花惹草，回来就可以收了悠悠开后宫的吧！？”杨寒摸着鼻子，却没有否认。别看他这么随意的在回答，但其实内心还是颇为忐忑的。尽管来到二次元的世界生活了很多年，这个世界也可以一夫多妻，但对于有了老婆还想再去一个，他依旧无法彻底放开的心虚了。

    “笨~蛋~只是考验你而已了，不过以后结婚要让悠悠做小的！在某方面我依旧永远赶不上她了，所以这点绝对不能让！”惠惠抬起头来，眼中并没有丝毫难过的情绪展露出来，看得出她是的的确确接纳了杨寒的决定，只不过在说后半句的适合，她低头看了看自己平坦的胸口，语气比起嫉妒，更像是在无奈的接受。

    “不自信的女人才会去争抢排名的什么的，不就是个正妻的位置么，随便你喜欢就好。比起这个，我不会许给你什么，因为以后日子还很长，我可以用足够的时间告诉你我有多爱你。”杨寒将对方的小手让在掌心轻轻揉捏着，似乎在把玩着什么稀世珍宝一般的说道。

    “那你有多爱悠悠？”惠惠小脸一红转移话题道。

    “这个就有些难形容了呢！记得小时候刚看到她的时候主要是因为她比较萌，想逗逗她，但随着接触的久了便觉得更想去呵护她，照顾性子怯懦却有着坚强毅力的她。之后或许是因为喜欢一个女孩就会渐渐关注她的一切吧，我发现悠悠其实挺有魅力的，她坚强、温柔、善良，而且还那么漂亮……”杨寒一说起来就没完，不知不觉便与惠惠来到了红魔族的族长家门前。

    “好了好了，听了一路就算我再大度也要忍受不住了！三年没见，等会儿好好看看现在的悠悠吧，保证让你大吃一惊。对了，这个给你，以防一会儿丢人。”站在悠悠家门前，惠惠对杨寒交代道，说完，还掏出了一包纸巾递给了杨寒。

    “干嘛给我纸巾？”

    “以防你待会流鼻血没东西擦！我可先跟你说话，现在悠悠外表的杀伤力可比起当年不知道强了多少倍，所以你要做好心理准备。”惠惠严肃的道。

    杨寒听到对方这么说，立刻就期待了起来。随着惠惠按完悠悠家的门铃，两人便在门口等了起来。按道理开说这个等待的时间肯定不会很久，但杨寒却觉得读日如年般。

    “嗨！请稍等……请问是哪位？”屋内由远到近的声音传来后大概又过了几秒钟的时间，门对门很近的声音再次开口询问道。

    “开门了笨蛋，是我，惠惠。”惠惠没好气的道。

    咔嚓一声门锁转动，随机大门被向内拉了开来，而打开门的人影也很快露了出来。那是一张清纯如同天使般的脸蛋，只不过眉宇间稍微带着点苦恼之色，让人看了不免心疼。女孩有着一头柔顺的黑发，或许是因为居家的缘故，就那么披散着并没有扎起来，如果说最让杨寒意外的，除了她成熟了很多的外贸外，就当属悠悠面上带着一副很配她气质的眼睛，都说眼睛很跌气质，但这话完全没法用在悠悠身上，带着眼睛的她，更加的让人觉得有吸引力。

    “吖！你是，是杨寒！”在杨寒细细打量悠悠的时候，他的目光也很快被对方捕捉到了，她愣愣看了杨寒一会儿后，惊讶的开口道。

    “……”杨寒没有回对方的话，而是继续看着悠悠。从对方的脸上往下望去是一套宽松的黑色长袍，很普通的类型，不过可惜红魔族太喜欢黑色这种酷酷的颜色了，不然换成粉丝之类的软萌颜色，会更加的衬悠悠原本的清纯气质。

    几年不见，悠悠的身高再次长了一截约么有一米六五左右，这个身高在红魔族女孩儿中已经算很达标的了，因为现在的惠惠才勉强一米五五而已，两人一比她近乎和对方差了十公分。

    此外悠悠某个傲人的位置可能已经达到惊人的F级别了，这也难怪惠惠会心如死灰，这样的差距已经属于彻底无法弥补的等级了。此外还有那盈盈一握细腰，完美修长的腿型，杨寒无法自拔的由上到下的继续看了下去……

    杨寒的目光是那般的炽热，让悠悠已经僵在原地无法动弹了。她感觉自己被这样的目光盯着，就仿佛混身如同被无数的小虫子爬一般，但明明很古怪的感觉，很难以忍耐，她却强忍着没有说话打断杨寒的观摩。

    ps：帝都这边最近事儿有点多啊，我住的附近最近发生了一场重大火灾，据听说因为烧死了人，可能最近要强行搬迁，心情颇为烦躁之余又是断水又是断电的……这几天更新会出现些小问题，都共勉一下吧，反正我一天也就一更，大家觉得慢就养养再看吧。


------------

第278章 妙龄等于终焉的红魔女王

    “看够了吧！”感觉到腰间的软肉被一双小手用力拧了一把，随即惠惠的声音也传入了杨寒的耳中。

    “嘶！老婆大人我错了，错了。”其实根本不疼，哪怕惠惠再怎么用力，杨寒的身体经过一系列成长，别的不说，单凭自身八十多级的冒险者等级就根本不可能在乎这么一下小小的惩罚。不过男人得懂得呵护自己女人的心思，于是乎杨寒卖力的表演道。

    惠惠白了杨寒一眼，最终还是松开了小手。她又怎么看不出杨寒丝毫不在意这点惩罚，但如今的她已经成熟了很多，见到杨寒这样顺着自己，心里的一丁点酸意也随之消散了。

    与两人不同，站在他们对面的悠悠则要显得伤感很多。回想儿时，自己古怪的性子在村子里被无数人当成怪人，除了自己努力靠近的惠惠外，也就只剩下杨寒这么一个玩伴了，但现如今，他们二人走到了一起，自己却不得不按照家里人的意思去嫁给自己不喜欢，甚至对方也不喜欢自己的那个男人……

    她又何尝没对杨寒有过些许悸动呢？

    那个曾经为了惠惠离家出走，不远千里追去的少年何等的潇洒；那个谈笑间骗走上级恶魔候斯特，带头击溃身为魔王军干部的无头骑士贝尔迪亚、恶魔公爵巴尼尔……甚至仅仅一人之力曾将魔王军轰杀、泯灭，打回魔界的男人何等帅气，然而自己又有什么可以配得上他呢？

    这样想着的悠悠不由自主的低下了头，她自己在心中埋怨着说道：“悠悠啊悠悠，都已经快成年了，就不要再做梦了……”

    很快察觉到不对的杨寒与惠惠二人看向对面站着的悠悠，感觉到被再次注视，悠悠抬起头来勉强的挤出一丝笑容道：“好多年不见，杨寒你还是这幅样子啊，别，别在这里干站着了，快进来屋里坐吧。”

    “好啊。”惠惠刚想开口说些什么，却被杨寒率先出口的话语打断了。

    她看着自家男人，叹了口气。心道：“随他去吧，反正自己已经离不开这个家伙了，而且哪怕三个人一直生活在一起，似乎也没什么不好的。”

    三人相继进入悠悠家中。她的家里就要比惠惠父母家中好上不止一个档次了，毕竟是一族的族长居住的，占地红魔族非常大的一片区域，且按照红魔族的喜好特点，整的跟个天魔古堡似得。

    “哦呀？是悠悠的朋友吗？这还真是少见，快请进快请进。”刚一进门，杨寒就见一美妇人走了过来招呼道。

    这女人与悠悠有着七八分相像，但看上去更成熟了七八岁的样子，不过杨寒不会相信这人是悠悠的姐姐的，按照二次元中一贯的尿性，这女子肯定是悠悠的母亲！前车之鉴就是惠惠的母亲唯唯。

    “阿姨你好，多有打扰了。”杨寒微微一笑，很有礼貌的说道。

    可是气氛却一瞬间静了下来，之间惠惠鬓角开始流汗，而悠悠则是张大了嘴巴，仿佛预料到了什么恐怖的事情即将发生一般。

    “啊啦啊啦，这位小哥真会说话……不过啊……老娘是TM悠悠的表姐，你（和谐音）眼瞎了，（和谐音），给我去死吧！”捂着侧脸说完全半句话，面前成熟的女人瞬间脸部狰狞了起来，额头上不断蹦着青筋证明她由于被戳到了痛点而显得异常暴怒！

    杨寒只感觉心中有一万头草泥马奔腾而过，这，这不按照套路出牌啊！不对，其实是因为他被诸多不合理洗脑的遭遇渐渐把不合理当成合理来看待了。

    遥想她见过的母亲行列，村雨令音是因为最初精灵的缘故所以依旧貌美如同少女；亚丝娜的妈妈那是因为人家家里有钱保养的好；至于惠惠的母亲唯唯，那完全就是天生基因奇特与或许是因为饥饿引起的意外……

    想通这一切仅仅是一瞬间，可如何拜托面前暴怒女才是当前的重中之重。

    大脑经过飞速的运转，杨寒便在对方的拳头距离自己还只有不到三厘米的时候说道：“这位姐姐，我刚刚说的阿姨其实是“啊，咦？并非是称呼啊啊！”

    拳头没有落下，杨寒强行解释的似乎起到了一丁点的效果。因为刚刚担心话语无用被打，杨寒已经眯起的眼睛逐渐整了开来。眼前是白嫩的五只葱白手指握成的拳头，隐隐的还有这一股非常好闻的味道从小拳头上传来。

    “哼，不要以为用这么假的话语就可以糊弄过去，你如果不给我一个合理的解释，别说进门儿，想出去都是妄想！”面前的美女没有收回拳头，而是在杨寒的眼前又晃了晃道。

    “那是当然，那是当然！刚刚进门的时候我被姐姐的美貌着实惊艳到了一番，因此才说出了个【啊】字，至于我后说的那个【咦？】是因为我看出来姐姐身上似乎还有这些许不妥啊！”杨寒胡邹道。

    “不妥？什么不妥，你该不会再糊弄老娘吧！”

    “岂敢岂敢，我是说真的！虽然姐姐您长得眉目如画，但是您传的这身一副未免稍有欠缺，完全无法衬托出您的美丽啊，这种俗物实在是太阻碍您的美丽了。”

    “这可是红魔族最好的裁缝做出来的衣服！怎么可能差！？”感觉到对方挑剔的眼神，悠悠的表姐原本刚压下去的怒火有一次被提了起来。

    她原本就因为长得太过成熟，经常被人误认成一结婚的少妇，在加上有着悠悠这么一个表妹而总被人误认成她的母亲，所以她对自身穿着和打扮都非常的挑剔。

    记得当初她刚刚毕业没多久，就因为被别人怀疑年龄问题而在红魔族中搅起了一场腥风血雨，只不过那个时候杨寒与惠惠还小，再加上那段时间由于刚遇到沃尔巴克，他们都对魔法痴迷了起来故此不问外事，所以杨寒他们根本不怎么清楚这些。

    事后这个女魔头被强行送出村子执行任务去了，也一直没有什么音信，直到杨寒他们毕业之后才归来，所以杨寒对于她异常的陌生。

    不过如果提起对方另一个称号——妙龄等于终焉的红魔女王，或许杨寒就有印象了！


------------

第279章 悠悠我要了

    妙龄等于终焉的红魔女王——楠楠。

    虽然称号无比霸气，但她却有着一个非常萌的名字。这或许是红魔族一贯的取名习惯，不过这个名字也很少被人提起，一般人见到她都会知乎对方为楠姐。

    无论是谁，哪怕是悠悠的父亲，楠楠的叔叔也要叫她楠姐，这是她定下的规矩。按照楠楠的说法那便是，只要让全世界的人都知道自己是他的姐姐，那么就不会再有人认为自己是阿姨了！

    回归整体，继续看杨寒忽悠。

    “这可是红魔族最好的裁缝做出来的衣服！怎么可能差！？”楠楠对杨寒质问道。

    “那是因为姐姐你只把眼光放在了红魔族而已，要知道世界何其之大，漂亮的衣服可不止在红魔乡有，更漂亮的也是存在的，只不过姐姐没遇到罢了。”杨寒侃侃而谈道。

    “笑话！老娘近乎把整片大陆都逛遍了，要不是魔王军的家伙看到我都绕路走，他们魔族内部贩售的衣服我都可以买来，还有什么一副是我没见过的？”楠楠明显是觉得杨寒在说谎，抱着肩膀一副这个答案不能满足我的样子。

    然而杨寒随手一招，一套十分漂亮的衣服便被他从神之财宝中拿了出来。他有不止一次的庆幸过自己没有学金闪闪那般只把财宝装到仓库里，而是把任何东西都塞进去，而且可选的样式还非常多。

    此刻他拿出来的，就是一套来自现在世界的宴会晚礼服。性感的一字肩在视觉上立即吸引了众女的眼球，简约且舒适的收腰剪裁搭配背部绷带设计，运用蕾丝面料塑造的前短后长的款式，完全就是巧夺天工。

    异世界的衣服是根本不可能做到这个地步的，虽然手工缝制在现代社会很是吸引人，但没有高科技的异世界，这样一件经过精细且一丝不差的机械缝制出的衣服，很明显更加的吸引女人，尤其是爱美的女人。

    “还有鞋子！姐姐大人，这些算我的一点点见面礼，还望您不要推辞。”杨寒继续掏出一双很是搭配衣服的高跟鞋，尽管这种鞋子给异世界的女人穿会很难忍受脚上的不适，但对于美丽天生有着眼光的女人来说，依旧一眼变会爱上。

    只见此刻楠楠已经颤抖着小手接过了两样礼物，那轻巧的样子生怕弄坏了一般。

    “快！快告诉我，这样的衣服究竟是谁做的！”虽然楠楠捧着一副很是小心的样子，但扭头看着杨寒的眼神，却异常的疯狂。

    “这可是异世界的宝贝，女神都没有的穿，如果姐姐还想要，那就得等我什么时候有时间再去一次异界旅行了。不过想必姐姐能够猜想到，去一次异界多麻烦吧！”杨寒话语中的意思不言而喻，这东西是无上珍宝，还想要非常困难，得看你的表现。

    “是是是，小弟弟所言极是。快快，悠悠，别愣着了，让你爹感觉准备最好的招待，不准怠慢！”虽然不是自己家，但楠楠却更像是个女主人一般。她这般说着，脸上已经洋溢起了无比美丽的笑容，似乎生怕杨寒对这次来访有什么不满一般。

    杨寒莞尔一笑，搞定了这么个拦路母老虎，接下来就可能轻松多了。这样想着，他也随同对方走到了客厅中。

    不多时，一个留着小胡子的男人如同执事一般来到了客厅，把茶水和点心放下后，就乖乖跑到墙角站着去了，仿佛在随时等待着命令一般。

    可是杨寒不认为对方是执事，毕竟悠悠家也是个大家庭，如果需要执事，绝对会给对方一身燕尾服之类的制服，而不是一身家主人的打扮。

    “阿啦，那个是悠悠的父亲，不过咱们不用管他，来来来，杨寒先生，请品一下我们家的粗茶。”看到杨寒的眼神，楠楠解释道，然而却丝毫不以为意话语中的意思，反而给杨寒递过去一杯茶水。

    这让在墙角看着一切发生的悠悠的父亲瞪大了眼睛，他何尝见过这个小祖宗这么温柔的招待客人！

    说出去可能都没人信，自从楠楠的姑姑，也就是悠悠的妈妈因为体弱去世后，他自己在家里就彻底没人权了，族中所有忙活累活都是自己的，而钱与权之类的东西一直则是由这个侄女掌管。

    “让大叔也过来坐吧，这次我过来其实是因为悠悠的一些事情来找大叔商量的。”杨寒自然不知这其中的事情，于是在接过了楠楠递来的茶后小抿一口，便放在一边对她这般说道。

    “悠悠的事情……内个谁，你过来，好了，杨寒先生你可以说了。”楠楠颇为惊讶，她着实没想到对方前来竟然是为了悠悠。于是只见她摆了摆手，仿佛招呼佣人一样，把悠悠的父亲给叫到了身边，不过对方没有坐下，只是站在了她的身侧。

    “额……好吧，我这次来是准备带悠悠走了，我不同意她成为红魔族的族长，更不同意她跟别的男人结婚。”杨寒看着奇怪关系的二人心想自己也没法涉及，索性直接看向楠楠直白的说出了此行的目的。

    “你说什么？”楠楠没有生气，而是有些似笑非笑的再次问道。

    “我说悠悠我要了，我不同意她成为红魔族的族长，更不同意她跟别的男人结婚。”杨寒依旧认真的道。

    “既然你也是红魔一族，那么咱们族里的规矩你应该很清楚吧？悠悠这孩子是前任族长，也就是这家伙的女儿，而且还是独苗，她可以不继承红魔族族长之位，也可以不嫁给别的男人，但是她的男人必须成为红魔族族长。”楠楠放下手中茶杯，探过身子贴近杨寒，眼睛盯着杨寒的眼睛道。

    “我没时间成为红魔族的族长，也不想当，这个位置你再挑选一个人吧。至于给族里造成的影响我愿意用其他方式来补偿，你们可以商量下，缺什么直接跟我说。”杨寒摊摊手道。

    “红魔族虽然传承的时间不长，但几百年也是有了，规矩延续了几百年，可不能因为你的一句话就被打破。”楠楠徐徐站起身来，声音变低了几分。

    “十件！十件异世界的华丽服装，而且是款式不同的十件！”杨寒见到对方这副模样，则是心中了然了，随即说出了这么一句不搭边的话来。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第280章 不按套路出牌

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    “十件！十件异世界的华丽服装，而且是款式不同的十件！”杨寒见到对方这副模样，则是心中了然了，随即说出了这么一句不搭边的话来。

    “十件衣服就想破了红魔族的规矩吗？你的想法未免也太简单了吧！？”楠楠轻笑，丝毫不以为，那副表情完全是一副杨寒你在开玩笑吗的表情。

    “九件。”然而杨寒的表情则是笑的更加开朗了，不过说出来的话语不仅没有提高价格，甚至还减少了报价。

    “什，哪有你这么谈生意的，人家都是加价，你，你！”楠楠的表情一瞬间精彩了起来，小手颤抖的指向杨寒。

    “八件。”杨寒继续说道，一边说还一边拿起了茶几上的茶杯准备喝，丝毫不在乎对方的暴怒。

    “成交，成交了！所以，十件衣服一件都不能少！”楠楠在红魔族中并非等闲之辈，而是身居要职的，虽然族长是悠悠的父亲在当，但是对于村子的许多管理方案都是她在拿主意。对于洽谈，她可以说是非常的熟练，而且凭借自身的强势也从来没有失败过，但面对杨寒这种不按照套路的出牌方法，她却立刻就怂了。

    唰唰唰，如同变魔术般从神之财宝中将十套精美的女装召唤出来，杨寒将这些一副放在了一旁的沙发上，随即道：“你要的东西都在这里了，悠悠，我就带走了。”

    见到一副，楠楠一个飞扑立刻将它们揽入怀中，见到一件件精美的衣服，她的口水都要滑落下来了，不过为了不粘到衣服上，她还是努力将口水吸了回去。

    见到杨寒起身，收好衣服的楠楠眼珠一转随即背着身道：“站住！我改变注意了，现在这个报价我觉得不够，你必须再给我十件！”

    楠楠心底想着，为了美丽的衣服无耻一回就无耻一回吧，于是面不改色的转过身来两下跳跃拦在了门口，只不过那些衣服却都被她收紧了空间戒指之中，空间戒指这种魔道具她身为超强的魔法师自然是不缺的，在她看来，受到里面之后，杨寒就想收也收不回去那些衣服了。

    “哦？那交易作废，衣服我拿回去了。”杨寒呵呵一笑，对于这样的小伎俩他早就看穿了。那些衣服在被他召唤出来后就一直标注着神之财宝的标记呢，为的就是对方这一刻耍花招。

    说罢，他的手中那原本的几套衣服凭空浮现了出来，随机又再次消失不见了。

    见到这一幕的楠楠脸色大变，立刻在心底沟通自己的空间戒指，却发现衣服一件都没有了。她瞬间脸色惨白，立刻哭诉道：“开玩笑的，开玩笑的，你这个人怎么一点都没有幽默感，衣服，我的衣服快还给我！”

    “这些衣服上都又我的空间标记，三天的时间后会彻底解除，当然，如果你希望用什么封印术之类的去尝试也无所谓，不过再被我收回去不仅仅不会给你，悠悠我也不会再用接的，而是用抢的咯！”杨寒笑呵呵的说着，但是却没人在认为他在看玩笑。

    看着对方有一次将那些一副召唤了出来放在自己手中，楠楠彻底的泄气了，看来自己这次是真的栽了。

    不过她转念一想也又释怀了，这几件衣服每一件都是稀世珍宝，如果出售简直价值连城，相比之下她对于悠悠的恋爱还是保持支持态度的，既然有人珍惜喜欢对方，而不是能够接纳悠悠那种孤僻和怪异喜好，也未尝不是一件好事。

    杨寒与楠楠的想法则是恰好相反的，对于他来说，悠悠才是无价之宝，而那些衣服，他想召唤多少召唤多少，之所以爆出这么寒酸的价格，只是为了让物以稀为贵，用最少的数量来呈现出衣服的价值。

    搞定了楠楠与一切以楠楠为首的悠悠的父亲，杨寒起身告罪了一声后便离开客厅朝着楼上走去了。根据离开前楠楠告诉她的位置，他与惠惠很快来到了悠悠所在的房间。

    咚咚咚，轻巧三下，杨寒道：“悠悠，我可以进来吗？”

    “请稍等下，我这就开门。”话音落下，悠悠也立刻把们打了开来。

    入眼的是非常普通的少女闺房，屋子很大，估计有个近百平的样子，房顶也很高，不亏是大小姐的房间。

    不过比起房间的大小，内部装修才是亮点。与楼下那个如同吸血鬼居住的装修环境截然不同，这间屋子简单朴素且充满温馨。

    房间主体为白色调，显得很干净，米白色的书柜、白色铺着浅紫色床单的单人床、不大的一块区域划分出了梳妆台与衣柜，屋内还零零散散的摆放着几个小圆凳与一张放着茶水与茶点的小桌，显得一切都是那般的普通。

    屋子很大，放下这些东西后很明显空出来很大的一片区域，而那片区域则被悠悠弄成了类似隔间的样子，透过可爱挂饰构成的小朱帘，隐隐可见里面是一块以书为主的区域，还有一块类似试验台的地方。

    “是，是不过是有点奇怪……”见到杨寒进门后开始打量自己的房间，悠悠有些忐忑的问道。

    “不啊，很可爱的房间，尤其是哪里，那个是工作台吧！悠悠一直在做研究吗？”杨寒好奇的问道。

    “没什么的，只是，只是一些关于魔法药剂制作的小实验而已。”悠悠谦虚的说道。

    “魔法药剂！看来你这几年便的厉害了很多啊，魔法药剂那可是比魔道具更加深奥的领域，没想到你也有涉猎。”杨寒惊叹道。

    或许很多人不知道这两种类的区别，魔道具因为受众面比较广，因此所需素材和知识储备相对于魔法药剂来说都低上很多，对于想要制作魔道具的人来说，只需要写出相关魔法公式做成魔法阵刻印在各种物品上就可以逐渐组合出来了。

    但对于魔法药剂来说，所谓的药剂自然是用来喝的！要喝下去没事儿就是一大难题，这需要对于人体有很深的了解，其次，对于制作魔法药剂的各种素材也有着非常精细的区分，各种植物、动物素材、怪物素材、以及晶石等物品的特性都需要掌握，相互配比后必须要足以让服用者承受住，才能成为药剂！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第281章 杨寒的邪恶想法

    魔道具确切来说的制作过程更像是纸上谈兵，谈好了就可以做了，至于魔法公式是否出现问题，那都是试验阶段的事情了，如果不行换一种方法去做就可以了。

    而魔法药剂就要更加的谨慎来做了，不然制造出来的东西有可能是毒气、是毒药、甚至在制作过程中由于没发觉，服用一段时间后在出事的状况也已经屡见不鲜了，因此魔法药剂制作起来更加的困难。

    说完了这些继续看杨寒这里。

    在参观完了悠悠的房间后，他与惠惠相继找了个小圆凳做了下来，而悠悠则主动的拿起茶杯给两人到起了水来。

    老实说，去完惠惠家，喝了一大堆白水，再加上自己刚刚在悠悠家楼下又喝过了很多茶的杨寒根本不渴，但是为了答谢对方，还是礼貌的泯了一小口。

    放下杯子后，杨寒道：“悠悠有喜欢的人吗？”

    “唉？怎，杨寒你怎么突然问这个？”悠悠吓了一跳，有些很慌乱的回答道。

    “没什么，三年前惠惠说过你喜欢我，虽然不知道过去了这么长时间你还记不记得，但是我现在回来就是准备开后宫了，怎么样，有没有兴趣嫁给我？”杨寒直接了当的道，搞得原本刚准备故作淡定喝水的惠惠直接喷了。

    “咳咳，咳咳咳，你这个，混蛋男人，咳咳，咳咳咳。”惠惠气结中。

    “唉唉唉！怎么，怎么这么突然！这个，这个……”悠悠的反应则更加激烈，脸上表情简直堪称混乱，喜怒哀乐挨个转变，可以看出，她不仅仅是拿不定主意，更是已经无法思考了。

    “很突然么？也对，毕竟已经过去三年了，这样说出来可能会让你有些困扰吧。不过没关系，我这次回来短时间也不准备离开了，你可以慢慢考虑，不过如果时间很长的话那我们可能要先离开红魔族一段时间。

    这次来红魔族除了接惠惠外，我还接了阿克娅和沃尔巴克，就这两天我便准备尽快回去阿克塞尔那边了。毕竟现在外面到处都是战乱，虽然有部分地区被收复了，但魔王的威胁还在，拉拉蒂娜还在阿克塞尔呢，那边虽然暂时没有战乱，但也没什么防御的战斗力，如果她出现什么意外就糟糕了，毕竟她可是说过要给我当小妾的，我也不能看着她总待在危险中。”杨寒看着彷徨的悠悠不说话，他便再次开口说道。

    “什么！杨寒，我可没有听说过这样的事情啊，拉拉蒂娜也掺合进来什么的，你就不怕被榨干吗！？”惠惠一听，当即拍案而起，尽管现在的她成熟了很多，也不反对悠悠的事情了，但并不意味着他就这么愿意看着自己男人没几天就勾搭一堆女人回家。

    “果然外表就是虚伪的面具啊，你这家伙哪怕变得在怎么恬静，其实内心依旧是个暴躁的丫头罢了，而且嘴巴还是那么没把门儿的，什么话都敢说！”杨寒扶额。

    “少说那些没用的，你肯定是被拉拉蒂娜身上的那两坨脂肪给蛊惑了，对吧？对吧？”惠惠叉着腰，她都有些难以置信，这三年自身的变化她比任何人都清楚，却没想到在涉及到有关杨寒所有权的问题上的时候，自己依然会立刻暴走。

    “都在一个屋檐下不知道住了多久了，这会儿你难道狠心抛下拉拉蒂娜么？再者说，内个抖M骑士我不要她还谁会乐意收了她？话说抖M晚上调教起来回事什么样子的，还真是期待呢。”不知道是心虚还是处于什么其他原因，总之杨寒并没有正面回答惠惠的问题，而是无奈的劝解了一番，在说到最后一句话的时候，一不留神还小声的嘀咕了一句很邪恶的话。

    “啊啊啊！我听到了，我听到了！你这家伙果然是有这邪恶的念头才想把悠悠和拉拉蒂娜骗回家的吧，我已经看穿了！”惠惠耳朵异常的灵敏，她紧紧的用双臂抱住自己往后退去，似乎生怕杨寒那邪恶的想法会实践到最近身上一般。

    “少来，都老夫老妻的了，还装什么纯情小处女，等，等等……惠惠你快看，悠悠已经变成蒸汽姬了！”和着惠惠调笑着的杨寒忽然感觉到身旁出现了个在逐渐发烫的物体，扭头一看，不由吓了一跳，只见小脸通红满头蒸汽的悠悠已经站着晕了过去。

    原来，因为听到了太过劲爆的话语，如今还是少女之身且心灵非常清纯的悠悠实在无法承受，索性晕了过去。

    两人七手八脚的一通收拾，才把她安放到了床上。心知悠悠需要一定时间来自主思考的二人也没有再待在悠悠屋里，看着悠悠安静的睡下后，她们便出了房间来。

    下了楼和悠悠的表姐楠楠与父亲打了个招呼，他们便按照来时的方向重新返回了惠惠的小树屋居住地。

    本来杨寒是准备带大伙儿回家住的，但是多年无人居住那个家已经染满灰尘了，收拾起来颇为麻烦，何况大家也没准备在红魔乡久留，解决了一系列事情后就准备重新出发回去阿克塞尔了。

    回树屋的路上顺道买了些蔬菜和肉类，虽然这些杨寒自己的神之财宝里都有，但是一些红魔族的特产食材还是缺少的，索性就一股脑都买了，也当体验最普通的生活了。

    晚饭，大家在树屋外的空地吃了一通烧烤。

    惠惠的可怜妹妹小米感觉今天是她有史以来第一次吃饱，异常的兴奋，差点把自己给撑死；惠惠也不甘示弱，别看她现如今一副世外高人的样子住在林间树屋里，但其实是穷的买不起房子，又因为好面子拉不下脸在跟父母要钱罢了，如今能够吃一顿烤肉大餐，她的进食速度也丝毫不逊色自己小妹。

    晚饭的量足够多，大家都吃的很开心，就在气氛非常不错的时候，自着周围林间，却传来了沙沙的响声。

    几人停下动作望去，不多时，身影渐渐浮现了出来。来人一身旅者的装扮，背后还背着不小的包裹，定睛一看，赫然是今天杨寒与惠惠才刚刚见过不久的悠悠！

    ps：诸君，我喜欢后宫，因为，春天马上还有不到一个月就到了！


------------

第282章 拉拉蒂娜的父亲

    悠悠的到来，使得晚饭的气氛更加的高涨了，尽管刚开始她因为性格的使然还是有些拘谨，但毕竟在座的各位他都很熟悉很快也融入进里大家的氛围之中。

    异世界的生活其实是很乏味的，在吃过晚饭之后，没什么事情的众人便早早的休息了。

    由于树屋空间的局限性，优优和惠惠杨寒住在下层的房间，其他人则依旧住在树上的屋子里，不过杨寒倒也没有猴急到立刻就在这里把悠悠给吃掉，而是还算老实的，在稍微占了些小便宜后，便安稳的与二女入睡了。

    睡得早，自然起得更早，天刚朦朦亮的时候，众人便接连醒了过来。这次出行基本的事情都办完了，也就没事有什么逗留的原因了，因此杨寒几人决定立刻返程回到素晴城去。

    来的时候还是耽搁了几天的时间，回去却异常的迅速，有着飞行速度堪比这个世界极限的战机，众人大约用了一个小时时间便回到了素晴城。

    城市还是那个城市，似乎在最近这几天并没有发生什么异状。战机在城主府的上空垂直降落，由于起飞时被看到过，因此这个庞然大物从天而降却并没有再次引起敌视。降落下来后，杨寒带着众女径直走入了城主府。

    城主府里已经没有像他刚离开时那么忙碌了，似乎素晴城的运转也渐渐进入了正轨，一切都在朝着好的方向发展。

    “是杨寒先生回来了，您是要找拉拉蒂娜小姐吗……这位，这位不是惠惠小姐嘛！好久不见了！”杨寒的拖推门而入，正巧与抱着一大摞文件往外走的露娜对上，在一错神间，露娜也反映了过来，她刚准备向着杨寒打个招呼，便立刻看到杨寒身背后站着的惠惠，大家也算是老相识里，于是她立刻把话转向了对惠惠说。

    “露娜姐，好久不见。”如果是三年前的惠惠，是绝对不会这么礼貌的，不过此时他已经不同了，每每想起自己以前那般任性的成天跑到城外去放爆裂魔法，搞的冒险者工会焦头烂额的为自己善后，他都会觉得有些不好意思。

    “还有悠悠小姐，欢迎你们回来！”露娜摆了摆手，成熟的她自然不会去计较这些事，而是很温柔的笑着欢迎两人的回归。

    “露娜姐你似乎很忙的样子，如果有要紧事办的话，那就去先忙你的好了。对了，拉拉蒂娜还在她的办公室吗？我们刚回来也没什么要紧事，就是回来了告诉他一声而已。”杨寒看着抱着一堆文件的露娜，也知道寒暄完了不应该再打扰对方，于是插嘴道。

    “嗯，拉拉蒂娜小姐，的确还在那间屋子里，不过……不过他的父亲也在。”露娜回道。

    “哦？拉拉蒂娜的父亲？难道说是那个被称作王国之怀刀的大贵族，达斯堤尼斯家的现任家主？”杨寒好奇的问道。

    “是的。”露娜点了点头，表示了肯定。

    “我知道了。那我就不打扰露娜姐你工作了，我们这就过去看看。”说罢，他便牵起了惠惠与悠悠的手，在露娜惊讶的目光中现在府内的方向里面走去。

    三人来到一间木制的大门前，这里面便是拉拉蒂娜的办公室，带头的杨寒轻轻地敲了敲门，很快，便听到里面传来一声“请进”的回答。

    推开大门，入眼熟悉的办公桌位置并没有坐人，而屋子另一侧，对面摆放着沙发的休息处，却有着两个人对面而坐。一个是金发梳得一丝不苟的老人家，另一个是拉拉蒂娜，不用问，那个老人多半就是她的父亲了。

    “是杨寒啊，还有惠惠和悠悠，你们回来啦啊！”见到杨寒进来，拉拉蒂娜立刻起身过来，并且和几人一一打招呼。

    “拉拉蒂娜，这几位是？”拄着文明棍，留着小胡子，金发梳得一丝不苟的老人家也不急不慌的站起了身来，对着拉蒂娜询问道。

    “这几位是，是我非常重要的伙伴们；大家，这位是我的父亲。”拉蒂娜给两方道。

    “哦？啊哈哈哈哈哈，是拉拉蒂娜的朋友吗？你们好，我是她的父亲，达斯堤尼斯·福特·伊格尼斯，一直以来，拉拉蒂娜受你们照顾了。”这人看起来比惠惠的父亲估计要老上超过十岁了，恐怕拉拉蒂那也是她有了一定年纪后才有的孩子。当他见到自家女儿有了可以成为伙伴的人时，显得异常的激动，不过由于自身教养的关系，笑的还是很有形象。

    “这并没有什么，达斯堤尼斯·福特·伊格尼斯阁下。”杨寒也很礼貌的回道。

    “啊哈哈哈哈，我在的话似乎会打扰大家吧，那么我说的事情也已经说完了，剩下时间就留给你们年轻人吧！”尽管看得出杨寒很从容，不过跟在他身后的另外两个少女似乎因为这位大贵族的身份显得有些拘谨，这也是没办法的事情，达斯堤尼斯家族拥有着这个国家近乎三成的领地，是实打实的公爵级人物，因此，一些来自长者的威严还是存在的。

    见到老人准备离开，几人没有去挽留下，那种客套对于对方来说并没有什么意义，而且大家再次重逢，也的确有不少话想说，对方一个老人家在这里，聊起来也有些话要摘着说。

    “你老爸怎么感觉比惠惠老爹要老上十岁的样子？”当门再次被关上后，杨寒也立刻一改刚强的性格，大大咧咧的跟拉拉蒂娜交谈了起来。

    “喂！杨寒你很失礼唉！我父亲那是因为操劳才变成那样子的，你是不知道，这几年的战乱近乎让他每过一年，就好像老了十岁一般。”拉拉蒂娜说着说着叹了口气，似乎有些担心自己父亲身体的状况。

    “也对，看得出他是一位仁慈的领主，在战乱的时候自己的子民肯定会遭受到许多迫害，的确会很操劳。”杨寒点了点头，话语中有股称赞的味道。

    “你别看喂父亲刚才笑呵呵的，但其实现在他的心里很纠结，最近前线又传来了不少战报，有好有坏，但按照情报上来看，估计战争再存在个十年二十年，都是有可能的。”拉拉蒂娜有些苦恼的说道。

    “那个魔王有这么棘手吗？不是听说有位勇者诞生了吗？”杨寒有些惊讶的道。


------------

第283章 杨寒的策略

    “那个魔王有这么棘手吗？不是听说有位勇者诞生了吗？”听了拉拉蒂娜的话，杨寒有些惊讶的道。

    “其实魔王的几首还是一方面，另一方面也是因为现在的魔王军实力大大的加强了。原本的魔王军干部和现如今的恶魔大元帅根本不能同日而语，以前的那些魔王军干部怎么说呢，脑子都有些问题，但现在的恶魔大元帅们确实或多或少有些智商了。”拉拉蒂娜道。

    “哈？什么意思？”

    “意思就是说现在的恶魔大元帅们很会讲究战术，而且普遍不是单独行动而是整个军团的调动，导致现在的局势是连那位勇者都很难逐个击破他们。

    魔王军现在有着五名恶魔大元帅，他们带着各自的手下四处征战，而勇者只有一位，根本不可能一时间顾忌到四方危机。此外，这些恶魔大元帅个个都非常的狡诈，当他们遇到勇者后，便会进行一场厮杀，哪怕厮杀的结果是自己这方败北也不惜一战。但是往往在战斗结束后，率众的恶魔大元帅肯定会安然无恙的逃走，然后再集结下一波军团四处征讨大陆。

    这就导致了人类方出现了十分不利的情况。勇者大人率军每次打完一场战争之后，便会立刻动身前往另一个方向，进攻其余几名恶魔大元帅率领的魔族队伍。而魔族有着特殊的召唤术，能够源源不断的制造魔物，使得这种征讨无穷无际。

    如果勇者大人没有第一时间去阻止他们，而是去攻打魔王城，那就会导致无数的人类遭到屠杀和掠夺。不仅如此，王军的大本营，也就是魔王城的周围有着大批量的魔物围绕，根本不是一时间可以攻打进去的，因此就导致了人类这方现在陷入了彻底的被动状态，只能不断的防守，根本没有时间抽出人力和兵力来进攻。

    这也是没有办法的事情，毕竟恶魔那面有着五名恶魔大元帅，而人类这边虽然有着一名强大的勇者但他却只是一个人而已，根本没办法分身多处地方。”拉拉蒂娜说着，深色也渐渐黯然了下去。

    “维兹她们不是也已经上了前线了吗？难道有着巴尼尔和维兹，还没办法抽调出一支军队，在勇者抵挡恶魔大元帅四处突袭的情况下，杀进魔王城吗？”杨寒不解道。

    “的确做不到，这也是有原因的，因为守护魔王城的那个恶魔大元帅对巴尼尔先生和维兹小姐实在是太克制了。

    守护魔王城的恶魔大元帅艾尔西尔不仅仅是，恶魔大元帅中最具谋略的智将，也是最擅长防御的一位。他在魔王城的四周布置了大量的晶石魔偶，晶石魔偶具有十分强大的抗魔属性，就哪怕是维兹小姐的魔法也不可能轰杀太多，而且死掉的晶石魔偶还会被魔王军以极快的速度填补空缺。

    至于巴尼尔先生，它的力量更倾向于掌握人心，或者说是精神攻击，对于傀儡的怪物也没有太好的办法。如果没法接近魔王城，直接向内部执掌大权的恶魔施以攻击，能起到的作用也是微乎其微。

    当然，我们还想到过将勇者的队伍交给巴尼尔先生和维兹小姐来掌控，由勇者小姐去攻打恶魔城，可惜，巴尼尔先生和维兹小姐的行动力实在是弱了些，根本无法做到像勇者小姐那般快速移动到各地去进行防守，魔法师的体质注定了他们无法像骑士一样战斗。”拉拉蒂娜摇了摇头，表示各种想法都已经尝试过了，却并未得到好的结果。

    说到这里，房间中的气氛暂时凝固了一会儿，由于对手的棘手，大家也的确一时间想不出什么好办法来。

    沉默了大概半分钟的时间，杨寒才幽幽开口道：“真是没办法啊，看来是时候到了我们这些主角登场的时间了呢！”

    杨寒的话语顿时间让几女眼前一亮，如果这话是换了其他人说，兴许没人会在意，但由杨寒这位打败了上届魔王，将曾经的魔王军驱赶回魔界的家伙来说，她们还是信服的。

    “杨寒，你打算怎么办？”问话的依旧是拉拉蒂娜。

    “怎么办？这还用想吗？当然是一路莽过去了！”杨寒伸出一只大拇指很随意的说道，丝毫不像是在讨论如何解决魔族入侵的问题。

    “额……”其女顿时哑然，尽管他们知道杨寒会用最简单粗暴的方式解决这一系列问题，却没想到他会给出这么一个答案。

    “这有什么可惊讶的吗？等今天休息一天，明天我就带着足够的日冕石从贝尔泽古城外一路轰到魔王城去，不就解决了吗？”他看摊手，说着自己准备实行的方案。

    尽管几女对于他这样的说法很是纠结，都想要说上两句来挑一挑对方话语中的漏洞，但是当他们张了张嘴后，却发现根本不知道应该怎么去劝告对方，因为杨寒说的话似乎完全可行。

    “你们怎么啦？不是我说啊，人类这边就没有稍微有些智商的谋士吗？面对这样的局面，哪怕不是我上场，只要找一个足够强的刺客，将那些带着一群傀儡杂鱼四处搞事的恶魔大元帅逐个击破，不就可以打破这样的僵局了吗？”杨寒摸摸鼻子，他总感觉被几女用那样的眼神看着浑身都有些不自在了。

    “你这个方法我们也不是没有考虑过，原本女神厄里斯就是这样做的，他在人间化身成了一名盗贼，在发生战争后很快便潜入敌营准备去击杀各个恶魔大元帅了，但是对方那几名恶魔大元帅都有着可以瞬间传送到彼此身边的能力，潜入刺杀的厄里斯女神本来即将会得手的，却因为一击未能将对方杀死，而引来了其余几名名恶魔大元帅聚集，导致以一敌五，最终含恨惨败。”

    “终究还是战力不够的原因，不然就一锅端了。”杨寒摇了摇头，继续道，“行了，明天的事就交给我吧，这几年我在异世界也淘了不少稀奇古怪的武器，回头就拿那些魔族来试验一下，而且我这两天就要掌握新的能力了，也刚好可以拿他们练练手！”

    杨寒用这样的一句话结束了这次的交谈，不过却没人有异议，待得拉拉蒂娜收拾了一下后，几人便结伴向着素晴馆的方向回去了。


------------

第284章 好孩子看不懂这发展

    回去的路上，尽管几女彼此间几年不见，却在回去的路上并没有太过激烈的交谈。

    大家都成熟了很多，虽然羁绊依旧是那般的牢靠，却因为所有人性子都变得稳重了，因此没有了曾经那种叽叽喳喳的气氛，若稍微活跃些的，也就是阿克娅这个没心没肺的家伙了。

    由着杨寒带头走在前面，后面跟着一位位曾经青涩，如今却已经个个都可以称上俏丽动人的女孩子，在路人近乎百分之百回头的注目下，回到了素晴馆中。

    小暗的身影矗立在素晴馆的大门前，虽然没有人通知她，但他却已经通过召唤术的心灵感应，得知了杨寒一行人的回来，并早早的在门外守候着大家。

    这一幕仿佛回到了数年前，却又有着不同。一群人挨个进入素晴馆中，进门后的惠惠和悠悠立刻回去自己的房间开始收拾；阿克娅则是一副懒散的样子找到了他曾经最习惯窝着的沙发，然后毫无形象的趴了下来；至于沃尔巴克，则是跟着小暗一起去厨房打下手了。

    为了庆祝回归，晚饭做的很丰盛，但现在的素晴城还处在发展期，城中的粮食不多，因此餐桌上的食物大多数还是以素为主。

    餐桌上众人落座，好似回到了曾经，只可惜大家都长大了，所以欢快的气氛有所收敛。女孩子这种生物长大后都会这样，尽管内心还是向曾经那般，却能很好的收敛起来了。

    当然，也有例外，就比如阿克娅。她的样子还是那副样子，身高还有外貌都和几年前的她没什么变化，因此大家也总算理解了她真正的身份，尽管没人想承认。

    “拉拉蒂娜，经过我和我的两位夫人的认真讨论，决定收下你这个小妾了！”将面前的食物消灭的七七八八后，杨寒忽然开口道，然而这一开口，就直接把几个在装淑女小口进食的家伙给呛了半死，众女接连咳嗽了起来。

    “咳咳咳，突然之间说什么鬼话！”这是拉拉蒂娜的反应。

    “咳咳，就是啊，咳咳，难道你想逼迫我，咳咳，把封印了多年的爆裂魔法再次解封，用在你身上吗？”这是惠惠。

    “咳咳，我果然……咳咳，果然还是再考虑下要不要嫁给杨寒先生吧……”这是悠悠。

    “啧，渣男！”然而和几女不同，唯独阿克娅依旧大口大口的塞着食物，并且还能流利的说这话。

    “咦？阿克娅你怎么没事儿？”悠悠坐在阿克娅的边上，她把气理顺后立刻惊讶的问道。

    “唉？我也不知道，兴许是因为我心理素质好根本就不惊讶吧！”说着，阿克娅继续往嘴巴里塞东西，整个的长棍面包一仰脖就直接戳进了嘴里，完全不受影响，而且还不耽误说话。

    “那是因为她嗓子眼儿大！”杨寒翻着白眼吐槽道。

    “没错，你这渣男，别给我们兜圈子，谁跟你认真讨论过了，想被柴刀吗？”惠惠一把拽过杨寒的耳朵，恶狠狠的道。

    “哼哼，柴刀算什么！？我这么多年在外历练，可不是去混日子的！现在的我，一个人能打几十个魔王，我以无所畏惧！”杨寒满脸【痛死老子了】的表情，却说着十分猖狂的话语，一时间把揪着他耳朵撒气的惠惠都给整懵了。

    “好吧！你就为了这么屁大点儿的事儿就丢下老年三年多，我让你无所畏惧，让你无所畏惧！”惠惠愣神了一下后随机拧的更起劲了。

    “别，惠惠，太用力的话会弄伤他的……”悠悠在一旁小声的劝解道。

    “还没进门儿呢就敢忤逆身为大姐的我了？悠悠，等日后有你受得！”惠惠一副恶婆娘的表情对着悠悠道。

    “悠悠别怕，家里日后有了抖M，为了对称，我也得再收集一个抖S！以前的惠惠调皮捣蛋还算有点儿个性，可长大后就变成一副小媳妇模样了，嘶，为了让我的惠惠更具魅力必须得重新培养下！”杨寒继续作死中。

    “我让你培养，让你培养！”惠惠怒不可遏，直接双手拧住杨寒的左右耳，疯狂蹂躏起来。

    原本和睦的餐桌转瞬间有变得乱七八杂了起来，无助的拉拉蒂娜此刻脑中一片浆糊，也不知道是该表个态还是该装死；惠惠继续折腾杨寒，拧到后来不解气索性直接上牙咬了，只可惜皮糙肉厚的杨寒丝毫不为所动；悠悠磨破了嘴皮子依旧无果，只能泪眼婆娑的看着惠惠手里的杨寒叨叨叨的胡说八道……

    “我饱了！回房间去了。”拍拍肚子，阿克娅自说自话，说罢直接起身离去，丝毫不在乎其他人有没有听见。紧随她身后的还有满头黑线的沃尔巴克与走路都显得有些僵硬了的黑猫逗之助。

    不知道过了多久，只知道天色已经很晚了。待得几人闹了之后，餐厅只剩下了她们四个主角。小暗已经不知何时悄悄的将餐盘和刀叉都收拾好了，也回她的房间休息去了。

    胡乱折腾的三人浑浑噩噩的起身，离开餐厅，然后无言的朝着某人的卧室方向走去。

    推开门，杨寒率先走进，随即是缠在他背后的惠惠，以及低头静悄悄跟随的悠悠与拉拉蒂娜，没人说话，一个个老老实实的走进入，然后卧室的门被从里面关闭。

    房门外，隐约可以听到悉悉索索的声音，似乎是衣物滑落在地的响动，然后传来的却是被呲啦一下撕扯掉布料的声音，但这期间却没有引起任何的惊呼，仿佛没人去关心这些一般。

    当拉拉蒂娜恢复意识的时候，已是跟着惠惠和悠悠躺在一张大床上了，至于大小都有些吃紧了的床上，主角杨寒自然也是在的。

    人想装糊涂的时候什么事情都是稀里糊涂的，拉拉蒂娜无言的与几人躺在一起，似乎从杨寒在餐桌上说出那句话到现在清醒过来的一切都不记得了一般，唯独屋子里那股子奇特的味道和床铺上凌乱的痕迹，在记录着这里刚发生过不久的一切。

    她低头看了一眼自己光溜溜的身子，又看了一眼其余几人沉睡的模样，无奈的挪动了一下身子，似乎是想要找个更舒服的位置，随即重新闭上了眼睛，沉沉的睡去。

    ps：为啥写完这章后感觉整个人都对劲了呢？感觉……有点燥热……奇怪，果然是地暖开的太热了吧！


------------

第285章 菲娅的语出惊人

    一觉醒来，温香软玉在怀，这或许就是浪漫吧！

    但当你一觉醒来，却发现“温香软玉”不止一个，应该怎么办呢？这时候就要机智的选择装死了！

    杨寒便是这么做的。当他醒来发现其余几个女孩子还在呼呼大睡的时候，他果断的选择了重新闭上眼睛躺着，不过为了不露出马脚，在重新闭上眼后，意识便潜入到了神源空间之中。

    经过了几天的融合，菲娅那边的进展早就到了尾声，两颗崭新的神源核子已经凝结完毕，只待得他去收获最终结果了。

    一如既往的金色空间之中，若说这里有什么不同，那便是原本淡薄的金色雾气变得更加的凝实了。踩着脚下的金色大地，杨寒徐徐前进，来到了菲娅的面前。

    菲娅那原本模糊的轮廓也已经变得仿若液态般了，这是神源能量提升后的成果，看到自己的主人前来，她也可以摆出以往无法表现出的表情来打招呼了：“主人，这边这边！”

    “嗯，菲娅，新的能力融合的怎么样了？”杨寒看着向着自己招手的菲娅，背着手走了过去，一边走一边问道。

    “交给菲娅的话自然没问题啦！主人请查看吧！”说着，菲娅如同献宝一般，摊开自己的小手，将两颗崭新的神源核子递给了杨寒。

    在菲娅的双手掌心中，分别躺着的是两枚勾玉，又或者可以说它们是一对阴阳鱼。两枚勾玉上有孔洞，一黑一白，黑色的黑的纯粹，白色的不染一尘。

    “挺漂亮的核子啊，比以前的内几个好看多了。”杨寒笑着，将其接了过来，表现的很满意的说道。

    “可能是因为一起合成的缘故吧，这两个核子同时诞生，就如同双胞胎一样，不过它们的能力却并不相同。”菲娅背着手，开始给杨寒介绍起来。

    “白色的这枚勾玉是按照主人吩咐合成的提升体魄的勾玉，我暂时姑且给它命名为【无穷的武炼】，发动这枚神源核子，主人便可以达到战斗的极限，掌握一切战斗的技艺，理论上只要实现主人脑海中模拟出来的招式，二次元存在此类招式，就可以使用出来！”菲娅指着白色的勾玉道。

    “感觉很厉害的样子，能举个例子么，菲娅。”杨寒歪着头看着白色的勾玉，感受着从其上传来的波动，对她问道。

    “简单点来说，有了这枚勾玉，主人就可以凭借想象来发动各种技能了，比如什么天马流星拳啊、龟派气功波啊、八门遁甲啊……都可以用出来！”菲娅摇着手指说道，“啊对了！用出来是指的还原技能的样子与运作方式，不过如果主人没有小宇宙，身体上没有龙珠的那种气，没有火影里面的那种查克拉，也是做不到的哦！”

    “…………我￥%@@！#@#……那这个垃圾技能不就作废了吗？什么都用不了，还【无穷的武炼】，干脆叫特定摆pose技算了！”杨寒只感觉自己被从天堂一脚丫子踩到到了地狱，鼻子差点没被气歪。

    “主人别着急，像这么强大的神源核子必定会有弱点的，但是幸亏您运气好，两枚核子一起融合了，在这枚白色勾玉上实现不了的种种，这颗黑色的抖能够解决哦！”菲娅又将黑色的勾玉递到杨寒面前，解释道。

    “这颗黑色的勾玉那，我给它暂时命名为【扭转的特权】，发动这枚神源核子，主人便可以从其中源源不断的抽取任何想要的能量供给自身使用。这样以来无论是魔力、斗气还是什么查克拉、小宇宙，都可以出现在自己体内了！

    不仅如此，这种能量还是近乎无穷无尽的，或许可以使得完，所爆发出来的能量绝对足以毁灭几个世界了！此外，这颗神源核子恢复能量的速度极快，是专门为辅助各类战斗所存在的神源核子！”

    “一个强无敌，可是没能量没法用；一个没任何卵用，可是各种能量源源不断产出，当真是最好的搭档了！”杨寒惊讶不已，甚至有些手痒，想要找个对象试一试了。

    “没错哦主人！这两颗神源核子就是要相互配合使用的。而且除去我刚刚所说的关键能力外，它们还有着一个可怕的追加能力。”菲娅也笑盈盈的附和着，并且还抛出了一个更加让人心动的消息。

    “什么追加能力？”

    “那就是开辟属于您的世界！”

    这个消息可谓是惊到了杨寒！开辟世界，那可是神才能办到的事情，而且不用想，想要开辟一个世界，就算是神来做，应该也不是简单的事情吧？

    菲娅接着说道：“这个能力准确的来说并非是这两颗神源核子附带的，而是基于您全部的能力来说，才能实现的力量。

    【斩者必断】拥有斩断世间一切的力量，包括时间空间等等，只要是存在的，您都可以斩断。现在您所掌握的【神之财宝】可以说就拥有着无穷无尽的时间与空间，将其斩断后便会诞生一片宇宙！

    宇宙有了之后您可以启用吸收了各种能量的【神之徽】来勾画它，您可以用五河琴里的能力来制造太阳；用折纸的能力将足够的光芒赋予其上；用四糸乃的能力来制造水与湖泊乃至大海；用八舞姐妹的能力来制造空气与风；用崇宫澪的固有结界能力来制造世间山河乃至星球……

    以此类推，狂三小姐的能力可以构建时间秩序；十香小姐的能力可以创造空间的秩序；七罪小姐的能力可以幻化百般事物；二亚小姐的能力配合狂三的能力可以设定未来的衍生，将世界逐步凝固成型。

    这听起来似乎很繁琐，但是既然您有了【渎神之伤】这个能力，构建世界的途中出现任何错误都可以还原回去，有着【扭转的特权】的您能量近乎是无穷无尽的，这一切的形成都只是时间的问题！”

    杨寒已经听得张大了嘴巴，没想到菲娅的设想这么长远，就连他都有些发懵了。

    “这一切真的可以实现吗？”杨寒忐忑的问道。

    “有着【无穷的武炼】，只需要您有这个想法，皆可实现！要知道，构筑世界，也是一个能力哦~”菲娅调皮的道。

    ps：忽然有好多人留言哇，果然你们这群家伙就喜欢看嘿嘿嘿对吧？但是我是一个纯洁的作者，是不会写那么污的剧情的！啊嘞，怎么感觉鼻子长长了一截？


------------

第286章 创造世界

    不得不说菲娅惊人的发言却打动了杨寒！构筑属于自己的世界这点倒是也没什么，关键却在于当这个世界成型之后，可以把惠惠她们乃至这个世界的几座城池都放进去了。

    这样一来大家就等于随时都在自己的身体内，无论是因为意外导致没办法长久见面也好，或者说因为前往其他世界旅行也罢，她们都会存在于自己的体内，随时都可以相见。

    何况现在的这片大陆战火纷飞，已经不再想曾经那般太平了，杨寒可以保护者几女的安全，但是有无数的原住民都要抵抗着随时丧命的威胁。

    这些人与着自己的老婆们息息相关，惠惠的父母虽然都是红魔族，强无敌的红魔族短时间内是非常安全的，但从楠楠外出回归就可以发现了，红魔族也已经进入了防守状态，不敢轻易外出了。

    拉拉蒂娜的父亲那般则就更加的不尽人意了，一个普通大贵族，没有什么战斗能力的他危险系数更加的高涨。而且别看那个老人很是慈祥的样子，但杨寒一眼就可以看出来，他是个非常在乎自己子民的人，如果战斗波及到了他的城池，这老头绝对会挡在子民身前与魔族作斗争的！

    已经虽然不是自己老婆但确是自己宠物的阿克娅，她是女神，是信仰的象征。如果阿克西斯教会所在的阿尔坎雷堤亚被魔族烧杀抢掠了，信徒都死干净后她这个女神多半也会失去信仰从而消失在这世间吧！不仅仅是消失，没了信仰，她可能会落得个魂飞魄散的下场。

    这些不定因数都间接导致这自己身边女孩子的幸福指数，杨寒也不可能永远只待在这么屁大点儿的世界里，那么，带着整个世界一起走便是最好的选择了！不仅仅可以让惠惠她们一直待在自己身边，还能让她们生活在最舒适的环境中，不用跟着自己到处跑，似乎没什么比这更好的选择了。

    下定了决心，就要付诸实践了，不过一切远远比杨寒想象的要简单的多。菲娅即是神源的具象体，但从某种意义上来说也和自己的分身差不多，她有着十足的行动力，可以调动杨寒的所有神源，毕竟神源就是她，她就是神源。

    在得到了杨寒的命令后，菲娅便开始了忙碌。每天待在无限大，却根本空荡荡的空间中，已经让她感到了无聊。以往的她除了待着还有和杨寒聊天外，可以说是压根就没得可做，现在有了如此庞大的任务，她却忙的很开心。

    杨寒看着菲娅拿着【斩者必断】分裂空间，构筑宇宙，又看着她操纵各类能力开始创建宇宙中种种生存环境，虽然想上去帮个忙，但笨手笨脚的他很快就被菲娅扔到一边不管了。

    这让杨寒很是无奈，挠了挠头，将自己随手捏出来的几颗星星丢在一边，杨寒索性盘腿做在一边看菲娅忙活了。

    这里因为狂三能力的时间加固，流速比外界慢了特别多，他感受了下外界几女还没起床，又不敢出去，索性找了片空间拿出了瓜子茶水和板凳看起了菲娅。

    【斩者必断】把【神之财宝】分割出去了一大片，而这片空间在切割出来后，一切【神之财宝】本身所带的属性就全部消失了，变成了一个独立的个体。此刻的空间本应该是黑漆马虎的混沌，不过在菲娅的创造下，太阳总算是成功被创造了出来。

    原本杨寒以为构筑世界是多么庞大的工程，结果看着菲娅他也是无语了。对方将自己的身形变大了成千上万倍，正在小心滴揉搓着太阳的雏形。没错，就是揉搓太阳，菲娅就仿佛小女孩儿玩过家家一样的忙碌着，但那副认真细致的样子，杨寒却学不来。

    有了太阳接下里便是构筑一颗星球了，那要比搓太阳麻烦的多，因此菲娅也缩小了一些，开始一下又一下的用神源幻化出来的小铲子开始了开天辟地。

    只见她挥手一招便动用伊莎贝拉的固有结界创造出一大把土地和植被，植物被她揉搓到泥土中，然后随便甩飞到地面上，有些土包够大的变成了山峰，有些土包因为被菲娅捏了捏变成了盆地或者丘陵。随后，这些土壤在时间秩序的操纵下迅速有了反应，不少植物以肉眼可见的速度迅速生长了出来。

    “菲娅，我觉得咱们这个世界应该来点奇特的景观啊！你知不知道《刀剑神域》里的艾恩葛朗特，要不要把那个东西做成浮空城？还有妖精国度，咱们虽然没玩上那个游戏，不过你可以用幻神种子里的资料来作为参考嘛！”杨寒在一旁出着注意。

    “主人的想法很棒哦！嗯，那菲娅就这么办。”比奥特曼还要高大的菲娅语气依旧如同以往那般在杨寒的耳畔环绕，回答着杨寒的建议。

    世界一点一点的成型，杨寒他们所参考的样子便是地球的模板，只不过把不少原本荒凉的地带进行了修改。

    原地球上的蒙古戈壁区域按照妖精国度的概念重新塑造，做好后他们直接在这片区域上空构建了个悬空的艾恩葛朗特，不过这个艾恩葛朗特是随着星球一同移动的，因此看起来就仿佛是一直垂直立在这片区域上空一般。

    此外，原格陵兰岛区域被重新塑造成了水浴温泉之都阿尔坎雷堤亚的样子；中国新疆的罗布泊留给了日后的红魔族；俄罗斯的东西伯利亚暂定给日后的素晴城；虽然距离上比起现在来说，各区域变得相差了十万八千里远，但这也算变相把原本地球空缺出来的荒凉地带重新妆点了。

    可是按照这个样子安排这颗星球，又有了更多的问题界中出现，那便是太阳光的照射问题。不过对于创造世界的神明来说这点问题也并不难解决，经过菲娅与杨寒对于阳光、环境、奇幻风格等各类无厘头的理解，最终这个世界的太阳被稍微调整了下位置，以及月亮的光芒也被合理的利用了起来。

    ps：随便打个擦边球，就换来了那么多的订阅，我差点笑晕过去！为了让大家的欧金金冷静下，作者摆着平坦的小胸脯决定写点扯淡的故事来让大家恢复下。


------------

第287章 该不会是天堂吧？

    然而当他们觉得各种安排都合理之后，又一个问题出现了……太阳柔和适度，月亮也可以弥补不少阳光照射不到或者不足的区域了，然而，这个世界太亮了！准确是说是一天到晚都很亮，夜晚实在是太过短暂了。

    让星球合理的运转，并且适合人类生存实在是一个非常精细的问题。人类是脆弱的，一丁点不合理的安排就会让人接受不了。如果世界有的地方活着舒服，有的地方活着难受，那么摆在人类面前最合理的答案就是转移阵地，另寻一处桃园。

    最终，苦恼的杨寒与菲娅二人索性将身周的时间再次加速起来，将杨寒身体外部的速度再次减速了起来，用更加大量的时间来整改他们所创建的这个世界。

    大量的修改把原本如同地球大小的星球开始压缩了起来，最终搞得比月球没大多少的样子。这个重新塑造的世界隐约可以看出一些地球的影子，然而这星球上有着地球上不曾拥有的许多新奇植被，一些借由时间加速演化出来的单细胞生物也最终变换成了新奇的模样。

    “不错！果然还是小一点容易打理。对，就是那边，菲娅你把那座山在捏的尖一点，对，这样才像大自然奇特的产物嘛！”两个人变化了身形，如同泰坦巨人般造着世界，只不过，这个样子如果经过缩小，完全就像是两个孩子在沙坑里过家家的场面。

    “鼓捣来鼓捣去总感觉和我们最初的设想完全的偏离了呢，主人。”菲亚扶额吐槽道，但随即还是按照杨寒的吩咐继续去塑造地貌了。

    “就当过家家了，再者说，现在的这个样子可能就是天意吧，既然搞来搞去搞成这幅样子，那就凑合用吧！反正也很符合我们的审美了，不是吗？”杨寒破罐子破摔的摊摊手道。

    “主人，我已经不想吐槽了。我想外面的时间已经过去很久了，接下来这里的问题就交给菲娅吧，您差不多，也应该要出去了。”菲娅建议道。

    “也对，尽管压缩了时间，但是在这里一呆就是这么久还是挺枯燥的。”杨寒已经不记得自己在这里和菲亚忙碌了多久了，他伸个懒腰后没怎么思考，便答应了菲娅的提议。

    接下来的都是精细活，与其在这里一点一点的构筑世界，倒不如当个甩手掌柜交给菲娅。借由这个世界与外界时间的流速不同，只需要他在外面过上一段时间后这里就会形成无比完善的状态。

    退出神源空间，再次感受一下自身的变化，杨寒只感觉自己增强了无数倍。且不说由于有了崭新的两枚神源核子，导致自身的战力狂飙，新生出来的那个属于自己的世界，对于他来说，也有无数的好处。

    这个世界被创造出来之后，杨寒还能够清晰的感觉到他就在自己的身体之中，但具体要说它在哪个部位，他自己却又说不清。不过杨寒能够十分确认的察觉出，有了这个内心小世界后，他自身的防御程度堪比一个世界，如果要找一个最准确的形容词，那它就仿佛是一个拟人画的宇宙一般强大。

    “大懒虫，你总算是醒了！这都快到中午了，你究竟是想要睡多久啊？”坐起身来的杨寒并没有立刻下床，而是在床上仔细感受着身体的变化，不过就在这时，惠惠却突然推门闯了进来，边做边对他说的。

    不知何时？三女都已经起了床了，按照正常的时间来算，现在想必他们都去了餐厅用餐吧！

    惠惠手中端着一个餐盘，里面放着简单的食物，看来是刻意给她端过来的。这也是长大后的惠惠另一项吸引人的优点，那就是变得细心和体贴了许多，尽管嘴上还是有些傲娇，或者可以说是小孩子气。

    “嘛，1vs3总归是有些消耗的啦！对了对了，中午吃什么？”杨寒就是嘴上没有把门儿的，因此差点又把惠惠给激怒了，看着对方，似乎是准备把餐盘直接扣到自己的脸上，他立刻转移话题了。

    “还能有什么，红薯和土豆泥呗！毕竟现在城市虽然恢复了些生气，但周围没有什么怪物可以狩猎，肉依旧是吃不到的。”惠惠耸耸肩道。

    她其实是一个有隐藏着吃货属性的女孩子，尤其是对于肉类非常的喜欢，因此虽然嘴上没说，但也可以看出来，她对于土豆和红薯这种食物虽然起初新奇了一番，不过连着三顿都是吃这些后也不怎么喜欢吃。

    “看来是需要改变一下了！惠惠带我去找一下拉拉蒂娜，然后准备迁移。”杨寒没有在床上吃东西，而是起得身来拿起一个红薯，一边咬着一边和惠惠向门外走去。

    “迁移？迁移到哪里去？现在整个世界都在战火之中，还有什么地方是太平的呢！何况听拉拉蒂娜说，你费了好几天的心思才将这座城市重新焕发出生机，离开这座城之后，岂不是就更没有希望了？”惠惠道。

    “计划赶不上变化！现在我们有了更好的去处，那里没有战火，也没有可恶的魔族，但是有可以吃的肉食类动物，有更丰富的农作物。”杨寒给他解释道。

    “你说的该不会是天堂吧？难道你想带着大家一起去作死吗？”惠惠有些蒙圈的问道，毕竟这样的世界在他的认知里似乎也就只有天堂可以做到。

    “你这奇葩的脑瓜里究竟在想些什么东西？我怎么可能让你们去送死啊！我只不过是通过一些神奇的力量，找到了一个更加适合大家居住的世界，至于这个已经满目疮痍的事情，女神都懒得管了，那咱们还留在这里做什么？”杨寒没好气的给了惠惠一个手刀，然后正色说道，示意自己刚刚的话，没有任何开玩笑的意思。

    “哎呦！干嘛那么用力嘛！还有啊，既然你能够带着整座城的人离开这个世界，那干嘛不在去消灭一次魔王啊？有那么强大的力量，这么做不是比你现在的做法样轻松的多么？”惠惠现实摆出了一副抱头蹲防状，随即又出于好奇问道。

    ps：我就水一点，因为对上一章写的有点不满意，嗯，就水这样。最近鼓捣玩这个世界的移民问题后就去干魔王，已经带大家去找美女勇者嘿嘿嘿~嗯，嘿嘿嘿，咕嘿嘿嘿~春天越来越临近里呢！


------------

今日无更

昨日参加搜狐乐居年会，目前头晕脑胀，马上要开始工作，没时间写了，所有……
------------

第288章 迁移问题

    “既然你能够带着整座城的人离开这个世界，那干嘛不在去消灭一次魔王啊？有那么强大的力量，这么做不是比你现在的做法样轻松的多么？”惠惠出于好奇，于是乎对杨寒问道。

    “那当然是为了我曾经说过的承诺了！那个世界，可以与我紧密的相连在一起，也就是说以后我无论到哪里都会陪在你们的身边了！这样的话，就算是再去其他的世界旅行，我们也可以每天都见面，并且还能待在最熟悉的素晴城里。”杨寒揉着惠惠的小脑袋道。

    “别随便揉我的头了，你知不知道女孩子打理起自己的长发是非常麻烦的！”惠惠其实并不怎么喜欢长头发，而是更喜欢利落和俏皮一点的中短头发，不过他知道杨寒的喜好，因此才这么多年，一直留着，留成了现在黑长直的模样。

    可是付诸行动是一方面，嘴上不留情是另一方面，惠惠虽然很享受被杨寒揉着头顶的感觉，但嘴上学丝毫不承认。

    不多时，二人便来到了餐厅。其他几人似乎已经吃完了的样子，拉拉蒂娜在看到杨寒进门后的一瞬间，立刻如同躲避最严重的地震，一般跑到了桌子底下，见着杨寒又好气又好笑，明明该做的已经都做了，不该做的也都做了，现在却还是跟个未成年的小女孩般是要闹哪样？

    “哟，哟，杨寒，中午好啊。”拉拉蒂娜结结巴巴的在桌子底下打招呼到，但是眼睛却不敢去接触杨寒的目光。

    她隐隐约约之中能察觉到杨寒似乎正在看自己，并且能够莫名其妙的感觉到杨寒嘴角的那一抹玩味的笑容，但比起以往身体中那股子源于抖M的躁动，她和体内又似乎有种难以言喻的扭捏不安正在发酵。

    “拉拉蒂娜，你这样的打招呼方式还真是奇特呀！”杨寒调侃道。

    “没，没有啦，只是觉得天气比较热，呆在桌子底下会稍微凉快些。”拉拉蒂娜，胡乱的找着借口搪塞道。

    见状杨寒也没有再为难她，而是眼神稍微认真的写着对大家说道：“咳咳，大家，我有一件重要事情要跟你们说。”

    “眼下魔王军四出引起战争，我虽然外出了几趟，去了几个城市也把你们都找了回来，但是那些城市却不能总是被动的防守下去，死伤不断出现，这个世界早已满目疮痍，女神们又失去联系，新的冒险者越来越少，因此我决定带着能帮助的大部分人群离开这个世界。”

    杨寒的话语出口，引来的是众人的沉默，没有人去怀疑他话语的真实性，但却都因为这个决定，有些不知所措。

    众女不理解杨寒为什么要对她们解释这些，毕竟这件事的决定权应该在所有人的手中，不是他们几个人能够决定的，可是眼下的情况很明显，无法实现这个前提，并没有足够的时间让他们去一一拜访各个城市中的居民。

    “……我倒是可以代表阿克西斯教团，答应这件事……但是，但是，我不知道，我自身的分量足不足够？”沉默的气氛中最先开口的竟然是阿克娅，一向大大咧咧的她，此刻竟然举起了手如同乖宝宝般的说道。

    “这只能怪你的女神形象实在是可有可无，不过老实说，你手下的那群性格开朗，有些疯疯癫癫的信徒还是挺可爱的。我会把它们传送到另一个世界中，并且分给他们一块，类似水与温泉之都的区域用来生活，但是却会限制他们的指出随意移动传播阿克西斯教，争取找一座资源丰富些的岛屿吧！”杨寒回答。

    “嘛，我可不会说谢谢的哦！”阿克娅抱着膀子，一副勉为其难的样子，但很明显，却比以往收敛了很多。

    “红魔组那边我倒是觉得无所谓，大家的生活习惯基本上和与世隔绝也没什么区别，换个地方还是异世界的话，兴许会有百分之百的支持率呢！毕竟对于虹猫族来说这么酷的事情可是非常好玩的。”惠惠道，在他说这的时候，悠悠还在旁连连的点头，表示十分赞同惠惠的言语。

    “那最后就是拉拉蒂娜了，这座素晴城的城主现在是你，我觉得你有权利来决定这件事，以及你父亲掌握的城市，是否也要进行迁移，我觉得你有必要询问一下。”最后轮到了拉拉蒂娜，而杨寒的表情也更加的认真了几分惠惠，因为他很清楚，这几个人中拉拉蒂娜这边才是最难搞定的。

    “……抱歉杨寒，我暂时还真的没办法决定。如果我，嫁，嫁嫁嫁给你的话，我倒是可以让你继承城主之位，也可以将这座城市的一切权力交给你，而且达斯提尼斯家的一切行为准则，到那时也不会再束缚我，但是现在真的不行……”拉拉蒂娜有些为难的道：“自贝尔泽古王都以西将近七成左右的领土全部都是达斯提尼斯家的，我的父亲生为帝国的公爵，也不可能在这种情况下脱离帝国自立门户，因此我想你的提议是无法实现了。”

    “那倒也未必，主要是得走一趟贝尔泽古王都，得到国王的准许，将整片帝国全部迁移，换到另一个世界去延续帝国的发展，是不是就可以了？”沃尔巴克难得的插了一次嘴，但这个提案的可行性却非常高。

    “可是如今帝国的皇帝陛下年岁已高，这几年更是因为身体有恙，一直不理朝政，都是在由爱丽丝公主殿下在代替管理；再加上外敌入侵，整片大陆到处都是战争，帝国内部早已忙得不可开交了，突然提出这么一个改变形式相当大的提案，肯定会无法得到认可的。”拉拉蒂娜摇了摇头，并不看好这个方法。

    “哦？是那个金发小幼女吗？这么想来，已经很多年没见了，他多半也变成青涩的少女了吧！”杨寒摩挲着下巴，回忆着脑海之中尘封已久的记忆。

    “你这个家伙该不会是把主意打到公主陛下的身上去了吧，我可警告你啊，千万不要对公主殿下抱有非分之想，否则哪怕我们的关系变成了现在这样，我也是会把你抓进大牢里的！”拉拉蒂娜严肃的看着杨寒道，眼中还隐约浮现出了一抹她自己察觉不到的醋意。

    ps：今天的断更消息真的不是故意写成“五更”的，我在这里郑重的道歉了~


------------

第289章 前往王宫

    “你这个家伙该不会是把主意打到公主陛下的身上去了吧，我和警告你啊，千万不要对公主殿下抱有非分之想，否则哪怕我们的关系变成了现在这样，我也是会把你抓进大牢里的！”拉拉蒂娜严肃的看着杨寒道。

    “我们的关系变成了什么样子？这我还真是很好奇呢！再者说，你对帝国的忠心也太过分了吧，竟然连自己的老公都不给开个后门，你是多有骑士精神啊！”杨寒向着拉拉蒂娜**道。

    “身为帝国大贵族家的继承人，有一颗忠于帝国的心是必须的！”拉拉蒂娜回答道，却变相把杨寒的第一个问题给忽略了。

    “既然你那边没法下决定，那咱们就想办法解决一下就好了，刚好我最近的能力有所提升，就先给大家施展一个小小的魔法吧！”见到拉蒂那变相的服软了，杨寒也就没有再多说什么，而是摊开双手仿佛要变魔术般的像几女说道。

    随着杨寒的双手摊开，黑色与白色的光芒各自交织在他的双手之上，这便是他刚刚获得了两个新能力，扭转的特权与无穷的武炼。

    一黑一白两色光芒宛如流水般，从她的双手掌心中汇聚到了杨寒的胸口，黑色与白色的能量开始融合，最终竟然变成了透明的颜色，隐约只能看见透明的空间涟漪，仿佛烈火燃烧因为高温而时产生的扭曲感一般。

    当他双掌中两色光芒褪去之后，透明的涟漪也渐渐在他的身前扩大了开来，随即他面前的场景本难以解释的力量撕裂开来，透露出了与周围格格不入的环境。

    “这是……”沃尔巴克相较几女的反应最为强烈，他在魔法上的造诣恐怕就是维兹也要望尘莫及，他能清楚的意识到，这是一个空间魔法，而且还是非常强大的定点传送类魔法。

    “好啦！大家都过去吧，对面就是贝尔泽古的王都了，我们去见一见爱丽丝公主殿下，顺便将我的想法跟他说说，看看她是否同意。”强大的传送魔法，虽然是因为杨寒这两个其他能力而诞生的，利用扭转的特权制造出的充盈魔力，以及利用无穷的武炼想象出的理论，他便轻易的实现了这些。

    在杨寒的话语说出口后，众人才相继回过了神来，不过也没有人再多问杨寒些什么，毕竟他身上的秘密实在是太多了。

    自传送门的这边走路，众人根本就没有感觉到空间的波动便已经来到了，王都贝尔泽古之内。他们的眼前就是王城的宫殿，这样便捷的移动方式，在这个世界堪称奇迹，因为几乎人类中大多数人都都清楚，贝尔泽古的王都是有着十分强悍的反魔力法阵的，为的就是保证王成的安全，还有一个能直接传送到王城宫殿正门口的传送魔法，其强悍已经远远凌驾在了整个的王城防御体系之上。

    几人的高调来临，虽然很快的便引起了驻军的注意，他们几乎是前脚刚刚从传送门出来，后脚就迎来了无数所谓的包围。

    带头的军士长此刻深表压力山大，这突如其来的来访者，出现的方式实在太过诡异了，恐怕就是魔王亲临也未必能够做到这样的进出自如吧！

    “咦！？竟然是你！”军士长小心翼翼的打量着对方，却很快看清了杨寒的向往认出了他。这也是有缘由的，因为他便是那个多年前杨寒第一次来到贝尔泽古时接待他的军官。

    三年前的中年人军官，现在他的地位似乎又怕剩了一点，已经做到了保卫皇城的首领这一职位，不过他却并不怎么高兴，因为这个职位是由于它上面在那几位前辈死去后，才会空出来由他接替的。

    “我们认识？”杨寒惊讶的问道，在别人的眼里可能是三年，但对于他这个已经穿越过其他世界的人来说，时间早已不是这么计算的，因此他对于面前的这位中年人军官，已经没什么印象，只是隐约的觉得有些眼熟而已。

    “太好了，没想到大人又不来了！这一次你也是来协助皇室扫平魔王军的吗？”中年人军官似乎一丁点也不在意杨寒的健忘，因为在他的眼里看来，自己对于对方来说，的的确确是个小人物。

    多年前，他曾经有幸见过杨寒挥手间荡平一座城市，几天内将魔王军打回魔界的壮举，所以很清楚面前之人的强大程度。如今又到了战火四起的时期，对方再次出现，这无疑立刻让他把自己浑身的希望瞬间急速到了杨寒的身上。

    “虽然不记得你是谁啊，我还有点儿印象。既然是熟人的话，那就更好吧，快带我去见一下你们的爱丽丝公主，我有挺重要的事情要跟她商量。”俗话说熟人好办事，杨寒倒也不纠结对方的身份，而是直截了当的问道。

    “好的好的，但那是我自然不能怠慢，你请和我进去吧……随着几位小姐，请问他们是您的……？”中年军官尽管很快答应了杨寒的要求，看到他身后的几女后，却立刻露出了些许为难之色。

    “这都是我的女眷，放心吧，而且他们不会以前也跟我一起来过这这座城市吗！”

    经犹杨寒这么一提醒，中年军官一拍脑门，也很快想起来了。于是乎他大手一挥，直接放行，带着几女与杨寒，快速的朝着王宫内部走去。

    他很清楚，像杨寒这样的人突然来访，肯定是有着十分重要的事情，他不敢耽搁，生怕由于自己的怠慢，导致全人类出现什么不可逆的情况。

    杨寒倒是不急不缓的跟着对方，尽管的确有事要谈，不过倒也并非是什么大事，他也不差这一时半刻的。

    一边欣赏着王宫内部的场景，他一边漫步的跟随着对方前进，看惯了科学世界各种摩天大厦、信息建筑的他，对于周围的环境更多的是抱以一种，品鉴古代风建筑的欣赏眼光。

    穿东走西，大概花费了一刻钟左右，几人终于来到了公主所办公的房门前，这是王城的核心区，也是手背最森严的地方。中年军官停下了脚步扭过身来，对着杨寒微微行了一礼随即说道：“大人请在此稍候，我这就去通报。”

    “不必了，让外面的几位进来吧。”然而就在这时，房门内却仿佛听到了外面的交谈一般，直接传出了一声宛如百灵鸟般的清脆女声。

    ps：我那么诚心诚意的道歉，你们却想嘿咻我！简直毫无人性！起码也要学会像尨瞎大佬一样，用打赏的方式逼我就范才可以啊！咳咳，回归正题！感谢尨瞎大佬的2000起点币打赏，以及青之树懒同学的500起点币打赏，还有所有为本书投出宝贵的推荐票、月票的同学，作者君在此向你们表示最诚恳的谢意。


------------

第290章 答应与不答应

    屋内忽然传来的声音，让在场听到的几人愣了一下，但很快那名中年军官便领命说道：“谨尊公主旨意，几位，请。”说罢，他也知道这个地方不再需要自己了，因此很识趣的退开这里，向着她原本的岗位走去。

    杨寒与其女推门而入，进入了面前的屋内。

    里面，是十分宽敞的一间大房间。屋内布置很是简单，除了办公用的宽大办公台以外，最吸引人眼球的就是在屋子的正中央摆放了一个硕大的沙盘，沙滩上有许多标注，似乎在记录着当前王城周边的局势。

    绕过沙盘再往里瞧，那张宽大的办公台后，一个稍微显得有些瘦弱的身影，正双眼炯炯的望向他们。

    这位少女正是长大了一点的爱丽丝公主，今年似乎是15岁了的她，与曾经那个小姑娘的她相比，变化非常大。现如今的他已经不再是一身纯白礼服的公主打扮了，而是身披着一身更加华贵，更加彰显身份的礼服。少女的身上似乎有种王者的气度，眼神与青涩的小姑娘相比，多了些许稳重。

    不过可惜年龄在那里摆着，尽管算得上是个优秀的好苗子，可在杨寒的眼睛中，爱丽丝公主依旧与真正的国王相差甚远。

    “参见公主殿下。”杨寒直勾勾的审视对方，这明显是有些无礼的行为，似乎是为了点醒对方，拉拉蒂娜立即摆出标准的骑士礼，用稍显大些的声音对着爱丽丝公主行礼道。

    “几位无需多礼，此次前来想必是有很重要的事来与我商量吧？”然而等到拉拉蒂娜行礼后，杨寒依旧没有做出什么表示，见状，深知拉拉蒂娜性格的爱丽丝公主，也连忙给了下台阶，直接跳过了杨寒免去了大家的行礼。

    “公主小妹妹，好久不见了。”这个时候，杨寒忽然开口用如同招呼朋友般的行动，跟爱丽丝公主打招呼道。

    他刚刚其实并不是没有理解爱丽丝的举动，只是并没有去在意而已。在他看来，隐藏心里最想做的举动，去做那些没必要的礼节性问题，是非常麻烦的一件事。

    “喂！杨寒，你怎么能对，公主殿下做出这么轻浮的行礼？”拉拉蒂娜连忙劝解，生怕面前的公主大人生气似的。

    “没什么关系的，都说了大家不用对我太拘束，有什么事情还请直接说吧。”爱丽丝公主，似乎在这几年间磨练出了掌握皇权的大人物独有的习惯，尽管他真的很想表现出自己并不怎么在意，流露出的无所谓，这反而更像是王者的宽容一般。

    “老实说看到一个15岁的少女变成这幅模样，我都开始有些怀疑我今天是不是不该来了，不过既然已经到了这里，为了避免事情更加麻烦，我还是说说我找你的缘由吧。”搔了搔脑袋，杨寒无视了拉拉蒂娜的眼神，直接决定把想法毫无隐瞒的说出来。

    “但讲无妨，我也很好奇杨寒先生准备说什么呢。”

    “也没什么大事儿，就是觉得这个世界差不多也就这样了，比起治理世界，挽救这个世界，我更希望整个世界跟我去另一个地方……”在爱丽丝公主，微笑点头的许诺后，杨寒开始叙述起了突发奇想的安排。

    将一个世界，搬到另一个世界，就算明知道眼前的男人是曾经一个人轻易打退魔王军的存在，爱丽丝公主依旧无法再淡定下去了。

    她甚至隐隐觉得有些荒谬，哪怕这一切是真实的，哪怕她准许了，对方就能轻易的办到吗？

    身为王族的爱丽丝公主可不是普通的小姑娘可以比的，用着一个王城最优秀资源培养出来的少女，她无论是才干还是自身的能力与战斗力，都是毋庸置疑的强大。

    这么一个外表上看起来也有些王者气度的少女，如果单论战斗实力的话，可能与那个号称勇者的女人，也相差不了多少。这说起来可能有些匪夷所思，不过在爱丽丝那青涩的外表下，依然是最优秀的皇族血统。

    “我能深切的感受到杨寒先生话语中的真实性，不过请恕我无法理解您准备怎么做。曾经的您的确打败过魔王，也拥有着足以撼动世界上任何群体的力量与实力，可是想将一片大陆，带到另一个世界，这哪怕是神也无法轻易的办到吧！”

    爱丽丝继续道：“我们皇族天生有着，超越普通人的特殊传承，因此相比普通人来说，我们更加清晰的能够看懂一些关于神的力量。伟大的女神们虽然一直庇佑着我们人族，却只能让现状勉强维持的人类正常生存的情况下，如果您能做到将我的整个国家走出这片黑暗的世界，那岂不是说，您的力量已经超越了神么！？”

    “公主殿下，似乎你钻了牛角尖儿！现在我的提案并不是在要求你我相信或者不相信，而是想从你的口中，获得一个肯定或者否定的答案。老实说，如果不是为了我的小妾拉拉蒂娜的话，我索性就直接把这个王国给传送走了，根本没必要征询谁的同意，因为我一不会害人类，二也没什么好让我陷害你们的。”杨寒摆了摆手，为爱丽丝解释道。

    “不需要我的同意，也不需要我的相信，那请问杨寒先生，你为什么还要问我呢？”杨寒的话似乎狂了一些，继而引起了爱丽丝的好奇与些许疑惑，甚至还掺杂着一丝因为当了一两年代理皇帝，而产生的不满。

    “我只需要你答应一声就可以了，这样好让我的小拉拉蒂娜乖乖听话，然后一切顺利完成，到时候不是什么都解决了吗？”杨寒道。

    他的话语虽然轻巧，却彻底吸引了爱丽丝的异动。他又怎么可能不心动呢，这个世界的战争就从来没有停止过，魔物也从来没有被彻底的清理干净过，甚至到最后演化成了人类依靠着他们生成工作链条，这不得不说是强大的人类适应性，也是一种无奈。

    “你需要多长时间能完成这一切？算了，正如杨寒先生你所说，这种看似根本没办法实现的事情，我答应不答应你都无所谓，因为抱有怀疑态度，在没有见到成功的那一刻之前，说可以或者不可以，都仅仅只是空口白话而已。那你就放手去做吧，希望，未来真的能如你说的那般。”

    ps：290章了~说到290，我突然想到了250+38+2……唉~加班加班，周六加班的我没权力胡思乱想了~


------------

断更期 但是不会TJ，我只有这个能承诺了

最近都是断更期，有时间会写，没时间就不更新了，至于原有在下方：

    公司年会，包括彩排、文案、PPT、人员调动……

    总之想得到的想不到的抖得干，我一个文案尼玛还给安排了个做视频的活儿也是没谁了；

    周六日都加班，周一到周五工作基本都安排到八点以后了，下班有时候连末班车也赶不上，住郊区的我必须被迫住酒店；

    没电脑，没时间，我甚至已经两周没有洗澡了！

    总之要持续到2月8号，这段时间可能更几张，有时间就写，没时间的话只能断，毕竟我现在基本上休息都要在十一点了，而且第二天上午七点就要上班，除了吃饭睡觉的时间已经不足五六个小时了，小说根本忙的不可能去写。

    争取放年假的时候双更吧，这几天大家也休息下，上学的估计放假了，那就多打打游戏泡泡妹子煲煲电话粥，上班的，呵~但愿别和我一样吧·，以上。
------------

第291章 一起穿越吧！

    在得到了爱丽丝公主的首肯后，拉拉蒂娜当即便老实了下来了。有时候就连杨寒也有些搞不懂，拉拉蒂娜为什么会这么忠诚于这个国家，可能是她从小接受教育时就被灌输的思想吧，不过现在一切都解决了。

    重新从王宫出来的几人，竟然受到了被公主送行的待遇，这让不少的王城卫士都感到了惊讶，不过在杨寒又一次召唤出传送魔法洒然而去后，不少人都认可了公主的行为，毕竟这么一位强大的魔法师，在人类中已经屈指可数了，而在如今这么一个满世界战争的年代，对方的价值就更加的大了。

    杨寒这一次传送的地点是属于贝尔泽古王国的正中心位置，这里是一片普通的平原地带，没有村庄也没有丛林，只是非常普通的一片绿草地。

    从传送阵出来的时候，他身边的女孩子已经率先一步被召唤去往了他和菲娅创造出来的世界，想必几女现在很可能正因为无法相信这一切，而愣在那个世界的原地吧！

    看了看四周的环境，杨寒随手摊开一张地图，并将自己强悍的意念伸展出去，开始扫描这硕大的帝国版图。用自己的新能力，在无限魔力的加持下，几乎没什么是杨寒不可能做到的。

    在这股强悍的意念扫描而出后，几乎所有城市内的防御结界都产生了作用，只可惜他们是没办法找到这个窥视的真凶了。

    他那强大的意识覆盖了出去后，杨寒看到的是无尽宽广的视野，远在百里之外的勇者正在战斗；西南方向几十里外的红魔族族人正在疑惑的眺望远方；悠然自得的祈祷着的阿克西斯教徒；素晴城内仍然还在建设的场景……

    “幽游于一切之上，存有的伟大法则啊！自由漂流在空间中的秩序啊！吾将以未来无限可能作为祭礼，融铸前往现世异界伊斯塔·比罗格尔之路，让吾超越空间的界限吧！吾将开启前往任何地点之门，此理不可逆……”杨寒吟唱起了极其冗长的咒语，他的这段咒语完全是将多个空间魔法进行了融合，在沟通最高阶位空间魔法的同时，也在用着【扭转的特权】和【无穷的武炼】构建着难以想象的强大新魔法。

    大陆在这一刻开始剧烈的颤抖了起来，就连强大的红魔族在此刻，也开始有不少人陷入了恐慌之中。

    魔法是强大的，这一点毋庸置疑，但是在异世界中，其实并没有多少人对这感到新奇。不过此刻杨寒所做的已经不算是魔法了，更像是天灾，或者是神灵的手笔。

    巨大的魔法阵突兀的从天空中亮起，长度超过数万丈，一层层叠加着上着天空中绽放开来。

    魔法阵足足十二层，按照三层以下为低级魔法，六到九层为高级魔法来区分，这足足十二层的魔法阵，已经可以称之为禁忌中的禁忌魔法了，就连原本最强的魔法，由十层魔法阵所组成的爆裂魔法，也根本无法匹敌。

    魔法阵以难以想象的速度不断扩大，最后宛若罩子一般直接将整个贝尔泽古王国都笼罩进了其中。远在南大陆，正在争战的勇者艾米莉亚·尤斯缇娜吃惊的望着远方，彻底陷入到了呆滞之中。

    与他正在交手的魔王军更是不堪，魔族军队中有着许多还带有野兽气息的怪物，这些魔族的天性已经使得他们感受到了来自远方强大的能量，那是强到无以匹敌甚至可以说是不敢想象的力量，恐怕现在的魔王大人面对这股力量也要退避三舍吧！

    巨大的魔法阵再将整个王国覆盖之后，也很快停了下来。紧接着一束束紫色的光芒，自魔法阵中透射而出，射到了大地之上。

    此刻已经有不少人陷入了恐慌，然而他们不敢逃，一是因为这光的辐射范围太大了，除非他们能转瞬间跑出城镇几公里远，否则依旧在笼罩范围之内。

    魔力的波动在这些被魔法阵的光芒笼罩了的城市中泛起，有懂行的人很快便发现了那是什么，那是空间的波动！天空中的也肯定是他们无法理解的超强力空间魔法。

    有人尝试使用驱魔法术，有人掏出了自己珍藏的魔道具，然而一切都是无效的。远在万米高空之上的魔法阵才是本源，他们的一点点反抗也只能极短时间清理出一小块范围的魔免，但紧接着无尽的空间魔力便会再一次从天空中降临下来。

    不少人颓然的坐在地上，他们不知道接下在会发生什么，挣扎也变成了徒劳。

    爱丽丝公主还没回到她的宫殿内坐稳，就又奔出了房间。当她出了门后望着天空中难以置信的景色时，她可爱的小嘴或许突破了爱丽丝自出生以来张大过的极限。

    从天空中降落下的光芒越来越多，最终化作宛若实质的银色将各地的各个城市所笼罩。天空已经彻底暗了下来，此刻这些人就宛若餐桌上的食物被饭菜保温罩罩了起来一般。

    大地颤抖的越发的剧烈了，却没有任何人知道究竟发生了什么。

    “唰！”那唰一声很唰奇特的声响，但紧接着下一刻，大地的颤抖变突兀的停止了。笼罩住城市的银光欢欢褪去，阳光再一次降临。

    原本处在惊恐当中的人们已经彻底的傻眼了，谁也搞不清究竟发生了什么，直到他们抬起头看到那个大小已经变得彻底不一样了的太阳，以及一颗通体透着若隐若现的白色，却的的确确挂在天空之中的硕大无比的月亮时，才有零散的人意识到了答案。

    “难道……整座城都穿越了？”被杨寒传送走的这些人中，率先开口的是红魔族中的一名女性，这倒也无可厚非，比较与普通人思考回路不同的红魔族，才会第一时间往这个方向思考。

    伴随这样的想法接连冒出，有些人也逐渐行动了起来。毕竟这不是个人穿越，也没那么多估计，大家一起遇到了这样的事情，总有些人想快一点知道究竟是不是和他们才想的一样。

    和自己身边的人攀谈几句后，不少人快速的出了城，他们不是慌乱，但也不是激动，对于这些人来说，只是想单纯的知道究竟发生了些什么。

    ps：感谢大家的体谅，以及A酱的10000起点币打赏；同人书友_Archer的100起点币打赏；神蟑螂同学的500起点币打赏，谢谢。老实说我都没有猜到大家竟然会如此的宽容，甚至不少人还主动私聊我、关心我现实中的工作问题，真的非常感谢。

    今天勉强更一章，写完这章已经快凌晨三点了……唉，现实真的好累，可能还需要几天才能彻底恢复，希望大家稍微等我几天吧。睡了~明天自动中午发送……


------------

第292章 烬者归来

    此时此刻，杨寒站立在一处很奇怪的地方。在他的脚下，是宛如电线杆般细长的土堆。圆柱形状的土堆被切割的很是完好，足有百米高的样子，只要他轻轻动一下，想必就会崩塌。

    除了这怪异的土堆柱子外，四周入眼可及之处全部都是平整的黑色土地，这是因为水分过充足的缘故所导致的，而原本的绿地、植被、树木全部都消失不见了。

    掘地三尺可能就是指得这里的现状吧！原本的王国整体消失不见了，四四方方的一整个国家彻底被他传送离开了这个世界。

    杨寒稳稳的站在土堆顶部，虽然他没有动，但是由于有风吹过，他脚下的土堆柱还是很快就崩塌了。无奈的他只好操纵飞行魔法以便让自己继续维持在空中。

    他看了看自己的杰作，自顾自的点了点头表示很满意，然后转过身，朝着一个方向快速飞去了。杨寒接下来准备去会一会这个世界的新魔王，至于自己的世界那边，由于他可以掌控那个世界的一切，自然也就可以调整时间的流速，因此他根本不担心回去早晚的问题，等解决了这边的事情，再彻底的告别这个世界，回去整顿那些被传送走的人。

    他的身影非常快，有着【无穷的武炼】这个能力的他可以轻易构筑出自己想要的最快移动技能，因此他赶路的速度比起光速也相差不了多少了。

    仅仅二十秒，他便从原贝尔泽古王国中心位置飞到了毗邻的大陆。

    离开贝尔泽古的国境后基本上所有地方都是一片荒凉，现在这个世界很多国家都已经在魔王军的进攻下覆灭了，所以很难看到什么人影，入眼的只有干裂的大地，以及枯萎的树木和沙石。

    凭借着自身强大的神念扫描，捕捉到了在几十里之外有着不少生物的气息，人数大概一万为单位，想必就是正在交战着的勇者和魔王军的队伍了。

    …………

    与此同时，勇者艾米莉亚·尤斯缇娜也已经回过了神来，重新和魔王军的怪物们战斗在了一起。

    或许是因为刚刚的天灾太过骇人的原因吧，现在两方人马打的都不是非常卖力气，尽管是在生死之间战斗，但不少人都在心不在焉的想着刚刚发生的那件事。

    只不过心不在焉，对于人类一方来说，却更加的有些不利。人类方这边一惯是带着脑子打仗的，毕竟比起于魔族那些大部分都只会靠自身蛮力或者天赋战斗的怪物来说，天生肉体较弱一筹的人类方更加善于动脑。而此刻，两方都处于萌比中时，一贯以不带脑子打仗的魔族更具优势了。

    短短十来分钟的时间，人中左边原本一万的军队被魔族砍翻了将近一半人手，而见到战局如此顺风的魔族首领，也比勇者更快一步的收入了心神，投入了战争的指挥当中。

    勇者艾米莉亚·尤斯缇娜顿感压力剧增，更是晚一步的处于了被动之中，眼看着自己的队伍，被敌方慢慢瓦解击败，她已经压抑不住自己本不应该有的焦躁。

    这或许是她出战以来，第一次将要承受的败北的滋味，但大局已定，面对还留有将近两万人守的魔王军，就算是她此刻也没有什么分盘的把握了。

    嗖！那是一声尖锐的破空声，仿佛空气、空间都被无情的撕裂了一般的刺鸣声。下一刻，一个人已经站立在了所有人的头顶上空。他所站的位置比一般的飞行魔法要高很多，大概要超过500米的样子，从地上抬头往上面看，只是一个小黑点而已。

    然而察觉到异变再升的勇者和魔王军头领还是下意识的就选择了互相退让，两人默契的相各自身后跳开，随即不约而同的快速瞄向天空上的人影。

    察觉到了被注视，杨寒便从空中垂直下降了下来，速度比玩跳楼机还要快，坠入地面后掀起一片烟尘。

    “什么东西？”由于杨寒下坠的速度太快，就好像一道光线从天空射下来一半，因此哪怕是魔王军的干部、勇者，也没有看清楚对方真正的样子。两人不约而同的说出了同一句话，但却立刻盯紧了彼此，以防担心对方会突兀的发起攻击。

    “你们魔族还真是不会吸取教训，看来这次还是得由我来结束这如同儿戏般的战争。”挥手间将自身周围的尘土散去，杨寒大踏步向着魔族首领走了过去，一边走一边这样说道。

    “你，你是……！”看着来人的身影，魔族的首领不由得倒退了一步。他的年纪虽然并不是很大，但三年前杨寒出现的身影还牢牢的记在他的心底。

    这也是没办法的事，毕竟强盗那么无法理喻的存在千百年来，也没听说再出现过第二个。现在的魔族中可以说有不认识勇者艾米利亚的，但如果说谁不认识这个把他们打回魔界的人族强者，那估计也就只有三岁以下的孩子了。

    “我是谁并不重要，重要的是你是谁？以及你想怎么死？”杨寒挥挥手，一股风系魔力便在周围散布开来，这股魔力将不少与魔族缠斗的士兵直接拽到了半空中，然后飘回到了他身后的人族部队内。

    转瞬间，原本那些被一群魔族围着的士兵纷纷被救，然后重新回到了大部队内，散乱的战圈被重整，几千名士兵重新抱团在了一起。

    这随手的一个魔法，立刻让勇者艾米利亚和魔族将领愣住了。要知道杨寒刚刚随手间可就是将数百名士兵从鬼门关上拉了回来啊！而这样的魔法竟然连吟唱都不需要，弹指间施展出去，甚至可以做到不被任何人察觉，这简直难以置信。

    “烬阁下果然好本事，但是我们魔族没有懦夫，既然您来了，那咱们便战吧！”魔族将领咬了咬牙，听过不少有关杨寒传说的他甚至自己这回凶多吉少了，既然认输也是死，那不如死得硬气一点。


------------

第293章 惊讶到麻木的艾米利亚

    烬，是杨寒曾经用过的假名，忽然间被对方提起，他竟然忽然有种怀念的感觉。

    “哦？你居然也知道这个名字？很久没用了，没想到魔族还一直这样的称呼我啊！”杨寒抱着肩膀，一副很自在的样子跟对方说的，就仿佛见到了自己的崇拜者一万，完全看不出他有其他的动机。

    “我们魔族不屑于刺探敌情，因此尽管知道您用的是假名，我们也没有在人类中去随意打听。”魔族将领解释道。

    “哈哈！我看是因为你们魔族不太善于伪装，所以不会打听吧？嘛，总之这些都无所谓，下辈子尽量别做恶魔了，没前途！”杨寒随意的说完话，便从身旁召唤出了数道空间涟漪，紧跟着，直接来了个十连发的日冕炮。

    在放出日冕炮后，他还顺手制作了一个十分强大的防御类魔法，用来护住身后的人族军队，由于【扭转的特权】的加持之下，这点消耗完全就是毛毛雨。

    那是宛若身临其境般感受原子弹爆炸的感觉，十发日冕炮接连爆炸的恐怖场景顿时间吓晕了无数人，甚至有些士兵已经瘫软在地，裤子上都湿了一片。

    但是扩散的火焰并没有将他们席卷进去，多层防御结界构筑成的巨大防御圈将他们安全的笼罩在其中，甚至感受不到外面的热量。

    勇者艾米莉亚手中的剑都有些握不住，她感觉自己浑身都在颤抖，因为他发现，自己面对这股力量的时候简直宛若蝼蚁一般。

    “搞定收工！”打了个响指，收回超大范围的防御防御结界，杨寒又在极快的速度中召唤出了一个超大范围的冰系魔法，把被日冕炮灼烧的四周疯狂降温了下来。做完了这一切后，他转过身来，微笑着对勇者艾米利亚道。

    “你，啊不，您，您究竟是什么人？”尽管对方的笑容很和睦，身上也没有半点杀气，但是艾米莉亚就是不受控制的后退了一步，连话都说不顺了。

    “我啊，我就是一普通的冒险者。这些就先放在一边别问了，你有没有时间？帮我带下路，去下魔王城。我时间挺赶的，收拾完这家伙之后，我还有不少事要做呢！”杨寒摆了摆手直接敷衍过去，然后抛出了另一个问题。

    惊愕、错愕，甚至可以说艾蜜莉亚都有些怀疑自己现在是不是处在梦中了。她已经从对方的话中，知道杨寒大概想干嘛，但杨寒那副仿佛出门打瓶酱油般的态度，却让他实在难以接受。

    勇者艾米莉亚是一个正义感十足的女孩子，她来自安特·伊苏拉西大陆的贫寒乡村，那里与原本的贝尔泽古王国相隔着十万八千里，安特·伊苏拉西大陆、魔王城所在的中区域荒乱大陆、贝尔泽古东大陆是处在同一条线上的。

    三片大陆椅子排列，由于隔着中大陆的缘故，可以说原本根本没有什么往来。但尽管他对于东大陆的居民了解甚少，可这几年四处征战的她也很清楚，所谓的冒险者，哪怕是最强的冒险者，都未必比现在的她要强。

    如今见到这么一个自称冒险者，却弹指间能轰杀几万魔族军队的家伙，让她心里的难以接受程度极速攀升，甚至都要把脑袋撑爆炸了。

    “您是说，现在，要我带您，去找魔王！？”艾米莉亚的眼睛瞪得大大的，良久后才组织出了这么一句勉强算是完整的话。

    “是啊！以前魔王军在西大路这边闹腾过一次，然后被我打跑了我就没再管，也没有离开西大陆，所以现在他们跑到中大陆去浪，我对那边还真不怎么熟悉。”杨寒道。

    “我，我知道您很强，但是我也知道魔力是有限的。从这里去往西大陆的正中央的魔王城，有着很长的一段距离，一路上更是有着无数的恶魔阻拦，尽管你有刚刚那样的实力，但想必在使用几次也会疲乏的吧？”可能是对方说话太过随意的原因，有可能是因为自己已经被对方刺激的彻底麻木了，接下来，艾米莉亚说话的时候竟然慢慢流畅了起来。

    “这个不要紧，我有着特殊回复魔力的办法，完全够用！如果你担心我会浪费你时间的话，那道也不用考虑这些，因为我会带着你飞过去，如果顺利的话几分钟就可以到了！若是咱们遇到有空中力量拦截，我会轻而易举打败他们的，我以自己的国家贝尔泽古王国发誓，我并没有说谎！”杨寒继续耐心的解释道。

    “这……这……”艾米莉亚还是有些犹豫。

    “我听说你这个勇者一直以来从未遇到过败绩，而且是指哪儿打哪儿，干脆果断，怎么现在这么犹豫不决？好吧，跟我走吧，至于你的那些士兵们就让他们自己老实收队回家吧，明天他们就可以集体告老还乡了！”见到对方还是犹豫，昨天杨寒一把拉住了艾米莉亚的手，直接腾空而起。他感觉自己的口水已经浪费得够多，有这些时间都快够搞死魔王三四遍了。

    一股强大的拉扯力传来，杨寒拉着艾米莉亚的手，直接升上高空。他其实已经降了很多速度，因为他知道艾米莉亚的身体未必能承受得了这种速度，但他却不知道，自己还是高估了对方，在这种被压制了许多的速度下，艾米莉亚依旧觉得有些呼吸困难。

    “抱歉抱歉，你还好吧？”给对方施展了一个风系的飞行魔法后，杨寒松开了，拉着对方的手。这个小勇者是个女生，刚一认识就拉拉扯扯，总有一些不好。

    “没，没什么。我是天使与人类的混血儿，也是会飞的，只是不能飞那么快而已。麻烦大人你稍微忍耐一下，我会尽力带着您快速赶往魔王城的。”既然对方帮自己下了决定，艾米莉亚也就答应了下来。她的确不是那种婆婆妈妈的角色，而且这段时间以来一直被魔王军用车轮战磨的烦透了，她早就想拼一把了。

    “哈哈！好，没问题。我给你加持了风系的速度，会让你比以往飞得更快一些，那咱们就快点赶路吧。”杨寒笑着点了点头说道。

    随即，艾米莉亚也点了点头，然后转过身后开始快速朝着一个方向飞去。一边飞她一边心想道，或许自己今天将要见识到一场难以想象的战争。


------------

第294章 分分钟拆到老家

    当与对方的实力差出一个无法估量的地步时，那么你见到的一切都不必再惊讶了。这就是勇者艾米利亚此刻最真切的感受。

    在她与杨寒笔直着朝着中区大陆魔王城的方向飞行而去开始，到现在抵达目的地，两个人共计用了半个小时左右的时间，这还是因为她自身的能力有限，经受不住更快速前进的原因，但这个速度已经足以让她记住一辈子了。

    如果对于普通人来说，驾驶机车飙上一百八十迈就是玩儿命了，那么刚刚她所经历的速度，近乎等于感受火箭起飞后不停加速般的难以忘怀。而在这移动的一路上，她根本没办法让自己去分出心神探出赶路的过程中究竟发生了什么，否则她更会对自己一生奋战与努力产生无法修补的挫败感。

    就在刚刚那半个小时中，杨寒用最轻松的方式跟在她的身后，以不间歇的爆裂魔法把他们前进的道路彻底的犁了一遍。无论是生物、魔物，哪怕是荒地也好，都被他用最简单粗暴的方式轰炸了个酸爽，他就好似一架装填了无限核弹头的轰炸机般，飞了一路，也炸了一路。

    在杨寒看来，这个世界也就那样了，该拯救的人都被传送走了，那么也就无所谓了。就算自己一不小心把这个世界给玩儿爆炸了，也没什么大不了的。

    当然，他做这一切的时候并没有考虑到西大陆安特·伊苏拉的情况，这就相当于前世，自己的国家自己要拯救那是本分，但是寒国的棒子之类的死活，他并不怎么关心，顶多在出现大批量死亡的时候出于人性怜悯一下而已。（或许有人会说岛国之类的……咳咳，出于他们还有创作的利用价值，就暂且不提了）

    “呜……到，到了，那里就是，魔王城了。”飞行的速度极速下降，一股强大的惯性甚至让艾米利亚有些想吐，但是她还是努力忍住了这种难受的感觉，努力深呼吸了几口气后，断断续续的对杨寒说道。说完，她好像泄气的皮球般立刻软了下来，身影都隐隐有开始下坠的趋势。

    “你还好吧，其实刚刚你慢一点也是可以的。”杨寒眼疾手快，一把捞起对方的手臂，输送了一股精纯的能量过去，帮助加速对方快速恢复状态。

    “没关系的，我已经没什么问题了。”艾米利亚此刻特别想翻白眼，但面对杨寒她还是没敢那么做。开玩笑，要不是她拼命飞，估计按照杨寒那样子炸着玩儿，一个星球被他炸成两半都有可能。如果真搞成那样，她岂不是就成了泯灭世界的罪人了？

    “好多小虫子啊！话说每一代的魔王都是这么没品位的吗，总喜欢住这种阴暗的犄角旮旯。”杨寒自然是没有在意道艾米利亚的眼神的，他此刻正在打量着前方地面上的一片漆黑区域。

    那是一片枯山区，山上长满枯木，大地的颜色是黑色的，地面爬满龟裂纹，在山顶是一座古堡，很大，但整体颜色还是一如既往的不讲究，全是黑的，看着就让人的心情变差了几分。

    此刻，在那座山的周围，包括山体的古堡城墙上、山道上、山脚下，全都是密密麻麻的魔族怪物。种类多到无法计算，血族，狼人，幽灵，巫妖，骷髅，僵尸，死亡骑士，暗夜精灵，黑矮人，魔龙，镰刀魔，堕落天使，史莱姆，哥布林，地狱犬……形形色色，但却没有一只像样的军队。

    这些都是魔族以最快速度召集来的各部族最强者，随着新任魔王上位之后，他通过各种手段不遗余力的强化了魔族的力量，把许多原本绝迹了的种族也复活了出来。

    然而就算是强者如云，就算是人多势众，此刻魔王军却没有一个做出头鸟的，因为敌人来访的方式已经彻底吓傻了他们。

    这群人中也有三年前见过杨寒的老人，但他们前段时间原本还存有着信心十足的征战之心，在见到杨寒以更加粗暴的手段一路轰炸到魔王城下的时候，就彻底的消失了。

    那个家伙太强了！比三年前强了不止一星半点。原本零散的几颗日冕炮他们是又信心防御下的，魔族有各种稀奇古怪的天赋种族，其中专门对抗火系攻击，对抗爆炸攻击，主修防御和结界的种族非常多，如果挑着杨寒的弱点用人数堆完全可以堆死对方。

    可惜现在他们知道自己错了，而且错的特别离谱。那一路上随随便便就洒了不知道几百几千个爆裂魔法的家伙还是人吗？一个人相当于几百几千乃至几万个人族最强魔法师的怪物，他们表示对方的挂太强大，已经不是靠技术和人数可以解决的了。

    对方明显是这个异世界OL游戏的GM，而且还是那种丝毫不懂得收敛，想开挂就随便开、尽情开的家伙啊！

    就在杨寒对着这样眼下的魔王城品头论足的时候，在那城堡上方的城墙处，人群缓缓让开，一个似乎是最关键的角色被簇拥着站了出来——魔王撒旦。

    “来者可是人族强者烬阁下？”黑发、红瞳，如果不是头上长了一对奇怪长角的话，杨寒甚至都有些怀疑对方是不是红魔族的了。开口的这人便是魔族的王，魔王撒旦。

    他看上去很霸气的样子，一身黑衣斗篷，从敞开的前身可以看到他那结实强壮的肌肉，是个很符合魔王形象的家伙。

    “正是。你就是这次搞事的魔王对吧？”杨寒抱着膀子，一副丝毫不以为意的样子说道，回答的同时，还反问了个完全不需要对方回答的问题。

    “是的。那么我们开战吧。”魔王点了点头，猩红的眸子盯着杨寒，很直白了当的说完，便准备转身回去了。

    “我真不知道你是心大还是傻，那么就给你点教训好了。”杨寒无语，这哥们儿还真直接，不过他见到自己一路如此强横的莽过来，分分钟打到他的老家高地，居然还能说出什么开战，这是真傻还是有什么底牌呢？


------------

第295章 玩坏这个世界

    “是的。那么开战吧。”魔王点了点头，猩红的眸子盯着杨寒，很直白了当的说完，便准备转身回去了。

    “我真不知道你是心大还是傻，那么就给你点教训好了。”杨寒无语的碎碎念道。因为这哥们儿实在是太直接了，自己明明是一路如此强横的莽过来的，还分分钟打到了他的老家高地，这家伙居然还能说出什么开战，这是真傻还是有什么底牌呢？

    神装虐菜，结果这个菜却说，准备好受死了吗？这实在有些好笑到让人无法发笑的地步了。

    不过很快杨寒也不再考虑这些了，因为他觉得自己的时间很有限，对于一个几乎快被玩儿坏了的世界来说，多呆一分钟他都觉得浪费，索性也不废话，直接召唤出一百颗日冕石，就直接朝着下面砸了下去。

    魔王撒旦潇洒的转身，披风随之摆动，他大踏步的走出几步，却立刻不由自主的腿肚子哆嗦了下。

    身背后似乎出现了什么恐怖的能量啊！这是自他心底一瞬间涌起的想法，也是唯一的，难以抑制的感觉。这股恐怖的波动，甚至吓得他有些腿肚子发软。

    魔王撒旦平生不畏惧任何人，甚至在接受老魔王传承的时候也是抱着可有可无的态度，因为曾经他虽然是公爵，但一身无穷的魔力使得他就算那时与老魔王交手也有着九成的把握获得胜利，如果不是由于那时的她太过年轻，或许单就实力而言，还未成年的他就可以轻易的击败原魔王。

    他可以说是魔族千百年来难得一遇的天才，如今的他按照人类年龄算，魔王撒旦也就二十一岁而已。但这一刻，他却发现自己压根儿就不是什么天才，只不过是一只发育更快，基因稍微好一点的蚂蚁而已。

    只可惜他就算现在认识到了这些也是没有任何奖励的，杨寒身背后的日冕炮早已蓄势待发，在他差点瘫倒在地还没恢复过来的一瞬间齐齐发射了出去。

    足足一百颗日冕石，带来的攻击是毁天灭地般的。自家魔王城的老窝聚集了足以万计的魔族怪物，却根本无法拦截着如同狂风暴雨般的攻击。

    大地在瞬间打开百朵红莲，这是一场没有任何鲜血的战争，因为在眨眼间魔王城所在的那个山头连带的周围几十里都只剩下了火焰的颜色。

    大地不堪重负的裂开巨大的伤口，仿若深渊般将周围的残砖碎瓦吞噬了进去。没有鲜血、没有尸体、没有惨叫，有的只是那一声，稍显不整齐的惊天大爆炸。

    杨寒在丢出自身攻击的一瞬间带着艾米莉亚传送到了数公里外的千米高空，看着那远处比炼狱还要惨上千百倍般的火海世界，他自言自语道：“是不是有点做过头了呢？”

    “何止是坐过头啊！您刚刚，您刚刚可是将整个中区大陆，都给毁掉了！我们脚下的大陆，也正在龟裂开来，这样下去的话，这个星球会不会被挤压变形，然后彻底碎掉？”艾米莉亚这个说话完全是下意识，他目光呆滞，看去依旧还能再吐槽。

    “没事没事，反正这个世界该毁的都给毁了，不该回的也没剩下什么了，那我索性就把你们西大陆的安特·伊苏拉也带到新世界去就得了。”能量无限，技能随便创造，就是可以这么任性！因此杨寒，丝毫不以为意的给了对方一个承诺。

    这本就不是什么大事，只见他挥挥手，位于二人视野最远处的西面便泛起了莹莹紫光。那光芒正式杨寒前不久动用过的超大范围空间传送魔法，只不过因为有了一次经验，这一次，他索性连念咒语的过程都用【无穷的武炼】给免去了，只是动动手指而已。

    大地再一次的颤抖，远处，名位安特·伊苏拉的大陆也转瞬间消失的无影无踪了。连带着半天前正在返程的艾米莉亚的手下军队也都被瞬间强制性的传送走了。

    这样的手笔已经无疑是神迹了，尽管杨寒真正的级别，在二次元神的规定范围中，也只是个比半神强一点的存在而已，但依旧可以让艾米利亚吓得连连拜倒了。

    “你这是做什么？”看着在半空中，准备直接趴倒在地给自己行大礼的艾米丽啊，杨寒扶额道，果然级别差太多的话就会产生代沟啊！

    “神，您一定伸神吧！请，请您给我带给我们这些凡人一些指引吧！”艾米莉亚，趴在地上，这已经不算是跪地了，因为他此刻已经完全忘记了应该怎样对一名真正的神施以礼节。

    “什么指引不指引的，到了新的异世界后，你们该怎么活就怎么活呗。哦对了！那边的那个世界是我随便创造的，可能和这边有些许的不同，但大体还是差不多的，不过那个世界的怪物都是重新创造，应该没有多么强，至于你们这些西大陆的那群人是想要开帝国还是想要分裂之类的，那就是你们的事了，我也懒得管。”杨寒挠着头发，简单的说的。

    “是！谢谢您的宽容，赐予我们重新生存的土地，我代表人类感谢您的仁慈。”艾米莉亚道。

    “好的ok随便你，反正这边姑且也没什么事儿了，你就该告老还乡告老还乡，该结婚生子结婚生子，总之去内边之后爱干嘛就干嘛吧，随便你们怎么折腾。”杨寒蹲下来拍着对方的肩头道，然后一缕紫光把对方笼罩住，也直接传送走了。

    做完了这一切，杨寒重新站起身来，望着远方不断瑰丽的大地。

    这个世界算是彻底的完蛋了，很显然，大地的龟裂的不断继续，而且延伸出来的裂缝也在慢慢变大，过了再过一会儿整个世界碎裂成几块都有可能。

    “那个新魔王，你应该还没死吧？真是厉害，想不到在这样的攻击下居然还能勉强活下来！”杨寒忽然开口道。

    “你，你究竟是什么怪物？”听到杨寒的话，远处残砖碎瓦中，一个土包骤然炸裂开来，从里面出来的，是一只头顶尖角都已经断了魔王撒旦。

    “你这话问的可真是有意思，明明我是人族，你是魔族，却问我是什么怪物？”杨寒有些不满的道。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第296章 紫色倩影

    很明显，这一刻的魔王撒旦已经受了重伤，他跪伏在地抬着头看着杨寒，嘴角还挂着血渍。

    “看你这么可怜，要不我给你一个痛快好了。反正你看这个世界也快要毁灭了，死了的话还可以重新投胎，总比这样呆在一片废墟中要好的多吧？”杨寒思考了下后给对方直接判了死刑。

    其实对于他来说，撒旦的死活倒也并没什么所谓，毕竟自己现在的想法已经是破罐子破摔了，整个世界即将面临毁灭，撒旦就算不死，也没什么地方可去了。

    “咳咳，想不到你竟然能强到这个地步，这次算我栽了。不过魔王是不会消失的，我一定会在某个地点重新复活，然后不断壮大自己再来找你！”撒旦咳出嘴中的淤血，倒也是潇洒的接受了这个事实。

    “嗯？这股气息是？怎么居然在这个时候？啧，真是麻烦呀！”然而就在杨寒抬起手准备解决撒旦的时候，一股奇特的生命气息夹杂着空间的波动却忽然从远处传来，那个方向似乎正是被传送走的素晴城的旧址。

    下一个瞬间，杨寒的身影已经在撒旦的身前消失不见了。

    而看着对方就这样忽然间消失在自己的面前，魔王撒旦一时间有些蒙，这难道是放过自己了吗？那个可恶的家伙，他把自己当成了什么？随手就可以碾死或者放过也无所谓的蝼蚁吗？

    撒旦死死的咬紧牙关，看着周围不断瑰丽的大地发出了内心难以压抑的咆哮声。他蓄起浑身的魔力单手指向天空，一圈圈紫色的涟漪将空间震荡开来，形成了一条黑幽幽的传送通道。

    “可恶的人族强者杨寒，我记住你的名字了！待得我日后重新恢复实力，积攒起更强大的力量后我一定会来复仇的！”魔王撒旦捂着手臂，咬牙切齿的催动魔力将自身背后的双翼展开，然后冲进了传送门之中，消失不见了。

    与此同时，杨寒已经快速的传送回了素晴城的旧址。魔王撒旦的悄然离开，与他离开时的宣言杨寒自然是听到了的，他此刻的神识覆盖了极大的范围，哪怕是在万里之外的任何风吹草动，杨寒都可以感受到。

    但或许是实力和心境的提升吧！他完全不在乎对方刚刚的宣言，因为在撒旦打开传送门的那一瞬间，杨寒便动用【无穷的武炼】以及【扭转的特权】，强行把对方传送门的另一边的出口给定义在了某个世界。

    他认识的世界就那么三个，除了脚下的这个世界外，就是《约会大作战》以及《刀剑神域》的世界了。《刀剑神域》那边肯定是不能放魔王过去的，因此一时兴起的杨寒便把他传送到了约会大作战的世界去了。

    杨寒很好奇，或者可以说是非常的好奇，他很想知道魔王对上那几位精灵少女究竟会发生什么？这或许算是恶趣味吧，总之他想到这里就这么干了。

    收回心神后，杨寒重新看着面前。在不远处什么都没有的空地上，那里有一抹紫色的倩影正在无助的四处张望着。

    “那孩子是！”看到站在不远处的紫色倩影，杨寒顿时间眼前一亮，也同时想起了一些自己被疏忽的事情。

    “啊，有人。喂！这里这里，你好啊，异世界人。”少女在杨寒看到他之后也很快发现了对方，于是他便小跑着朝着杨寒跑了起来。一边跑着，还在一边向着杨寒打招呼。

    “额……你好。”看着对方元气满满的朝着自己跑来，杨寒满头黑线。因为随着星球的不断崩坏，这边的陆地也开始龟裂开来了，是个人都能看到近乎于末日般的景象，而在这片荒凉且奇特的环境下，似乎是刚刚被传送过来的异世界少女居然如此洒脱，还能元气满满的向着杨寒打招呼，还可以看到他脸上的微笑。

    “你是异世界人对吧！这边有什么需要我做的吗？我是被刚刚传送过来的，就是你们这个世界的那个女神大人，她要我过来帮你们打倒魔王。”少女的身体素质似乎非常好，快速奔跑到杨寒面前然后来个急刹车，停下后气也不喘的就直接兴奋的问道。

    “这个世界都这副德性了，还拯救个什么呀？那些女神没办法再次降临这个世界居然还敢如此随意的向这边传送人，这不是想让你送死吗？”杨寒单手扶额，已经猜到了这个少女之所以出现的大概原因。

    魔王撒旦从魔界攻回大陆，厄里斯战败返回神界，再之后，估计是因为这边的状况那些女神们不是很清楚，因此她们便再一次的动用了召唤和真那般的方法，又从刀剑神域那边的世界忽悠了个年纪轻轻就去世的年轻人过来。

    而又因为刀剑神域那边的时间差和这边出现了同比例移动的状况，导致这边过去一天，那边也大概过去一天，所以这次被召唤来的人杨寒还可以一眼就认出来是刀剑神域里的角色。

    “你可不要小瞧我呀喂！别看我年纪小，但其实我是很厉害的，只要随便给我一把剑我也可以轻易的打败任何敌人。”紫发少女似乎是误解了杨寒的意思，以为对方是觉得自己太弱了，于是便叉着腰道。而她脑袋上的那朵呆毛也似乎有灵性一般，随着她的话语在左右摇摆着，仿佛在书写着她的不满。

    “不是我对你不满，现阶段已经不再是打不打魔王的问题了，而是这个星球要爆炸了！这个时候别说是你来了，就算那群女神们来了也不顶用啊！好了总之你稍等一下，咱们再重新去找那些女生谈谈。”，杨寒很清楚，现在解释起来一两句肯定解释不清，因此也就选择了最干脆果断的方式，先离开这里，然后去找那些自作主张的女神们。

    只见他闭眼了几秒钟，就找到了将面前紫发少女从神界传送来的魔法阵。庞大的魔法阵就在他的脚下，尽管魔法阵很复杂但让杨寒来修改的话，还是不在话下的。

    魔法阵在杨寒的控制下骤然泛起蔚蓝色的光芒，然后直冲天际。而两人的身影也随着大地即将归列开来的瞬间，从这片荒芜的世界瞬间消失不见了。

    ps：还有六天彻底恢复更新哦，然后年假回爆更滴！新角色添加完毕，大家随便猜猜看吧，我觉得这个很好猜吧~

    ps2：下一章节已经确定些什么了，Overlord！！！没错，就是骨傲天，喜欢的请继续关注。


------------

第297章 厄里斯-形象崩坏

    两人的身影随着大地即将龟裂开来的瞬间，从这片荒芜的世界传送消失不见，再回过神来的时候，杨寒与少女已经出现在了一个奇怪的空间当中了。

    这是一片四周围漆黑看不到边缘的地方，只有一束不知在哪里打来的光柱照射在前方的一张座椅上。

    座椅上的是一位翘着腿，手捧古书正在边看边吃着放在一旁的零食的少女，她悠闲的坐在二人的对面，似乎察觉到了有人来访，反应确实不急不缓的。

    少女身着一身主色调为紫色的长袍，长袍没有什么特殊的装饰，但配上她绝美的容貌，竟让人产生一种，“如果所谓的女神确实存在，就应该是像她这样吧”的感觉。

    少女的年纪大概和惠惠相仿，她有着一头宛若银河般的白发，打理的顺滑似绸缎般披到身后，头上还包着一块有着白色蕾丝边的紫色头巾。正当杨寒打量着对面少女的时候，她也眨着一双澄澈的海色双眸看了过来。

    “哦呀，这么快就又来了新的勇者大人了吗？没想到还一口气就来了两个。你们好，我是女神厄……厄厄厄……杨寒！？”放下翘起的脚，合上手中的书，少女缓缓站起身向杨寒二人边走边准备介绍自己。然而当她轻走几步，缓缓看清了站在黑暗角落里的杨寒与少女后，却立即尴尬的惊叫了起来，声音极速拔高。

    “厄里斯小姐，你究竟是有多悠闲啊？”杨寒扶额，她感觉对方刚刚的姿态简直和他知道的那个厄里斯完全判若两人，而且似乎还隐约可以看到一抹很类似阿克娅的色彩。

    没错，这位美丽的好似女神的悠哉少女正是传说中的厄里斯女神，也就是刚刚爆炸的那片世界的守护神，亦是曾经那个脸上有着一道浅浅伤疤的贫乳盗贼小姑娘克里斯。

    “这这这，请听完解释，这一切都是有原因的！”厄里斯手忙脚乱的胡乱张望着，手也似乎是一时间不知道放在哪里好了一般在面前胡乱挥着道。

    “你估计还不知道现状究竟是怎样吧？”杨寒摆了摆手，示意自己并不在乎对方刚刚的姿态，希望她赶紧振作起来，好聊正紧事儿。

    “咳咳。请，请杨寒先生忘掉刚刚的事情。是的，我已经待在这个房间有一段时间了，自从我的分身被魔族击败后，短时间我已经找不到其他的方法再下界了，因此只好待在这里努力征集新的勇者来代替我过去拯救世界，击败魔王。”厄里斯小脸一红，但也很快调整好了状态故作淡定的回答了杨寒的问题。

    “别白费功夫了，内片大陆已经炸了，准确的说是没办法待人了。大部分的生物都被我转移到了另一片世界，至于魔族除了魔王外都死翘翘了。”杨寒直言不讳的说出了现状。

    “唉？唉唉唉！！！怎么会这样？”厄里斯吓的甚至跳了起来，紧跟着彻底混乱了起来。

    “总之就是这么回事儿。你看看能不能赶紧把那个传送异世界人的魔法阵给收了，不然任何人再过去都跟忽然被传送到宇宙中一样完全没法生存。”接下来，杨寒又稍微详细的把事情的经过给对方说了下，尽管此刻的厄里斯已经有些浑浑噩噩想要逃避现实了，但杨寒还是自顾自的把一切给说完了。

    “世界崩坏……修复不能……呵，呵呵……这恐怕不仅仅是要被遣返那么简单了，可能要在天界监牢里赎罪几百年，不，很可能是几千年才能抵消过错了吧？”厄里斯翻着白眼，身体瘫倒在地似乎彻底的崩溃了。

    “什么跟什么啊？你们那帮自称神的家伙到底准备怎么做？还有这孩子，她的使命已经没有了，你们是要她回到原先的世界去，还是去我那边凑合混日子，快点给个说法。”杨寒也有些抓狂，自己的世界那边也刚刚建成，还有非常多的事情在等着他去挨个安排呢，面对一个要死不活的女神他实在提不起兴致来去哄。

    除了这个原因外，其实杨寒有股子打心底里生出来的感觉也在扰乱着他的心情。作为二次元神预备役的杨寒如今已经如破了六十级神源等级的大关，对于他这个正统的二次元神继承者来说，其他自称神明的家伙他都会或多或少带点抵触情绪，这也是为什么杨寒对于厄里斯没办法拿得出太多耐心的原因之一。

    “杨寒先生真是一点也不懂得怜香惜玉，抽泣抽泣。如果一切都真如你所说的那般，那么我们这群神或许真的一点办法也没有了。至于这个孩子也就只剩下和我一起去天堂这一条路了，不然也没别的地方可去啊。”厄里斯此刻的形象已经彻底变了个样子，或许是现实的打击太大的缘故吧，她的气质愈发的显得颓废了。

    “唉？天堂？不要啊，厄里斯姐姐，你所说的天堂太糟糕了，我才不想去啊！要不让我下地狱吧，嗯，拜托，请无比这样帮我安排可以吗？”一直沉默着的紫发少女一听厄里斯的话，小脑袋却摇的像是拨浪鼓般的不同意道。

    “唉？天堂真的有那么糟糕吗？”杨寒好奇的问道。

    “岂止是糟糕啊！厄里斯姐姐跟我说，因为我已经死了，所以到了天堂后既不需要吃东西，也不会生产出任何东西。想制作东西也没有任何的材料和必需品。所谓的天堂里是没有电脑电视和任何的科技产品的，比起养老院来说环境倒是很不错，但是娱乐方面相当落后，那里都是一些前世因病而死的心善老人喜欢去的地方。进了天堂之后能做到的，只有和先人们一起晒晒太阳，闲聊唠嗑，直到永远……永远……那种地方，我怎么可能想去啊！”紫发少女解释道。

    “额，那还真是很无趣的地方啊！要不你跟着我去我创造的世界算了，虽然没有现代科技，世界显得有些落后，但是一切都是按照标准异世界打造的，有精灵、魔法、好看的铠甲，总之能当RPG游戏玩，应该相对而言好的多。”杨寒赞同的点了点头后给对方提出了另一个建议。

    “真的可以吗？”杨寒的话音落下后，回答他的却是齐齐的两个不同的声音。

    ps：感谢，哭啦爬山同学最近的1000起点币、500起点币、500起点币的打赏，最近疏忽疏于查看，感谢发晚了点还请见谅哦！也希望你看的开心。


------------

第298章 绝剑优纪

    “真的可以吗？”杨寒的话音落下后，回答他的却是齐齐的两个不同的声音，而这两个声音的主人，自然就是厄里斯与紫发少女了。

    在她们同时说出话后，就立刻盯住了对方，然后眼神中隐约浮现出了敌意，似乎生怕杨寒提出的名额只有一个一般，而且她们更担心那个名额不是自己的。

    如果在一天前，有人告诉杨寒死者不愿意去天堂，他肯定会觉得对方秀逗了，但此刻杨寒彻彻底底的发现自己错了，果然有些位置的东西在理解之后才能判断真正的结果，听来的和自己捏造的幻想，是完全对不上现实中真正设定的。

    “可以是可以，就算你们两个一起也可以，我那边地方挺大的，对方再来千八百人也可以轻松放下。不过我有些搞不明白，厄里斯你跟过去干嘛？”杨寒用话语打断了两人相互敌视的目光，并向厄里斯询问道。

    “自然是过去隐姓埋名然后和阿克娅前辈那样优哉游哉的生活啊！我已经看明白了，果然阿克娅前辈才是最有先见之明的，故意犯错然后逃到下界去，这样就可以甩掉一切责任了，想做什么就做什么！”厄里斯的形象继续崩坏中。

    “不不不，我想阿克娅才没那种智商呢。”杨寒吐槽道。与此同时，在他心中的世界里，阿克娅正在素晴馆里如同咸鱼般的躺着，忽然她的鼻腔中传来一股古怪的感觉，让阿克娅不由自主的打了个毫无女生形象的喷嚏。

    “总之拜托请带上我吧！我不想蹲牢房，不想上天堂啊！”厄里斯连滚带爬的扑向了杨寒，一把抱住对方大腿哭诉道。

    好吧，这回厄里斯身上最后残留的那么一丝丝女神范儿都没有了，果然，女神这种生物的骨子里其实都是一样的。

    （“啊嚏，啊嚏，啊嚏……”阿克娅疯狂打喷嚏中。）

    “我看要不这样吧，其实我在设计属于我的世界的时候总共造了两个星球，一个超大号的，不过最终被我造的有些乱，如果你要的话就拿走去修改下算了。正巧原本安特·伊苏拉西大陆的那些人我也不打算管，还有不少贝尔泽古的居民我也不想挨个安排，就都交给你算了。

    有了这些人，你好好把那颗星球收拾下，回头就算其他神来找女追问，你也可以说自己正在重新改善世界的生存环境，这样就可以逃过一劫了。”杨寒建议道。

    “哇！杨寒先生你简直太有才了，放心吧，我一定会把那个世界打理的井井有序的。”厄里斯大喜，尽管刚刚那般颓废，但她毕竟不是阿克娅，在得到了挽救的方法后，哪怕非常繁琐，也立刻惊喜的破涕为笑了起来。

    “你先别高兴那么早！星球交给你打理可以是可以，但你也得给我去用心做。现在那颗星球很多布置都不合理，需要你一草一木的安排，然后世界的发展走向、进化体系、战斗系统、生存环境，等等等等都需要你去好好设计，过段时间我会去检查，就当作游玩了，如果弄不好我可就辞退你了！”杨寒见对方那般激动，却为求保险提醒了对方一句。

    其实大可不必，原本厄里斯的那个世界是他给炸碎的，自己心中的世界只要不那么再去浪，其他人想必也无法做到这一步。

    “请放心的教给我吧！”厄里斯拍了拍自己饱满的胸脯道，然而这个原本看上去很能让人信服的动作却在下一刻迎来了致命的破绽，或许是未考虑用力过猛会发生什么，厄里斯用的力道大了几分，胸前后天安装上的某种作弊物发出了啪嗒一声的奇怪清脆声响，随机从她的胸前滑落到了她的小腹处。

    “额……卡扣断了吧？总之，内种东西就没必要老带着了，很阻碍自身的血液流通，而且反正我也见过你当盗贼时候的样子……”杨寒同情的扭过了头去，有些尴尬的劝慰道。

    然而他的话语似乎没有起到任何作用，在一声尖叫后，厄里斯蹲下身去尽力的抱住自己，再也不起来了。

    “那个……我也可以跟着过去吗？”在厄里斯陷入因为自己的窘态而进入无视外界一切状态的时候，一直在旁没开口的紫发少女总算是有了开口的机会。她仿若一个乖学生般将手举过头顶，向杨寒示问道。有那么一瞬间，杨寒莫名其妙的想到了【喵帕斯】这个词。

    “当然可以了，优纪小姐。”

    “唉！？你知道我？”被人叫破了这个名字，名为优纪的紫发少女表情有些惊讶，不过很快也转变回了平常。或许在她看来，像是杨寒这种存在知道什么都是在清理之中的吧！当然，也不排除她本身的性格就是这样洒脱。

    “原本因为你这一身游戏中的新手装扮还有些意外，不过在见到你的言谈举止后，我也就断定了。”杨寒点了点头道。

    优纪，或者可以称呼她为绝剑优纪，这个少女便是来自杨寒前段时间呆过的那个名为《刀剑神域》世界的一名角色。

    优纪是她在玩游戏的时候用的名字，至于少女的本名杨寒早已经不记得了，只知道她因为出生时紧急输血而不幸感染了HIV病毒（人类免疫缺陷病毒，即艾滋病），发病后接受医生提议使用完全潜行机试做机治疗。

    这个治疗其实也就是指的通过完全使用潜行试做机在身体彻底死亡前于VR世界生活，享受最后的时光而已，毕竟HIV病毒是无法根治的，只能是用另一种方式让自己动起来罢了。

    然而尽管是这么微不足道的愿望，在杨寒带走幻神种子后也破灭了。

    没了幻神种子的支撑，VR网络就无法再成立了，因此潜入到VR世界享受最后时光的愿望也只能宣告失败，再少女每天连手指都无法动一下的日子里，优纪最后迎来了死亡。幸好她在死后来到了厄里斯的面前，不然这将是一场彻底的悲剧。

    想到这里的杨寒，觉得自己应该适当的向对方作出补偿，于是他看着优纪的眼神更加的柔和了。

    ps：求推荐求收藏，为了爆发做准备，还有最后三天！此外，感谢爷是老中医专治吹牛逼同学的100起点币打赏！


------------

第299章 欢迎来到我的世界

    感受到了来自杨寒的眼神注视，优纪多少有些不自在，以至于原本到了嘴边的话语也被她卡住了没有发出去。

    其实她是想告诉杨寒自己真正的名字并非是叫做优纪的，她的本名其实应该叫做绀野木棉季。但这个名字却随着这个卡顿彻底的消失在了她的思考中，不知怎么的，这一刻优纪突然有了一股子觉悟，那是彻底告别曾经的自己，重生到其他世界做新的自己的觉悟。

    “怎么了，优纪小姐？”看着欲言又止低头不语的优纪，杨寒有些疑惑的开口道。

    “没什么没什么，不用叫的那么生份，叫我优纪就好了！”随同杨寒的声音落下，优纪抬起了头来。刚刚的思绪已经全部统一在了一起，抬起头再次开口的她，已经焕发出了只属于她的招牌似的笑容，整个人看起来开朗而且自信。

    “哦？”杨寒别有深意的哦了一下，两世为人的他又经历了那么多稀奇古怪的经历，更何况确切来说他与着优纪现在的遭遇也有些类似，都是从另外一个世界转生重新开始，不同的只不过是一个来自三次元，一个是来自二次元的另外一个世界。

    “那咱们就走吧！”没再这个话题上再提任何联系，杨寒转过身子挥了挥手，一片涟漪自他的面前波动而起。那场面好似是把一片被小石头砸过般的湖面竖了过来般的空间涟漪，而这便是前往属于他的世界的通道。

    打开通道后杨寒率先迈步进入，优纪随后跟上，而原本在地上抱着胸的厄里斯也好似担心自己被落下般，在最后进入涟漪的同时还拽了下优纪的衣角。

    三个人就这样先后消失在了厄里斯原本所掌握的那片漆黑房间中，而《为美好的世界献上祝福》的世界也逐渐没有了生气，变成了宇宙间一片无人问津的区域。

    …………

    再次从空间涟漪中走出，呈现在优纪与厄里斯面前的是一片难以想象的壮观世界。

    周围虽然依旧还是漆黑一片，但在他们视野所及之处的远方，却有着两颗美丽的星球。一颗大一颗小，而且与现实世界相反，大的那颗似乎在围绕着小的在旋转，只不过因为速度原因，不能太过确定而已。

    “杨寒先生这边就是你创造的世界吗？真的好美啊！”厄里斯双眼冒着闪亮的小星星，惊讶的道。

    “那颗大的星球好像是地球一样啊！”这是优纪的话。

    “嘛！总之先是欢迎你们来到我的世界。”杨寒先是用代表主人的姿态欢迎了二女的到来，然后继续道：

    “那颗大星球就交给厄里斯你来掌管了，至于那颗小星球上住着的都是一些我很亲近的人，就不用你负责管理了。两个星球的时速不一样，大星球要比小星球快上接近一千倍，虽然都处在同一位面，并且是相互环绕的关系，不过光暗系统确是有特殊设定过的，因而两颗星球基本上发现不了彼此的关系。”杨寒对着二女介绍道。

    “那我呢？那我呢？我是不是也可以和厄里斯小姐一起到那颗大星球上去冒险？”优纪显得很激动，双眼冒着小星星的向杨寒问道。

    “优纪，你喜欢去那边的世界吗？那个世界的时间修改的太快了，你过去之后用不了多长时间，就会变得很老的。”杨寒有些惊讶，担心对方不明白刚刚自己说的话是什么意思，于是他对优纪解释道。

    “唉？那我会不会在见到杨寒哥哥的时候，就已经变成老太太了？”优纪一听这话，自然是有些不情愿了，没有任何一个女孩子想要变成欧巴桑吧！

    “其实你要去那边的话也不是不行，毕竟这个世界是我创造的，只要我负于你永恒的生命就可以了。关键是那边的世界虽然大，也美好，但是还有许多我没仔细设计过的地方，可能会有危险。”杨寒道。

    “简而言之，就是充满了挑战吗？优纪最喜欢挑战了！果然杨寒哥哥还是让我去那边吧，等我玩够了会想办法去那颗小星球来找杨寒哥哥的。”优纪先是犹豫了一下，不过最终还是做出了自己的决定。

    “那好，那你就走这边的传送门吧。进入这边的话，会直接通往那个世界，我已经将原本安特·伊苏拉西大陆的那些人和贝尔泽古王国大部分居民都转移到了那边，希望你能和他们相处的愉快。现在那个世界充满了挑战，有我新制造的魔物供大家狩猎，也有足够多的矿产农作物维持所有人生存，我期待你的冒险归来。”杨寒召唤出，一扇宛若凯旋门般的传送门，这次的送行自然要比刚刚进入世界时华丽得多，他站在门旁微笑着对优纪说道。

    “总感觉真是超刺激的经历呢！那么杨寒哥哥，你就等待着我的好消息吧，我会在那边的世界建立一个绚烂的国家，帮你把这个世界点缀得更加漂亮迷人的。”优纪以便元气满满的挥着小手，一边缓步踏进了传送门之中消失不见了。

    送走了优纪之后，杨寒再次转头看向厄里斯。

    厄里斯此刻正在陷入沉思当中，他此刻似乎生出了一种奇怪的感觉，这股感觉就好像是，突然之间跑到朋友家中，然后告诉对方，自己要在你这里暂住一段时间一样。道理其实是同理的，只不过是自己从自己的世界跑到了杨寒的世界罢了。

    “厄里斯，一会儿你也从这边过去。不过在你走之前，我有几个问题想问你。”看着对方不说话，似乎在等待着自己的安排，杨寒也不废话首先提出了几个问题。

    “什么问题？”厄里斯疑惑的回道。

    “你们那些天使究竟是个什么组织，除了你还有多少人？我这样收留你的话会不会引起一些不必要的麻烦？”尽管杨寒身为一个二次元预备神也拥有了很强大的力量，但了解厄里斯以及她身背后的事情，也是非常有必要的。

    “组织？我们才不是什么组织呢，我们只不过是被主神大人突然创造出来，负责维持整个宇宙正常运转的使者而已。”厄里斯道。


------------

第300章 二次元世界简史

    听了厄里斯模棱两可的回答后，杨寒表示自己理解不能，于是厄里斯在接下来便仔细为杨寒好好科普了一下他们女神究竟是什么样的存在。

    按照厄里斯所说，她其实知道二次元和三次元的存在。自她被那个所谓的主神大人创造出来之后，就有专门的上神稍微教导了他们这样的女神存在有关这个二次元世界的概念。

    简而言之，二次元世界起初就好比一片无主之地，它的诞生可以说是一个奇迹，也可以说是一个偶然。

    而因为这片世界诞生之后，根本没有人来管理，久而久之越发的混沌，无数个世界在时间轴上有规律的开始然后泯灭。

    这样的宿命不断的周而复始，直到有一天，一名名叫蒂丝的女神出现在了这个世界中……

    蒂丝是一位强大到无法理解的女神，她来到二次元世界之后观察了亿万年，最后下定了一个决心，要拯救这个仿若童话故事书般美丽，却无法改变开始与结束的世界。让这个世界彻底的从轮回的诅咒中，衍生出崭新的一面。

    于是乎，世界在他的手下开始有了变动。成千上万乃至以亿计算的二次元世界在他的手里，仿若被整理电脑文件夹般有序的划分开来，快乐的故事、悲伤的故事、灭世的故事、鬼畜的故事、幸福的故事……每一个故事都变成了一个崭新的世界，有自己独立的个体，以及独立的环境。

    在蒂丝女神的眼中，没有好坏之分，她就仿若把各类视频刻录成了不同的电影光碟般，分文别类放在了不同的地方。

    世界在他这样的操作下，得以有了第一步的改善，不再是曾经那般将各类角色聚集在一起，有能力的、没能力的、心肠好的、心肠坏的，仿如大杂烩般糅合在一起了。

    紧跟着女神将分成了各种不同世界的故事相互串联在一起，却又让它们彼此间并不相互干涉，只是将下三千世界连接到了中三千世界，中三千世界连接上三千世界。

    “总感觉那个蒂斯女神好像是个强迫症……”你听到这里，杨寒无奈的抱着肩膀吐槽道。

    “别打岔，接下来才是我们诞生的真正意义。”或许对于厄里斯来说，自己是那些普通世界中普通人的信仰，而蒂丝女神便是他们这些女神心中的信仰。因此就算是杨寒收留了她，帮助她很多，厄里斯依旧不希望听到杨寒说自己信仰的坏话。

    之后厄里斯在开始步入正题，说起了自己存在的意义，但是这个意义讲起来的话并不如举例子简单易懂。

    大致来说她们那群女神就是被蒂丝女神创造出来的一群精修编辑。是的，这个举例很形象。

    蒂丝女神赋予了她们不断修补各自所掌管的世界的权力，大致能力就如同在一本普通的书籍中挑错字一般。在故事不断前进的同时，将那些可能阻挠世界继续前进，从而泯灭的缘由彻底修复回来。

    不过这群女神们必须遵从蒂丝女神的意志，不可阻挠世界正常发展，最多只能参与其中做一个旁观者。

    你因此就算厄里斯本身拥有着强大的能力，却也一直都以一个小盗贼的身份生活在她所掌管的那片世界之中，而在它本身死亡之后短时间之内也不能复活，非要等到自己现有存在彻底模糊不清之后，才能再次以崭新的身份重新融入到世界里当个旁观者。

    “大致明白了吧……但最关键的东西厄里斯你还没有说呀！就比如你口中的那个蒂丝女神究竟是怎么来到这个二次元世界的？而你们那群女神到底有多少人？”杨寒听得头有些大，所幸再一次打断了厄里斯的诉说，便问出了自己心里最想知道的其他问题。

    “这我就不是很清楚了。女神的话，基本上一个世界就会配置一名，但是也有个世界并没有配置女生。就比如说一些注定要毁灭的悲剧世界，那种世界根本就没有修复的必要，最多给它书写一些前期历史将整篇由生到死的故事描绘得更加具体些就足够了。”

    存在角度的不同，理解范围的不同，让厄里斯说出这样的话却完全没有其他压力感，毕竟以她们那些女神的角度来看，一个世界上生物的正常生与死更像是一本书上的文字那般，除了帮他们挑错字外，死活并不在他们的管理范围之内。

    厄里斯是继续说道：“这个世界上并没有什么生死系统，也没有什么轮回转生之类的，有的只是如同视频轨道般的开始与结束，只不过这个距离，太过长了一些而已。至于像是和真同学、优纪小姐难般的转生，在我们看来更像是如同视频剪辑般的调动。而像是杨寒同学你这样，突兀出现在我的世界当中的存在，是我根本不能理解的。总感觉你有些像是我们这群女神似的，但却在被创造出来之后，似乎有了更高的权限范畴。”

    “等等，你刚刚说什么？你说我就好像是你们一样是被创造出来的？”杨寒悚然一惊，他似乎捕捉到了什么关键性的问题。

    “是的，虽然没有根据，但我能从杨寒先生的身上感受到一股差不多的气息，只不过你身上的能量更强大。”厄里斯道。

    “嗯……总而言之谢谢你，那接下来你也走这边的通道吧，今后那边的世界就拜托你了。菲娅，你帮忙给厄里斯带下路，顺便教导她一下咱们这边世界的大致发展方向，好让她更容易的着手改变。”杨寒此刻想冷静一下，消化刚刚的厄里斯的回答，于是这般安排的。

    “好的主人。”菲娅应声自杨寒的体内飞掠而出，并这般回答道。

    “唉？唉？唉？唉？蒂丝女神！您，您您您，您怎么会从杨寒先生的体内飞出来？”在菲娅现身的那一瞬间，厄里斯立即失声尖叫了起来。

    而伴随着厄里斯的尖叫声，杨寒心底的明悟更加深了几层，隐约间只差一个临界点，就可以突破他心中所想的一切，将整个事件串联在一起了。


------------

第301章 似乎要擦枪走火

    “唉？唉？唉？唉？蒂丝女神！您，您您您，您怎么会从杨寒先生的体内飞出来？”在菲娅现身的那一瞬间，厄里斯立即失声尖叫了起来。

    “那个……请问你是？”菲娅被对方突如其来的失态动作下了一跳，但还是有礼貌的问出了自己的疑问。

    “厄里斯，这是菲娅，并非是你说的那个蒂丝女神。她是我能力的具现体，简而言之就如同是我的妹妹一般的存在。”杨寒为厄里斯介绍道，这是他第一次对外人介绍菲娅的身份，而且说的还比较详细，因为他在期待对方给出更好的反驳的话语，从而再次冲击自己心底的各种疑惑，已达到理解整个事件最本质的目的。

    “但是，但是……这不可能的！这位，这位菲娅小姐身上的能量那般的纯粹，简直和蒂丝女神周边的气息如出一辙。杨寒先生拜托，不，请务必带我立刻去见一下阿克娅前辈，她的话肯定会和我有同样的感觉的。”厄里斯显得意外的激动，就仿佛看到自己失散多年的母亲归来却不认自己了一般。

    “菲亚身上的能量……难道！你是说神源！厄里斯，你快看看这个你认不认识。”脑海中的各种片段似乎开始有了连接的趋势，杨寒招手间，一缕金色的光芒从他手掌中浮现出来，并被他立刻递到了厄里斯的面前询问道。

    “这股纯粹道能量，简直和蒂丝女神一模一样！不，这就是蒂丝女神的能量，就算过去这么多年我依然可以断定。杨寒先生，难道，难道您是蒂丝女神的子嗣吗？”厄里斯眼神在这一刻变了，仿若臣服，又好似女仆见到了自家小主人一般。

    “…………”杨寒无语，菲亚更是站在他的身边一脸茫然。

    此刻杨寒终于是知道怎么一回事儿了！蒂丝女神，好个蒂丝女神啊！当初自己粗心没有问，不知道多少次后悔过，然而现在，总算知道她的名字了。

    这么多线索已经很明显了。当初给予自己二次元神预备役资格，并且与自己有着只要成为神就嫁给自己约定的那名女神，或许，不，肯定就是厄里斯口中的那个蒂丝女神没跑了。

    想到这里，在听到厄里斯问自己是不是对方的儿子，杨寒就感觉憋屈的很，索性难得的对厄里斯喊道：“什么子嗣！内是我指定好的未婚妻！”

    “是……是这样吗……对不起，我不应该胡乱询问的。”没有预料之外的反驳或者惊讶，只不过厄里斯在偷看杨寒时的眼神，却隐约有种让他特别别扭的感觉。对方的眼神，似乎是再说，小白脸吗？居然傍上了那么强大的蒂丝女神大人。

    “你那是什么眼神啊！事先说好我可没有吃软饭，也没有威逼利……”杨寒说到一般卡壳了，威逼利诱这项似乎……

    “啊！杨寒先生你怎么不说了，难道你强迫了蒂丝女神大人吗？我，我和你拼了！”厄里斯见到杨寒卡壳，小脸瞬间煞白一片，但一想到自己的创造者遭到了何等的对待，居然鼓起来勇气挥舞着小拳头冲向了杨寒。

    “什么跟什么啊！没有威逼利诱，没有，我们只是约定了等我成为真正的神之后，让她嫁给我而已。”杨寒拽住对方手腕，却没敢太用力。

    没了盗贼属性的厄里斯虽然有着修改世界的力量，但在杨寒这边还没赋予她这项权利之前，她和普通的女孩子也没什么不同的，起码在战斗力方面还只是个渣渣。

    “还说没有威逼利诱，像是蒂丝女神大人那样的存在怎么可以下嫁给你，顶多也就让你入赘过去。”厄里斯挣扎着，仿佛是一只不听话的仓鼠般在杨寒怀里乱动乱蹭。

    “这话可就过分了啊！我再怎么说长的也过得去吧，就算现在不强，但起码也算是有世界一族了，我凭啥要入赘过去？”杨寒很是不爽的反驳着，但身前的柔软却让他没提起火起来，尽管知道对方身前那两团柔软是赝品，可是厄里斯身上淡淡的香味和她挣扎着的滑嫩小手，还是让杨寒有些心猿意马。

    “我是不会让你得逞的！有了惠惠小姐、悠悠小姐和拉拉蒂娜，你居然还敢对蒂丝女神打主意什么的，绝对，绝对不会让你成功的。我即使是死了，被钉进棺材里了，也要在墓地中，用这腐朽的声带喊出蒂丝女神是我的！”

    “你刚刚说出了心里话了吧喂！想和自己的妈妈搞百合是不是啊？你才是最需要被惩治的家伙吧！”杨寒一语中的，而厄里斯此刻的形象已经彻底被抛到九霄云外去了，她完全不在考虑怎么收场的问题，就用非常微弱的攻击想要扭转着这一切，将杨寒彻底的打回原形。

    菲亚在一边看着很无语，但还是无奈的对着杨寒说了句：“主人，一般里这样下去最终的结果就是男主角擦枪走火哦！惠惠小姐她们还在等着呢，忽然被转移到这边世界的大家也都在处于茫然之中，我觉得您有必要尽快处理一下，然后去那边看看。”

    “可是，可是这家伙不听话啊，我把她放开的话指不定会干出什么事儿来吧？喂！厄里斯，别咬了！”杨寒此刻虽然控制了厄里斯的双手，但这个不老实的家伙又找到了新的攻击手段，那就是用牙咬。

    厄里斯用她那洁白的一口银牙死死的咬着杨寒的肩膀，虽然不痛，但这个姿势未免太过暧昧了。而且尽管用尽全力都无法上到杨寒，但肩膀上丝丝痒痒的感觉以及从厄里斯嘴里流出的些许口水，还是让杨寒感觉到了不妥。

    对方的口水似乎有着一股子惹人犯罪的气味，搞的杨寒身上某处短刀不争气的都出鞘了，而在下个瞬间，挣扎着的厄里斯似乎也察觉到了自己被“利器”抵住了要害，立刻僵硬住了。

    “主人，这样看来再把世界交给厄里斯小姐来管理实属不明智的选择。而且我看您似乎憋的不行了，反正这里没有人，菲亚就先行告退去整改世界流速了。等您“忙”完了，记得下界来帮菲亚哦！”菲亚无奈的摊了摊手，那表情完全可以记录下来做成表情包了。

    ps：新年七天乐第一天第二弹！晚上六七点钟还有一更，哇咔咔，我既然要完成单日三更的壮举了！


------------

第302章 禽兽与禽兽不如

    “变态！”再菲亚走后，厄里斯僵硬的挪动了一下，然后瞪视着杨寒这样说道。

    提问，一个无法反抗你的美少女此刻被你控制住了，不过由于对方刚刚的挣扎使得你现在很难受，非常想要啪啪啪，那么，你该怎么办？

    答案是日后再说！

    ……………………

    怎么可能啊！任何一个正常的，家里有着老婆而且不止一位，外面有着婚约，婚约者还是女神的男性都不可能是那种只知道嘿咻的牲畜吧？

    不过，不过啊！身为一个正常男性被撩拨出了火气，尤其撩拨自己的人还是一个美少女，是拥有着很强的能让自己感受到征服欲的美少女的时候，稍微犯下错误什么的也是可以被原谅的吧？

    此时杨寒的头顶，一白一黑，两只颜色各异的小天使杨寒与小恶魔杨寒正在相互辩论着，隐约间似乎还有着大打出手的趋势。然而它们相互争吵的时间看似很长，但现实中杨寒与厄里斯相互僵持的时间却并不长。

    杨寒处于自己的心念正在相互交锋，故而没有率先开口，但是这样的气氛却让厄里斯渐渐怂了。

    原本菲娅在旁的时候她还没有觉得，现在对方走了，整片漆黑当中只剩下了自己与杨寒。再加上自己刚刚说了那么多过分的话语，对方不会恼羞成怒把自己就地正法了吧？

    这样的想法一生出来，便在厄里斯的心里愈发的肯定了。随着彼此之间为时不常的沉默，更是逐渐酝酿的让她忐忑不安了起来。

    “你，你倒是说点什么啊？”厄里斯犹豫着开口了，尽管很慌乱，但在那种各种思绪充满自己脑海的时候，她更加的想要让对方释放出来。

    “我在考虑自己到底是变成禽兽呢，还是变成禽兽不如呢？”杨寒恶狠狠的看着对方道，然而这个眼神却也已经说明了他的决定。

    “呜……”厄里斯发出了可爱的仿若被欺负了的小动物般的声音。

    松开厄里斯，杨寒挥挥手再次打开传送门后对厄里斯道：“你走这边。”

    “这边的传送门通向哪里？”厄里斯怯生生的道，似乎像个做了错事的孩子一般。她其实是不想问的，可是不问又不行，因为在此刻厄里斯的心里，这道门的后的场景可能性实在是太多了。

    比如杨寒的卧室啊，杨寒的卧室啊，呸呸呸！比如杨寒不要自己了，准备把她踢出这个世界啊；或者是索性囚禁起来的牢狱，不再让自己逃出她的掌心；又或者是无所谓般还给自己安排了一片办公维持世界的场地。

    “跟优纪一样，但是是那个世界的东大陆，你就过去重新去当盗贼吧，等什么时候玩够了想通了我们再谈谈。到那时如果你不想呆在这个世界了就爱去哪去哪儿，如果想继续做盗贼就做盗贼，或者帮我管理世界也行，一切都等咱们各自全冷静下来再说。”杨寒说出了个完全出乎厄里斯预料的答案。

    听到这个结果，厄里斯深深看了杨寒一眼后也没在继续要求别的。的确，现在他们两人的心思都比较复杂，杨寒是被撩拨的浑身不自在，而厄里斯她自己则是对于蒂丝女神的事情难以抉择。

    “那我走了……”轻摇了一下自己的嘴唇，厄里斯沉默了一小会儿后回答道。随着她说出话，脚步也开始迈动了起来。

    “等等，把这个拿上，兴许会对你有帮助。”在厄里斯即将进入传送门的时候，杨寒将一颗似乎是金色鸵鸟蛋般道具塞进了厄里斯的怀里，然后再对方还没反应过来的前提下轻轻一推她的后背，把厄里斯推进了传送门中。

    走出传送门再想回头却已经看不到来时的出口了。

    厄里斯奇怪的看着自己手中的金色鸵鸟蛋，随机难以自制的露出了一个甜美的笑容，她自言自语道：“还真是，和这个能力有缘呢……”随机厄里斯闭上双眼，跟随空间的指引向着远处星球的某处地点落了下去。

    杨寒送给对方的自然便是幻神种子了，那个拥有改写世界能力的奇怪神器。不过他叫给厄里斯的确是真品，也就是最初的原始幻神种子，只不过再次基础上杨寒又稍微进行了加工，将那颗能力种子做成了一个武装。

    来到自己的世界后，厄里斯身上的女神加护基本上都清空了。现在的她就仿佛刚刚那般连反抗的力气都没有，不留给她一些保命的金手指，怎么可能在自己的世界里安全的活下去呢？

    至于优纪最初的身体因为携带有HIV病毒已经算是彻底的爆死了，现在她是紫色头发的形象，而不是黑色的，就证明了她的外挂便是那个虚拟形象的现实还原。

    现在的优纪身体本来就是绝剑有纪，正如杨寒刚刚遇见她的时候所说的那般，只要随便给她一把剑她就可以轻易的打败任何敌人。

    时间紧迫，送走了二女后杨寒一边向着菲娅那般发出心灵上的沟通，一边告知了对方让她把厄里斯与优纪的寿命固定下来。随后又他交代了一些关于新世界修改维护的问题，便向着小的那颗星球移动过去了。

    自己的老婆，不对，现在应该说是老婆们了，以及自家的ZZ女神还处于萌必之中呢，得管快过去给她们解释下世界的现状了。

    在自己的世界里就是可以为所欲为，一个念头间，杨寒已经从原地离开，再次睁眼后就到了小世界里。

    看好方向，再次一个闪烁，他便出现在了被转移过来的素晴城上空。降落下来，杨寒就立刻看到了素晴城的门口有着不少人正在彷徨的张望着。

    “快看！有人飞过来了？”

    “是杨寒先生！”不少冒险者起初还有些紧张，在看清是杨寒后仿佛找到主心骨一般的过来开始了询问。

    “杨寒先生，你知道这究竟是怎么一回事儿吗？大家好不知道怎么回事好端端的就被一股毁天灭地般的魔力给笼罩了，然后再醒来我们就到了这里。”一个胸部很大的女孩子挤出人群来到杨寒面前问道，来人正是露娜姐。

    ps：第三弹！今天更新完毕，明天依旧是三章，时间不能确定，但保证在晚八点前更新完毕。


------------

第303章 一如既往的日常生活

    “大家稍安勿躁，听过慢慢跟大家说……”杨寒态度从容，随即一边解释，一边带着所有人向城中走去。

    可以说是异世界人的接受能力比较强，也可以说从每日都是战乱的世界忽然迁移到一片安宁的世界中并不算是一件坏事，在杨寒说出了事情的大部分真像后，不少人都接受了这个现实。

    毕竟异世界没有网络，大部分可以称得上科技的物件也都被一并传送了过来，没人因此损失什么，还可以换来一片和平，倒也不失为一个好的新开始。

    当然，这群人中还是有些想的比较长远的，尤其是冒险者们。他们最初的工作就是狩猎怪物维持生计，因此在来到了新环境后，他们率先考虑的就是还能不能继续做以前的工作。

    “这方面大家不必顾虑，我刚刚探查过四周了，是有怪物存在的！但是没有魔物，大家可以继续狩猎大型野兽与怪物，却不用在担心智商过高太过邪恶的怪物，反而比曾经的生活更安全。”此刻杨寒已经来到了一处高台之上，他逐一的对下面提问的人群挨个解释道，所用的身份依旧是类似城主客卿般的存在。

    这种你问我答的提问大会持续了足有两个多小时，人群才纷纷离去。

    而当杨寒在从高台上下来之时，他已经觉得自己口干舌燥。说起来比较容易，实则在面对那么些人叽叽喳喳层出不穷的提问时，没有一个妥善的安排，很快就会引起暴动。

    不过结局总归还是美好的，杨寒的逐一解释解决了大多数人心头的困扰，再随着他们逐渐的奔走相告，想必很快素晴城的你就会再度稳定回来了。

    战乱年间的各大城市相互之间的来往并不算密切，除了一些行走的旅行商人外基本上大多数人都是靠山吃山靠水吃水的。杨寒在素晴城安抚完人群之后，其他不少城市也还处在迷惘之中呢！但那些他就并不怎么在意了。

    原因有两点，因此也需要分为两类来讲。比如说西大陆的安特·伊苏拉的住民，那些人是直接被他传送到了大星球去了，而杨寒自始至终压根就不认识他们，这些事情还是交给那个勇者艾米利亚去想办法解决吧！

    而东大陆的贝尔泽古王国基本上都放在了小星球上，王国王都的住民由年轻的爱丽丝公主来负责安抚；水与温泉之都就无所谓了，那群满脑子都是今天怎么快乐怎么活，明天爱咋咋地的智障怎么可能会太过在意这些；至于红魔族就更无所谓，一群满脑子都是中二病，成天幻想着穿越的家伙，总算实现了梦想，指不定这时候是不是在某处庆祝或者欢呼呢。

    “辛苦了杨寒先生！”还从高台上下来之后，露娜姐小跑到他的身边，这般感谢道。不过在他说完话之后，却似乎犹犹豫豫的，仿佛还有些什么没有说。

    “露娜姐是想询问巴尼尔先生他们怎么样了吧？放心吧，贝尔泽古的王都也传送到这个世上，现在战争结束，我想他们很快就可以回来了。”杨寒微微一笑，善解人意的解释道。

    “是，是这样么。”露娜有些害羞的道。

    “哈哈哈，想不到露娜姐结婚了之后居然这般的顾家，巴尼尔先生真是有福啦。”

    “哞，杨寒弟弟这么多年过去了还是那么会耍嘴皮子。”露娜借着这个契机又重新以弟弟叫起了对方，而她的心情则是在不停的感慨，短短几年间那个原本十来岁的小孩子，居然成长到了这般地步，真是令人惊讶。

    “好了露娜姐，我家那边还有不少事情呢，就先告辞了，有时间我会去冒险者公会喝酒的。”放下这句话后，杨寒的身影便传送而去了。

    …………

    “总算可以回自己家了！”这样说着的杨寒推开自家大门，但根本没有任何人来迎接他。

    不过这也倒无所谓，自家并不讲究什么日式的迎人礼节。走进客厅，里面的大家一如既往的在干这个各自的事情。

    惠惠在与拉拉蒂娜下着国际象棋，ZZ女神一如既往的承包了这个沙发，四仰八叉的瘫躺在地上。悠悠粘着沃尔巴克，似乎对这个大姐姐情有独钟，这倒是也难怪，毕竟在她眼里在场的就这位大姐姐最正常。

    “欢迎回来，主人。”小暗端着盘子缓步走来，其上装的是一些茶水与点心。

    “不要搭理那家伙啦！有心情给城里的居民演讲两个小时，都不知道先回家看看我们，哼。”惠惠放下一枚棋子后扭头不满的道。

    “看来某些人似乎生气了？”看着惠惠傲娇的样子，杨寒调笑道。

    “啊啦，哪有？人家只是在思考棋局而已。”张大的惠惠与曾经的她最大的不同就是在于有些时候懂得变通了。她一掩小嘴，装出一副淑女的形象道。

    “好了好了，这盘棋还有十七手你就被拉拉蒂娜将死了。来来来，我来跟你这个红魔族最聪明最美丽的天才美少女杀一盘。”杨寒走上前去，随手指了指棋盘后就直接坐在了拉拉蒂娜的腿上。

    “呼姆！”看着自己的未婚夫完全没有在意自己的存在，就一屁股坐在了自己的大腿上，拉拉蒂娜发出了一声奇怪的嘤咛，紧跟着小脸红扑扑的却没有任何发作。

    “这个坐垫还真是不错啊！”由于是在家里边并没有穿着铠甲，坐在拉拉蒂娜那完美的大腿上别样的舒服。向后一仰，后背两团柔软的靠垫让杨寒满足的赞道。

    “你这家伙还敢再无耻一点不？当着我这个正宫的面儿居然就这么明目张胆的，小心晚上我不让你爬上床！”惠惠开始收拾起棋盘上的残局，将一枚枚的棋子重新摆放回原位的同时不轻不重的对杨寒威胁道。

    “哦？难道惠惠你想体验一下强行（和谐音）的play吗？嗯，这个建议还真是很不错呢！以前你那么小我还担心你的身心承受力不足，现在看来似乎可以了。

    “才不是你想的那样啊！”啪的一声一枚棋子落下，新的一局开始了。

    ps：尼玛放假了上司居然找到我让我工作你们敢信？？？唉，下一张算新篇章了，不过更新要晚一点，我得先工作一小时后再开始写，然后六点左右更新第二更，第三更可能会很晚，但是今天依旧会三更。唉，感觉心身憔悴。


------------

第304章 千年后的大星球

    新世界历96年，世界一如往常的在正常运转。

    自从祖辈被诞生到这个世界以来足有近千年的历史了，然而新世界历的诞生却仅有96年，这其中的原由无非是因为各种族之间的冲突从而导致的。

    千年的时间，世界上的各个势力不断的分开并拢，然后再打散成各个群体。逐渐的，不仅仅是种族间的不合，因为人口的不停增长导致同一种族间也开始分裂了开来。

    世界大陆不断被瓜分成各大板块，亚人族部落荒原、龙人国、矮人国、评议国、斯连教国、里·耶斯提杰王国……国家间相互仇视，战争不断，三天一小打十天一大仗，没有什么别的目的。在杨寒看来，这群人就是太富足了，闲的蛋疼。

    没错，这个有着悠久历史的世界，正是杨寒一年前所建立的大星球。而此刻他则是正站在一片天空之上，俯瞰着下方的大地，无奈的感叹着这一切。

    杨寒为什么会来到这里？这个原因很简单，因为他的世界出现变故了。

    按道理来讲一般的小事儿杨寒是根本没心思理会的，不过当足以毁灭世界的原因出现时，他却不得不出来帮帮忙了。就在几分钟前，菲娅在没向他报告的前提下就突然修改了这个世界的流速。

    “出什么问题了吗，菲娅？”扭过头杨汉对着空气问话道，随机在他话音落下后，对方的身影变凭空扭曲着浮现了出来。

    “是的主人，您的世界不知什么原因突然进入了一些来访者。”菲娅柔声汇报道。

    “来访者？这还真是个新鲜的词呢！是其他二次元世界穿越过来的穿越者吗？”杨寒摩挲着下吧，似乎对于此事很感兴趣。

    “就是这样。根据您的记忆，这些人应该是来自《OVERLORD》世界的穿越者。”

    “《OVERLORD》世界……那还真是有意思了呢！”杨寒的记忆早已被他存储到了记忆水晶之中，再加上有着菲娅这么个存在，使得他就算在活上多少年，也依旧不会忘记事情。尽管平时不会去刻意记住某件事，但当他想要想起的时候，在久远的记忆也会立刻从他的脑海中浮现出来。

    “据我们掌握的大致情报来判断，我觉得这件事的发起者应该与厄里斯小姐有关。”菲娅提出了自己的判断。

    “厄里斯？她与优纪下界也快一年的时间了，按照这个星球千倍的运转速度来看，恐怕也是近千岁的祖宗级人物了呢……”杨寒继续感慨着。

    “说难听点就是变成一群老太婆了呗……”菲娅小声嘀咕道，看得出，她在维护这个世界的这段时间里，似乎对厄里斯与优纪怨念极深。

    这倒也无可厚非，因为厄里斯与优纪都不是让人省心的家伙。在来到新世界后两人各自开始了冒险，随着年龄和阅历的增长，她们最终都统一选择了创立国家这一条路。

    然而理念的不同，使得二人的国家从某种意义上并不对付。

    厄里斯主张的自然是信仰以及人类和平统一，她对于子民的管束更偏向于一致对外，对于异族实以驱逐或者审判，而人类应该信仰女神，借此正直诚实的发展和繁衍。

    优纪身为现代人转生，自然对于信仰并不怎么感冒，尽管她与厄里斯有着些许交情，但涉及到原则问题后，优纪仍会保持绝不屈服的太多。她对自己的子民保持的更像是传统的帝国制度，阶级分明、勇于战斗、不屠杀老幼妇孺，不歧视外来人口。

    两人相继在位大概一百多年的样子然后不得不隐退，对外宣称死亡，毕竟年纪在那里摆着，再不退位就要引起世界轰动了。

    尽管两人的理念有些许冲突，不过她们两个的帝国却发展的很好，并没有引起太多战争，然而在优纪与厄里斯退位离去后，世界才逐渐变得愈发不可收拾了。

    两位伟大的帝国开创者离开后，她们的理念逐渐偏离，由优纪创立的里·耶斯提杰王国逐渐便得更加在乎阶级分明与勇于战斗，至于其他方面，比如不歧视外来人口与异种族就变得愈发的忽视了起来。

    久而久之，这个国家对此也就不再设防了，而人们心底对于样貌不同的怪物就有着排斥感，帝国的发展的宗旨也在己任皇帝过后彻底变了味道。

    由厄里斯创立的斯连教国也是如此。她退位消失后逐渐变成了信仰，起初人们还是保持着信奉女帝厄里斯，正直诚实的发展，然而逐渐也变得极端了起来。

    这个国家渐渐的觉得不信奉神明的人全部都该死，尤其是异种族。国家愈发的向着极端主意的宗教国家演变下去，到得如今甚至只奉行人类之上，人类以外种族皆为蝼蚁了。

    而且因为阶级与信仰的不同发展，里·耶斯提杰王国高层与斯连教国的高层看彼此的眼神就更加的不顺眼了。

    教国（斯连教国）大多数人都是平等的存在，他们虽然有阶级制度，确是全民信服的非传承阶级。拥有足够强大信仰与能力的人将登上高台振臂高呼，至于这个人的儿子或者孙子却并不会延续对方的荣光，只得继续从新努力去争取这一切。

    王国（里·耶斯提杰王国）确实恰恰相反的世袭罔替发展，老子当了公爵儿子最多会下降称为侯爵然后继续往上爬，有些过分的手掌大权的，甚至自己老了退位了，儿子上去就接着干，根本没有从零开始的设定。简而言之就是老子有权儿子就是官二代。

    这样久而久之或许是嫉妒，又或者是打心底就绝得对方这样不公平，总之到了最后教国就如同狗拿耗子多管闲事一般的去交涉了，希望对方改变国政，从此平等发展。

    按道理来说这是好意，希望对方的国家可以平等发展能者掌权，而不是看命来决定自己的地位。只可惜站在他国的角度上来说这一点就太尴尬了。

    涉及别的国家治国问题，就算你说的对人家也不可能就一句：“你说的对，我们这就改”吧？因此，这种提议自然是不会被任何王国高层采纳的。


------------

第305章 两个奇葩国家的战争史

    王国几乎是用无视的态度去面对教国的建议的，然而这点也实属属正常，不过王国的态度落到教国眼里中后，自然就不干了！

    怎么？我们说话这是不好使啊！

    废话，一个国家教训另一个国家，人家搭理你才是新鲜事儿呢。

    这样想的教国一怒之下开始派出军队，以宣扬解放封建奴隶社会，提倡人人平等的口号向着王国进军了。（捂脸）

    教国这样的行为在王国人的眼里那就是绝对的一群执着到疯了的疯子，以至于很多人都觉得这是对方在没事儿挑事儿。索性王国高层的脾气也上来了，开战就开战，谁怕谁啊！

    战争一打起来那便是无法收手了。一边是虔诚的宣扬世界应该平等信仰神明的教国，一边是勇于战斗，皇帝脚下没有懦夫的无畏战士，战斗就这样一打打了几百年。

    这代皇帝死了，下一代可能就会消停个几年，下一代死了，下下代就又开始寻思着怎么样才能把那些异教徒或者疯子信徒全部杀死。直到创立了新世界历的国王兰博撒的出现……

    兰博撒的前身是一位贵族，爵位并不高，只是区区子爵而已，与伯爵侯爵公爵之类的大人物根本没法比。

    但是他却凭借着里应外合，借着教国的能力篡了位。

    质疑他的人尽数被诛，经过了大清洗后他开始大肆将一些平民或者普通武夫招到了自己的麾下，很大程度的改善了王国曾经的作风问题。

    而教国看到他的确听话的按照约定去履行诺言了，便撤退回了国。他们并没有在这个国家虚弱的时候趁虚而入，兴许也是因为信仰上的原则问题吧。

    但这样就完了吗？不，远远不止这样。

    王国开始施行平民也可以成为王国战士长或者将军的政策后，平民确实得到了改善。战争的离去也的的确确让很多人都更加珍惜现在安全的生活了，然而教国那群偏执狂依旧能够在各种地方挑出王国的不是来。

    当一切平息下去后，教国也开始重新与王国建立起了外交，然而他们却总能找到对方国家这点不好那点不好的问题来。就比如说，教国的使者觉得王国人应该有个神明来供奉，而不是信奉帝王。帝王再怎么说都是凡人，哪儿有神明高贵啊？

    这话传到了国王的耳朵里后差点把他的鼻子给气歪！这不是在完完全全的否定这个国家吗？自己的国家国王都成一人之下的存在，任何一个帝王想必都承受不了这种设定吧？

    紧跟着还没完！教国觉得王国的王应该要更加的清廉，不应该每天黄袍加身而是传一些朴素的白袍，只要整洁干净就好了，不应该炫富。而是把这些钱拨给普通的贫民，或者帮助自己治理国家的臣子。

    好吧，任再好脾气的国王都要疯了。咱就炫富了怎么了？整个国家都是我的，我爱穿什么样就穿什么样！

    于是乎，战争再度开始。这次教国对外宣称的则是王国暴君独享荣华感受不到百姓疾苦，教国怜悯世人，要替天行道解放王国暴政给予平民应有的生存权力。

    兰博撒一世卒，享年不到五十岁，原因，被帝国污蔑喷脏水而活生生气死。

    尽管战争再次爆发了，但这一次两方的打斗却没有那般水火不容了，因为所有国家高层都感受到了发展的重要性。

    以往这俩国家基本上都是有点儿兵力就找对方死磕，有事儿没事就得死些人。现在没打到那个地步就停战的这几年，生活物质的提高这才让他们意识到打架可以，但是得一边大家一边发育。

    反正打了那么多年了也不差多些时日了，索性两边从此就进入了摩擦状态，今天你捅我一刀，明天我砍你一下，都憋着一股子争取在哪天对方露出大破绽的时候，在一鼓作气吃了对方的心思。

    “然后这俩国家至今就还是在争斗？”杨寒无奈的捂着脸，自己星球上的这群家伙怎么就那么有才呢，没了魔王的制衡每天该死多少人还得死多少人。

    “都怪厄里斯和优纪这两个家伙！还有主人，你干嘛那这么两个麻烦放在咱们的世界里嘛，根本没法好好的管理，我都恨不得直接把她们给丢出世界算了。”菲娅怨念颇深的说道。

    “对了，那两个家伙呢！怎么一直没听你提起？”杨寒这时候似乎才想起了那两个做魁祸首厄里斯和优纪，因此对着菲娅继续问道。

    “唉？她们两个在这里度过一世之后就应该已经回去小星球那边了的呀，难道主人没看到她们吗？”这下反倒是换成菲娅疑惑了。

    按照时间计算，厄里斯她们来到大世界最多也就待了一个多月，然后是被自己亲手丢出去的，事情都过去半年多了，杨寒不可能一直都不知道的。

    “我找找看。”说着杨寒闭上双眼，将他所掌管的这片宇宙的各个角落都收于双眼。很快，两个附和他寻找要求的人影便浮现在的小星球的某个角落。

    那里，似乎是阿克西斯教会的大本营水与温泉之都阿坎蕾蒂亚。

    “厄里斯还有你，你们究竟要在我这里住多久啊！我的零花钱可都是杨寒给的，在加上你们两个，完全不够吃的好不好？”阿克娅叉着腰教训着面前的两个人影，虽然话语很是不满，但她的脸上却带着无比开心的满足表情。

    多久了，啊？自己已经多久没有见到别人在自己面前这样的唯唯诺诺了？这是阿克娅此刻的想法。

    而与此同时，跪坐在她对面老实巴交的两个家伙正是厄里斯与优纪。

    “抱歉，阿克娅前辈。我现在也真的是没地方可去了，这整个世界都是杨寒先生的，如果被他发现我把他那个处心经营的世界搞得一团糟，他肯定会把我丢到外界的无限混沌宇宙中的。”厄里斯再一次说出了自己的苦衷，她一直期待着自己的原有能说动阿克娅一次，只可惜对方是个ZZ，完全不懂其中的厉害关系。

    ps：今日三更完毕，三十儿和初一五更，初二继续三更，尽请期待！


------------

第306章 美女与枯骨

    用远视能力看着厄里斯与优纪一举一动的杨寒莞尔一笑，实在没想到这两个家伙会求助到阿克娅那里，但这似乎也在情理之中。

    现在拉拉蒂娜已经几乎和他成天黏在一起了，厄里斯也不能在求助自己的这位好友了，否则就算对方肯帮忙，也很有可能会被杨寒在某天发现。

    “真是大意了。想想也对，她们怎么可能一下界就能呆个千年也不厌烦。不过都无所谓了，既然有新客人来访也不失为一件好事，这几天休息也休息够了，正好当做度假陪他们玩一玩。”收回视线，他也不再去追究两个人究竟要在阿克娅那里呆多久，全当是逗逗她们，等二女真的憋不住了，这件事自然也就不攻自破了。

    “那这边的世界该怎么办呢，要不要我把那些异常的外来数据给清理掉？”菲亚明显更在意眼下的事情，对于那两个已经离开这个大世界的罪魁祸首，他已经无心去理会了。

    “那就先让世界正常运转起来吧，其他的都交给我。修改世界这种事儿咱们也不是第一次干了，而且我还知道故事的大概走向，去和骨头大佬比开挂咱还是有自信的！”杨寒眯起一只眼竖着大拇指，对着菲亚道。

    “…………”如果说这话的人是其他人，菲亚定然会喷对方一句臭不要脸，但是对方换成了自己的主人，那也就只好装作没事儿人了。

    “好了开始吧。”

    “嗯。”菲亚小手一招，凝结的世界从新动了起来，事件的风开始流动，人群的心跳重新开启，一切都如同往常那般，完全没有人察觉到这个世界的前一秒曾经因为菲亚的一个动作无法动弹过。

    “那我去去就回。”杨寒摆了摆手，便准备起身离去。

    “虽然对方只是外来的异常数据，但也请主人留意一下他们使用的名为【世界级道具】的物品，那些数据或多或少会对您也起到一定的作用。”在临别之际，菲亚还是提醒了一句。

    …………

    与此同时，大世界看似一如往常，而有那么一小块区域的空间正在迅速扭曲变形着，随着一团无形的空间涟漪波动开来，一座看似宫殿又似乎是古代遗迹的庞大建筑出现在了这片平坦的草原之上。

    “那个就是纳萨力克地下大坟墓吧？怎么看起来跟一座古希腊神殿似的。”站在几公里外，开启了鹰眼技能的杨寒用这种方式欢迎着对方的到来。

    “嗯？原来如此，没想到竟然是在地下别有洞天，自上而下一层一层的，而那座神殿也就等于是坟墓的墓碑吗？嗯！！？”开启了透视眼，一切都变得透明化了，杨寒顺着纳萨力克地下大坟墓的顶端看下去，越看越对这个地方感兴趣。然而，很快他却看到了这样奇怪的一幕。

    在最下层的王座上，只见一身穿着套黑色主调绘有金边的黑袍，肩部位置是由不知名巨大坚骨与两颗红色宝石组成的肩甲，腹部位置还一颗散发着诡异颜色的珠子的霸气侧漏的枯骨架子正在准备进行一些苟且之事。

    他先是逐一向着王座之下的众人发布出了各种不同的命令，在所有人走后，只留下了一名身穿洁白仿若婚纱般礼裙，后身腰部位置展出一对漆黑羽翼的少女。

    枯骨架子似乎陷入了沉思，在想了一小会儿后可能是因为看出了对方的思绪繁杂（没有脸，干看骨头看得出来对方的想法吗？），身穿洁白礼裙的少女柔声开口道：“那么莫莫伽大人，我应该做些什么呢？”她的声音宛若娇人的妻子，但杨寒却觉得对方似乎隐藏了某些情绪。

    “我想想啊，那么，你来我这里。”枯骨架子用他富有磁性与威严的声音不急不缓的道，话说它究竟是用什么发声的呢？

    “是。”少女雀跃的答应一声，立即凑近了过去。

    似乎是由于不习惯对方这么听话一般，名为莫莫伽的枯骨架子先是向后仰了仰头，随即又恢复了原状继续镇定的道：“雅儿贝德，我要摸了咯！”

    “啧！”杨寒似乎看的很不爽，这种美女与枯骨的配合让他或多或少觉得有些辣眼睛，于是乎他便发出了一声咋舌的声响。

    “好的。”少女欣然答应了对伐的要求，乖乖的呆在对方身前，猫着腰看起来相当的顺从。

    巨大的枯骨手一把捏住了对方的手腕，那手势似乎是在把脉一般。然而就是这么一个简单的触碰，少女却发出了无比雀跃的喘息声。她嘴角开始逐渐露出无法掩饰的小柔，脸上也愈发的泛红了，似乎在勾引对方犯罪一般的眼神波光粼粼。

    枯骨架子摇了摇头，仿佛对此并不满意，盯着对方看了两秒后再次下命令道：“雅儿贝德，胸，胸部也可以摸一下吗？”尽管声音依旧厚重沉稳，但似乎他的话语已经有了些犹豫。

    “唉？”似乎是难以置信，雅儿贝德惊讶了一下。

    “你不会介意的吧？”这一次，枯骨架子的动摇已然可以直观的看出来来，因为在这次说话的时候，他一直没必要动起来的嘴却开始了一开一合的配合着自己的声音张开合拢了。

    “看动漫的时候还不觉得，想不到这枯骨架子似乎已经憋的不行了啊！一直保持警惕与谨慎的骨头王居然一开口就是摸对方胸部，而且还在这种情况下试了一次还不够，真是……啧啧！”杨寒蹲在一颗树杈上继续啧啧的咋着舌自言自语着，并且听得出他的声音愈发的不爽了。

    “当然可以了！请吧，您想怎么样都可以。”雅儿贝德给出了同意的答复后也从猫着腰的样子稍微站起来一些，以便于把自己的胸部更好的递到对方的眼前。

    枯骨架子不知是因为对方居然同意了而震惊，还是由于看到了眼前递来的形状堪称完美的欧派而震撼，总而言之，他在愣了那么一小下后，也终于是微微有些发颤的再次伸出了自己的罪恶之手，缓缓向着对方的欧派靠近了过去。

    ps：我居然把这点忘了，自己不串门，还会有亲戚来！！好吧，因为实在是被吵的码不下去字，所以今天更的晚了。稍等两小时后还会有第二更，四小时后更新第三章，以上

    ps2：感谢哭啦爬山同学共计2100起点币的打赏，谢谢您的支持！也同样感谢掩面带笑同学的100起点币打赏！


------------

第307章 先往卡恩村

    就在枯骨架子的那只魔爪即将触碰到雅儿贝德的胸前的时候，杨寒终于是耐不住性子看着了。

    只见他抬起一只手，对着纳萨力克地下大坟墓最底层的位置挥了挥，一道透明的波纹便自他的指尖无声的飞射而出，没入了大地之中。

    波纹在地下快速逼近，半秒都不需要的时间便抵达了纳萨力克地下大坟墓最底层下面的泥土中。紧跟着一股大自然的力量骤然间被催发而出，大地轰隆隆的开始了剧烈的颤抖，接近七八级的地震让整个地下大坟墓开始动摇，就算这座建筑非常的结实，在大自然面前依旧落了下风。

    “怎，怎么回事儿？”原本专注于雅儿贝德欧派的莫莫伽被晃了七荤八素，尽管很快就反应了过来飞在了屋内，但看着周围被摔的乱七八糟的一幕还是有些懊恼不已。

    “莫莫伽大人，我们可能受到了外部攻击，我这就命人去探查。”雅儿贝德虽然有些施施然，但这个时候保护纳萨力克地下大坟墓最后一位无上至尊却比那种事情更加重要的多，于是她也立刻准备动身离去了。

    “慢，慢着。”莫莫伽见对方要走下意识的阻止道。

    或许这个世上谁也不知道，但身为本人的莫莫伽他自己却清楚，再不到一小时前自己还是个普通人。突如其来的一系列变故，使得他对一切都很茫然，而人再茫然的时候是非常恐惧一个人呆着的，更何况是再这种面对地震天灾又深知自己再底下几百米深的地方。

    “可是莫莫伽大人，情况很紧急。”雅儿贝德焦急地道，但却依旧听从命令的停下了离开的动作。

    “这，这……那你去吧。”话已说出，因为只是再面对死亡感觉时的下意识想要呆在别人身边，所以看着雅儿贝德的确留了下来他却不知道应该让对方干什么了。地震依旧再持续，过了几秒，似乎是从开始的慌乱中清醒了回来，莫莫伽才清醒了过来，记起得的让对方离去了。

    “请原来我的无能莫莫伽大人，没有任何事是比您的安全更加重要的，而我在处理对外问题的时候却无法同时照顾到您。”雅儿贝德惭愧的低下头告罪了一声后，才以飞快的速度离去了。

    此刻纳萨里克地下大坟墓已经乱了套了，这个大坟墓自上到下一共分为九层，而各个层的守护者此刻开始做的事情却并不统一。

    位于上面层的守护者快速的往外面冲，想要尽快找到来敌并铲除对方，就算是突袭，也要争取暂时压制住对方给自己这边以喘息的机会；

    而中层的守护者则是立刻开始进入备战状态，各类亡灵兵种迅速整备起来，穿装备拿武器，统一排出好迎敌阵列向着上层的通道口赶去；

    下层的守护者快速与雅儿贝德会和并先后赶往作战室，通过最下层的监视系统了解各层出现的状况以及萨力克地下大坟墓最上层的迎敌情况。

    里外里不出三分钟，纳萨力克地下大坟墓整体就迅速进入到了战斗模式，然而当雅儿贝德以及整个战斗女仆“昴宿星团”成员一并来到作战室，开始监控战场的时候，她们却惊愕的发现根本没有外地来犯的任何痕迹。

    一群人大眼瞪小眼的你看看我，我看看你都是一副茫然的表情。就在这时候，雅儿贝德开口了：“不要放松警惕，这很有可能是大地系列的魔法师发动的攻击。在我所知的战斗资料中，这场地震极有可能是对方的战前混淆，目的便是为了让我们大费周章的进入战备状态，然后再卸去战备状态的下一刻发动攻击，打我们一个措手不及。”

    “原来如此！”

    “不愧是雅儿贝德小姐。”周围的战斗女仆们感叹着道。

    “纳萨力克地下大坟墓进入一级战备状态，全部战斗人员听令，请勿离开你们的战斗岗位，不要卸下武装！在重复一次，我以纳萨力克地下大坟墓守护者总管的身份命令你们，请勿离开你们的战斗岗位，不要卸下武装！”得到了其他的人的认可，雅儿贝德对于自己的认知更加的笃定了，于是她立刻打开作战室内的传音设备，对隔层战斗人员下令道。

    与此同时，纳萨力克地下大坟墓几公里外的杨寒已经看的有些目瞪口呆了，不过很快他也露出了十分满足的笑容，那笑容就仿佛是一个恶作剧成功了的孩子一般阳光灿烂，还带着点小恶魔属性。

    但是对方这般的大动干戈，他也得再后退些了，不然纳萨力克地下大坟墓里不断走出来寻找敌踪的亡灵生物就快到他这边了。

    这样想着，杨寒也无心在看下去了，而是选择了一个方向，便悠哉游哉的离去了。

    闭上眼睛便是最全面的地图，杨寒顺着脑海中的指引快速向西，很快一座小村子便进入了他的视野。

    “这里应该就是卡恩村了吧！”一边自言自语着，一边打个响指，换掉自己身上平常穿的衣服后，杨寒重新穿上了一身看似是旅行商人的服饰，然后漫步走向了村子的方向。

    这里的住户并不多，粗略看去居民的房子似乎都不足百户，而且全部都是最普通不过的泥土瓦房。

    “咋这么穷？虽然我限制了科技方面的发展，但这个世界也太落后了点儿吧？”看着周围的环境与衣着朴素的原住民，杨寒感觉这个世界发展的有些失败。

    “主人有所不知，其实这只是因为比起别处卡恩村更加的平穷些的缘故而已。”菲亚不知道什么时候来了，突然从杨寒的后身探出小脑袋的回答道。

    “你怎么来了？”杨寒惊讶道。

    “反正有主人善后，发生什么大事菲亚也不管了，所以没什么事儿自然来跟着主人玩了。”菲亚嬉笑着说到。

    “你啊！这好歹也是咱们快速升级的加速器，如果把这个世界破坏了那想要在升级可就不知道要到猴年马月去了。”杨寒宠溺的揉着对方的小脑袋道。

    ps：今日第二弹，晚点还有一更，呜哇，没分开，都挤在同一时间了。

    ps2：没查错别字，有错欢迎指出，一周内还可以修改部分文字，过时候可能vip章节就不让动了。


------------

第308章 逛地摊

    “这好歹也是咱们快速升级的加速器，如果把这个世界破坏了那想要在升级可就不知道要到猴年马月去了。”杨寒宠溺的揉着对方的小脑袋道。

    之所以称这个世界是一个快速升级的加速器，那也是因为杨寒前几天的重大发现。在这些异世界的住民来到这里之后，杨寒就能隐约的查探到自己能够缓慢的从这个世界吸收神源能量了，尽管能吸收的能量非常的少，但凭空产生总比各个世界不停跑要来的轻松多了。

    这也是为什么菲亚不断努力经营这里，并且对厄里斯与优纪有怨念的原因了！必竟任谁也不愿意看到自家能获得收获的田地被熊孩子折腾的乱七八糟不是。

    “主人请放心吧！其实菲亚也已经找到解决的办法了，现在已经不是那么忙了。”菲亚骄傲的挺起小身板儿，给杨寒回报道。

    “是什么好办法？”杨寒自然好奇了，因此也适当的摆出了满足对方需求的表情问道。

    “嘿嘿，我招募了一些人手，现在已经基本可以托管了。”

    “人手？是这个世界的原住民吗？”这下子杨寒更好奇了。

    “是的，而且这其中还有主人的一位熟人哦！”

    “谁啊，居然愿意接这份苦差事？”

    “就是那位勇者艾米莉亚小姐！她在这边的世界也建立了个国家，就是东边的巴哈斯帝国。”菲亚伸着小手指着远方为杨寒介绍道。

    “想不到那个小姑娘居然还有这份闲心。”杨寒也顺着对方的指向用出了远视技能，稍微看了一会后感慨道。

    “可不是嘛，因为建立帝国她一辈子没嫁人，而且为了她的国家繁荣下去，最后是彻底累死的，别提多惨了。所以啊，我就把她的灵魂接手了。我们两个人订下了约定，她为我工作千年，然后我保证她的国家千年不倒。”菲亚跟杨寒继续诉说着。

    “人家都那样了，一辈子都在为别人付出，你居然在她死后还堆给她那么多工作，也太没人情问儿了吧？”杨寒扶额。

    “哪有！菲亚可是良心老板，她每天的工作都是八小时的，而且还管吃管住，加送周六日的！”菲亚反驳道。

    “我现在超好奇她的假期是去哪儿度过的！”杨寒笑道。

    “自然是小星球了！而且她还用我的发的薪水首付了一套湖景房呢！就在水与温泉之都附近。”菲亚越说越起劲，却听的杨寒不停翻白眼。

    什么乱七八糟的？还首付？虽然自己是个蜗居的死宅属性，但他还真不知道小世界那边居然已经这么发达了。

    “嘿嘿，这个主人您就不知道了吧！还记得那个和真吗？他现在混的可好了，已经成为了个头脑特别机智的商人，这些科学世界的经营理念都是他在小世界那般实现的。如果不是主人限制了科技发展这方面的系统，可能飞机大炮他现在都造出来来！”菲亚越说越激动。

    “没想到那家伙居然还活着啊！果然多年前我把阿克娅从他的身边带走绝对是助人为乐了”杨寒感叹道。

    “那倒也不尽然，听说和真先生现在结婚了，娶了一位非常漂亮的萝莉魅魔，但也因此变得非常憔悴，年轻轻的就谢顶了，而且还没制造出孩子来。”

    “噗哈哈哈！那家伙可真是的，回头你帮我让艾米莉亚给他送颗补肾的药去，必竟相识一场，就当在帮他一次吧。”杨寒没忍住，发自内心的笑了出来，因为其他人都看不到菲亚，所以他突然的笑声与自言自语立刻引来了不少人的围观。

    杨寒收回笑声也不在意周围人的眼光，继续向着前面走。

    再往前是一片空地了，也是村子中心的位置。这里经常会有些住民摆出小摊子，贩卖一些各家各户制作出来的物品，在村民间相互交换，或者卖给一些外来的旅行商人。杨寒现在既然扮演着旅行商人的角色，自然也应该随便的逛一逛，看看有没有自己感兴趣的。

    摊子很少，一共就三处。第一处做生意的是一位大婶儿，整整三筐的卷心菜摆在她的面前，除此之外就没别的了。很显然，她是一个卖菜的，但因为村子里的种类过于稀少，她也就只买这一种菜。

    第二处的是一位贩卖粗布与粗盐巴的大叔，他出售的是这两样东西，很普通，但却是村子里正常生活必不可少的两种商品。

    站在远处，杨寒看到了村民交易时使用的是一种铜制的钱币，但那种钱币也不知道是谁设计的，简直是形态各异的碎铜。和曾经那个世界的厄里斯金币完全没有可比性，就像是随地可见的石子一般毫无规范可言。

    “我严重觉得这个世界需要一个秦始皇那般的人物来统一一下，这简直是一群原始人的部落。”杨寒扶额，感觉自己的世界特别的失败。

    “那主人您就来统一一下好咯！”菲亚背着小手建议道。

    “嗯……这个提议，似乎不错啊！”杨寒或许是犯懒的缘故吧，本来下意识想拒绝的，但思索了一下居然发现这的确是个好办法。

    “啊！主人快看，那个小姑娘卖的东西似乎还不错呢！”就在杨寒思索自己准备实施的步骤之时，菲亚一惊一乍的声音再度的从她身前响了起来。

    顺着声音的来源望去，杨寒立刻看到了菲亚指出的方向。那是他还没看的最后一处小摊，也是菲亚刚刚指着的地方。小地摊的主人是一位看起来挺可爱的少女，虽然称不上天生丽质，但在这个村子里想必也是少有的美人了。

    少女坐在一个木制小板凳上，在她的面前摆放着一小块摊开的席子，上面放了些瓶瓶罐罐的小物件儿。或许是因为她的小摊比起另外两家要小特别多，而且东西并不是很实用，所以现在并没有客人上门。不过少女却丝毫不气馁，拖着香腮可爱的看着身边的两家商人与几位客人攀谈讨价划价着。

    “这位小姐，请问你贩卖的是什么东西？”似乎是在学习别人讨价还价的方式，少女看的很起劲，以至于杨寒来到了她的面前开口问话后，才反应过来有客人上门了。

    ps：三更完毕，明天要去姥姥家，熬夜写会儿，明天可能又是个极端，可能会上午把三章更完，然后下午去狗带。幸亏的姥姥家很近，只是挨着村子，来回方便~（话说我想宅在家啊宅在家！）

    来自妈妈的ps：不去的话可没人给你做饭哦！


------------

第309章 安莉·艾默特

    “这位小姐，请问你贩卖的是什么东西？”似乎是在学习别人讨价还价的方式，少女看的很起劲，以至于杨寒来到了她的面前开口问话后，才反应过来有客人上门了。

    “啊！十分抱歉这位客人，我刚刚走神了。”女孩先是有些慌乱，随机很快转变好了情绪来面对杨寒。

    “不打紧的，请问小姐能介绍一下你的商品吗？”

    “当然可以了，这位先生。我贩卖的这些都是一些低级的药水，这些淡黄色的瓶子是可以治外伤的初级低级恢复药剂，而这种淡绿色的瓶子是可以治愈夜风寒感冒等疾病的初级低级恢复药剂。而这一块晶石是助风石，因为我不懂得打磨，所以您可以去找他专业一些的铁匠师傅做成适当的形状来镶嵌在装备上，可以减轻装备的些许重量。”少女从客人到先生的称谓转变很是自然，这也是他学到的一点点小知识，就是用这样的方法来拉近自己与客人的关系。

    “哦？在这样的小村子里，居然还可以看到饭们要记得小摊！那么请问这种药剂多少钱呢？”杨寒说着，拿起了一个淡黄色的小瓶子细细端详了起来。

    那是一个由稍微低廉些的玻璃制成试管形状的瓶子，瓶口由木塞封口，里面的液体稍微有些混杂，看起来制作手法相当的幼稚。杨寒利用神源稍微扫描了下这个试管，很快就了解了这种药剂的大致作用。

    “这瓶药剂是由库兰草与低级植物草本和一些药物辅料做成的，所以需要四枚铜币。”少女介绍道。

    这个价格其实很便宜了，但看这个试管内液体的成色太过低级，或许在大城市里根本就不会有人贩卖，因为任何一名药剂师都不会去闲的蛋疼的做这种玩意儿。可以说这是一瓶能只够被称为残次品的药剂，所以才会有这样的价格。

    “价格很划算，想必这是一名药剂学徒的作品吧？但不知这位新人的作品会不会有什么副作用呢？”杨寒微笑着问到。

    “看来先生您是位行家啊！其实这瓶药剂是我一位朋友炼制的，他就住在离这里不远的要塞都市耶·兰提尔。他的奶奶是耶·兰提尔最高级药剂师莉琪·巴雷亚雷。因此请您放心，这个药剂虽然还不足以称为一级药剂，但也是经过鉴定才会作为商品来贩卖的。”少女耐心的介绍道。

    “那么我就要两瓶这个吧，这是八枚铜币。”于是乎杨寒在怀里假装摸了摸，用能力快速制作出八枚铜币后交给了少女。

    “好的，承蒙惠顾。”少女从地摊上拿起两瓶药剂交给杨寒，随即才接过了对方递来的钱。

    收好对方递来的物品，杨寒便准备离去了。接下来他准备随便找个地方休息会儿，最好是能常常这些原住民制作的食物如何，全当做微服私访了。

    顺便一提，这两瓶药剂中主要的成份库兰草与低级植物草本都是很清口腔的原料，而且还有填饱肚子的功效，因此喝掉漱漱口才是他真的要买这种东西的目的。

    “这位先生，请等等！”见到杨寒收起物品后似乎要转身离开，少女柔声喊住了对方。

    “哦？姑娘还有什么事情吗？”

    “看先生您孤身一人来到我们卡恩村，身边也没有一匹马，想必您是随同冒险者队伍一起过来的吧？我们卡恩村并没有旅店可以住，而且这天色也不早了，如果接下来您准备休息的话，我还是建议您找一家住户来寄宿。村子周围很危险的，而且到了晚上野兽的出没更加频繁。”少女心细的建议道。

    “听姑娘你的意思似乎有地方可以介绍给我啊！”

    “是的。我家有可以容纳五人居住的厢房，而且价格很便宜，每位住客只需要二枚铜币。如果您的队伍需要食宿每天需要三个铜币，不过我们提供的食物可以管饱，但是没办法像餐馆那样随意点单哦！”少女俏皮的推销道。

    “那么我一个人可以吗？实不相瞒，我虽然是为旅行商人，但同样也是一名冒险者，所以我是孤身一人，并没有什么伙伴。”杨寒解释道。

    “孤身一人！难道您是一位银级的冒险者吗？”少女惊讶的掩住小嘴，在他看来，对方身上根本没有冒险者的标志挂牌，而且杨寒的年纪在她看来也太过年轻了。

    “很抱歉，我没有带着自己铭牌的习惯。”说着，杨寒再次从怀里掏了起来，他的意识也跟着扩散出去，随即找了个还算是差不多的冒险者，从对方的脖颈处把别人的铭牌复制了一份。

    “白，白金色！您居然是白金级的冒险者。请，请恕我刚刚的话语冒昧，我这就去通知村长，让他来接待您。”看着对方掏出来的铭牌，少女的态度立刻变得恭敬了。

    在这个世界，冒险者的等级被分成了铜，铁，银，金，白金，秘银，山铜，精钢这八个等级，而一位白金级别的冒险者，已经足以让卡恩村这种小村子认真接待了。

    “不用那么紧张，也没必要去惊动村长了。如果可以的话请让我住进你的家中吧，我走了很远的路，已经有些累了。”杨寒摆了摆手，并没有同意。

    “那，那您请跟我来吧。我们村子有些简陋，希望您别太介意。”少女的态度愈发的恭敬了，这让杨寒一时间有些无语，甚至感觉到了出奇的不自在。

    “你太紧张了，一如往常就好，我在大城市里也并不算什么厉害的角色。”

    “是，是的。啊不对，您在任何地方都是很厉害的存在”似乎是觉得自己说错了话，少女连忙摆手解释。

    “对了，姑娘你叫什么名字啊？”看着对方虽然在答应，但依旧是那般僵硬的太多，杨寒尝试着转移话题道。

    “我叫安莉，安莉·艾默特。”

    “安莉吗？很不错的名字，是你父亲给起的还是母亲？”

    “是村长给起的。村子里人丁很少，识字的也不多，所以大多数孩子都是由村长给取得名字。”安莉的情绪似乎有所稳定。

    ps：第一弹！还有欠五更~（章节名被吞了。）


------------

第310章 卡恩村之战

    “安莉吗？很不错的名字，是你父亲给起的还是母亲？”

    “是村长给起的。村子里人丁很少，识字的也不多，所以大多数孩子都是由村长给取得名字。”安莉的情绪似乎有所稳定。

    “这样啊，那你喜欢自己的名字吗？”杨寒继续问，面对对方层出不穷的问题，安莉逐一回答。而在她都未发现的情况下，自己的情绪逐渐也稳定了下来。

    杨寒一边陪着她聊天，一边等安莉收拾完了自己的小摊，然后跟着对方向着村子北部的位置走去。

    安莉的家在村子北面的山坡上，那是一处非常简陋的小瓦房，不过周围的景色很不错，从山坡上可以眺望下方的村子。

    与她的家长见面后安莉的父母很热情的接待了他。

    已近黄昏，很快夫妇二人就升起炊烟做起了晚饭。安莉的父母并不知道杨寒的真实身份，因为她还没有找到合适的机会去说，不过淳朴的民风让这里的居民并没有太多的心机，晚饭依旧是家里拿出的最好招待，而且量足管够。

    与安莉的父母在餐桌上闲谈的时候，杨寒也或多或少了解了不少有关这个世界的大体常识，尽管自己去看也能做到，但依旧没有比设身处地的去聆听来的真切。

    在饭桌上还有个活跃气氛的小家伙，那是安莉的妹妹，看上去年纪大概五六岁的样子，是个小开心果，用大把攥的方式抓着勺子吃饭的样子颇为可爱。

    吃过晚饭，杨寒被安排到了厢房去住。因为今天只有他一位客人，因此厢房宽敞的房间就都归他使用了。房间很简单，大多摆设都是木制的，地面上也没有地板或者瓷砖，以至于屋子稍微有些潮。

    窗台处没有玻璃，完全的通风设计。屋内有四把椅子一张桌子和一块很大区域的土炕，这就是这间“旅店”的全部了。但就是这么简陋的房间，却因为桌上的那一盆小花儿立刻变得浑然天成，自然与恬静。

    迈入其中，杨寒四处打量了一下后表示自己很满意。目送走两位夫妇，他便随意的躺了下来进行休息了。

    杨寒他这一住，就是三天的时间。

    对于安莉的父母来说，有位客人愿意多住几天的时间自然是件好事。再者住在这里的钱都是按天来结算的，不担心对方赊账赖账，而且杨寒的要求也并不多，三天时间加上对方出手阔绰自己家足足赚了十多枚铜币，这些钱已经夠为家里添很多东西了。

    但是在得知了杨寒的身份后他们还是或多或少觉得有些生活的有些不自在，担心那方面惹到了这位大人物，给自己招来灭顶之灾。然而他们的小心谨慎稳住了这位大人物，但事实上证明，灭顶之灾想来的时候，谁也拦不住。

    那是第四天的清晨，或许是因为太早了的关系，还有许多户居民还没起床，但自远方传来的群马奔跑声，还是很快惊醒了这个小村子。

    可以说是没有丝毫预兆的村子遭到了军队的进攻，没人知道发生了什么，只清楚再一声痛苦的尖叫声过后，骚乱与血腥在这座小村子中散布了开来。

    “杨寒先生，杨寒先生快点起来！”那是安莉的声音，她用力的拍这自己的厢房门，对里面叫喊着。

    “安莉！快，快带着你妹妹逃走！现在可不是再顾及别人的时候啊！”这道声音来自他的父亲。

    “可是父亲，杨寒先生是我们家的客人，我们收了他的钱，怎能丢下他不管。”

    咔嚓一声，木门被打开。入眼的，正是死死拉扯着安莉手腕把他向着远处拉的她的父亲。

    “似乎发生了什么不得了的事情了呢！”杨寒背着手走出房门，看着他们道。

    “杨寒先生！您也快跟着我们跑吧，村子遭到了斯连教国军队的屠杀，在不跑就来不及了。”看到对方从房门里走出来，安莉激动的叫道。

    “这位先生，这个时候我们也已经无法保证你的安危了，希望你能活下来。安莉，快走。”有些发福的中年人一把抄起自己的女儿就开始往远处跑，至于她的小女儿，自始至终都被他夹在腋下，因为在一直哭，所以刚刚才没提到她。

    村子里喊杀声不断，由于死的人已经愈发的多了，一股子血腥气让杨寒不禁皱了皱眉。

    “军队来屠杀小村子，而且还吵得我无法睡到自然醒，看来是得动动火气了呢！”杨寒自言自语道。

    “不过按照剧情那个枯骨架子似乎一会儿就要来装X了，主人这个时候出手没问题吗？”菲亚提醒道。

    闭上眼睛望向纳萨力克地下大坟墓，情况的确如菲亚所说，此刻莫莫伽正在他的房间里摆弄着一个名为【远端透视镜】的东西。

    “但等他来的时候似乎那个叫做安莉的父母都已经死了，而且安莉最后也会被砍一刀啊……”杨寒思索着。

    “主人这是怜香惜玉了吗？”

    “有点吧。那小姑娘蛮对自己胃口的，这几天寄宿在她这里过的也很不做，而且最后在这种生死关头她还记得来叫醒自己，这种孩子该给予奖励。”杨寒没有反驳，而是轻轻点点头。

    “那这样划算吗？救一个小姑娘，还暴露出自己的真实身份。”

    “没什么划算不划算的，我自始至终头脑都不够强悍的像个主人公，因此也就不会去走什么斤斤计较的路线。”杨寒道。

    “那您打算怎么做？”

    “没想好，走一步看一步吧。”这样说着，杨寒随手召唤出一把剑，然后走出房门跳上屋顶，向着安莉离开的方向快不追去。

    当他纵身翻上屋顶后很快引起了不少士兵的围堵，然而面对身轻如燕的杨寒，这些士兵却没什么好办法可以抓住对方。

    没有弓箭手的军队着实跟不上杨寒的速度，以至于在几次跳跃之后，杨寒就已经抽身来到了一个还算安全的区域了。

    通过远视，轻易捕捉到安莉和她的妹妹以及她父亲的身影，情况似乎并不算好，她们一行三人就快要逃出村子了，但却在最后一个小巷里被五个军人给拦截住了。

    ps：今日第二弹，还有……嗯，还有四更


------------

第311章 故事变味儿了

    “快逃！”这是安莉父亲的声音。

    “你这家伙！”这是骑士的咒骂声。

    就在刚刚，原本还是一行四人的一家子在拐过这个胡同后，便减员了一名。原本安莉父亲在前开路，中间是姐妹二人，而后是她们的母亲，但在拐入这个胡同后，一名骑马的骑兵便一刀砍倒了她们的母亲。

    见到自己的妈妈被砍倒在地血洒了一大片，两个孩子痛哭了起来，也因此放缓了脚步。骑兵狂奔而去，似乎是去追击其他想逃的家伙了，然而紧接着，四名士兵便从巷子两端跳了出来，将她们给团团的围住。

    见到四把剑从各个不同方向指着自己几人，安莉的父亲心一横，直接冲向了一名敌方士兵，把对方扑倒在地，丝毫不顾及自己的腰肋被长剑贯穿。而发展道这里，才会有了刚刚那样做的对话。

    双拳难敌四手，尽管是猎户出身，可惜面对全副武装的士兵却没办法对对方造成任何的伤害。

    安莉的父亲凭借着一股子不要命的精神扑倒了对方，为自己两个女儿开出了一个方向的路。但在两个少女刚跑出去后，自己父亲身体被刀剑剁碎的声音，也传入了她们的耳中。

    马嘶声、怒吼声、金属声，还有烧焦的臭味，这些恶劣气氛不断从村庄的各个角落传入到安莉的耳、眼、鼻当中，让她难以接受但又不得不去接受。因为自己身边还握住一双小手，那是自家妹妹的小手，自己妹妹的性命。

    必须保住！就算是自己死了，也必须要让妹妹活下去。这样想着的安莉努力的奔跑了起来，不再回身去想父母的事情，只留下了一路的泪水。

    …………

    “嗯？情况似乎有变故！”杨寒微微皱了皱眉，因为他看到纳萨力克地下大坟墓并未像是他原本知道的那般行动起来，莫莫伽也完全没有离开的意思。

    “因为自己搞出来的那场地震吗？唉，看来只好自己动手了。”似乎想到了什么，杨寒无奈的扶额道。

    按照原本的故事剧情来说，莫莫伽应该在这个时候开始动身来卡恩村这边了，但是似乎由于前两天纳萨力克地下大坟墓遭受到了莫名外来袭击的缘故，原本的故事剧情被扭转了。

    莫莫伽出于风险考虑，并没有准备出动的意思，而原本剧情中给他提了一句的钢之执事塞巴斯也没有如计划那般的插一句嘴，这就导致了这次变故不会出现来自纳萨力克地下大坟墓的救援！

    似乎是看到村子屠杀的场面了有些不爽，当看到安莉的妹妹摔倒在地后，莫莫伽便关闭了【远端透视镜】。在他看来，那对姐妹肯定是死定了，这个村子也即将完蛋，那就没必要再看了，以免心里为数不多的那一丁点儿人性作怪。

    而当他关闭掉【远端透视镜】并且起身离开后，杨寒的身影动了。就在士兵的长剑即将落到安莉的身上时，他的剑插在了中间，挡住了对方的动作。

    “怎么可能！”剑被抵住还没什么，不过军人多少有些战斗素质，因此他可以感觉到对方的抵挡并非是普通的防御。那是仿佛纹丝不动的阻隔，刚刚自己的剑上传来的反震，正在说明着这一切。

    尽管刚刚他没用上全力，但一剑下去居然连对方的防御都无法震颤到丝毫，那对方的力气之大绝对是落下自己几条街的！这样想着的士兵对着自己的另一名队友使了使眼色，那意思似乎是再说，一起上。

    “闭上眼睛。”杨寒看着跪坐在地扭头看着这一切的安莉道，后者听到后，下意识的照做了。

    只听见咔嚓两声想后，当安莉再次睁眼的时候，那两个士兵已经站着一动不动了，两人的样子都仿佛变成了雕塑一般。

    “果然不听话呢！不过没关系，我没造成鲜血四溅的场景哦。”杨寒蹲下来摸着少女的脑袋安抚道。

    刚刚的那个瞬间，他给了对方两个士兵一人一剑，但他似乎察觉到了安莉要睁眼，于是乎杨寒一个念头下把原本应该分成四块的两人身体又直接给冰冻了起来。

    快速的出剑速度与一个念头就施展的冰系魔法，让那两个死掉的家伙从外表上看几乎一点变化都没有，但等到这个冰雪魔法融化后，想必他们的尸体会再次分到两段。

    “呜，呜哇哇哇……”这个时候，安莉的妹妹尼姆才嚎啕大哭了起来。在激动恐慌之下她遏制住了一小会儿自己的哭意，不过现在危机似乎解除了，一个孩子也理所当然的又一次哭了出来。

    “杨寒，先生……”安莉也似乎在打击中稍微唤回了一点现实，绷紧的逃跑念头得以松懈后，她的眼泪也开始不由自主的掉了下来。

    “总而言之先离开这里吧，不然一会儿肯定还会有人追过来的。”杨寒并没有什么安慰人的天赋，所以只好给出了一个建议。

    “我们……我们也不知道去哪里好。村子没了，我们身上也没有任何可以维持生计的东西……”安莉看起来很茫然的样子，这已经是在对着杨寒求救了。

    “那就跟着我吧，刚好一个人旅行也挺孤单的，招收两个女仆负责照顾我日常起居似乎也不错。”说着，他朝着对方伸出了手。

    “谢，谢谢。”安莉含着眼泪，小声说着的同时也伸出了自己的手。抬手间，她洁白的皓腕露了出来，雪白的肤色相当醒目。

    安莉的手与杨寒的手握在了一起，使得她很有安全感；而杨寒此刻的感觉则是不同，对方久经农活锻炼的手臂虽然纤细，但是非常结实，稍微有点肌肉，却让女孩儿显得更加的健康，的确是个做女仆的好人选。

    就这样，安莉背着自己的妹妹，下意识的一直牵着杨寒的手，与他渐行渐远。

    与此同时，如果卡恩村的其他村民看过《overlord》肯定要大声对天狂喷了。因为杨寒走虽走了，但是纳萨力克地下大坟墓也没来人啊，而那群如同刽子手般的士兵是不会停下屠杀的行为的。

    ps：第三弹了！！！！


------------

第312章 天使

    时间不久，这些居民就被士兵们抓到了一起。这群人都是村子里的一些老幼妇孺了，身强力壮的青年几乎都在刚刚的骚乱中被杀死的差不多了。

    此刻一个带着头盔的黄毛正在人群前耀武扬威着：“你们这群贱民给我听着，今天就是你们的死期！不过我想要在这个时候玩一个小游戏，那就是自相残杀。只要你们击倒自己身边的村民，并且用最恶毒的方式杀死他们，我开心了，或许你们就能活下来了！”

    他的话语是无比歹毒了，但卡恩村民风还是相对朴实的，几十口人一直生活在这片与世隔绝的地方，彼此间都和一家人一般。忽然让自己杀掉自己的亲人，才有机会活下来，这对于他们来说是侮辱。

    “我们，绝不会，屈服，与你。”双眼已经有些浑浊的老人，抱着自己的老伴，开口道，他似乎是这群人里的村长。

    “说得好！”走在半路上，杨寒突兀的停下脚步，大声自言自语了一句道。甚至吓到了她身边艾默特的姐妹。

    杨寒此刻很高兴，因为他看到了那些居民心中的本质，那就是善良与人性。和毫无人性的那名黄毛军官不同，这群人有活下去的权力，因为他们附和自己对这个世界的定义，而那个黄毛军官嘛……

    咔嚓！一道金色的雷霆毫无征兆的从天空中落下，将黄毛军官笼罩入了其中。闪电来的快去的更快，就仿佛一切都没有发生过一般，然而黄毛军官的身影，却已消失不见了。

    场中所有人都陷入到了惊愕之中，这一切来的太过离奇了，以至于让他们丝毫不清楚发生了什么。

    “这是……来自神明的愤怒吗？”被抓在一起为成一堆的村民中，一位年迈的老人家双手合十的小声起到道。

    “神啊！求求您拯救一下我们的村子吧……”

    “神啊……”

    “神……”

    一连串的祈祷声接连响起，让那些士兵开始在心底有了惶恐的情绪。

    一个被刮躁的声音吵得有些难以维持情绪的士兵一把拔出长剑，朝着这群居民狂奔而去，一边挥起剑一边道：“胡说什么，神才不会眷顾你们这群垃圾，给我……”

    然而他的话还没说完，金色的雷霆在度浮现而出，这次众人看清了。

    那金色的雷霆并不怎么声势浩大，而且也不会伤及到周围丁点。大地没有留下被击中的痕迹，只有站在那里的刚刚那名士兵在那个瞬间彻底的消失不见了而已。

    “神，神明愤怒了！”不少的士兵丢下了武器，开始跪地祈祷了起来。他们这些人中大多都是虔诚的信徒，正因为他们是斯连教国的人，对这样的奇特现象才会更加的畏惧。

    “真的是神明吗？”这次说话的人是这个屠杀小队的副官，他是斯连教国中很少见的军人主义派，对于命令绝对的服从，但对于神明则是抱着差不多的态度。因而在见到这幅场景后，他更是这群人中最不知所措的。

    “大人，我们撤退吧。尼根大人马上就要到了，等到大人前来自会分辨清楚这里的状况。而且留着这些平民还会更好的牵制住王国的战士长葛杰夫，我们的任务也算是完成了。”在副官由于不定的时候，一名浓眉大眼的小队长过来建议道。

    “对，对。发信号弹，不，不要发信号弹，徒步离开这里，我们撤退。”似乎是担心发信号弹会让天上的神明感到不敬，这名副官在话说道一半后，又收回了这个命令。

    事实上证明他们的这个决定是很明智的，在他们撤退的时候，再也没有了金色的雷霆来击杀他们，所有人都安全的退出了卡恩村。

    等到这些屠夫全部离开后，侥幸活下来的村民哭着虔诚的跪着向天祈祷起来。他们在对着天空恳求神的指引，希望给自己这些人一条活路。

    天空似乎听到了她们的声音，淡淡的柔和金光撒了下来，让这片大地变得无比安详。那些死去的尸体身上的伤开始以肉眼可见的速度复原，而后睁开眼睛惊讶的看着身周的一切，一些自始至终跪在地上的人已经感激涕零的哭了起来，为见证神的怜悯而激动。

    天空中，淡金色逐渐汇聚起来，最后变成了一个魔法阵的样子，随机魔法阵金光大放，一个人影渐渐浮现了出来。

    那是一直天使，她头顶光环背生双翼，一头粉色的短发配上她那绝世的面容让所有人都看的痴了。

    少女缓缓降下，降到位于人群上方十米左右的高度后大声说道：“你们的品质得到了神明的认可，，是这样说吧？”

    “笨蛋！最后那一句不需要。算了，总之你带这群人过去吧，选快安静的地方给他们。”杨寒气急败坏的声音在周围的天空中响起，吓的这些村民们一个激灵。

    刚刚说话的人自然就是他的第二召唤侍从伊卡洛斯了，难得想召唤她出来以天使的形象来装一回，只可惜自己不是骨傲天，只能做到这份儿上了。

    说罢，杨寒在不予理会，把一切都教给伊卡洛斯去做了。而看着杨寒在自己身边莫名其妙自言自语，对着天空发脾气的安莉与她的妹妹，则是一脸的担忧。自己这个新认下的主人，不会是个疯子把？

    因为得不到杨寒的命令了，伊卡洛斯只好面无表情的按照杨寒预先吩咐的去照做了。把卡恩村的全部居民笼罩入金色光芒中，随后一同消失，返回了小世界那边。

    这些对于杨寒来说都是小事儿，他觉得那些村民很不错，那就帮下，就是这么简单。但与此同时，其他的势力却已经炸开锅了。

    这场屠杀其实远不止是屠杀而已，而是一场来自斯连教国的阴谋。

    教国希望借着扰乱和屠杀王国村民这一方法，引出王国的王国战士长葛杰夫。故而在普通士兵屠杀村民的时候，还安插了许多人手在周围等待王国战士长葛杰夫的出现。

    因此，当金色光芒、天使等难以理解的奇观出现后，这些人都看的很仔细，也被那难以置信的场面吓的彻底失去了战意。

    ps：第四弹！还有两更！


------------

第313章 请你们为王国而死

    尼根·古立德·路因，他是教国精英部队“阳光圣典”的队长。此次铲除掉王国战士长葛杰夫的任务，就是他带队执行的。但此刻这个身居高位的队长却彻底懵了！跟神明作对那是什么下场身为斯连教国一员的他再清楚不过了。

    他很忐忑，非常的不知所措，直到那些去屠杀的士兵回来之后，才有了宣泄的对象。

    听到那些去执行屠杀任务的士兵回来后说起两道金色雷霆的事情，以及那名愚蠢的被金色雷霆劈的渣都不剩的家伙，曾下达给村民们的残忍命令后，尼根狠的牙根痒痒。

    在他看来，神明是不管生死的，正常的战斗牺牲或者被屠杀神明都不会愤怒，但当人失去理性如同恶魔般残忍无情的时候，神明就会出来严惩了，因而这一切的局面都是那名毫无人性的士官的锅！

    尼根的头脑并不差，其实也分析的与杨寒的想法差不多，但关键是，自己现在怎么办？是该继续执行这次任务，除掉王国战士长葛杰夫，还是该立刻撤退向上面禀报事情的经过呢？

    然而在他由于的时候，一道传送魔法阵自他的面前升腾而起，被传送过来的是一卷上有斯连教国印章的卷轴。

    这是王国的命令卷轴，至于它为什么会忽然出现在这里，尼根没去想，因为他现在急需一个主心骨来给自己下个命令。

    将卷轴摊开，上面只有四个字“执行命令。”

    尼根看到这句话后立刻气急败坏了起来！那可是天使啊！是神明啊！虽然自己手里也有帝国给予的威光主天使召唤水晶，但天使只是神明的仆从，对方的老大现在生气了，自己还带着对方的小弟去杀人，这确定没问题吗？

    其实此刻斯连教国的高层也在忐忑这件事情，原因无他，那就是因为刚刚的一切这些高层也看到了。处于担心尼根能够乖乖干好活儿杀掉王国战士长葛杰夫，他们用监视魔法一直在跟踪尼根。

    不过这些还都是其次的，最关键的是，他们刚刚看到的那道从金色光芒里出现的天使，这些高层并并不认识，完全不知道对方是什么等级的。因此他们觉得继续试探下去，把这一次的行动全部赌进去。

    “尼根队长，远处有烟尘，可能是王国的骑兵队伍，我们要不要继续执行任务？”在尼根恨的咬牙切齿的时候，他的手下硬着头皮来禀报了。尽管他很清楚这个时候来找尼根肯定没有好果子，但却也是没办法的事情。

    “执行！一会儿你们这些斥候队都给我冲在最……等等……按照预先安排来进攻吧。”尼根的确火气没压制住，想发泄在刚刚的斥候身上了，但他脑海中的一些小聪明却在这个时候快速的转动了起来。

    自己这是服从命令，就算神追求起来应该也不会找自己的事儿吧？看刚刚那些屠杀的士兵都活着回来了，只要自己做出一副不得不这么做，这一切都是在听从上级命令的样子，那么神也不会盯着自己不放了吧？

    人就是这样，在做坏事的时候千方百计的不想让神明知道，做好事儿的时候却总希望神明来记住自己的功绩，这的确是太让神为难了。幸好杨寒现在已经懒得搭理这边的事情了，不然他看到又多半会降下点雷，劈死这群混蛋家伙了。

    一会儿的功夫，王国战士长葛杰夫到了这里。当他四处查看下发现原本的卡恩村居然消失了之后顿时惊愕不已，然而并没有多于的时间来供他对此惊讶了，因为一个传令官又给他带来了个糟糕的消息。

    “战士长，周围有复数人影以包围村子的阵势接近中。”

    “嗯！看来是圈套终于要收网了吗？全军调转马头，向森林全速前进，不要在意敌人的包围网，趁机撤退，不要错过时机。”这样下完命令，葛杰夫的带着自己手下的士兵快速的想着周围的森林逃去。

    因为和原本的故事不同，整个村庄都不复存在了，再打起来实在是得不偿失，所以葛杰夫选择了最方便撤退的战术。

    这周围的森林毕竟靠近王国，所以他们这些王国士兵也更加的通晓地形，相比起来，教国这群外来者来自更远的南方，只要进入森林地带就不好追击了。

    战斗并没有想象的那般惨烈，这也找出了葛杰夫的预料，似乎对方的将领是随便打打应付差事一般，因而葛杰夫的设计也在最终以并不算大的出入完美的实现了。

    尼根看到敌人逃入森林，终归中举的下令去追，如果有副官来提一下建议，他也是欣然的接受，接受，全部接受！反正都不是自己下的命令，到时候神明大人您是爱找谁找谁，别找我就行。

    这样掩耳盗铃的打仗方式简直是儿戏，因此原本是敌我差距极大的两方人马，却完全没打起来，更别提谁被消灭了。

    葛杰夫手下逃入林中后大约还有五十人的样子，刚刚的突围似乎并没有出现死亡人数，只有些人受了伤。这是一个好兆头，只要逃进森林，几个小时快速行军就可以彻底甩掉教国的敌军了。

    然而他们选择的这个方向却好巧不巧的与杨寒正对上了，当他们纵马狂奔一个小时左右，看到杨寒与两个女孩儿的时候，葛杰夫犹豫了。

    按理说敌人是自己引来的，这么三个看起来就是逃难的普通人断然逃不出教国的搜索网，抓住必死不说，还有可能供出他们逃窜的方向……这该怎么办？为了自己的士兵赐他们一死吗？

    这样想着，葛杰夫放慢了马速缓缓停在了杨寒与艾默特姐妹的身边，由于一下后提着剑下马低头道：“非常抱歉，我们身后都是敌军，我们有马可以逃走，但你们绝对逃不过他们的搜捕了。为了我士兵的踪迹安全，我必须舍小，保留大家的安全。请你们为王国而死。”

    说罢，似乎是生怕对方心里生出太多恐惧，葛杰夫手起对着杨寒的脖颈就横斩而去，准备给对方一个痛快……

    ps：第，第五弹，呜呜，要吐了，要死翘翘了……还有一弹，休息一下再写，不知道几点更出来，但今天肯定会有找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第314章 出手拦截

    尽管葛杰夫这一刀力大势沉，但在杨寒眼中却与三岁小孩用火柴棍乱挥没什么差别。

    “叮！”那是一声钢铁对碰所发出的声响，随机葛杰夫就觉自己手臂一麻，原本上好的精钢佩剑也直接崩出了几个豁口。

    杨寒随手摸了摸自己的脖子，似乎没有任何感觉，随机看着葛杰夫道：“差太多了，虽然稍有技巧，但蛮力成分占了太多，8分，不能再多了。”

    “八，八分？”葛杰夫此刻已经惊呆了，自己的一下足以劈金碎石，就算刚刚不是全力一击，但也不至于连对方的皮都砍不破吧？不对，别说皮了，人家脖颈出显然是完好如初，连丝毫红印或者白痕都没有。

    “哦对了，我说的是百分制。”杨寒顺便补了句。

    而这个时候，反应有些缓慢的两个小姑娘才尖叫了起来。她们刚刚看到了什么？不只是恐怖是斩杀，而且还有空脖接白刃！心态一下就崩了的二女感觉自己今天可能是死期到了，不然为什么刚挑出死亡的经历，却又遇到另一重事故呢？

    “你究竟是什么人，来到王国有何目的，难道你也是教国那面的家伙？”葛杰夫后跳一步，尽管脑中思绪万千，但正事要紧，身为国战士长的自己，有义务把一切对帝国有害的问题都扼杀在摇篮里。

    “我只是个旅行商人罢了，至于这两个少女是我刚收的女仆。”杨寒摊手道。

    “阁下何必遮遮掩掩，现在大局当前，我身后还有教国的数百敌军，如果您并非歪魔邪道，请与我一同御敌，事后我代表王国愿满足您的任何要求。如果您是敌对势力，那就用剑来一较高下吧！”葛杰夫声音沉稳厚重，似乎已经忘记了两人之间的差距般，在他看来，用尽全力去为王国做事就好，生死各有天命。

    轰隆隆的马蹄声已经近了，错过了最快逃走时机的葛杰夫无奈的对着他神背后的五十人小队说道：“你们尽全力离开这里，把这边的情况带回去，这是命令，快走。”

    “战士长！”

    “战士长！”

    “我说过了，这是命令！”葛杰夫大吼道。

    “是，服从命令。”副官是一个看上去颇为年轻的小伙子，他咬着自己的牙咯吱响，忍了三秒大吼着扬鞭催马，率先离去。

    “吼？你的品质似乎也很不错呢，有没有兴趣来我手底下做事？”杨寒半开玩笑的说道。

    “哈哈哈，抱歉，我葛杰夫身为王国的战士长，这条命已经是王国的了，不能由我来决定。”

    “教给你个任务，带着我的两位小女仆离开，这些人我来挡！如何？”杨寒再次不急不缓的开口道，丝毫不在意敌军距离他们以不足千米了。

    “嗯？”听到对方这样说，葛杰夫双眼一凸，在他看来，对方似乎也并非是个坏人，而是因为放不下自己神背后的两个孩子才会这般的。于是他立刻说道：“感谢你的献身，我葛杰夫身为王国战士长还有重要的任务，所以能不死最好不死在这里，那么你的提案，我接受了。”

    “很好。安莉还有尼姆，你们跟着这位先生离开，他会照顾好你们的安全。”杨寒道。

    “杨寒先，主人……女仆不顾自己的主人离开是会遭到世间所有人唾弃的，要走我们一起走。”虽然才跟安莉相处了几天的时间，但现在杨寒也看清了，这个小姑娘是个非常执拗的孩子。

    “【睡眠】！葛杰夫，带她们走。”一个小魔法，再次让葛杰夫眼前一亮，再接过两个已经陷入沉睡的女孩子后，他叹了口气，飞身上马。一鞭子下去，马儿嘶鸣一声狂奔而去。

    这个时候敌军以距离他们不足两百米了，弓箭手也开始尝试着放箭过来了，但可惜这个距离已经足以让葛杰夫顺利抵挡住一切攻击并且逃脱了。

    杨寒的声音逐渐被人海淹没，葛杰夫无奈的叹了一生气，这等年轻就有如此精湛魔法与武艺功底，没想到却因为自己的选择而死在了这里，真是可惜了。

    在葛杰夫看来，杨寒刚刚抵挡自己一剑而无伤的方式可能是一种武技。

    武技是强大战士才能使用的技能，对战士而言就像是魔法对于魔法吟唱者一般。包含对能力强化，还有范围攻击、超速斩击这类必杀技类型的武技。而杨寒刚刚用的，多半就是如同“要塞”的那种防御型武技，只是为什么会强悍到那个地步他就不晓得了。

    葛杰夫也只能把这武技归功于消耗庞大或者无法多次施展等方面了，但归根结底还是一句话，葛杰夫不觉得对方能从几百人的教国军队中再活着走出来。

    一边驾马狂奔，葛杰夫一边看了看自己怀中的一大一小两个姑娘，自己这次承的情可着实的承的太大了些。不见搭上了人家主子的一条命，还被人家救了一条命，连带着自己的部下在内，这份人情着实是没法还了。

    再看杨寒这边。他被敌军冲击而过，让各种长戟骑枪捅了个酸爽，然而衣服都没破出一个洞。起初一些人被他震下了马还没引起什么骚乱，但当不少敌人准备继续冲锋追击葛杰夫的时候，却被他挥挥手用风系魔法打下了马。

    一时间森林里人仰马翻，而当这些摔了个七荤八素的人起身后，发觉自己并未受到什么致命伤害就更暴怒了，不一会儿杨寒就被整队的人马给包围了起来。

    就算被围，但他依旧可以看到外部的局面，而任何一个准备追击的教国军人，都丝毫不落的被他拦截了下来，似乎在他身后百米处出现了一道空气墙般，马能过，人却必须留下。

    教国军人很快看出端倪，只能是集体攻向杨寒，以此破局。然而杨寒就那么站着，任由各种兵器袭来，却无法奈何他分毫。叮叮当当的声音看不到的人还以为站圈里打的多磨激烈呢，实则确是没人有什么办法来击破对方的防御。

    “玩够了吗？也该我了吧！对了，我忽然想起了一个非常好玩的死法，你们要不要尝试下？”杨寒负手而立，丝毫不在乎有一把骑枪正在戳着他的眼皮，微笑的开口道。

    ps：六弹！写完了！近一万三千字我写完啦！哇咔咔！休息休息~

    ps2：明天还有最后一次三更，吐血，作者君双手已废。


------------

第315章 挤压而死

    “玩够了吗？也该我了吧！对了，我忽然想起了一个非常好玩的死法，你们要不要尝试下？”杨寒负手而立，丝毫不在乎有一把骑枪正在戳着他的眼皮，微笑的开口道。

    四周的教国士兵逐渐停止了无用的攻击，面对这种完全杀不死的怪物，他们显得很是束手无策。

    “怪，怪物……”不知是那个士兵这样的说道，随即他不再看杨寒哪怕一眼，朝着葛杰夫的方向便埋头逛奔而去。

    只可惜，他还没跑多远就感觉自己撞在一面透明的玻璃墙上，尽管面前就是什么东西都没有，但他依旧无法在前进一步了。不仅如此，在无法前进的同时，那堵看不见的空气墙似乎还在向内部顶着他缓缓倒退。

    经跟着不少人也发现了这一现象。四面八方，这空气墙好似是圆环形的缓缓压缩收紧。军队开始慌了，人群站的越来越拥挤，但依旧没人能打破面前透明的壁障。

    尼根站在军队的中心位置，看着四周不断后退，在向自己逼近的军人们勃然大怒：“混账，你们这群家伙搞什么，给我前进，前进！”

    “长官，我们顶不动啊，这似乎是某种可怕的结界，防御力太惊人了。”不远处传来他手下人的喊声。

    “你们是蠢货吗？自己顶不动不会召唤天使出来吗？”尼根一把推开背后还在向着自己靠近的士兵，眼珠子通红的发令道。

    教国的这些追兵中有着数百人的高级魔法师，当然，这个高级是他们国家内部定义的，在杨寒眼中是什么等级那就不得而知了。

    不过这群魔法师在这个大世界倒的确算得上是一股不错的势力了，只见他们冒头念咒，很快一架架有着纯白外壳，好似机甲的天使型召唤物便被他们召唤了出来。

    这种天使杨寒没见过，也不知道是不是厄里斯曾经通过自己送给她的幻神种子开发的，但光看外观和实用性来说，姑且是个不错的法术了。

    召唤的怪物逐渐多了起来，但也因此导致空间更小了。这个圆环的结界不仅仅是环形的，而且还封了顶，以至于就算是会飞的天使也逐渐施展不开手脚了，并且很快被挤撒成流光重新消失不见。

    “长，长官，不行啊！天使也打不动这结界。”为了空出空间，原本起马的骑兵已经都把马儿给轰出结界了，但是面对那股无形的壁障依旧起不到什么大作用。

    “对，对了！那个施术者，砍死他，砍死他一定就能阻止这一切了。”这个时候慌乱已经让很多人认不清该怎么做了，于是乎他们又把矛头重新指回了杨寒哪里。

    然而这个时候他们在去查看，却发现对方的人影早已不再刚刚那块地方了。

    “你们是在找我吗？”站在无形的空气墙外，杨寒看着因为无奈已经开始玩儿起叠罗汉的教国士兵，叼着一根草棍戏谑的看着。

    咔嚓，那是头颅被砍断的声响，随机紧跟着就见那群被困的军人中有一人的头颅咕噜噜的滚落在地。身体似乎因为拥挤，以至于完全没办法躺下，但却在人们相互推搡间很快按倒在地，被踩成了稀巴烂。

    “等、等一下！这位先生……不，大人！刚刚冒犯您的家伙已经被我诛杀了，我们是无辜的，并无意冒犯您。我们……不，我想要和您交易！保证绝对不会让您受到损失！只要能饶我一命，我会准备您想要的金额！”大喊出声的正是名叫尼根的军官，他此刻已经被挤的快无法呼吸了，于是乎开始求饶了起来。

    “哦？”啪，一个响指，不断向内收缩的结界似乎就这般轻易的被其停止了下来。杨寒仿佛很感兴趣的看着那个比起称之为军队更像是超大号人球的物体，似乎在示意对方继续说下去。

    “要让您这样伟大的强者满意，应该很困难吧？但是我一定会准备您满意的金额！我在这个国家也算是有一定的身分地位，国家一定愿意不惜代价救我！当然，如果您还有其他希望，我也会一并准备！求求您！请饶我一命！”看到了希望，尼根尽管已经感觉道气闷了，还是在努力嘶吼着。

    “看样子你似乎不知道我是谁啊？”站起身来，丢下草棍后杨寒的身边浮现起一阵涟漪，紧接着一名头顶天使光环，一头粉色短发的天使缓步走出，在他的身前珊珊拜倒。

    场面一度陷入了安静之中，尽管那些教国士兵们很难受，甚至已经有些人被活生生的挤晕挤死了，但剩下还有神智的，在见到杨寒召唤出那名未知的天使后，已经彻底陷入到了呆滞当中。

    这看似召唤个天使并不是什么大事，但关键点并非在这里。首先，对方召唤天使根本不需要任何物品，这样想要召唤出拥有智慧的天使是完全不可能的。

    其次，天使从不会向任何人低头，哪怕是最低位的天使被召唤出来也顶多会帮召唤者作战，却不会理睬对方的其他要求，而这难以置信的一幕，却浮现在了教国那些信奉神明人的眼中。

    当然，因为那些教过人召唤出来的那种天使本身智商就很低，或者可以说是披着天使皮肤的机器人，所以才不懂得臣服，但这些教国人压根儿就不知道，只是一直觉得天使这种召唤侍从高冷而已。

    总而言之，教国的人慌了，一个可怕的念头在他们的心中流传，让他们尽管难以接受，也渐渐明白了自己刚刚在和谁战斗。

    “现在我的身份应该不用我说了吧？这大地，这天空，这里看得到看不到的一切都是我的，你却要用我的东西来让我满意？”说罢，杨寒响着再次响起，而结界也继续向内压缩了起来。

    “神啊，宽恕我们吧……”

    “神啊，我们有罪……”

    没有人在求饶了，包括尼根在内，他们认命般的闭上了眼睛，在痛苦中祈祷着，然后接手被挤压而死的结局。

    ps：就一更，昨天写吐了，今天恢复不过来，再加上家里又来亲戚了，所以就这样~


------------

第316章 大佬们又开始脑补了

    “这些灵魂还不错，除了那个求饶的家伙外，其他人似乎都是虔诚的信徒。菲娅，这些人你就先收拢起来让他们为你工作吧，想必只要以赎罪为理由的话，他们不仅仅不会有抱怨还会以此为荣。”

    对着面前堆成小山般的尸体堆招了招手，杨寒便将一把透明的灵魂捏在了手心里。如同弹臭虫般剥离出去一小块后，他将之递到了身侧。而菲娅也紧跟着现身出来接过了那团灵魂，然后鞠躬离开了。

    “看够了吗？别着急，我现在还要随处游玩下，等过段时间会亲自去你们教国一次的，届时我需要一个合理的解释。当然，如果解释不出来也没关系，既然你们想窥视，想要尝试，那么就准备开始新的人生吧。”做好了这一切，待得菲娅离开后，杨寒抬起头对着天空道。

    说罢，他的眼神锋锐了一下，天空中便传出了咔嚓嚓的声响，随之似乎有什么东西破裂了，然而这种事情杨寒却不再理会，迈步离开了这片区域。

    他这话是对那些原本在监视尼根的教国高层说的，而看到这一切的教国高层们，此刻已经噤若寒蝉了。杨寒刚刚所说的话是什么意思他们很明白，那就是“等死吧！”

    然而该怎么办？反抗吗？拿什么反抗？正如对方所说，这世上的一切都是他的，自己这些人对外可以风光无限，但对于那位大人来说，只不过是卑微的寄生虫而已。

    “红衣大主教！这一切都是你的责任，为什么要去窥视神的行踪，而且尼根那些人都是你独断专行派去的吧？居然敢与想伟大的神明刺出长矛，我现在严重怀疑你的信仰是否还配待在这个位置上！”开口的是一位白衣主教，他这个职务就相当于王国的一名侯爵，而红衣大主教，大概是公爵的位置，比他高一级。

    “神啊，请宽恕我等的罪孽吧……”教国中的确有些肮脏的手段，但从他们与王国开战的原因是为了神谕这方面来看，就很清楚的可以看出，这个国家对于信仰更加狂热，勾心斗角只不过是其次的东西。所以在见到刚刚远方传来的讯息后，不少高层教廷人员都开始跪地求饶了起来。

    “肃静！现在的你们还哪里有身为伟大神明仆从的尊严？”红衣大主教用厚重的嗓音缓缓开口，尽管他说的不急不缓，但隐藏在宽大袖子中微微发抖的手，却出卖了他此刻的内心。

    “你叫我们怎么静下来？我等伟大的父亲已经宣判了我们的罪孽，现在倒不如自裁谢罪，兴许只有这样才能在死后重新回归父神的怀抱。”另一位白衣主教开口道。

    在教国当中，也是有着阶层制度的。最大的领导者被冠以教皇的身份，教皇之下便是红衣大主教，他的身份等同于公爵，却也旅行者近乎最高将军的职位。

    红衣大主教下分为六名白衣主教，每位主教手中握有一股实力强大的部队，每支部队各有不同，但全部都是教国最核心与神秘的战斗力。

    而刚刚灭在杨寒手中的部队，便是教国正面作战时频繁出动的【阳光圣典】部队。这支部队全员由高级魔法师组成，配合上骑兵与步兵在前阻挡，他们可以在后方提供源源不断的召唤天使支援，只可惜遇到杨寒这个bug，动动手指就被一锅端了。

    然而这些的都是题外话，教国的阶层远远不像是王国内部的贵族阶层一样有高低之分，只是掌握国家各个部门才会由此划分，因而白衣主教才敢这般与红衣大主教大声质问，因为他的手中捏的是军权，而红衣主教虽然能统领六位白衣主教，他却更像是个总参谋，只负责出谋划策。

    在这各个圣典部队的人员与战力也并不相同，【阳光圣典】人数虽多，在炮灰铺路的时候可以发挥出很大的作用，却远远不是【黑暗圣典】几个人的对手。黑暗圣典为教国的最强战力部队，任何一人都等同于战术核武器。【阳光圣典】可能轻易的击溃身为谍报组织的【水明圣典】，但也无法抵挡【风花圣典】的无形暗杀，因为部队作用的不同，所以他们彼此间都有着像是魔法师克制战士战士克制刺客的环形牵制作用。

    “父神是无上的存在，如果要我们以死谢罪，只要一个念头就可以了。然而我们现在还没有死，并且得到的神谕是过段时间需要我们做出解释！你们难道还不懂得这其中的意思吗？”红衣大主教继续说道。

    “这个时候是卖关子的时候吗？有话就快点直说！”这名主教是掌管【火灭圣典】部队的白衣主教，因此他的脾气也比较急躁。

    “那是因为在给我们赎罪的机会啊！我们还有不多的时间来挽回这一切，大家必须要做出让父亲大人满意的功绩才能赎回我们犯下的过错。”红衣大主教解释道，至于杨寒是不是真的这么想那就不得而知了。

    “那我们究竟该怎么来赎罪？”看到了希望，几位白衣主教立刻激动了起来。其实这群疯子并不怕死，怕的是死后背负一个顶撞神明的骂名。对于这个国家来说，信仰是绝对的，背负着顶撞信仰的下场死去，可能会让他们死都没法闭上眼睛。

    “召回一切部队，停止战争。不要再窥探神明的行事了，本本分分，发展国力，随时准备迎接我等父亲的道来。”

    “谨遵我等父亲之意。”在场主教级高层一并起身虔诚的拜倒在地。

    时间不长，各位高层主教快步离开了会议厅重返自己手下的各个城池，因为不知道神明给予了他们多长时间，因此他们必须要争分夺秒的去做这件最要紧的事情。

    其实想想也挺令他们激动的，过段时间神明将要莅临这里，那是多么难以置信的事情啊？或许说这件事就是他们来到世上的意义也无可厚非，所以几位主教间也都铆着一股劲，希望比其他几人做得更好。

    “还真是一群老不死的家伙呢……”看着会议厅打开后快步离开的几位大佬，一位少女拧着自己手里的魔方无趣的说道。

    未完待续……

    ps：这算是二次设定吧，毕竟overlord的设定太繁杂了，我准备重新设定然后该的也更简单些。争取让大部分角色出场，也会扼杀些没用的小故事，以理想的字数写好这个故事，希望大家能够喜欢。以上。

    ps2：恢复单更，看不够的可以重新开始养了。


------------

第317章 金光闪耀亭

    “还真是一群老不死的家伙呢……”看着会议厅打开后快步离开的几位大佬，一位少女拧着自己手里的魔方无趣的说道。

    这为说话的少女留有一头相当独特的发型，左右两边的颜色并不相同。如果说一边是令人眼睛为之一亮的银白，那么另一边就是彷佛将一切吞噬的漆黑。

    她眼睛的颜色也一样左右不同，看上去简直是个极端的存在。在少女旁边有一把类似十字枪的战镰靠在墙上，而造型近乎与她本人一样，黑白混淆在一起。

    虽然这个奇怪的少女外表稚嫩，看起来像是不到十五岁，但实际年龄则和她的外表有相当大的差距。

    “这里兴许也就只有你敢这么说话了。”搭话的是一名留有长发身穿华丽铠甲的青年人。

    看样子很好相处，然而认识他的人才知道，这个人无比的自信，以至于自信过了头在某些方面都到达了自负的程度，直到他被少女击败后才稍微正常了些。

    青年隶属于教国【漆黑圣典】的第一席，有着漆黑圣典这个队名的称号，也就是“我一个人就是漆黑圣典”的意思。从这里就可看出，尽管他会在少女面前认怂，却依旧有着无比自大的内心。当然，对于一般人来说，他的实力也足以傲视一方了。

    少女的来头就更加恐怖了。她属于是教国漆黑圣典的编外席，也就是在这部队之中，这里却容不下她的意思。少女号称绝死绝命，返祖神人，母亲是前教国王牌，父亲是精灵王。而她的年纪也并非如她外表那般，实际年龄比斯连教国的现任教皇都要年长。

    “到底发生了什么事？连神官长他们都来了。”少女继续拧着魔方问道，似乎除了好奇外根本不在意其中原由，只是单纯的想知道罢了。

    “报告书应该已经送到你手上了才对。”青年答。

    “我没看。”少女回答得很干脆。

    “尼根于拖布大森林追击王国战士长葛杰夫，遭遇一神秘男子，尼根全员无一幸免，主教们说对方的身份可能就是这个世界上的神。”

    “什么？”咔嚓，尽管没用什么力道，但是手中的玩具却已经化作碎片了。少女丝毫不以为意的摔手一丢然后瞪着对方道：“给我说详细点。”

    少女的语气让青年后退了一步，这样单凭一句话能呵退他的，恐怕世上也仅此一人了。然而青年更在意的是对方的情绪，那种在意一件事而流露出的情绪，兴许是他第一次见到。

    之后青年把用监视魔法看到的大致内容都告诉给了对方，而号称绝死绝命的少女在听的同时眼睛愈发的亮了起来。她似乎找到了自己要做的事情一般，浑身逐渐撒发出了些许气势来。

    “这样吗？有趣，实在是太有趣了。想不到神这种怪物既然真的存在，而且还是男人，哈哈，哈哈哈哈！如果他能够打赢我，那就和他结婚好了。即使长相不佳……不对，神应该都是长得还不错的小白脸吧？嘛，都无所谓了！只要能答应我，那与他生个孩子，究竟到底会有多强呢？”少女眼神中充满狂热，甚至还低下头去轻轻摸了摸自己的小腹，似乎在幻想着什么。

    与此同时，杨寒难以抑制的打了个喷嚏。

    在离开了那片密林后，杨寒又重新踏上了路程。现在他已经走到了一条小路上，土路很窄但周围的风景却是不错，悠闲的前进着，这路似乎通向的是远处的一座并不算大的城镇。

    “那就是耶·兰提尔吗？”这么说着，杨寒也稍微加快了些脚步。

    不多时，他来到了城门前，在交了一枚铜币的入城费后，他也顺利的走了进去。这是一座很不错的城邦，物资与货物流通方面很是完善，四处寻觅了下，杨寒找到了一间看起来还算很讲究的旅店，迈步走了进去。

    店名为金光闪耀亭，外面装潢很简单，但内部却别有洞天。

    “请问客人您有预约吗？”刚步入其中，一名女***员便走过来接待了他。

    “没有。”

    “那请问您是用餐还是需要住宿？”

    “住宿吧，不过我现在需要用餐。”杨寒随意的说道。

    “好的，那么请您到这边来就坐，其他事情马上会有人来接待您。”看到了对方脖子上挂着的白金冒险者吊坠，女服务员的态度还是很不错的。

    定义为高等级旅店，自然不需要前台办理之类的手续。杨寒坐下后还没有三秒钟，另一位女性便躬身走到了她的身侧。

    “欢迎您的光临，请问大人您需要那种晚宴。”少女放下一页餐单，上面内容并不多，因此挑选起来也很简单。

    “全部。”

    “全部吗？我知道了。”身为一名金光闪耀亭的服务员，必须要有足够的素质，就算对方是如此离谱的点单方式，她依旧在冷静的对待着。

    “还有，为我准备房间，要靠近走廊。”杨寒继续道。

    “我知道了。”

    “没事了，你下去吧。”因为没有离开的命令，少女一直都是站在旁边等候客人下一个安排的，所以杨寒才说道。

    “那么请您稍等。”少女再次弯身，然后离开。

    不多时，各类料理注意摆上桌来。种类并不多，今晚金光闪耀亭安排的晚宴只有二十余种选择，但也够杨寒品尝的了。前几天在卡恩村明显没吃到什么好东西，因此他才会想要在今天继续品尝一番。

    异世界人的料理水平很不错，晚宴有些西式，味道反正杨寒是没挑出什么毛病来。反倒是酒水方面有些不足，不过他也没什么饮酒的习惯，浅尝辄止后给出了八十分的评价。

    然而就在这时，“这道料理是怎么回事儿，太难吃了！”哐当，伴随一声锤击桌面的声响，一位金发大小姐颇为不满的道。

    “小姐……”而她的身边，是一名站得笔直的白发管家，看气度似乎非常资深的样子。


------------

第318章 认知误区

    锤击桌面发出不满声音的是一名女子，她相貌已经美到即使用漂亮形容都稍嫌不足的地步，她那美貌足以匹敌王国最为美丽，号称【黄金】的公主。

    然而杨寒定睛一看后，却微微扬起了嘴角，不因为别的，而是因为他看出了对方的本质。女子的内在已经不能称之为人了，而是一种软软的，粘稠的奇怪生物。这种生物甚至让他稍微有些亲切感，让杨寒回忆起来刚刚遇到拉拉蒂娜并与其组队猎杀的第一只怪物。

    没错，就是史莱姆！不过女子却和史莱姆有些许的不同，杨寒不明白这种生物是什么，姑且就为对方定义为变异的史莱姆好了。这样定义着对方的他，似乎忽然有了玩味的心思，于是便站起身来向少女的方向走去。

    “赛巴斯，立刻给我做好出发的准备。”无视周围人传来的惊讶眼光，女子傲慢的对着自己的佣人命令道。

    “遵命。”管家打扮的老人无奈的答应道。

    “这位小姐，这么月黑风高离开城镇可是很危险的哦！”杨寒背着手缓步走到对方身边，微笑着说道。

    索留香被吓了一跳，原因无他，综合等级为57级的她居然没感觉到对方的接近，这是多么可笑的一件事情啊！

    索留香・艾普西隆来自纳萨力克地下大坟墓的战斗女仆，其本身等级为57，其中包含有暗杀者Lv2、与暗杀大师Lv1，但她却并没有发现对方大摇大摆的靠近，这已经是一个相当危险的讯号了。

    而比起她，一旁名为塞巴斯的老管家则更是微微眯起了眼睛。

    塞巴斯·蒂安纳是萨力克地下大坟墓管家，麾下统领战斗女仆昂宿星团的他，其实才是这两人中真正的主人。而此刻，他则是在扮演着索留香的管家而已。

    这位老人合计等级为100级满级，虽然自身并未习得反窃听等方面的能力，但是在他强大的等级压制下还能近身，难度比起瞒过索留香要高得多。

    “感谢您的忠告，不知这位先生还有其他事情吗？如果是因为刚刚我家小姐的打扰，那么我在此对您表示歉意。”老管家塞巴斯微微颔首，他背负着的手已经悄悄攥紧了，虽然面色如常，却已经做好了随时开始战斗的姿态。

    “不，这倒是没什么，我还不至于因为这种小事来找两位的麻烦。姑且介绍下，我的名字叫做杨寒，之所以前来只是向二位自我推销一番的。”杨寒达道。

    “推销？抱歉，我们似乎并不需要。”塞巴斯拒绝的很含蓄，但语气却很坚决。对于这种来路不明的强大敌人，他们是一点也不想招惹。

    然而杨寒却和善的笑了，他之所以笑，是因为对方居然给出了答复。知道推销二字含义的人，这个异世界可没有几个。这是杨寒的一个小把戏，第一是为了逗逗对方，看看他们究竟有多理解这个世界，第二则是吓唬，唬一下看看能不能打起了来。

    虽然恶作剧的成分很多，不过杨寒就是想作死一下，反正也死不了，那么哄着对方玩一玩当作餐后甜点也是不错的选择嘛！

    “您先不用这么着急反驳我，我身为一名白金级的冒险者多少还是有点本事的。而且很巧的是，我也挺着急需要夜里出城去，所以一路与你们走，走我不仅可以蹭些方便，也可以与您稍微攀谈一番解闷，此外，我的收费很少，只需要这位大小姐能请我多吃一吃这样难吃的料理就可以了。”杨寒继续自我推荐着。

    “这……”赛巴斯犹豫了，因为他在心底里有了些许盘算。

    此行从纳萨力克地下大坟墓出来是因为他奉命与战斗女仆索留香假扮成帝国贵族前往耶·兰提尔收集情报，然后再转移往里·耶斯提杰王国首都继续这样做。

    而这第一站他的周围却并不止自己与索留香两人，还有一位比自己更强的满级阶层守护者在，那便是纳萨力克地下大坟墓地下第一至三层守护者夏提雅·布拉德弗伦。

    夏提雅·布拉德弗伦，设定为吸血鬼真祖，白肤银发，有着与外表年龄14岁不符的傲人上围，但其实胸部是平的，有着与厄里斯一样的恶趣味——垫假胸。

    不过比起这些没用的讯息外，最令赛巴斯能够犹豫的原因是因为夏提雅在纳萨里克守护者中综合能力是最强的。

    夏提雅是以严谨的职业结构被创造出来的，全身穿着传说级的装备，并持有能吸收对手伤害恢复体力的神器级武器——滴管长枪。她不仅拥有好几种可以用来对付不死者的魔法，也擅长肉搏战，可以说是全方面的好手，身为纳萨力克地下大坟墓地下第一至三层的守护者，为了面对第一波敌人，她的素质包涵的也是最为全面的。

    有这样一位在，无论对方是用阴谋还是阳谋，只要不比自己这边强，那就绝对不可能对夏提雅造成危险。此外对方只有一人，只要夏提雅能够坚持一小会儿，自己这边两个纳萨力克地下大坟墓BOSS的存在不怕拿不下对方。

    然而赛巴斯的想法却拥有一个很大误区，那就是衡量标准的不同。

    从游戏变成现实后，莫莫伽尽管谨小慎微，却依旧没为自己手下人普及这方面的只会，那就是世界与游戏的不同。尽管莫莫伽很清楚这个世上与游戏是不同的两个世界，包括金币、实力的衡量单位都有所不同，但赛巴斯他们却不懂。

    在赛巴斯眼中，自己与夏提雅那就是满级，世界最高标准就是满级，两个满级在，就算对方也是满级，也绝对在数值下难敌四手。这是错误的理解，而且错误的离谱。在赛巴斯看来，自己考了100分，而对方就算全答对也考不了101，因为他不知道杨寒这个家伙可以随意规定这个满分是多少，也完全没有打破不合理的常规去往哪方面想。

    这样想着的赛巴斯心里逐渐有了底气。

    ps：再N次感谢哭啦爬山同学的1000起点币打赏，谢谢你为这本书做的贡献！也希望你看的愉快。


------------

第319章 我可不是什么好人

    这样想着的赛巴斯心里逐渐有了底气。

    在他看来，对方就算是满级，但能够掩饰住自己的气息，不被自己发现，那么多半也只是个刺杀系的角色。这样的人在以钢之执事著称的自己面前与有着鲜血之战争少女夏提雅的面前，必将会更加的陷入被动。

    正面战斗有了绝对的优势，再加上莫莫伽大人现在想要找些这个世界的人来研究，那么这位送上门来的强者，就再适合不过了。

    种种原因加在一起，甚至让这位“老管家”有些激动，能够快速高效的完成任务，那是他最希望做的事情。

    “先生的提议似乎很不错，那么在下就代替小姐答应您的请求了。”赛巴斯想到这里，看向索留香，虽然常人看不出他们的意思，但杨寒还是轻微的捕捉到了对方的小动作。

    “哼！”大小姐似乎很无所谓的样子，反倒是看向了一旁在角落中啃着面包与普通料理的车夫：“扎克，你也去准备马车，这种破地方我一刻也不想多待下去了。”

    “是，是。”名为扎克的邋遢马夫蔫头答应了一声，然而在看向杨寒的时候，却有了些许不满。

    这只能说是太巧了，因为杨寒的到来打乱了他原本的不少打算。

    名为扎克的酒糟鼻车夫并不是什么好东西，而这次能够揽到一名漂亮到让人流口水的金发大小姐配上一名年迈的老管家的主顾，立刻让他打起了歪念头。

    这么两只肥羊却没有任何人护送，还要在深夜出城去，那简直是羊入虎口。周围山匪盗贼无数，随便勾结下，来个里应外合，肯定会被吃的连根骨头都不剩下的。当然，女人起码不会死，因为她是那般的漂亮。

    原本只要设下埋伏就能不费吹灰之力收货相当大的好处，但现在有个白金级的打手掺合进来，那就麻烦透顶了。尽管自己认识的盗匪中有着数名银或金级的冒险者，但与白金级打起来也绝对会伤了筋骨，这样的买卖多半会因为不划算而黄掉。

    等等……

    这样想着的扎克忽然想到了杨寒的为人，这么一个半路出来要护送的家伙会不会也是想着与自己一样的目的呢？如果是的话，那么只是多一个人来分享而已，到时候不仅结交了这么一个厉害的角色，还能更加确信坐享其成！

    这么想着的扎克抬起头来看向杨寒的方向，哪知对方也在看着自己，而他嘴角上带着的玩味微笑，似乎也在隐晦的对自己说：“兄弟，我可不是什么好人！”

    看到对方的笑容扎克难以抑制的也露出了笑容，两人对完眼神，扎克顿觉什么烦心事儿都没有了，唏哩呼噜的吃完东西小跑着就出了门去。

    而杨寒则是感觉到一阵反胃，和一个不仅仅心脏，长得更是让人反胃的家伙交换眼神儿，甚至令他有种立刻捏死对方的冲动。不过为了好玩，他还是忍了下来，反正一会儿对方就死翘翘了，那么计较这么多做什么？

    事情进展的很顺利。杨寒吃饭的速度不急不缓，在这段时间，扎克那边的马车也整备好了，并且在之后找到了一个小巷子与一名盗匪的接头人达成了某些不可告人的交易。

    在大小姐与管家老头没来之前，杨寒先一步到了外面，扎克为了确认无误，还拍了好一会儿杨寒的马屁，最终才与他达成了共识，计划成功后一切东西都会有杨寒的一份儿，其中包括索留香。

    正主稍晚才出现，而这时天色已经彻底的黑了下来。杨寒高级打手自然也得到了坐在车内的待遇，而一直隐藏着的夏提雅则是施展了些隐藏许法术坐在了杨寒的身旁。

    杨寒装作毫无察觉上了车，与索留香和赛巴斯相视而坐，他的右手边，就是隐藏得非常好的夏提雅。这种把自己放在包围圈里的感觉让他很是开心，感觉颇为有趣。而夏提雅起出因为警戒不仅仅屏息了还闭上双眼收起来一切气息，但随着对方丝毫不理睬这边也逐渐放松了下来。

    索留香故作大小姐般不爱说话，赛巴斯亦是如此，于是乎杨寒无聊的开口了：“大小姐您长得还真是美呢，不知是那位大人的千金，恕在下眼光短浅，居然一直都未曾见过。”

    “哼！我不习惯和陌生人说话”索留香把头一扭，一副看不起杨寒的样子，实则是因为她的确不知该怎么回答。

    “小姐乃是皇室成员，不太方便对外透露，还望您不要再问了。”赛巴斯搭话道。

    “哦？皇室，那有什么好遮遮掩掩的！皇室我很熟的，拉娜是我的义妹，他哥哥扎纳克第二王子与巴鲁布罗第一王子小时候还被我揍过呢，有什么不能说的，难道你是兰博撒三世那老头的私生女？没关系，如果你是皇室，那咱们也算一家人了，干嘛还遮遮掩掩的？”杨寒胡乱扯皮道，这如果是换了其他任何一个人都会怀疑他话的真实性，但放在赛巴斯与索留香这两个不知外界事的家伙眼里，就难辨真伪了。

    “这，这真是偶遇啊，大小姐正是当今国王的私生女，所以才不便透露。”感觉到身侧索留香已经逐渐捏紧了拳头，赛巴斯无可奈何的道。

    现在才刚过了城关，如果打起来难免生出端倪，而且按照对方所说，那这个人的来头肯定不小。这般想着的赛巴斯还是想要继续延长交流时间，等在忽悠一会儿距离这座城远了，才能更加安全的动手。

    “是吗？居然被我猜对了啊！那现在，美丽的大小姐，能告诉我你的姓名了吗？”杨寒继续装傻道。

    “索留香。”无奈，索留香只得回答了这么一句，然后尽可能的用她装出来的大小姐脾气来耍横的少说话。

    “看来你没有你的姐姐与妹妹那般好相处呢！不过没关系，等你经受了些许挫折后，就能学会了！”

    “你什么意思……”索留香希望借着大小姐脾气来发泄一下与人类同乘的不满了，但就在这个时候，马车外却传来了马儿的一声轻嘶，而马车也快速的停了下来。

    笃笃笃！那是相当暴力的敲门声，紧跟着马车外传来了相当粗鲁的声音：“出来！快点给我滚出来，快点儿！”


------------

第320章 夏提雅·布拉德弗伦

    “看来遇上事儿了呢！”杨寒说罢，主动推开门走了出去。

    入眼的是一群冒险者，不，应该称呼他们为盗匪更加的合适。这群人看到从马车上出来的是一名男子，而对方腰间有武器，脖子上透过火把与月光可以看到一抹白金之色，便谨慎的退了一步。

    “哎嘿嘿，这是自己人，自己人。”扎克献媚的上前说道，而杨寒也只是抱着膀子下来，然后站到了一边去啥也没干。

    看到这一幕盗匪们松了口气，紧跟着底气更加足了。

    然而接下来，等了三秒后下车的却并不是金发的大小姐与老管家，而是另外一名看上去年纪相当轻的少女。

    红瞳、白发、一身红色佯装，嘴角还有一枚可爱的小虎牙。

    “运气不太好啊，小妹妹。但只要你老实点的话，我们是不会取走你的性命的，嘿嘿嘿，虽然还只是个小丫头，不过这分量倒是挺足的嘛！”开口的是一名盗匪，这样说着，他伸手就朝着对方的胸前摸去。

    接着——他的手掌就这样掉落地面。

    “可以不要用你的脏手碰我吗？”夏提雅神态如常的开口道，丝毫不在乎自己刚刚轻易斩断了对方手的这件事儿。

    目瞪口呆的男子望着自己已经失去手掌的手臂，迟了一秒才发出惨叫：“啊……手，手我的手……”

    “不过是失去一只手而已，干嘛那样大呼小叫，这样还算是男人吗？”似乎是觉得有些吵了，夏提雅如此低喃后随手一挥，男子的头便随之砰的一声掉落地面。

    战斗一触即发，手无寸铁的夏提雅的身后突兀出现两名血之仆从，跟随她快速收割起周围盗匪的性命。

    “怎，怎么会这样……”扎克看着人群快速的被砍成几节倒地，惊恐的连连后退。

    “扎克先生，过来这里。”突然，一道与这个残酷光景完全不搭的悠哉声音，从扎克背后传来。

    索琉香如此低喃，同时脱去了上半身的礼服，被紧紧束缚的双峰弹了出来，那是非常坚挺的圆锥形状，雪白肌肤在月光照射下显得晶莹剔透。

    眼前的光景让扎克不禁吞了一口口水，甚至忘记了自己还身处在战乱当中。不，或许是自我麻痹吧！算了，即将死去也好，先爽一爽这个女人再死也起码会当个爽死鬼吧？

    这样想着的扎克伸出了手，浑然忘我的一把抓住索琉香形状姣好的胸部，然而下一刻，他的整只手就这样整个沉入了粘稠的水中。那种感觉真的很不错，扎克一开始也是这样认为，但看向自己的手之后，随即发现情况并非如此。

    “你终于察觉了吗？那么，好戏正式上场咯！”随着这样说道，扎克感觉一股恐怖的吸力袭来，仿佛要把他拉入对方的体内，拉入那对双峰之中。

    “啊…………啊…………”在双手被逐渐腐蚀剧痛中，扎克缓缓被吸入了对方的体内，然后被彻底的融化掉，索留香发出了满足的呻吟，看着猎物在自己面前挣扎，让她无比的开心。

    “啧啧！这种手段简直酸爽啊！”忽然，一个不合时宜的声音传来，让索留香下了一跳。

    她转过身去，胸前还有一双退未收紧体内，而杨寒则还好心的帮了她一把，把这双露在对方胸前的腿给推了进去。

    “你竟敢！”索留香看到对方的动作，有些暴怒道。

    “唉？我只是好心帮你一把而已，这不是全都被吸进去了吗？”杨寒装傻道。

    “那你也去死吧！”索留香暴怒，第一次没有发觉对方已经让她很是恼火了，没想到第二次依旧是如此，愤怒的她一个飞扑，企图以这样的方式也把杨寒吸进自己的身体里去。

    然而面对对方的攻击，杨寒却丝毫不躲闪，被索留香扑了个满怀。见到自己的攻击居然一下生效，索留香立刻兴奋的吸收了起来，她现在非常期待，想要见到对方缓缓溶解在自己体内了。

    “我似乎，进不去呢……不过身上痒痒的感觉好舒服啊，感觉就像是做鱼疗一般”杨寒笑嘻嘻的抬起头来看着对方稍微有些狰狞的大嘴，这样道。

    “什么！”看着被自己抱在怀中丝毫不以为意，也完全不会被自己吸入体内的杨寒，索留香惊愕的开口道。不过她的反应也很快，迅速后退与杨寒拉开了距离。

    “索留香，你遇到困难了吗？需不需要我帮一下你呢？”优雅的声音伴随不急不缓的脚步而来。

    插话的是一名拥有绝世美女般倾城容貌的美少女，她身上穿著看起来很柔软的黑色晚礼服，裙子大大的膨起。上半身披著点缀花边与缎带的短䙓开襟衫，手戴长版蕾丝手套，因此几乎没有露出任何肌肤。因为银色长发绑在单边垂落下来，因此完全没有盖住脸，深红的双眸散发妖艳的愉悦眼神。若要非要挑出对方身上的一点不足，那也许就是她有如白蜡的面色了。

    她便是纳萨力克地下大坟墓地下第一至第三层的守护者，吸血鬼真祖——夏提雅·布拉德弗伦。

    “夏提雅大人，这个下等生物身上有古怪！”索留香背对着夏提雅，死死盯着杨寒道。

    “身为纳萨力克地下大坟墓的战斗女仆，请不要对于自己的笨拙找什么借口，接下来我来教教你应该怎么样正确的面对敌人吧！”夏提雅轻轻搭上索留香的肩膀，然后稍一用力，就将对方后推了出去，而借着这股力道，她的身影也快速冲向了杨寒。

    索留香被势大力沉的向后推飞，若不是被赛巴斯接住多半会摔伤。然而她却没有丝毫怨言，因为在她自己看来，一切都是自己太弱了所导致的。

    再看杨寒这边。夏提雅一个直线冲刺眨眼间就来到了他的面前，运起力道的手臂如同镰刀般挥下，残影幻化成一道红芒，直接切向他的脖颈处。

    “叮！”锋锐的掌刀劈在杨寒的勃颈处却发出了精铁对碰的声响，两人一触即分，然而分开后夏提雅却陷入了一秒的沉默。一秒后，她的指尖似乎有什么东西掉落了下来，插进了她脚边的泥土中。

    ps：感谢哭啦爬山同学的1000起点币打赏、入坑的狼同学的1000起点币打赏，以及沒有你的世界不再完整同学的500起点币打赏，希望你们看的开心。


------------

第321 章无法撼动的对手

    “这……”赛巴斯看的真切，不由惊愕的吐出了这么一个字。那从夏提雅指尖碎裂的，是她的一块指甲。

    不要小看一块指甲，夏提雅身为100级的存在，就哪怕是一块指甲也是有着堪比神器级武器的锋锐程度与硬度的。可尽管如此，指甲却居然断了，而且还断在人类毫无防备的脖颈处，这是什么概念？

    区区一个人类，而且是相当脆弱的脖颈，却比神器还要坚硬？这样的现实让赛巴斯难以接受，更无法相信这个事实的夏提雅僵硬的转身，随之，她的怒火无法压制的升腾而起，这种羞辱让她无法压制内心的暴怒了。

    “人类，你居然伤断了我的指甲！”此刻的夏提雅哪里还有刚刚的优雅可言？尖锐的声音从她的嗓子里传出，弱是刚刚的那些盗匪还活着，恐怕听着声音就能够被震死。

    “小妹妹，这不讲道理也要有个界限吧？我分明连动都没有动，分明是你自己扑上来然后弄断了指甲，凭啥怪我？再者说了，你把指甲留那么长，早晚都会断的，回去磨一磨从新养就是了，至于发这么大火吗？”做出摊手状的杨寒可谓是要多欠扁就有多欠扁。

    于是，夏提雅彻底爆发了。

    只见她身上的礼服缓缓换做暗紫色的光芒收敛了起来，取而代之的则是一套猩红色仿若鲜血铸造成的铠甲。她背身洁白双翼，手握一把锥子形状的漆黑长枪，枪体握柄处是紫色的如同玻璃材质的圆球，枪柄末端一条管子形状的连导线直接插入她的背部。

    “区区虫子，居然敢，居然敢居然敢居然敢惹怒我！我要残忍的将你撕碎、揉烂、踩成肉泥、碾成渣滓！”嫉妒尖锐的声音以及那猩红的眸子，无疑不在对自己的敌人诉说着自己的愤怒。处于彻底被激怒状态的夏提雅单手挥舞着无比沉重，在她手里却像是玩具般的滴管长枪，对杨寒吼道。

    “夏提雅大人，我来助你。”赛巴斯身上衣衫逐渐碎裂开来，露出一身金属色仿若铂金般的躯体，赫然是一条银皮肤的龙人。他从后面与夏提雅夹击住杨寒的方向，声音显得无比谨慎。

    夏提雅没有反驳，也没有同意，而是干脆果断的出了手。

    “高阶传送！”或许因为原本是游戏NPC的缘故吧，她在释放技能的时候还刻意喊出了技能的名字，不过速度很快，几乎无法让人反应过来。

    她的身影立即从当前位置消失，在闪现出来的时候，已经来到了杨寒的身前。滴管长枪快速刺出，目标直接是对方的脑袋，愤怒的夏提雅此刻最想见到的场景就是对方脑浆迸射的场面。

    然而很遗憾，在一次猛烈的撞击后，杨寒脚下的大地碎裂了开来，然他依旧是毫发无损。其悠闲自得的看着额头上的长枪，双手抱着肩膀，完全不予理会。这幅形象简直与《一拳超人》里的男主角光头强，偶不，埼玉老师有几分相像。

    “三倍强化·百裂拳！”或许是由于身体变成了龙人的缘故，赛巴斯说话的声音更加的厚重了，瓮声瓮气的在杨寒背后这样开口道，随机也使出了他的杀手锏。

    碰！毫无花哨的一声落下后，拳头如同雨点般袭向杨寒的背后，一拳比一拳猛烈，一拳比一拳快起来。噼里啪啦的声音换成普通人早就被打成颗粒状了，可杨寒却露出了一副非常舒服的表情道：“嗯，按摩的手法不错。”

    “可恶！清净投掷枪！”感觉戳到对方脑袋的长枪传来一阵反震，似乎手臂都因此发麻了，夏提雅一个后空翻后使出了她的另一个绝杀招数。

    清净投掷枪，效果，发出白银色的长枪攻击对方，必中，附有神圣属性。

    然而银色的流光却在这一次失灵了，系统的介绍到了杨寒这里怎会起什么作用？一条银色流光形成的长枪仿若烟花般在他身前炸开，甚至连对方的头发丝都没有伤到。

    后背的百裂拳在这一刻也停止了下来，由于经过了三倍强化，使得稍有些超负荷的赛巴斯浑身都在散发着快速轰击空气而摩擦出的热蒸汽，整个人就像是一台刚刚停止超负荷运载的机器一般。

    拳头上传来咔咔咔的碎裂声，明显锤击对方的手已经出现了问题。

    两人的攻击来的快去的也快，在一轮猛烈个攻击后，尽管停止了下来，但赛巴斯与夏提雅却更加的陷入到了绝望当中。

    这种情绪他们从未品尝到过，那样的无力感是无法挥散的，二人都觉得这是一场噩梦，一场无比骇人的噩梦。

    刚刚的攻击说句大不敬的话，就连无上的至尊想轻易接下来都是不可能办到的，而对方却就那么站立不动的微笑面对了过来，甚至到最后别说伤痕了，连他的衣服都没有丝毫破损。

    “嗯，还不错！决定了，你们两个都似乎有点用，那么我就大发慈悲的收你们做仆人好了。”啪的打了个响指，杨寒这般说道。

    “呸！有本事你就来杀了我啊，我们无上的至尊势必将你蹂躏，剁碎成垃圾！”夏提雅尽管嘴上很硬，但意思却已经是认输了。恐怕现在就算杨寒想杀她，她也不会再有过多的反抗，顶多会闭眼接受个痛快吧！

    “不，他做不到的，区区纳萨力克地下大坟墓就算是全员出动也依旧没啥用。”杨寒摇头否定道。

    “啊！！！”听到对方羞辱自己的公会与创造主，夏提雅怒不可遏，却只能是狂吼着用滴管长枪去对着杨寒的身体不停刺出，尽管没有用，可她现在只知道自己能做这些了，别的也无法做到。

    “卡恩村，东十公里，托布大森林东南二十公里！如果我发动攻击的话，那里会在一瞬间从这个世界上抹除掉，你们，信不信？”依旧是如同根木头般处在原地，杨寒笑看着眼前的少女露出一副狰狞面孔在自己面前挥舞长枪，却突兀的这般说道。

    ps：感谢，沒有你的世界不再完整同学再次给予的共计200起点币的打赏，以及哭啦爬山同学共计600起点币的打赏，无意间没啥词儿了，总之感谢是最能代表的此刻的心情的！


------------

断更几天

最近身体一直不合适，急性肠胃炎，拉肚子，痛的感觉腹部肌肉都在抽筋。

    因为这个病关系到上厕所之类的，具体就不描述了，人之三急，我想都懂。

    扎了几针完全不见好，又输了瓶液，人生中的第一次输液。

    折腾了几百块，医生给的答复就是假期之后不适应。

    或许是初来工作的原因吧，身为一个娇生惯养的独生子各个方面都还不成熟，身子娇气，就这么病倒了。

    这两天休息，也顺便想想剧情，以及新书的事情。感谢几位读者朋友的打赏，一直都是你们几个，我就不一一提名了。

    对不住大家，这几天真的不想写，难受的一天跑七八次厕所，pp都疼，手脚无力，后背还冒虚汗，疼起来想死的心都有了。

    总之，对不起，病假条没有，只有一张医院开的报价单，第一次医院，也不懂的。

    最后，就是更不了了，鞠躬，歇几天再说。

    就几天，三天，最多。
------------

第322章 力量差距

    “卡恩村，东十公里，托布大森林东南二十公里！如果我发动攻击的话，那里会在顷刻间从这个世界上抹除掉，你们，信不信？”杨寒突兀的说道。

    只此一句话出口，夏提雅的攻势便戛然而止了。

    她仿若雕塑般杵在了原地，脑袋僵硬的扬起。与她对视，杨寒能够看到对方眼中充满的是迷惘。没错，就是迷惘，因为现在这样的境地不仅是夏提雅，在不远处的赛巴斯与索留香也从未遭遇到过。

    纳萨力克地下大坟墓被人威胁了，而且只是一句话而已！这放在今天之前的任何时候，夏提雅都不会有这般迷惘，顶多会因为威胁者数量庞大或者实力强大而生出暴怒，准备正面莽一波。

    但是杨寒的实力却让她的心底生出了彷徨。对方实力太过难以估计，尽管纳萨力克地下大坟墓中与自己这般站在游戏顶级NPC的不在少数，可单以自己与赛巴斯都无法攻破对方防御这一点来看，恐怕再来多少人也是毫无意义的。

    尽管杨寒还未出手，但从他的实力绝对是深不可测的，就算纳萨力克地下大坟墓可以阻挡住对方的进攻，却也绝无可能从对方的手中讨到好处。

    再加之自己这边刚刚来到新世界，对这里的一切都处在一无所知的阶段，己方需要快速获得各种素材加固防御，以稳定纳萨力克地下大坟墓日常的维护开销等，而一味的守家不出来，那早晚也会是对方的囊中之物，瓮中之鳖。

    各种思绪在脑海中纷飞，让夏提亚更加的凌乱，她看着杨寒那满眼笑意的眼神，怎么看怎么生气，奈何技不如人，只能任其肆意妄为。

    “怎么不说话了，美丽的吸血鬼小姐，如果你不相信的话我可以随时为你演示哦！”看着对方僵硬的身体似乎在隐隐颤抖，杨寒把夏提亚的滴管长枪拨弄到一边后又贴近了几分道。

    “别过来！”一个后跳拉开距离，夏提亚此刻非常想踩人，这种只能想却无法实现的事情似乎是她从未体验到的，因而只得是学者钉宫角色的模样很很跺脚，把地面都踩出了深深的大坑。

    “你拉开距离也好，正方便我开掩饰我的话的真伪。看好了……”看着对方与其说是厌恶，更像是在掩饰从未露出恐惧的表情，杨寒丝毫不以为意，抬起一只手，这样让对方注意过来。

    只见眨眼间一颗小火球从杨寒的掌心烧了起来，火焰金灿灿的，且肉眼的速度徐徐扩大起来。

    起初夏提亚是疑惑，不知道对方是想要做什么。待到杨寒手中的火球扩大到之间三米有余的时候，她开始露出了不屑的表情，那么大个或许在人类中很厉害了，但想用这个对方纳萨力克地下大坟墓，简直是个笑话。

    这时，她也逐渐思绪活络了起来，侥幸的心思在劝告者夏提亚自己，兴许对方就是个把加点全部加在了防御上，并靠着配合神器或者超神器才有的那么强大的防御力，实则攻击手段很少，完全没威胁性呢？

    只可惜这个想法随着接下来的时间流逝逐渐被打破了。

    三米大的火球以稳定的均速不断扩大着，五米、十米、二十米……丝毫没有停下来迹象的火球逐渐触碰到周围道路旁的树，高温的火焰迅速将其化为灰烬，然后继续涨大。

    杨寒单手托着的早已不再是什么小火球了，他将右手举过头顶，其上一颗直径百米大火球还在不断扩大着，而这时夏提亚终于是彻底的慌张了。

    那根本不是什么普通的火球，身为吸血鬼的夏提亚对太阳非常敏感，而她则从那大火球中感受到了如同太阳般的能力。无比炙热，一处就会被化为灰烬。

    “停，停，停啊！停下，快停下，你究竟准备做什么？”巨大火球最终超过千米，不过被杨寒托着它，却如同托着一张薄纸般轻松，想必此刻周边几处城镇都被这光芒照亮了吧。看着对方还在继续玩火，火球仍然不急不缓的在放大，夏提亚大喊出声。

    她崩溃了，不想面对也不行，这种攻击已经超过了最高位阶的魔法，或许超位魔法也抵不过。再看对方那从容的样子，只要杨寒带着这东西前往纳萨力克地下大坟墓，然后随手一丢，纳萨力克地下大坟墓必然将变成人间炼狱，她这个级别的角色也可能无法幸免。

    这是一件非常可怕的事情，必须要立即通知莫莫咖大人，可是对方会放自己走吗？

    “怎么？这下相信我了吧！”杨寒莞尔一笑，随手抛了抛右手超大号的火球，如同在玩弹珠搬随意。

    “说吧，你究竟想要什么？”死死咬了下自己的嘴唇，夏提亚还是压制住了心头的愤怒低下了头，这算是认输了。

    她尽管只是从网络游戏数据演化出来的生物，可是曾经却从未认输过，身为纳萨力克地下大坟墓第一至第三阶层守护者，曾经的夏提亚一直都是工会的先锋，杀过无数玩家，也被许许多多玩家击杀过，那时她也没有像今日这般怯懦。

    可现在不同了，杨寒这种不讲道理的强是超过她的想象的，是无法去理解的，在她的知识里从未有这样的对敌经验。

    自己还不可以死，有着无上至尊的警示，她也理解了现在这个世界能不能复活都是未知数，而且死掉浪费至尊的金币复活对于她来说简直就是罪孽，所以她现在以不知道该怎么好了。

    “干什么？简而言之就是在陪你们玩儿而已，就如同你刚刚被那些人类烦的无聊了，顺手捏死是一个道理的。我现在挺无聊的，想拿你们纳萨力克地下大坟墓找找乐子，如果你让我开心了，那么一切都无所谓，如果我不开心了，或者耐心被磨光了，那就BOOM！送让我不开心了的家伙上西天！”杨寒右手一捏，巨大的火球骤然间爆裂开来，火柱直冲云霄，燥热的气浪袭击过出，皆化成了焦土。

    呆在杨寒随手召唤出的结界中，看着外面火浪滔天，杨寒对面的几人一时间哑口无言。曾经在她心底无上至尊是最强的这个信标崩碎了，而在她身旁的赛巴斯与索留香，也都陷入了沉默之中，再也无法开口。

    ps：感谢，卡卡天意同学500起点币打赏，沒有你的世界不再完整同学的100起点币打赏。


------------

明天恢复更新

患病，开单，单子发到群里了，并非刻意请假这么多天。急性肠胃炎，痛的无法呼吸。

    怕扎针的作者君挣扎了两天，大把大把的药吃下肚子，不是吐出来，就是那啥掉了……总之没啥用，医生说胃不消化系统出现问题了，最终……

    ——被打了点滴。

    MMP，从小就怕扎针的我居然被点滴扎了接近一个小时……

    现在手还麻木呢，拔针的那一刻差点痛死！！！555555

    总之点滴的效果很明显，已经没那么疼了，尽管肚子空空还没啥食欲。

    没问题晚上到家就开始码子，然后明天恢复更新啦！

    2月的成绩还是很不错的，感谢大家的订阅，上个月大概写了30章，最终基本上又变成一天一更了，嘿嘿，过年的加更最终变成了补来补去，不过我这么萌，希望大家原谅我吧！

    3月开始了，希望大家继续关注，我虽然如同蜗牛，可能都比不上蜗牛，但是我会努力写好写完它！
------------

第323章 各方势力，动了！

    耶·兰提尔城中此刻骚乱一片，不少人都看到了远处西北方向的巨大火柱冲天生起，慌乱的跪地向着天空祷告着什么。

    枯骨架子莫莫伽此刻也在城中，他的身边还带着与索留香同为战斗女仆“昴宿星团”成员的娜贝拉尔·伽玛，两人在骚乱开始后也立刻从酒馆中行出望向了远方，而当他们看到那由杨寒造成的滔天火柱后，立刻决定抽身离开这座城，返回纳萨力克地下大坟墓。

    莫莫伽稳扎稳打的性子使得他对公会行动的每一步都小心翼翼，更何况他看到了那样恐怖的攻击呢？那种战斗恐怕他想到制造出来也必须动用世界级道具才可以，而现在还不了解这个世界现状的莫莫伽，是完全没有那个打算的。

    “娜贝，快回房间去，我们动用传送魔法即刻返程。”莫莫伽这样对身边的女仆吩咐道。

    “是，莫莫，桑。不过请容许属下进言，那个方向似乎正是赛巴斯大人与夏提雅大人他们移动的方向……”娜贝似乎还不太喜欢在外人面前用其他的口吻称呼莫莫伽，故而说话有些别扭。然而这些都是其次的，她后面的话才更加的重要。

    “什么！”莫莫伽原本是带着漆黑的头盔的，但听了娜贝的话后，头盔内却撒发出了难以掩饰的红光。

    幸好他强大的等级天赋带来了足够多的被动技能，在情绪稳定技能的强制发动下，莫莫伽还是很快稳定了下来。

    怀着忐忑的心里，他扭身便向着酒馆二楼他们的房间行去，心中的忐忑心里使得他必须要尽快联系赛巴斯等人，而在大庭广众之下却并不是一个明智的选择。

    …………

    除了莫莫伽以及耶·兰提尔城镇骚乱的人群们，还有一波人因为杨寒搞出来的动静值得提一下。

    将视野移动下后，距离杨寒几人所在区域外十几公里左右的一片森林中，有不少身穿教国军服模样的士兵也看到了这一幕。而这群人的领头人，则正是有着漆黑圣典这个队名称号的青年。

    他仰头看着远方那恐怖的火柱，身体隐隐的在发抖。自己无比的强大，这是他非常确信的，可在那样的攻击下，自己是否能够承受住一击呢？

    “这就是神明的伟力吗？真是，太过分了……”也不知道他指的过分究竟是在嫉妒神的强大，还是在怀疑人生，青年自言自语的说着，拳头死死的攥在一起。

    “啊！啊啊啊！好漂亮，吸溜。”青年的身边，原本一直负责驻守本部，从不外出的绝死绝命此次也跟了出来。她看着远处的天空舔着嘴唇，弄出夸张的声响，一边兴奋的这样说道，一边眼中充满了渴望的抱紧自己扭捏着。

    “你……”青年扭过头，看着身边的少女一副要升天的爽样，眼神中却只有恐惧。在他想来，果然怪物只有怪物才能理解吧！

    “给我收回你那恶心的视线吧，想死一次吗？”

    一声少女冰冷的声音传入耳中，让他下意识的照做了。青年生不出法抗的心思来，这是来自自身本能的示弱，因而也让他更加的难以接受自己的怯懦，死死的咬紧了牙关没敢吭声。

    “哼，还愣着干什么，所有人，给我朝着那个方向移动！啊啊~我已经迫不及待了，亲爱的，你究竟长成什么样子呢？”绝死绝命发出一道不容任何人质疑的命令后，踏着步子快步离开了。尽管看上去不急不缓的迈着步子，但她的身影却如同鬼魅般，很快消失不见。

    其他教国军人包括青年在内犹豫了一刹那，也立刻有了动作。不是他们不想服从命令，只是所有人都在迷惘而已，这一去，究竟会遇到什么呢？他们不知道，或许也完全不想知道。

    …………

    最后回到杨寒这边，有着整个世界控制权的杨寒轻易的察觉到了几波不同势力的各种动作。只要他想，所有人的一举一动简直就如同在他面前特地表演一般。

    不过他对于莫莫伽也好，对于绝死绝命也罢，只是看了一眼后就收回了目光。那些人的确是朝着自己的方向来了，但这又怎样呢？自己想玩儿随时都可以陪他们玩儿，不想玩儿，也完全可以用上百种方法从他们身边擦肩而过，且不让任何人发现。

    “嘀嘀！”两声奇怪的声音从赛巴斯的方向传来，尽管很微弱，但杨寒依旧清晰的听到了。

    “赛巴斯吗？你们没事吧，现在快向我报告你们那个方向究竟发生了什么？”声音是莫莫伽的，他此刻正在耶·兰提尔城中的旅店房间里向着赛巴斯发出远距离通讯。

    赛巴斯看了看杨寒，然后牙关一咬，大声喊道：“莫莫伽大人，速速离开纳萨力克地下大坟墓，有无法应对的敌人！”

    待得这句话说完，见到杨寒还未杀死自己，赛巴斯惊愕的看向了他。

    “怎么了？继续汇报吧，无所谓的，我容许了！”杨寒背着手，笑吟吟的道。

    他自然不怕赛巴斯泄密，只要对方还在这颗星球上，不，只要对方没离开自己的这片宇宙，就绝对翻不出什么花儿来，杨寒有这样的自信。

    “到底发生了什么！赛巴斯，我需要你准确的解释。”听到赛巴斯这样回答的莫莫伽别提多愤怒了，不过他也立刻分析出了赛巴斯此刻的处境，他一定是遇到了那制造出滔天火柱的敌人，不然不会只挑最重要的话说。

    “是，是这样的莫莫伽大人，我们遇到了非常强的敌人，他强到几乎难以形容的地步。我和夏提雅大人连手进攻，可对方却可以做到站着不动切丝毫无损的地步，单手制造出直接千米的火球，而且不用吟唱就可以在爆炸的余波里谈笑风生。”就算是性格设定成严谨关键的赛巴斯，此刻说话时也不由得揣满了忐忑。

    ps：感谢哭啦爬山总计600起点币的打赏，感谢双生刃500起点币的打赏，感谢卡卡天意500起点币的打赏！谢谢大家，希望你们及各位读者姥爷看的开心！


------------

第324章 杨寒的梦想

    “你说什么？？”听了赛巴斯的传音，莫莫伽难以置信的道，他手死死的攥紧，心里却是一团乱麻。

    “他还宣称想拿我们纳萨力克地下大坟墓找找乐子，如果他开心了，那么一切都无所谓，如果不开心了，或者耐心被磨光了，那就送让他不开心了的家伙上西天！”赛巴斯鬓角难以自制的低落一滴冷汗，声音低沉的说道。

    啪嚓！这是莫莫伽锤击桌面的声音，因为威力太大，整个桌子直接在下一刻碎裂成了无数块垃圾，散在一地。而待在她身后的娜贝，却只能是面色惊恐的站在一旁，也不敢去上前搭话。

    “他究竟，是什么人！你们是怎样招惹到他的？”莫莫伽的身上不停生起让情绪强制稳定下来的技能，但尽管如此，不停生起的愤怒还是让他在说话的时候带了些许脾气。

    “我们……不知道他的身份，只是在离开金光闪耀亭时……”赛巴斯开始对莫莫伽诉说这一切的过程。

    “有完没完啊，煲电话粥呢？差不多就得了，还有没有点作为败者的样子啊！”杨寒有些无语的吐槽道。

    是，他的确好说话，但这么聊下去就过分了！

    “我绝不会容许你打扰赛巴斯与莫莫伽大人的通话的！”夏提雅一个横移步挡在赛巴斯的面前，而见到这一幕，赛巴斯回报的语速也立刻加快了起来。

    “你可真敢说啊，夏提雅小妹妹。我看你是察觉到了远处的动静，准备借别人之手引战，好趁着混战状态逃走吧？”杨寒似笑非笑的调笑道。

    很显然，因为绝死绝命散发着强大气场的快步向着这个方向感来，有着百级实力的夏提雅也很快察觉到了对方。他能探索到对方的实力很强大，实力甚至堪比自己，如果有那个人过来当炮灰或者扰乱一下杨寒，他们兴许有撤退的方法。

    与夏提雅不同，杨寒的感知更加强悍，在他的脑海里，探查到快速向这边赶来的并非只有绝死绝命一波人，在她们的身后近百公里外，一个有念力控制的白色战甲也在快速的飞掠在天空之中，目标的飞行轨迹也覆盖了他现在所在的位置。

    “嘁，我承认你很强大，但是纳萨力克地下大坟墓绝非是你能招惹的，就算是死，我也要让你付出这般藐视我的代价！”说着夏提雅手中的滴管长枪抬起，前指杨寒，心底已经做好了死战的准备了。

    在她的探查下，绝死绝命距离这里已经不足三公里，按照对方的速度，估计不出十秒就可以抵达了。

    既然计谋被看穿，那就拼死一战吧！众人合力进攻，就算无法给对方造成什么伤害，但黏住他给莫莫伽以及纳萨力克地下大坟墓的同胞们做出转移的时间也足够了。

    然而理想总是很丰满，现实却太过打脸，只见杨寒笑吟吟的看着夏提雅，却丝毫不以为意。他现在愈发的喜欢收集手下了，而在杨寒看来，夏提雅就是个不错的人选。

    准确的说，纳萨力克地下大坟墓的所有人除了莫莫伽外几乎都有着一个闪光点，那就是忠诚！无论这是曾经游戏赋予的设定也好，还是说他们有了灵智后第一信念就是如此，总之这种品质让杨寒很欣赏。

    想要让夏提雅归降自己为自己办事，其实简单的一道世界规则改写就可以做到了。然而这并非是杨寒想要的，与对方交流，让其看到自己的实力，彻底以绝对的力量征服对方，才是他想要做的。

    这并非是矫情，而是一种体验。现在的杨寒已经太强了，如果不给自己设立一个目标来践行，那么他神源的成长将会逐渐减缓到一个让他接受不了的地步。只有做事，有目的去执行并获得成果，这样的方式才能加快神源的成长，让他如今的级别更近一步。

    因此面对夏提雅的举动他没有选择规避，也没有选择立刻镇压她并设法让绝死绝命不要关注到这里。

    既然来了，那么打一场就好了。反正他不会输，况且绝死绝命虽然性格有些过激，却也挺能引起他的占有欲的。

    这种占有欲并非是男人的欲望，也不是喜欢，更像是一种搭积木时需要一块方形或者一块长条形的需要。曾身为宅男，尽管过去了这么多年，杨寒依旧有着一个梦想，那便是创造一队美女组成的军队！

    这个军队要强大无比，且人数有限的同时各个实力恐怖的难以想象。然后带领着这些美女四处征战，最终打下一片江山。

    现在别说江山了，世界都已经有了！可惜杨寒依然不满足，自己玩够了也得带着人来玩一玩啊！这就像是打游戏，一个人玩儿固然可以为所欲为，但和朋友一起玩，才能体验更多交流与奇葩的玩法。

    十秒的时间非常快，而绝死绝命的速度也超过了夏提雅的预计！在发觉前方气息后，她三下飞掠甚至突破了音速，带起一道冲击波冲到了杨寒与夏提雅的身前。

    轰然巨响后，烟尘在她甩袖间唰的一下散去，强大的风压追的四周沙尘快速远离。只可惜这样的手法却无法让杨寒与夏提雅和赛巴斯身上的衣服有任何动作，只有一直处在挂机中的索留香有些吃力的再次后退了些许。

    “嗯！？有三个么？呐呐，刚刚造成那个巨~大火柱的家伙是谁啊？”如同表演话剧般，肢体语言显得很夸张。绝死绝命站在杨寒一夏提雅的中间左看看右看看的说道。

    “是我，怎么样，喜欢吗？”抱着膀子，杨寒微笑承认的同时也丢出了询问。

    “是你啊！嗯，超喜欢。你很强对不对，很强对不对？来打一场吗？是现在打还是H后在打？”绝死绝命用她那独有的黑白两色的瞳孔死死的盯着杨寒，毫无羞耻心的询问道。

    “抱歉，我家里老婆的人数已经够多了，所以后者我只能惋惜的拒绝了。再聊一会儿吧，等会儿还有人来掺合呢，一口气搞定比较方便。”杨寒摊摊手建议道。


------------

第325章 围攻 上

    “抱歉，我家里老婆的人数已经够多了，所以后者我只能惋惜的拒绝了。再聊一会儿吧，等会儿还有人来掺合呢，一口气搞定比较方便。”杨寒摊摊手建议道。

    “唉？白金龙王那家伙飞的很慢的，而我带来的那些废物赶路的速度就更慢了，简直如同蜗牛似的。呐呐，我们先打吧，好不好？”绝死绝命如同撒娇的小姑娘般建议着，如果这里不是战场，气氛没那么剑拔弩张，台词说的不是厮杀，那么兴许杨寒就微笑的同意了。

    “不要无视我啊！”夏提雅已经忍了很久了，见到两个人似乎完全不着急的样子，她决定干脆带个节奏。

    只见夏提雅身周泛起层层黑雾，随机各种怪物接踵而出，那是她的使魔，尽管都是些低级小怪，但用来送死骗对方行动是绝对够了。

    这是游戏中的惯例，任何动作都会导致短暂的僵持，尽管那坚持连毫秒也算不上，不过对于她来说却已经够了。

    那些看不清样子的黑色小怪似狗似狼，大概七八只的样子，它们快速的扑向杨寒，随机夏提雅跟在他们的身后大约两米处也迅速冲来。杨寒周身吹起微风的气旋轻易将杂鱼撕碎，然后后发先至的弹出一指将夏提雅又振飞了回去。

    这一个回合总体合起来不超过两秒，而这两秒间，绝死绝命却做了很多事情。

    在夏提雅刚动的一瞬间，她立即产生了一股对于强者的警惕，这证明对方非常强，因而她也立刻浑身蓄起了力道。而夏提雅的攻击被杨寒轻易接下后，她的脑中继续在思绪极转：目标，身体肌肉活动力道不超过百分之十！

    眼皮难以抑制的抽动了下，自己判断的强敌无法撼动对方使出百分之十的力气，这仗没法打了。因而她蓄力的身体迅速恢复成了正常，一切在两秒间，做的无声无息，甚至连她脸上懒散的表情都没有任何变化，可绝死绝命的心境已经彻底的转换了。

    在来之前她就已经有了想法，尽管嘴上说着一套，不过行动起来绝死绝命却并非鲁莽之辈。她与夏提雅不同，是真真正正磨砺了几百年的怪物级强者，曾经也弱过，现在也强了，曾经第一次杀人慌张过，现在也麻木了……

    身为一个经历过无数杀戮的人，她哪怕在实力上或许不足，不过心智与战斗意识，她却自信自己做得非常好。

    杨寒心里好笑，少女你太天真了，别说刚刚你微不可查的小动作了，就算你的想法我自己想看也完全如同翻书般简单。

    “你这家伙，为什么不动，难道真的是来看戏的吗？”被逼退后见到杨寒依旧乐呵呵的没有追击，仿佛看着自家傲娇的小猫伸爪子时莞尔一笑般看着自己，夏提雅心里的闷气只好朝着绝死绝命撒。

    她的战意还没有卸下，因为她还有底牌。夏提雅拥有多个特殊能力，【清净投掷枪】算是其中之一，尽管无法伤到杨寒，但剩下的其他几个防御手段她却坚信能拖住一阵。

    “别急啊，小妹妹，我不是得准备一下嘛！”绝死绝命也不懊恼，她看的出来现在的情况，因而也开始有了动作。

    只见她将自己拎着的如同大号十字枪的黑白相间的镰刀一头砸进地里，随即顺着镰刀与地面的切口处，一片黑色与一片白色的柔和光芒缓缓的扩散了开来。

    “亲爱的，不介意让我先布置一下吧！毕竟我只是个柔弱的女孩子，与你们两个比起来要差的太多了。”话虽然如同在撒娇期望谦让，可惜无论是她的口吻还是神态，都没有丝毫撒娇的意味。

    黑白各站一片的光芒并拢的很快，不一会儿就在周围扩散出了一个均匀的圈儿，这并非是太极状，只是如同一个圆形被从中间劈开的半黑半白的领域而已。

    “别这么叫我，回家会被老婆收拾的。总之你喜欢搞就随便弄吧，我时间还是挺充裕的。”杨寒道。

    “果然强大就可以为所欲为呢，那么，差不多可以了。”眉头有些难察觉的微微动了下，绝死绝命重新拔起镰刀的时候，周围一个千米大圈中也跟着升起了奇特的黑白两色光。

    “领域吗？”杨寒笑问道。

    “没错。你很强，所以我只好也以最强姿态来服侍你了，那么，请欣赏我的表演吧！”说着，少女踏步前进起来，而下一瞬，绝死绝命的身影却消失在了这片环境之中。

    “气息都消失了，怎么回事？”夏提雅脚下踩着的是纯白色的领域，这让她的脚底感到隐隐的灼痛，那是她讨厌的圣光伤害，但比起这个，那名用镰刀的女人突然失去目标，更让她警惕。

    “纯粹的元素融合，精灵吗？”杨寒给出了一个夏提雅听不懂的答案，而在他说出精灵这两个字后，巨大的影子镰刀突然显现在了他的面前。

    那镰刀由纯黑色的光组成，仿若巨大的蝙蝠翅膀从黑色领域区域直接扫出，超大范围的一击足以消去一块山头。往左踏一步来到白色领域，白色的地面上数道纯白光芒组成的锁链由地面的白光中飞射而出，目标也直指他的方向。

    快速的变换身法，杨寒再黑与白色交织的攻击中如同鬼魅般移动着躲避起攻击，可惜这片区域已经被两种颜色彻底占据了，根本避无可避。若不是他的双脚离开了地面半米左右，可能随时来自地面的攻击都会击中他的身体。

    “勇者之魂！”夏提雅本来想在这个时候跑路的，只可惜杨寒虽然在一直快速的躲避着绝死绝命的大范围多重攻击，可他的眼神依旧在玩味的锁定着自己。她深知对方还完全没感到一丁点压力，索性狠狠一咬牙，用处了另一个特殊技能。

    勇者之魂，制造一名与自身武装能力，抗性等一切数值相同的人造物，但缺少魔法发动能力和部分特殊技能。这是夏提雅除了时光回溯外最强杀手锏了，接下来，杨寒将要面对的是两个同样实力的她与一个怪异少女，还有潜伏在一旁尽可能在降低自身存在感的老管家。


------------

第326章 围攻 中

    继续看与绝死绝命缠斗着的杨寒。

    与其说杨寒正在与对方缠斗，倒不如说他是在一边快速移动，一边打量着对方的攻击方式。杨寒的样子并没有如临大敌时的那般专注，在绝死绝命接连不断的攻击中，他就如同跳着加快了几百倍的华尔兹般，留下一道道被对方撕碎的残影。

    “原来如此，融合进领域里了吗？有点意思。”时间并不长，杨寒便以察觉出了绝死绝命这个领域的大体特性。

    对方的把戏让杨寒想到了一个二次元角色，火影忍者中的冰遁血继限界角色——白。绝死绝命的这个结界技能，就与白的冰遁秘术魔镜冰晶有着异曲同工的地方，只不过一个是立起来的冰镜，一个是铺在地上的黑白两色奇光，还有就是后者要比前者的范围大很多而已。

    至于她的本体，此刻也正在这篇领域之中，只是出于某种规则，导致不打破这片领域就无法攻击和识别到对方。除了这些，杨寒还理解到了一些对方尚未施展出的后手。很明显现在的各种黑色与白色的攻击都并非是为了击杀他，尽管力道不俗，但这些技能都是以大面积袭来的，再加之白色区域的那些白光锁链，很明显！对方是准备困住自己一瞬间。

    在理解了决死绝命准备做什么后，杨寒所幸一个急停稳住了动作。既然对方不出来，那很明显就代表着绝似绝命通过刚刚自己与夏提亚交手以及有了大致判断，她现在需要自己露出一个破绽，才会用全力出来袭击自己。不然结果只会有一个，累到她无法再展开领域，要么会无休止的这样躲闪下去。

    啪嗒，啪嗒啪嗒啪嗒！一声金属声后，杨寒左半边身体被一条白色锁链直接锁死，然后是两条、三条，眨眼间他就变成了一个如同超大号蚕宝宝的存在了。

    这个时候绝死绝命没有犹豫，她当然是看出杨寒最后那一刻放水了，但这也是没有办法的事，对方躲起来没完没了，自己藏起来也可以不出来，最终结果只会成为无聊的消耗战。而且她很确信先被耗死的是自己，那么就没必要隐藏了，那个男人买给自己一个破绽，那砍了就是！死了活该，活着的话……她已经不想去想了。

    在杨寒被困住的一瞬间，绝死绝命动了。一个纯黑色头发的她从黑色区域中快速窜出，然后白色领域里也同样窜出一个纯白头发的绝死绝命。两个人一模一样，仿若本体与影子般，在她们的手心各握着一团好似实质的光团，与她们的发色一样。

    两人影速度快的几乎是如同传送般就来到了杨寒的身前，然后两个同样的绝死绝命，将她们彼此的手中的光球对碰在了一起。

    “绝死！”黑色绝死绝命声音很小，但冷彻人心的两个字却刺的人耳痛。

    “绝命！”白色的绝死绝命声音也不大，喊出两个字后带着如同神明审判的威严。

    两团光球轰然于杨寒胸口对碰在了一起，紧跟着空间开始波动了起来，巨大的空间裂缝将杨寒周围连同他在一起无情的撕碎了开来，扭曲的空间涟漪甚至把刚刚捆住他的白光锁链都扭曲了，那完全不符合常理。

    一旁随时准备在绝死绝命与杨寒对碰时补刀的夏提亚愕然了，面对这绝死绝命的死亡一击，正面吃一招简直是必死无疑。虽然有着时光回溯这个最强杀手锏的夏提亚不怕绝死绝命，可是那个恶劣的男人会不会也有这也的手段呢？她不敢大意，近身的等待着。

    两个绝死绝命对碰过技能后，立刻化为两道光划着弧线退了开来。两到光线对碰一下后，那个原本半黑半白的绝死绝命又重新站了出来。

    她也在谨慎的看着面前不断扭曲的空间，那片涟漪区域此刻已经如同黑洞般开始碾碎一切被吸附过去的物体了。包括那里的空间都发出了咔嚓咔嚓仿若玻璃断裂的声响，而身处在其中的杨寒这么久还没走出来，他生活的希望正在一点一点变得渺茫。

    “成功了吗？”大口大口喘着气，就算是绝死绝命，用了一大套攻击后，身体也多少有些乏了。

    “如果你不问这句话，兴许就成功了。”看着因为剧烈运动，多少流出些许香汗的绝死绝命，杨寒的身影凭空出现在她的身侧，抱着肩膀笑嘻嘻的答道。

    这样的出场方式要多诡异就有多诡异，简直是大变活人了，原本被缠成粽子的对方是怎么出现在自己身侧的？这似乎开挂开的太过分了吧？

    一口气未吐出不仅被突然打断，还被吓了一大跳，任凭绝死绝命再怎么强悍也因此受到了不小的打击，一个窝火差点被气吐血。只见她快速跳开，紧跟着就剧烈的咳嗽了起来，显然身心都收到了剧烈的打击。

    “你，咳咳咳，你是怎么，逃出来的。”绝死绝命大怒，自己活了几百年何时被别人这般玩在掌心里过？对方必须死，死一万次！

    “抱歉抱歉，忘了和你们说，刚刚在与你们战斗的那个是我的分身而已，我一直都是在车里，只是下了点忽视自身用的小魔法而已，没想到你们居然玩儿的还挺开心。不过恭喜你啊，居然能击败我的分身，嗯，你已经有资格给我效力了。”这样解释完后，杨寒笑嘻嘻的对着绝死绝命伸出了一只手。

    绝死绝命因为太窝火，一时间捂住心口陷入了沉默不言的状态，只是从她嘴角渗出的鲜血，却在警告她，自己刚刚居然被气出内伤了！

    “可恶，可恶！竟然敢戏耍我们！”夏提亚挺枪飞刺而来，身后紧随她的勇者之魂。都说士可杀不可辱，身为纳萨力克地下大坟墓的守护者，这回她却彻底把一切都抛开到脑后了。现在她只有一个想法，不惜一切代价和对方拼了！

    “夏提亚大人，我来助你！”开口的是一直没有动作的赛巴斯，此刻这位老人的双眼迸射着猩红的光芒，看来他那边的汇报也有结果了。

    ps：感谢尨瞎同学的1000起点币的打赏！感谢哭啦爬山同学的500起点币的打赏！两位熟面孔希望你们继续看得开心


------------

第327章 围攻 下

    不用猜也知道，莫莫伽没有准备过来营救夏提亚与赛巴斯了。得出这个答案的过程非常简单，因为对方到这个时间都没有来！

    如果莫莫伽想过来，直接一个传送就可以过来了，这里的距离离他们并不远，但他却没有。这很符合莫莫伽的性格，那是个太过于稳重的人，与绝大多数敢于在外面浪的穿越者不同，他实在是太过小心翼翼。也可能是由于讯息传播的不发达缘故吧，总而言之，莫莫伽现在并没有火拼的打算。

    纳萨里克地下大坟墓在这个世界中可谓是资本雄厚了，既然出师未捷那么死了再复活就是了。他的老窝棺材本儿足够厚，小弟死几次还是承担的起的。如果不是因为不知道异世界复活是否能够正常运作，他早就这样下命令了，之所以拖了一会儿也是想要借此获得更多情报。

    于是乎，最终莫莫伽下达了死战的命令，这也是夏提亚与赛巴斯此刻战意高昂完全不怕死亡的缘由。

    “啧，不来吗？真是胆小鬼！现在我没刚刚那么开心了，抱歉，我准备下手重一点了。”杨寒一个响指弹出，他的身体转瞬间分化了起来，一分二，二分四，四分八，转眼间三十个一模一样的杨寒组成围墙堵在了剩余的两人身前。

    而杨寒本人则是不知道从哪里掏出了一把躺椅，舒舒服服的躺了下来，顺便给了自己身旁的分身一把扇子，示意让对方扇。

    “MMP！本体了不起啊，如果能反抗，我绝对把这东西糊你脸上。”分身气鼓鼓的扇着扇子，完全没有点看看当下场合的眼力。

    “别太小瞧人了，不净冲击盾！”夏提亚飞扑上前，不净冲击盾骤然间发出，在她看来，对方的分身是法术，那么吃了自己这招绝对是遇到克星般的泯灭消散。

    不净冲击盾，效果，防御对方攻击，同时发出冲击波攻击对方，对魔法有翻倍的击溃效果。

    然而，特殊技能却在这一刻失效了。杨寒的分身们快速围拢将她包围了起来，却根本没有受到这个技能的伤害。看着围成圈准备进攻的杨寒分身们，夏提亚意识到危机赶忙的腾空而起，只可惜还是晚了一步，被其中一个分身抓住了脚踝。

    “可恶！”夏提亚恶狠狠的使出一记回马枪，企图震开对方攥住自己脚踝的手，只可惜却丝毫没有效果。她此刻心头怒不可遏，这混蛋究竟是开了什么外挂啊！一个分身都有这么强的么，那还怎么玩儿？

    看着人群缓缓并拢，夏提亚被倒提着开始伸展不开手脚了，她愈发的惊慌起来，却也无济于事，尽管依旧可以做出正确的攻击判断，但被彻底控制住也只是几秒钟的问题而已。

    她倒是也不怎么担心，因为无论多惨的死法都没关系，痛一下自己就可以回老家复活了。于是夏提亚攻击的意图逐渐减缓，反而如同小太妹一般开始恶狠狠的骂起街来。

    “兄弟们，使用5978849酷刑！”杨寒本体放下不知道从那里掏出来的饮料杯子，掏了掏耳朵，他对于那些脏话到是无所谓，反而笑嘻嘻的打了个响指指挥道。

    “哎？要用那个么，真的可以吗？吸溜！”听到杨寒的话，其中一个分身毫无形象的舔了舔嘴角。

    看着周围坏坏笑着的一群分身，夏提亚顿觉一阵毛骨悚然。

    似乎是察觉到了对方真的只是在拿自己找乐子，夏提亚感觉自己的眼眶有点酸，今天究竟是怎么了，居然遇到了这么奇葩的敌人，而且还强的无法理解……话说，5978849酷刑到底是什么？

    不过很快，她就知道答案了。有力的大手分别箍住了夏提亚的双手双脚，她的背后也有一个分身将她死死的抱住使得她无法胡乱动弹。

    “难，难道是那个……轮……”夏提亚脑海中想到了一些非常不好的东西，让她一阵难以接受，尤其是被眼前这个变态的一群分身那样子做。她真的特别想咬舌自尽，奈何自身级别太高了，就算舌头被咬碎了吃掉也不至于让自身死亡。

    感受到自己的手脚已经被死死的箍紧，夏提亚用力的咬住了银牙，猩红的眼眸不屈的瞪着杨寒。她深知这个时候说什么都没有用了，不过她自认自己不是弱者，所以就算求生不得求死不能，也要用这最后的方式去给予对方自己的愤怒。

    “好恶毒的男人，不过我记住了，以后有机会绝对绝对绝对要杀了他。你是在这样想没错吧？不过安心，我刚刚就说过了，我家里有老婆了，因此不会对你做那么龌龊的事情的。小的们，行刑吧。”说出了对方的心声后，杨寒摆了摆手示意开始。

    “夏提亚大人，抱歉……”赛巴斯此刻依然被其余杨寒的分身制服，浑身捆着特质的绳索，只能摊在地上无奈的叹息。

    “夏提亚大人，砰砰砰……”这个声音是索留香发出来的，此刻她就如同一个珍稀生物般被密封在了一个玻璃罐中，当然，这个罐子也是特征的，因此她也只能是在里面奋力的敲着瓶子壁企图冲出去，奈何这一切都是无用功。

    最后将视野收回到夏提亚这边，她已经被十来个分身上手箍住了所有能动的地方，手腕、脚腕、手肘、膝盖、大腿、腰胯、肩膀……

    “行刑开始！”其中一个分身一声不算大的声音，引起了在场所有人的注意。

    绝死绝命似乎气总算喘匀了，她看向这边，并没有选择逃跑，因为她知道那样做也依旧跑不了。

    在命令发出后，其中一个没负责禁锢夏提亚的分身动了，他们行刑的方式很简单，脱掉对方的鞋子，然后是袜子，最后开始……挠脚心！

    脚心被挠的异样感觉瞬间流遍夏提亚的浑身，羞辱感，刺痒感让她不敢置信的看向自己的身下，随机开始扭动起来，只可惜被禁锢得死死的她，根本无力反抗。

    “你们，你们在做什么！混蛋，这样有意思吗，一点意思也没有！”夏提亚似乎还未察觉到这个刑法的可怕，因为5978849酷刑，才刚刚开始而已。

    ps：不知道5978849的可以去B站查一下这串神秘数字。


------------

第328章 被玩坏的夏提雅

    “你们，你们在做什么！混蛋，这样有意思吗，一点意思也没有！”夏提亚似乎还未察觉到这个刑法的可怕，嘴硬的轻微扭捏着，看得出，她在对那来自脚底的异样感觉而感到不适。

    “别着急呀，好戏才刚刚开始呢！”杨寒的话音刚刚落下，随即又有几个分身，走到了夏提雅的身旁。

    紧跟着，杨寒分身那作怪的手便探向了夏提雅身体各个敏感的部位。有的轻微的挠着对方的小腹，有的不停划着对方的脖颈，尤其是她的侧肋部位，被一下又一下的轻轻戳着，一股难以忍受的麻痒让夏提雅立刻挣扎了起来。

    “嘁！松开，快给我松开！”比起挠脚心，这一次明显让她感到了更多的不适。然而杨寒那些分身的双手就仿佛铁钳一般，牢牢的将她固定住根本动弹不得。

    事实上证明夏提亚身上的痒痒肉特别的多，这些痒痒肉实际上是对外来刺激产生过激麻痒反应的、密布于皮肤浅层的神经末梢。这些神经末梢大多存在脖颈、腋窝、腰部、腹股沟、以及大腿内侧、脚掌心等处，而这几处也是肉体的淋巴、神经分布的主要区域，这些神经与脑神经直接相连，因而对外界的刺激反应特别敏感。你

    尤其像是夏提雅这种强大的生物，她的身体因为强大而更加的敏感，尽管不知道她算不算是人类，但吸血鬼总归也是人形，再加上现在事实也证明了非常管用。

    “很好！接下来是腋窝、后腰、手腕、手心。”面对着夏提雅，呲着虎牙瞪着猩红的眼眸哇哇大叫，杨寒本体不急不缓的再次发号施令道。

    这句话犹如梦魇一般，当它传进夏提雅的耳中之后，立刻使她的声音咔壳了。尽管很快，她自身就反应了过来，可瞬间身体不由自主做出的停顿，却已经在证明了，下夏提雅对此无法反抗。

    “啊啊啊啊啊啊！啊啊！杀了你，我绝对要杀了你，啊啊啊……”身体多处被这样对待，那种麻痒难耐的感觉不断冲击着夏提雅的大脑，使得她疯狂的摇摆起自己的脑袋，她的那样子就仿佛想要把那些异样的感觉都从脑袋里甩出去似的。只可惜这样做，似乎并没有太大作用。

    痒痒肉是一种神经反射和心理的共同作用，当自己挠自己时，心理因素大大下降，只有神经反射因素，所以即使是极为敏感区域也不会太痒。而别人挠时，由于心理上的警觉大大增强，对痒十分敏感，甚至别人没挠自身就会出现一股排斥感。

    “居然还敢嘴硬，看来似乎还需要再加些人手啊！”

    “不，不要，不要再动了！啊啊啊！”即使能够微笑着接受刀枪箭雨，可在面对这样酷刑的时候，夏提雅最终还是求饶了。当杨寒那句再加人手的话，刚一脱口后，她脑海中原本绷着那根弦，就仿佛被暴力轻易的撕扯断了，她甚至无法再控制自己的身体，直接脱口而出了这句话。

    “哦呀？玩够了吗？”

    “嗯嗯，不要，不要在弄了，啊啊啊啊！”眼睛隐约已经有着翻白的趋势了，夏提雅的口中，唾液似乎也分泌的多了起来，她努力能这样开口道。仔细看的话，还能看到微微的哈气，则表示她因为这难以接受的刺激，身体的温度在不断上升。

    “但是我还没玩够啊！你们两个，位置是她膝盖后面的软肉。还有你们俩，大腿内侧的那个福利区域就交给你们了，切记别动不该动的地方，否则我就每天都召唤你们，然后让惠惠把你们轰飞！”杨寒很恶劣的摊了摊手，继续召唤出两个分身，对着他们指挥道。

    “我去，老大，你也太狠了吧！”几个分身无语的扶额叹气道，很显然，身为自身的分身体，他们很清楚杨寒这样说，就绝对感这样做。

    “都到这个地步了，居然还装矜持，老大，你知不知道你的节操已经掉光了？”另一个分身一边向着夏提雅的方向走一边，回着头对杨寒这样说。

    “我这是有目的的，纯洁的小测试，如果这招效果好的话，回去可以用在拉拉蒂娜那个抖m的身上，你们懂什么！赶紧给我去做就是了。”

    “嗨嗨~”懒散的答应着杨寒本体话的几个分身，在夏提亚恐惧的目光之中，缓缓蹲下身子，随即又有四处地方被激活了麻痒感。

    “啊！啊啊啊！”很显然，这一次，夏提雅已经连说话的能力都失去了，他仰天大叫，眼泪不受控制的哗哗流出，然而她却没办法去擦拭。

    声音在达到一个临界线后戛然而止，紧跟着夏提雅也仿佛失去了意识一般，头一歪昏了过去。

    “额……老大，似乎被玩坏掉了……”在对方一动不动的情况下，又过去了半分钟，几个分身也逐渐停了手。其中一个分身，扭头看向杨寒挠着脑瓜勺尴尬的汇报道。

    “唉！？这似乎才过去了，不到五分钟吧！这未免也太快了！”托着腮帮子，坐在椅子上的杨寒眉头微微皱起，仿佛在诉说着他的不满。进跟着他继续道：“那算了，换人！下一个就决定是她吧，绝死绝命小姐。”

    杨寒悠悠的抬起手来指向跪坐在远处因为听了他的话而立刻发抖的绝死绝命，紧跟着就见到对方，猛的站起身来挥舞起自己的巨大镰刀就朝着自己的脑袋砍去。

    “想逃？门儿也没有啊！乖乖滴，一点也不痛的哟，而且非常舒服哦！”只是手指轻微的弯了弯，绝死绝命的身体便立刻陷入了一动不动的境地。他眼神颤抖的看向杨寒，仿佛在说：“是！的确不痛，但是她宁可痛死也不要在那种刑法夏嗨死。”

    “老规矩，不过这回要一个一个上，慢慢来！毕竟这里的人可不多了。”控制住绝死绝命杨寒再次发号施令，几个分身似乎刚刚也没玩儿尽兴，再一次的撸胳膊挽袖子欢呼着冲了上去……

    ps：卡文了，嗯，就是这样……后面发生啥来着？没看过的我努力捏造错乱的故事发展中……


------------

第329章 改变思路

    十分钟后，绝死绝命翻正眼白嘴角带着一条银色的丝线昏倒在地。尽管杨寒的分身们这次已经足够小心翼翼了，只不过在挠痒痒的时候这般小心，只会更加让决死绝命难以承受。

    “恕我直言，阁下这般的做法实在有违强者的风范。”看着又一位女性倒地不醒，赛巴斯努力的扭过脸，贴在地面上对杨寒这样说的。

    “你怕不是担心我也对你这样做吧？不过放心啦，我对老头子没什么兴趣。”摆摆手，似乎想让对方放心自己的意图，这样回了赛巴斯的话后杨寒的本体站起身来然后便准备离去了。

    他的分身仿佛有秩序班纷纷消失在原地，最终只留下了两个。一个帮她抱着装有索留香的大罐子，另一个则左手扛起夏提雅，用手扛起决死绝命，然后一同跟着杨寒转身离去。

    “慢着，阁下你准备带我的同伴去哪里？”

    “这个我还真没想好，不过如果你们想要寻仇的话，就先来王国主城碰碰运气吧。”连身子都没有转过来，杨寒留下这句话后便慢悠悠的走开了。

    看着对方离开，赛巴斯却一点办法也没有。他现在被捆得如同一个粽子般躺在这条昏暗的小道上，良久，才对着莫莫伽发出了远端通信……

    “是这样么……赛巴斯，辛苦你在哪里多躺一会儿吧，我会让同伴尽快去接你的，就这样。”尽管莫莫伽已经表现得足够平稳了，但他呐话语里隐藏着的杀气却依旧散露出来些许，而就是这些许杀气就足以让纳萨力克地下大坟墓整体陷入紧张当中了。

    “莫莫伽大人……”莫莫伽身旁的雅尔贝德看着对方那一尘不变的骷髅脸轻声唤了一声，不过在开口叫出对方的名讳后，又陷入了不知该说些什么好的地步。

    是去安慰伟大的无上至尊吗？不，这并不可取。

    “可恶，可恶可恶可恶！”啪的一声拍在自己王座的扶手上，因为这把王座是神器级别的宝物，所以并未被破坏，但是由着王座传递到脚下的力道，却让整座大厅都微微震颤了下。

    莫莫伽现在的确特别的恼火，他自认为已经足够小心了，没想到第一次安排外出，依旧遇到了这样无法挽回的失误。他搞不懂自己这次究竟出错在了那里，甚至现在他都不知道下一步该怎么走了。

    “伟大的无上至尊啊，请您平息怒火吧。非常抱歉，因为我们的无能使得您如此愤怒，无论怎样都好，请您指引我们下一步该怎么去做，让我们来挽回这一次的失败吧！”剩下的几位阶层守护者在这声暴怒之下，立刻单膝跪地低头向着自家boss请罪道。

    看着身前匍匐了一地的手下，莫莫伽深深的叹了一口气。强大的敌人就在外面，但作为一个类似防御副本的存在，纳萨力克却没有什么好办法主动出击。

    “露普斯蕾琪娜·贝塔，你率领二十名中级恶魔仆从去接一下塞巴斯吧，遇到意外的话近可能死掉，我也好将你复活，切记千万别落在别人手中。没有遇到意外，用这个传送水晶快速定位纳萨力克，然后带着塞巴斯回来。”尽管遇到了一场败仗，但日子还得过手下还得养，于是快速开动脑筋的莫莫伽只能作为主心骨继续发号施令了。

    露普斯蕾琪娜·贝塔也是纳萨力克地下大坟墓的战斗女仆，称号是戴着笑容面具的抖S。不过这些都不是最关键的，重要的是她并不强，且可以复活，这一次，莫莫伽已经不打算在让阶层守护者级别的手下再出去冒险了。

    “是，谨遵您的安排。”对于这样十分危险乃至会轻易死亡的任务，露普斯蕾琪娜·贝塔表现的却很淡然，他丝毫没有质疑伟大无上至尊的命令，坦然的接受，答应一声后起身快速离去。

    “雅儿贝德通知下去，纳萨力克地下大坟墓的警戒状态暂时就不要取消了，手头资金不足的话，一会儿我会去宝物库里拿，在接下来的一个月里，纳萨力克地下大坟墓，必须做好万全的御敌准备。”

    “是，属下遵命。”雅儿贝德站起身来答应一声，然后迈着稳健的步伐离开。

    “迪米乌哥斯，安排地下大坟墓中低战力的普通外出打探，寻找其余据点，那萨里克地下大坟墓现在已经陷入了非常危急的关键时刻，必须保证在战败关头给自己一条后路。再额外找三个据点吧，然后分别派你手下的贪婪、妒忌、暴怒前去攻占并快速做出防御措施。”

    “您说的这是哪里话，那萨里克地下大坟墓怎么可能会轻易战败？有我等阶层守护者在，必将时刻护卫您的安全！”迪米乌哥斯道。

    “多余的话就不要说了，你是阶层守护者中最聪明的人，现在的局势已经没必要再用这样的话语解释些什么。敌人非常的强大，甚至可以轻易制服两个阶层守护者，且其中一个还是夏提雅，你觉得那个敌人真的打上门来，我们可以守护住吗？现在必要的后续手段还是一定要有的，我们在这个世界并没有稳定的根基，如果出现什么差错的话，可能会导致在起不能的！”莫莫伽捏着眉心，尽管那里一点肉都没有，但这或许是他下意识的缓解压力的举动吧，因此他一边用力捏着，一边思索着对迪米乌哥斯道。

    “是属下目光短浅了。”在曾经，那萨里克地下大坟墓被誉为最难攻下的公会，可是现在却沦为了异世界的流民。尽管经过最基础的侦查，他们已经掌握了这个世界普通人的等级，但强者究竟有多强，那萨里克地下大坟墓却无从得知。

    现在已经不是曾经了，敌人的衡量标准也无法再用以往游戏来做衡量，这便是这次败仗带来的知识。

    迪米乌哥斯起身离开后，其他的阶层守护者直接被遣散了，并没有给他们再安排什么任务。他们现在的局势不容许这些手下再随意单独行动了，外面充满了危及，让小兵去探路，然后主将在去占点，才是明智的节奏。


------------

第330章 故事崩坏

    杨寒这一次找的乐子，甚至将原本的剧情发展尽数都打乱了。他挑选的那个时机太过凑巧，因而使得各方都做出了不同的应对措施。

    首先是莫莫伽这边，因为出事的那个时候，正巧是在莫莫伽与娜贝跟随“漆黑之剑”小队返程分开的时间，而发生了意外后莫莫伽立刻返回了那萨里克地下大坟墓，以至于原本的克莱门汀事件不了之。

    克莱门汀，也就是俗称的滑稽姐与卡吉特引发的不死族大规模入侵耶·兰提尔事件成功发生，因本身天生异能而被克莱门汀绑架的恩菲雷亚·巴雷亚雷无人拯救最终彻底死亡，他的奶奶莉琪·巴雷亚雷也死在了不死族的手下。

    耶·兰提尔彻底沦为死者的国度，被克莱门汀与卡吉特所占领，而他们在夺城成功后，又快速将这个城市改造成死者的研究场，并在一步开始壮大实力，大量制造出死灵生物。

    接着白金龙王方面，先一步教国军队感到的它正巧遇到了被捆绑成粽子的塞巴斯，也与杨寒等人的离开失之交臂。思索一下后它将塞巴斯带走了，以至于露普斯蕾琪娜·贝塔利用传送赶来后，却根本没有遇到要救的人。

    好巧不巧的露普斯蕾琪娜·贝塔刚与在四周查看下，却与教国最后赶来的人遇到了一起，露普斯蕾琪娜·贝塔不敌有着漆黒圣典称号的青年最终战死，而原本很直白的事件也因为各方善后时间点的不同，彻底陷入到了混乱当中。

    因为等级方面无法预估，在露普斯蕾琪娜·贝塔复活后给纳萨力克地下大坟墓带回的资料完全不充分，只能用做保守估计，估算漆黒圣典也是个强敌了。至于被白金龙王带走的塞巴斯也因为某种特殊手段失去了联系，整个人仿佛从人间蒸发了一般，音信全无。

    纳萨力克地下大坟墓再一次陷入到了压抑的气氛当中，在周围快速建立着据点的同时，耶·兰提尔的事件也很快传入到了莫莫伽的耳中。

    这或许是为数不多的好消息了，经过一场不算什么难题的战斗后，耶·兰提尔顺利被纳萨力克地下大坟墓拿下，只可惜到手的却只是一座死城而已。

    不过这对于纳萨力克地下大坟墓来说倒是无所谓，或者可以说与一座住满了人类的城市想必，也没差什么。

    值得一提的是，这次克莱门汀与卡吉特却活着逃跑了，而在战斗中，纳萨力克地下大坟墓收货的最强者，却是一个叫做布莱恩·安格劳斯的佣兵死体。除了这个最强者外，还有几位秘银级别的冒险者死体。

    “有趣，没想到事件居然会发展成这样啊！”闭着双眼的杨寒这般说道，与此同时，他依旧继续闭着眼睛仔细打量着世界的各个角落。

    “一点也不有趣好吧！主人你知不知道这几天究竟死了多少不该死的人啊！我那般忙的已经不可开交了好吧！？”菲娅站在杨寒的身边，叉着腰不满的说道。

    “那就让这些人转生去小世界吧，反正在这个恶劣的世界也生活不好，让他们去那边就当做补偿吧。”睁开眼，杨寒道。

    “果然是上司一动嘴，属下跑断腿啊！主人你就不能心疼下我么，你知不知道我一秒钟究竟要做多少事情啊！”

    “少来，你如果真的忙就不好跑到这里来跟我聊天了，我看你就是想要把自己培养出傲娇而已吧？菲娅你知不知道自己已经彻底长歪了，我可爱的乖巧小菲娅啊！”杨寒满脸可惜的看着对方，眼神里却含着一抹笑意。

    “嘻嘻，被主人看穿了么！其实这也不怪菲亚的，每天和那么多陌生的死者打交道，渐渐地就学会人情世故了。我觉得自己还是有些情感比较好，这样才能让主人觉得我是个活物，不是么！”

    “怎样都好，无论你变成什么样子都是我最宝贝的菲娅。”揉着对方的小脑袋，杨寒道。

    对于菲娅来说，他心底的感情甚至超越了惠惠，只不过一个是难以言明，类似家人般呵护自己妹妹的爱意，另一种是对待妻子的爱意。

    “恶心，萝莉控。”与此同时，在杨寒与菲娅做着亲密动作的时候，一旁的一位少女突然开口了。

    少女穿着一身黑色主调，红色花边的连衣裙，腿上套着红白相间的高筒丝袜，看上去很是俏皮。搭配上她那引诱男人犯罪的美丽脸旁，简直是个实打实的美少女。如果说唯一美中不足的，兴许就是对方的小胸脯了，平坦的简直如同脚下的瓷砖一般。

    这个少女正是夏提雅，只不过被重新打扮了一下。她现在身上的战斗力尽数被封印，可以说是个实打实的手无缚鸡之力的普通人，不过她的防御能力到还是还和以前一般无二，总之就是被杨寒整成了如同小强般死不了也无法反抗的存在。

    “没错呢！我都这样在迎接大人你了，你却连硬一下都做不到，果然是萝莉控呢。”绝死绝命也是同样，她吃着从杨寒那里得到的薯片，慵懒的躺在屋内的地板上，丝毫不在乎哪里脏不脏。

    两个人现在的处境就如同被杨寒强行带走的别人家的小狗一般，而且还是小狗崽的级别，完全没法做出反抗。夏提雅已经尝试过多种想要逃跑的办法了，但都无济于事。

    甚至因为自身强悍的肉体，连自杀都做不到，只能是活在对方的眼皮子地下，每天用各种言语去攻击对方。不过她也不敢做的太过，生怕在常识一次那5978849酷刑。

    绝死绝命就相对老实的多了，不过一有机会这家伙就犯浪，简直如同饥渴的野兽般。每天最想做的是就是H，只要杨寒出现在她的视野中，就会以各种形式想要跟对方生个孩子。

    就比如现在，尽管她是躺在地上吃薯片，但身上却是一丝不挂的，而且她还会不时的扭动一下身体，争取让杨寒看到自己身体某处那光洁柔软，见到就想进去一探究竟的部位一般。


------------

第331章 一股恶意

    望着处在全果状态，身上不着寸缕的绝死绝命，杨寒就感觉自己的眉心有点生疼。这家伙有这一些的抖M倾向，尽管本体是个S，但是却在某些时候会觉醒这种反差极大的状态。

    就比如现在，被杨寒制服后她就彻底的陷入到了求虐状态。无论是什么手法，哪怕再挠她痒痒，这家伙也会一直愉悦到昏过去，然后醒来继续为所欲为，为达目的誓不罢休。

    “你还有没有点身为女孩子的尊严了啊？好歹也是这世界上排的上号的存在，成天这副模样，就不觉得自己身为生物的最基本设定崩坏了吗？”杨寒有些郁闷的道。

    “崩坏就崩坏吧，无论大人你怎样看到我都好，只要跟我生个孩子就好，呐，呐，来生孩子吧，好不好？”微微抬起小腿蹭着杨寒的小腿肚，绝死绝命对杨寒的话语四号不为所动，从某些方面来讲，她也的确是个厉害的家伙了。

    “我还有正经事要办，总之你在这样的话，我就得考虑要不要把你雪藏起来了。如果你不想被定住几个世纪一动不动的话，最好就给我懂事点，起码根夏提雅一样，这是最基本的要求了。”被对方挠着小腿肚实在令杨寒有些烦躁，于是他索性站起身来，准备起身离开这座大宅了。

    “亲爱的，你这是准备去哪里啊？”如同废萌的宅女般舔着手指，丝毫不理睬丢在地面上的零食袋子，绝死绝命小跑着跟上问到。

    “去随处逛逛，你根夏提雅留在这里，哪儿都不准去！”用言灵术发出命令，两个麻烦的少女就如同被下了咒语般，尽管在房间内行动自如，但就是无法再控制身体走出这个房间了。

    撂下话，杨寒迈步离去。留下两个难缠的少女，任由她们在这间自己刚刚租下来的豪宅里折腾了。

    在杨寒走后，夏提雅立刻想用各种方法准备逃离。身上有着那萨里克地下大坟墓设定归属的她，无时无刻不想着快点回去，她的忠心在不修改自身设定的前提下是无法轻易篡改的。尽管现在的她已经不在是数据而是货真价实的生物了，但想要改变她的意志，绝非一朝一夕的事情。

    绝死绝命则是继续匍匐到了地面上。这间屋内其实也并不无聊，有着不少杨寒拿出来的稀奇古怪的玩意儿，比如因为杨寒吃不惯这个世界的食物从空间中抬出来的零食啦，比如杨寒习惯一次性使用的游戏机啦，书本之类的。

    因为有着神之财宝这个复制机，杨寒早已经习惯了大手大脚的使用道具，而这些没收起来的东西，也在这几天彻底的引起了绝死绝命的好奇心，使得她玩儿得不亦乐乎。

    她活了太久太久了，世间一切几乎都了解得七七八八了，没有了探寻欲，就等于没了动力，而如今有许多不知道的东西出现在她的面前，没一样，都足以让她乖乖玩儿上一段时间了。

    …………

    在看杨寒这边，离开了这座他用能力夺取来的宅子后，他漫无目的的在大街上晃荡了起来。这既像是微服私访，但也不是，因为他完全没有什么身为神的自觉，对于这个星球发生的一切都抱以着随意的态度，想干嘛就干嘛。

    这倒也并非是因为自己已经无欲无求了，只不过这个世界的确没什么可值得吸引他的事情。姑且杨寒想要招收点儿美女手下，奈何一个个还都那般的难对付。

    现如今杨寒的神源等级提升到了六十八级，但奈何再想提升那是万般的那上加难。关键原因就是因为他太强大了。

    这就好比玩游戏升到了六十八级，却发现所有怪物都是各位等级的，那么游戏也就变得索然无味了，完全没有任何能接取的任务，只能是漫无目的的站街炫耀下装备，或者与好友聊聊天。

    奈何他玩儿的是单机，除了自己没别人，那么路都堵死了，没有任务做，光打经验值超低的小怪，猴年马月也升不了级了。

    “就没什么事情能吸引起我的兴趣吗？最好来点有些难度的。”这样说着的杨寒，渐渐走到了人迹罕至的小巷子里，不知这是冥冥中注定的，还是的的确确的凑巧。

    忽然，他嗅到了些许恶意。

    那些许恶意是对于他这个级别来判断的，对于普通人来说，那股恶意的源头称之为恶魔、毫无人性也不为过。顺着感觉扭过头，一间房门紧闭的建筑，就屹立在他左手边外三米远的地方。

    进去看看吧！这样想着，于是也就这样做了。杨寒径直来到门前，一脚随意踢出，大门以不可思议的速度猛然向后飞去，扫过整过过道，到了里面的大厅中才轰然爆碎开来。

    屋内原本是有着几名类似佣兵打扮的人物在的，其中一个依靠着墙打哈欠，其余几人在打着扑克，这突发的状况谁都没有料到。

    在大门飞到大厅中后，牌桌直接被装成几块碎木，爆裂开的铁门，也如同破片手雷般炸了一个满堂彩。而这些原本悠哉悠哉的佣兵，直接被溅射的铁皮撕裂成一堆碎肉，几乎没一个完整的了。

    “这是什么恶党的老窝吗？真是的，离开三次元那会儿这个世界的后续剧情都没补，就算任何记忆我都不会忘，也不知道后续的发展啊。算了，反正按照正常套路，捣毁窝点，惹一群恶人来找我准没错。”这样想着，杨寒踏着血淋淋的地板缓步走了进去。

    碎尸的血量还是很大的，不过这些鲜血似乎在这一刻失去了附着性，并没有黏在杨寒的脚上，血型气味也似乎在他身周散开了。杨寒一步步慢悠悠的向前走，顺被对不知道在不在的菲亚道：“这种垃圾就直接抹杀吧，这样的灵魂连存在的意义都没有，转生几辈子都赎不完罪孽。”

    “是。”空间里，菲亚轻声答应道。声音中似乎蕴含着些许对于没做好事情的愧疚。

    杨寒不再说话继续往里走，很快，一群碍眼的垃圾似乎因为听到动静赶了过来，而这更是招来了杨寒的愈发不满……


------------

第332章 拯救尖叫少女

    大厅发出了那么大的动静，这栋建筑里各处的小喽啰自然听到了，于是乎很快一群凶神恶煞的家伙便扛着大刀拎着狼牙棒赶了过来。

    “垃圾这么多的吗？虽然一个没有邪恶势力的世界是不完整的，但邪恶势力太多了也很让我苦恼啊！菲娅，今天看来你得回去加个班了，当然工作也不麻烦，直接都抹杀了不需要后续安排。”

    “是。”菲娅乖巧的答应一声悄然退去了。

    原本菲娅也是没有现身的，因此刚刚杨寒的动作自然也就被对面的一群人当成了自说自话。看着狼藉一片的大厅以及一些残肢断臂，他们大多的第一反应就是惊慌。

    尽管都是在刀口上舔血讨生活的家伙，可生物的本能还是在催促着他们尽快离开这里，不过就算现在他们想离开也不行了，没有杨寒的同意，现在谁一个也走不了。

    养活一个人与杀一个人比起来，很明显后者更加的简单。对于这些不听话甚至污染了自己世界的家伙，杨寒的做法非常的简单有效，那就是用最适当的威力彻底删除这些渣滓。

    只见他双眼随意的扫视了一下对面的一群人，随之这些家伙的身上就燃烧起了火红的烈焰。火焰的颜色与普通火焰别无二致，但燃烧起来的后果却截然不同。它好似天照，永不熄灭，又更胜一筹，将燃烧过的物体彻底化为虚伪。

    由于是手贱率先自燃，这些人意识到一切是杨寒干出来的时候，却以及没有肢体在能移动了，他们只能是在惊恐尖叫声中，满地打起滚来。求饶的求饶，痛哭的痛哭，不过杨寒却没兴趣多看他们哪怕一眼。腐烂到骨髓里的家伙，根本不值得他怜悯。

    不多时，原本的房间重新回归了平静，尸体以全部被烧光殆尽，大厅还是那个大厅，与以前相比只不过被铁门的碎片射的有点凌乱而已，根本看不出有过杀戮的痕迹。

    “嗯？这边这么大声的惨叫都没听见，那家伙是聋子吗？”扭头望向建筑过道的最里面，杨寒微微蹙眉，然后向着那里走去。

    …………

    “不要，不要再打我了……”从屋外都可以听到女人撕心裂肺般的尖叫，这也难怪了，有这么大的尖叫不断发出，听不见大厅里发生的事情也不算太意外了。

    女人的声音似乎已经无比嘶哑了，很显然屋内还有一人正在对着她施以暴行。很快这也被证实了，那是一个非常猥琐的男人声音：“嘿嘿嘿，那下一个环节玩儿点有意思的吧，以免打死了就没得玩儿了！”

    “你，你要做什么，不要，啊！”似乎是想到了接下来要被怎样对待，女人发出了极力反抗的声音，而杨寒猜腻了，索性直接推门而入，准备看看到底和自己猜测的是否有所出入。

    木门的把手从里面被锁上了，但这无关紧要，再来一脚就搞定了。

    门打开后，入眼的是一间不算大的房间，空荡荡的房里只有一个衣柜。还有一张床。床铺并非简陋地是在稻草上铺床单，而是棉花内材的床垫。品质很好，像是供贵族使用的那种。不过这床垫似乎只重视的是功能性，外观朴素，没有做任何装饰。

    床垫上坐着的是一个肥到让人觉得恶心的人形肉球，看上去并非是因为年进中年，暴饮暴食的影响让身体松弛肥胖那么简单，或许在这身肉上，就吸收了不少无辜百姓的性命。

    他此刻正在露出满脸恶心笑容的摆开着一个女人的双腿。这女人鼻青脸肿，脸部肌肤满是瘀血斑点，鼻子被打歪，流出的鼻血早已干涸，黏在皮肤上显得无比凄惨。嘴唇与眼睑也肿成大包，原本端正的五官全都变了形，虽然身上也有瘀血痕迹，但还没脸部那么严重。

    见到杨寒踹门进来，女人原本以及死掉的心立刻猛烈跳了起来，她如同疯了般奋力挣扎，在胖子还在因为杨寒的突然到来而迷惘的时候，以一个难以想象的速度向着杨寒扑了过来。

    “求求你，求求你救救我，救救我！”从声音中可以听出，她的嗓子已经彻底的嘶哑了，不堪的样子丝毫没有一个女人的矜持可言，或许对于她来说，腺癌她已经抛掉一切，只想逃离这个鬼地方了吧？

    “好好，马上就来救你。”看着一下扑到自己怀里的受伤女人，杨寒毫不介意的张开手接住了她。尽管此刻这个女人丝毫没有美丽可言，尽管她浑身是血是眼泪，这些都无所谓。

    “你，你这家伙是什么人？”这时候肉球也似乎反映了过来，转眼间他立刻不然大怒，发出了极为难听的声音。

    在杨寒怀中痛苦的女人微微发着抖，仿佛害怕急了。

    “你太吵了，闭嘴。”微微蹙眉，杨寒说完这句话后，男人的脑袋立刻炸裂了开来，声音也随之戛然而止。

    “啊！”噗的一声闷响，随后实体倒地，最后鲜红的血液在地板上扩散了开来。在杨寒怀中痛苦的女人低头一看，更加的惊恐，尖叫声非常的刺耳。

    “有什么好叫的！杀个人而已，还是那样对待你的人，至于么？”杨寒的手轻轻落在对方的脑袋上，随机扭摸到了一个鼓起老高的大包，很显然就是被刚刚那个肥猪揍的。

    女人微微抬起头来，看了一眼杨寒，那一瞬似乎什么疼痛都消失了。她在对方的眼中看到的感情非常古怪，那就仿佛是家中的长辈在看待自己的晚辈时流露出的表情一般。她僵硬的动了动嘴，没说话，只是原本的哭声与起伏不定的情绪竟然诡异的缓缓平缓了下来。

    “还痛吗？”杨寒手中微光浮现，以难以让人置信的速度修复着女孩儿的身体，约莫过去了十秒钟，少女的样子便有了极大的改变。

    “不……不痛了……啊！！！”少女应声犹豫着打量了下自己的身体，刚这样回答完，随机才想起来自己现在没穿一件衣服，然后又尖叫着蹲下了身去。只不过这一次的尖叫声明显不同了，就算依旧有些尖锐，但却没有任何嘶哑的感觉了。


------------

第333章 进入王宫区

    对于这个非常喜欢尖叫的少女，杨寒表示有些无奈。因为在等对方重新穿好衣服后，少女并没有准备离开的意思，而是就那么眼巴巴的看着杨寒，似乎在等待着他的吩咐一般。

    “那个……你家在哪里，要不我现在送你回去？”待在这个死了一顿垃圾的地方聊天很明显不太合适，于是二人大眼瞪小眼了一番后，杨寒主动开口询问了出来。

    “不，请……不要……丢下，我……”她显得很是激动，然而说话却斌不是很能流畅的表达出来。

    经过杨寒的治疗，他可以断定对方现在的身体已经恢复到最好了，哪怕有天生疾病都会被恢复好。然而对方依旧结结巴巴的，那么缘由很明显就出在她自己精神上了。

    “要跟着我么？也行，反正我最近正打算招募一队美女打手，你的样子很合格，嗯嗯，实力的话回头再帮你提升吧！”看到对方那眼巴巴的表情，杨思思索了下，这般说道。

    他的话让少女愣了下，似乎是在对“招募一队美女打手”不是很理解的样子，不过无论怎样都好，现在她的心里已经下定了决心要跟着杨寒了，这或许也是唯一能支撑着她活下去的念头了。

    被世间一切黑暗支配、侵犯了无数岁月后依旧不想死的话，这个人必定要有一个活下去的理由，而现在，眼前这个男人便是那个理由。这样想着，少女坚定的点了点头。

    “那好，能跟我说下你的名字吗？”

    “琪雅……蕾……妮纳……贝隆。”少女艰难的答道。

    “琪雅蕾么，很好听的名字。那么琪雅蕾，接下来你需要跟着我去做些非常胆大包天的事情，就当做对比的考验吧，不许害怕，知道么？”杨寒称赞了对方一句，随后这般说道。

    琪雅蕾努力点了点头，她似乎还是不太适应说话，杨寒也没有要求她开口，得到了答复后便带着她大摇大摆的离开了这里。

    重新沐浴阳光的琪雅蕾显得有些惊慌，尽管不知她曾经到底经受了多么参考的事情，但这个时候给她施展一个镇定类的魔法还是非常有必要的。

    带着因为魔法安静下来的琪雅蕾走出小巷，然后走过街道，二人径直的向着王宫区的方向走。

    杨寒之所以向这个方向走，那是因为在救出琪雅蕾后他想起了另外一个女孩子——安莉·艾默特。那个少女以及她的妹妹也是自己的女仆，现在多半还呆在王国战士长葛杰夫那里呢，也是时候去接一下她了。

    而葛杰夫身为国王最信任的左右手，以及这个帝国为数不多的忠臣，他就住在王宫区里特批的驻地处，想要找他就必须去王宫区。

    王城总共四层，最外围是普通居民与贫民直流的居住区；往里收缩一圈后便是繁华的商业区；再收一圈后被护城河隔离开，必须经过严密盘查才会放行进入的区域就属于王宫区了，一般设立的都是共侯爵的府邸与必要的守备力量；最里面才是王宫城堡与宫殿。

    “请止步，如果二人想进入王宫区，请出示你们的身份。”守卫还是很客气的，在不知道杨寒他们的身份之前，一般都会觉得想进去的人可能是达官贵族，毕竟平民没事儿怎么敢向这边不该走的地方走呢？

    然而不巧的是这次来的不仅仅不是平民，甚至还可以说是个黑户，尽管整个星球都是杨寒的，可惜这就好比是自家院子里蚂蚁搭了个窝，蚂蚁判断的领地可不会建立在你的思考之上，

    “主人……是……贵族，么？”看到杨寒想要进王宫区，老实说琪雅蕾还是很不是滋味的，因为她非常的讨厌贵族。

    就是因为那些恶魔，一直不断征收自家小村子的粮食与税收，父母才会那般早早的死掉，就是因为贵族自己才会丢了清白，被折磨成了人不人鬼不鬼的模样！这样的想法以及彻底在她心里扎根了，因此在感觉杨寒有可能是贵族后，才会难以忍受的问了出来，因为她非常不想听到对方承认自己的身份是贵族。

    “我不是贵族。”杨寒摇了摇头。

    “抱歉，不是贵族此路不通。”一听对方这么说，哨兵眼角立刻耸拉了下来，一副丝毫提不起精神理睬对方的样子，完全没了刚刚的那种和蔼与正义感。

    “走吧。”扭头吩咐了一声后，继续踏步前行了起来，仿若完全没听到哨兵刚刚的话语一般。

    “喂，你小子没听到我刚刚的话吗？实相的赶紧……”话还没说完，这哨兵已经被一阵狂风卷飞了出去，化作一条流光飞向了不知何方。

    “别傻站了，忘记我来之前说的话了么，如果辜负我的期望，我可会很苦恼的。”扭过头来再叫一声琪雅蕾，然后杨寒继续前行起来。尽管话语里没有任何后果会怎样的惩罚，可琪雅蕾还是立刻急切的追了上来。没了什么生存意义的她已经不怕死了，现在怕的反而是离开杨寒身边。

    曾经被当成奴隶与发泄工具的时候，她不仅仅看过残忍无比的酷刑，也被各种变态用各种没有人性的方式对待过，因而她对于杨寒随手便开始杀人这一点并不怎么难以接受，对于其他人，现在的琪雅蕾能够保持完全不理会的态度，成熟的她已经没有同情心这种感情了，这个恶心的世界，除了杨寒，她谁都不想理会。

    跟着杨寒继续前行，很快战斗再次打响。杨寒刚刚的动作自然引起了其他哨兵的注意，尽管应为那骇人的攻击愣了下，不过很快几队人还是集结了起来，然后朝着他攻了过来。

    “好大的胆子，居然敢创王宫区，你们想死吗？”

    “我没兴趣跟你聊开场白，想飞的过来，不想飞闭嘴闪一边去。”看着在人群最里面的小头头喝斥，杨寒手以摆动，这小头头便在人群中凭空飞上天去，至于最终会从那里落下，他就懒得理会了。

    在众哨兵不知所措的一小段时间了，又有几个人这般力气的飞远后，终于是有人丢下了武器，仓惶的逃跑了。

    很快一条大路再无拦路哨兵，杨寒也就这样继续稳步走进了王宫区。

    ps：感谢哭啦爬山同学的两次共计1000起点币的打赏，感谢浮生八荒同学的100起点币打赏，感谢那个圣光值得一站同学2000起点币的打赏，非常感谢大家的支持，希望你们看的开心！


------------

第334章 再见葛杰夫

    王宫区，没有想象中那般繁华，只不过比闹市区要安静很多，环境也好很多而已。这个区域并不大，主要是为了传召方便与安全，所有才将贵族们大部分聚集起来形成了王宫区。

    此刻王宫区喊杀声已经逐渐大了起来，而围绕在杨寒与琪雅蕾身边的士兵也愈发的多了起来。要知道这里已经可以说是王城的重地了，守卫自然森严，不过这些对于杨寒来说却完全够不成威胁。

    若是换了其他的强者走进这里挑衅，就算再强恐怕也会被人海战术累死，只可惜这种担忧根本没必要。因为愈发的害怕，已经不由自主的拉住了杨寒衣角的琪雅蕾跟随自己的主人稳步向前，看着有如铁桶般包围着他们二人的士兵，那种压力感不断折磨着她。

    “你好像很害怕的样子，哪里可怕？是因为生命受到了威胁，还是你天生胆子就那么小呢？”杨寒在前走着，任何敢进入他身旁三米的家伙都会在莫名其妙的情况下立刻昏死倒地。他对于围着他们的人丝毫不在意，揣着口袋轻声对身后的琪雅蕾问着话。

    “我，我不知道，我，我不想，怕，可是，身体，不听话的，颤抖……”琪雅蕾结结巴巴的回答着杨寒的话，面对这样千军万马中来去自如的考验，她着实有些难以承受。

    “这也算是最基础的锻炼方法了，不能磨练出强大的心境来，那么我给你力量你也依旧是个手无缚鸡之力的弱者，加油吧！”杨寒道。

    两个人因为前进的速度很慢，因而用了足足一刻钟，才从城外真正行入王宫区的街道中。他们一前一后，每走一步包围着他们的大批士兵就会后退一步，这场面显得格外的滑稽，也不知道这群士兵的头领是谁，既然教出了这么一群无胆的杂鱼。

    “战士长，是战士长来了！”不知道谁喊了这么一嗓子，人群开始晃动了起来，很快，在杨寒的正对面分开道路，身披战甲的葛杰夫·史托罗诺夫迎到了杨寒的面前。

    “是你？”葛杰夫的脸色很是奇怪，先是惊愕与惊喜紧跟着才转化成了不解。

    他原本是在王宫城堡里陪着国王商议现在国家要事的，忽然听报王城王宫区竟然有人强行闯了进来，自然不得不出面来阻止了。

    其实按照常理来说并不该他出面的，奈何这个王国中贵族吞并的势力已经太大了，又听得对方一男一女击溃成百上千的阻拦士兵，没那个贵族有这份闲心因为这种事情消耗自己的人手，所有才会演变成现在这幅样子。

    偌大的国家，能出面遇敌的除了些许普通护卫军竟然只剩下了这么个王国战士长，说起来也挺可笑的。葛杰夫为这个国家东挡西杀多年最终也就混了个骑士的头衔，连个男爵都不是，这个国家不完犊子还等什么呢？

    这样想着，杨寒轻笑了下，随即也对葛杰夫的询问做出了回答：“嗯，是我。”

    “阁下居然能从教国那种战局下活下来当真好本事，但不知你闯进王宫所为何事啊？”周围不少人都在看着，因此在对待杨寒的态度上，葛杰夫还是选择做出了公事公办的态度。

    “自然是来接我的女仆了，难道你拐走了就不打算还回来了吗？”杨寒道。

    这话颇有奇意，让不少人看着葛杰夫的眼神都稍微变了变。葛杰夫在士兵们中的形象还是很刚正不阿的，比起那些如同国家蛀虫般的贵族简直是他们心中的偶像，然而听着杨寒的话，就好似葛杰夫抢了人家的女仆一般，自然就让士兵们重新开始审视其葛杰夫了。

    “阁下别开这样的玩笑了，您交于我的两位客人我自然有好好照顾，现在您来了带离便是，但这样的索要方式，恐怕有些不妥吧？”葛杰夫连忙解释，不过他没做亏心事，说起话来很是硬气。

    “那我问你，我的女仆现在在哪里啊？”

    “就寄宿在在下的家中。”

    “你家在哪？”

    “这说来也巧，这条临街的拐角便是。”

    “这里是哪里？”杨寒伸出手指，指着脚下继续问。

    “这不就是王……”说到这儿，葛杰夫如同突然卡带了一般没在继续说下去。

    他本意是想说这里不就是王宫区么，但很显然杨寒的意思并不在此。对方的话语其实很好理解，你将我的女仆带到王宫区里来，我来王宫区里来接人有什么不妥的？至于阻拦，压根就不需要杨寒解释，葛杰夫也知道那些守卫会选择怎样处理。

    “是我疏忽了，临走时未交代好再联系您的方式，当时情形匆忙，还望阁下海涵。”葛杰夫是那种有什么说什么的人，想到这里也不恼怒，他不是那么小气的人，尤其是对待自己的恩人。

    “那现在能带我去见见安莉了吗？”

    “这恐怕还不行，尽管因为我的疏忽，不过您进来的方式也的确有些不妥。阁下不介意的话最好还是跟我先去参见一下陛下，说明一切因果后，我想您这事情会很容易过去的。”葛杰夫虽然是个忠厚的战士，为人也很是不错，不过他更心系国家，像是杨寒这样的战士如果可以拉拢到国王手下，他不建议做些拐弯抹角的事。

    他是打得一手的好算盘，尽管事情都是误会，但借着对方无意打伤成百上千的士兵，就算情有可原也不占理了，葛杰夫相信凭借陛下的口才轻易就可以将对留住，只需要一番大肚说辞再加些恩泽奖赏相信这个年轻人不会太难以接受。

    这样的想法按照常理来说很正常，可惜，杨寒怎么可能是这个世界的常理所能禁锢住的？

    只见他微微一笑，道：“好啊，有幸能见见这个国家的皇帝也不失来一趟王城了，那我就见见。葛杰夫先生，带路吧。”

    这话说得简单轻巧，却让周围人不由得露出了一抹无语的表情了。这种感觉怎么更像是真正的皇帝微服出访来到一个小县城，在听到别人的建议后准备去看看自己养的小官儿有没有好好治理自己的土地呢？


------------

第335章 拉娜公主

    尽管杨寒的说话方式似乎有些歧义，不过葛杰夫也没有再让他换个说法，而是带着杨寒动作稍快的来到了王宫宫殿。

    这个国家的宫殿并不是如古代天朝那般，它的外形更接近霍夫堡皇宫，宫殿中的守卫也并不是特别多，似乎都覆盖在王宫区了。进入王宫后可以说是三步一雕像，却没有什么手持刀剑的卫士，整体气氛与贵族的豪宅其实也差不太多。

    “我们到了，杨寒阁下。”在刚刚前往王宫的路上，杨寒已经告知了对方自己的名字，因此现在葛杰夫也把称呼给换了。

    “那就进去呗。”说着杨寒便朝着大门推去。

    “请等等，能够请您的这位仆从先到隔壁稍微休息下，没有国王的召见，我只能带您一个人进去。”然后在杨寒的手即将握到门把手的时候，葛杰夫却伸手阻止道。

    “你的意思是说我的仆从没资格见一个国王吗？葛杰夫先生，看来你也和普通人一般无知呢。首先，在说话前我希望你最好好好打量好现状，不了解对方身份的时候，也最好去询问，别以为国王什么的是最大的，为国家尽忠才是你活着的价值。有时候，为一个人效忠就代表着你的眼界到了一定地步而已，你看不到比国王更需要你来崇敬的人时，要么拔刀要么谢罪，明白吗？”

    位置的不同早就了人的审视范围也愈发不同，一位神明可以容许你不去信仰他，也可以容许你做属于自己的任何事，但绝对不会容许对方把自己摆在和普通人同一角度，然后听从对方设定的世界的约束。

    杨寒说出这句话的时候淡然的表情稍微冷了些许，随之而来的便是另整个世界的规则发生了变化。葛杰夫僵在原地无法动弹，伸出阻拦他到一半的手也定格在了原地移动不能在动了。

    他惊愕的说不出话，张着嘴却无法动弹，唯有震惊的双眼在微微颤抖，表明着他对自己身上发生的一切感到了无法理解。

    琪雅蕾双手握在一起似乎还不太清楚发生了什么，她低着头，嘴死死的抿着，自出生至今一直的忍耐让懦弱的她对于别人的安排完全做不出什么反抗。

    直到咔嚓一声，大门被杨寒随手拉开，他才听到了自家小主人的吩咐：“走吧，跟我进去。这是你需要学的第二课，除了我的话，其他人的命令全部都是耳旁风。如果你不喜欢听，可以去打乃至于杀死对方，但是听进去并且去思考是否要这样做的行为，简直是对主人的侮辱。”

    “是，是！”琪雅蕾弯腰表示歉意后，跟着杨寒便向里走去，对于定在原地一动不动的葛杰夫，这一次她选择了无视。

    杨寒的推门而入让里面看到二人的老人很是讶异，尤其是在见到杨寒与琪雅蕾走进来后葛杰夫并没有跟进来，更是惊讶了。

    “听说你想见见我？”杨寒大不走到对方身边，寻了一处沙发直接做了下来，然后递给琪雅蕾一个眼色，示意让她去准备。

    琪雅蕾并不笨，在见到这个手势后立刻思考了起来，很快她理解了对方的意思，小跑着肆无忌惮的在屋内动了起来，很快为杨寒端来了一杯茶水。

    “这……”看到对方这丝毫不给面子的来访方式，已经如同自家般指示随从端茶递水，国王差点就怒火中烧了。不过现在这里只有他们三个人，他也只好选择无视了这些无礼举动，咬咬牙说起话来：“听闻阁下身手了得，在……”

    然而国王的话还没说完，就被杨寒打断了，他随手一挥盯着老国王的双眼道：“我问你的是听说你想见见我，懂吗？回答，不会吗？现在是我问你答。”

    “你！！！”国王何时遇到过这般无理的人，直接从作为上站了起来。

    “不行，你泡茶的手艺也得好好学下。还有你，看好你现在的处境，我在问最后一次，听说你想见见我？”拿起杯子轻抿了一口，随即杨寒连杯子都扔了出去，这肆无忌惮的做法，让琪雅蕾都有些不知所措了。随即杨寒才开口对琪雅蕾说了句话，然后望着国王道。

    “我乃是这个国家的皇帝，我……”话到一半，老国王直接仰头向后栽倒了过去，失去了一切生息。

    “废话真多，那还是死吧。外面的人，进来说话。”很明显，在第三次还没有回答杨寒的问题后，这位老国王就已经是个死人了。杨寒原封不动的自言自语了句后，声音提高了些许，似乎在对着门外说话。

    话音落下，他来时的大门处便闪进一个窈窕的身影来。因为刚刚他与琪雅蕾进门的时候只开了半扇门，且没有关上，因此对方的进入也没引起什么响动。

    走进来的是一位少女，她有着一头飘逸金发和蓝宝石般的眼瞳，不过此刻的她小脸上却满是惊恐。对方正是以一头金发为象征，拥有着闻名国内外的美貌和智慧，被赞美为“黄金公主”的拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟芙，也是这个国家的王国第三公主殿下。

    “请，请不要杀我，我能为您提供任何您需要的东西以及知识。”慌乱的公主电话进门后立刻匍匐在了地上，仿若被吓得腿发软了一般，她声音发颤的开口直接求饶，简直与外面传闻的形象毫无相关之处。

    “首先，我讨厌演技。其次，你的聪明为你争取到了说话的机会，来这边坐吧，我希望你不要和那个老头一样愚昧。”杨寒的话语平静的好似湖面般，说完便不在开口了。

    拉娜公主跪坐在地，发着抖的身体在听到对方的话语后突然一顿，紧接着好似在思考一般，大概过了五秒，才缓缓站了起来。只见她稳步站起身后脸上已经没有了任何的慌张，快不来到杨寒对面的沙发处做好，也没有在开口。

    “很好，你非常的聪明。那么接下来，我问，你答，明白吗？”

    “是，请您问吧。”拉娜公主微微点头，然后答应道。


------------

第336章 王国的情报

    常言道，识时务者为俊杰。尽管拉娜公主绝不是什么俊杰，但她的心机却足以让着世间九成九的人都信服。

    看着对方老老实实的坐在对面，一副唯命是从的等待自己询问的样子，杨寒满意的点了点头，然后开始问话：“现在老皇帝死了，我记得他有三个继承人，你是老三，上面还有两个哥哥，对吧？”

    “是的，正如您所说。”并没有去在乎对方如此随意的称自己为老三，拉娜只是老老实实的回答了杨寒的问题。

    “很好，那么既然作为这个国家的三位继承者之一，我来问你，你对现在这个国家的现状是否了解呢？”杨寒继续问。

    “我虽然很少走出王宫，但有不少朋友都为我提供了外部的情报，因此对外面的事情大多还是很清楚的。”

    “那你就来说说这个国家的蛀虫都有哪些吧。”

    “是。这个国家已经彻底被腐蚀了，六大贵族与一群名为【八指】的组织有着非常紧密的联系，他们合伙将这个国家侵蚀成了现在的这幅模样。

    其中六大贵族中除了因为有小孩后野心荡然无存，变成了顾家丈夫的雷布恩侯外，都是狼子野心之辈。这些贵族拥有着国家四成左右的土地，除去私人外，王族只拥有三成的土地，他们的权利已经使得这个国家处处受制，且王族对此丝毫没有办法。

    至于【八指】这个组织则是王国内的黑恶势力，他们裂成八个部门，整个王国的地下黑市分别由这八个部门种的八个人掌控。每个部门看似是合作关系，但实际上内部为了各自的利益都在明争暗斗之中。

    八指的各个部门都有着不同的发展方向，比如其中的毒品交易头目希尔玛，她在王国里的高级交际花界非常出名，主要种植麻药黑粉，手中的财富多到难以想象；再比如贩卖奴隶的头目克科托尔，他主要经营地下青楼，在这个人的眼中生命如同草芥般，不，或许比草芥更加的低廉。

    不过这些都并非是【八指】最恐怖的地方，这个组织之所以能与六大贵族勾结在一起，最大的依仗应当说是八指组织里有着【六臂】这个部门了。

    【六臂】其实就是八指的警备部门，也可以说他们是打手或者保安，不过想要动用他们需要另付高额的金币才行，它与其他几个部门属于是雇佣关系。这个组织的人手众多，其中最强战力的六人，每一位都有着可以匹敌精钢级冒险者的实力。

    千杀马姆维斯特、不死者之王狄瓦诺克、空间斩佩什利安、血舞弯刀爱德斯特莲、幻魔沙丘隆特，以及他们种最强的斗鬼zero，死在这些人手下的生命不计其数，至于他们都有哪些能力我就无从得知了，只有名字被收集了起来。”

    拉娜一口气交代了非常多的情报，杨寒可以听出她几乎毫无保留的说出来了自己所知的一切。

    不过这个女人依旧非常的聪明，尽管她把所有知道的情报都透露了出来，但却不够详细，就算自己用这样的方式质问她，也只会得到一个说太细会需要更多时间的解释。

    不过杨寒觉得已经够了，因此也没在和对方计较。自己虽然可以窥视到世间的一切，但曾经发生的事情以及现在王国的状况，中间发生了什么，怎样才会变成这样的局面，却需要他花非常多的世间来拼合，现在有了拉娜的解释，这就比他自己一点点去核对省事多了。

    这就好比有会计和没会计的区别，尽管账单在自己手里，但是需要去算最后的报价，而如今有人帮你算完了，那就省了不少事儿。

    “嗯，还算详细，姑且想知道的都知道了。那这个国家从现在开始来由你接手一段时间，没问题吧？”杨寒一边考虑着接下来行动的步骤，一边命令道，尽管说的是询问话语，但语气却根本不容拉娜质疑。

    “是，我会接手这一切的。”拉娜道。

    “那今天就先这样。”说罢，杨寒起身欲走，但刚迈出腿，却又转过头来对拉娜公主道：“你的智慧与理智非常的出色，老实说活在这边的世界太屈才了。能在这个原始世界进化出不属于红魔族的智力，想必你从小到大一直都被当成怪物吧？

    不过你的心有些太过于污浊了，如果你能洗干净它，或许我会给你一个重头再来的机会。当然，这一切取决于你自己，如果把握不住，那你就在这个世界瞎折腾吧，然后老死后再说。”说完这句话，杨寒拉起琪雅蕾，缓步离开了这间房间。

    走出门，斜眼瞟了一眼还愣在门外的葛杰夫，对方身上的禁锢也随之骤然解除了。不过因为被定身太久，甚至连呼吸都阻断了，因此就算葛杰夫等级与实力都非常高了，还是第一时间昏死在了地上。

    “走吧，琪雅蕾，接下来是动手锻炼科目，我不希望你各科目都是不及格。”说着，两人的身影快速消失在了王宫的长廊中。

    …………

    当杨寒留下那么一句奇怪的话离开后，她的表情立刻有了变化，冷漠、狰狞、狂热，奇怪的表情让这位黄金公主的面部变得异常扭曲。

    表情丰富的公主殿下最后将模样定格在了微笑上，只可惜她的嘴角咧开的有些渗人，“找到了，第一个拥有那样眼神的人！他要比克莱姆更加的出色，那眼神，简直太犯规了！太犯规了吧！”声音不大，公主在老国王死掉的房间里开心的自言自语了起来。

    …………

    “主人！！”这是安莉激动的声音。

    随便探寻了下生命特征后，离开王宫的杨寒与琪雅蕾很快在葛杰夫的家中找到了自己的一号小女仆以及她的妹妹尼姆。

    两个人还是原先的那身打扮，和最普通的村子里走出来的少女没任何区别，不过安莉那天生姣好的模样在这样的衣服下明显有些可惜了。

    “嗯，我来接你们了。”说着，杨寒走进了屋来，而琪雅蕾也紧紧跟着她，怯生生的出现在了安莉的面前。


------------

第337章 几女的安排

    见到与杨寒一同走进门的琪雅蕾后，有那么一瞬安莉感觉自己心里很别扭，不过很快这股感觉就被她压制了下去。村子里出来的姑娘，内心相对而言非常的淳朴，才刚刚经历了几天大城市生活的她并不会有那么多奇异的心思。

    “主人，这位是……”

    “哦，这是琪雅蕾，她和你一样，也是被我刚收留的女仆。姑且你们认识一下吧，琪雅蕾，这是安莉，还有她的妹妹尼姆。”杨寒道。

    “你，你好，前辈。”琪雅蕾乖巧的微微鞠躬道，只是稍有些认生的性格一时间还没彻底改掉，使得她说话仍然不那么流利。

    “好了！日后你们多聊聊，现在有正事了。”在二女又稍微认识了一会儿后，杨寒这才再次开口。

    两女立刻正襟危坐，而年龄还太过幼小的尼姆则是因为年幼嗜睡的缘故已经趴在沙发上睡起了午觉。

    “你们两个曾经遭遇过什么想必已经可以在脑海里记一辈子了，那么接下来有一个变强的机会摆在你们面前，至于把握得住把握不住就看你们自己了。我这里有几枚颜色不同的小石头，你们随便挑一个吧，然后吃下去，我在说下一步。”

    见到两人坐好，杨寒顺手从凭空抓出了几块造型奇特的小石头。这些乃是复制版的灵结晶，已经被杨寒稍微改造了下，不仅没有副作用，而且也与原来的灵结晶有非常大的改动。

    吃掉这里的任意一颗都会立刻获得一项奇特的能力，不过刚获得后这项能力会非常的普通，恐怕只能发挥出一阶魔法的程度，但是随着持有者意志的坚定程度，这些灵结晶会不断增强，理论上可以发挥出超过原版能力数倍不止的威力。

    安莉与琪雅蕾思考的时间并不算长，因为这些“小石子”并没有什么可挑选的，除了颜色稍有出入外，基本上也都是差不多的样子。最终安莉选择了一块黄色的，象征着绝灭天使的改造版灵结晶，而琪雅蕾也选择了一块蓝色的，象征着冰结傀儡的改造版灵结晶。

    “很好。尼姆因为年龄还太小姑且就先不考虑接下来成长的问题了，我会把她送到一个安全的村子里，由足以照顾她安全与生活的手下安排，至于你们，先把自己选中的那块吃下去吧。

    听到杨寒的话，心里一直对尼姆不放心的安莉，心底的大石也总算落了地。两人毫不犹豫的吃下自己选中的改造版灵结晶，然后静静的等待着身体的变化。

    “那接下来试炼正式开始！安莉，你走这边的通道。琪雅蕾，你走这边。对面是【八指头】的两个部门的根据地，我要求你们以最快的速度发挥出刚刚得到的力量，用其摧垮这两个据点。我给你们的力量足够多了，接下来就看你们能够交给我满意的答卷了。”在自己的身后轻松开出两道传送门，紧接着他对二女命令道。

    身体逐渐有了奇特的感觉，安莉在这么短的时间里甚至已经可以随心所欲的召唤出一根如同匕首般的光刃了。见到自己的前辈这么有天赋，琪雅蕾也努力感受起了自己的身体，随着一股神奇的能力环绕在她的周身久久不散后，两个少女都清楚，自己从这一刻开始已经脱胎换骨了。

    她们由于的时间并不算长，因为杨寒制造出来的这个传送门就仿佛有着吸力一般，在安莉与琪雅蕾思考的差不多后，就按照她们的意愿把两人吞了进去，然后闭合回归到了什么都没发生的状态。

    “小家伙，你姐姐去努力学习如何变强大了，那么你就先去小星球乖乖生活下一段时间吧！”啪的一个响指，菲亚依旧是那么准时的出现在了杨寒的一侧。她走上前去接过了还在熟睡中的尼姆，然后再次消失不见。

    不去关心两个少女突兀的带着灵结晶被传送去了【八指】的势力范畴究竟会发生什么，杨寒就这样孤身一人走出了葛杰夫的家，化作一缕青烟消散了开来。下一刻，他就轻易的回到了现在自己通过能力征收来的豪宅中。

    房子里，夏提雅与绝死绝命似乎已经老实很多了，不过屋子里被破坏的还是有些糟糕。

    看着满屋子狼藉的场面，杨寒又好气又好笑，这种暴力摧残物品的行径很显然是夏提雅的手臂，至于那个已经彻底觉醒了宅女属性的绝死绝命，自己走的时候什么样，她现在也依旧还是什么样子。

    “你们两个可真是一对极端！幸亏今天我心情还算不错，也就不计较这些鸡毛蒜皮的小事儿了。夏提雅，接下来有件事情要交给你去做，希望你解除改过自新，可以给我好好弥补下自己拿暴躁的脾气。”

    “我凭什么要听你的！士可杀不可辱，我告诉你，我夏提雅·布拉德弗伦只会听从伟大的无上至尊的命令，至于你，哪怕比我强了一点我也不会去听你的。”夏提雅在杨寒的话音落下后很不客气的表示了拒绝。

    “那这样的就没办法了呢！如果你不愿意乖乖听话，那我只好现在先亲自动手打到纳萨力克地下大坟墓去了。”

    “你这是威胁！”

    “没错，就是威胁，怎么样，现在不考虑一下我吩咐的事情了吗？”杨寒笑道。

    “！！！说吧！！！你究竟想让我干嘛？”夏提雅贝齿咬得咯吱吱响，但最终还是选择了屈服。

    “安杰利西亚山脉有一条很可爱的白龙王，希望你去灭杀下，然后把对方手里奴役的矮人和掘土兽人全部带到王城来。”

    “啧，知道了。给我等着，过两天就完事儿。”夏提雅咂了下舌后，后背展开双翼越窗而出，很快消失在了视野中。

    “那么我呢，master？现在碍事的家伙已经都走开了，果然是要做了吧？在这里吗？”等到夏提雅离开后，绝死绝命兴高采烈的建议道。

    可惜很显然她的提议都被杨寒全盘否定了。

    “我觉得你的性格真是需要好好改改了，正巧我手里有张地图，你去这里溜达一圈吧，然后带着败北好好给我认清下现实！！”


------------

第338章 进击的绝死绝命

    枯骨架子莫莫伽最近过得非常不舒坦，自从来到这个世界后，他甚至觉得自己所有的幸运都跟随着那次穿越败光了。

    穿越并不可怕，可怕的是如今这种满处都是危机的感觉。他自认为自己已经做的足够小心了，但就是不知道为什么，每次行动都会被别人无厘头的阻击，以至于还没来到这个世界几天，自己手下仅有的几位阶层守护者，就有两员大将被不知身份的敌人俘虏了。

    纳萨力克地下大坟墓原本是多么强大的组织啊！在曾经的世界，就算玩到关服都没有被人攻略通过，然而现如今却处处受制，被异界的暗处敌人戏耍的团团转，这让从人类转变成纳萨力克地下大坟墓统治者的莫莫伽非常的难以接受。

    不过随着这几天深思熟虑的思考，莫莫伽也自认为搞清楚了不少自己下达出去命令的不妥之处，而之后将纳萨力克地下大坟墓的大伙召集起来后，他也开始对后续做出了安排。

    在莫莫伽看来，自己来到这个世界后出现意外的原因无非就是因为外出！没错，外出就是最大的失误。自己这个老窝原本就是定义成副本的存在，只有说别人打上来招架防御的，还真没有过主动外出打探敌情这种先例。

    纳萨力克地下大坟墓有着非常完善的防御设施，一层比一层严密，更有多个世界级道具放在自家仓库里，再强的敌人打上来都只可能是躺着出去。

    可这些防御设施很明显不可能带着去出征，而就算准备的足够充分，派出去的力量足够强大，但对于擅长打防御战不擅长出兵远征的纳萨力克地下大坟墓来说，都是天生的弱势！

    这样想入歧途的莫莫伽，最终决定，坚守老家不被偷，任它外塔随便掉！哪怕打到门牙前，起码身后有血泉！

    纳萨力克地下大坟墓自从今天起，召回一切外出力量，并做好防御设施准备迎接外敌，他就不信了，自己这边都是不死族，还熬不过哪些只会背地里耍手段的人类。

    这样想着的莫莫伽感觉整个人都轻松了不少，每天无非就是宅在纳萨力克地下大坟墓里，偶尔研究研究手头不多的异世界各类材料，看看能不能自主生产出会减少日常消耗的资源；偶尔排除廉价劳动力回收可使用资源，减少一切不必要的风险。

    莫莫伽坚信着只要时间足够久，敌人就会比他更耐不住性子的攻过来，到时候夏提雅可以复活，赛巴斯亦是如此，只要站好地利的先机，化被动为主动，什么敌人都不可能再攻进来！

    “禀报莫莫伽大人，入侵者，入侵者终于出现啦！”并不是慌乱，而像是实激动。一只会说话的企鹅快步跑到王座殿中，对着首位的莫莫伽道。

    这只企鹅是负责辅佐塞巴斯的管家助理艾库莱尔·艾库莱路·艾库莱阿，虽然名字特别绕口，但它的确就是叫这个名字。在赛巴斯行踪不明的这段期间，艾库莱尔就负责了一部分他的职务。

    “早就知道了，还有，下次再给我露出这种毫无体面可言的样子，我就考虑撤掉你的职务，然后让你从一个男仆从新做起，艾库莱尔！”莫莫伽单手撑着下巴，一边时不时点一下面前的光幕，一边连看也不看对方的说道。

    “啊，是！是！我伟大的无上至尊，您的下仆艾库莱尔必将铭记这次的失态，并加以改正。”

    “嗯，下去吧，暂时不要来打扰我。”莫莫伽继续道。

    “是，属下告退。”

    在艾库莱尔离开后，莫莫伽用着食指与中指点在太阳穴上的方式，对身为阶层守护者之一的迪米乌哥斯发出了传讯：“迪米乌哥斯吗？敌人似乎要进入到第二层中了，通知恐怖公展开【黑棺】领域，务必将其活捉！对方绝对和夏提雅与赛巴斯的失踪脱不开关系。”

    “是，莫莫伽大人。”接收到莫莫伽的命令，身为军师兼防卫外敌的NPC指挥官迪米乌哥斯立刻答应一声然后开始照做。

    而与此同时，纳萨力克地下大坟墓的第一层中，绝死绝命正在疯狂的攻击着各类亡灵阻拦者。

    她被杨寒指派到的地方便是这里，而在开始进攻纳萨力克地下大坟墓后，她也很快就明白了杨寒为什么说自己将会在这里品味到败北的滋味。

    绝死绝命是被杨寒告知过一些知识的，因为她也听说了自己要攻略的这个地下迷宫共有十层。不过仅仅是第一层就出现了大量接近精钢级冒险者的敌人，这无疑是非常让人难以置信的，可想而知下层的下层，究竟有怎样的怪物在等待着她。

    她现在觉得自己这些年简直是太过孤陋寡闻了，连世间竟有这么个有趣的地方都不知道。自己辛辛苦苦闲了这么多年，身体感觉都快要生锈了，想不到在遇到杨寒后竟然这么快就有意思了起来。

    当强者站在世界的顶点后，对于战斗异常痴迷的人就会非常难以接受这个事实，没有了挑战与动力，活着就变成非常辛苦的事情了，而现如今，能够攻略这么有意思的地下城市，可想而知在绝死绝命的心中是多么令她愉快的事情了。

    “那就是前往第二层的通道吗？有趣，实在是太有趣了，哈哈，哈哈哈！快吧，让我们更激烈的来厮杀吧！哈哈，哈哈哈！”发出疯狂与兴奋之中掺杂着暴虐的笑声，绝死绝命的身影快速消失在了第一层的迷宫中，来到了第二层，继续对着数不清的敌人宣泄着自己的战斗欲望。

    纳萨力克地下大坟墓外的远处树林中，从王城轻易赶回来的杨寒优哉游哉的靠着大树坐在草地上，双手食指与大拇指抵在一起，形成一个长方形，释放魔力在这个矩形里勾画出荧幕，杨寒就这样愉悦的做起了不买票的旁观者。

    “加油哦！但愿你能走得更深入一点，争取能击倒一两个守护者。”他自言自语的开口，却根本无人能够听到。


------------

第338章 装完那啥就跑路

    事实上证明绝死绝命依旧是有极限的，尽管招式尽出，也杀了个痛快，不过她单凭自身一个人还是无法攻略下纳萨力克地下大坟墓的。

    在经过艰难的厮杀后的她勉强来到了第三层，而如今因为夏提亚不在，这里的阶层守护者由原纳萨力克地下大坟墓第六阶层守护者之一的马雷·贝罗·菲欧雷担任。

    马雷·贝罗·菲欧雷，是个设定上被赋予了女装属性的少年。虽然个性很内向，就连讲话也是吞吞吐吐的，但这个家伙杀起敌人来却是一点也不含糊。他擅长操弄大地与植物的自然系魔法，是守护者中个人战斗力仅次于夏提雅的存在。

    面对这样一个对手很显然正中绝死绝命的要害，以近战为主的她在疲惫的状态下完全没法做出用最快的速度解决对手，而马雷的魔法一旦发动出来，局面很快就形成了一面倒的趋势。大地与植物的自然系魔法普遍有着可持续性，在持续的魔法攻击下，绝死绝命只能频频防御，且愈发的不利。

    最终，当体力不支的绝死绝命被一招大地巨浪卷飞后，彻底陷入到了无法动弹的境地。她无力的大字型仰躺在地，大口喘着气的同时自言自语了起来：“哈！哈！可恶，居然第三层都过不了吗？哈，哈，这还真是够让人受挫的呢！”

    “那，那个，你没事吧？大人有命要活着带你过去，所，所以，如果没问题的话，请你配合一点可以吗？”马雷唯唯诺诺的开口道，还做出一副小心翼翼的样子缓步接近着绝死绝命，仿佛生怕对方突然暴起一般。

    “第三层已经算是不错的成绩了，你的天赋那么高，想必很快就能继续刷下去了。走吧，先去吃点东西，回头再来继续挑战。”空间忽然被轻易撕裂，一双由能量形成的金色大手快速探出，一把将绝死绝命抓起，然后又快速收了回去。

    “不行！不准走，培东！”见到惹出这么大乱子的罪魁祸首竟然想要动用空间魔法逃跑回复，马雷的结巴都在一瞬间改过来了。

    只见他一声令下，一条宛若巨蛇又好似是巨龙的生物骤然间出现在了金色大手的旁边，一口变向着对方的手腕咬去。

    呛！一声刺耳的声响后，一颗绿油油的还裹着毒液的巨大牙齿直接被巨手嗑断了下来，可见其坚硬程度到达了何等程度。

    空间裂缝的另一端并没有发出任何在意刚刚突袭的声音，大手继续将绝死绝命收入空间裂缝，然后闭合裂缝，使得这片区域再一次变成了完好如初的状态。

    看着敌人大摇大摆的打上门，然后又这样轻巧的逃走了，如果说不气那绝对是骗人的。马雷攥着自己的法杖，不开心的瞪着因为牙断了还在地上扭来扭去舒缓疼痛的大蛇，最终也只得无奈的想着下层走去，去向莫莫伽大人并报自己这次的失态了。

    一边走马雷一边心里发慌，倒不是担心莫莫伽生气，而是因为他对绝死绝命离开时召唤出的那只金色巨手太过在意了。

    要知道自己的召唤兽培东虽然外形像是蛇，但实则确是氪金转蛋的最高级奖品之一，接近90的龙宠物！然在无视对方攻击的情况下直接崩断对方身体上最坚硬的牙齿，那样的硬度简直难以想象。

    …………

    将绝死绝命救出来后，杨寒把他放在了自己的面前。此刻的少女已经有些难以动弹了，长时间的战斗使得她此刻并没有什么力气，再加上最后被杨寒施展的空间法术稍显暴力的抓了一下，更是显得有些虚弱了。

    “败北的滋味怎么样？”杨寒俯下身来蹲在对方的身前问道。

    “还不错，起码知道自己以前是多么懒惰了。那么有趣的地方居然一直都没发现到过，这些年真的是白活了。”

    “呦？感觉你老实了很多嘛，难道被虐拯救不了你的原因其实是因为力度还不够？”看着对方可以稳定的交流了，不再如同痴女一般，杨寒略微感到了好奇。

    “嘁，你知不知道自己已经错过了一次肆意享受美少女身体的机会？居然还这么得意的样子，真是蠢的可以了。”

    “这种机会我想要的话随时都可以有，就比如现在，你不是也连动一下也做不到吗？”随便从地上找了根草棍儿，轻轻戳着绝死绝命的脸颊，杨寒完全不以为意。

    “是，我承认，你的计谋得逞了。说吧，我怎样才可以变得更强，只要给我足够多的力量，让我做什么都可以！”绝死绝命也不动弹，任由自己的小脸被草棍儿弄的痒痒的。

    “你不再打算生个更出色的孩子了吗？”

    “所以说能不能别再提那件事了？”语气虽平淡，但这次开口的时候绝死绝命的眉头却微微有些蹙起了，很显然她现在想要认真的谈谈，而不是在继续闲聊。

    “好吧！力量这种东西要多少有多少，给你自然也可以，不过在这之前我还得问你最后一个问题，你，准备变强后都做些什么？”

    “姑且先去灭了那个什么大坟墓吧，然后在变得更强灭了你。”这话说的很是自然，完全没有任何开玩笑的意思。

    “原来如此原来如此，不过前者兴许还可以完成，但是你后面想的那个目标我劝你还是放弃好了，因为我们的差距已经没有任何单位可以形容了。想打败我的话，先争取有一秒钟灭掉这个世界的能力，再尝试着提一下也不迟。”站起身来，随手丢掉草棍儿，杨寒一副毫不在意对方态度的说道。这话也同样自然，且无比自信。

    绝死绝命的眼角抽了抽，她并不怀疑对方的能力，甚至还对此深信不疑，这是一个强者对自己信心十足的感应力，她的内心在不停的告诉自己，对方绝对没撒谎。

    “呵呵，你这家伙究竟是个什么东西，是神明吗？为什么可以强到那种地步？”

    “bingo！恭喜你答对了。”打了个响指后，杨喊道。


------------

卡文了

最近满脑子都是新书的问题，灵感来了思如泉涌，差点连现实中的工作都罢工了……

    不过这本书就恰恰相反了，想到已经过十二点了，也写不出来，抱歉。

    周末看看自己的状态吧，好的话一口写写出来些，存点稿，不好的话也就继续慢慢更了。这本书即将完结，但是剧情方面还需要筛一段时间，最后的部分很不好写，一切都得看状态了。

    最后的收书字数姑且定在五万吧，还有许多没交代的，在仔细想了。

    一个召唤位置没补、约会造了乐园就跑路了，还放了个魔王过去、莫莫伽到底咋处置，等级目前78该写满级还算不写满级，我都在尽力想……

    现在已经不敢再随意下笔了，收伏笔果然是非常难的事情啊！最后的滋味了，大家耐心等待下吧，我尽量给这本书一个还算不错的结局。啊对了！开头女神别期待，不会有结果的，最多给她句台词，233

    …………

    还有那些伏笔我忘记的大家如果记得就提醒下我，有些小地方我不看一遍原文实在想不到了，但是七十多万字也不可能一天看完，拜托了。
------------

第339章 一个月的成果

    “bingo！恭喜你答对了。”打了个响指后，杨寒道。

    而绝死绝命却没吐槽什么，只是默默的看着对方的动作，最终无奈的叹了口气道：“尽管不想相信，但我也只能承认你了。想不到神明大人竟然是你这样的家伙，无聊，无趣，这个世界实在是太令我提不起精神了。”

    “你似乎对我很不满啊？知足吧，曾有个叫做阿克娅的女神比我可要过分的多了！你看到我兴许会生出失望感，但面对那家伙就会是绝望感了。”杨寒也不恼怒，自己的星球中但生出来的孩子从某种意义上就跟自己的亲生孩子没太多区别，因而他自认为自己还是可以很宽容的对待他们的。

    不过这种关乎更像是在自己小院儿里中了一把植物幼苗儿，看到他们茁壮成长时自己会很有耐心的浇浇水撒撒肥，但是如果哪株植物如果生了病，而且还在这块地上半死不活的传染其他幼苗，他就会果断的拔出掉对方，彻底断送这株幼苗的未来。

    “还有比你过分的神明吗？厉害吗？是男的还是女的？”绝死绝命好奇的一连提出了三道问题。

    “女的，不过我建议你最好别对她有念想，不然以后想逃都是逃不掉的！算了，不说这些，你休息的差不多就赶紧去继续攻略这个副本儿吧，否则其它几个小姑娘可就要超过你了哦！”杨寒懒得在费口舌，警告姑且已经说了，万一对方不长记性或者当做耳旁风，那到时候看看好戏也不失为一种乐趣。

    “切，就算我偷懒一辈子，那些家伙也未必追的上我的步伐！”

    “那可不一定哦！你就是太久没受到挫折了，现在的你，其实还差得很远。”

    “你的确有资格说这话，哼。”抛下这句话，绝死绝命傲娇的勉强站了起来。

    “恢复你应有的姿态吧！Root of Origin！”伴随着杨寒短暂的陈述，一股难以严明的奇特波动自绝死绝命身上库散开来，伤势转时间消失不见，一切仿佛恢复到了最佳的状态，这种魔法她从未见到过。

    “你果然强的可怕，非常有被我定为目标的价值呢！”少女此刻已经彻底变得处事不惊了，恢复到最佳状态的她现在感觉满满，多少年了，自己似乎又找回了那个曾经不懈前进的自己。这样想着，绝死绝命重新朝着纳萨力克地下大坟墓的方向飞奔而去。

    …………

    三十天转瞬即逝。

    在这三十天里，绝死绝命每天早中晚各会去挑战纳萨力克地下大坟墓一次，而且对这样的攻略战乐此不疲。

    安莉与琪雅蕾在这三十天里也接连回来了三次，第一次回来的时候是行动开始半个月后，也就是十五天的时间。回来后的她们气质大变了样，两人身上弥漫着的些许杀气在证明着她们经过了十五天的艰难之旅后，杀了不少人，而且还学会了很多战斗与厮杀的技巧与意义。

    第二次二女是行动开始后的第十天回来的，安莉变得眼神凌厉了很多，而琪雅蕾则是稍微变成了冷美人，说话没了太多起伏，虽然声音小，但却不磕巴了，而且语气也仿佛带着些许冰渣子般。

    第三次二女只用了五天时间就搞得了一切，而且不仅剩余的【八指】成员与根据地尽数被毁，还超额完成了任务，彻底干掉了【八指】中最强的【六臂】这个部门。

    事实上实力都是逼出来的这句话一点也不为过，杨寒给了她们力量，在经过尝试与掌握后，变强是必然的。两枚灵结晶的增幅使得二女近乎成为了阶层守护者般的存在，实力绝对已经堪比这世界顶尖的一群人了，而一个月的磨练，也彻彻底底让她们有资格成为杨寒的女仆了。

    至于夏提雅，杨寒一想起来就是有些哭笑不得。

    在完成了讨伐安杰利西亚山脉霜龙一族的白龙王的任务后，杨寒就使用幻神种子将其身上有关游戏的约束力全部抹除了。失去了这股约束力，夏提雅就直接在莫莫伽工会中的人员登记蓝中消失了，

    这使得莫莫伽异常震怒，本来每天都被绝死绝命恶心三遍就已经够麻烦的，每天对付她需要大量的人手，下位恶魔与中恶魔就算可以批量生产不停召唤，但也是有个限度的，每次作战死个几百只，一天三次，一个月接近一百次袭击，这些都是金光闪闪的金币在消失！

    现在莫莫伽的处境，说是雪上加霜也不过如此了。这若是换到原来的游戏倒也没什么，来了送死的，打死把对方装备一扒，然后看着对方复活后光杆司令的样子，短时间内就再也不用担心任何事了。

    但绝死绝命不同，她这个灾星来一次，自己这边就穷一顿，久而久之本来在异世界就没什么收入的工会，已经快要接近赤字了！

    工会因为打斗需要修葺，包括召唤手下在内一个月花掉几亿金币，可想而知纳萨力克地下大坟墓现在陷入到了怎样的处境。这些钱因为没有来源，只能不停的在工会仓库中往外搬积蓄，而相比之下，绝死绝命只要一倒下，就被金色大手不讲道理的救走，连根毛都不会留下。

    “战争是烧钱的。”而这句话，便是莫莫伽现如今最认可的一句话。

    “主人，请用茶。”夏提雅优雅的将托盘中的茶水与一叠精美的点心放到杨寒面前的茶桌上，然后乖巧的退到了一边。

    这就是现在夏提雅的状态，不再是作为一名游戏转生的NPC，而是一名真真正正剥离出游戏的吸血鬼真祖级别生物。

    在从真正意义上获得了自由后，无所事事的她最终选择了留在杨寒这个删除者的身边。身为女武神、长枪使、诅咒骑士、祭司四大融合职业的整合体，以及正义值负450的存在，没了绑定效忠工会buff的她更像是一个无家可归的流浪强者，或者说是个野外boss也不为过。

    在于杨寒好好较量了一番从而身败后，夏提雅果断的选择了跟随杨寒。


------------

第340章 女神的老路

    夏提雅选择了跟随杨寒，这也是在情理之中的结果。

    她有着完整的认知与强大的实力，却因为被删除了游戏设定而变得更像是一张白纸。这个时候本能占据了她所有的行动方式，当遇到一个可以战胜她，引导她与接纳她的存在出现后，宣誓臣服，便也变得理所当然了起来。

    看着四个自己引导并成长起来的女孩子，杨寒还是颇为满意的。现如今他愈发的认识到了手下的重要性，毕竟按照他自身那懒散的性子，很多的事情不可能亲力亲为，看看现如今的这个大世界就可以很清晰的发现，各个方面都有欠如人意的地方。

    尽管菲娅已经对此非常伤心了，但是数亿计算的生物还是管不过来。这个世界有人有魔物也有虫子和植物，只要有生命那就在自己管辖的范畴之内，为此他非常有必要筹集一只队伍，队伍的手下还要安排更多的人手。

    这只队伍将作为维护世界正常运作的得力助手，从惩治不断滋生的邪恶力量、整改世界漏洞、编写世界历史等诸多方面下手，使一个世界可以流畅的从开始一直走向永恒。

    杨寒之所以给予安莉与琪雅蕾复制版的灵结晶，却不帮助绝死绝命与夏提雅也是在竭力的让几人保持必要的平衡。

    绝死绝命本身以足够强大，如果纳萨力克地下大坟墓没有转移到自己的世界中，可能她就是最强的存在了。不过这个小姑娘作为最强活的太久了些，以至于人格接近崩坏了，简而言之就是活腻了，所以给她找份能够不腻的长久工作才是重中之重，而是不再把她培养的更强，那样只会让她重蹈覆辙，变得提不起干劲。

    现如今的夏提雅是杨寒比较满意的，如同一个迷惘的求职者，空有能力却提不起干劲，这样的她最缺少的是一份“工作”，一份能够让她忙起来，并逐渐意识到自己就是为了这件事才这么强、才存在在这里的事情。

    安莉与琪雅蕾属于同一类，她们是土生土长的“本地人”，从没有力量受到压迫到现如今被赋予力量保守期待，她们心与灵魂都很理解弱者的艰难与强者的任性，这样两个手下在搭救善者灭杀恶人方面将会是最佳的人选。

    借由四女不同的作用，自己的这个世界就可以滋生出一对最简单的运作管理员了！

    绝死绝命负责死去灵魂的这一块儿，一切毫无人性的恶人都交给她去灭杀就好。如果觉得一个个虐太没挑战性，那就一股脑给她塞一个百人之恶的集结体，或者千人之恶的集结体，反正这个世界那么恶人，每天死去活来的一抓一大把，大世界死神的这个位置交给她，保证天天都有挑战性！

    夏提雅就负责抵御外敌就好了，别再让莫名其妙的外来者在自己的世界里浑水摸鱼甚至还想统治这个世界。原身为守护者的职责再次交给她来做，像是纳萨力克地下大坟墓啦，某个异世界的魔王了，这些敢妄图占领自己世界的家伙，统统交给她来灭杀！

    如果她一个人做不好，那回头再去纳萨力克地下大坟墓找两个就是了。必将经过对夏提雅的实验，只要把原本游戏的设定统统打破，那这些没了束缚的守护者和迷惘的大学毕业生也没啥区别。

    安莉与琪雅蕾来轮班盯着世界发展趋势，再遇到【八指】这样的家伙直接捣毁，遇到如自己出身的善者就去搭救，两个人不多不少，不会因为灭掉一切恶人而使得世界变成伪善的白色，也不会因为没人管理变成邪恶的黑色！

    经过了这么多年的发展，杨寒也已经对自己的这第一个世界或多或少有了些了解。若想守护住一个栖息着无数生物的星球，那把握平衡是十分有必要的，极大恶当诛，小恶却要作为挑战去磨砺那些生物。

    在保障世界不会崩溃的前提下，安排一个小圈子来全方位维护世界运作，而自己该管的并非是普通的生物，只去管理生物上的那些管理者。这就好比一个公司里员工众多，职工间的问题是经理该管的，而作为董事长只要监管好经理这一级的手下就好了。

    想通了这些后，杨寒的脑海里又不禁浮出了更多的难题。这一个世界都如此的难以管理，那么其他的世界，待得日后需要管理的星球逐渐多起来可怎么办呢？先不说在自己掌管的这片世界的外部还有这难以数清楚数量的世界存在，就单凭以这个速度收拢手下，效力就几乎可以忽略不计了。

    哪怕手下也有了，其他世界也逐渐收拢入自己的世界之中，而且还能放下，可到那时候自己需要管理的手下是不是也会变得非常多呢？一个星球四个手下去管理，一千个星球就要四千人，何况二次元里的世界又何止一千个！？

    无奈的拧着眉头，杨寒此刻也或多或少有些理解蒂丝女神了。估计现在自己就正在走对方的老路吧，只不过不同的是自己给每个世界安排的保守管理者是四个，而对方则是给每个世界只安排了一个女神。

    “主人，您哪里不舒服吗？”看着杨寒眉头紧锁，夏提雅忧心忡忡的柔声问道。

    “没什么，或许是我想的太多了而已。总之看到你们能成长起来我还是很欣慰的，现在先姑且顾好眼下吧。”这话虽是杨寒说的，但后半句却听不出他是在对众人解释，还是在对自己安排。

    “要我们摧毁掉那处邪恶组织吗？”琪雅蕾声音平淡的开口道，她话中所指的正是纳萨力克地下大坟墓。

    “这么好玩儿的地方我可不打算让给别人呢！”绝死绝命站出来阻止道，这一个月下来自己都没通关的地方实在是太令她喜欢了，因而这也成为了她最喜欢的猎场，根本不想与别人分享。

    “小命你就不能有点出息？是，我知道你已经憋了几百年没好好打过架了，但就那么一个小副本儿至于你这么在乎吗？以后想打架的机会多得是，如果你只有这点眼界那可是落了下乘了。”杨寒叫的小命就是绝死绝命，至于是从什么时候开始的，他都忘了。


------------

第341章 夏提雅VS马雷

    “啧，这话可是你说的，如果以后你找不出像样的对手给我，那要么和我去生孩子，要么就等着被我宰了吧！”绝死绝命对于当众被杨寒叫做小命，表现的有些不满。

    “说的好像这两个选择你真的能办到似的。”杨寒莞尔一笑。虽然不知道原本对生孩子已经没什么兴趣的绝死绝命怎么又突然提起了这件事儿，不过他却也没往心里去。

    “无聊的男人，哼，说说你的打算吧，难不成你还想要就此收手？”不知算不算傲娇的发言从绝死绝命的口中吐出后，她将头扭到了一边去。

    “这自然不会，不过只交给你一个人的话时间恐怕还要拖上许久，被我托尸了接近一百遍你不腻吗？所以这一次我建议大家一起去玩，你们四个既可以像我展示下自己这一个月修行的成果，我也可以给你们表演下什么才是强大！怎么样，小命你就不想看看我究竟有多强吗？”

    杨寒这话一出，顿时引起了其他几女的好奇，尤其是绝死绝命。对于她来说，战斗和变强几乎是最能体现自己生存意义的东西了，而像杨寒这个挥挥手就能打败自己的家伙，她的好奇心就更加浓重了。这家伙又多强？杀招是什么？这么好的机会，错过了恐怕一辈子也见不到了吧！

    “好！那咱们快走……”其余三人还没回答，绝死绝命就迫不及待的答应了下来。话音脱口她才感觉自己有些太着急了，于是立刻一甩双马尾转过身去，似是要带路般的演示住了尴尬。

    “呵呵，不用那么麻烦，传送！~”没有任何的身体接触，杨寒一句话出后，几人的身影就已经来到了纳萨力克地下大坟墓的入口处。

    “强制区域传送，哼，你果然非常厉害。那么这第一层就由我来吧，这么长时间我对这里也算熟悉了，省的浪费时间。”刚刚的尴尬自然不可能在一个传送下就掩去，于是绝死绝命变想率先揽下这一层的攻略任务。

    “广域·恶灵驱散。”四个字，原本向着几人重来的骷髅杂兵就如同风化了一般化作成了粉末，消失不见了，这自然也是杨寒的手笔。在驱散掉杂鱼怪物之后，他继续道：“这种虾米皮一般的小怪就没必要磨蹭了，还是我来比较快。”

    “你，你别太过分了！”绝死绝命恼羞成怒的转过头来就是一镰刀。

    “哎？可刚刚明明是你说免得耽误时间的，而且我来不是更省事吗？”两只手指夹住对方的巨镰，看着绝死绝命因为刚刚一不小心露出本性的俏脸，杨寒玩味的笑道。

    “哼！”双马尾一甩，既然打不过，那还能怎么办呢，于是绝死绝命选择了沉默。

    …………

    一路向下进发，直到第三层，杨寒才选择了不再出手。上面两层都是杂鱼怪，虽然等级都已经堪比这个世界的精钢级强者了，但很明显用这种怪物给几女当对手都不够格。从第三层开始有了守护者的存在，而那些满级大佬，才是她们挑战的对象。

    来到第三层，放眼望去和上面两层一样，场景很类似墓地。黑漆马虎的四周可见到一片片的墓碑和些许枯木，干涸的土地上不长杂草，给人一种无比破败阴森的感觉。

    因为除了墓碑没什么遮挡物，几人很快来到了区域最中心的位置，而一个暗精灵的“小妹纸”则正坐在一块墓碑前恭候着他们这群人的到来。

    经由前几次绝死绝命的入侵方式，现在纳萨力克地下大坟墓已经学聪明了，在前三层并不会设防太多杂鱼，除了必要警备外，其余人手都在下层区域。因为现在莫莫伽很清楚，敌人对于杂鱼怪来讲根本拦不住，而对上守护者却是必败的，这样布局可以极大减少自己这边的资源流失问题。

    “莫，莫莫伽，大人，好多，这次敌人不是一个，那个姐姐还带了，带了帮手。夏提雅大人，哦不，夏提雅·布拉德弗伦也在里面。”在见到杨寒一行人后，名为马雷·贝罗·菲欧雷的暗精灵少女立刻捂着右脑的太阳穴发出了传音，声音磕磕巴巴的，好似很急切的样子。

    “主人，这个女孩子需要手下留情吗？”开口的是琪雅蕾身边的安莉。

    “no，no，no，那家伙是男的，伪娘！是能从裙子里掏出洪水猛兽的怪物，才不是神明女孩子。你们谁第一个上，感觉做出选择吧。”杨寒头摇得像是拨浪鼓，对对面的“暗精灵少女”表示出了满满的恶意。

    “哎！！是男孩子吗？”绝死绝命惊讶的道，似乎对和对方打了几十场还没问清楚公母很是难以接受。

    “主人由我来吧。”夏提雅走上前去，因为比起几女本就知道原委的她没有惊讶，于是争取到了这个第一个参战的机会。

    “嗯。别因为是以前的同伴就留手哦。”杨喊道。

    “请放心的交给我吧，对于这些敢把我的个人意志改变强行改变的家伙，我怎么会留手呢，现在的我已经迫不及待的想要撕碎他们了！”露出小虎牙，在说话的同时夏提雅的身上也开始发生了变化。

    一步一步缓缓踏出，她身上的洋群如柳絮般随之飘洒开，待得全部脱落后，她的身上已经装备好了一身猩红的铠甲。原本空空如也的手上提着滴管长枪，背部多出来的羽翼一扇，整个人就仿若离弦的箭矢一样冲了出去。

    “魔法最强化·大地巨浪！”尽管马雷看上去柔柔弱弱的，但打起架来可是丝毫不含糊的。对于原本的战友，同一个工会的同伴亦是如此！她见到对方没有丝毫废话的从过来，立刻举起法杖发出了攻击。

    “高阶传送！”嗖，喊出技能名后夏提雅身子骤然就消失不见了，再次现身已经从魔法攻击中穿了出来，更加的逼近马雷的身影了。

    由创作者运用最全面的均衡设计加之全身穿着传说级装备的夏提雅，有着阶层守护者中毫无争议的第一战斗力，尤为擅长肉搏战的她，就能力而言对付马雷这种法师可谓是占尽了优势。


------------

第342章 安莉、琪雅蕾VS高康大

    夏提亚与马雷战成在一团，然而结果却意外的快，三人过手大约十来个回合后，马雷就召唤出了她的杀手锏，那只名叫培东的蛇形巨龙。

    俗话说的话，先出必杀技的往往也是死的最快的，于是马雷就这样败了。巨龙比起灵敏的夏提亚来说不知道慢了多少，在加上使用她本身自带的特殊技能【时光回溯】，靠着以伤换伤的暴力打法，一个脆皮的法师根本经不起她的攻击。

    最终，伪娘“小妹妹”马雷被夏提亚用三下【清净投掷枪】直接贯穿了身体，血量耗尽，化成漫天碎片消失不见。

    “干得不错，很有你进攻的风格！”杨寒称赞道。

    “十分感谢您的夸奖。”得到称赞的夏提亚心满意足的解除掉铠甲，重新换回洋群，一边小跑回来一边道。

    “那咱们继续下去吧！”于是，一行人再次迈开步伐向着纳萨力克地下大坟墓的更深处行去。

    来到地下四层，入眼的场景总算有了变化。周围是一望无际的地底湖，除了一条笔直通往远方的由石桥形成的路外，其余任何建筑都没有了。

    “这里是休息区吗？”杨寒调笑道，丝毫不觉得周围有什么危险。

    “怎么可能啊，笨蛋！”依旧是绝死绝命毫不客气的吐槽。

    “那么大家快点出发吧，有什么问题等遇到再说。”杨寒说罢，迈开大步想着远处看不到尽头的方向移动起来，其他几女跟在他的身后。

    只不过他们的身影还未走出多远，原本平静的湖面就开始波动了起来。湖水起起伏伏，开始形成连绵不绝的水浪冲向石桥，这座石桥本身就非常的光滑，而且左右两旁也没有护栏，如果一个不小心，极有可能被冲下桥面落入水中。

    “飞翔！”眼瞅着石桥是不能待了，杨寒索性飞了起来。

    紧随他身后的夏提亚也再一次展开铠甲，经由背部延伸出的翅膀带动着身体飞了起来；有着灵结晶的安莉和琪雅蕾更不用说，精灵统一自带飞行能力。只有绝死绝命，犹豫了一下后取出一个装有飞行魔法的卷轴，将其撕碎后才飞了起来。她到不是觉得卷轴珍贵有些心疼，而是因为对自己本身没有飞行魔法稍有些尴尬而已。

    “来了！”没有给绝死绝命过多的时间去自我尴尬，杨寒的一句话就立刻叫醒了对方。随着他看的方向望去，远处，巨大的阴影逐渐浮现而出。

    那是身高足足超过了三十米的巨大怪物，它从湖中缓缓站浮出来，给人一股无比强悍的压迫感。它的名字叫做高康大，正是这纳萨力克地下大坟墓第四阶层的守护者，不过它却并非是什么生物，而是没有自我意识的巨型工程兵器——战略级攻城用哥雷姆。

    巨大的哥雷姆仿若神话中的泰坦巨人，它看上去是由土块堆砌而成，只不过那双猩红的双眼以及布满其胸前的红色流光却仿若在警示着他的敌人，你们的死期到了。

    轰！轰！轰！每一步迈出，都如同是地震一般。而他脚下的水花也在摇摆不定的向前冲刷着，可以想到，如果换成别人，此刻早就从那石桥上摔下来，然后掉入水中在这么震颤的无处用力的湖水中淹死了吧？

    “主人，这次的敌人交给我们两个吧？”这一次开口的是安莉与琪雅蕾。这两个少女似乎经过一个月的艰苦磨炼后都有些向着百合方面发展的趋势，明明一路上也没听她们商量过，但在作战的时候，竟能体现出同一时间开口的默契。

    “哦？你们有兴趣的话那就去吧！”杨寒笑着准许道。

    话音落下，两女身体前倾，一股并非是魔力的奇特力量便推着他们快速朝着敌人冲了过去。安莉与琪雅蕾分别化做了一抹金色和一抹蓝色的流光，眨眼间就来到了巨型哥雷姆的身前。

    “那两个人行吗？”虽然这个战斗出场的方式感觉还是很酷炫的，但思想上看惯了普通人究竟有多弱的绝死绝命依旧有些怀疑安莉与琪雅蕾的能力。

    “你就看好吧，那两个人动起真格的，或许你也不是对手的。”杨寒笑吟吟的回答道。

    “哼，怎么可……”

    似是要在回应杨寒的期待一般，又或者是想继续让绝死绝命尴尬一次，安莉与琪雅蕾才一开场就动用出了杀招。

    “消失吧，death ray（致命的死光）！”安莉道。

    “Refraction（折射）！”琪雅蕾道。

    那是纯金色的光芒，粘稠的如同实体，但依旧是光。光芒汇聚在安莉的身前，伴随着她一声娇喝，骤然喷薄而出。光芒以螺旋状飞旋而出，且逐渐张开，紧接着结结实实的撞在了巨型哥雷姆的身躯上。

    巨大的土质身躯坚持了不出一秒后直接被贯穿出了三个孔洞，而在这时，琪雅蕾的助攻也跟上了。

    只见原本的湖面上骤然间升起无数水球，激射到天空中后只用了一瞬间的变形后就成为了一块块如同双手盾牌般大小的棱镜。而穿过了哥雷姆的金色光芒也在棱镜形成好的那一瞬间，径直的撞了上去。

    光芒遭到反射后立刻扭转方向再次朝着哥雷姆身体上的另一处攻击而去，再一次将它的身躯贯穿出新的伤口。

    现在琪雅蕾的控制极限是三百余块镜子，但是能准确接住安莉攻击的镜子也就只有十分之一二，不过就算是十分之一二，也足以让巨大的哥雷姆变成马蜂窝了。

    原本话说到一半的绝死绝命此刻难以置信的看着那两个飞在天空中不断输出的少女，陷入到了无比震惊的状态之中。

    她非常清楚这两个人一个月前是什么实力，那简直称为虫子般弱小都不为过的两个女孩子，现如今居然让她感觉到了赤裸裸的威胁，这不仅不是不可思议，甚至让她有种直接找块豆腐撞死的心情了。

    要知道那种巨型哥雷姆如果是她一个人上，输赢都还是未知数，而在安莉与琪雅蕾的手底下却走不出一分钟，甚至最后是以被打成筛子的惨状彻底崩塌成一堆碎土的，这怎能让她轻而易举的接受。


------------

第343章 第三次的召唤术

    纳萨力克地下大坟墓第五阶层是寒冷的冰河世界。

    在击败了第三层的马雷·贝罗·菲欧雷与第四层的高康大后，杨寒一行人也顺利的来到了这里。脚踩在光滑如镜的冰面上，一行人顶着如同暴风雪般的鬼天气寻找着这一层的守护者。

    按道理来说名为科塞特斯的第五阶层守护者应该就在这里等候众人了，只可惜对方完全没有按照正常套路出牌的意思。他们并没有再这一层见到科塞特斯的身影，反倒是遇到了数量足以称做是庞大的亡灵大军，大致扫一眼过去，数目足有上千。

    “想用这样的方式打消耗战吗？真是够卑鄙的。”开口的是夏提亚，现在的她已经对纳萨力克地下大坟墓没了归属感，更别提什么好感了。

    “对方派人了，那咱们也派人就是咯！”轻轻拍着身高并不出众的夏提亚的脑袋，杨寒轻松说着的同时，自他的身前缓缓浮现出了一个魔法阵，这不用吟唱就可以施展魔法的手段，又一次让绝死绝命眼睛一亮。

    魔法阵颇为玄奥，众人完全不知道那是用来起什么作用的，唯有杨寒自己清楚。

    这可以说是他的珍藏技能了，自从召唤出金色暗影小暗与伊卡洛斯后就一直没在用过。没错，这便是他来到二次元世界创造的第一个技能——召唤术！

    当初神源等级还不怎么强的时候他用这个技能加上自身的魔力召唤出了自己第一个侍从金色暗影，那个时候小暗为他出了不知道多少力；在神源达到一定地步后他离开了《为美好的世界献上祝福》的世界，再次召唤出的伊卡洛斯陪着她闯荡其它世界，在《约会大作战》的世界里替他抗下了多次枪林弹雨，在《刀剑神域》的世界里呵护他陷入沉睡的身体几年如一日，还客串了一把黑客。

    现如今这两个女孩儿已经成为了他的家人，住在小世界那边。大家每天都会坐在一起吃饭，吃小暗做的饭，用伊卡洛斯刷过的碗。从某种意义上来说，这两个女孩要比惠惠和达克尼斯她们更加的像贤内助。

    想到这里杨寒不由得嘴角露出了一抹自然的笑容，看着眼前的魔法阵，这是他掌握的召唤术的最后一个召唤位了，尽管现在以他的能力在开启十几二十个召唤位都是可以办到的，但杨寒已经不再想那样做了，这个位置，从今天起就算满员了！

    浩瀚的魔力自他的体内涌出，蓬勃的足以震散空气。现如今的他与曾经的自己早已是判若两人，那原本如同黑洞般无穷无尽吸收自己魔力的召唤阵在这一刻似乎也吃不消了。

    周围几女早已被仿若实质般的魔力逼退了好远，而那些原本狂奔袭来的亡灵大军，也在来自本能的恐惧驱使下放缓了脚步。透过远端透镜看到这一幕的莫莫伽不断的下达着进攻的命令，可却依旧无法使它们在加快步伐去赴死。

    “睁大眼睛来见证这一切吧！看清楚，什么才叫做强大。”杨寒缓缓抬起手，对周身逸散的魔力施加起一些必要的控制，一边让它们更有序的融入到魔法阵之中，一边大声向着在场的所有人说道。他的声音除了在向着几女诉说外，也在有意的传给莫莫伽。

    “他究竟，要做，什么？”虽然没有喉结，但莫莫伽却觉得自己忍不住的吞了口口水，枯骨架子的嘴巴不受控制的徐徐张开，眼眶里的红色异光无比专注的看着身前的透镜。

    而下一刻，伴随着咔嚓一声，神器级的远端透镜居然突兀的裂开了一道口子，在他还没来得及反映过来的情况下爆碎成了漫天光斑，彻底毁坏了。

    暂时先不去顾及莫莫伽遇到这个状况后究竟是怎么表现的，绕过他继续看现场。夏提亚、绝死绝命与安莉和琪雅蕾此刻已经退后到杨寒背后数十米的地方了，看着还在不断汇聚着魔力的杨寒，她们简直有种纳头便拜的冲动。

    太强大了，实在太过强大了！自他体内汹涌而出的魔力，早已形成了实质，那是比这世间任何地方都要浓郁的精纯魔力，源源不断。绝死绝命甚至在这样想，如果把自己的全部魔力比喻成一滴水珠，那么杨寒的极限是不是要比大海还要宽广？

    在没有得到答案后，她选择了放弃这个糟糕透顶的问题。绝死绝命认命了，她非常清楚，就算再给自己一亿年，也不可能达到那样强的地步了。神的领域，完全与自己想象的强大是两个不同的概念。

    “以此阵为基，吾之血为契，聆听吾的指引降临于此吧！我的最强守护者！”唰的一下划开手臂，一条血线飞射而出莫入眼前的魔法阵，下一刻恐怖的波动震得大地开始晃动，整个第第五阶层都仿佛要坍塌一般。杨寒念完咒文，对此丝毫不以为意，现在他无比的期待，期待究竟会是谁，将要出现在自己的面前。

    呼！！！那是不知道从哪儿来的狂风，以魔法阵为中心猛的朝着四面八方吹去。巨石被掀翻，总算逼近了的亡灵大军如摧枯拉朽般的被去飞一大片。这风异常的古怪，因为从其中可以嗅到无比浓郁的魔力，简直如同一颗压缩满魔力的手雷爆炸开来似的。

    想着那原本魔法阵存在的方向望去，那里正是这股魔力的中心，不停向着四周溢出的魔力，变是来自于那里。

    透过仿若薄纱般的雾气，其实那是浓稠到一定地步的实质魔力，可以隐约见到一个抱着双膝坐在原地的少女。她与伊卡洛斯和小暗的出场方式都不同，在被召唤出来后就那么呆板的一动不动的坐在原地，且不发一言。

    因为其他人都被逼退了好远，所以这一刻只有站在最近处的杨寒看清了对方的样子，那是一名有着闪烁动人的银色长发的少女。在感受到对方的注视后，少女悠悠的抬起了头。她有着一双碧蓝如大海，似宝石般的蓝色瞳孔，内里纯洁无瑕，与杨寒对视道一起后，丝毫不起波澜。

    “想不到，竟是，你……”杨寒道。

    ps：我又调皮了，在这个时候断掉简直赞啊~嘻嘻嘻嘻嘻！（笑的像个180斤的胖纸）

    ps2：感谢，节操商人同学的500起点币打赏，谢谢你的支持，祝你看的开心。


------------

第344章 优克莉伍德·海尔赛兹

    “想不到，竟是，你……优。”杨寒道。

    眼前的的少女穿着紫色主调的连衣裙，裙子上搭配白色线条，在群里边缘装饰着深紫色的蕾丝花边。如果不是因为这件衣服的外面罩着几件中世纪的散件欧洲铠甲，那么她也似乎和普通的恬静少女没什么区别。

    被叫做优的女孩儿有着一头如雪的银色长发，此刻这些发丝正轻轻的朝着一个方向飘着，似乎并它们不想落地沾染其他污秽一般。她整个人以抱着膝盖的方式坐在地面上，在杨寒说出“优”的这个字后，那与杨寒的双眼对视的眸子似是微不可查的波动了下，不过这点幅度，估计换了其他人都不可能发觉吧！

    好美的眼睛，这是杨寒的第一想法，只可惜他还没有看够，对方就重新低下了头去，名为优的少女不知道从什么地方取出了一个手写本然后书写了起来。她写字的速度很快，写完后优将手写板翻转了个面，然后拿起朝向了杨寒。

    “你是谁？”手写本上是很普通的三个字，说不上娟秀但却有些可爱的感觉。

    “我叫杨寒，是你的……master？嗯，还是叫御主吧！”主人这个称呼被小暗占用了，而且还有不少人也习惯这样称呼自己；master那是伊卡洛斯的专属，所以杨寒随意想了下后，还是否定了这个叫法，选择了其他称呼方式，并告知了对方。

    “你召唤我过来，有什么事情吗？”得到了回答后，优将手写本翻了一篇，然后再次写道。

    “砍杂鱼，你能做到吗？”杨寒回道，之后继续耐心的等待对方书写起来。至于远处那些好不容易重新聚集起来的亡灵大军，则是被他随意的挥挥手就被堵在了一层结界的外面，占时无法上前了。

    “做不到，现在的我，身体处在失控的状态。”这是第三页手写本的内容。

    “因为被别人下了手脚的缘故？”杨寒问道。

    “你为什么会知道？”这是第四页手写本的内容。

    “因为我很厉害，这样的回答你还满意吗？”杨寒索性也盘腿坐了下来，与少女面对面悠闲的聊起了天。

    “马马虎虎吧。感觉你说的是实话，但是太笼统了。”与死板的没有任何波澜的外表不同，优写字的右手格外的健谈。

    与此同时，远处的四女此刻也已经重新回复好了。可当她们看到杨寒与不知什么时候出现在场中的银发少女用那副古怪的方式交流时，全部立即露出了大写的萌必状。

    这也不怪她们，必将在几女眼中只看到了杨寒弄出了难以估量的魔力，然后掀起了一阵风暴，不分敌我的一通乱刮后，就形成了现在的局面。

    “怎么办？”琪雅蕾看向安莉说道，似乎想问问对方搞懂现状没。

    “先看着吧，这个男人简直就是个怪物，难道在他的身上压根就没有什么常理可言吗？”回答的却是绝死绝命。

    “嗯。就是不知道主人在和那个女孩儿说些什么，对方的气息很危险。”夏提雅先是点了点头肯定了绝死绝命的提议，之后才稍微握紧了些许小拳头，语气里稍微透露着点些许担心的道。

    “还能聊什么，勾搭对方成为自己的热兵器呗，那家伙的脑袋里除了这些还有其他东西吗？”绝死绝命啐了一口道。这一个月来她与杨寒在一起的时间比夏提雅和其余几女加起来还长，因此才自认为了解了些许杨寒的本质，略显肆无忌惮的这样说话。

    意外的，本来她以为其他人会搭话反驳，但一时间周围却冷场了下来，并没有谁为杨寒辩解。这就稍微有些尴尬了，直到夏提雅轻轻微咳了后才算略过了这个话题。

    “总而言之我们先在这里待机。”夏提雅轻咳了一下后建议道。

    “嗯。”回答很简单，话落，几女又重新如同看戏的看客一般杵在原地不动弹了。

    …………

    “虽然这样聊天也很有趣，但果然还是很想听听你用自己的声音回答我啊！”拍拍屁股重新站起来，杨寒似乎准备结束话题了。

    “办不到的，就连夜之王他在做出这一切后也无法再将现状扭转回去了。”似乎是误解错了对方的意思，以为杨寒是聊腻了，尽管优努力的掩饰情绪，微不可查的一丝黯然还是使得她周身的魔力激荡了下。

    优克莉伍德·海尔赛兹是她的名字，这是一个强大的令人恐惧，却又令人无比怜惜的少女。

    她自身有着无穷无尽的魔力，说是世间魔力的核心也不为过。最初优可以控制自己的力量，那时一切都还很美好，但当一个有着夜之王称谓的家伙对她的力量动了手脚后，一切就全都便了。

    现如今的她无法再控制自己的力量，就算全身穿上抑制自己魔力的特殊铠甲，她的情绪波动都会通过影响到自身磅礴的魔力使世间命运发生变动。优无法去过多的思想，更不敢开心、幸福、悲伤、痛苦，必须如同一具无情的傀儡般活着，不然整个世界都有可能因为她的一个念头发生翻天覆地的变化。

    她如果说【死吧】，那么听到的一切都会死去，无论是生物还是植物；她如果说【复活吧】，那么死者就将获得永恒的生命。

    这样强大的优，已经强大到了不幸的地步。背负着沉重力量的她，甚至没办法做任何一件自己想做的事情。就算与人沟通，也要把所有话当成耳旁风趣对待，哪怕她想记住，也不敢去那么做。她必须忘记一切，做一个永远都处在格式化阶段的自己，不受任何干扰，才能勉强给这个世界带来尽可能低的伤害。

    “办不到这三个字以前我还懂得是什么意思，但现在就算懂，也完全对我不实用了。优，从今天开始，我赋予你重新自由操控自己身体的权利！你暴走的力量必须都给我老老实实的平复下来，因为这是我的命令。”这是无比霸道的发言，但杨寒的声音里却充满了自信。

    ps1：感觉剧本可能被人给偷了。

    ps2：感谢，LucisFerrer丶同学的100起点币打赏。

    ps3：九千收藏起起伏伏，大家好帮帮忙搞上一万呗？


------------

第345章 敌人尽动

    随着杨寒无比霸道的发言落下，虽然周遭并没有什么特殊异象发生，仿佛一切都如同普通的说话别无二致，但优自己在这一刻却陷入到了彻底的震惊之中。

    别人兴许不清楚，不过她自身却能真切的感受到，自己那原本不听话的魔力，仿若在这个瞬间变成了乖宝宝。那是久违的掌控感，就如同将暴躁得好似泛起惊涛骇浪大海，化为平缓的湖面。

    “你是，怎么办到的？”优对视着杨寒的双眼说道。兴许是一贯保持面无表情，以至于再次开口的时候尽管内心异常激动，但是在外表上却完全看不出来。

    “因为我很厉害啊！我不是已经说过了吗？”杨寒摆出经典的摊手状，再次用这个理由回道（╮(╯▽╰)╭）。

    “我想要更详细的解释，拜托了。”优的声音软软的，只可惜没什么起伏。她站起身来，再次这样开口，身子还微微的做出鞠躬状。

    “更详细的？简单来说就是改写了下世界规则啦！这个世间就好比是一款游戏，虽然外表上看起来玩家只能正常体验游戏内容，但是作为开发者我大可以从最基础的文件修改起来。而你身上的魔力既然在我的“游戏”内，我就可以做到随意的改写它！我刚刚命令你身上暴走的力量恢复平静，它们老实照做了，所以一切也就都解决咯！”杨寒解释道，至于对方听没听懂就不得而知了。毕竟有些东西能办到却未必能理解。

    “原来如此。”优听完解释答道。

    “那么现在你可以帮我做些事情了吗？”听着对方干脆明了的回答，杨寒也不知道怎么接下去好了。尽管搞不懂优究竟有没有听懂，不过这些都不算太重要，于是杨寒重新把话题绕到了当下的攻略站中。

    “要将那些亡灵都赶去冥界吗？现在的我似乎可以办到了。”优这一次点了点头。

    “那么久拜托了。”说着杨寒转身向着不远处的绝死绝命一行人走去，把战场交给了优一人。

    寒冷的冰之平原上，穿着铠甲散件与紫色洋裙的少女孤身一人站在当中，对面是数之不尽的正在疯狂捶打着面前透明结界的亡灵大军，这场面，有种说不上的诡异。

    “那个少女究竟是什么啊！还有就是将她一个人晾在那里，你是准备想干嘛？”才一走进，绝死绝命就上前开始了询问。

    “捂住耳朵，不然后果会非常严重。”杨寒说完，打了个响指。远处的结界随之解除，无尽的亡灵海一涌而出，朝着这面一股脑的冲了过来。

    “我……”原本还想说点什么，可见到其他几女都照做了，且实力不俗的自己，也在本能中感受到了一丝不妥，最终绝死绝命也只好学着其他人捂住了自己精灵般尖尖的双耳。

    她好奇的转过身看向优的方向，等待着接下来会发生什么。难道是声音类的攻击吗？这一悬着一颗好奇心的绝死绝命，紧接着就被优的手段给震慑到了。

    没有任何的行动，对方的嘴似乎轻轻张开说了几个字，然后那些亡灵大军就……开始崩溃了。

    那是实打实的溃散！原本冲击而来的骷髅噼里啪啦的散架碎成一地骨头渣子，腐尸类怪物爆散成如同烂泥般的物质，洒了一地都是，那场面诡异的到不行，除了震撼也找不出其他形容词了。

    “难道以前的自己是井底之蛙吗？为什么这个男人身边任何的生物都那么强？”这两个疑问卡在咽喉，却让她有些难以问出口。

    “解决完了。”优在说完话后，连看都没看就转身其他人的方向走了过来。直到她来至身前，绝死绝命也未松开捂住耳朵的双手。

    “辛苦了！那咱们继续出发吧，前面还有好几层呢。”

    “不必了。”这是一声非常低沉的声音，带着王者的威严，只可惜对杨寒无效。而夏提雅在听到这个声音后，如蛇般的竖瞳瞬间变窄，因为她再熟悉不过这个声音了！那是纳萨力克地下大坟墓中最高统治者的声音，起名为，莫莫伽。

    她之所以有这个行为并非因为担心不敌，反倒是下下相反的因为想要与之一战。原本的她只是个游戏NPC也就算了，可现在的她不同了，她无拘无束，不再与游戏有半毛钱关系，自己就是自己，并非那如同提线木偶般的奴隶。

    “哦？这是准备全力反击了吗？”看着轻易用高阶魔法扫飞尸体群，然后从中走出来的一队人马，杨寒询问道。

    “是的！纳萨力克地下大坟墓将以全部的力量来阻止你们的来犯。”

    “挡得住吗？”

    “挡得住，这个世界上并不存在纳萨力克挡不住的存在。”这话说的无比自信，而随着莫莫伽的话音落下，他的身后缓步有一行人分别向左右分开列队开来。

    这些人分别是那萨力克地下大坟墓原第五阶层守护者，最终却没有到场的科塞特斯；马雷的姐姐，担任纳第六阶层守护者的亚乌菈·贝拉·菲欧拉；第七阶层守护者迪米乌哥斯；第八阶层守护者威克提姆。

    在几位大BOSS的身后站列一队样貌颇为出众的女仆，这些女仆是暂时少了赛巴斯这个负责人管理的昴宿星战斗女仆团，一共六人。原本应是七人，只不过索留香现在很不幸的还被杨寒关在罐子中当成灌装果冻养着玩儿呢。

    在这些女仆出来后的瞬间，杨寒眼神不由得微微眯了起来，不为别的，因为在这些女仆的手中，都分别拖着一个奇特的道具。有黑色白色各一只的奇异拳套，有如同火影忍者中才会出现的超大号卷轴，有一把分开无数叉的古怪长刀，还有看似五种颜色糅合在一起的古怪石头……

    “世界级道具吗？”杨寒在心中暗道。

    在这些手下出来之后，莫莫伽的身后出现了一把如同魔王宝座般的座椅。他稳稳的坐下后，才悠然开口道：“撒，这个世界的强者。这是纳萨力克地下大坟墓最强大的守护力量，现在即将展现在你的面前，希望你能有一场满足的死亡体验。”

    ps：感谢哭啦爬山同学两次，总计1000点起点币的打赏！谢谢你对本书的支持


------------

第346章 迪米乌哥斯vs阿克娅

    “撒，这个世界的强者。你门眼前的就是纳萨力克地下大坟墓最强大的守护力量了，现在它即将展现在你的面前，希望尔等能有一场满足的死亡体验。”莫莫伽浑身散发着漆黑色的恶魔气息，他稳稳的坐在王座之上，对着杨寒这方的一行人说道。

    气势这种东西对与绝死绝命来说已经多年未曾体验到了，包括杨寒，他那种不着调的说话方式，以至于也未曾让她有过这种感觉。不过换了莫莫伽就不同了，那种上位者藐视一切的语气，就如同重锤敲击在她的心口似的，虽不会疼到死去活来，却憋的她呼吸困难。

    “你们退下吧，接下来的战斗，光看可能都会有生命危险哦！菲娅，保护好她们。”杨寒单手一挥，似乎便把对方发散出来的绝望气息彻底击溃。他踏前几步，把几女互在身后，并发出了命令召唤菲娅对几女施加出守护用的结界。

    之所以这样做，也是因为他有着未卜先知的记忆。要知道，纳萨力克地下大坟墓可绝不止这点儿力量，身为守护者总管的雅儿贝德，同样是百级存在，不仅全身装备神器级铠甲，且还持有着一个世界级道具——地狱深渊。

    而场中不仅她没有出现，实力与阶层守护者们并驾齐驱，智力是纳萨力克的顶级潘多拉·亚克特也未前来。这两个家伙的行踪身子连自己的意志力都无法探查到，想必绝对也动用了世界级的道具，那么这两个变数就不得不防备下了。

    尽管自己可能与危险的距离并不是很高，不过绝死绝命一行人的生死就变成了不可控的因素。自己好不容易培养出来的美少女部下岂能因为这种事情出现伤亡的危险，这样想着的他，立即决定了速战速决。

    “一起上吧，拿上你们最值得骄傲的世界级道具，别留手哦，因为你们的机会只有一次。”满满的嘲讽话语说出后，杨寒缓步开始前进起来。

    “口出狂言，居然冒犯到这里，那就给我彻底化作焦炭吧！”开口的是纳萨力克地下大坟墓一方的迪米乌哥斯。他现在非常的暴怒，区区人类居然胆敢屠杀自己这么多的同胞，还来到无上至尊的面前这般放肆，称号为炎狱造物主的他绝不容许。

    迪米乌哥斯，纳萨力克地下大坟墓地下第七层赤热神殿的守护者，尽管其看起来异常的睿智，搭配上他绝对符合坏人设定的外表很是唬人，但他的称号既然是炎狱造物主，就足以说明了在彻底陷入暴怒之后，整个人都会如同火焰般的暴躁。

    只见他一把抢过其中一名女仆手中的看似五种颜色糅合在一起的古怪石头。就直接张嘴吞了下去。随着石头入腹，他的身体也立刻有了变化。衣衫爆裂开来，身体以极快的速度膨胀变大，眨眼间一个比起高康达还要巨大的烈焰怪物居然就这么凭空变化了出来。

    “让火焰，净化一切！”巨人浑身精钢密布，整个头骨如同水晶雕琢般既华丽，又显得无比坚硬。烈焰在他的浑身不停窜动，在他招手间，一颗直径过百米的火球便被他抛了过来。

    “就你这熊样还要装一波拉格纳罗斯吗？上位传送，出来吧，咸鱼王阿克娅！”杨寒左手一招，划出一片扭曲的空间来，随即单手探入其中一抓，某只还在和绝剑优姬、厄里斯聊着天的咸鱼女神便被他揪了过来。”

    “痛痛痛！什么情况啊！”阿克娅就这样被杨寒拎着单马尾给拎了出来，不明情况的她一边阻止着杨寒的手，一边呼痛道。

    “阿克娅，是时候表现你真正的技术了。”

    “唉？什么……啊啊啊！杨寒杨寒，那怪物想干嘛，Sacred create ater（神圣制水术）”事实上证明阿克娅还是稍微有那么一丁点的作用的。

    其实杨寒原本也可以用出与之一样的技能，甚至有了【扭曲的特权】与【无穷的武炼】这两个能力的他可以做的更夸张，但这种用得上咸鱼王的场面实在不多，不时不时放出对方溜一溜，并以这种方式扼杀掉她那不断提升得寸进尺的思想，以免她成天到处惹是生非。

    与此同时，阿克娅的这一招神圣制水术也与迪米乌哥斯释放出的大火球撞击在了一起。百米大的火球固然厉害，但遇到这几公里宽的大洪水，却显然是不够看了。在稍作抵御后，不仅仅是火球，就连他那庞大的身影也被洪水直接冲垮，倒塌了下去。那一身燃烧着烈焰的躯体被冷水这么一冲，也很快尽数被熄灭，然后咔嚓嚓的崩溃成了无数碎块。

    “可，可恶，啊！！！！”巨人发出怒吼，只可惜声音越来越小，到得最后只剩下了一堆不会说话的碎石，躺在场中。

    “做得不错，总算还有那么点用处，你可以去一旁观战了。”啪的拍了一下对方不知道究竟穿没穿内裤的翘臀，杨寒如同赶苍蝇般的把阿克娅往绝死绝命一行人的方向赶去。

    “你个混蛋，居然敢这么对我！”

    “私自包庇绝剑优姬和厄里斯的帐我可还没找你算呢，还有你前天偷偷订的那些高级烧酒，如果你不介意我送人的话，欢迎继续你的言论。”杨寒笑眯眯的一句话，顿时间就让这个蠢萌少女哑火了，并且贼兮兮的缩着头小跑着离开了杨寒的身旁。

    看着刚刚大显神威的少女这幅如同做了错事的孩子的模样跑过来，然后往地上一坐乖乖看起了戏，其他几女都彼此对视了下没敢去搭话。她们已经习以为常了，现在就算杨寒再搞出什么大新闻，都能淡然处之了。

    “我们继续吧！这次是再来一个送死的，还是你们一起上？”目送阿克娅离开后，杨寒转过身来看着那堆碎石旁剩下的纳萨力克地下大坟墓势力，再一次的发出了邀请。

    “冰河支配者科塞特斯，前来讨教。”浑身冰蓝之色的四手虫型怪物，踏着稳健的步伐徐徐走出。

    “马雷的姐姐，亚乌菈·贝拉·菲欧拉，前来讨教。”带着弟弟被杀的愤怒，个性像少年般的活泼外向，两眼为异色瞳，打扮也如男孩子般的暗精灵少女紧随科塞特斯而来。


------------

第347章 一场阴谋

    “冰河支配者科塞特斯，前来讨教。”

    “马雷的姐姐，亚乌菈·贝拉·菲欧拉，前来讨教。”

    没有对死的同伴再看上哪怕一眼，纳萨力克地下大坟墓一方的另外两名阶层守护者分别接过了女仆手里的一件世界级道具，然后缓步走上前来。

    科塞特斯拿过了那把分开无数叉的古怪长刀，且从自身带有的空间背包中还抽出了另外三把看起来绝非凡品的武器。而亚乌菈则是拿过了女仆递来的两只黑白颜色各异的全套。

    “准备好了吗？准备好就赶紧开始吧。”杨寒伸出手朝着对方二人勾了勾，并这样说道。

    而亚乌菈与科塞特斯，随即相视点了点头也立即发动了颇有默契的进攻。科塞特斯直接发起了冲锋，亚乌菈则是闭上双眼开始了吟唱。

    伴随着对方的吟唱声，其身背后一道道身影便凭空显现了出来，那是亚乌菈所驱使的高等级魔兽。她虽然单体战斗力不强，但却是个实打实的群殴派，在整个纳萨力克地下大坟墓里亚乌菈的团体战中都是最强的存在。

    蝎子、蜥蜴、地龙、鳄鱼、巨蟒，各种魔物入潮水般涌来，而一口气召唤这么多魔物的力量，也多亏了她手中的那副世界级道具贪婪与无欲。

    “爆散吧，几亿之刃！”低沉的声音从科塞特斯的嘴里吐出，他携带者的那把分开无数叉的刀形世界级道具也在这声命令下爆裂了开来，只剩下了一个如同细剑的剑身，其他剑刃都已在一瞬间飞射了出去。

    那是一堵密不透风的由刀刃所组成的墙，数量兴许真的有几亿之多，这些刀刃简直如同成千上百把机关枪同时扫射，让目标完全无处躲闪。

    “磁遁，有多少吸多少之术！”随便给自己想的这个技能取了个名字，杨寒边满嘴胡说的将之施展了出来。

    只见他释放出了一颗宛如石墨般漆黑的黑洞，而所有刀刃也在它出现的下一刻立即改变了方向。刀刃再多，遇到了这个好似吸铁石的东西也显得是那般的无力了起来，纷纷脱离了科塞特斯手中那把主剑的控制，集体被吸了过去。

    “可恶！”瓮声瓮气的发出一声怒吼，对此却毫无办法的科塞特斯只得是将奔跑冲锋的速度再次加快了起来。

    “兽群们，掩护科塞特斯，蹂躏对方！”尽管有着世界级道具，但亚乌菈的召唤达到上限后，也不得不停下来了。只见她骑在一直长得既像羊又像狮子的怪物身上，一边指挥这自己的数百只高等级魔兽，一边紧随科塞特斯的身后。

    “你们这进攻方式……算了，还是死后去忏悔吧。”杨寒此刻觉得很无语，看着自身头顶的由无数刀刃组成的大铁球，他简直有些哭笑不得。就这种水平的话，简直是来给自己送菜的啊！

    在亚乌菈与科塞特斯，邻近了他接近百米时，杨寒这才有了动作，直接他随便打了个响指，原本死死吸附着几亿之刃的技能直接反转改成了排斥了，在极强排斥力的作用下，刀刃就如来时那般，又掉过头来飞了回去。

    几亿把刀刃与无尽的高等级魔兽瞬间发生碰撞，结果完全不用想了，几乎可以说是等同于全军覆没了。

    插满刀刃的科塞特斯才发觉了这次的进攻有多愚蠢，简直就如同是去给对手递上刀子，让对方屠杀自己一般。不过她也没机会在为此叹息了，因为下一刻的他已经彻底变成了死物。而单体战斗力不怎么强的亚乌菈就更不用说了，她比科塞特斯的阵亡的时间要早上不少。

    “无趣，实在是无趣，就剩你们最后几个了，能不能给我认真一点？我最后的等级提升可就全靠你们了啊！”看着经由自己一招就变成了满地尸体的敌军，杨寒索然无味的说道。

    “威克提姆，准备的怎么样了？”莫莫伽没有理睬杨寒的话语，而是选择了看向最后的一名阶层守护者。

    “准备好了，请您发动吧……潘多拉·亚克特大人！”如同死婴般的威克提姆这一开口，立刻让杨寒一惊！想不到，他们竟然瞒过了自己的眼睛，那个坐在王座上的莫莫伽，没想到竟是潘多拉·亚克特变化而来的！

    这里不得不提一下这位潘多拉·亚克特，他有着一个很是稀有的能力，复制变身！潘多拉可以完美的复制另外一个人，且持有本尊八成的能力，虽然不是阶层守护者，但却是纳萨力克地下大坟墓宝物殿领域守护者，实力可说是与阶层守护者们并驾齐驱的存在。

    “吼？没想到居然玩了这么一手么？”杨寒真心的称赞道，但他却一点也不开心，因为有种被耍了的烦躁感自他的心头弥漫了开来。

    “我们承认您的实力非常的强，但是今天请与我们一同在这里死去吧！”说着这话的同时，潘多拉·亚克特接过了女仆手中的最后一个世界级道具，那是如同动漫火影忍者中才会出现的超大号卷轴，其名为，山河社稷图。

    这并非是攻击型的世界级道具，准确来说是个控制敌人用的道具，山河社稷图展开后的覆盖范围极大，它能将对手关进异次元空间之中，且具有各种可持续消耗对手体力的手段。想要逃出来十分不易，基本上只有四十分之一的机会猜中正确的方法。不过一旦被对手成功逃出，那控制对手的空间就会立刻解除并会将道具持有权转移给对手。

    这可以说的上是一个困人的神技了，只可惜想要困住杨寒还是稍微差了那么一点点。“菲娅，带所有人立刻离开，我去会会对方的这个杀手锏究竟怎样。”留下这句话，杨寒便利用山河社稷图展开的最后一点时间与菲娅协力将其余几女瞬间转移走了，而他自己则是被这个世界级道具所彻底笼罩入了其中。

    “困住了！威克提姆，立刻开启绝杀！”潘多拉·亚克特一声令下，与其余女仆同时冲向了杨寒的方向。

    “收到！威克提姆，再次死亡，光辉，将使众生平等！”插着两个枯树枝当做翅膀的小婴儿这般说道，紧接着绽放出了刺眼夺目的光芒。

    ps1:感谢，戮千老铁的500起点币打赏！感谢，哭啦爬山老铁的500起点币打赏！感谢，寂浩寞然老铁的500起点币打赏！

    ps2：我是过气（从没有有气何谈过气）扑街作者，被你们放置play的香蕉菠萝瓜。


------------

第348章 无用功的后手

    “威克提姆，在此死亡，光辉，将使众生平等！”插着两个枯树枝当做翅膀的小婴儿这般说道，紧接着浑身绽放出了刺眼夺目的光芒。

    只见它的躯体不断涨大，随即自背部爆裂开来。那副躯壳就仿若是蝴蝶的蚕茧般，背部裂开的大口子，带着那枯枝般的翅膀慢慢脱皮而出，翅膀在这个过程中逐渐亮起，化作两翼带着奇怪脉络的翅膀，不多时，一只似是耀眼的蝴蝶生物就这般剥茧而出了。飞出的光翼蝴蝶直冲高空然后爆散成无数光斑，将整片区域笼罩。

    “这些光粉，有古怪……”丝毫不畏惧的接住些许光粉，杨寒立刻就察觉到了其上所附着的力量，那是极为强烈的意志力，像是封印之类的玩意儿。

    “一起上吧，接下来就是最后的死斗了！”潘多拉·亚克特身披一套黄色军装，疾跑而来，只不过那个速度，怎么看怎么像是普通人。

    “是，潘多拉·亚克特大人。”在他的身后，一众女仆也紧随而来，不过同样的，他们冲锋而来的速度也如同普通少女般别无二致。

    “哦？这就是这光粉的特性吗？”惊讶的低头再看了一眼手中的光粉，杨寒有些感兴趣的说道。

    “不错，可惜你知道的太迟了！威克提姆绽放的光芒可以让所有生物变成最初的属性，看来准备了这么多后手，总算是成功了。受死吧！胆敢踏足纳萨力克地下大坟墓，就要做好这个觉悟！”潘多拉·亚克特一边说着，一边逼近了杨寒，紧接着向他发起了最简单的肉搏战。

    结结实实的一拳头锤在了杨寒的胸口，尽管被压制了等级，但与人类不同种族的潘多拉·亚克特却有着与生俱来的强大体魄，就算现在的状态是LV1级，也依然打出了上千斤重的一拳。

    然而这看似对于普通人来说致命的一拳却完全没让杨寒挪动哪怕丝毫，手里传来的痛觉很显然的在给着潘多拉·亚克特反馈，自己那一拳似乎只起到了反震自身的作用。

    “怎么，可能……”潘多拉·亚克特一击不中甚至都忘记的后退，就那般傻愣愣的看着自己的发痛的拳头，自言自语道。

    “我都叫你们认真一点了，跟你们打个架简直还不如去哄小孩。”杨寒说着，有些不爽的一拳回击了过去，这个时候潘多拉·亚克特才意识到完全无法再逃脱了。

    那高速的一拳反击瞬间挥出，然后停在了他的面前。而下一刻，名叫潘多拉·亚克特的家伙就如同被散弹枪击中一般，砰的一声炸裂成了满地烂肉。种族身为高阶二重幻影的他原本有着极高的免疫物理攻击天赋，奈何那些免疫效果在杨寒面前全然不够看。

    而后赶到的一行昴宿星团女仆们看着潘多拉·亚克特不免有些无力，不过既然身为纳萨力克地下大坟墓的一员，就不会畏惧死亡。就算是死，也要在与敌人的对战中战死！这样想着的一行人，掏出不算太过沉重的各类武器，继死掉的潘多拉·亚克特之后，攻向了杨寒。

    “美少女可以投降的哦！乖乖站好，还会有优待的。”侧身躲过女仆队长由莉·阿尔法的一击匕首突刺，杨寒调笑道。

    “哼，想得美！”由莉回了一句再次做出猛攻，其他几个姐妹也是在同一时刻朝着杨寒扎起了刀子。

    “如果我没猜错的话，你们应该是被下了死战到底之类的命令吧？那么如果杀不死我，我又不杀死你们的话，你们应该怎么办？”踏着如同华尔兹的舞步在几女身旁飘然而过，锋锐的刀子甚至连他的衣角也没有摸到。这样带着玩闹心态的杨寒，笑问道。

    “闭上你那恶心的臭嘴蛆虫，你就算戏耍我们，也只会无休止的这样继续下去！昴宿星团此刻对你不死不休。”种族身为普通二重幻影的娜贝拉尔·伽玛，愤恨的一边攻击一边道。

    “原来如此原来如此！那样就再好不过了，来吧，几位可爱的小姐姐，来杀我啊！”这样说着，杨寒的身影嗖的一下瞬移出了十数米，然后对着一帮提刀瞪眼的女仆到。

    见到对方居然这么嚣张，几女简直要气炸了，赶忙冲了过去。就算杀不死对方，那也要坚持追杀下去，这是命令，不死不休的命令。

    嗖的一下再次瞬移，“来啊来啊！快跟我来，你们也太慢了些吧！”杨寒又一次做出了同样的动作。

    这样的行为无疑是彻底惹毛了几位女仆，只可惜她们还奈何不了杨寒，唯一能做的也就是再一次跟上去了。周而复始几次后，所有女仆都被杨寒这个没人性的家伙给累了个半死，可看着在不远处依旧在活蹦乱跳的对方，她们却除了咬牙切齿也没法做出其他反抗了。

    “嗯，大致摸清楚这个世界级道具的作用了，那它也就归我了！”这样说着，杨寒在一群瘫软在地的女孩子的眼皮底下胡乱的前前后后走了起来，那走法似是有规律又似是没规律，前前后后走了大约四十步的样子，随后他的身影就这样消失在了她们的眼前。

    “哎！人呢？怎么突然消失不见了。”声音异常好听的虫人女仆艾多玛·巴西丽莎·泽塔的体力还算不错，在这个时候还能勉强不那么喘的说句完整的话。

    “我听莫莫伽大人说过，这个山河社稷图所制造出来的空间可以通过不确定抽取的方法逃脱出去，而逃出去后，这件世界级道具也会易主，恐怕，那个混蛋已经掌握了逃出去的方法，顺利脱身了。”这是狼人女仆露普斯蕾琪娜·贝塔给出的解释。至于她为什么又复活了也很简单，因为纳萨力克地下大坟墓的本体可是游戏啊！游戏里死掉的角色当然可以复活了。

    “不知道莫莫伽大人他们现在怎么样了……”自动人偶女仆希姿·德尔塔担忧的说道。

    “希姿，这里的空间已经被那个该死的男人给掌握了，不要再说这样的话，以免泄露情报。接下来我们就在这里待机吧，就算无法再为纳萨力克地下大坟墓而战，也不能去添麻烦，呆在这里伺机而动，兴许还可以找到给那个男人制造困扰的机会。”由莉·阿尔法推了推她那副用来装知性女而特地带上的眼睛，这般说道。

    ps：潘多拉·亚克特“人家要用小拳拳捶你胸口”，噗哈哈哈


------------

第349章 山穷水尽的莫莫伽

    “这么大个卷轴可要怎么带走啊？丢进神之财宝的话肯定会被分解掉，那样里面的这几个小女仆就要遭殃了。”走出山河社稷图所制造的异次元空间后，杨寒也以掌握了这件世界级道具，只不过看着接近半人高的山河社稷图本体，却一时间有些犯愁了。

    思来想去最终他还是决定把传送走的几女再次召唤回来，并将这个有些占地方的世界级道具交给了菲娅来保管。

    “那个，主人刚刚您没事吧？”在把大卷轴递给了菲娅后，一旁担心的几女中，安莉带头表了态，想杨寒询问道。

    “怎么会有事呢，我很好。不过接下来要面对更加危险的战斗了，你们现在的实力还很有限，就先跟着菲娅一同离开去安全的地方稍等会儿我好了。”

    “真没想到，我居然会有一天被人嫌弃碍手碍脚。”绝死绝命似是想要自嘲，只可惜那副表情却让人看得有些怜惜。经历了这么多挫败感十足的事情，原本她觉得自己已经彻底看清自己有多少斤两了，但听到杨寒的话，她还是难免的有些对于自己感到不满。

    “行了！你已经非常的强了，如果再强下去这个世界就容不下你了，现在的这些敌人完全属于规格外。”杨寒试图安慰下对方。

    “可是我还想变得更强，我想要，超过你！”绝死绝命咬着嘴唇，这很不像她会露出的表情，或许这就是被她抛弃掉了许多年的真正自己吧！

    “那就以这个目标前进吧，反正你又不缺寿命这种东西。不过我还可以继续变强哦，所以不想再被甩的更远，你可要跟紧了。运气好的话，兴许几亿年以后，你会有在我面前走上三招的实力。”杨寒笑了笑，这话也不知道算是勉励还是打击了。

    “几亿年吗？这还真是个足够长的时间呢！我至今活了近千年，原本以为已经觉得自己活腻了，想不到，我还这么年轻啊！好，你等着，几亿年而已，对于永恒的我来说早晚会活到的。”

    “那我就拭目以待了。”这样说着，杨寒化作一道流光飞射而去。至于在场的众女，接下来会跟随菲娅获得一份半工作，半生活保障的未来，成为这个世界的第一批执法者。

    杨寒在离开了纳萨力克地下大坟墓的第六层后，很快锁定到了莫莫伽一行人的踪迹。尽管由莉·阿尔法已经说明了不要插嘴泄露情报，但这对于本身就是这片世界掌控的杨寒来说却根本可有可无。有着世界的掌控权，对方一行人的行踪就算躲到了天涯海角也逃不出他的眼皮。

    “竟然没有在最底层，还真是一个大胆的决定呢！去了耶·兰提尔那个死都吗，那么就让我来看看你最后的挣扎吧！”定位后的结果是让杨寒颇为意外的，没想到莫莫伽竟然选择了放弃这个大本营，跑了出去。虽不只对方是不是真的准备彻底放弃这里，不过战场选在哪里结果也不会有太多变化的。

    …………

    视角转换到莫莫伽这边，此刻的他显得有些憔悴，那原本骨傲天的形象或多或少有些失去了战意。

    自己准备的最强杀手锏失败了。多名阶层守护者加上世界级道具也未能将对方杀死，这也就变相证明自己走到了山穷水尽的地步。出来到异世界的他自认为已经很小心谨慎了，但面对这个强大丝毫不讲道理的敌人，他却感到了宛如玩游戏的时候超越多个等级的压制般难受。

    现在自己所剩余的力量已经不多了。

    前段时间绝死绝命不间断的频繁挑战使得纳萨力克地下大坟墓的财政变得十分紧张，没有收入只有开支的工会在这样的不停消耗下，现如今能够拿出的金币，也最多就只能让全部阶层守护者复活一次的。这次的机会使用后，他们就等于没有了续命的方法，只剩下死战到底了。

    “莫莫伽大人，莫莫伽大人？”说话的声音来自他身前不远处的雅儿贝德，这个被他篡改了设定数据的纳萨力克地下大坟墓守护者总管。至于对方为什么开口的原因也很好理解，那就是因为在汇报的时候看到了莫莫伽在出神。

    “嗯，抱歉，雅儿贝德我刚刚走神了，你有什么问题可以继续说了”莫莫伽解释道。

    “是，那请麻烦您继续听我汇报现在的情况。首先，我们以成功离开了纳萨力克地下大坟墓。必要物品储蓄戒指携带有二十枚，宝物库无法带走，只能但愿对方闯不进去了。然后是我们现在的位置状况，现在我们位于人类的城区耶·兰提尔。原本的控制是一名叫做克莱门汀的人类与一名叫做卡吉特·戴尔·巴丹提尔的人类，两人已经失去了反抗的能力，但由于他们是操控这做城镇中亡灵的领导体，我未将其二人杀死，只是利用道具将他们封印在了门外。”雅儿贝德汇报道。

    “知道了。这些亡灵对我们很重要，在敌人寻找上门之前，立刻将它们召集起来，接下来我要用它们作为祭品，加上金币使死掉的阶层守护者们统统复活。”

    “恐怕没那个机会了，纳萨力克地下大坟墓的无上至尊阁下！”插话的正是杨寒。再说这话后，他的身影凭空浮现了出来，然后徐徐落地，悠然的与对面的骷髅架子对视起来。

    接二连三的打击彻底让莫莫伽受够了，看着自己无可奈何的对手，回想他前不久破坏掉的纳萨力克地下大坟墓与自己的手下们，他的怒火便再也压制不在了。

    一伸手抓在悬浮在一旁的安兹乌尔恭之仗，他便立即发动了强而猛烈的攻击，“魔法最高强化·真正黑暗！”

    “无效。”与对方念的台词数截然不同，但想过却更加的强烈。被莫莫伽发出的漆黑之炎在即将击中杨寒的那一瞬间，停止了前进，然后直接崩溃成了原本的魔力，回归空气之中。

    “魔法最高强化·地狱业火！”莫莫伽不甘心的再次挥出一击。

    “区域魔免！”四个字已出口，莫莫伽的技能就再度溃散掉了，甚至这一次这片区域的全部魔力都消失不见了。


------------

第350章 铃木悟

    当整篇区域都因为杨寒的一句话变成了没有魔力的环境后，任由莫莫伽再怎么想进攻也翻不起什么浪花了。这到并非是因为他自身没了魔力，而是另有原因。

    魔法的构成是由自身的魔力作为引线，然后牵引带动外界魔力所引发的现象，但毕竟个人自身的魔力是极为有限的，不引动外界魔力，能制造出的魔法机器有限，且消耗会非常的大。

    而杨寒恰恰是整个世界的主人，在他的眼中这里的一切都是自己的所有物，外界的空气也是如此。它们是杨寒忠实的仆人，在他不发出命令的时候，会本本分分的作为普通魔力，谁用都无所谓，但是在杨寒命令它们的时候，尽管没有智慧，可杨寒对于他们来说就依旧是如同纳萨力克地下大坟墓的莫莫伽对于自己的阶层守护者般的存在，而且这个关系还没有强制性。

    自己的主人命令它们不去协助莫莫伽，那么结果就是魔法的发动条件不成立，而这样一来，哪怕莫莫伽是满级的死之统治者，也依旧无法用处什么魔法了。

    “你做了什么！”尝试了几下发现无法再发动魔法，莫莫伽怒吼道。

    “我一直觉得你是个非常理智的人，但很可惜，你似乎太沉迷游戏，需要电疗呢！”杨寒打了个响指，超位阶级别的电击魔法凭空成型用处，直接轰了莫莫伽一个酸爽。

    “啊啊！莫莫伽大人，混蛋，我要将你撕碎，撕碎！”见到自己设定上的心上人遭受到攻击，雅儿贝德的样子可谓是及其的狰狞，只见她甩动手，召唤出一把漆黑战斧，似乎是因为气过头了，身上的礼服都没有换就朝着杨寒冲了过来。

    “El Nahash（束缚者）！”面对袭来的雅儿贝德，杨寒召唤出了神威灵装·八番的能力之一，用来束缚敌人的锁链。虽然是个伪山寨版的天之锁，不过也足以将雅儿贝德锁得不能动弹了。

    雅儿贝德很快被五花大绑了起来，无法再动弹，因为下巴与脑袋也被困住，她的上下颚无法活动，以至于话都无法再说出了。

    “那么现在，我们可以好好谈谈了吗？”看着身受重伤，感受到了死亡危机而暂且不再发动进攻了的莫莫伽，杨寒随意的说道。

    “你想，谈什么。”

    “看来你似乎还远远不清楚自己的身上究竟发生了什么啊，服务器关服了都不下线的铃木悟先生。”杨寒一语道破对方来历，令莫莫伽立即露出了难以置信的表情。

    “不要问我为什么知道这些，因为这其中的原因并不是应该有你去触及的。你只需要知道，因为你不乖乖下线，所以就跑到了我家的后花园来，而我身为这个家的主人，很不幸，我并不喜欢外来者。至于我为什么这么强也就一目了然了，因为这里是我家。有句话你难道没听说过吗，出了门，谁怕我，关上门，我怕谁！”杨寒说着一点都不好笑的冷笑话，与莫莫伽简单的解释了下现状。

    莫莫伽很显然对于这一些还有些赶到难以置信，不过穿越这种事都发生在他的身上过了，再遇到这种情况也不是不能理解，只是需要一点点时间而已。

    “那你打算怎么做，要让我们离开吗？”莫莫伽想了些许时间后才道。

    “不是你们，只有你而已，至于其他的人，都是我的所有物。”杨寒眼珠一转，这样说道。

    “凭什么！”莫莫伽一听立刻急眼了。

    “凭什么？我不是告诉你了他们是我的所有物了吗，这里除了你的那个陌生灵魂外，都是我的所有物，包括你现在的这身骨头架子。我收回我属于我的东西，需要向你汇报吗？”杨寒拍着胸脯，以对方不清楚情报为入侵点，肆无忌惮的说着谎。

    莫莫伽是个及其会脑补的人，在杨寒用这样的语气说话时，他觉得自己脑海里越听越是混乱，甚至因为脑中都是浆糊，因而问出了一句非常白痴的话：“你怎么证明这个世界是你的？”

    杨寒被对方的话给气了个够呛，怎么证明，难道要把这个世界给炸穿吗？给这个世界轰俩大窟窿，再对着对方说，看吧，我有这个实力。

    “怎么证明？要不我现在来捏死你证明？”杨寒有些好笑的尝试威胁道。

    “呜呜，呜！”雅儿贝德似是在挣扎，仿佛在说不之类的话语。

    “成王败寇，既然如此你就来吧！我就算是死，也绝不会抛下纳萨力克地下大坟墓的所有人。”莫莫伽用手中的安兹乌尔恭之杖指着杨寒，丝毫不妥协。

    “铃木悟，我的忍耐是有限度的。现在游戏都关服了，还抱着你那无聊幼稚如同小孩子的幻想不放，自己曾经的同伴相继离去，就选择用NPC来代替他们，你是有多悲哀啊？兴许在你成为这个人不人鬼不鬼，玩着个人单机版养成游戏的时候，你的那些伙伴已经进入新游戏中开始重新组建工会，然后再次相遇一起组队玩游戏了！自己到达了极限不愿重新开始，这不是对于旧游戏的缅怀，只是不敢做出新的尝试，担心赶不上别人的懦弱而已！”

    一样一大段话说出后，莫莫伽似是动摇了般的后退了一步，手中的安兹乌尔恭之杖也不再像刚刚那般坚定的指向杨寒了。

    “胡说八道，你根本就什么都不知道，别用这种话来擅自下定论啊！”

    “我胡说八道吗？你这个伪装者，那就让所有人来见识一下你铃木悟的一生吧！死者复生！束缚者”杨寒也稍微有些来了火气，不过有着世界控制权的他可以用各种手段来为所欲为，因而在他一句话之下，便复活了纳萨力克地下大坟墓的所有人。

    科塞特斯、亚乌菈·贝拉·菲欧拉、马雷·贝罗·菲欧雷、迪米乌哥斯、威克提姆、潘多拉·亚克特等一行死去的纳萨力克势力凭空浮现而出，随即被束缚者困住，停留在了原地。紧随其后，各种杂鱼，小兵，只要是原先死掉的，有意识的存在，都被杨寒一句话复活了出来，且控制在了当场。不多时，原本挺空荡的地方，就站满了人。


------------

第351章 扮演一个坏人

    “这，这是！”看着一个个自己熟悉的身影，莫莫伽惊讶的道。

    复活需要大量的金币，且复活地点还要在自己阵营的主厅，这些才是他所知晓的游戏规则，而杨寒却完全无视了他所知道的规则，不付出任何代价，只是招招手，便将所有人都再一次创造了出来。

    “这些孩子你都认得吧？也看到他们现在的表情了吧？那是对你的紧张，对纳萨力克地下大坟墓的衷心。可是你何德何能得到他们的关怀，你给游戏公司充钱获得了她们的制造权、使用权，但是有说过给你所属权吗？”杨寒开口指着那些被他复活出来，又禁锢住的阶层守护者问道。

    “……”莫莫伽张了张嘴，却什么也没说。

    现在的他严格意义上来说已经不算是人类了，因而没有普通人一贯的思考，他脑海中更想以力量等因素来衡量一件事，只可惜在力量方面他却比不过杨寒。

    “不谈你前一世的世界规则。那我再问你，你有把这些家伙当成过独立个体来看待吗？我只看到了你透过他们，看到了创造这些家伙的创作者。那是你曾经的同伴吧？曾经一起打游戏的网友，那他们现在在做什么呢？退坑后去了哪里你知道吗？其实不想你也知道吧，是去玩新游戏了！”

    杨寒自顾自的说着，莫莫伽则是负责当起了听众。

    “一款游戏注定有玩腻的时候，你不满，凭什么？凭什么自己付出了那么多，冲了那么多钱，到头来是这么一个结果？说白了，只是因为你玩不起，不想再融入一个圈子，不想再磨练一次，不想再从零开始体验那变强的过程，只想一直坐在这个会长的位子上，等待别人来挑战你，再以你现在的家底对着那些挑战者炫耀罢了。”

    “你只是个赚够了想要收手的过气玩家而已！！！”杨寒这句话如同重锤般狠狠敲击在了莫莫伽的胸口，一句话竟让对方接连后退了好几步。

    “你住口！明明什么都不知道，我只是，我只是在维护我们难得留下来的回忆而已。”莫莫伽反驳道。

    “回忆这东西只需要记在脑子里就够了。不是天天盯着看，守着瞧，却不去再创造。那些人并非弃你而去，只是你选择了停留不前而已。”

    “闭嘴！”安兹乌尔恭之杖被莫莫伽如同标枪般扔飞了出去，没了魔法，他强大的体魄也依然可以做到这些。

    “你真的相信在这个世界可以找到他们吗？不，这个世界除了你孤身一人外，再无他人。其他人都是我的子民，而你，也只不过是因为在我的子民前来时依旧不愿意返回现实，因此一并过来的偷渡者！”杨寒耍嘴脾气的功夫着实了得，扮演坏人的角色使得他感到了意外的有趣，甚至神源都在因此而疯狂增长了起来，仿佛在为他助威。

    “我要，我要杀了你！”没的可丢，莫莫伽索性在身旁就开始找起了东西，无论是什么，只要是他拿得起，搬得动，就会丢向杨寒的方向。

    “stop！痛苦的话题说完了，也该跟你说说好消息了。作为把你不小心穿越过来的补偿，我给你一个复活的机会，把你变回去，让你重返你的世界，如何？”啪一排掌，就这一个动作，莫莫伽丢弃的那些东西就仿佛陷入泥沼般缓缓在空中停了下来，然后缠绕在杨寒身周，失去了任何攻击的动力。

    “胡言乱语些什么！”莫莫伽搬着一块大石头本想要再继续砸，被杨寒这一个神转折，差点闪到腰。

    “这不是胡言乱语，而是来自伟大神明的赐予！想必你被我刚刚的话给搞的越发迷茫了吧？是不是失去活下去的方向了，所以才选择不顾一切要攻击我呢？不过没关系，我这个人超大度，不仅仅原谅你，还给你一个优待！”杨寒故作神秘的道。

    “废话少说！”

    “好好好，那我直入正题。我手里掌握着让你随便穿越到任何地方的力量，只要你乖乖认识到自己的错误，幡然悔悟，那我就把你传送到你原先的那个世界，且还是在YGGDRASIL公测前。这样你不仅仅可以再与那些伙伴玩一次游戏，也可以在未来当那些人准备离开的时候选择与他们一起离开。当然，你也可以尝试挽留住他们，使原本的事情发展得以改变！怎么样，不是如现在这般孤身一人如同无头苍蝇般在我的后花园胡作非为，而是重来一次，你有没有兴趣？”杨寒用诱惑的语气怂恿道。

    “……你，为什么要这么做？而且凭你可以办到吗？”不得不说莫莫伽心动了。

    自从来到这里变成一副真正的骷髅后，他不再拥有睡觉的能力，也无法再像普通人一样太过开心或者悲伤。他本身的被动能力无时无刻不使得他苦恼。开心的时候畅快大笑，悲伤的时候发怒摔桌子，这类感情被自身的强大所抑制，无法睡觉，不能睡眠，老实说这段时间一直扮演着阶层守护者眼里的至尊，使得他格外的累。这种累不是在身体上的，而是在心理与灵魂上。

    自从穿越而来后他诸事不顺（因为杨寒的阻挠），且还要扮演另外一个属性的自己，他并没有获得什么令他开心的地方。他多么想和普通人那时一样，和好友打游戏，聊天刷装备，讨论攻略问题……

    正如杨寒所说，曾经他错过了。直到工会只剩下自己一人的时候，才知道，没谁背叛谁，只是自己选择了待在这里，才被抛下了而已。

    想想曾经，和同伴一起创建工会的时候是多么热闹，现如今就剩他一个人了，徘徊在陌生的地方，还被这里的神明驱逐，真是……太失败了。

    “怎么样，想好了吗？”杨寒问道。

    “那他们呢，接下来会怎么样，难道要如同文件般被删除吗？”再次抬头的时候，莫莫伽的眼神已经说明了一切。

    “怎么可能！尽管因为你的穿越才使得这些孩子间接诞生了，不过在我眼中他们就像被人抱错了的孩子，虽然不认得亲爹是谁了，可依然是我家的！这个过程怎么形容呢，嗯，借鸡生蛋？哈哈哈！”杨寒的冷笑话，依旧是如同冬日里的寒风让人根本笑不出来。

    ps：假期被突然拉回老家祭祖了，因为太突兀，搞得我都没来得及发通知。不过想必大家也习惯了，安心，会更到完结，嗯，就是这样。

    ps2：感谢哭啦爬山同学的500起点币打赏。


------------

第352章 重返刀剑世界

    理所当然，杨寒的话语并没有人引起任何的共鸣，除了他自己不觉得尴尬依旧在笑外，其他人都很严肃哦。

    莫莫伽此刻也觉得这个神明太没谱了，简直和各种神话中的形容没有丝毫对应的地方。不过他此刻并不关心这些，而是想知道对方准备怎么继续下去。

    “咳咳，似乎，还真有那么点尴尬呢。总而言之，还是先办正事儿吧。莫莫伽，不，铃木悟，你还有没有什么想要改变的，如果没其他问题，我就把你传送走了，毕竟一直这样捆着他们也不是事儿。”杨寒笑够了，才道。

    “不能先放了他们吗？”莫莫伽看着雅儿贝德等一众被复活又被捆起来的阶层守护者，这样向杨寒问道。

    “也倒是没什么问题，不过现在的夏提雅你应该从道具透镜中看到过了吧。我改写了他们后，这些家伙得知自己曾经因为游戏设定被约束思想方式，他们绝对会想弄死你泄愤的！”杨寒笑道。

    这更加促使莫莫伽准备听杨寒的话回到他认为的现实世界了。这倒也不怪莫莫伽无情，他现在是死之统治者这一职业与人类思考不一样，从莫莫伽曾经敢对雅儿贝德的设定进行修改就可以看出，这些NPC那就是他眼中的NPC，不是活物，就算是活物，除了潘多拉·亚克特这个他自己建造的角色外，也都是些朋友创造的宠物而已。

    这样说有些过分了，但理论上来说就是这样的。雅儿贝德也好，夏提雅也罢，从某种意义上来说就是俗称的游戏宝宝，而且还是别人退游戏用不上了就赠给自己的宝宝，现在自己游戏都不玩了，那希望这些朋友的宝宝日后有个好归宿，也就算是他最大的感情表现了。

    “那我要做些什么吗？”跳过这个话题，莫莫伽选择用这样的询问来继续与杨寒谈让自己变回去的话题。

    “简单。容我读取一下你的记忆，看看你以前是哪个世界的，然后把你的灵魂丢过去就可以了！”杨寒回道。

    紧接着，他以【无穷的武炼】作为创作条件，发动了自己想要的技能。只见一道光线射中莫莫伽，然后对方身上的数据也就接连反馈了回来。

    看着自己身上的异状，莫莫伽有些茫然。看着杨寒这个丝毫不需要自己配合就能发动的技能，他忽然很疑惑对方刚刚为什么还与自己啰嗦那么多。

    其实这很好解释，因为杨寒闲得慌啊！准确的来说，他随便杀了莫莫伽，然后将纳萨力克地下大坟墓的人随便该写下属性，也可以获得一样的效果，不过那样做很没意思，这样做有趣，这就是两者的区别。

    “咦？我去，你居然是这个世界的！”继续说杨寒这边，当他闭眼感受了下从莫莫伽身上探知回的数据后，他立刻觉得自己发现了新大陆。不为别的，就因为莫莫伽前身的世界，自己实在是太熟悉了。

    那个熟悉的世界坐标，正是……刀剑神域的世界。

    “怎，怎么了吗？”出于担心自己是否可以正常回去，回道对方许诺的那个时间，莫莫伽才显得很紧张的问道。

    “没什么，只是你所在的那个世界，是我去过的一个老地方罢了。不过这样也好，我刚好知道一个熟悉的时间轴，细细想来从那里离开也有两年多的时间了，估计与你那个游戏开服的时间也差不了多少。”杨寒说着莫莫伽听不太懂的话。

    “没什么问题就好，没什么问题就好。”因此莫莫伽也只好这样接话道。

    “那事不宜迟现在就走吧，好久没去那边玩了，看看老熟人们都过得怎么样了！”这样说着，杨寒也就立刻着手行动起来，很显然他是个想到就立刻做的类型。

    …………

    时间，2015年12月底，地点，刀剑神域世界。

    在将阶层守护者们交给菲娅后，他就带着莫莫伽暂时离开了自己的世界。现在的杨寒神源等级已经提升到了80，虽然80级的神源核子还未融合，但是70级的已经在他与绝死绝命攻打纳萨力克地下大坟墓的那一个月中融合好了。

    之所以为什么突然提到这个也是有原因的，因为这颗新的神源核子的力量就是二重身。这样说太过笼统了，简而言之，其本身的力量就是再创造一个杨寒的分身。不过这个分身则是完全由神源构成的，因而说白了当做菲娅终于有本体就可以了。

    有了本体的菲娅不仅仅拥有了非常强大的战斗力，同时也可以自主行动，或者带着部分神源核子操纵杨寒的力量了。所以杨寒就将自身的神之徽、斩者必断与无穷的武炼这三个神源核子交给了菲娅去用，自己只带了神之财宝、亵神之伤、扭转的特权这三个神源核子。

    这一部分是位了让菲娅多些可行驶的力量，更好掌管世界，还有在自己不在家的时候，抵御类似莫莫伽这种外敌的用意。何况自己现在的实力太强了，来到刀剑神域这个虽然有着潜入式游戏，但大体还是普通人的世界时，很可能不小心毁掉这个世界。

    莫莫伽站在熟悉的街头，看着周围人来人往还都是自己记忆力十年前的打扮，忽然感觉是那么的不真实。他看着插兜站在自己身前不远处的杨寒，忽然觉得自己或许可以当个作家，然后写本书了。

    “还愣着干什么，快掉带我去你原来那个本体的位置，我办完事儿还得去见老熟人呢。”杨寒扭过头，看着还处于愣神中的莫莫伽，不，现在应该叫他铃木悟了，这边般说道。

    铃木悟的身体已经被杨寒丢给菲娅废物利用了，而现在的他只是一具灵魂而已。他无法开口说话，只好傻愣愣的立刻飘到杨寒身侧，示意自己跟着呢。

    不多时，随着对方的指引，杨寒找到了铃木悟现在的这具身体。那是一个看上去还在读大学的死宅，标准的男主角样貌，不帅不丑不高不矮，此时对方正在一张上下铺的下铺睡着觉。

    ps：新的神源核子叫什么好呢？嗯，就叫【世界由心】吧，别问我为什么，我也不知道，瞎想的！效果，给菲娅一个本体，可以嘿咻了~


------------

第353章 十九岁的，明日奈

    出于不影响世界考虑，二人选择了深夜前来这个世界。而在确定了铃木悟现在这具身体后，杨寒招手一探，铃木悟的灵魂就好似麻薯般被他抓在了手心里，在一丢，直接糊在了沉睡中的年轻般铃木悟的脸上。

    被杨寒以丢垃圾般的方式糊在自己现在这具身体的脸上，多少让铃木悟有些想要发飙。不过当他再次睁眼后，杨寒已经不见，剩下的，只有他宿舍其他几个哥们儿的不满抱怨声了。

    一切仿若如梦初醒，铃木悟愣愣的坐在床上，听着哥几个起初是抱怨，然后是疑惑，最后是重新陷入沉睡的响动，他也只好重新躺了下来。想着自己这段时间里经历的种种不可思议，他渐渐陷入到了久违的梦中。

    …………

    在兑现了自己的承诺后，杨寒游走在寂静无人的街道中，不知不觉，就来到了几年前自己购置的那间别墅前。

    这是自己曾经玩刀剑神域的时候特地买的别墅，几年过去了依旧是老样子，只不过院内的花草树木都需要好好打理下了，尤其是别墅玻璃上那层厚厚的灰，映衬的这里好似鬼屋一般。

    啪的打了个响指，几个女仆打扮的身影直接出现在了他的身周。

    “哟，娜贝与由莉，被菲娅调教的怎么样啊？”杨寒这样问道，而他的面前站着的则正是由莉·阿尔法与娜贝拉尔·伽玛。

    不止她们二人，其他的昴宿星团现如今也统统交给了菲娅在掌管，现在自己的世界已经有学多人在打理了，可以说渐入规划状态。而杨寒之所以这样问，那是因为他掌管的大世界是有着千倍加速的，他与铃木悟离开后也已经有段时间了，想必自己大世界那边没过去半年，也得过去几个月了。

    “杨寒大人，我们已经认识清楚了自己的新身份。请问此次叫我们前来，有什么可以帮到您的吗？”开口的是由莉，眼镜娘的她还是显得那么稳重。

    “那就好！其实也没什么大事儿，我这间房子太脏了，希望你与娜贝来帮忙收拾下。”杨寒道。

    “请交给我们吧，希望您稍等两个小时。”二人躬身，这样回道。

    “没问题，那麻烦你们了，我也正好借这个时间去看看老邻居。”

    “对于您的感谢我们愧不敢当，希望您外出愉快。”这样说完，二人接过杨寒递来的钥匙向着别墅院内走去。

    而杨寒则朝着马路对面的邻居家走去。如果对方没搬家的话，在那里，有着他一位老熟人。

    …………

    20岁的结城明日奈今年已经读大一了。刚刚过完十九岁生日不久的她，愈发显得成熟，逐渐退去了那份来自少女的青涩感。

    从她这两年屋内的装饰就可以看出来，原本就是简洁版的家具变得更加简洁，粉色的装饰物几乎全部撤去，现在的明日奈似乎更加的偏爱纯白这种颜色。

    此刻她穿着一件米色的睡衣，安安稳稳的处于睡梦中。而一只手指，就这么突兀的出现在了他的脸颊上，轻轻点了两下。

    或许是因为还没进入深度睡眠，也或许是它的睡眠质量就是如此，睡得很浅的明日奈很快就醒了过来。没睡迷糊的她看着床边一脸百无聊赖的杨寒，然后腾的一下坐了起来。

    “是你！”或是惊讶又或是真的被吓了一跳，以至于明日奈的声音都有些拔得过高了。不过她家中的隔音效果非常不错，倒也没有吵醒她的父母。

    “哟，好久不见，想不到你长这么大了呢！”杨寒盘腿坐在地上，随意的他完全看不出任何客人的自觉。

    “真的是你！你……”在反复的确认着杨寒的身份，明日奈却一时间不知道说点什么好了。

    “嗯？有什么想问的就问呗。”

    “不，我只是，我也不知道该从哪里问起。抱歉，我现在脑袋里有些乱，我是不是还在做梦？”明日奈似乎有些难以相信这样的事实，一时间陷入到了迷茫中。

    “那你想吧，我不怎么着急。”说罢，杨寒如同不倒翁般盘腿在地微微晃动了起来。

    时间并不久，大约也就几秒钟的功夫。当明日奈再次妄想对方的时候，神情已经变得有些激动了起来，那仔细看去隐约有种似乎要哭的架势，不过她还是完整的问出了话：“这些年你都跑去那里了，怎么如同人间蒸发了一般，变得音讯全无了！我也请求父亲帮忙找过你，可是一点痕迹也查不到，甚至连你在那家医院都没有查出来。”

    “我回家探亲去了，结果家那边出了一大堆烂摊子需要我处理，就一直忙活到了现在。”杨寒这样说倒也没什么错，他回去之后魔王撒旦搞了一堆的麻烦，到得最后杨寒甚至一气之下把整个星球都轰碎了，然后又是创造新世界的一大堆事儿，他还真没怎么腾出空余时间来。

    等一切弄完后还没来得及消停，又遇到了莫莫伽带着纳萨力克地下大坟墓入侵的事件，折腾来折腾去，再加上他不着急的性子慢慢玩儿，花了两年多的时间也在情理之中。

    “回一趟家需要这么久吗？你知不知道大家都找你找疯了，攻略的庆功宴因为你没到，至今都没有开成。”明日奈埋怨道。

    “这的确是我想得不够全面，抱歉……这些年，你，你们还好吗？”道歉的话语说出后，没有得到回答的杨寒难得尴尬的转移了话题。

    “一点都不好。”在一般人看来，明日奈绝对不会是这种在人面前露出负面情绪的形象，她是那种哪怕真的有不顺心的事儿，也会坚强的自主独立找寻解决方法并实现的性子。不过这一刻，她却鬼使神差的老实说出了对现在生活的不满。

    “怎么的了？”

    “其实倒也没什么，大多数的生活还和一切没什么却别，不过，不过……”不知怎的，明日奈在回答杨寒这个询问的时候，却支支吾吾了起来。

    “不过怎么了，有什么不顺心的就直说，兴许我能帮到你呢！”杨寒这话是完全出于真心说的，对于明日奈以及自己团里那些叫得上名字的朋友，他非常乐意帮到他们的。

    ps:我是被切成了八瓣儿的小瓜，呱！
------------

第354章 明日奈的苦恼

    “有什么不顺心的就直说，兴许我能帮到你呢！”杨寒这样问道。

    “就是，就是父母总在为我推荐各种男性朋友……”明日奈的声音不大，仿佛对于这个话题很难为情的样子。而她话语中的意思也很好理解，说白了就是被家长逼着在相亲。

    “哦，哈？相亲？”想到什么说什么，杨寒自然也有反应不过来的时候。

    他之所以一时间没反应过来那是因为压根儿就没往这方面去想，因为在刀剑神域那款游戏通关之后，杨寒曾直接选择了将这个世界的幻神种子连根拔除带走，而这样做则就等于是破坏了妖精之舞篇以及之后的所有问题。

    没了幻神种子，就无法形成一款虚拟潜入式游戏，这样什么ALO、GGO之类的同类游戏没了基础，也就无法形成游戏了。游戏都没有了也就没了之后的种种麻烦，而ALO的事情搞到一半被拆掉幻神种子，须乡伸之之类的人渣就彻底曝光在社会所有人的视野之中了。那些被不多了脑子代替服务器的人醒来，不可能沉默下去，闹上一闹肯定会将虚拟潜入式游戏彻底打入冷宫。

    杨寒原本是这样设计的，可惜他却没有考虑周全。虽然到游戏呗打入冷宫这一步都在按照他的剧本走，然而这并不能解决明日奈当下的问题。

    没了须乡伸之，还有各种企业的少爷惦记着这个清丽脱俗的可人儿。她的父母不考虑须乡伸之，也完全可以考虑经商的、做官的等等富二代，只要是富二代，本就在他们的审核标准之中。

    因此，在明日奈康复后，她虽然过了一小段时间的安稳日子。加之父亲的公司倒闭等烂摊子，她的高中生活还算过得顺利，奈何这些麻烦事总有收拾完的时候，而高中毕业后，年纪在上流圈子中已经算可以结婚的明日奈，就立刻被父母给推了出来。

    各种舞会、酒会、生日会、庆功会，只要是年轻人可以出席的聚会，她必将被父母要求出来与上流阶层沟通交流感情，就算她不愿意，也无法反抗父母。

    “有着一个强势的母亲可真够糟糕的，你简直就如同游戏角色跑到现实中，还不能自己操控，必须听GM命令一般。”杨寒对于明日奈的遭遇表示了理解。

    “是吧！明明都是一些心术不正的人，妈妈却非说那些人好，真不知道他们好在哪里。就因为有钱吗？明明家里也根本不缺钱，而且我也有手有脚，又不是不能去赚钱。”亚丝娜抱着一个抱枕，坐在床上对杨寒诉苦道。

    “老实说，我从你的骨子里可以看到与你母亲类似的强势，可是你为啥在自己母亲面前就成了鹌鹑了呢？”杨寒疑惑的问道。

    “你才是鹌鹑呢！我只是，只是，总之妈妈的气场太强了，我根本没法反驳她。”听了杨寒的话，明日奈直接把手里的抱枕砸到了杨寒的身上，然后才有些勉强的狡辩了起来，只可惜她的话一点说服力也没有。

    “要不我给你妈妈改改人生观价值观？”接过抱枕杨寒也不在意对方的小脾气，反而直接拿抱枕当起了橡皮泥，一边揉捏着一边提议道。

    “不要。你肯定又想用内种催眠术了吧，那是犯法的，而且我不希望妈妈因为那样的手段改变。”明日奈否定了杨寒的建议。

    场面一时间陷入了有些为难的境地。按照杨寒来说，改变一个人的思想简直是轻而易举的事情，奈何明日奈不同意，那用正常手段，基本上他是没能力心平气和的用嘴炮说通一个强势女王的想法了。而且他也和对方不熟，完全没有身份可以使他介入其中。

    本来这个解决的方法是让明日奈在游戏里遇到绝剑优姬才可以的，可优姬现在还好好的活着，跟厄里斯在阿克娅手底下蹭饭中呢，何况游戏都没了，就算现在重新做，也需要大量的时间，还得顶着社会压力去弄。

    “你，怎么不说话了？”见杨寒迟迟不开口，明日奈疑惑的问道。

    “我这不是在想主意那嘛！”

    “那你想到了吗？”

    “还没有。”杨寒果断的摇了摇头，搞得明日奈一阵无语。

    “其实这个问题我也问过很多人了，像是筱崎里香，啊，里香就是里兹贝特啦，她的主意就是让我和妈妈摊牌，要不是我阻止着，可能她都要冲到我家来代替我说了。”似乎因为找不到好办法，明日奈也有些垂头丧气的说起了往事。

    “内个铁匠女吗？对了，西莉卡现在怎么样了，你们还有联系吗？”杨寒见一时间想不到柔和的解决方法，于是对明日奈问起了其他问题。

    “西莉卡倒是经常可以看到，在琦玉县川越市上高二呢，不过她的样子还是那样，完全不像个高中生。不对，你怎么突然想起问她，难道……”俗话说八卦是女人的天性，在回答杨寒的话才说出一半后，明日奈突然对这个问题产生了强烈的好奇。

    “别胡想好不好，就你们几个女生，你我现在看到了，那个铁匠女你也说了，我不问西莉卡还能问谁？”杨寒一翻白眼道。

    “还有桐谷君和井辽先生他们吖！对了，桐谷君就是桐人，还有井辽先生是克莱因。”明日奈解释道。

    “我对男人不感兴趣。”杨寒义正言辞的道。

    “花花公子。”

    “你这么说我还真不好反驳，毕竟这两年我家的成员指数正在急速攀升中。”杨寒一摊手，完全没有掩饰的意思。

    或许是世界观的不同，在为美好的世界献上祝福的世界里生活了太久，他对于一夫一妻之类的约束已经彻底不怎么在意了。又何况他是有着成为二次元之神机会的预备役，这种规则对他根本没什么作用。

    只不过在杨寒说出这样的话后，明日奈却流露出了极为丰富的表情。首先是惊讶，然后是无语，最后在她眼神的深处，似乎还有这一抹颓然。

    “你已经结婚了吗？”明日奈努力用平静的语气道。

    “正式的婚礼因为懒一直都没办，不过应该也算结婚了吧，毕竟我们那边儿不讲这里的规矩。”杨寒解释道。

    “你们那边？”这话让明日奈有些听不懂了。

    “嗯，我老家不讲究这里的规矩，而且那里的规矩都是我定的。”杨寒继续说着让明日奈摸不着头脑的话。

    ps：最后一卷了，虽然写的世界不多，但我的能力差不多也就八十万字了。希望大家力所能及投点推荐，作者君拜谢。打赏的话各位大佬麻烦能不能100起点币一次的打赏，这样咱的数据也好看些不是。小瓜这个月赚到了438块三毛七，读书来源于打赏，些许诸位到佬，若有来生，必定以diao相许。


------------

第355章 心中之剑

    “嗯，我老家不讲究这里的规矩，而且那里的规矩都是我定的。”杨寒道。他的话有些难以理解，起码生活在正常科学时代的明日奈是无法理解的。

    “杨寒你是华夏人吗？但是据我所知华夏似乎也没有你说的那种规定吧，而且为什么规矩是你定的呢？”抱着疑问，明日奈只好是开口继续询问了。

    “我的确是华夏人，不过跟你的理解还稍有些不同。这其中乱七八糟的设定还真的很难解释，总之你就认为我不受这个世界的任何常识约束就可以了。”

    “真狡猾呢……”明日奈低声发出了似是羡慕，又似是感叹的宣言。

    “狡猾吗？或许是吧，不过这也只能说是因为身处世界不同，所造成的现象吧！在那边规矩比较宽松，当然，不是说法律漏洞百出，而是说一些公认的基本法都存在，而一些太过于干涉个别人群的强制法则就几乎等于没有了。”

    “我听得不是很懂，能细说说吗？”明日奈流露出了颇为不解的好奇之心。

    “这方面也要从世界发展的不同来说。举个例子吧，如果世界处于战争时期，或者社会发展期，那么许多方面的法律约束都是相对宽松的。你觉得两国交战的时候会有人在意谈什么样对象这种话题吗？每天都在提着脑袋过活，是根本没那个闲心的。

    还有就是信息不感染性，没有网络这个东西，因而不会有那么多流言蜚语。在你们这个世界出现了任何事情都有可能被编排成新闻肆意传播到世界各地，一个新奇的事情将引起成千上万人的关注与评论，从而大体评价会影响一件事的结果。而我们那边这个村子的新闻能传到临镇就不错了，没那么评论，做什么事情都没那么大社会压力。

    还有我们那边的法制系统也与这不一样，这边用的人力，犯罪嫌疑人惹了事都有逃跑概率，哪怕是百分之一存在，也会有心存侥幸的家伙去尝试。

    而我们那边却是存在神明的，人在做天在看的道理众所周知，且所有人都深信不疑，因此心存歹念的人就少了，除了疯子更多的人因为信仰选择光明正大，所以许多明知道是不对的选择，大家就会真的不去做，以免惹怒神明。而不是像这个世界，因为对世界检查力度存有侥幸心理而铤而走险，或者心怀鬼胎。”

    杨寒滔滔不绝的为明日奈讲解起来，而他的话语，也让对方彻底陷入到了吃惊之中。

    “我还是不懂，就光凭这些，你，那边，就可以做到无拘无束了吗？”明日奈摇摇头，表示她对杨寒的话报以无法理解。而当聪明的她说道“你，那边”的时候，很明显洞察了什么，但也没有提出更多疑问。

    “这的确很难说通，毕竟从根本上就有着本质的不同。不要说这个了，我并不擅长解释，而且解释清楚也对你现在的窘境没什么实质上的意义。咱们还是说说你现在的纠结吧，看看有没有什么我能帮你做到的。”挠挠头，杨寒决定绕过这个有世界代沟的话题。

    “我现在除了想找个人说说话外也没什么渴求了。父母的安排除了与他们对着干外也只有顺着他们的意思走了，就这么两个选项。”

    “那可不一定，你父母的决定也是建立在当今社会大体现象之下的。在你父母看来，找个年少多金的女婿，体面的同时，可以让你衣食不愁，而如果有让她们打破这个想法的结果发生，那么不就制造出第三个选项了吗？”

    “怎么可能那么简单啊！我是一个注定要出嫁的女生，就算我是这个世界上最富有的女人，最有权力的女人，不还是要该嫁人就得嫁人吗？”明日奈蹙着眉头，表示自己看得已经很透彻了，根本逃不出这个结。

    “谁说的！让我来帮你把现在的自己估个值吧！假设你家的实力为一万点，那么你父母就是想帮你找一个实力为两万或者十万百万的靠山，对吧？”

    “嗯，大致是这样。”明日奈点了点头。

    “那如果你家，不，你的实力是世界第一，而且拉开第二名一倍呢？那么你找什么靠山似乎都变得一样了吧？因为你本身就是第一，就算嫁给一个战五渣，你也绝对要领先第二名，哪怕对方和世界实力排行第三的家族联姻，也不会超过你了吧？”

    “你说的轻巧，可我们家怎么可能走到那个地步！”明日奈明显觉得这样的想法是不切实际的。

    “这只是一个比方。简而言之，你父母的愿望就是希望你变得更强大，过的更舒服，那么你只要活得超过他们心底衡量指数的数值，他们就将不会顾忌这一方面了，甚至还会出于希望你能找到喜欢的人，而变得更加支持你自己的决定。对吧？”杨寒摆了摆手，继续问。

    “话虽如此，不过我如果可以做到那么好，也就有勇气与妈妈正面说话了。”

    “怎么了？这么颓然，这可不是我认识的那个强势的亚丝娜啊！因为目标太大就自我本身否定，觉得高不可攀，无法实现，这可真不像你啊！”

    “我……”

    “当初我们在死亡游戏的第一层都有勇气想着第一百层那个不切实际的方向前进，我从未觉得那种难度要比现在你遇到的事情困难！”杨寒直接打断了对方想要解释的话语。

    两年多以前的一幕幕似乎随着杨寒的话语浮现在了明日奈的脑海中。那是曾经穿着血盟骑士团的红白防具，手拿一把细剑就可以杀便一切拦在自己身前敌人的自己，那个自己曾用过的角色，亚丝娜。

    “不一样的……”明日奈的反驳之声似乎渐渐微弱了下去。

    “不，其实你自己非常清楚，都是一样的，只不过一个比较直接一些罢了。曾经的你可以再两万人中脱颖而出，那般闪耀，现在的你依旧可以。明日奈，你只是需要一个小小的契机罢了，你并不普通，只是那把剑从手中化作荧光跑到你的心里后，自己不太会用了而已。”指着自己的胸口位置，杨寒的表情让明日奈感到了内心中似是有什么动摇了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第356章 杨寒想当霸道总裁

    杨寒的表情让明日奈感到了内心中似是有什么动摇了，她显得有些茫然，不过比起曾经的迷茫，眼前似乎已经有一条路通向了远方，而不再是黑漆漆的看不到尽头了。

    “看到方向了吗？”看着手捂胸口的明日奈，杨寒柔声问道。

    “嗯，似乎，找到了呢。不过太晚了，现在才发现时间已经不够了……”明日奈先是点了点头，然后又摇摇头。

    “怎么，难道还有其他因素在阻挠你吗？”

    “在我们刚刚通关SAO之后不久，父亲的公司就连连爆出各种丑闻。似乎因为茅场晶彦的死亡，导致潜入式游戏找不到罪魁祸首，所以父亲的公司出现重复的错误后，就彻底被拎上了台面，然后承受了茅场晶彦本应承受的更多指责。父亲离开公司后选择了提前退休，经常到国外散心，但是我看得出，他一点也不想过这样的生活，而是希望再次执掌职场。不过工作的单位已经没那么好找了，我看得出他不愿再进行自己的主业行业，可是其他行业他一时半会儿也得不到重用……”在杨寒问出口后，明日奈没有回答是与否，而是默默讲起了她父亲的事儿。

    杨寒一言不发的听着，但尽管明日奈没有讲完，他却已经猜出了个大概。

    只听明日奈继续道：“这样的父亲没有以前的笑容，似乎与母亲的关系也变差了，两个人经常分居。在不久前，他曾经的一位朋友找上了他，希望自己儿子可以和我谈一谈。而我父亲的这个同事做的是媒体行业的工作，可以为他提供一个与游戏稍微挨边，且职位非常不错的工作……”

    果然是这样么，杨寒心中暗道。明日奈父亲的那位朋友所说的好好谈一谈已经不用再细致的问了，那就是对方想和明日奈交往，乃至于结婚。

    “就因为这点破事儿你就有了把自己卖掉的打算吗？嘛，不过也可以理解，毕竟你父亲的这个再就职的心愿有点苛刻。但是尽管如此，我依然觉得，NO！”杨寒在自己的胸前笔画了一个大大的X形手势道。

    “你也这么觉得吗？但是就那么看着父亲一直消沉下去，我……”

    “小意思啊！就这种问题我还是能轻易解决滴，给我点时间。”杨寒说罢，便起身要走。

    “你打算去做什么？”见对方起身要走，明日奈连忙问道。

    “不干什么，创造找个霸道总裁的职位当当看。”说罢，杨寒拉开明日奈房间的窗户，一个纵深，消失在了黑夜之中。

    他跳出后并没有引起落地上，而明日奈后一步来到窗前时，也没再看到对方的身影。

    …………

    “主人，您回来了。”两位女仆在杨寒开门后的第一时间，都来到了换鞋处，弯身行礼后，娜贝主动在鞋柜里拿出了一双干净的换用拖鞋，并未杨寒摆放好。

    “嗯！由莉还有娜贝，你们去休息吧。这个时间已经很晚了。明早九点钟再来我房间找我，有些事情需要你们做。”杨寒道。

    “遵命。”两个恭敬模样的女仆再次弯身行礼后，向着她们休息的房间走去，至于杨寒则是来到了书房，随便摊开纸写写画画了起来。

    杨寒在开始谋划如何帮助明日奈的问题。按照最简单粗暴的方法来说，直接带一大票异能美少女踏平这个世界的一切高层领导人就可以了。不过那样动静太大，不仅仅会死很多人，也会扭曲世界观，甚至会导致整个世界陷入慌乱状态。

    那么想要和平的解决问题，就唯有在背地里快速发展实力，然后出门装X了。明日奈她老爸不是想换个岗位当领导吗，那自己开间公司就好了。小问题用钱解决，大问题动用些非常规手段，然后成为这东京世田谷区的一方大佬，就可以了。

    想到就做，那么规划便是非常必要的一件事了。做什么事情都要有个大概的路线图，不然没头没尾的完全搞不起大事来。

    杨寒想要做的第一件事那便是一套合法的身份以及大量的钱。俗话说有钱好办事，想要高楼大厦想要军队手下，没这东西完全行动不起来。再者就算自己的手下虽然有不少，但是没法带出门儿随便用也很是问题，不然那就可能引起灭世级别的灾害了。

    这个时候伊卡洛斯的帮助是十分有必要的，这样想着，杨寒也就立刻将对方召唤到了这个世界之中。伊卡洛斯拥有非常高的黑客技巧，以这个手段随便在入侵下，搞一些国家承认的档案还是十分容易的。再加上自己有货真价实的幻神之种在手，整个网络世界简直就是畅通无阻。

    至于实体文件就更好弄了！有着【无穷的武炼】这个神源核子在，随便创造出一个炼金术，杨寒就可以为手下批量生产了。

    这点琐事弄了大概一晚的时间，在第二天阳光初升的时候，客厅的桌子上就放满了各种各样的身份证件，学籍档案等文件。而网络上，也凭空多出来了许多合法的“良好公民”。

    “很好，那么接下来就是剩下金钱的问题已经找地方建公司了。总之还是先把人手都召唤过来吧。群体传送！”看了下自己写的流程书后，杨寒将其收回到口袋里，随即施展能力打开了自己那方的世界通道，将手下们一个个召集了过来。

    昂宿星团的由莉与娜贝本来已经过来了，因此这次召唤的是露普斯蕾琪娜、索留香和希姿。艾多玛因为本身外表不太符合的缘故，并没有被召唤过来，但就这样，其余几人也需要再重新打扮下才能隐藏著她们是非人不的事实。这些都很好解决，只需要杨寒再次动用能力开做就好了。

    除了昂宿星团外，绝剑优姬、厄里斯以及现如今在管理自己世界死者转生这一块的艾米莉亚都是不错的人手，不过单凭这些人手明显还是很不足的，就算加上雅儿贝德、夏提雅，以及琪雅蕾与艾莉都仍然不够。

    ps1：感谢一条亖咸鱼、不用心去想、勇者的游戏，几位同学的100起点币打赏，多谢支持。

    ps2：可能大家也看到我最近更新总是在三天打鱼两天晒网了。再次特别说明下，最近开始在筹划完结以及开新书，所以分配时间开始发生混乱了。老书结局在即，这是最后一卷，写完新书也即将到来。因为有时灵感问题，新书删删改改，总是提着一口气再写，有时写到一半就到更新时间的时候我会选择继续写下去，老书就断更了，再次特别道歉。

    大家都知道我很慢，对不起，我是齐格飞，司马奶，我生吞刀片，总之就是这样了。


------------

第357章 换钱

    想要成立一家公司，那绝非是什么容易的事情。尽管杨寒曾经在《约会大作战》的世界建立过一家名为红魔的游乐园，但那也是多亏了各方势力的帮忙才能那么顺利。

    可是现如今这个世界他却没什么人脉，杨寒所能想到的也就是动用非法手段用暴力去威慑从而拿到自己想要的权利，然后胡作非为了，奈何自己的手下人都是些异世界住民和电脑NPC，这些人放出去搞威慑或许用不了半天功夫，人类就要在地球上彻底灭绝了。

    有些困扰的想了下后，杨寒决定还是先从力所能及的事情做起。缺什么补什么，等东西都齐备了，在建立公司的时候也可以更清晰的意识到自己哪里想的不够周到。起码这样做还能有个开始，俗话说万事开头难，这么坐着干想总没有实践有意义。

    这样想着的杨寒随即从沙发上站起了身来，然后对着满满一屋子的人说道：“首先我来给你们改变一下形象，这次的任务是潜入，而不是破坏，如果谁引起了社会动荡导致身份泄露，那我就把他丢到大世界去磨砺一千年！明白了吗？”

    “明，明白了。”在被吓的惊愕了瞬间后，众人争先恐后的大声回答道。开玩笑，一千年，被自己的主人丢到一个犄角旮旯一千年那还不如死了算了。

    “很好！那么从优姬开始吧，创造魔术：伪装！”由于众人在客厅中是由高到低排列站着的，优姬个子稍矮了些，也就理所当然的成为了第一个人。

    在杨寒的咒语下，优姬被一团白光刷的洗礼了一边，光芒来的快去的更快，待得光芒退去后，她那绝剑优姬的造型也有了翻天覆地的变化。

    精灵般的耳朵已经变成了人类的样子，一头紫色长发也恢复成了黑色。衣着是一身非常合体的白领装，看上去就仿佛是刚刚从高中毕业出来求职的新人一般。

    “下一个。”在她自己还没缓过神来的时候，杨寒已经轻轻把她推到了身侧的位置，随即，厄里斯紧跟着走了上来。

    这个过程相当的快，大概十分钟的时间，所有人都焕然一新了。然后杨寒将那些伪造的“合法”身份证件一个个派发到她们手中，便命令她们去出门作为普通人体验一番去了。

    在临走前，杨寒通过【无穷的武炼】制作了一个记忆读取魔法，将部分身为普通人的记忆相继给这些手下传了过去，这其中也包括绝剑优姬在内，别看她现在还是一副少女模样，其实这家伙在大世界那边当了非常久的王国创始皇帝，心智早已经变成老妖怪了，而且对这边的世界规则也已经忘的差不多了。

    最后，杨寒选择了带着娜贝与由莉二人离开，而其他人则乖乖的作为普通人向着东京世田谷区各个方向离开。

    “主人，容我冒昧，请问我们要去哪里？”由莉微微欠身，声音柔和的在杨寒耳边问道。

    “弄点钱去。要开大公司没有钱可不行，总而言之先在合法的条件下弄些钱，然后买个气派点的办公大厦。”这样说着让普通人一听就无语话的杨寒，在屏蔽了周围人的感知后，打开了一道传送门，而门的对面，则是世界上非常有名的赌博之城——拉斯维加斯赌城。

    拉斯维加斯赌城是世界最大的赌城，位于美国西部内华达州的东南角，西南距洛杉矶466公里。以前杨寒虽然不知道它据地在哪儿不过现如今的他已经可以用技能为所欲为了。在一念间锁定好方位后，一行三人通过传送门瞬间就出现在了拉斯维加斯赌城的一处阴影之中，完全没被别人发现。

    霓虹和这边相差了约13个小时的时差，而他们出来的时候那边是清晨，这边则刚好进入夜晚八九点钟的样子。杨寒带着两位美女白领打扮的女仆大摇大摆的走在街头，虽然引起了不少目光，但他却并不在意。走走看看，很快，他便发现了一家自己在找的目的地。

    “哦？小兄弟要当东西吗？”这是一家典当行，而且外表还装潢的有些类似古华夏风格。三人刚一进来，就有一位扎着金色小马尾辫的大叔走过来询问了。

    开在这里的当铺可并非是什么好去处，这里都是给那些输钱输疯了的人换钱的地方。基本上能换出物品一半价值的钱就不错了。不过杨寒对这些都表示很无所谓，毕竟对于他来说，换多少都行，毕竟他身上有的是好宝贝。

    看了下屋内古色古香的装潢，杨寒完全没有理睬对方的意思，而是自顾自的找到一把上好的花梨椅做了下来，然后随便在在口袋里一掏，一枚粉色钻戒便被他随意的放在了桌子上。

    “这玩意儿值多少钱，我需要现金。”杨寒平淡的说道，随即瞧着桌子示意对方来看。

    这留着金色小辫子的大叔快步来到对方身前，他做生意遇到杨寒这样的人遇到得多了去了，完全不在意对方的举动，因为此刻他的眼睛完全被眼前的那枚粉色钻戒给吸引了过去。

    这是一枚由约5克拉的粉红色钻石，打造出的钻戒，以他多年来鉴别好东西的眼力，不难看出这上面的粉钻来自南非矿山，而且质地已经好到了没法挑剔的地步。

    “哇！哇哇哇！beautiful！beautiful！太美了，这简直是奇迹！”他盯着粉钻戒指不停的转着圈，仿佛狂信徒一般，眼睛烁烁的放着光。

    “赶紧着，我着急用钱。”杨寒不耐的道。

    “先生您稍等片刻，我这就叫我们的鉴品师来，十分钟，哦不，五分钟就可以了，我们马上给您除结果。”对方虽然在说话，而且还边说边做出了掏手机的动作，不过他的眼睛却没有哪怕一秒钟离开过眼前的粉色钻石。

    不多时，应该是接到了老板的电话，不少膀大腰圆的大汉快步走了进来。他们看了看淡定坐在椅子上的杨寒，随即对着金色小辫的外国佬点了点头。

    “1万美金吧！看你小子这么着急用钱，这个数，没问题吧？”这个时候，金色小辫的外国佬神情陡然一变，随即站直身体把粉钻握在了手中，对着杨寒悠悠说道。

    ps：感谢哭啦爬山同学的500起点币打赏。


------------

第358章 你开一炮我看看

    “一万美金吧！看你小子这么着急用钱，这个数，没问题吧？”见到自己的手下来齐了，金色小辫的外国佬神情陡然一变，随即站直身体把粉钻握在了手中，对着杨寒悠悠说道。

    一万美元想要买一颗约五克拉的南非粉钻戒指，这简直和抢没什么两样了。不过杨寒对于对方这样的开口倒也不生气，而是悠悠的说道：“本来你出个五百万美金拿走都是可以的，不过现在我要一千万美金。而且，这东西你还别想再拿走了。”

    抬起手食指一勾，戒指就刷的一下从对方手中消失了踪影，下一刻，它已经安静的躺在杨寒的手心里了。

    见到到手的宝贝被夺，金发外国佬先生楞了下，随机有些恼羞成怒的摸向后摇，在抬手的时候，一把手枪已经握在了他的手中，“小子你活得不耐烦了？我警告你，别玩这种无聊的花招，把东西给我放下，不然我手里的枪可没好脾气等你。”

    “哦？有手枪啊，好了不起好了不起。由莉，娜贝别愣着了，既然人家都掏家伙了，那谈生意自然得放平位置才能好好聊，我刚刚给你的东西呢？拿出来吧。”杨寒似乎是把戒指当成欻子儿了，一边随意的抛着，一边开口说道。

    “是，主人。”两个打刚才到现在就一直老老实实站在一旁不发一言的由莉与娜贝，在其他人惊愕的目光中，各自从背后先后取下一个单兵火箭筒与一把FAMAS突击步枪，只见她们的表情就如同拿着扫帚般淡然，但那黑洞洞指着一行外国佬的枪口，却让人心里发凉。

    场面一时间陷入到了异常安静的状态，唯有杨寒轻敲桌面的声音，似乎在证明着这并非是一个定格的画面。

    时间倒是也不算太久，在经过了五秒钟难以理解的激烈思考斗争后，手握手枪的外国佬也总算是反应了过来。做他们这行的多少见过些市面，虽然没有见到过拿着单兵火箭筒满街跑的美女，不过既然被人家指着脑门儿了，那他也不得不想下解决方案了。

    拉斯维加斯这种地方有钱人多，疯子也不少，有钱还发疯的人自然也存在着一大批。既然硬的来不了，那么生意正常做就是了，这样想着的他努力摆出淡定的样子收回枪，然后对着面前的青年到：“看来您不太理解玩笑呢，抱歉，我们国家比较喜欢开这种有些过激的玩笑，如果不适应的话那咱们就跳过这个环节再来商量下交易的价格吧。”

    “没的商量，现在我改变主意了，一千万美金，打劫！拿不出来就炸了这里。”这会儿杨寒也思考清楚了，自己现在可不是在霓虹，而是在距离十万八千里的国外，就算闹出乱子来也不会对霓虹那边有什么影响。那既然这样，倒不如就直接蛮干就好了，只要最后将资金合法化的带回去，至于其中的流程怎么简单就怎么来好了。

    “你！！”看着对方年纪轻轻却一副玩儿命的样子，外国佬的火气也上来了。他还真不怕对方开炮。这里是什么地方？赌城，拉斯维加斯，自己既然敢在这里开店，那明面上和暗地里没点实力怎么开的起来。

    他恶狠狠的说了个你字，随即直接掏出一个警报器按了下去，这东西是通知这附近警方的一件装置，既然对方想玩儿命，那自己就奉陪到底好了。和平解决不了，索性拼个你死我活，然后空手收下这价值千万的南非粉钻。

    看着对方的动作，杨寒倒也并不着急，只是两分钟的时间，店门外就开始警笛大作起来，随即，四辆防爆警车和大批警察就将这里围了个水泄不通。

    “小子！你的胆子我的确挺佩服的，不过想用玩儿命的方式吓唬我，你还不够资格，我看你是想钱想疯了。现在明道上的警力都来了，你有本事就开一炮我看……”

    外国佬的话音还未落，就看扛着火箭筒的由莉眼镜娘转过身去，火箭筒对准玻璃窗外的大量警车就是轰的一发。震耳欲聋的爆炸声霎时间响起，透过被轰碎的玻璃，可以看到外面有辆警车直接被轰飞上了半空，然后又砰的一下摔落到了地上。

    外面的警力或许也没想到对方竟然这般猖狂，居然连话都没说就直接来一发火箭弹，警察们立即后退，包围圈直接扩大了三倍不止。

    “我开炮了，然后呢，你还有被的要求吗？”看着轰击完一发把空的火箭筒丢掉，然后又不知道从哪里又拿出来一个崭新的火箭筒的美少女，在加上听到了杨寒那完全无所谓的话语，外国佬一屁股坐到了地上。

    疯子，这一男两女绝对是疯子！在城区里用火箭筒轰击警察，你当这是GTA吗？想必过不了五分钟警力的空中管制与重武装就会开来了，那要是打起来可就真是战争了。

    “你们，你们怎么敢……”

    “少废话，跟你磨蹭了这么半天，你到底拿不拿钱！我们就是来打劫的，我现在要钱，没钱就把这里所有古董和之前的东西炸个稀巴烂，然后再弄死你！”杨寒一脚丫子踹在对方身上，完全就是一副无法无天的面孔。他倒不是多生气，就是觉得这样的角色扮演起来挺有趣的。

    “钱，对对对钱，我给，多少我都给，您说怎么给就怎么给。”一千万美金可不是小数目，但是自己这古董店里所有古董加起来也绝对有这个数了，再加上自己的一条老命也握在对方手里，小辫外国佬这下是彻底的怕了。

    俗话说越是有钱人越怕死，他这种黑白通吃的富豪商人就是这种人。他还有漂亮的不止一位的老婆，还有家财万贯没用完，还有一堆看到自己就要低头哈腰的小弟等着舔自己的鞋子，拥有这些的他还不想死。

    “都给我外汇到这几个账户里，你的时间并不充足，因为外面很快就要过来开派对了。不想再骚乱中被打成筛子，我劝你还是快一点的好。”外面已经隐约可以听到直升机的轰鸣声了，这下情况似乎真的要演变成现实版GTA了。


------------

第359章 无法的打劫者

    外面重兵围剿，但杨寒这里却丝毫不以为然。

    在又过了约莫五分钟后，金发小辫的外国佬已经被杨寒赶到一边去用电脑转账一千万美元了，只不过可能是因为太过紧张的缘故，他操作的速度并不怎么快。

    “虫子，你这串密码已经按错三次了，如果这一次还错，我就把你的脑袋塞进这炮管里。”娜贝咂了下舌，然后把手中的单兵火箭筒直接顶在对方的后脑勺上说道。

    “咿！是，是，我会小心的。”不知道是汗水还是鼻涕或是眼泪的液体大颗大颗的从外国佬的脑袋上滴落到他的脚边，他蹲多在地，背对着娜贝颤抖着操纵着面前的笔记本。

    其实到了这个时候外国佬已经不再想耍什么花招来拖延时间了，只是自己的身体实在不听话，总是在颤抖个不停。

    “主人，外面有动作了。前后各有两队人，分别从屋顶与正门赶来，屋顶下来的共计五人，正门处准备突围的有七人。”与角落里的外国佬完全是两种态度，此刻杨寒正坐在木椅上淡定的喝着茶，而他身侧的由莉，原本是闭目状态的，不过这一瞬间，她张开了嘴就直接如雷达般把警方的一切动态告知了杨寒。

    “让内些垃圾出去拖延时间。”杨寒吩咐道。

    “是。”由莉答应一声，朝着另外一个墙角走去。

    在另一个角落里，金发外国佬找来的那几个打手正半死不活的躺在那里，他们每个人的身上都捆绑着炸弹，很显然这是杨寒他们的杰作。

    “我的主人命令你们现在出去。”由莉简单明了的说完这句话，几个已经浑身是伤的打手就如同被催眠了一般，晕晕乎乎的爬起身来，然后穿着一身的炸弹装缓步向外走去。

    待得这些人走出门后，立刻就与那些警力突击手们撞到了一起。看着一个个凄惨无比浑身捆绑满炸弹的疑似人质的人从里面走出来，这些持枪突击手先是警惕的端起枪来查看，然后才准备开始施救。

    屋内的由莉随手打了个响指，出门的打手们立即失去了催眠的状态瘫倒在地昏迷了过去。而见此状况，突击手们也不得不将他们托起，然后带走到拆弹专家那里去了。

    “主人，十张卡已经全部转账完毕，我见这家伙可移动资金还有剩余，就擅自主张的把他剩余财产都转到最后一张卡里了。”不多时，娜贝回来了，然后将几张卡递到杨寒手中，并这般汇报道。

    “这就是你的不对了，娜贝。我们说好的要一千万，那就是一千万。不过算了，反正留给他没啥用，那咱们走吧。”杨寒先是说了一句让金毛外国佬异常激动的话，因为他那个余额可是足足有几千万美金，比自己汇出去的还要多啊！

    这虽然是大难临头，但那么大数值的钱，如果不是火箭筒顶着自己脑袋瓜子，他都会选择拼命了。不过很可惜杨寒后一句话直接让他如坠冰窟。这或许在杨寒手里就是一笔可以可恶的财产，但对于他来说，却是自己的命啊！

    没有理睬已经几乎快被逼疯的金发外国佬，杨寒随手打开传送门，便在对方那错愕的表情里与娜贝和由莉淡然的离开了这里。钱一到手，剩下的就是再翻翻利，然后回去开公司了。

    明日奈的问题还是相当棘手的，时间已经不多了。这样想着，杨寒几人缓步走入了传送门，而就在传送门最后即将闭合起来的时候，一颗红彤彤的好似火球的东西与那个刚刚被外国佬视为至宝的粉钻却被杨寒丢了出来。两个奇怪的东西仿佛慢动作般掉落在地上，然后咕噜噜的滚到外国佬面前，让他惊愕，又有些不解这是什么情况。

    咚咚！咔嚓，头顶的天花板一下子被破开，自上面突袭的警力一下子落入了这狼藉一片的屋中。只可惜他们晚了一步，杨寒等人已经人去楼空了。

    “可恶，好好的天花板怎么会突然被水泥糊死，害的我们进攻时间耽误了这么久。”突袭成功的几个特警立刻开始行动起来，将整间屋子包围好后，开始搜寻敌人与解决起惨兮兮的外国佬，只不过他们是注定查不出任何东西了。

    与此同时，这里的数公里外一栋大楼顶层天台上的杨寒左手拿着一个遥控器，在右手凭空打了个响指后，左手也按下了手中遥控器的按钮。随机，远方轰然传来几声巨响，引发了剧烈的爆炸。方圆一两公里彻底陷入到了火海之中，这正是他临走前给对方留下的那颗火球（日冕石）的功劳。

    “哎，能抱着你最心爱的粉钻死掉，一千万这个价格，不亏吧？”毫不在意的自言自语了一句后，杨寒与娜贝和由莉二女，无所谓的离开这里。

    原本几人是打算前往赌场的，大不了在闹一通，钱就凑齐了。不过在听娜贝说了那个金发外国佬的剩余财产足有几千万之后，杨寒就直接打断了这个念头。几千万美金差不多已经足够他计划中的数值了，但这些资金流还需要再经过几次暗中倒手才可以用，不然这么奇怪的资金流肯定会引起别人的怀疑。

    不过有伊卡洛斯这一个好助手倒也不难，把这些钱外汇到其他几个国家，然后再经过特殊处理合法化的规整回来，那么这些钱才算真正的洗白白，可以随便使用。

    计划中的金钱这一步暂时已经有了保障，剩下的就是建立公司了。想要快速的买下一家企业不难，买下一家大企业却非常困难。明日乃的父母是不会看上普通私企的，他们毕竟也是中上层的家庭，最起码要是一家龙头企业或者全世界五百强才能入他们的法眼。

    而对于这个要求，杨寒倒是有个不错的想法。想到就做，他再一次带着二女快速离开这个已经警笛大作的城市重返霓虹，然后用意念向着其他在外的手下们发出了召集令。


------------

第360章 开个什么公司？

    杨寒与两女这一来一去倒也没花费多长时间，回家进门后的第一时间，他就快速找到了伊卡洛斯，并开始安排其对那些来历不明的资金流进行分散处理，然后再将洗干净的钱转回新的账户。

    这个过程相当的繁琐，但是只要使用各国家转账方面的漏洞，来进行多次处理，使这些钱扩散开来，然后再重新收集起来，这一撒一收之后，那些钱就如同洗了一般变得干净不少了。

    不过这个时候几千万美金的资金流也是不可以聚集起来的，因为这样庞大数目的钱意外出现在自己手里就算查不到非法来源，但花出去也会变成不明财产，引起警方注意。

    经过左思右想后，他所幸用这些钱分批购买大量霓虹国家各种不同的企业股票，然后进行起第二次复洗。股票是个好东西，只要将资金流潜伏到一支股的拉升点，那么获得的利益绝对是让人震惊的。而数千万美金注入，再加上有着伊卡洛斯这个速度绝对比肩电脑的人造天使，基本上就形成了近似作弊般的选股手段。

    而这些钱，再注入股市后不仅仅可以快速洗掉，还能再无数企业中不停切换买入抛出，最后换成经过多变洗礼的“干净”钱。这个过程有伊卡洛斯作弊只会让其变得更多，不仅仅快速赚钱还能彻底淘汰法律的围捕。

    这些钱最后被伊卡洛斯以多账户分流到杨寒手下几女各自的卡银行卡中，共计10人。她们分别是绝剑优姬、厄里斯、艾米莉亚、由莉、娜贝、露普斯蕾琪娜、希姿、索留香、琪雅蕾和安莉。

    十位美少女每人手里都捏着一张存有10亿日元的银行卡，10亿是什么概念，那就相当于6千万的软妹币，1千万美金！而这些多出来的钱也就是经过了这几轮洗钱后的成果。这样的赚钱手段，只要杨寒想，他甚至可以再短时间内敛财到一个富可敌国的状态。

    不过这些都是题外话，毕竟现在世界上的金钱已经对他没什么吸引力了。那一张纸纸币对于他来说只不过是游戏里的铜钱而已，玩游戏可以赚一赚，但其他时候那种货币完全就是可有可无的数据。

    “很好，经过一上午的时间我们的启动资金也就算是顺利的到手了。现在这些钱都还在伊卡洛斯的掌控中，我决定通过购买股份来控制一家公司，而这只是第一步。”杨寒的背后是双手飞舞着控制了足足六台电脑的伊卡洛斯，而他本人则就在这样的背景下向着在场的诸位美少女发号起命令来。

    “主人，请问是一家什么公司，这些钱不需要您来拿着吗？还有，希姿也拥有与伊卡洛斯姐姐差不多的能力，可以一起帮忙操盘。”在杨寒话音落下后，不怎么爱说话的希姿就这样一下子抛出了多个问题。

    “这个……你们觉得什么公司比较赚钱呢？”杨寒没有第一时间回答众人的疑问，也没有立刻放走希姿，而是率先寻求起了众人的意见。可以看出，其实他也根本没用准备好。

    “拍电影怎么样呢？”露普斯蕾琪娜比较放得开，率先给出了建议。

    “算是个好主意，毕竟我们比人类强大的多，拍摄起来不仅仅不需要特效，而且还可以做的更逼真更自然，还可以省经费……”娜贝意外的跟着点头道。

    但是杨寒仔细一想却连忙摇了摇头，“不，弊端太多，换一个”。

    开玩笑！用真刀实枪拍电影，谁来拍？反正自己不会，找别人来那还不把摄影师给吓死。而且自己这些人不是明星，就算再怎么服从杨寒命令，但没有系统的学习过当演员，是绝对拍不好片子的，而且制作时间太久了，不能迅速获得业界地位。

    “那，餐饮类如何呢？”安莉的想法比较简单，对于她来说，开饭店是最直接的了。

    “卫生等级之类的需要牵连特别多问题，如果做一流餐饮，也需要太久筹划期了，不好。”杨寒依然否决了。

    “书，怎么样？书店。”由莉推了下自己的眼镜，尝试着建议道。看得出她这完全是没什么好办法索性选择自己比较喜欢的类型了。

    眼镜娘由莉自认为自己是比较喜欢看书的，因此就直接提出来这个方案了。在外有着大姐姐气质的由莉爱好非常有限，除了看书外，她也就没什么好建议了。而看到大家都在争先恐后的为主人出着主意，她也就试着说了这个。

    “书店？出版社？这个……这个，似乎不错啊！”听到了由莉的建议后，杨寒先是疑惑了下，咱们手里握着一亿美金开书店能开多大，但仔细一想杨寒就想到了出版社。

    这绝对是个非常有搞头的行业，其一它成型速度快，基本上编辑这种职业都是最怕失业的。其二，咱会抄啊！只要把自己的记忆加深下，让自己把前世看过的所有都想起来，这就都成了免费的资源啊！

    前世自己别的能耐没什么，但是轻可是看了不下一百本，而且这些书还全部都是精品中的精品，都是有着前世市场考证过的。在眼下世界的各类阅读门户网站，一个网站有十本好书那都算得上是绝对的强力阅读站了，而自己脑袋里那么多东西，虽然现在想不起来那么清晰，不过只要用【无穷的武炼】弄一个绝对记忆的能力，什么书写不出来。

    免费的作者资源，这是绝对的硬资源。在这个各类商品相互比较的科学世界，有着一大把的优秀阅读资源，这简直就是空手套白狼啊！比起用那些非人类的能力去赚钱，很显然这种正常却又效果非凡的做法更加的适合当下情况。

    再者说了，难得做一次穿越男，不当一次文抄公，那说出去多丢人啊！

    想到就做，这个提案在经过杨寒短暂的思考过后，也就这么被定了下来。现在手头有钱了，手下也有一批人了，接下来就是找家合适点的公司，然后盘下来一股脑的发一堆好书，以最快的速度把公司搞起来了。

    这样想着的杨寒，啪的一声合掌，这件事，也就这么被定了下来。


------------

第361章 一日吞股

    在拉斯维加斯因为恐怖分子动用大规模杀伤性武器而人心惶惶的时候，杨寒这边的进度却在如火如荼的快速进展着。

    大量资金流入股市，在伊卡洛斯的操控下肆意周转起来。希姿在一旁打着下手，用她那堪比超级计算机的小脑袋与极其灵巧的机械手臂疯狂的敲击着键盘，输入一段又一段的指令。

    “master，已掌握目标公司百分之十五股权，未让对方出现警惕，但继续下去对方可能将快速注资，导致我们资金不足，无法掌握其百分之五十一股权。”伊卡洛斯比希姿更过分，索性浑身插满了传导线，直接用身体发号指令了。

    “哦？什么公司，估值大概多少？不行的话就再继续洗一波钱，把手头资金再提升下。”杨寒不懂炒股，他只知道，钱够了，就可以买下公司。

    “公司名为，不死川株式会社，股本总额超过20亿元美金，我们保守需要12亿资金，才可以迅速收拢超过百分之五十股份。”希姿软绵绵的声音没什么起伏，但是格外的好听。她哗啦啦的敲击着键盘，并对杨寒汇报道。

    “还差一倍啊！那有要让股市动荡起来从中渔翁得利了。不管了，把还可以挪用的资金全部给我调动起来，跟踪快速成长股，哪怕是虚涨，只要能赚的都动起来，不管对方死活了。”杨寒被这数额搞得有些不耐烦了，直接下了个有些损的命令。

    而就是这样一道命令，整个日本的股市动荡了起来。在这一天，数十家股份迅速猛涨起来，多家股份涨停，但也有上百家股份迅速暴死，在涨了没几分钟后，就暴跌到底。

    各家大企业操盘手完全反应不过来对方的动作，那种带着大量资金一路横冲直撞的破坏，已经超出了他们的节奏。

    在对方搅乱的股市节奏里，投入的稳定资金迅速被吃光，股市线如同喝醉酒的司机般一路起伏不定，跳跃性极大。而股民们也被这样的股市吓坏了，起初还有人跟风蹦跶，但依旧是赔多收少，整个股市一天内哀嚎不断，唯有那波不知是那里冒出来的资金流一路横冲直撞，走到哪儿收缴到哪儿。

    四个小时后……

    “master，资金已经充足了，不死川株式会社在刚刚的股市中警惕了起来，不过现在人心惶惶，因而被我们再次成功占取到百分之十的股份。不过现在人员名单较少，对方股份分割了太少，很容易引起对方的怀疑，所以我在刚刚又注册了三百个虚假身份，并将全部资金分割，姑且没有引起对方的怀疑。”伊卡洛斯讲道。

    一家公司的股份最担心什么？那自然是大量资金流入，且还是一家。

    这样会导致公司被对方瞬间拿走百分之五十一的股份，从而控股。不过杨寒这边可是有着最高级的人形智能天使伊卡洛斯，在她的操控下弄多少虚假身份都和玩一样，不仅不会让对方察觉到身份，连IP地址都各不相同，完全就是一副全国各地不同人群接盘的局面，自不会引起怀疑。

    而在刚刚混乱的股市里，不死川株式会社中不少坐不住的股东便开始随大波抛售了大量股份，现在自己这边进度一切良好，资金再度提高，剩下就是稳扎稳打继续震荡股市，把那些要卖的股份一并收拢，在以迅雷不及掩耳之势冲入最后大量资金，那么不死川株式会社就是自己的了。

    截止下午三点，共计交易四小时，杨寒手中已经通过一千余伪造身份，共计收缴不死川株式会社百分之三十八点五的股份了。已成为其最大股东之一，而手中资金，只要在明天一股脑冲入股市，对方就算易主了。

    一夜无话，因为所有手下都被杨寒赶去学习这个世界的尝试去了。随便给这些人传输了必要的知识与分配好电脑后，杨寒舒舒服服的睡了一觉。而当他第二天一早起床后，便听到了由莉带来的喜讯，不死川株式会社到手了。

    早上十点左右，杨寒带着一众手下直接赶到了不死川株式会社，并在来到后直接通知了伊卡洛斯将手中大量股份整合，归于一个身份上，这下，手握超过百分之五十一，且还有余下自己快速扩充的杨寒真正成为了不死川株式会社的主人。现在一人捏住如此多的股份，余下的就是交接任务了。

    当杨寒他们来到不死川株式会社的时候公司正处于暴怒之中，毕竟好端端的竟然被人暗中转移了如此多的股份，任谁都无法想象究竟发生了什么。公司高层本是要立刻召开会议商量此事的，结果这会还没开，控股股东竟然就直接找上门来了。

    董事长直接被拉下马，尽管暴怒，却也毫无办法。一切来得太突然，甚至让他都搞不懂发生了什么。其余股东纷纷表示要撤资撤股，但大部分抛售被伊卡洛斯拦截迅速接管后，余下的数百位股东也就彻底的怂了。

    伊卡洛斯手里攥着大量合法伪造身份，无论对方想怎么折腾都已无济于事，这样抛售下去最终只会让公司百分之百的收拢到杨寒手里，除此之外根本没有其他结果。

    这一天，不死川株式会社迎来的大清洗。原本有股权的大小股东全部剥夺操控力，成为吃股的旁观者。想抛售的会在第一时间吞下换新，到得最后只留下了几张熟面孔，其他人都换了新或是被股民瓜分了。

    公司内部人心惶惶，不过结局总算还是理想的，9位美女上司突然驾临，并且以绝对的干练能力迅速接管了整个公司高层。除去开除了一些顽固分子外，大部分员工依旧是保持着原样。此外，虽然公司立刻进入到了严肃状态，不过身为新老板的杨寒也没有亏待这些人，他选择了恩威并施的办法来管理。

    公司内业务要求大幅度提升，但是所有员工的工资也一下子长了一波。在霓虹这个就业方面十分困难的国家，已经算是非常好的福利了。

    都说新官上任三把火，对方一群人接管公司后除了必要的整体要求提升外，基本上没做什么令人为难的事情，且看这些新BOSS的能力，绝对都是更有前途令自己去追随的大人物。


------------

第362章 打工吧！异世界大佬们

    都说新官上任三把火，然而杨寒这一群人接管公司后，除了必要的整体要求提升外，基本上也没做什么令人为难的事情。他们只是将高层组迅速成立了起来，而此时此刻，杨寒正坐在主会议大厅中，与其余十一位美女手下交谈着今后的发展事宜。

    在【无穷的武炼】这种神源核子能力下，通过强悍的完美记忆，杨寒直接动用炼金术塑造出了多本轻成本。有的一叠七八本，有的一叠五六本，如果仔细翻看，会发现这些轻居然全部都是完本，且已经都配好了插画。

    “编辑部门重新订装与修改这些，这都是异世界的知名作品，有着绝对稳定的销量。一会儿我列一个单子，分别告诉你们这些书大概有多少销量，余下的就是赚大钱了！”杨寒安排到。

    “是，属下明白。”由莉此刻穿着一身干练的OL装，在听完杨寒的话后，快步站起身，扶了一下眼镜后回话道。

    “嗯。渠道部需要加强沟通，配合企划、策划，加大宣传力度，我们需要足够的扩散力度。必要情况下可以向技术部的伊卡洛斯与希姿寻求网络技术支持，但是不能违法。”杨寒满意的点了点头，然后看向另外一边的妓女再次吩咐。

    现在编辑部交给了对工作一丝不苟的严谨，且对阅读有着非常高造诣的由莉身上；而渠道这种高流动性与沟通性的岗位则被杨寒分配给了艾米莉亚与露普斯蕾琪娜两人。艾米莉亚办事绝对是杠杠的，露普斯蕾琪娜又能说会道，开朗的性子搭配上稳重的艾米莉亚，便成为了这个部门的不二人选。至于技术部则是由伊卡洛斯与希姿两人掌控全局，有着精确计算能力的二女可谓是在这方面有着与生俱来的优势。

    会议只开了大概半个小时的样子就结束了，不过一切都被分配的井井有条了起来。这些女孩子从某些方面来讲都有着相当高的工作能力，就比如让厄里斯来掌管人事、让娜贝来负责财务、琪雅蕾与安莉来负责秘书方面的事情。至于这里没提到的索留香，她则是负责监管部门了，基本上工作就是吓唬那些没被开除的普通人，必要情况下动用些手段让那些人疯狂工作。

    公司在开完会以后迅速动了起来，有着凭空造物的爆火轻支持，可以说现在杨寒手下的环境就是食材多多厨子少。这种情况下招人迫在眉睫，让得厄里斯好一通忙，不过他这个忽悠人当勇者的女神，对于这样的工作也算上老本行了，在杨寒把琪雅蕾与安莉配给她后姑且还算忙得过来。

    杨寒在公司大楼里布置了精心醒脑励志燃烧工作欲的阵法，而在这种环境的督促下，所有人都在社火朝天的忙碌着。显示公司网站大肆整改，然后是自己不死川文库招收作者条件大力加强，然后是杨寒那些轻的大肆宣传，俨然一副瞬间爆发的形式。

    “杨，杨寒哥，那我做什么呢？”看着忙碌的热火朝天的大家，绝剑优姬有些不知所措的搓着手来到杨寒面前问道。

    “嗯……你姑且先当吉祥物吧，你这个年纪我把你放到工作圈里，很可能会引起麻烦的。”杨寒用好似无影手的速度在自己的桌前上把一张张部门报表处理完，然后又手与念力并用的处理器身旁六台同时运行中的电脑。

    “哎？怎么这样，我的档案明明也是成年了的，肯定会没问题的，而且我还在这个世界生活过，生存尝试也绝对比那些姐姐要丰富。”绝剑优姬辩解道。

    “你少忽悠我，以前的你不是一直呆在医院里的吗，什么时候接触过社会了。不过既然你想工作那也行，带着这些资金去给我谈几家书店，收购回来作为下属企业。艾米莉亚，你跟优姬一起去。露普斯蕾琪娜，你继续负责谈印刷厂的事。”杨寒头也不抬，只是自顾自话的数着，而一些需要传音的话，一家通过电脑语音发到了其他几女的办公室去了。

    工作如火如荼的进行着，但是时间太过紧迫，不做出点惊世骇俗的失去来，明日奈内部绝对要等不及了。她老爸那边每天都能见到资金的老友，回家再催催明日奈，最多一个兴趣，明日奈准扛不住会去赴约。尽管她已经忍了这么多年了，但也正因如此，明日奈的忍耐力也已经接近极限了。

    这样想着的杨寒，感觉在现实社会想要三天成名的确是有些难。尽管自己可以提速，可印刷厂，书店那边却绝无可能用这样惊世骇俗的速度来卖书的。而且自己公司手头的书还没做前期宣传，这没有一点知名度的被摆出去卖，也只会成为缓慢发酵的名著，绝对是墨迹的要死。

    “希姿，给我到各大可自由发布资源、帖子、视频等渠道发布宣传用资料，除了那些轻外也加入公司出现易主、突然爆发之类的新闻，只要是能炒出公司宣传度的东西，都给我合理合法的发出去。记住，使用的账号都给我好好填写完整资料，别整的跟小号水军一样。”

    “了解！主人。”希姿疯狂的敲击着键盘，而声音却好似很轻松般的回答道。

    “伊卡洛斯，给我检索世界上所有违法组织的网上银行账户，然后，偷钱！我们的资金不足了，需要动用不敢声张的资金，然后洗干净使用。咳咳，不对，这叫做打击犯罪，人人有责。”

    “好的，master。”此刻伊卡洛斯手里抱着一个西瓜大小的由光与发杂的电子码纹路组成光球，借用这种高科技先端黑客技术执行者杨寒的命令。

    而全世界的各大黑暗势力都在此刻不由自主的猛打起喷嚏，似乎隐约间感触到了一股子被什么人惦记上了的毛骨悚然。

    截至今天下午18点整，这家不死川公司已经从整顿直接步入到了完美的可运营状态，而必要发行的那基本由杨寒提供的异世界轻，也已经证实登录时自家的多处新启动网站。场面可以为一切大好，只不过这么大的动作，也必然引起了一些多新人的怀疑……


------------

第363章 又缺人手了

    一个星期，对于普通的上班族来说可能只是几张钞票而已，但对于杨寒买下的不死川株式会社来说，却是截然不同的。

    在各种非科学手段的驱使下，这家公司在短短一星期内便接连发售了三本足以震撼轻界的神作。

    《凉宫春日的忧郁》发行一周破五十万册，且这个数值还在以每秒为单位不停的更新着；《灼眼的夏娜》每两天发行一卷，六天连发三卷便卖出超过六十万册，堪称业界良心之作；《笨蛋测验召唤兽》昨日发售，初步统计还未出来，但保守估计也已经接近四十万册了。

    这样的成绩瞬间震撼了整个轻界，把无数轻作家压得抬不起头。有些许运气不好还在这几天发书的作家，甚至爆冷门爆到了销量为个位数的尴尬境地。

    一时间各大媒体争相报道不死川株式会社，使得这个公司再度获得强大的曝光度，先后几批被送往海外的作品也宣布获得了极其精彩的成绩，可以说公司收益在这两天正以坐火箭的速度在迅速拔高着。

    除了动用人力外基本就等于是零投资的轻发行，为公司带来的财富已经远超杨寒最初的预估了。可以说这家原本在业界勉强才挤入前十的企业，在业界瞬间引爆了开来。就算把这几天不死川株式会社赚到的钱换成最大面额的纸币，也足够数死几个人的了。

    但是不死川株式会社的目标却远远不止这些而已，它的魔爪，正在以让人无法反应过来的速度向着整个业界快速延伸着。

    印刷厂、旗下专营书店在短短一周内合计共新增开设十二家，而后续的动漫制作公司与周边产品生产公司，也在如火如荼的快速洽谈中。

    这样的发展速度不可谓不惊人，原本的几大巨头同行甚至还没有想出解决的对应办法，这家公司便已经火的发红发紫了。当然，这短短的一星期里也并非是没有任何人来捣乱，比如网络污蔑造谣、媒体打压等问题虽然也出现了一些，但是在伊卡洛斯与希姿的合力阻击下，也都被轻而易举的抵挡了下来。

    不死川株式会社成为业界又一巨头的未来，已经可以预见了。而面对这样如势如破竹般的冲锋，群众得到的社会评论只有两个，一个是震惊，一个是点赞。

    好评是绝对的。要知道霓虹这个国家的轻可并非是一章几千字的连载作品，而是一卷一口气几万字的发行方式。一本好书一口气看完后，肯定会有第一时间看第二本的冲动，这种感觉比起一年更新一两次，一次一本书的发售要痛快多了，也更加的吸引人。

    毕竟发行最忌讳的就是托，时间久了，一本书的味道也就淡了，读者等久了就会失去阅读的急迫感，这也是为什么不少书第一卷卖的还不错，而第二卷以后就越来越走下坡路的一大重要原因。

    “主人，这是汇报。渠道方面已经基本稳定下来了，虽然各方分配量起伏较大，不过这几天也招收到了不少新职员，经过高速培训后倒也没出现什么问题。新收购的动漫公司绝对给予我们决策权与百分之十五的股份，不过遵从您的意思，我们借用伊卡洛斯的力量也已经将其击溃了，现在股份已经超过百分之五十，反扑力度很小，完全在预计之内。”安莉将一叠的报告放在杨寒面前的桌子上，然后细心的在旁解释了起来。

    “很好，这两方面基本上我看没问题了。剩下的就是公司资金了，咱们手里的钱要全部动起来，所有收入都第一时间的给我花出去，钱这种东西留着作用不大，总之看到挨边的公司就给我买买买，公司总部资金留个几百万，分公司留一百万就足够以备不时之需了。”杨寒拖着腮帮子，毫无形象的在老板椅上吩咐着。

    “好的，我知道了。那主人，请容我先告退了。”点点头，安莉转身小跑着又去忙了。

    “这束手束脚的敛财手段真是麻烦啊，看来还是在召唤一批人手吧。”摇晃着老板椅的杨寒思考了下，随机站起身来走到了这宽大办公室的中央，随便打了个响指后，一个直接覆盖了整个房间的魔法阵骤然间浮现了出来。

    “遵从您的召唤，主人请问有什么吩咐。”首先从中走出的是金色暗影。

    “谨遵神明大人召唤而来，凡女有礼了。”然后走出的是看上去神态和仪表都十分到位的里·耶斯提杰王国现任女王，也是第一位女帝，拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟芙。

    “贝尔泽古王国的公主爱丽丝，参见神明大人。”最后走出的，是在场年龄最小的爱丽丝公主。

    “很好。小暗你先到我这边来，这次遇到一些事情，需要足够多的人手，反正家那边有你没你都没人制得了那几个智障女了，所以也麻烦你这次过来帮我吧！”杨寒点点头，现实招呼小暗到一旁待命后，才继续转头朝着其余两位皇女说道：

    “此次找两位王女确切的来说是因为我个人的一点私事，当然，不会让你们白干的，我可以给你们一些合适的报酬。”

    “什么大人这是哪里的话，我们都需要仰仗着您才能生存，一些小事何足挂齿，请神明大人随意拆迁吧。”先回话的拉娜公主，她那外表与内心截然相反的性格，在成为女王后很明显有了极大的改善。

    都说不当家不知柴米油盐贵，现在的她外表更加成熟，处世之道帝王之术也愈发炉火纯青，而那曾经病态的性子，却已经随着年纪逐渐泯灭了。

    这里面或许有着杨寒的功劳，也或许是她自己在各种情感之下转换了，总而言之，拉娜当上女王后想必遇到了足够多的事情，因为时间间隔的原因，已经超过二十岁的她早已不再是那个病娇少女了，更像是一个智君。

    “嗯嗯，神明大人请说吧。”爱丽丝还是那个爱丽丝，减缓千倍时光的她，尽管总算长大了一岁，不过那古灵精怪的性子与稚嫩的王权御术，却还不够火候。


------------

第364章 因为你是……

    “我需要一些人手，不，是需要很多人手，最好是乖巧听话且聪明伶俐的妹子。至于用来干什么也很简单，就是帮我经营一家企业，以最快速度敛财。”杨寒开门见山的直接对拉娜公主与爱丽丝公主道。

    虽然以普通人的成绩来看杨寒一个星期搞出了这么大动作已经很厉害了，不过自己现在的体量还远远达不到帮助明日奈的地步。一家大型株式会社加零散几家下属印刷厂、书店，这点力量能说得上是个三流势力就不错了，还入不了许多人的眼睛。

    想要一摊身份就震慑住其他人，那他就必须动用更多的人，使用更多非科技手段才可以。不然按照这个速度，估摸着还要忙活个三五年才会达到自己满意的地步，而到那时候，黄花菜都凉了，不，是烂了！

    “这个容易，我手下有些乖巧的女仆，不过她们可能会有些笨手笨脚的，还希望神明大人您多费心教育下。”拉娜公主微微颔首道，话说的一如既往的得体。

    对于现在的王国来说，战事已经不多了，社会基本处于百废待兴的发展初期，因此卖给杨寒一个人情，在拉娜看来是个非常好的选择。

    “我也是，我家女仆虽然不多，不过抽调过来几百人给神明哥哥用还是完全没问题的。而且我家的女仆都是有好好培训过的，无论是战斗还是内务都是很棒的！”爱丽丝就不会太过谦虚了，在她看来，自己这么说都已经是非常的谦虚了。

    “好，那如此多谢了。因为事情很急，所以我这就送你们回去组织吧，越快越好，一会儿我会安排我的两个部下安莉与琪雅蕾去接引。”杨寒道。

    其实他要这些补给人员所需要处理的问题也并不算多，只要还是在控权方面。在杨寒看来，自己虽然坐镇株式会社主楼，可是手下的书店、印刷厂等分支还处在无人管理阶段，这是非常阻碍自己进展速度的关键性问题。

    而且这还只是个开始，按照一间分公司安排一个自己信任的总经理与各部门部长，就需要十个人左右，再加之现在才是起步，随着分公司越来越多，这个缺口需要的手下也会呈直线上涨。

    轻这个东西涉及的衍生面实在太广，实体本、翻改漫画、改编动画、衍生手办制造、衍生音乐、改三次元电视剧、电影剧场版等，各个方面都可以接触到，而随着这些分支面的占领，在其后也会再一次扩散出更多重要职位，可谓是缺人缺到如无底洞般了。

    杨寒并非是野心大，只是这个圈子就是如此。

    总而言之，之后的事情还算顺利，两位公主提供的女仆们都非常的有素质，无论是学识能力还是做事能力都都很到位，懂得什么该问什么不该问，可以说是十分难得的一群精锐女仆了。

    有了人手的加入，这株式会社原本愈发紧张起来的工作效率重新拔高了起来，又是一个星期悄然划过，不死川的成绩比上一次更加的令众人欣喜了。随着一卷卷的不断发售，好作品的传播力度不停被拔高，以这个速度，阅读行业前三或者是龙头，杨寒也都有极大的把握拼一拼了。

    而也就在他如此想着的时候，很少有人会打的电话却突然想了起来。不用问，肯定是明日奈没跑了，因为这本来就是杨寒为对方专门买的，再者其他人有着传音术，也基本上不会打扰自己。

    “喂，是杨寒么，你，你能不能帮我一个忙？”电话接通后明日奈立刻发声道。

    “没问题，什么事儿？”杨寒想都没想就答应了下来。这主要还是因为公司养成游戏玩的很开心，所以他现在心情很好的缘故。

    “后天是我父亲的生日，家里可能要举办一场庆祝。到时候很多人都要来，你知道的，我，我……”

    “好了不用说了，我明白的。让我去给你做挡箭牌是吧？没问题！”杨寒听出对方吞吞吐吐中的犹豫，索性一拍胸膛直接帮对方说了，并保证答应了明日奈的要求。

    “啊……嗯，就，就是这么一回事。那谢谢你帮我了……”

    “不用不用，又不怎么麻烦。”杨寒听出了对方话里的欲言又止，却不知自己该不该问，只是这样回了一句，然后也随之保持起沉默，等待着对方的后续话语。

    “呐，能告诉我为什么你愿意这么不遗余力的帮我吗？”明日奈沉默了大约半分钟，终于还是开口问了出来。

    “因为你是女主角，啊不，你是劳模，也不对，你是值得我欣赏的女孩子，这样的回答OK吗？”杨寒随口答道却发现自己说漏了嘴，情急之下左思右想，还真找不出一个合理的解释来。

    “女，主角？劳模？那是什么意思？”明日奈明显听迷糊了。

    “不不不，没什么，舌头打卷了所以说错了。对了，我这里有些忙，还有个非常重要的会议要开，先挂了，啊哈哈。”说着，杨寒匆忙的挂断了电话。随即有些后怕的擦了下脑门即将渗出的冷汗，随即想到，有时候说话还是得过脑子的啊！

    另一端，拿着手机的明日奈看着手机上显示的断开提示，愣愣出神了好一会儿，随即小脸逐渐红了起来，就那么如同雕塑般久久再为有其他动作。

    又是两天的时间匆匆而过，两位公主找来的帮手已经逐渐被融入到了杨寒手下的公司内协助工作起来了。拉娜和爱丽丝表示，这些女仆可以长期作为神仆为杨寒服务，不需要着急她们召回，杨寒也没太在意，笑着应承下来了对方的好意。

    而这些女仆的加入也的确给他带来了很大的缓解。在用神念教会她们必要的社会常识与知识后，不死川旗下分公司扩张的速度再一次拔高起来，按照这个速度吞并下去，轻、传媒、动漫、周边产品等相关行业将很快迎来大清洗，而一股新的势力，也即将步入世界的眼球，成为一条完整产业链的霸主。


------------

第365章 大场面

    今天晚上十九点，东京大酒店顶层被结成家彻底包了下来，不为别的，只是因为结城明日的父亲，RECT公司的原CEO结城彰三的48岁生日。

    这样的手笔对于结成家来说可谓是相当大了，但也是因为这场生日宴中藏着不少的猫腻。就比如，给自己的女儿寻个“好归宿”。

    明日奈的母亲结城京子身为大学教授，其身边的各种知识分子自然是不在少数，大批的书香世家也接到了这次邀请前来，而这些世家里的小一辈则便是明日奈父母为其挑选来的“良配”。

    其父结城彰三的人脉也是不少的，尽管他已引咎辞职，但受死的骆驼比马大，曾经辉煌无限的结城彰三自然也有着不少的关系，而这些在其辞职之后还与他有着密切联系的人，则更加被其重视了起来，结城彰三觉得，这些人家的孩子也同样适合自己的女儿。

    至于杨寒，很尴尬的他竟然没有收到此次晚宴的邀请。当他接到明日奈电话的时候，嘴角是抽搐的，幸好明日奈那柔柔的声音帮他把火气给压了下去，不然他极有可能三两下把霓虹这个国家从世界地图上抹除，然后带着明日奈去回他的老窝当压寨夫人。

    当时间来到了赴宴的时间后，杨寒索性想开了。你不是不给我邀请吗，那我就硬闯了，既然要帮明日奈镇住厂子，那么不正面cao翻这群自以为是的大人物怎么行。

    这样想着的杨寒于今晚十八点半从自己的公司带着大批人手出发了，浩浩荡荡的人手不知道的还以为是黑帮组织群殴呢，而当一辆辆豪车从他公司大楼下方的停车场不停驶出后，可以说整个东京轰动了。

    二十辆布加迪威航敞篷版开道，清一色的双美女驾驶，清一色的女仆装；二十辆兰博基尼爱马仕尾部护航，清一色的双美女驾驶，清一色的女仆装；车队中间是价值15.5亿的劳斯莱斯银魅，换算成日元约268.4亿！

    这样的车队一出交警都不敢动弹了，于此同时霓虹政府、美军政府重要官员全部被催眠控制，国家武装直升机出动防控，通往东京大酒店的道路直接由自卫队近万人封路，兵力几乎全部到场。要知道这可是东京区域，能办出这种事儿来可想而知是对么糟普通人反对了。然而网络舆论方面却被尽数控制，媒体界如同人家蒸发般无一人发言。

    当这样的场面来到东京大酒店时，在顶层举办生日晚宴的结城彰三自然也知道了大致情况。只是他可不清楚这车队是奔着自己这边来的，他长达了嘴巴有些不知所措的看着，到场了的各路达官显贵也都来到了玻璃窗前看着下方浩浩荡荡的排场，一时间都被吓傻了。

    “不是玩儿么，老子辛辛苦苦经营了这么多天居然都传不进你的耳朵里，那就开挂让你仔细瞅瞅！”这样说着，杨寒身旁的车门徐徐被人打了开。

    琪雅蕾与安莉恭敬的弯身守在车外，而其身后两侧，则是共计八十名美女女仆对立与红地毯两侧弯身行礼。

    走出车门，杨寒大步向着东京大酒店行去。一身价值百万美金的西装穿在身上，搭配他那超越王者的神之气质，让人都有些不敢看过去了。大踏步的向前走，一众女仆缓缓起身合拢跟在其身后，这场面说不出的气派。

    此刻东京大酒店的运营者、负责人、经理及一众酒店经理级人员都如同鹌鹑般所在酒店的门口，一个个颤颤巍巍的点头不敢抬起，恭迎来人的态度，简直如同孙子似的。

    他们从未接到有这样的大人物要来，不，或者说在这些人的认知里压根就没有想过世间竟然会有这种人。哪怕是国家领导人出行也没听说过在京东这个中心位置封路出兵派直升机的，他们实在是想不通来人究竟是谁了。

    “带路，顶层，结城彰三的生日宴，我要赴约。”杨寒没有看任何人，而是大踏步的走入酒店之中，然后站在大厅中轻声说道。

    然而就是这么一句发言，所有人却都轻声的动了起来。经过推选，由东京大酒店与其手下最美的女经理弯身来到杨寒身侧低头道：“您，您请这边。”

    “嗯。”只是那么轻嗯了一声，就吓得二人身子又往下压了压，随即两位原本见过不少大场面的负责人便低头如同数字7一般的缓步在前领起了路。

    时间不长，杨寒通过VIP电梯很快就来到了顶层。他乘坐的电梯人数很少，只有自己与琪雅蕾和安莉，并不算是那两个领路的负责人。因此在出了顶层电梯后，又有两位负责人等在了电梯口，开始迎着杨寒缓步朝着结城彰三的宴会厅走去。

    这顶层虽然是包场，不过人数有限，因此多个宴会厅并没有开放，只有那间最豪华的作为了这场宴会的举办地。当杨寒一行人行至门口时，各路富人都出门相迎了过来，一个个点头哈腰大气都不敢喘的样子，着实是让杨寒觉得有些好笑。

    结城夫妇此刻也已经在门口守候了，当杨寒行至面前，才对着其恭敬道：“欢迎您来参加鄙人的生日晚宴。”

    “欢迎？那为什么不给我请柬呢？”杨寒俯视着两个恭敬弯身的结城夫妇，轻声问道。

    这句话一入耳，直接吓得两人身体再次往下沉了沉。在杨寒都有些等得不耐烦了的时候，才听到结城彰三继续道：“万，万分抱歉，我等，我等小人物不识您的高贵身份……”

    “行了，我姓杨，杨寒，华夏人，记住了吗？”杨寒一挥手，随意的说道。

    “是，我夫妇二人记住了。”

    “此次前来不为别的，姑且先为结成先生你的48岁生日庆生，但更重要的是为了你女儿，明日奈。我听说，今天来了不少优秀公子啊，不知道哪个是，站出来让我认识认识。”说着，杨寒抬起头开向一众弯身的宾客，然而却没有任何得到回应。


------------

第366章 真的有圆满解决吗？

    在杨寒的扫试下，没人敢抬起头来，或者搭一句话。过了好久，才见一个俏丽的身影有些怯生生的绕开人群走了出来，来人正是明日奈。

    只见今天的他穿了一身纯白色的晚礼服，精致的妆容搭配她已经年入二十的模样，看上去简直完美的不需要任何词汇来形容。今天的她头发有精心的修剪过，披在右肩的位置，在看其左肩洁白如象牙凝脂的肤色，一种衬托感油然而生，说不出的让人心动。

    “杨寒，你来了。”尽管明日奈足够吸引人了，但她此时对面所站着的杨寒又何尝不是呢？

    一人站立百人弯身，看其身后一众女仆无一不是上上之选，随便挑出来一个也都足以与亚丝娜拼上一拼。而这些少女此刻却都是弯身于其一人身后，在场众人也皆是如此，这样一个男人，已经超出了霸道总裁的范畴，说是神明也不为过了。

    明日奈是非常自信的女孩子，可是看到这幅样子也不免有些忐忑了起来。而刚刚的声音也恰巧带上了这种情感，然后传入到了杨寒的耳中。

    “是啊，我来了。美丽的公主殿下，您今晚可真是漂亮，我的眼睛似乎已经被如此闪耀你索取了控制权呢。”而就在这时，杨寒微微一欠身，向明日奈优雅的行了一个贵族礼。看起缓缓身来的手，经受过各种礼仪教导的明日奈在慌乱了一下后，也将自己的小手伸了过去。

    轻轻一吻，羡煞了不知多少在场的女人。随之一触即分，杨寒又优雅了站起身来道：“不知，我可否进去了呢？”

    “啊，请进请进。”看到这一幕的结成夫妇愣了好一会儿，随即在听到杨寒的询问后，才立刻站起身来在前带起了路来。

    宴会厅里装饰的很豪华，场地也非常的大，不过杨寒及其手下进入后，就有些满满当当了。那些女仆一半有秩序的贴墙而站，将宴会厅围了起来，另一半则站在门外，成为了一道亮丽的风景。杨寒与琪雅蕾走入其中，随意的拿起一只香槟后，寻了一处站立自饮了起来。

    至于安莉，则是在这时接过了手下送来的贺礼，代替杨寒给结城彰三送了过去。杨寒送的可不是什么普通礼物，而是一张礼单，上面各种贵重的东西差点晃瞎了结成夫妇的眼睛。各种名表、名车、宝石不计其数。猜其爱好后各种的名刀、古字画、古董也写有不少，至于这些小玩意儿，这都是通过杨寒手下人催眠从其他持有者哪里收来的。不过这些东西对于普通人来说虽然是非常的名贵，但对于杨寒来说也只是随手创造的产物。

    晚宴开始后将各种热闹的环节都临时撤销了，对女儿寻找归宿的环节结成夫妇也一个都没敢开始。场面显得有些冷，但有杨寒在，也没人敢露出冷场的样子来，都是小声、和谐的在三三两两装着样子，时不时各位达官显贵还要看看杨寒的脸色。

    尽管如此却没谁敢上来搭话，就算以往他们觉得自己都是高贵的上层人士了，可如和其今一比，简直都变成了土包子一般。

    “你，究竟是什么人啊？”明日奈莲步轻移走到了杨寒的身侧，然后忐忑的问道。

    “一个喜欢发小孩子脾气的神明！”杨寒微笑的回答道。

    “没有跟你开玩笑，老实的回答我啦！你是不是华夏非常有地位的公子哥？”明日奈不由自主的白了杨寒一眼，然后又凑近了一点问道。

    “放心吧，我才不是什么公子哥呢，这场面都是我用催眠术搞出来的，我就是个欺诈师而已。”杨寒依旧是摇了摇头。

    “哪里有这么厉害的欺诈师，如果你真的敢了这么不得了的事，绝对会被抓起来把牢底坐穿的！”明日奈的小拳头轻轻朝着杨寒腰部软肉一捏，有些娇嗔道。

    “不会的，因为抓我的人也都被我催眠了！我就是这么无法无天。”杨寒故作有些痛的样子，但是说出来的话还是随着刚才的意思。

    “你总这么说我真的会当真的。因为我也实在是想不到一个人究竟要有怎样的手段才能做到这一切了。”明日奈收回了手，温柔的看着杨寒的眼睛道。

    “那你就相信我呗，有些力量，可是真的存在的！”杨寒则俯下身去，来到对方的耳畔回道。

    暧昧的气氛传遍全场，但所有人都在这个时候管住了自己的眼睛，无视了这里，这其中，也包括了明日奈的父母。

    “好了，你别这样，周围还有很多人看着呢。”感受到了周遭不时投递过来的视线，明日奈后腿了两步与杨寒保持开了距离。

    “哈哈，这算是圆满的帮你把苦恼的问题全都解决了吧？本来我是想和平些解决的，不过到头来忙活了半天，还是用了这种最简单粗暴的方法。”杨寒自顾自的摸了下自己的鼻子掩饰尴尬，他也对自己刚刚的行为稍稍的有些不好意思。

    明明自己家里的女人已经足够多了，再加上自己总是喜欢到处溜达不恋家，惠惠、悠悠还有达克尼斯这几个女孩子虽然不说，但刚刚那种沾花惹草的行为着实也是有些不应该。自己背后的女人都是最好的，然后就算如此，就算他已经足够接近真正神的层次了，也依然对于美女无法做到淡定如水。

    “圆满解决么……”明日奈在听到杨寒这么说后稍微低下了头去，她忽然露出不高兴的神色，顿时间让杨寒心里一慌。

    不过故事里是怎么安排的，可归根结底一件事如果搬到现实中却会必然朝着它应该有的发展去前进。自从刀剑神域的故事发生后，她与明日奈的交流的确已经到了一个相当危险的地步，不仅如此，还有西莉卡那个小丫头，以及包括幸那个女孩子。

    以自己的力量在无意间散播出去的东西足够吸引女人这点是绝对无法改变的，这不是套路，而更贴切实际。没有女人不喜欢神秘、强大、吸引自己的男人，当一个身影在心理落下印记后，那就再也不会关乎任何其他的缘由，除非试图去摧毁它，不然只会让其茁壮成长起来。

    ps：感谢，书友20180223172559474的100起点币打赏，以及感谢双生刃的100起点币打赏！呀，我这个三天打鱼两天晒网的家伙还能有两位垂青，好感动啊。最近在开始码新书了，所以这本书在减速狗着，因为我完结了就真的只能乖乖去存稿了，所以我在两面同时动工，争取在老书完结后新书直接跟上，这样才能不再这个站中神隐然后消失。请大家原谅我稍显卑鄙的行径。

    新书目前才凑够2字，不知道什么时候存够，争取下本书不再一天一更，我在努力写努力存。


------------

第367章 爱情的问题神明也解释不清

    没有女人不喜欢神秘、强大、吸引自己的男人，当一个身影在其心理烙下印记后，那就再也不会关乎任何其他的缘由，除非试图去摧毁它，不然只会让其茁壮成长起来。

    可是杨寒不想去那么做，折断一个喜欢自己的女孩子的感情是相当困难的，这种感情问题就是连神明也无从解决！

    如果对方着实令你不喜欢，那么解决起来自然相当的简单，直接拒绝，最多只会使得对方偏激的由爱生恨，或者再无瓜葛，而这样的一段姻缘泯灭既对自身无足轻重，对另外一个人也是彻底的帮其解脱。

    可但如果像杨寒与明日奈这样就异常的尴尬了，这种情况下无论怎么做，都不会得到最圆满的结果。拒绝明日奈，会彻底伤害了她；答应明日奈，是对惠惠几女的不负责。哪怕现在自己的妻子以不再是一位了，但也不能为着这种感情联系就可随意的扩张下去。

    情况恰恰相反。如果一个男人只有一位妻子，那么他想要得到第二位妻子时的心情是及其乐意他去这样做的，因为他觉得自己可以给两个人同样的爱。但随着这个包容的人数上升，作为家中中间位置的男人，才会最真切的意识到自己有几斤几两，能容下几个女人。

    “怎么了吗？”本来明日奈是陷入沉默的，不过杨寒迟迟不开口，她也只好忐忑的率先问出了声。

    就是这样简单的依据询问，也废掉了她非常大的勇气。都说女人在坠入爱河后都是会变傻的，但又有几人知道在即将坠入爱河前的女人是无比敏感的呢？在这一刻，明日奈很清晰的从杨寒不动声色却沉默下去的样子里捕捉到了让她发慌的情感，她的第六感似乎在告诫她两人之间的通道已经打通了，不过杨寒却出现了犹豫。

    为什么犹豫？因为别人，很可能，不，一定是另外一个女人！这样的思绪来的是没道理的，可明日奈却无比肯定自己的判断。这是比预言书还要可怕的能力，哪怕它是一点点根据都没有。

    “明日奈，看来我必须要跟你好好谈谈了。”杨寒深吸了一口气，他决定用最睿智也是最蠢的办法，坦白。

    没什么是坦白无法说清楚的，当一切摊开了摆在明面上明明白白的来讲，那么一切逃避都将无所遁形。如果一场爱情有份量的话，那么杨寒这样的做法无疑是在敞开胸怀来瓜分自己，任由明日奈来挑选了。因为他要告知对方自己全部女人的事情，然后告诉她那些女孩子拿走了多少。

    “不，还是下次吧，我忽然想起点事情……”亚丝娜说着，立即就准备要走。她的第六感已经在为她发出警兆了，似乎在告知她杨寒接下来要说的话会让自己难以接受一般。

    “想跑，门儿也没有！接下来的事情你必须听完。”一把拽住有些发慌的明日奈，杨寒露出了恶形恶状说道。这可把周围的其他宾客给吓了个够呛，在听到杨寒的话语后连忙躲得远远的，生怕听到对方接下来的交谈一般。

    明日奈的父母也收回了目光，他们还是相当理智的，只要杨寒不在这种场合对自己的女儿太过分，那怕出点绯闻什么的他们都不会去计较，倒不如说杨寒再努力点追求自己女儿也无所谓，这在他们看来是好事。

    怀着最后一点挣扎，明日奈努力自己抬头与杨寒的眼神对视在了一起。她能从中看出坚定，那是无法阻拦的眼神。而这一刻明日奈的心思是繁杂的，心道：她终究要拒绝我了吗？可就算这样，为什么要那么坚定，连给我留下一丝不舍的犹豫都没有吗？

    “明日奈，我有老婆了……”

    “哦……”明日奈身体一抖，眼神也与杨寒分离了开来，头也开始要低下去。她感觉再用不出三秒自己就要哭出来了。

    “而且我的女人不止一个，而是有三个。”杨寒继续道。

    听到这句话的明日奈感觉自己脑海里的一切都轰然炸开了！就哪怕她是个异常聪慧的女孩子，也从未想到过自己会听杨寒说出这样的话。杨寒有妻子了，明日奈很理解这句话的意思，在她听来这就是完完全全的拒绝，而且配上他此刻的眼神就是果断斩草除根毫不留情的拒绝。

    但有不止一个，有三个妻子是几个意思？炫耀，让自己彻彻底底的死心的解释？自我污蔑，让自己觉得他是花花公子从而离去的解释？还是说，他的意思是已经有三个了，再多一个也无所谓？

    多个问题充实脑海，可本应该需要很久时间消化这些问题的明日奈，却在这些疑惑里着重挑中了第三个问题不断反复在心底自问起来，他是不是要告诉自己多自己一个也无所谓？

    明日奈想要生气，自己什么时候把姿态放的这么低了？就算他杨寒纵然是百般好，自己置于这么在乎凑入他妻子的人堆吗？然后那抹庆幸的心情就是无法泯灭，她想欺骗自己，想要愤怒，就算在各种矛盾的情绪之下，却死死攥着这个想法，感觉中了奖一般，不愿松手。

    而这时，杨寒的解释也逐渐坦白了。他没有讲起前世的事情，而是从自己在红魔族出生开始讲起，讲出了惠惠、悠悠的故事，讲出了自己的智障队友与抖M骑士，从穿越到寻找幻神之种，一说就是足足的三个小时。

    当他话音再度落下的时候，原本人头数很多的宴会厅已经空荡荡的了。或许是觉得老待在这里太碍事，那些宾客自觉的都到时间就离开了，而明日奈的父母也是如此。至于女仆们到还在，不过大多数也都出去了，只留下了十人还在原地保持恭候的姿态站立守候着，以免破坏杨寒与明日奈之间的气氛。

    最后再来看杨寒这里。安静的宴会厅显得有些冷清，哪怕装潢是那般的富丽堂皇，却因为太过宽敞让人不怎么想孤独的在这里呆下去。

    明日奈起初是被其牵着手的，而随着站立时间的过久，她也逐渐的依偎到了杨寒的怀中，不知这是高跟鞋的作怪，还是因为被杨寒的故事说入神了……

    ps：感谢哭啦爬山同学的两次100起点币打赏，共计200起点币，感谢！


------------

第368章征服这个世界

    杨寒接受了明日奈，也将自己来到二次元的一切都告知了对方，可这样的结果却并不能像个故事一般，写道这里完美收场。他接下来还有很长的路要走，家中的几女也都在等着他回家。

    想要一家几女住在一起的确可以办到，毕竟现在的自己已经拥有一个世界了，且在那个世界有着一夫多妻的观念，并不算冲突。但就这样让惠惠几女接受一个突然出现的女孩子分享自己的男人，让一直生活在一夫一妻制世界的明日奈去另一个世界生活，都会让她们受到或多或少的不适，于是他做出了一个决定，征服刀剑神域的世界，然后纳入自己的掌控。

    想到就做。为了完完整整得到明日奈，他的世界，开启了一扇足以吞并刀剑神域世界的大门。

    次日的早晨，在这个世界不少人还未察觉的时候，天空逐渐泛起了七彩的琉璃之色。伴随着无数幻想生物的从天而降，世界各地都陷入到了警戒状态。不少国家都在推测是外星人的入侵，组织起足够强大的军事力量来看待此事，然而当他们真正面对来者的时候，却显得是那般无济于事。

    “我通告这个世界的所有人，你们将要纳入我的世界，成为我世界的一份子。你们可以反抗，但可能会因此而死亡。不过也无需太过担心，我拥有将死者轮回转生的能力，可以给所有人重生的机会。不过希望所有人考虑清楚，如果死亡后虽然可以复生，但生前记忆奖杯重置，如果你们还有留恋，不想失去与亲人的美好回忆，那么就此臣服与我吧！我可以保证我的子民都将获得两百年的寿命，这是对于聪明人的馈赠。”

    在明日奈爬出被窝的时候，她发现身旁躺着的自己的男人已经不见了。取而代之的则是一个立于天空之上的巨大人影。他高贵似神明，他柔声说着诏安的声音，却令人升不起反抗的心思。

    全世界在这样的异象下彻底哗然，有人跪下宣誓臣服，有人选择指天大骂，有军队组织战机飞向高空，有无数导弹拔地而起向着天空上巨大的虚影冲去……

    “我命令，今天的世界无战争发生！”天空中的人影发出了这样的宣言，而所有向着他袭来的导弹、飞机也都在这一刻失去了作用。战斗机似乎失去了驾驶员的操控，扭过头不受控制的飞回了地面，导弹尽数被黑洞吞噬，从而彻底消失不见。

    杨寒分布在各地的手下开始逐一落到地面上与并不算情愿的各国首脑进行会谈，反抗者不再少数，但无一不被控制起来，过于激进的人员尽数被黑洞吞噬，再无踪迹。

    “我再次重申一次，我们的神将要控制这个世界，你们没必要反抗，这只会有坏无益。我们不会对你们进行剥削与压迫，会将你们定位自制星球管理，不会干涉你们的正常发展。反抗者将会受到制裁，带头人获转世安排。其他被蛊惑者将受到记忆干涉，从而改变成不再是自己的自己，希望你们励志的想好，从而做出选择。”一位女仆打扮的人来到某国家会议厅直接宣读到，而那些还未理解究竟发生什么事情从而激动的抬起武器要呐喊反抗的人，尽数被消灭，连存在过的痕迹都未留下。

    这样的事情同时在世界各地的多个国家中上演着，直至三小时后，刀剑神域的世界被彻底征服。

    琉璃色的天空颜色缓缓退去，而这个世界上也因此诞生出了一个新的种族，制裁者！他们自称是神的代言人，驻扎在霓虹这个小国，以解决世间一切有为世界发展的灾厄而存在，成为了许多人想反抗，却无力反抗的组织。

    在面临各种先进科学武器都不起作用的时候，在国家首脑们都因此泯灭掉大半的时候，在无人能掌控全局的时候，世界上超过一半的人选择了臣服这样的命运。不是没人想过组织游行从而反抗，但有这样想法的人尽数被第一时间捕获从而消失在世界里，有关他的一切存在都被改写，仿若从未有此人诞生过一般。

    下午约三点钟，不少人都发现自己头上的天空中变了样子。透过蓝天，隐约可见两颗透亮的星球悬挂在天空上，与太阳呈衬托状悬浮着，而那便是杨寒掌管的大星球与小星球。至此，刀剑神域的世界也纳入到了他的世界之中。

    死去的人以重生之者的身份从新在overlord的星球上诞生，他们将作为懵懂的婴儿，然后成为一名异世界普通人。活下来的刀剑神域的人也将会不断接收到overlord死去的人，实现两个世界来回转生的情况。

    刀剑神域的世界至这一日起失去了许多战争兵器，导弹、核武器等尽数成为了铁疙瘩失去作用，但有着制裁者这一新生管理体系，犯罪率也并没有滋生，而是更加的和平了。

    杨寒也实现了他之前给与的承诺，为这个世界所有人带来了约两百年的寿命，并且请菲娅带着制裁者们大力改善世界环境，原本的沙漠、戈壁等地区重新设立，变成更适合人们居住的环境，也已经有人群迁居到这里，通过制裁者推出的建国制度从这里建造起新的国家。

    依靠这些新起的国家，新的旅游、居住等方面都得到了改善，只是苦了那些卖房产的人，因为这个行业全世界都在以直线下调。

    不过在杨寒与制裁者的创造下，世界上的各种植被都得到了改善，牲畜繁衍力也得到了极大加强，世界的不平等以极其迅速的速度改变着！原本的上层人群就算有不满也无济于事，因为现在法律在正常执行的同时也有了讲情面一说，同样是犯罪者，因为嫉妒、疯狂、贪婪而引起的案子会直接处以死刑，因为不得已，在生死面前只好这样做，替父母报仇等案例则会由制裁者出面干涉，对于可怜人给出帮助，对于受到无妄之灾的一方，由制裁者自掏腰包解决。

    制裁者有着绝对的创造力，生死都可以挽救回来，也因此逐渐产生信仰，成为了新世界的新生信仰。

    ps：感谢，惊魄独舞同学的100起点币打赏，感谢痕悲同学的100起点币打赏！

    ps2：进入收官阶段，不久即将完结，马上进入约会补坑，最后是蒂丝女神的问题。都以提上日程，但更新依然不确定，新书在努力存稿，目前村存稿数，4.3，速度很不理想，但在努力。


------------

第369章 被拒之门外了

    “现实真的好可怕！”明日奈无奈的扶着额头，看着眼前的杨寒说道。

    “对吧对吧？现在的你有权保持破罐子破摔的心情，因为你已经上了贼船了。”杨寒牵起明日奈的手，稍显霸道的回道。

    两个人现在已经站在素晴馆的大门前了，然而却没有出来人迎接，很明显，自己带着明日奈回到素晴城后其余几女就已经第一时间知道发生什么了。至于着不迎接代表着什么是有许多可能的，正宫携带者其余几位姐妹再准备施展下马威；或者是故作不知在以这样的方式通知杨寒拒绝接受；亦或者是压根儿就没人在家……

    当然，最后一个可能性几乎微乎其微，但最有可能的结果肯定是自己这边底气不足的，所以杨寒也做好了等待暴风雨的洗礼了！大不了就是被惠惠炸上天呗，反正自己现在皮糙肉厚，随便她们怎么胡来。

    “我回来了！”刚推开小院儿的门后杨寒就已经喊出声了，看着被收拾得井井有条的院子，很明显以为人妇的几女都变得稍微会持家了。

    杨寒这段时间又是折腾骨傲天又是去刀剑神域那边玩儿多少也耽误了几天的时间，如果说不想妻子们那绝对是假话，迫切的心情甚至让他忘记了当下的问题，快步牵着明日奈变走到了家门前。

    咔嚓，咔嚓咔嚓……然而当他转动房门的时候，却发现门被从里面反锁了。

    “怎么了吗？”明日奈好奇的问道。

    “内个，可能结果比我想的还糟糕些，似乎我们大概是被锁在外面了。”杨寒尴尬的扭过头来解释道。

    “哎？噗，哈哈哈，她们平常都是这么对你的吗？”明日奈看着杨寒有些发红的老脸先是愣了一下，在反应过来对方究竟说了什么后，紧张的身体立刻放松了下来，然后眼睛弯成好看的月牙儿笑脸了来。

    “那倒也不是，她们就是稍微捣蛋了些，本质都是很好的女孩子。”杨寒解释道。

    “那我呢？”明日奈继续问道，她可要比惠惠她们大方的多，说这话只是稍微脸红了下而已。

    “你嘛，气质九十分！人气指数满点！比起她们你更适合当老婆，娶你回家以后日子就不用愁了。”杨寒捏着下巴打量了下对方，然后认真的评价道，那表情当真是好不要脸。

    “油嘴滑舌，我现在可算看透你的本质了。快点开你的门吧！”明日奈有些娇羞的将身子扭到了一边，不再看杨寒了。

    杨寒则是笑笑，也不戳破，继续鼓捣起了大门。而就在这个时候，一封性质从下方的门缝处由里面被推了出来。看到这个杨寒顿时间就感觉后背一冷，随机汗珠便不争气的自脑门上流了下来。

    有些犹豫，但他最终还是拿起了那张信纸。只见上面不知道是惠惠还是谁找来了根红笔，用粗犷的字体写着：比起我们她更适合当老婆对吧？人气指数满点对吧？我们就是些捣蛋鬼对吧？

    接连三个问题，在文字旁还有不知道从哪里找来的番茄酱当做血来点缀整张纸的气氛，只可惜怎么看都有些弄巧成拙。

    明日奈这时候也调整好了情绪，重新转过身凑了过来观看，看到对方那可爱的番茄酱点缀，不由得一阵好笑。自己这没见面的几位姐妹，可当真是一个比一个古灵精怪。

    “想到办法没？”明日奈背着手，凑得杨寒很近的问道。

    “我每次回家都是用【睡服】来解决问题的，但这次进不去们啊……”杨寒摇了摇头道。

    “哎？只要进去你就能【说服】她们吗？难以想象你会有那么厉害的口才……”明日奈有些不信，却根本没想到杨寒这话语里的此睡非彼说。

    “等你跟我生活个几年就知道我今天的话是什么意思了！现在先看我来解决当前这局面吧！”杨寒一边将信纸折叠好揣进口袋，一边道。

    “你打算怎么做？”

    “嗯，需要一点时间，我想只要等到傍晚就可以了。”杨寒神秘兮兮的道。

    “哎呀别卖关子，快告诉我啦！”

    “其实啊，我有个类似于她们保姆的妹妹叫小暗，以往都是小暗来为她们做饭的，然后日子久了这几个家伙也就都变的失去解决伙食的能力！而小暗前不久因为你那边世界的一些事被我召唤过去了，现在也没回来。

    因为时差的原因，想必今天早饭她们本就没吃，现在是中午，她们不开门的话绝对是要饿肚子的。等到了晚上，咱们在院子里开一个BBQ，我就不相信她们几个馋鬼不会自己主动跑出来！”杨寒笑着解释道。

    当杨寒的话音刚落，只听到原本安静的房子里突然发出了一阵鸡飞狗跳的声响！旋即惠惠不满的的声音也传了出来：“为什么厨房这么空啊！食材呢？食材呢？喂悠悠，是不是你偷吃了？”

    “才，才没有呢，我为什么要做那种事情啊？”悠悠慌忙的解释响起。

    “惠惠和悠悠你们别吵了！我知道小暗有一个习惯，那就是她每次只会买一天的食材，说是为了保持食材的新鲜。今天小暗早起就被那家伙召唤去了，也没去集市，自然现在除了调料外没食材了。”这是拉拉蒂娜的声音。

    “哈哈哈！一切尽在我的掌握之中，我可爱的妻子们，还不快点开门？”杨寒嚣张的在门口叫嚣着，惹的明日奈没好气的看着他。

    “明日你那么厉害进个门至于这么麻烦么？而且那几位姐妹能和你在一起想必也都不简单，怎么会因为这点事就被难住呢？”明日奈有些不解。

    “这自然因为这是咱们家的规矩啊！在走进那道门，回了这个院后这里就是家了，回到了我们的家。我不会将能力带回来，不会破门而入或者投机取巧，因为这不符合咱家的规矩！咱们家的规矩那就是，在外随便浪，天黑记得乖乖回家，因为有家人在等你……”杨寒声音很大的说道。

    场面似乎有那么一刻显得温馨了起来，明日奈看着面前陌生的新家，也似乎感觉亲切了。然而就在这时……

    “呸，说两句好听的你以为我们就会放你进来了吗？这招已经不好使了！”惠惠的声音如同一双巨手捏住了杨寒的嗓子，把场面又打回了原型。

    ps：感谢，欧皇王同学的100起点币打赏，惊魄独舞同学的两次，共计200起点币的打赏！


------------

第370章 男人有时候需要一点无赖

    “呸，说两句好听的你以为我们就会放你进来了吗？这招已经不好使了！”惠惠的声音如同一双巨手捏住了杨寒的嗓子，把场面又打回了原型。

    氛围再度陷入尴尬之中，过了良久，满头黑线的杨寒直接推门而入，至于那被反锁的门连带着墙皮直接倒了下来。杨寒走过随手一摸，大门应声进入了神之财宝当中，完全无法阻挡他的步伐。

    大门被破，里面的三女也立即暴露在了杨寒的视野当中。带头的是抱着胳膊朝门做喊话的惠惠，其身后一左一右，分别是悠悠与拉拉蒂娜。

    “喂，杨寒，你玩儿不起，怎么直接进来了？”看着刚刚还说着温馨话语，现在转头就破门而入的杨寒，惠惠连忙退到身侧二女背后，把悠悠与拉拉蒂娜拉到自己身前，然后在她们背后道。

    “喂，惠惠，太狡猾了，居然把我们推到前面，话明明都是你说的！”悠悠虽然天然，可绝对不代表她傻，这时候自然懂得死道友不死贫道的道理。

    “我改主意了，你们几个不知道本寨主一向以霸道著称吗？”杨寒大步走来，一边走一边低着头笑呵呵的道。

    “寨主！你刚刚有说自己是寨主了对吧？合着我们都是你的压寨夫人啊？”惠惠拉着两扇“盾牌”徐徐后退，不多时就来到了楼梯口。

    俗话说树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，现在的杨寒就很无敌，所以风紧扯呼！想到这里，惠惠用出吃奶的力气把两个比她体格都大的同伴当成了最后争取时间的筹码推了出去，自己则是快步转身回头，朝着楼梯就跑了过去。

    “可恶，惠惠你居然背叛了革命！”拉拉蒂娜在难以置信中率先倒在了杨寒的怀里，紧接着是悠悠。

    “拉拉蒂娜，悠悠，你们先陪明日奈熟悉一下这附近吧，以后就都是姐妹了，不准欺负她！明日奈可是个彻彻底底的普通人。我先要去找惠惠算算账，吸溜，虽然在你们看来只是几天的时间，可是我已经很久没亲近亲近她了。”说着，杨寒双眼泛着绿光稳步走上了楼。

    下面三女大眼瞪小眼的不明所以了一阵，随即就听到楼上叮叮当当一通乱响，然后再度归于了平静。就在所有人都疑惑不解的时候，一声娇媚的少女呻吟自楼上突兀的传了出来，紧接着就是惠惠那悦耳如同百灵鸟般的欢快叫声。

    这时候明日奈、悠悠与拉拉蒂娜总算知道发生什么了，几女不由得啐了一句流氓，旋即都从房子里跑了出去。

    在不打扰两个胡闹的家伙出了素晴馆后，拉拉蒂娜与悠悠带着明日奈逛起了这座今非昔比的素晴城。这趟出来一是有的杨寒拜托，第二也是因为对方不知廉耻的在楼上与惠惠大白天的胡闹所致。目前家是回不去了，索性三个人就奔着菜市晃荡了过去，早饭几女本就没吃，如今杨寒回来了，她们巴不得让对方好好下个厨呢！

    三人从开始的稍显生僻逐渐熟络了起来，尤其是身为公爵之女的拉拉蒂娜，与明日奈有着或多或少的共同感。只要抛去她那变态的抖M属性，仔细看两个人走在一起竟然有种亲姐妹的感觉。

    倒是悠悠气场上弱了不少。不过她父亲也起码是个红魔族的族长，比起惠惠那天不怕地不怕的样子，多少也懂得些大小姐的规矩，所以一路上三人都是如同好姐妹般，博得了不少的回头率。

    当她们再回来时间已经是两个小时后了，楼上似乎已经归于了平静，但几女谁都没好意思上去看。万一那家伙感觉没折腾够把自己拉过去怎么办？这被欺负了是小，在其他几女面前如那般如惠惠叫起来，以后可就没脸见人了。这么想着，几女在楼下如坐针毡中……

    “回来啦？哎呀，舒坦了舒坦了，等我去洗个澡，然后给你们做饭哈！”终于，杨寒的声音从楼上不急不缓的传了下来。当几女与他对视的适合，这家伙就好似没事人一般，溜溜达达的向着浴室去了。

    “这家伙是有多厚的脸皮啊……”看着脸都不红一下的杨寒在那里装傻，拉拉蒂娜小声的嘟囔了一句。

    “呦呵，我刚刚似乎听到了很了不得的发言呢？”杨寒前往浴室的脚步戛然而止，紧接着身影一晃就来到了十数米外拉拉蒂娜的前方。

    “咦！”看着对方那如同地痞无赖般的样子，拉拉蒂娜就感觉浑身一紧，紧接着后背就开始渗出细密的冷汗。

    “哈哈，我一猜就知道是咱家拉拉蒂娜心疼我，要帮我搓背是吧？那还等什么，一起走吧！”猥琐一笑，杨寒扛起拉拉蒂娜再度想着浴室走了过去。

    “咦呀！不要哇，不，我才不要发出那种丢人的声音……”想到惠惠那销魂的叫声，拉拉蒂娜立即挣扎了起来。

    “啪！”一个力道正好合适的巴掌被杨寒拍在了拉拉蒂娜那丰满的翘臀少，顿时他就感觉拉拉蒂娜身体微微一颤，但死死咬着嘴巴没发出声响来。

    “可以啊，毅力见涨，那，这样呢？”杨寒说着，单手扛着拉拉蒂娜从而空出来的那支手缓缓握紧成拳，然后在伸出一只手指，向着对方的裙底探去。

    “你，你，你这家伙到底要干什么？”拉拉蒂娜颤抖的问道。

    “嘛，接下来劲爆的活动还是进了浴室再说吧！”说着，他与拉拉蒂娜的身影快速的晃进了浴室，然后……

    约一个小时候，洗好澡的杨寒悠哉悠哉的从浴室走了出来，至于拉拉蒂娜去哪里的没人想知道。来到客厅，入眼的便是两只瑟瑟发抖的可人小猫咪，她们分别缩在客厅沙发的两个角落里，样子煞是可爱。

    “嗯，这下一家之主的位置是谁似乎很清楚了吧？咔咔咔咔！不过，一向乖巧的悠悠今天居然也与惠惠同流合污了，看来很有必要今晚咱们促膝长谈一番啊！”杨寒不顾两人的反应，在沙发的中间位置坐了下来，然后双手不老实的摸着左右两边妻子的腿。

    “哎？怎么这样，你刚刚明明已经把惠惠和拉拉蒂娜都……怎么还跟没事人一般？”悠悠原本是处在装死状态的，这一听立刻跳起来用哀求的小眼神告饶道。

    “想知道我为什么跟没事人儿一般吗？”杨寒打趣的问道。

    “嗯……”悠悠羞赧的回答。

    “今晚就告诉你！咔咔咔咔！”

    又是一群笨蛋没羞没臊的一天……


------------

第371章 重返约会大作战

    日子一天天的过，转眼间明日奈已经在素晴馆生活三天的时间了。在尝过她拿手的料理绝活后，惠惠众女也很快接受了这个新姐妹，甚至还成为了其的崇拜者。

    而小世界的三天时间，另外两个大世界便匆匆而过约九年的时间。而这九年里，d的世界开始逐渐与刀剑神域的世界建立起基本的世界往来，相互交融之下，加之国家见的布置于杨寒设立的手下，以初步呈现出了和平共存的态势。

    overload的世界有着无比奇特的魔法力与斗气，刀剑神域的世界则是以科学为自豪，两相融合之下，真不知道未来将会诞生出怎样的新局面！

    这样的发展也为杨寒带来了数之不尽的好处，神源能力在活跃的二次元人物之下迅速增长，因为把刀剑神域并入自己掌管的世界的缘故，如今他的神源等级再度飞速成长了起来，已经达到九十级了！

    有这样突出的成长，让他很是欣喜，这代表着自己距离最终的目标又近了一步。只可惜世界的发展速度也是有极限的，在经过了近十年的蜕变后，两个世界贡献出的神源速度也减缓了下来，世界渐渐归于平静，不会在发生什么轰动的大事从而送给杨寒大量神源能量了。

    “什么，你又要跑去哪里浪？”午饭很是丰盛，自从明日奈执掌了厨房，几女都胖了一点点。而这一日，在午餐后，杨寒宣布了一件事，立即引来的妻子们异口同声的回答。

    杨寒说的是：“我是个不能闲下来的男人，所以我要出去升级！”

    “这次你又准备走多久？”明日奈是从现代社会而来，身上难免带着她那个世界妻子对于丈夫的眷恋，再加上对方上次依旧就是好几年，因而她对杨寒要离开一段时间很是抵触。

    “用不了几天，虽然各个世界的时间速率都不相同，不过我还知道一个世界的时间流逝比较慢的！去那边待个一年半载，这边也就过去一两天的时间。”杨寒很明显看出了对方在想什么，因而解释道。

    “你这家伙该不会又待几位新的妻子回来吧？”惠惠眼睛死死的盯着对方的双眼，身子也从桌子对面爬上了桌，用异常怪异的方式看着杨寒问道。

    杨寒是谁，那也算是个老油条了！虽然身体年龄不大，但又是转生又是各个世界速率的BUFF加持，其本身年龄，早已不知道比几女大到那里去了。他的伪装那是有充足时间打磨的，一张扑克脸就连眼神也完全看不出心虚的样子。

    “惠惠你多想了吧，我觉得杨寒不会乱来的。”悠悠好心的劝道，不过眼神中却也带着狐疑的看着杨寒。

    有了两女的加持，刚松口气的亚丝娜立即参与了革命。原本四女一夫就够夸张了，她是后来者本没有怨言，但接下来如果出现后后来者，那就两说了。

    只有拉拉蒂娜很是淡定从容，似乎还有点跃跃欲试的兴趣，仔细想来，亚丝娜来的时候就连悠悠都成天惴惴不安的，只有她，虽然在随着另外两女，却并没有表现出杨寒预料中的情感。

    “你们先别急忙看我，还是先看看拉拉蒂娜吧！又这么一个成天想着自己可能会变成被抛弃的怨妇的队友，你们就真的不担心她诱惑我出轨再找几个吗？”杨寒被一个妻子盯着那是面上带笑，被两个妻子盯着也能做到怡然不惧，但三个就要露馅了。于是他急中生智，立刻祸水东引道。

    三女果然上钩，只要是杨寒与女人有联系的问题存在，哪怕是未发生状态的几率再低，她们也要彻底杜绝！

    “哈？我，我我我，我怎么会是那么不检点的女人，哪里有主动要求丈夫出轨的啊？你们，你们不要相信他，我……哈……哈……”说着说着，久违喘粗气的拉拉蒂娜出现了！这也就意味着她绝对想到了有关自己被虐的很惨的桥段，而当下，能与这方面有关的话题，以不言而喻。

    “鬼才信你啊！”剩余三女异口同声道。

    在几女嬉闹间，杨寒则是悄悄的淡化身体，凭空消失了踪影。至于他的本体则再次进入到时空隧道当中，朝着他已经计划好的下一个世界飞射而去。

    “按照时间轴的计算，这一晃眼那边都已经过去数十年了吧？真不知道她们是否还好，再见到我会不会气的要追杀我啊？”杨寒苦笑的摇了摇头，身影再度加快了几分。

    现在的他已经不是那个初次经历穿越的自己了！他游刃有余的各个世界的空间玄廊间飞掠而过，很快凭着心中的感觉，一副画面映入了他的眼帘。丝毫不作迟疑，身体轻盈掠过眼前的空间画面，入眼是稍有些刺眼的光芒，很快归于平静。

    当他再度睁开时，入眼的景色已和曾经记忆里的模样截然不同。杨寒站立与高楼之上，俯视下方，空气不如自己的小世界那般清新，却有着繁华的味道。

    与此同时，在这片高空的数千米之上，一艘巨大的透明黑影自杨寒的上课快速飞了过去。它的名字叫做伊芙利特是一艘通体赤红的高科技战舰，只是因为常年开着迷彩装甲的因故，而常年不见其真正的样子。

    嗡嗡的警报声突兀的从伊芙利特的各控制室中响起，让整个战舰的氛围立即变了。这种警报是什么很多人都清楚，但从未听它响起过，那是在三十年前才有的声音，一种名为空间震预警的声音。

    “发生什么了？”那是一声暴怒的女声，大致可以听出这声音的主人年龄不大的样子。

    而听到这声音的全体舰员都立刻噤若寒蝉了起来！她们都在想，这下完蛋了，把沉睡了近二十年的怪物给惊醒了……

    “回，回复琴里舰长……是，是空间震的预警，我们正下方约两千两百米处的建筑上方，有空间震诱发反应……”回话的也是一名女性，她有着柔然的金色长发，泛金色的眼睛有些不同寻常，隐约间带着骨女王氛围。不过此时此刻的问话的才是真正的女王，自己顶多算个女仆长，而深知这点的神无月义仙自然在说话时露出了难得的结巴。


------------

第372章 二十年后的约战世界

    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    “空间震警报！？”琴里闻言大惊，随即就见一红色人影从一直处于封印状态的内核室中飞掠而出，带着两条燃烧着火焰的长长马尾辫，直接窜到了这艘战舰控制室的主舰长位上。

    舰长位虽然常年无人去坐，但依旧被保持的很好，完全没有失去其本有的功能，也很干净，似乎是特有人地为琴里一直保养的成果。

    “伊芙利特号，扫描下方位置，全力给我把那个引起空间震的家伙找出来。”跷起二郎腿的琴里发出命令后，随手从控制台旁的抽屉内掏出一颗加倍佳棒棒糖。拆去包装后丢入了口中，这是她一贯的动作，多少年过去了也未曾改变过。

    战舰的工作人员们在接到命令后立刻动了起来。现如今的伊芙利特号已经今非昔比了，尽管作为舰长的琴里没有插手，但有个能干的副舰长不断安排改进，伊芙利特组织也已经壮大到相当惊人的程度了。

    舰桥上上百名舰员纷纷操作起眼前的控制台，一条条指令放出，很快将可以区域扫描了个通透。伊芙利特控制室内的大屏幕随之投影出现场的各种状况，包括温度、湿度、空间环境等等一系列相关资料皆罗列在内。

    “现场环境接受完毕，请指示。”一名舰员汇报道。

    “开启投影。”琴里命令道。

    “是，开启投影！”这名舰员在得到命令后连忙操控起身前的控制台，而控制室内的大屏幕也立刻凭空又增加了一块。屏幕先是闪了下，紧接着一个人影映入了众人的眼帘。

    琴里在见到这个背影后猛然起身，由于过于激动，导致浑身各处都喷出了凶猛的烈焰，将控制室内的温度极速拔高了起来。

    “舰长，怎么了？”神无月义仙何时见过如此失态的琴里，立即出声问道。

    “……”琴里不答，只是愣愣的看这个面前大屏幕上的人影，手掌则是逐渐握成拳头，让得烈焰在其上翻滚跳动。

    下一刻，屏幕中的人似乎察觉到了什么般缓缓扭过了头来，仰视向高空伊芙利特号的位置。他的模样立刻展露无遗，有点小帅的脸皮比三十年前成熟了些许，但也就是长大了那么一两岁的模样。一双红色眼瞳还带着微微笑意与尴尬，似乎透过了数千米的距离直接与琴里的眼瞳对视在了一起一样。

    “那个……我回来了。”杨寒开口道。

    在听到这句话后，琴里就如同被人正面推了下般重新坐会到了舰长位上。她深深呼吸了两口气，再也不管不顾什么，直接化作火光飞出控制室内，以一个不可思议的速度在伊芙利特号内部穿梭，最后抵达了战舰的传送口。

    二话不说，听过认证后她不顾战舰内各种组织声，毅然决然的从数千米高空飞坠而下，如同一颗陨石般向着杨寒飞掠而去。

    “额……副舰长，现在下方人群还没接收到任何相关避难情报，琴里舰长这样飞下去，会不会很不好啊？”一名舰员瞠目结舌了老半天，才对着神无月义仙挤出了这么一句。

    “不好又能怎么样，你见过那样的舰长吗？”神无月义仙没好气的白了一眼这名舰员，但其实她也被今天的琴里给吓了一跳。

    琴里舰长虽然外表只有十五六岁，但真实年龄却已经超过三十岁了。义仙从自己的父亲那里了解到，他曾经便是琴里舰长的副司令，不过随着那个组织没必要存在后，新的伊芙利特组织就没再为她父亲准备职位，直接被琴里舰长无情的踢到游乐园去当清洁工了。

    不过义仙并不怨恨琴里这样的决定，因为他的父亲神无月恭平如今已经快步入五十岁了，根本没法再担任这份繁重的副舰长职位。而琴里的傲娇属性可以说是全舰队通晓的设定了，这么一个口毒心软的女孩子，兴许只是不愿见到她曾经的伙伴逐渐老去而已吧！

    “阿啾！”飞掠而下的琴里猛然间打了个喷嚏，险些因为这个动作没有平稳落地。

    就算最后调整过来了，她还是惹起了大片的烟尘。“杨寒！杨寒你在哪里，不准躲起来，给我出来！”挥手扫开面前的烟尘，琴里对着四周急切的找寻了起来。

    “连欧尼酱都不会叫了吗？”杨寒无奈的摇着头，从一个方向走了过来。

    “啰嗦，一口气就消失了二十年的家伙才没资格让我叫哥哥呢！”琴里上来就是一拳头，只可惜那微微泛红的眼圈是无法骗人的。

    “二十年？这么久了啊！真么想到……”杨寒也是被吓了一跳，不过仔细算来，这边的时间速率似乎还真是这样的，于是立即陷入了尴尬之中，挠着后脑勺不知道说点什么好了。

    “你没想到的地方还多着呢，赶紧跟我走，最近正好有麻烦需要你帮忙！”二十年后的琴里明显大胆的许多，一把拽起杨寒的手，根本没有任何羞涩的情感流露出来。

    “不是吧，我这刚回来，你不给我接风洗尘也就算了，还要安排我去干活？我的地位啥时候这么低了？”杨寒虽然在发牢骚，但还是勉为其难任由琴里牵住了自己的手。

    一道光芒亮起，紧接着他们从原地消失了踪影，回到了伊芙利特的传送口位置。（这里使用的东西是召回器，只有回城效果，没有对外定点传送，因此琴里是飞下去，传送回来的。）

    进入舰内，稍显陌生的环境下杨寒只好是跟着琴里左转右转。但这战舰明显比曾经的盖提亚要大得多，走了有一会儿，琴里才停下脚步。

    “这里，内个，是我的房间。你姑且先等一下，我很快就回来。刚刚带着火焰从天上飞下去恐怕引起了一定的骚乱，我需要去处理下……”琴里为杨寒打开房门后说道。

    “哦？我倒是也挺想去控制室看看的……”

    “不行，总而言之，杨寒你必须呆在这里！知道了没有，不准乱跑。”琴里立刻驳回了杨寒的要求。


------------

第373章 我不想听他的垃圾战绩

    琴里为什么这么急切的要阻止杨寒去控制室呢？那自然也是有原因的，因为她不希望杨寒听到一些舰员口无遮拦的汇报。

    这些年，琴里可谓是各种女王范儿都在自己那些手下的面前秀过了，在舰员眼中的她就是个彻头彻尾的抖S女舰长！但这些她可不想让杨寒知道。

    再加上刚刚自己冲动的从伊芙利特上飞下去的事情，进入舰长室后肯定会迎头就收到各种提醒，尤其是副舰长义仙，万一她把刚刚惊慌的自己对杨寒一讲，那脸皮薄的琴里可怎么吃得消啊！

    或许是因为身体不再成长的缘故吧，就算现在已经超过三十岁了，琴里偶尔的想法也依然与少女无疑。

    “如果你担心自己的形象暴露在我面前的话那大可放心，因为我在地下的时候就已经看到了，我那时候不是还对你挥手了吗？”杨寒语出惊人道。

    “什……杨寒哥哥你刚刚都看到了？”琴里小脸迅速充血，甚至以无法控制情绪，下意识的叫出了杨寒哥哥。

    “总算叫我哥哥了，果然你还是老样子！”杨寒把手放在对方的头顶，一边揉着一边道。

    “可恶，这下什么形象都没了！”琴里低头嘟囔道，或许是足足二十年没被人摸头了的缘故，还稍微挣扎了下。

    因为杨寒曾经帮助琴里打破了她原著一贯的命运，现在的琴里依然扎着白色的发带，而她的性格哪怕大了之后依然觉醒了傲娇，但却并不是如原著中那么顽固了。在杨寒随便的安抚下，很快便原形毕露了出来，露出了傻白甜妹妹的本质。

    “对了，其他人呢？还有你叫我帮你的事情是什么，我这次过来时间上算是相当的充裕，如果不是什么急事的话，先容我休息两天再办呗。”揉了好一会儿对方的小脑袋，杨寒才总算是收了手，紧接着开门见山的直接问道。

    “啧，挺好的气氛杨寒哥哥都不懂得珍惜……算啦，那我们继续走，这边就是控制室了，别站在这里去里面说吧！”琴里佯装娇嗔的道，然后示意杨寒到控制室内说话。

    进入控制室，里面装修的不仅科幻，还比原来的盖提亚的控制室大了不少。在经过简单的介绍后，杨寒也很快认识了在这里工作的部分员工。

    “义仙，把那件棘手的事情跟杨寒哥哥说下，这件事情交给他来办。”

    义仙听到琴里的命令先是露出了难以置信之色，自家舰长啥时候变成这副傲娇妹妹的模式了？过了好一会儿，她才随手撩了下鬓角的头发掩饰尴尬，然后开口道：“是，我知道了。”

    “杨寒先生，这件棘手的事情是因为一个名叫做真奥贞夫的男生引起的，我们怀疑他极有可能是男性精灵！虽然经过多次探测对方的身上并不具备恶意，但在先后出现的几次意外事故中，他的身上都出现了非常危险的灵力波动，基本可以断定是能力处于SS级别的男性精灵！”

    “额……”杨寒似乎猛然间想起了一个被自己丢弃到一边很久的麻烦——魔王撒旦！曾经在为美好的世界献上祝福里胡乱折腾的新魔王，在世界崩塌前，他通过传送魔法逃走了，而那个时候杨寒刚好出于恶趣味的对撒旦的传送位置做了点手脚。

    “怎么，杨寒哥哥难道听说过真奥贞夫？你该不会其实一直都躲在这个世界，只是不出来见我们吧？”琴里看到杨寒的表情后，脑洞开始不断延伸了开来。

    “不不不，这个真没有。我只是觉得这个名字非常的古怪而已，嗯，就是这样。”杨寒连忙解释道。

    “哦。”琴里用猜忌的眼神打量了下杨寒后，最后总算是选择了相信，她突出一个字后继续舔棒棒糖去了。

    “咳咳，那容我继续做说明吧！这个真奥贞夫的生前履历经过查询有造假嫌疑，他的各种数据都是十多年前突然被植入档案库的。而且根据我们掌握的这个人的体检报表显示，他身体在十余年间未出现过任何老化现象。”义仙轻咳了下继续讲解起来。

    “吼吼！嗯，然后呢？”杨寒故作很认真的听了会儿后，待得对方停下来才询问出声。

    “容我冒昧的问一下您，请问您是否真的有仔细听？”义仙问道。

    “没有，因为这些资料我完全不感兴趣啊！你最好直接跳过那些数据报告，干脆告诉我他究竟干了什么，战斗力如何，人在哪儿，要死的要活的就可以了。”杨寒很自然的坦白道，还做了个摊手的表情。

    “是嘛？那好，那我就直入正题了！”义仙稍微被气到了，但又不好当着琴里的面发作，索性用力捏了捏手中的报告单，然后挑出最直接的信息跟杨寒继续说了起来：“十二年前天宫市北区第六街道麦格劳店曾发生过一场大规模爆炸现象，爆炸范围波及超过十五公里范围，三十余处建筑彻底坍塌，百余处建筑被毁，而元凶便是这个真奥贞夫！

    不过事后他的确将周围环境全部修不好了，也动用了篡改记忆的手段将无关人士的记忆修改，并没有发生正大恶劣事件。但借由此时也可以推测出他掌握着相当可怕的力量，其包括基础战斗能力、飞行能力、破坏能力、操控他人记忆的能力，以及最惊骇的，复活他人的能力！”

    或许是因为这些信息有一部分是连在场的一些舰员都不知道，所以在听到义仙的汇报后，不少人都震惊的倒吸起了凉气。能够复活他人的能力，那岂不就是可以掌握生死了？虽然他们的琴里舰长也拥有很强悍的能力与寿命，甚至不畏惧任何伤害，但能够说掌握他人生死的能力，似乎也办不到吧？

    杨寒掏了掏耳朵，用非常不屑的表情回道：“额，我不想听内个家伙的垃圾战绩，这点根本不够看。你干脆就告诉我他在哪里就好了，我现在就把他抓过来！”

    “什么！！”义仙差点没被杨寒的话语噎死，这种强悍的对手，随便打个架就是几公里的山崩地裂，想不到连他的眼都入不了！这是吹嘘还是吹嘘？反正义仙自己是不相信有人可以这么淡然对待这件事的，哪怕对方是琴里舰长带来的人，还是她的哥哥也不行。

    ps：感谢哭啦爬山同学500起点币打赏！

    ps2：戮千你出来，我要吃了你！


------------

第374章 衣衫炸裂

    “义仙就直干脆的把重点问题告诉杨寒哥哥吧，出什么事情我负责。”琴里拍着胸脯替杨寒保证道。

    “可是琴里舰长，您不觉得这也的决定太草率了吗？如果任务失败的话，可能就不会有第二次机会了。目标这些年总体还算老实，虽然偶尔会出现一些超乎普通规则的小破坏，但还是处在情理之中的，我觉得我们还有时间……”

    “他现在所在的位置距离最初精灵非常近，如果他们两个接触然后发生点什么意外展开，你知道后果吗？”琴里在对待自己的属下时就没但对待杨寒那么好脾气了，很明显她就是属于那种自己的命令不容置疑的性格。

    “是，目标现在正在天宫市西区的建筑工地施工，坐标232，64。周围平民人数共计53人，分布较为松散，预计发出警报后十五分钟内周围十公里以内人员可以全部撤出。”义仙有些委屈的低头汇报了出来。

    随着义仙的结束，控制室内其他人员也动员了起来，不一会儿大屏幕上根据汇报的坐标定位出了真奥贞夫的位置，那是一个一身休闲装打扮，推着小推车的人影。

    这人看上去也就十七八岁的样子，留着一头碎发与高中里的学生有着差不多的气质，并不相识什么十恶不赦之徒。他的样子比曾经杨寒看到的时候变了非常多，没有了身为魔王的犄角，身材也如同萎缩了般越危险的单薄。

    不过杨寒并没有惊讶，因为即使隔着屏幕，他依旧可以断定这人便是魔王撒旦，这是来自三次元的记忆给出的解释，其中还混合着一部分自己的直觉。

    “目标身体状况良好，未发现灵力波动。”控制室内有个舰员负责的汇报道。

    “很好，打开收束结界，给我暂时把他控制起来，然后快速隔离无关平民。”琴里发号着命令。

    “收束结界开启，能量统合完成，预计束缚现在的目标可实现无限束缚，束缚巅峰时目标可束缚约35.8秒。”

    “太短了，想办法提升安全系数，出现伤亡不可避免，但绝对不能引起轰动。”琴里不满的道。

    “琴里舰长，真的就这么仓促进行抓捕围剿吗？”义仙还企图想再劝解下，太过于理智加之对真正的力量一无所知的她始终觉得琴里的行动方针太草率了。

    “这里暂时全权交给我来指挥！义仙，虽然你不是恭平那种性格，但我也不建议帮你培养下！”琴里叉着腰，一副恐吓的样子道。

    这话一出义仙那还敢在劝，只好是狠狠盯着杨寒，那意思仿佛就是再说：都赖你，如果不是你琴里舰长怎么会变成这样子。

    杨寒有些无奈啊，自己这是找谁惹谁了？不过他还不至于因为这点事情就与对方计较。既然琴里这么信任自己，那这件事情必须要干脆利落的办好，不能给自己妹子丢人。想到这里，他开始保证心态考虑这件事的实施问题了。

    尽管撒旦是绝对打不过现在这个级别的自己的，但为了杜绝他这些年有所成长的可能性与多种不确定因素，杨寒还是决定用出这个世界可以承受范围内的极限力量。

    时间随着各个舰员的操作缓慢流逝，再有过了约一刻钟后，一声声准备完毕的汇报声从这间控制室内响起。

    “杨寒哥哥，我们这般边准备好了，你先去传送口等待传送吧，我们已经把目标地点标记好了，哎？杨寒哥哥？”琴里扭头对着杨寒道，却发现刚刚还站在这里的对方已经消失了踪影。

    “我回来了！”在琴里还没反应过来的时候，杨寒原本站着的位置空间一阵扭曲，杨寒的身影又重新浮现了出来。

    “哞，真是的，这个时候杨寒哥哥起码也要拿起点干劲啊……”琴里话还没说完，随即就见杨寒手里似乎提着什么东西。定睛一看，竟然是一个带着安全帽与汗巾，手里穿着劳保白手套的少年。虽然对方此刻已经昏了过去，但这人不就是此次围剿行动的目标真奥贞夫吗！！！

    “这……这是……”义仙也结结巴巴的指着昏过去的真奥贞夫有些语无伦次了起来。

    “你们要的目标人物啊，我给你们待会了，咋处理？需要我废了他双手双脚然后丢进福尔马林里泡成标本吗？啊对了，我刚好有带这些必要道具。”杨寒疑惑的问道，说出来的话让一众女孩子有些不寒而栗。配合他掏着神之财宝，将一件件锛凿斧锯与福尔马林拿出来的动作，简直是个十足的坏人坯子。

    “你究竟是怎么办到的？”义仙激动的一下子跑上前，拽去杨寒的衣领就是一通用力摇晃。奈何杨寒根本不是她可以摇得动的，稍微一用力，直接把杨寒的休闲上衣给撕了个大口子。

    场面一时间有些尴尬，杨寒的衣服可以说质量还是很不错的，奈何这义仙似乎也不是普通女生。她稍微有些超出常人的战斗力，因而这一手下去，杨寒上半身直接展开了，将胸前的模样暴露无遗。

    控制室里如今的统一的女孩子，看到这一幕一个个的眼睛都瞪直了。男人的身体有多大吸引力女生也很清楚，女孩子也会看片寻找自己需要的东西，而这些在场的这些女孩子包括琴里在内，他们敢断定自己长这么大都没见过那么没的男性身体，纹路清晰，多一分嫌肥，少一分嫌瘦，白一分嫌娘，黑一分嫌丑。

    美女对男人有多大吸引力，那么帅哥对女人也同样如此。如果在不久前，没有出自己强悍的展现实力与完美的身材，很多女孩甚至都不会看过来，但当她们愿意尝试的仔细打量一遍杨寒后，那得到的结果就截然不同了。

    “内什么，各位的眼睛似乎都在泛绿光，难道是我的错觉吗？”男人自然不会做出什么走光的做作模样，杨寒随手打了个响指，身上衣着发出柔和的光芒，眨眼间变回复的完好如初了。

    “……啊！！！！！”义仙在这时才明白自己刚刚都做了些什么，连忙低头捂脸放生尖叫了起来。搞得不知道的人，还以为刚刚衣衫炸裂的是她呢。


------------

第375章 小小琴里入怀来

    义仙叫了好一会儿才停下来。然而她的尖叫声刚停下，就立刻冲到了杨寒的身前一把按住了他的双肩：“对不起，我会负责的，所以我们结婚吧！”

    这真是一句语不惊人死不休的话，本来就有些发懵的舰员与琴里在这一刻也非常想放声尖叫，什么就结婚啊！话说事情怎么会演变成这样呀？杨寒这一次被她摇晃动了，因为他此刻脑子非常混乱，很难想象神无月恭平是怎么生出来这也的女儿的。

    “抱歉，虽然你提出了这么一个颇为诱人的提议，但我已经结婚了。”兴许是义仙的摇晃起到了作用，使得杨寒比其他人更早一步清醒了过来。一向无节操的他，也难得正经的说了句似是正常点的话。

    “杨寒哥哥，这个笑话一点也不好笑。”琴里没好气的白了他一眼道。

    因为杨寒结婚了这件事他只对爱莲曾提到过，且爱莲也不会和其他人谈到这方面的问题，所以有关杨寒结婚的问题，其他人是不知道的。包括琴里在内，也只知道她的杨寒哥哥有个叫伊卡洛斯的天使，而且两人的关系看上去也不像是情侣。

    “你这丫头，我能拿这种事情开玩笑吗？回头抽空我去带你见见你的那几位嫂子，看看我有没有撒谎！”杨寒有些哭笑不得。

    可看到他不似玩笑的样子，琴里却有些接受不了了。虽然她与杨寒直接什么承诺都没有，但自己足足单身了三十年这意味着什么？就算对方不知道，这个时候突然告诉自己他已经结婚了，琴里也依然不愿承认。

    或许琴里对于杨寒迟迟不回来无可奈何，也或许不会因为他一走就再也不回来而为之愤怒，但这并不代表他能理解杨寒已经结婚了的这个事实。人就是这样矛盾，你可以对一些常理上来说本应该在乎的事情不在意，但绝对不会对自己实际在乎的东西不在意。

    结婚了，自己无法和对方走在一起，这种事情三十年的光阴琴里不可能想不到，只是她从本质上让自己忘记这一点，把这种情况都优先放在对方可能不会来的基础上了。当杨寒真的回来了，那这个理由无处躲藏时在听到一个自己在意的愿望破碎，那才是真正的接受不了。

    “那你都结婚了，还回来干嘛？”琴里的声音转瞬压低了下去。

    “自然是回来找你们了，你，还有十香，包括四糸乃啊、狂三啊、八舞姐妹啊……”

    “够了，你回去吧，她们不会见你的。”琴里腾然站起，吓了杨寒一跳，但她后面的话，才是更加让他难以置信的。

    “你这丫头怎么了？”杨寒皱眉走进了对方两步。

    “不要过来，你都已经结婚了，还回来干嘛？”

    杨寒不是傻子，相反他意外的敏感。现在的琴里与曾经离开三年再见到惠惠时的模样简直太相似了，那时候惠惠见到自己差点气的一发爆裂魔法轰过来，现在琴里能这样，已经能说是天大的恩典了。

    “你，该不会是喜欢我吧？”杨寒当着全体舰员的面试探着问道。他很难相信自己有了这么大的魅力，一别三十年，居然琴里不仅仅没有与自己产生陌生感，甚至还爱上自己了。

    “你，你胡说八道些什么，现在、立刻、马上，从我的舰船上离开！”这样的表现更加证实了杨寒的想法，琴里那因为发小脾气加恼羞成怒哦加害羞的小脸透着灿灿的红色，已经根本不需要言语来说明情况了。

    任何一个男人在见到一个可爱的女孩子在为自己露出这样的表情时，都会把持不住吧！杨寒也是如此。或许是前不久亚丝娜回家的事件使得这个家伙胆子变大了不少，又或许是在曾经的某时就已经对琴里垂涎欲滴许久，只是没展现出狼心来欺负这个小姑娘，这一刻杨寒毫无顾忌的抱了上去。

    小小琴里入怀来，一股淡淡的玫瑰香裹着少女躯体，柔若无骨的质感好似水做的一般，那种感觉让他立刻沉醉其中，完全忽视了身边其他舰员的看法。

    琴里的火气瞬间烟消云散，那不是如同被洪水趟过的火山，反而更相识有什么东西直接把那股火气转化了，它还存在着，但却变成了更加软绵绵的东西，像棉花糖一样软，也一样甜。

    琴里甚至连本能的挣扎都没有出现，就乖乖的待在了杨寒的怀里一动不动了。看着对方稍显得有些僵硬的样子，杨寒调笑道：“果然外表越坚硬的女孩子，在拨开外壳之后，内里越柔软吗？”

    “怎么感觉你这话是从不同女孩子身上得来的经验感悟？”琴里抬起头来没好气的看着杨寒，似乎在这一刻身体的控制权才重新回到了她的身上。

    “没错！就算是从不同的女孩子身上体验来的，那从今往后你也是其中之一。”杨寒丝毫不脸红，甚至还有股子理直气壮的感觉。

    “开什么玩笑，我才不是那么随便的女孩子！”琴里挣扎了起来。

    “那我们就先慢慢培养感情吧，等什么时候你觉得可以了，在随便就行。”杨寒提出了一个让在场众人满头黑线的提议。

    这种话一出琴里的火气再一次的回来了，室内温度极速拔高，可以看到她的身周有火星在闪闪跳动，很显然此刻的琴里已经接近爆发的边缘了。

    “你这个，混蛋流氓变态无赖哥哥！！！”看着丝毫不学乖的杨寒还在那里似笑非笑的看着自己，琴里终是忍不住了，也不管这里是什么地方，一个超大号火球就直接丢了过去。

    下一刻惨叫声骤然响起，这可把琴里给立即吓醒了回来。她动手多少也是知道杨寒有什么实力的，难道，他没有防御吗？

    这个想法一出琴里顿感什么火气都没有了，慌乱后悔的情绪带动着她连忙向着面前还烧着的火球冲去。只见她小手一挥火焰尽数熄灭，露出了让她发懵的一幕。

    就见那原本燃烧的烈焰迅速泯灭，一个焦黑的人形木炭出现在了杨寒的面前。那样子有些陌生，似乎是个男性。在场众人还没反应过来这家伙是谁，就听杨寒后怕的道：“好险好险，还好这家伙就在我脚边。”


------------

第376章 文艺少女鸢一折纸

    如果问真奥贞夫平生最恨的人是谁，那绝对是杨寒没跑了。不是因为曾经败在了对方的手里，而是因为就在刚刚，他居然拿自己当了挡箭牌。阻挡的还不是箭矢，是更加致命的巨大火球。

    本来就出在昏迷阶段的真奥贞夫被这一炸立刻醒了过来，然后以半死不活的形态在杨寒的手中喘着气，他甚至没力气再去瞪那个混蛋，只是在用十分微弱的声音轻哼着自己的痛苦。

    “好险好险，还好这家伙就在我脚边。”看着手中犹如黑炭般的真奥贞夫，杨寒却完全没有同情的意思，重新把他丢回地上后如没事人般盯着琴里。

    “你刚刚，把他当盾牌用了？”琴里难以置信的看着风轻云淡的杨寒。

    “啊，有吗？似乎是这么回事儿，不过这种无所谓的事情就先搁一边吧，差不多快饭点了，我刚刚辛辛苦苦的忙活了一趟才把它抓来，你是不是该慰劳一下我，为我亲自下厨做点好吃的吖？”杨寒道。

    “这才不是什么无所谓的事情啊！”舰员们集体吐槽道。

    但很快也有人上来检查起了这名为真奥贞夫的黑炭，然后将之抬了出去不知道怎么去处理。琴里见杨寒这副样子，也知道自己拿他没办法了，自暴自弃般的长长叹了口气，就离开了舰长位置。将其他事情全权交给义仙处理后，带着杨寒走了出去。

    …………

    二人离开舰长室后通过舰内传送回到了地面上，然后从一条不起眼的小巷中融入人流。琴里在前带路，杨寒在后跟随，不一会便来到了他们的终点，一处略显荒凉的游乐园。

    “这是……”杨寒看着那游乐园上大大的“Red Devils”字母有些失神，这不就是自己临走的时候为这些精灵少女们准备的新的居住地，红魔游乐园吗！

    “如你所见，你的红魔游乐园已经这样了。”琴里摊摊手，一脸不关我事的表情肯定了杨寒的想法，仔细看，似乎还能看出她有着一抹幸灾乐祸的趋势。

    “那十香她们呢，难道她们无家可归了吗？”杨寒没有着急这破败的如同恐怖电影中的游乐园，而是对琴里问起了其他女孩的问题。

    “你还真是关心她们啊，跟我来吧。”说着，琴里直接推开吱呀呀的生满铁锈的游乐园侧门，然后带着杨寒走了进去。

    走进侧门，映入眼帘的才是这游乐园的第一幕场景。宽敞的宽敞足以容下万人，曾经设计的时候在这广场之中设有一座音乐炫光喷泉，只可惜此刻已经干涸了，里面滴水没有，只剩下一些乱七八糟的垃圾包装袋和饮料瓶其中，以及一层厚厚的枯死的褐色苔藓。

    脚下的地砖也是坑坑洼洼的，走起来很不舒服，根本没有人维护的样子。看着凄凉的四周，杨寒心里很是不舒服，不过他却没有质问琴里究竟发生了什么，他相信对方很快就会解释给自己听的。

    “要试着玩一玩什么项目吗？”琴里问道。

    “都这副模样了，还有能玩的项目？”杨寒翻着白眼，示意你TM好像在逗我！

    “旋转木马，那个大家都很喜欢玩，所以一直有维护着。”琴里指着不远处的旋转木马道。

    “那还真是难得呢！”

    “不过要提前提醒你一下，那个装置上方时不时会有高压电线掉落下来，躲不开的话会很严重的。”看到杨寒要走过去看看，琴里连忙补充了一句。

    “可怕！太可怕啊喂，这种项目放在这里没问题吗，话说这家游乐园还有营业执照吗？”杨寒吐槽道。

    “没关系，这里有着十位大魔王存在，所以不会有人攻进来的！”琴里这话说的多半就是那剩下的视为精灵了（除了琴里，但八舞姐妹占两个名额）。

    一通调侃后，琴里也总算是带着杨寒走到了游乐园里的最深处，一座古堡般的建筑。本来这座古堡的造型应该是与童话里的城堡那般玄幻美丽的，但此刻却变成了蜘蛛网满处都是、城墙皮不断脱落的破败场景。

    这本来是游乐园工作人员的办公休息楼，而最上面几层也就是杨寒为十香她们准备的房间，按道理来说是这游乐场工作人员聚集的地方，就算现在这个游乐场已经荒凉的不行，但起码也得有几个工人在上班的吧？可是这里却根本没有任何人影。

    “电梯坏了，跟我爬楼上去吧。”走进古堡，琴里对着杨寒道。

    “都行，总之快让我见到她们吧。”杨寒已经等得不耐烦了，他此刻迫切的想要见到其他几女平安无恙，也非常想知道这里到底发生了什么。

    “我先带你去见这个月的管理员吧，至于其他人你需要稍微等等，因为她们再度苏醒过来要画上一点时间。呦，折纸，这个月是你醒着啊！”

    当二人走上了最上层的台阶后，最上层的开放式客厅中，一个留着纯音色长发的少女映入了杨寒的眼帘。在看到对方的时候，杨寒是有些难以置信的，他没想到对方竟然换了风格，从一个无属性的人形兵器少女变成了一名文学少女。

    少女此刻正捧着一本书看的津津有味，听到琴里的话后，她才徐徐将书合拢起来。而在这时，当书被她合上捧在怀里后，杨寒猜看清了其上写着的书名——《如何让你讨厌的人彻底消失》！

    杨寒面容一抽，没敢往更深的方向去想对方为什么会在看这种书，只是故作镇定的抬起一只手，略显僵硬的和其打了个招呼：“哟，哟，折纸，好久不见了。”

    “谁？”折纸的声音没有以前那么冷了，但却有了丝慵懒的意味，只是对杨寒的招呼轻声问出了一个字。

    “杨寒啊，我杨寒啊！”杨寒哭笑不得的指着自己的脸说道，他不知道对方这是真把自己忘了，还是在装傻，不过那一副扑克脸至今也无法让杨寒轻易看穿她。

    “哦。”折纸点了点头，示意自己记住了，然后从新坐了下来，然后摊开手继续看了起来。

    琴里看着被无视的杨寒，轻轻拍了拍他的肩膀：“哥，这下知道你这么多年世界逍遥的代价了吧？”

    ps：感谢双生刃同学的两次100起点币打赏，共计200起点币，感谢支持。

    ps2：快完结了，在看完晚看完也就最后几万字了，收尾不容易，而且老实说我也不知道该咋写，只能说慢慢磨，觉得我凉了的请默默点X


------------

第377章 固执的命运

    琴里看着被无视的杨寒，轻轻拍了拍他的肩膀：“哥，这下知道你这么多年满世界逍遥的代价了吧？”

    一边听着琴里的话，一边看着坐回原处从新看起书的折纸，杨寒无话可说了。他沉默了许久，才重新看向了琴里，这时他的眼神中充满了疑问，似是在以这样的方式询问着对方。

    “别看我，我这些年都是在伊芙利特号上沉睡的，只是偶尔醒一下才会下来看看这里。我只知道自从十多年前开始，这里就逐渐衰败了，每天的游客与员工都在减少，没过一年就变成了荒凉地。”琴里把自己知道的事情说了出来。

    “等等，你先说说这些年你为什么要在伊芙利特上沉睡！”杨寒忽然想到了什么，打断琴里后对其问道。

    “那是因为……因为……唉？”琴里刚想实话实说，却现自己竟不知道说点什么好了。仿佛想好的回答突然从脑海里消失了一般，又好似她的记忆被人动了手脚。

    见到琴里懵，杨寒的眉头皱的更紧了。他明显感觉到了这件事情里的不正常，却完全想不到问题出在那里。杨寒心情烦躁的从房间里踱起步子来，见他在想事情琴里也没有打扰了，不过就这样走了十多分钟后，杨寒也依然没有头绪。

    “你不觉得，我们该消失了吗？”不知是看杨寒走来走去厌烦了，还是因为忍不住内心的话语了，折纸又一次合上了书，然后说了这么莫名其妙的一句话。

    “消失？”杨寒停下脚步，迎上了折纸的目光。那眼神明显是在看着自己说话，那么她说这话究竟是什么意思呢？

    “这本书上说，命运就好比是一位固执的木偶师，它会强行帮每个人安排好身份，然后操控对方上演一场滑稽的人生。如果你反抗了命运，那么结果多半也是不会改变的，因为你的力量无法与命运对抗，最多只会因为挣扎延迟一点闭幕的时间而已，当你不挣扎了，命运依然会以各种方式使其还原成它理想中的模样。”折纸指着书的封面说着乱七八糟的话，但琴里与杨寒却没有打断她。

    “杨寒，如果没有你的出现，我们会变成什么样呢？”这句话琴里没有听懂，不过杨寒却听懂了。他难以置信的看着鸢一折纸的眼睛，有些不敢相信对方居然会想到了那种毫无根据的事情。

    折纸是什么意思呢？她的意思就是在说，少女们的命运被杨寒打破了。是的没错，如果按照任何一个结局去展，《约会大作战》的故事都不会生成今天的这幅模样。

    这些动漫人物都有着她们原本就有的命运走向，是生、是死、是重生还是永久的退场，这些都在原作的动漫、漫画与轻中有了交代。而让一个死掉的角色复活，这种事情杨寒可以办到，但如果是一个故事的完结，那么就算是他，也需要付出无比巨大的能量才能阻止吧！

    杨寒不知道自己现在所处的这个世界是根据什么衍化而来的，不过他却明白这个世界的寿命不会非常的长。

    按照折纸的设想，什么命运啊什么消失啊之类的说白了其上就是一个十分贴切现在情况的假设，那就是——这个世界的寿命快到头了。

    每个世界都有寿命，如果这个寿命是根据故事的开始与结束来判断的，那未免太短了些。不过琴里与众女身怀杨寒给的灵结晶居然还会越长久的陷入沉睡，自己建造的原本不属于这个世界的游乐园也逐渐衰败，这些都太过离奇了。

    他建造的游乐园可是有着国家方面的支持的，然而它却还是如同燃尽的蜡烛般逐渐要熄灭了，这怎么说都是不正常的。仔细想想刚刚与琴里走在天宫市街头的时候人也没有曾经那么多了……

    “琴里，麻烦你帮我调查，不，如果是命运之类的在作怪那么查也查不出来什么了。快，你与折纸把其他人都唤醒过来，我们要去证实些东西。”杨寒想到这里，紧张的对琴里说道。

    “生什么了？”

    “没时间解释了，我们必须带上所有人去查一查这个世界究竟生了什么，不然如果真是我猜想的那样，这个世界恐怕熬不住几天了！”杨寒这部是危言耸听，而是实话实说。

    “这么严重，我知道了！”

    说罢，琴里小跑着去了开放式客厅左边的过道，那边通向的，便是其他女孩们沉睡的地方。

    “呐，杨寒，我问你个事情。”在琴里跑开后，折纸则还是一副不急不缓的样子缓缓的站起身来。不过她没有去帮忙，而是直接走到杨寒面前后开口问道。

    “什么事不能放在一切处理完之后吗？”杨寒急的都火烧眉毛了。

    “唯独这件事情不行。请回答我，我们，究竟是真实的存在吗？”

    “……”杨寒一下子愣住了。这句话在他的脑海里反复冲击了很多次后，杨寒才深呼吸了一下对着这折纸道：“你们是真实存在的！”他此刻表情无比确认，完全没有回避这个问题。

    折纸在听完这句话后，眼前仿佛再次回想起了两人第一次相遇时的场景。那是一个昏暗的小巷，自己被他蛮不讲理的抱进来怀里，这个举动让自己再也无法压制父母刚刚去世的悲伤，从而嚎啕大哭了起来。

    虽然在想着哭泣的事情，但一向扑克脸的折纸在这个时候居然笑了。那笑容浅浅的，却把人的眼球牢牢地吸引了过去。

    “你，你笑了？”惊鸿一瞥却美如诗画，那一幕深深的映入了杨寒的脑海，因而也让他务必笃定自己没看错。

    “好看吗？”折纸笑容瞬间收回，然后仿佛什么都没有生过一般的看着杨寒问道。

    “好看……”杨寒老实的答道。

    再次得到了肯定的答复，不过这一次折纸没有朝着杨寒笑了，而是转身向着开放式客厅右边的过道跑去，去叫另一端的少女们起床了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第378章 不断消失的世界

    过了好一阵子，琴里与折纸才回来。她们带着其他原本陷入沉睡的女孩来到开放式客厅，不过因为位置有限，就全都选择了站在其中，没人坐下来。

    看着眼前的十几位大美女杨寒顿时觉得格外的养眼，似乎因为没睡醒还在咬着黄豆粉面包的十香、可爱的揉着眼角的四糸乃、穿着一身露出肌肤度颇高的睡衣的八舞姐妹、还有就是干脆全果处境的二亚……

    等等！

    杨寒似乎反射神经弧过于长了一些，当他确切自己没看错后，顿时就觉自己的鼻腔一阵热意袭来，连忙捂住说道：“二亚，你，你没穿衣服啊！赶紧回去！”

    “啊？哦，忘记了，哎嘿。我睡觉时是不穿衣服的，平常也不太习惯穿其他衣服，基本一直都穿灵装的。”二亚也仿佛这才发现了自己的不妥一般。不还意思的笑了笑，随即把灵装召唤了出来，套在了身上。

    “挺好的气氛都破坏了，杨寒，你不是有很严肃的事情要说吗，抓紧时间吧！”琴里吐了句槽，然后提醒道。

    “对，正事要紧！大家听我说，这个世界要完蛋了，你们必须尽快和我逃离这里，不完就必然会消失掉，尸骨无存包括灵魂！”杨寒脸上从有些涨红重新转变回来，一开口就是这么惊人的一句。

    待得他说完，也跳过二亚看完了其余几女，但这是他才发现，怎么狂三与爱莲居然不在！发现了这个情况，他还不等几女从自己惊人的发言里回过神，又问道：“狂三和爱莲呢？”

    “我在这里，杨寒先生！不过爱莲去哪里了，那我就不知道了。”黑红交织的空间隧道从杨寒身旁的沙发出展开，狂三的身影缓缓浮现而出，她坐在沙发上答道。

    “究竟是怎么一回事儿？杨寒，你不会是想用这种玩笑吓唬醒我们吧？好了，妾身已经醒了，就不要在说这么恐怖的玩笑了。”八舞耶俱矢比较冲动的性格率先开口发了言，而这时候给予几女也从茫然不解中回了过神，同时看向了杨寒。

    “同问，杨寒请不要开这种玩笑！”八舞夕弦道。

    “我的嗫告篇帙查不到先关的事件，杨寒，你可骗不了我哦！”这是二亚的发言。

    “我没有和你们开玩笑，这个世界的故事要完结了！你的嗫告篇帙后面记载的东西都是虚构了，历史要到头了！”杨寒一副认真脸，有些焦急的表情让几女又是不解，又是迷惘。

    “杨寒说的没错，虽然我不知道发生了什么，但这些年发生在我们身上的事情绝对不是正常的。而且，我相信杨寒。”就在这时，一直默默抱着书站着的折纸却开口了，她的声音不大，但语气充满了坚定。

    “是呢！如果我们连杨寒都不相信的话，还能去相信谁呢？”十香也点头站了出来，她还是和以前一样，平时总傻白甜的样子，但关键时刻绝对不会掉链子。

    “这个事情的发展级别已经是世界级的了，我开始都没有察觉到不同，更别说你们的依据了。这不是一个嗫告篇帙就可以断言的事情！这是一个宇宙要泯灭的问题，所以，相信我，都跟我走！”杨寒忽然发现语言竟然解释不了当下的问题所在，只好用负责任的眼神看想大家。

    “那，那我们要逃到那里去呢？整个宇宙都毁灭了……我们，不能反抗吗？”七罪代替大家问道。

    “这世上可不止就这么一个世界！这个故事完了，我就带你们逃到我掌管的世界里去。关键是现在找不到爱莲，对了，嗫告篇帙，我也可以创造这个技能！”似是想到了什么，杨寒连忙舞动双手在面前划出几个字符。

    杨寒再一次用出了他自身最实用的的技能，无穷的武炼！利用这个技能迅速从世界各个角落捕捉起了爱莲的身影。然而下一刻，他却惊愕的发现自己根本从这个世界上找不到对方……

    或许是看出了杨寒的脸色，折纸用一贯冷淡的语气道：“不用再看了，爱莲小姐，已经不再了。”

    “什么！？她去哪里了？”杨寒问道。

    “字面意思，包括维斯考特、伍德曼都因为不知名原因彻底消失了，只是大家没刻意去查找他们，也没有任何风声走路，就是在无人问津的情况下凭空消失的。”折纸继续道，这话让除了杨寒外的其他人也都长大了嘴巴，不知道究竟发生了什么。

    消失！在没有任何人关注的情况下，不引起任何人注意的化作虚无……这样的想法不仅仅是毛骨悚然的了，而是更加可怕、无法形容的结果。

    杨寒愣愣的站在原地，有种难以言喻的情感却无法吐露。那个傲娇的外表干练实则内心如同小女孩般的艾伦·米拉·马瑟斯就这样消失了吗？想着这种事实，自打穿越以来就一直顺风顺水的杨寒内心说不出的难受。

    不，他绝不容许这样的事情发生，就算是现在发生了，他也要转变回来，把那个女人给重新找出来。

    想到这里，杨寒深吸了一口气。在场的众女现在也非常危险，面对一个不断无声无息泯灭角色的世界，他必须保证以最快速度把这里的所有人尽快带走，不然后果将会是他难以承受的。

    “大家快收拾一下，看好彼此，千万别孤立！然后半小时后重新集合，我要带你们离开这个鬼地方！”杨寒深吸了一口气下令道。

    “这么急？那义仙她们……”这是琴里在发问。

    “让她们把战舰开下来吧，我直接把整座伊芙利特号带走！没时间了，我来的时候打破了这个世界的壁障，经过那样的冲击再加上我刚刚去抓那个男性精灵，这个世界已经无比动荡了，我们必须尽快，不然整颗星球都要消失掉。”杨寒严肃的解释道，至于那个男性精灵，他指的自然是魔王撒旦了，只是其他人不清楚而已。

    看出了时间紧迫，所有女孩子也都慌张了起来。他们比如美九、十香、折纸虽然都没有家人，但美九有着自己庞大的粉丝与身背后努力帮助她的经纪人与工作团队，这些都是她非常重要的朋友；十香虽然是无父无母的天生精灵，却也有着如商业街大妈大婶店主大爷的朋友；而折纸，她尽管一直冷着脸的样子，但AST的那些人，也不是可以轻易割舍的……


------------

第379章 逃难

    因为心中有了各种顾忌，众女行动起来的速度就更慢了。看着他们还在原地磨磨蹭蹭的不行动，这下杨寒可是真的着急了起来。

    “都别愣着了，能救的我都会尽力去救，你们再在这里磨蹭下去，谁都逃不了了！快按照我说的去做，都先去楼下集合！在这个过程中相互看好彼此，千万别出什么意外。在集合好后想办法联系你们想要救援的人，但不准离开原地！快去吧！”杨寒说话的速度飞快，但每个字也很清楚的传入了众女的耳中。

    这个时候他已然变成了大家的主心骨，加之几女也较之当年成熟了不少，在这危急关头也能分出该怎么做了，经杨寒这么一点，都清醒了过来，直接破窗飞出，统一落到了游乐园中的空地上。

    着地后，琴里打电话通知了义仙。情况还不错，电话顺利连通了，义仙在接收到琴里那十分严肃的命令后也没敢怠慢，以最快速度赶了过来。

    当义仙赶到后，她本是打算利用自己这般的科技技术发出全城公告的，不过却被琴里阻止了。看着对自己沉默的摇了摇头的琴里，义仙也值得是无奈的叹了口气。这是一次灭世灾难，一场空前绝后的浩劫。固然有着杨寒这个存在可以救下他们，但普通住民实在是太多了，多到一个根本无法挨个救下的地步，如果发出公告，除了引起社会骚乱外，根本起不到其他效果。

    在义仙抵达后不久，AST的诸多成员也赶到了。原本由美少女组成的AST部队现在明显换了一大批人，老面孔已经没有几个了。年过四十的日下部燎子队长没了当年的俏丽，开始有了些许老态，折纸曾经的战友冈峰美纪惠也以年过三十，当年那略显稚气的少女已经长到熟透了的地步。唯一叫人觉得不爽的数米尔德蕾德了，也就是AST的维修人员。她也曾是折纸的朋友之一，如今虽以年过四十，可还保持着一副傻白甜的眼睛娘打扮，和日下部燎子队长简直是个极端。

    “伊芙利特也在啊？”日下部燎子队长虽然风华不及当年，但气势却更上一筹，看到伊芙利特这个二十年来一直和自己AST这边维持天宫市状况的老朋友，没好气的道。

    “啊啦，欧巴桑你还没退休吗？不过四十多岁了还没嫁人，估摸着这辈子是没戏了吧？”琴里摊开双手做无奈状，一语道破了对方的软肋，气的日下部燎子差点吐血。

    “你说什么，你这个目无法纪的黄毛丫头！”

    “说你怎么了，你个暴躁的铁面灭绝师太！连我头发的颜色都分不清楚了，当心走人行横道的时候分不清楚红绿灯！”琴里指着自己的红发，毒舌着回答，那意思以不言而喻，分明是在诅咒对方被车撞死。

    “啊，气死我了，姑奶奶今天生撕了你！”说着，日下部燎子就准备上去和琴里干架。

    众人连忙上前拉架。

    这两个势力，一个依靠人情味维持着天宫市的和平，一个依靠法律制裁者天宫市的违法者，虽然都是同行，但因为出发点稍有不同，所有一直都处在这种傲娇的状态相互敌视着。

    而在这时，第三波人员也到了。那些人大多是平民，分别是由四糸乃、十香、八舞姐妹他们通知来的。以往大家时不时也会出门逛一逛，和周边商业街的店主们也成为了关系非常好的熟人，这次发生灭世危机，她们自然能帮的都要通知下。

    杨寒定睛一看这群人的为首者，不由楞了下。此人有着一副完美的身材、丰满的上围、随风轻摆的紫发与一副知性的无框眼镜，赫然是当年的最初精灵——村雨令音！

    二十年过去了，她依然是那副模样，没什么变化。不过在她身旁两侧，两个当初还没多大的孩子，现在却已经大变了模样。崇宫士道一身笔挺的西装，手里还提着公文包，看上去似乎刚下班的样子；而崇宫真那的着装看上去似乎是位模特，想不到当初只有十二岁的她会有这么御姐的形象。

    在他们身后，有几个陌生的身影，推测很可能是崇宫士道的妻子与崇宫真那的丈夫之类的人吧！再之后是冈峰珠惠老师与山吹亚衣、叶樱麻衣、藤袴美衣三人组和殿町宏人这个士道死党也紧随而至，只不过曾经的小珠老师此时以年近五十了……

    “小珠，不要紧吧？”殿町宏人牵着对方的手，满脸担心的问道。

    “没，没关系。对不起，上了年纪稍微走远点就累了。”冈峰珠惠老师回答道，看着他们那副亲密的样子，似乎这两个人居然最终走到了一起！

    “哇，那是宇宙战舰吗？看来真的是要出大事了，大家快点，我们去抢个好位置啊！”山吹亚衣扛着肩上的大包招呼道。怎么形容她现在的形象呢，兴奋的逃难者？

    “等，等下了，亚衣。”麻衣体力明显不够好，艰难的拖拽着脚边的行李缓步跟上。

    “真受不了啊！”美衣则还是那副样子，三十多岁的人了还靠这么一句话混龙套。

    时过进迁，所有人都变了！该成家的成了家，该立业的立了业，看着这些人赶来，杨寒说不出的感慨。

    在大家伙汇合后相互招呼了两声，精灵少女们变率先安排起了大家的行动方针。所有人统一进入伊芙利特号暂避，等待世界最后时刻的到来。

    崩坏现象在下午四点左右接近天黑的时候终于开始了。太阳如同被大风刮着的火把般摇摆不定，天上不知何时下起了黑色的雪花，周边建筑物如流沙般缓缓变成消散……

    然而除了杨寒看到了这一切，其他人却好似根本不知情一般。街上行走的人会时不时的消失一个，且这个速度越来越快，这样诡异的情况，就如同得到默许般，没引起任何关注。

    “果然……看来不宜久留了！”杨寒说着，伸出手来往身前一点，一个虫洞以肉眼可见的速度徐徐张开。

    数米、百米、千米！在扩大到直径上千米后，他手朝身后一招，没有启动的伊芙利特号竟然就那么凭空飘了起来，然后飞了进去……

    未完待续


------------

第380章 九十九级

    杨寒所掌管的世界本就是以他自身的神之财宝能力所开辟的新空间，准确的来说，他所掌管的世界并不在二次元世界的掌管范围之内，更像是他身体上的一个器官。

    当在场的众人被他收入自己的世界之后，就等同于消失在了二次元的世界之中，一切的规则将起不到半点作用，成为另一个世界的住民，只依附于杨寒这个二次元预备神而生存。

    在收起了在场的众人后，杨寒遥望着这个即将消失的世界，不免有些伤感。看着那从天边缓缓蔓延过来的无尽黑暗，它吞噬掉了一切生灵，一切土地，连空气也不放过的全部如同使用了删除键一样，消失的无影无踪。

    在黑暗弥漫过杨寒的时候，却好似忽略了他，继续覆盖而去。回过头看向身后，如潮水般的黑暗唰啦啦的将一切抹除，那现实的场景就好似美丽的画卷在橡皮擦下渐渐被擦拭而去，什么也不再剩下了。

    “就这样全部都没了吗？”杨寒操控自己的身体飞上高空，跟随这黑暗一路向着远方飘去，他的速度逐渐加快，与那抹黑暗保持好一样的速度，快速急追着。

    “原来，世界也是有边界的么！”杨寒继续自言自语着。

    这个时候他已经来到了距离这个世界的地球很遥远的地方了，看着眼前的透明结界，轻轻用手抚摸着，感觉如此的不可思议。

    原来这个世界的边缘是如此之近！它就好似是一个超级巨大的透明球体罩子一般，将无数颗星球包裹其中。罩子里面是一个个真实存在的世界，而罩子外面，则是无尽的黑暗。

    啪啦一声脆响忽然传出，那是如同玻璃碎裂的声音。紧接着杨寒的面前晃了一瞬，黑暗转瞬即去，再次睁眼的时候，他发现自己居然来到了次元通道之中。看着周围熟悉的一幅幅二次元画面，他知道，自己被强行驱赶出了那个已经什么都被删除掉了的世界。

    杨寒回头望去，身背后的画面便是约会大作战世界的通道入口，此刻那副画已经如同被黑色的墨水浸泡了一般，没有任何画面可言了。混沌的黑水在徐徐翻滚，从水的状态逐渐幻化成气态，最终逐渐消散，展露出了与删除之前差不多的一副星辰图画。

    星辰图画中一颗蔚蓝的星球格外耀眼，它于太阳系之中，月亮的旁边，在以一个飞快的速度进化着。

    “世界，重新诞生了吗？”杨寒望着那个世界缓缓形成的模样，惊叹不已。

    似乎冥冥之中有了什么感悟一般，神源等级逐渐提升了起来，这一惊人发现立刻让他激动不已。杨寒的等级已经在这段时间增长到九十多级了，有了这次领悟，晋级满级指日可待。

    满级之后等待他的是什么杨寒很清楚，是在很遥远很遥远的曾经，一位神与自己许下的承诺。

    “恭喜主人等级达到九十九级，距离毕业仅有一步之遥了！”菲娅的声音自杨寒的心底突然响起，随即就看她的身影缓缓从杨寒的胸口冒了出来，如同流水般逐渐汇聚，出现在了他的身前。

    “菲娅啊，刚刚送过去的那些人都是我的朋友，如果小世界有地方的话都给他们安排一下吧！”杨寒看着对方说道。

    “已经吩咐手下人去办了！嘿嘿，现在您的仆人那么多，我也不用什么事情都去亲力亲为了。”菲娅俏皮的说道。

    “对了！还有一个魔王呢，那个被留在伊芙利特号上的魔王撒旦，现在九十九级了，正好再去折腾下他，没准就能够凑齐一百级的经验了！”

    “主人，那家伙我有些用，能不能不杀掉他。有个坏蛋对于世界来说也是很有必要的，如果咱们的世界太和平的话，那么就没人推动世界前进了。必须有压力才有动力嘛！”菲娅建议道。

    “倒也不是不行，如果你那边有安排就拿去用吧！不过菲娅，我这还差一级，你有没有什么好去处给我推荐下，这种还差临门最后一脚的感觉实在不怎么好啊！”杨寒说道。

    “菲娅建议您还是回咱们的世界耐心等待下吧，最后一级的经验说多不多，只要您回来耐心等待几天自然也就攒够了。至于满级之后要经历什么我觉得都需要一个良好的准备，这个时候如果您选择去其他世界在历练的话很显然不太合适。您还是稍微养精蓄锐一下，然后准备接受最终的毕业仪式吧。”

    “这个提议不错，嗯，那就这么办吧。万一那个蒂丝女神最后的试炼是要和我大打一架的话，那我如果状态不好岂不是亏大了！最近用了那么多能力去吸纳《刀剑神域》的世界，又开辟了巨大的通道传送了不少《约会大作战》世界的朋友，就算【扭转的特权】为我提供了近乎无尽的能量也快枯竭了。”杨寒深知不能操之过急的这个道理，越是到了关键时刻，越要沉得住气，于是肯定了菲娅的这个提议。

    两人意见得到了统一，也就不再继续逗留在原地了，杨寒收起菲娅后，快速的离开了原地，回归到了他所掌管的世界去了。

    心念一转，二人回归老窝！望着自己世界那无尽的宇宙，杨寒眼神逐渐凝聚在其中三颗星辰之上。一颗小的，两颗大的，外围还环绕着互不干扰的月亮与太阳。这就是自己的世界！自己无数年来努力的成果。

    在自己的世界固然与在二次元的世界不同，一个念头就可以完成许多的事情，也不需要消耗什么。

    杨寒瞬移回到小世界，在重新照顾了下约会大作战世界搬迁而来的众女后，就将大部分事物都安排给了手下人，而他则是带着几位精灵少女，回到了自己的家中。

    以后都要在自己的世界生存了，必要的认识还是非常需要的！莺莺燕燕的一群精灵少女，跟随着杨寒好奇的打量着她们来到的新世界，对于一切都是那么的好奇。

    当他们与杨寒一起走过各种奇特的风景来到素晴城的时候，还依然感觉一切都是那般的不真实。

    ps：即将完结，即将完结，肯定撑不了几天了，所以大家别着急了！拜谢。


------------

第381章 吃醋的拉拉蒂娜

    “这里，就是杨寒哥哥的新家了吗？”琴里望着面前的如洋馆般的建筑物，试着询问道。

    “没错，它还有个名字叫素晴馆！”杨寒点了点头，并这般介绍道。

    “哦~~”众女齐齐拉着长音表示知道了，随即便争先恐后的向着院中跑去。

    院子里，拉拉蒂娜一如往常的正在自我折磨，今天她折腾的课题是俯卧撑一千个。她属于是那种典型的嫁了人大变样的类型，自从嫁给杨寒之后就再也没当冒险者出去组队猎杀怪物了，不过她那总皮痒的抖M体质却并没有因此改变，所以只能时不时在家里瞎折腾下了。

    在她挥洒着汗水的时候，一群莺莺燕燕忽然闯入了自己的家中，顿时吓了拉拉蒂娜一大跳。待得其看清了一群精灵少女后面的杨寒后，只感觉脑中轰然的传来一声炸响，难道，自家男人出去一趟又往回带女孩子了？

    这想法一出，本来应该激动不已的抖M体质却没有发作，取而代之的居然是一种恼怒的感觉。上一次杨寒带着亚丝娜回来的时候她是可以接受的，那么突然带一个女孩子回来，以绝对的姿态摆明了要再娶一个后她并不会很反对，因为这是封建社会，拉拉蒂娜更是有着贵族的思想，懂得联姻、一夫多妻、或者交易婚姻之类的意义，但现在不同，这么一口气带回来一大票女孩子，就等于变相威胁到了她的存在意义与爱情观了。

    拉拉蒂娜不是不能够接受一夫多妻，但是却无法接受杨寒“那种”见一个爱一个的性格。这与她抖M的性格很是矛盾，曾经她无数次期盼过自己的男人是个人渣，可那种思想就是在不经意间，在自己是杨寒的妻子生活的这段时间里转变了。

    “你们是什么人？”拉拉蒂娜从俯卧撑的姿势站直身体，难得的板着脸问道。

    几女面面相觑，竟有些不知道该怎么回答，最终腾出来条过道，让杨寒走上了前来。杨寒也是有些疑惑拉拉蒂娜的性格怎么忽然变了，不过还是替身周的众女解释道：“她们都是我的……朋友？”

    杨寒这一顿不是没原因的，因为他的确是有些不知道找个怎样的位置给一众精灵少女们。曾经的他们基本上就属于那种距离结婚界限临门一脚的存在，毕竟前身的杨寒是个宅男穿越者，对于鼎鼎有名的约P大作战那是喜欢的不行的类型，里面的每个精灵人设可以说是他的本命也不为过，喜欢的程度完全达到了那种能追肯定追，往死里追的地步。

    但考虑下众女们的心情，一别几十年，这再见后也没腾出时间来细聊，都还属于彼此情感的断层时期，还真不好判断她们现在对于自己的关系问题。何况自己现在已经成家，还有这四位美丽的妻子，这个时候问他与众女什么关系，除了说朋友外，似乎也没别的可以形容了。

    朋友，在这里算是一个十分尴尬的位置，当杨寒这两个字一出口后，众女都感觉心里非常的堵得慌，总感觉自己被人背叛了一般。

    再看拉拉蒂娜，她也对于杨寒的这个回答表示很不感冒。拉拉蒂娜之所以不满是因为对方在回答自己的时候停顿了那么一下，这一下放在女人的眼里就彻底变了味道，尤其还是自己妻子的眼睛里！说谎，这是她结论。无论解不解释，怎么解释，此刻拉拉蒂娜已经抓准了这个认知不放了。

    因为认为杨寒在说谎，觉得他心里有鬼，所以拉拉蒂娜的语气也依然有些怒意：“你带这么多美少女的朋友回家做什么，难道是觉得家里很宽敞还可以再塞下几个老婆吗？”

    一股子根本隐藏不住的酸味扑面而来，搞得杨寒有些错愕。他看着比以往强硬了不知道多少的拉拉蒂娜，古怪的问道：“你怎么了，说话酸了吧唧的。算了，你继续折腾吧，我先带她们进屋去了。”

    “现在家里没人，悠悠陪惠惠去放爆裂魔法了，亚丝娜出门买做晚饭的食材去了。我劝你最好带着她们赶紧跑，我可以当做没看见，不然等她们回来了，我可不管你死活。”拉拉蒂娜往门前一堵，然后这般说道。

    不是她不相信杨寒说的所谓朋友的话，而是因为对方带回来的这些女孩子都太可爱了，一个比一个有魅力，对自己这方的威胁非常的大，大到了让她无法相信的地步。

    虽然说归说，但拉拉蒂娜也还是对杨寒很着想的，自己能这么想，她便觉得那惠惠也绝对不会相信这些女孩与杨寒是普通朋友。惠惠那火爆脾气能干出什么来根本不用想，就算她现在去放表列魔法了，回来之后一发飙，也保不齐能干出什么惊天动地的事情来。退一万步讲，就算惠惠信了，也绝对会让杨寒与这些女孩断绝来往！

    “哥哥，你的妻子似乎不怎么欢迎我们呢！”琴里双手摆在胸前，一副我生气了的样子说道。

    “那个，如果杨寒哥哥不方便的话，咱们，咱们要不还是另寻住处吧……”这是四糸乃在打圆场。

    两人不说话还好，这一说话整个世界算是彻底乱套了。刚刚杨寒还说她们是自己的朋友，现在直接升格为了“哥哥”，这套路拉拉蒂娜已经在不少中见到过了，先是普通朋友，然后升级成哥哥，最后成功上垒！尤其是四糸乃最后说的哪句咱们要不还是另寻住处吧，更是差点把拉拉蒂娜给气晕过去。

    在他看来，这下不仅仅真相大白了，而且还是超出预计的“白”！既然杨寒让这些小姑娘叫自己哥哥，那就最起码可以表明两点了，首先，这群女孩子是杨寒勾搭着叫哥哥的；其次，他想最终上垒。

    想到这里，拉拉蒂娜看着杨寒的眼神都变了。从坚强、生气变得有些恍惚和委屈，那眼神仿佛在对杨寒说，我有什么不好，惠惠她们有什么不好，四个女孩子还不能满足你吗？居然成天沾花惹草，还一勾搭就是这么大一堆。

    杨寒一看顿时只感觉一个头两个大，但还没等他来澄清些什么，就听到身背后又传来的一句疑惑的女声：“咦，今天家里怎么这么多人……”


------------

第382章 他不是遇到我们了吗

    杨寒此刻简直感觉自己一个头两个大，但还没等他来澄清些什么，就听到身背后又传来的一句疑惑的女声：“咦，今天家里怎么这么多人……”

    话音听起来很熟悉，他不用回头也知道，来人便是悠悠。而既然悠悠回来了，那么惠惠也肯定是在其背上了，选这时候回家，简直是太坑人。

    但又有什么办法呢，回都回来了，此刻杨寒只能是抱着身正不怕影子斜，自己没做对不起几女的事这一点安慰自己了。也幸好现在的惠惠是放完爆裂魔法状态的，起码不会出现用爆裂魔法把家炸飞的情况了。

    在杨寒想着这些事情的时候，悠悠也看清了眼前的一众精灵少女。她先是愣了下，好似有些紧张的在人群中找着什么，直到找到杨寒后，才脸色立即变的白了起来。不用问，这丫头多半也是和拉拉蒂娜一样望着那个方面想去了。毕竟杨寒是有前科的人，但前不久他只是带了亚丝娜一个回来，这次直接变成了十一个，这意义上可就大不相同了。

    “老，老公，这些女孩子是……？”结婚之后，悠悠也改了口，她期盼的看向不远处的杨寒，还算坚强努力的撑着身子与背上的惠惠，对其问道。只不过她那双迷人的眼睛里，似乎已经不等杨寒回答就蓄起了泪水。

    “啊，其实是这样的……”杨寒刚想解释。

    “悠悠别听他说谎，我来告诉你真想。”很少见的拉拉蒂娜又强势了一次，她快步跑到二人中间挡住杨寒的身体，然后就开始对悠悠说起了自己的所见所闻，以及一些自己的理解。

    拉拉蒂娜的理解是什么？是杨寒出门认了一大堆妹妹，然后想上垒，但这怎么可能是事实呢，一众精灵少女里也就琴里与四糸乃属于叫自己哥哥的类型，七罪虽然年纪相仿，但那家伙时间久了逐渐粘上了四糸乃，准备搞百合，对于杨寒只是一贯的不咸不淡的样子。

    其他精灵少女也都是直接称呼杨寒名字的。确切点说，因为与五河士道不同，杨寒的能力完全不用亲吻之类的手段，所以这些女孩子除了和他稍微有过一些肢体接触外，完全都是清清白白的阶级。

    可这些都是拉拉蒂娜不知道的，在她的描述下，只是让悠悠的身体愈发的摇摇欲坠，而其身背后的惠惠，却意外的不怎么吵也没怎么闹，就那么一言不发的听着。

    “暴风雨前的宁静吗？哎，果然，就算是只差一步成为神的男人，也会担心修罗场啊……”杨寒看着事情正在朝着自己无法挽救的方向发展，无奈的待在原地自言自语道。

    “你不打算解释些什么吗？”在拉拉蒂娜给悠悠解释完一切后，惠惠见悠悠久久不开口，于是便替她问道。当然，这个问题也是她想要问的。

    “没什么好解释的，琴里和四糸乃是我认下的妹妹，其他人是特别特别好的朋友，是那种如果没有你们，我肯定会娶回家的好朋友，就这些。”杨寒摊摊手，索性破罐子破摔了，什么话也没藏着，直白的说了出来。

    他的话风轻云淡的飘出，声音不大，但却在传入在场每个女孩子的脑中后轰然炸响。每个人的想法都不同，短短一句话，就好似定身咒一般将她们全部定在了原地。

    “那就进屋去坐坐吧，但是不可以留宿。”在所有人愣神间，惠惠的声音再次响了起来。带动之下，悠悠、拉拉蒂娜和周围其他女孩也逐一回过了神来。

    “惠惠，你怎么能这么放纵他！他刚刚可是说如果没遇到我们，就要把这些女孩子娶回家啊！”拉拉蒂娜连忙组织道。

    “可是，他不是遇到我们了吗？我认识的杨寒，还不是那种做了事不敢当的人，所以没事的。悠悠，我们进屋吧。”惠惠一边解释，一边轻轻撩了下耳畔的秀发，那样子当真是有点正宫的味道了。

    “嗯。”悠悠也没在反驳，她刚刚的确是很慌乱，但与拉拉蒂娜不同，与杨寒和惠惠都是从小一起长大的，她不仅仅相信自己的眼光，更相信惠惠的话。于是脸色逐渐恢复正常，继续背着惠惠往里走去了。

    拉拉蒂娜站在原地若有所思了下，抬起头，眼神刚好与杨寒对视道了一起。她还没开口，对方就率先说了话：“没想到你真的在乎一件事情的时候，连抖M体质都会消失啊~”杨寒嬉皮笑脸的道。

    “反，反正我没你的大小老婆懂你。”拉拉蒂娜这会儿也再没了怒意，有些慌张的躲开杨寒的眼神，竟然用有些傲娇的语气这样回道。

    “没关系，我们的日子长着呢，现在不懂我，可以慢慢看懂。”杨寒见对方头扭到一边，立即走上前去，用双手固定住对方的脑袋，然后把自己的眼睛与对方对视在一起。

    拉拉蒂娜虽以为人妻，平时除了犯病也一直是一幅英姿飒爽的样子，但此刻却难得的脸红了，红透的脑袋动也不敢动，就那么被杨寒捧着与其对视着。小脸越来越红，甚至都快滴出血来了。

    “那个……我是不是回来的不太是时候……”这个时候精灵少女们也已经进屋了，院子里只剩下了杨寒与拉拉蒂娜，本来气氛是相当不错的，但又是一声突兀的女生从门外传来，将做贼心虚的拉拉蒂娜吓的连忙挣脱了杨寒的控制，蹦出去老远。

    这次回来的是出门去买晚餐食材的亚丝娜，擅长料理的她现如今时不时就会接手小暗的家庭主厨职位，由于小暗的料理技术是跟着杨寒学的，而杨寒的料理技术又稍逊于亚丝娜，所以她做的菜可以说是这个家里最棒的美食了。

    “哦，哦。没什么没什么，我们刚才逗着玩呢。到时你，亚丝娜你怎么买了这么多食材？”杨寒连忙扯开话题，在边说着的同时，还帮亚丝娜拿过了看似很重的布袋，里面装得是满满的蔬菜食材。

    “怎么，杨寒你不知道吗？丰收祭啊丰收祭！今天全城大多数商品都是半价出售的！”亚丝娜反倒是更加惊讶的回道。

    “丰收祭？”杨寒满脸茫然。


------------

第383章 无法无天

    “丰收祭？”杨寒满脸茫然。

    “哎，原来你不知道的吗？这分明是因为你创造的节日啊！”亚丝娜很是诧异，不过在看到杨寒依旧不知道后，也只得耐心的给其解释了一下。他们一边说话，一边拎着大宝打包的食材朝着厨房走去了。

    原来，这个节日来源于《为美好的世界献上祝福》的世界还没被破坏的时候。当年，杨寒在魔王撒旦肆虐那片大陆的时候曾经给素晴城，也就是当时的阿克塞尔进行过一次大改革，包括给城里闹饥荒的居民创造大量物资、截流为城中引入新水源、开垦城中土地种植新品种的红薯等等……

    后来这些事迹被城里的人们牢牢记住，逐渐也就演化出了这一天的丰收祭。在这一天，不仅各大商家赔本出售东西，而且还卖的更加多种多样，可以说都是在赔本赚吆呼。

    “原来是这么一回事啊。”听完了亚丝娜的讲解，杨寒不免有些莞尔。自己精彩在外面周游，总是不着家，居然连这种有关自己的大事都不清楚。

    两人说这话，便直接将拉拉蒂娜晾在了一边，相互依偎着走进了素晴馆中。这个时候拉拉蒂娜身上的抖M能量又开始了躁动，或许是因为刚刚跟杨寒的那一股子暧昧气氛所致，明白了自己在对方心里究竟占比多少后，有了信心的拉拉蒂娜又回归了原本的她。

    在继续说杨寒这边。进了门去亚丝娜也很快见到了一众精灵少女，有着成熟少妇气质的她简直比有着后宫之主资质的惠惠还要从容，在稍稍惊讶了一下后，很快就和对方一群人打成了一片。这或许是因为首次见面就看到对方一群人与惠惠她们在一起的缘故，也或许就是打心底与惠惠一样看清楚了杨寒，也相信着对方。

    再之后几女间的气氛还算很不错，不一会儿到了饭点，还不等杨寒开口，惠惠就带头表了态希望几女留下吃个便饭了。杨寒的本意其实也是如此，因为一众精灵少女来的比较匆忙，他也还没给对方这些人安排好住处，正好借着吃午饭的时间彼此商量一番。

    比较在杨寒这个世界住还是有着许多不同的。在小世界这边时间固然稳定，但是社会文明的发展却有些落后，没有那些科学世界的便利，可又有着更加优美的环境与空气。小世界这边更加的安宁，待在这里更像是过着世外桃源般的生活。

    与之截然不同的《刀剑神域》世界则是第二选择，那边的科技水平更加发达，但是大多数人也都还是居住在高楼大厦之中，或许生活便利了，但是环境也嘈杂了。

    至于《overlord》那边的世界也就不用考虑了，那边尽管社会环境是古代，但勾心斗角却比小世界这边要多的多，而且风景也没这边好。

    总而言之做出来的两个选择因为时间轴的问题、环境等因素还是很有差别的，一众精灵少女也是因为这些在餐桌上犯了愁。

    惠惠与悠悠几位女主人虽然没说话，但内心却还是期望着对方能够住在小世界这边的。经过了一阵子的交流，几女之间已经成为了十分要好的朋友，精灵们每一个都是心地善良的女孩子，没什么坏心思，自然不会惹得惠惠她们不开心。

    最终，在琴里的代表下，她们也终于决定了留在小世界这边。而至于其他《约会大作战》世界的普通人那就不用挨个过问了，杨寒直接招呼了菲娅一声就有手下人去安排了。

    一顿午餐吃的是宾客尽欢，在送走了一众精灵少女后，杨寒的生活也开始重新回归到了平静的普通生活当中。午后，他安静的坐在摇椅上，回想着这次匆忙前往《约会大作战》的世界又匆忙而归的一幕幕，在万幸自己赶得及时救出了这一众即将在毫无察觉下消失的精灵少女的同时，一个银发紫瞳的身影却悄然划过了他的脑海。

    “爱莲……你真的就这么消失了吗？”杨寒轻轻摇着摇椅，有些惋惜的自言自语道。

    随着摇椅的轻轻摇摆，这股子压抑的情绪却半点都没有减少。终于，他一晃神又做了起来，然后在远处还折磨着自己的拉拉蒂娜的疑惑注释下，就在院中挥手施展起了对方从未见过的魔法。

    “吾！赐予这满天繁星，吾！赐予这大地山河，吾！赐予即将降临的你力量与智慧……”闭上眼睛默念起咒文，这是杨寒已经许久未曾做过的事情了，因为到了他这个级别已经不再需要这些了，可想而知他此刻施展的魔法究竟强大到了什么地步。

    杨寒准备做什么呢？没错，就是施展召唤术！尽管他所拥有的三个召唤从者的位置已经分别给了小暗、伊卡洛斯与优，但他毫无顾忌，因为他有着【无穷的武炼】这以神源核子！

    尽管他想要召唤的人已经死了，或者说彻底的消失了，其所依附的世界都已经泯灭重新回归起点诞生了，但他还有这【扭曲的特权】这一能够支撑他无法无天的创造扭曲一切因果，将魔力肆意浪费的能力。

    虽然现在的他还没有恢复回来最好的状态，也有着即将达到满级的估计，但是杨寒等不了了！他不知道自己真的达到满级会有多厉害，也不清楚那时会有什么等待着自己，更不知道还会不会有机会救出那个女人，但是，这一切只因为他相救便付诸于行动了！

    “爱莲，你听到我的呼唤了吗？如果听到了就快点回应我降临在这里吧！一切都是我的错，让你等待到死亡也未能再见到我一面，现在，我要你活过来，然后站到我面前，如若不从，我便要这二次元也随之翻天覆地！”杨寒说着霸道的话语，魔力洪流直冲九天，化作实质，让远在另外几个世界的人也见到了这一奇观。

    七彩的光芒如锥形自地面爆散向天际，迷茫的范围越来越大，然后开始收缩化成一道耀眼的光柱。一旁的拉拉蒂娜已经看傻了，她曾经猜想过许多次自家男人有多强，却未曾想到过居然能创造如此神技。


------------

第384章 爱莲再临

    七彩的光芒如锥形自地面爆散向天际，弥漫的范围越来越大。

    由于出现了这般壮观的一项，素晴馆中的惠惠一行三女也跑了出了，见到着这比起爆裂魔法要浩瀚上不知几何的魔法发动场面，也紧随拉拉蒂娜那般，彻底陷入到了惊呆当中。至于亚丝娜，更是捂住了小嘴，目不转睛的盯着那道立于七彩霞光中的身影，一动不动。

    这种情况用肉眼看都知道杨寒在发动十分恐怖的魔法，因而也没人敢去打扰现在的杨寒，就那样注视着。壮观的魔力洪流就那样向看不到尽头的远方冲击而去，没人知道它将要去哪里，只有杨寒清楚，自己这是要从因果之中将那个女孩儿找回来。

    “呐，惠惠你认识爱莲吗？”当众女看了杨寒一会儿后，也逐渐转醒了。毕竟在杨寒身边不可思议的事情一直就没少看，再超乎常理的东西几女也都逐渐又免疫力了。当她们都清醒后，拉拉蒂娜回忆着杨寒刚刚自言自语的话，一个女性的名字逐渐浮现而出。她很好奇究竟是谁能值得杨寒做到这个地步，因而就问向了在场的其余几女。

    “从没听他说起过。”惠惠摇头否定道，在说完又将目光看向了悠悠与亚丝娜。

    “惠惠不认识的话，我自然也不认识啦！”悠悠也摆手说着。

    “抱歉，我也没什么印象。”亚丝娜同样如此。

    大家的相互否定很快令的彼此满头黑线了起来，不用问啊，对方肯定又是沾上什么桃花债了。现在还能怎么办呢，只能拭目以待了。

    与此同时，杨寒这般的召唤术也已经释放到了尾声。在经过他无法无天的施展后，一切的规则都显得是那般无力，他接连打破了无数道阻止他达成目的的壁障，将二次元世界搜捕了个便。无穷无尽的魔力化作不知多少犹如头发般细的线条飞射入万千世界，将那个原本已经彻底消失的女孩，硬生生的找了回来。

    有生必有死，有死必有生。哪怕是魂飞魄散，也不可能凭空抹除的连渣都不剩，而将那些爱莲存在过的痕迹聚集起来后，对方一切存在的因素便集齐了。这个过程比大海捞针要难上无数倍，说是在浩瀚无垠的宇宙中捞针也还差不多，但杨寒最终还是办到了！

    当那个熟悉的身影徐徐从魔法阵中走出的哪一刻，他感觉一切都是值得的。

    爱莲此刻看着面前的声音感觉心情是一阵五味杂陈，甜、酸、苦、辣、咸各种味道一起涌上心头，完全体会不出是哪种才是她现在的感受。眼前的男人，多么熟悉，但又已经陌生了。自己等了她了许多年，在感觉即将死去的时候他都没有出现，但又有谁能料到呢？自己死后，居然被这个混蛋又强行拉了回来。

    “哟，好久不见，还好吗？”杨寒努力的喘着粗气，就算是他做出了这么大的动静也还是会感觉很累的。待得呼吸稍匀后，他半开玩笑似得向前方走去，一边走一边对爱莲打招呼道。

    “好，好的不得了。拜你这个食言混蛋所赐，我可是在最后死的时候都没闭上眼睛。”爱莲攥着拳头，眼眶逐渐蓄满泪水。最终，她还是没有忍住起哄哄的冲下了杨寒。

    只是这来势如此之猛烈的冲击，到了杨寒身边后却又戛然而止了。随即爱莲便如同乖巧的猫咪一般，就那样徐徐贴了上去。曾经她那近乎无敌的拳头，简直如同在给杨寒挠痒痒一般，一下一下缓缓敲打着对方，搞得杨寒一阵翻白眼。他印象中的爱莲，合唱这般的小鸟依人过？

    “咳咳！咳咳！咳咳咳！！！”几声咳嗽声顿时在庭院中响起，这正是其余几女发出的不满抗议。

    杨寒扭头望去，顿时便看到了一双双哀怨的眼神。可这个时候他却纠结了，推开爱莲以示清白吧，那就太伤这个可怜的女孩子了，但不推开惠惠她们那紧盯着自己的目光简直如芒在背。最后杨寒选择了装木头，就那么傻愣愣的杵在原地，任由爱莲在自己身上扭捏，也任由其余几女看了。

    而他这样的行为显然是颇为明智的，因为很快爱莲发现了周围的异状后就很快移开了身体。此刻的爱莲显得有些茫然无助，陌生的环境，熟悉的男人已经一群不熟悉的女人，在看看自己眼前的这根“木头”和那不远处一双双酸到压根儿疼的眼眸，她憋了良久才说了一句：“你，你们好。”

    尴尬的气氛还在蔓延，只不过这次轮到惠惠她们这边了。尽管对方直说了一句你好，但问题是怎么回答啊！她们彼此你看看我，我看看你，走后差不多齐声纠结的回道：“你，你也好。”

    两句对话过后，场面依旧保持着异样的安静。最后还是惠惠受不了了，才有些自暴自弃的看着罪魁祸首杨寒，有些无奈的问道：“赶紧介绍下吧，她叫什么？”

    “啊？哦，她是爱莲，爱莲·米拉·梅瑟斯，是，是我召唤出来的。”杨寒眼神闪躲，结结巴巴吧的道。果然，面对老婆的时候，该怂还是得怂的。

    “谁问你这个了！我是在问你，你们是怎么认识的。”一众四女异口同声道。

    “……额，这个……能不能容我想一下，我想想怎么编，啊不，我想想怎么解释给你们听。”察觉到自己说错了话，杨寒连忙准备补救，可很显然已经彻彻底底的晚了。因为接下来，他已经无法再解释什么了，迎接他的，是众女张牙舞爪的扑击与体罚。

    事后，所有人齐聚到客厅里，杨寒老老实实的站在一边旁听着几句的谈话。

    “哎？原来你们的相遇这么糟糕啊！这个男人居然想把门铃塞到你的（和谐音）里去，这简直是太，太有创意了吧！那最后呢，最后呢，有没有塞进去？”听着爱莲给几女讲着自己与杨寒的相遇，再说道他们见面的第一幕时，惠惠这个不正经的家伙激动的问道。

    “怎么可能会塞进去啊！惠惠你振作点，不要提这么羞人的问题啊。”拉拉蒂娜面红耳赤的摇晃着惠惠的身体，不过尽管如此，但她的小眼神还是回时不时瞄向爱莲的下体，表情紧张而期待着什么……


------------

第385章 素晴馆的少年主人（上）

    热闹的素晴馆从原本的萧条幽静到现在的热闹喧嚣，其实也并没有花多少时间。它见证了一个世界的毁灭，也见证了一个少年的种种奇幻过往。

    曾经的素晴馆只不过是一间安安静静矗立在阿克塞尔城中一角的荒凉洋馆，但在某一天，一队与众不同的冒险者队伍买下了它。它被从新修葺，由里到外的换成了新主人门喜欢的样子，随后才有了现在的这个名字——素晴馆。

    然而翻新的素晴馆并没有留住其中一位主人的步伐，因为这位少年主人经常喜欢跑出去搞事情。他先是在城周边搞出了很大的动静，将传说中的魔王军干部贝尔迪亚灭杀了，随后又为了保护阿克塞尔，打败了如同城市般巨大的机动要塞，成为了这周边无人不知无人不晓的著名冒险者。

    做到这一切的少年已经很厉害了吧？但这些才只是刚刚开始而已，因为再之后他直接孤身一人奔赴了对战魔族的前线，一路神挡杀神佛挡杀佛的打到了魔族的大本营，将所有魔族尽数驱逐出了这片大陆。

    待得魔族的威胁从这片大陆消失后，本来可以安度余生的少年主人回到了素晴馆。是的，他终于回来了，然而没过多久他却又走了，而这一次的目的更加的遥远，是不知道存在于哪里的另一个世界。

    少年走了三天的时间，但待得他回来的时候却仿佛长大了两三岁的样子。素晴馆依然矗立在属于他的那个角落，主人回来后也再一次的住了进来，奈何厄里斯女神的一次召见，却又让他离开了。

    这一次少年走了三年的时间，素晴馆也在这段期间变得愈发冷清了下来。女主人们接连的离开了，到得最后唯有那面色从来淡定不改的金发黑衣少女，还在日复一日的等待着少年的归来。

    最终，少年的确是回来了，可这时的阿克塞尔却已经因为魔族的卷土重来，到了山穷水尽的地步。这样的结果简直就如同游戏重新读档一般，甚至比第一次玩还要艰辛。

    少年回来后，阿克塞尔被更换了名字，更名成为素晴城，寓意为最美好的城市。在他的改善下这么一座死气沉沉的城市重新焕发了生机，一直冷清的素晴馆也重新热闹了起来。

    总是无理取闹的蓝发少女住了回来，只不过她大多数时间会跑出去惹是生非，还和一群她从崇拜者混在一起；曾经每天必须出去搞一场大爆炸的红瞳少女大变模样的回来了，还带着一名与她一样有着红瞳的女孩儿；金发的城主不再那么操劳了，终于从城主府搬回了家中……

    一切解决的很顺利，如果是故事的话，肯定到这里就能迎来完美的收场了吧？可惜事实却并非如此，因为搞事情的魔王还没有消停下来呢！

    少年主人再一次出征了，只不过这一次为了彻底的将魔族从他的世界上抹除掉，他却下足了狠心。他首先用无比竟然的手段创造了一个世界，然后将所有人搬了过去，这才与魔王好好的打了一场。

    这一场完全是碾压般的结局，因为这个世界已经在少年的几招之下就变得残破不堪了，如果不是由于他突然发现了一名的孤零零站在远方少女，魔王必然摆脱不了被灭杀的结局。在少女也魔王之间，少年没有犹豫的救走了少女，离开了这个崩溃的世界。

    有魔王的世界彻底的毁灭了，它变成了那茫茫宇宙中的一片片碎屑，或许这就是它原本的宿命吧！这是一个世界的毁灭，但兴许也是一个世界的诞生。

    离开的少年带着少女回到了属于自己的世界，他如同神明一般的开始创造出各种各样的神迹，包括另外一个如同他后花园般的世界。

    似乎终于安宁了，每天悠哉度日，偶尔帮助一下那些依附在自己世界的普通人。可命运似乎不愿给他任何喘息的时光，才没过去几天，自己的后花园便跑进来一波奇怪的入侵者。

    那是从别的世界而来之人，他们比少年世界的居民要强大的太多了，严重破坏了他的花园，因而得到了少年的不满。不过他并非是个矫情的人，而是随着这些外来者一起，玩了一场有趣且无趣的表演。

    在少年的力量下，外来者被尽数收拾掉了，且为了偿还他们犯下的过错，被他收为了己用。这群人还是蛮好使的，起码不用任何事情都使他亲力亲为了。

    吃到了甜头，这群无籍的外来者在少年的容不下也算是以劳力换取到了住处，不过他们其中一个人除外，那便是这些外来者的头头，一个叫做铃木悟的骷髅头。这个家伙和其他无籍外来者不同，他却是个穿越份子，有属于他待的世界在等待着他回去。

    少年姑且无事可做，索性就帮了对方一把。却没想到，这个铃木悟的故乡便是让他耽搁了三年多都没回去的那个世界。在熟悉的异世界，再一次遇到了熟悉的人，这一次，少年直面感情，将自己的恋情与多条红绳栓在了一起。

    跨越世界的恋情，因为他的一己之力被系在了一条上，在少年的坚持之下，一个不属于他的世界被其掌握在了手中，划入到了自己的世界里。这是无比艰难的付出，既是是他做到了也非常疲惫，但者却似乎让他找到了不留任何遗憾的方法，所以少年赶往了另外一个他一直记挂在心中的世界。

    时间的规则无人能掌控，在自己的世界三天，其他的世界或许就过去三年，甚至三千年。这一次，他发现那个曾经约定要再去看看的世界被他一放下，就是足足的二十年。看着那些一直在苦苦等待着自己回去的少女们，他无比的惭愧。

    这些故事的世界都是有寿命的，而这里，也即将要走到尽头了。在他离开的二十年中，已经有一位故人消失在了这被他抛弃了二十余年的世界里，这很残酷，却没人记得，除了那些经过他协助掌握着一部分他力量的少女们……


------------

第386章 素晴馆的少年主人（下）

    与上一个世界不同，这里少年来的有些晚了，且由于力量的过度消耗导致他无法再将整个世界全部救下，只能是勉强救出那些他一直记挂着的“朋友们”了。

    少年带着浩浩荡荡的一群人传送离开了这个异世界，而很快这个世界也被无尽的黑暗所吞噬，化作了虚无。世界从混沌一片开始重新幻化出新的模样，就仿佛是被收割后的农田重新播下种，然后发芽一般。

    看着这一幕的少年参悟到了二次元种种世界的世初与结局，因而对于自身的理解也再度升华了。他很强大，那份强大的力量便来源于二次元，因为，他是一名二次元神预备役！这一系列奇幻的过往也是为了参透这份力量，而在这一刻，他即将抵达圆满。

    少年带着这一批被解救出来的人回到了自己的世界，在安置好他们后终于回到了素晴馆，静静的等待起最终圆满的到来。

    曾经，他与一位名叫蒂丝的女神立下了约定，在自己一路走来直到满级的那一刻，他将会成为真正的神明，且得到对方的芳心。现在回想起来，少年却总会被如同戳中笑点般笑的前仰后合。

    一路走来，从重获新生到只手遮天，少年看清了许多东西，也因为许多经历而任性，乃至脱离他原本的目的。但少年这么多年来却明白了一个道理，那便是——自己根本就不是当神的那块料！

    这么说或许并不准确，确切的来说从一开始他就把自己的位置给定义错了。他自己理解的神，和蒂丝女神的理解本就有着本质上的不同。

    神，本义指的是观照自己、观照万物的精神；正如古话说的“举头三尺有神灵”，在古代，只要有艺术天赋的，或者是人们在感慨的时候都会抬头仰望天空，就好比天上有神灵在保佑或者引导人们似的。这是少年的理解，在他看来，神就是值得世人敬仰的存在，而自己的目标便是成为这二次元所有的一切所敬仰的存在，这样自己便可成为这二次元的神！

    但这种想法却错了，而且错的非常离谱。如果目标真的是那样，那么他现在所做的，也只不过是如狗狗撒尿划地盘般的胡闹，根本无法称之为二次元所有的一切敬仰的存在。

    浩瀚的二次元世界究竟有多大呢？少年不知道，但一直成长的他却逐渐看到了自己的极限在哪里，即使可以只手遮天，在二次元的无数直接当中，也只不过是一个能搅动更多些风浪的水滴而已，还没有到滴水撼海的地步……

    更何况，现在这点事情就已经让他焦头烂额了，那个因为自己食言而没有看到的女孩儿，你现在在哪里呢？你还好吗？

    这个问题不用回答，因为答案肯定是否定的。那么比起什么静等着满级的达成，她的事情究竟有多重要便已经不必多说了吧！

    一路走来一直是为所欲为的少年站起了身，在看清面前的路后，义无反顾的用自己全部的力量寻找起了对方。他成功了，在冥冥之中，他寻找到了对方，那个近乎渺茫的身影被他捕捉到了踪迹。和其他的事情一样，他将她带到了自己的身边，实现了自己想做的事情。

    然而也因此少年陷入到了彻底的虚弱状态之中，完全被抽空力量的他需要很长一段时间来修养了，可时光不等人，再过不了多久，圆满之刻便将到来，根本容不得他调整到最好的地步了。

    事后，众女齐聚的客厅中，少女们正在叽叽喳喳的围着少年说着说那，但关键性的问题还是在不断指向新加入到她们之中的那名被少年召唤回来的少女，气氛很是热闹。这几乎已经快成为一种惯例了，面对桃花债贴满身的厚脸皮少年，很明显这种质问是相当无力的，完全只是不痛不痒，但样子还是要做的，这是女孩们统一决定的行动。

    每当这个时候，都是素晴馆中最热闹的时候。然而下一刻，世界却戛然定格了下来！女孩儿们一动不动仿若雕像，时间的停止让声音完全停滞，空气的定格让少年移动不能动，仿若被镶嵌到了水泥墙中，无法呼吸也无法行动。

    这突如其来的异变让少年有些措手不及，不过很快情况也有了改善。少年只觉自己如同蝴蝶般可以破体而出了，可当他这么做了这后，竟发觉自己离开了自己的身体，幻化成一具透明的魂体站立在自己躯壳的头顶上方。

    …………

    “恭喜主人，神源等级以突破极限，达至满级！”这声音来的很突然，但也很熟悉，那是菲娅的声音，每一次升级，她都会这般准时的来提醒一下。

    杨寒听了对方的话不免有些恍惚，也稍显得有些意想不到，因为此刻的他的的确确没有做好任何准备。确切的来说，现在的他状态可以说是史无前例的差，且不提自身能量还处于匮乏的状态，就单说现在自己处在的灵魂体形态，就是他从未预料到的。

    “菲娅，我满级了吗？那接下来怎么做？”朝着空荡荡的四周打量了下，房间还是那个房间，只不过它们都笼罩上了一层淡淡的灰色，女孩儿们也一动不动，因为自己是灵体，也无法去触摸她们，这场景或多或少有些不真实感。

    “主人，接下来的一切状况请您自行安排，菲娅暂且回避了！”菲娅没有现身，只是撂下这么一句话后，就彻底归于了平静，既是杨寒再出声询问她，也没有了回应。

    而就这样站在的原地的杨寒，却逐渐皱起了眉头，他已经很久没有被这种自己无法掌控的力量控制了，因此他现在很不满。

    “猜猜我是谁！”眼前忽然一黑，那是被人用手蒙住双眼的感觉。杨寒本就不爽，以往如果遇到这种事情他肯定已经恼怒的一把推开背后恶作剧之人了，但当杨寒听清这如空谷幽兰般的声音后，怒意却戛然间烟消云散了。

    这声音很好听，虽被杨寒以遗忘多年，但再次听到后他却很快想到了发生之人，究竟是谁……


------------

第387章 异样

    “猜猜我是谁！”一双柔软的小手将杨寒的视野彻底覆盖了，紧接着这如空谷幽兰般的声音，便从他的身背后徐徐飘进耳中。

    这声音很好听，虽被杨寒以遗忘多年，但再次听到后他却很快想到了发声之人究竟是谁。女神，那个将自己彻彻底底改变之人，那个与自己许下承诺，待得成神之日将会嫁给自己的蒂丝女神！

    心念至此，杨寒完全没有回答对方，而是略显急迫的挣脱开来，然后目不转睛的看向来人。是了，就是她，美到找不出任何瑕疵的脸上那抹挥之不去的微笑；身披羽裳盈盈一握的腰肢；不动如画卷般优美，轻移莲步似天鹅起舞的身影，的的确确是她！

    “耍赖啊你，怎么可以挣脱开呢？不过话说你这些年真的是大变样了呢，比那个一副“仙气”缠绕的你顺眼的多了！”看着对方打量自己，蒂丝虽然口头上这么说，但却仿佛完全不在意的样子，她很自然的围着对方绕起了圈，一边看着杨寒现在的样子，一边品头论足了起来。

    “是吗，你喜欢我现在这款？”看着对方如邻家女孩儿般的行为举止，杨寒也很快恢复了精神。毕竟现在的他也不是以前那个宅男了，因而在说话上也改变了许多。虽然在开玩笑，眼神却无比清澈，只是做出了如老友相见般的表情。

    “嗯……确切来说似乎还的确是这样呢！现在的你，很吸引人哦。不过我还是没有爱上你呢！”

    “为什么？”听到对方的回答杨寒也没什么动作，只是仿若事不关己般的继续询问。

    “原因有两个！第一，这才多少年，你就找了这么多红颜知己，这说明你是个花心大萝卜，花心的男人我不喜欢。”蒂丝女神解释道，一边说还一边指向了素晴馆中那些静止不动的女孩儿。

    “那第二点呢？”

    “第二嘛，那自然是因为你资格不够咯！”说着话，蒂丝女神伸手朝着杨寒的方向一探，一缕七彩霞光便陡然摄入了杨寒的身上。光芒如同绳索，没入杨寒的身体后将一颗颗彩色的晶体从对方身上拽了出来。

    定睛望去，那是一枚枚神源核子。神之财宝、神之徽、亵神之伤、斩者必断、扭曲的特权、无穷的武炼……除去了许多神源核子外，还有未合成的一大把小光团，而那些则是神源分子。

    “这是！”看着从自己胸口突兀冒出的一个接着一个神源核子与分子，杨寒完全搞不懂对方准备要对自己做什么了。

    “额呵呵，不必担心，我是不会害你的啦！呐，给你。这些就是你满级的所有能力了，现在快点合成它然后来实现我们缔结下的约定吧！”随着蒂丝女神的再次摆手，一大堆神源分子与核子重新飞回向了杨寒，然后缠绕着他在身周转起来圈圈。

    杨寒又些迷糊，他搞不懂对方究竟是真被做些什么，于是便向着对方的双目望去。只那么一瞬间，蒂丝就别过了头去，似是在欣赏周围的样子，可杨寒却不那么觉得。

    搞不懂便不去想，他直接效仿对方的样子手上轻挥，便将余下的三十颗神源分子分成了三份然后融合了起来。“你得稍微等几天了，最近我把体内能量都消耗的七七八八，想融合完成得需要些许时间来恢复。而且最后的神格恐怕要比合成神源核子更加消耗时间，要不然你先把这结界解除掉，在我的素晴馆里住下待几天？”

    “不用那么麻烦啦！我借些力量给你就是咯，反正早晚都是要结婚的，我的还不就是你的。”说罢，蒂丝女神弹指射出一缕七彩霞光，将那融合中的三团神源核子直接包裹住，只是转瞬间，三颗颜色各异的神源核子便诞生了！

    杨寒明显一愣，搞不懂对方怎么会这么体贴。看着现如今变成了整整十枚围绕在身周的神源核子，他甚至完全没想法去查看下新的来的力量究竟是什么。

    “怎么了？继续啊！有我在很快就能融合啦，然后你就成为真正的神明，可以实现愿望了哦！”蒂丝女神又贴近了杨寒几分后说道。

    很奇怪，这是杨寒此刻的感觉。尽管他与面前的女神大人以前只有过一面之缘，而且时间也不久，但他就是觉得这其中有诈！蒂丝女神绝对不是这种性格，这里面有问题！这样想着杨寒手头上的速度就更慢了，他的大脑在飞速运转，越想越不对劲。

    见对方迟迟没有动作，蒂丝女神伸出手来在杨寒的面前晃了晃道：“你究竟怎么了，不知道该怎么合成神格吗？要不要我帮你一下。”说着她便伸手准备摸向杨寒的神源核子。

    “慢着！”杨寒边说边一步后跳躲了开来，他看向对方，斟酌了下便皱着眉开了口：“如果我合成了神格，之后该怎么样？”

    这似乎是句废话，合成了神格当然就是两个人愉快的结婚实现约定啦！但事实真的就那么简单吗？消失不见将一切都交给自己去做的菲娅，屋子里一动不动仿若变成隔世之物的自己的妻子们，她们究竟代表了些什么？

    “哎？那当然是实现约定，然后我们愉快的在一起啊！”蒂丝女神答道。

    “不对，我问的不是这些！菲娅呢，我的妻子们呢，你愿意和她们一起嫁给我吗？合成神格后对菲娅有没有什么影响，我问的是这些。”

    “嘁……”蒂丝女神听到杨寒的这些话不免咂了下舌，一副明明就差一步的表情展漏无疑。

    “果然这其中有着蹊跷！快告诉我我问的那些问题，不然这最后一步我是不会做的。”世事无常，曾几何时一直厚着脸皮抓住机遇要自己嫁给他的那个少年，现在也终于变了模样。他还是那么精明，但与以前耍小聪明不同，现在的他，更应该称之为富有智慧。

    蒂丝女神见事情瞒不过了，也直接将表情一边，刚刚的形象尽数收敛，直接找了张椅子坐了下来，然后翘起二郎腿后才回答道：“你就不能干脆利落的合成神格吗？难道我们的约定已经对你没有任何吸引力了吗？”

    ps：感谢虚无abc同学的1000起点币打赏；同时感谢双生刃的100X4次起点币打赏；感谢尨瞎同学的1000起点币打赏；以及来自QQ阅读的用户无边的海洋的100书币打赏。谢谢你们！最近一直都没打赏了，忽然收到还是很开心的。快完结咯，这次是真的快了，估摸着能还有一万字都不到了，五章？差不多吧，最后的路，希望大家与我一起走完，无论这个结局你们喜欢与否，我都在努力写了。


------------

第388章 完全跑题的蒂丝女神

    “你就不能干脆利落的合成神格吗？难道我们的约定已经对你没有任何吸引力了吗？”蒂丝女神翘起二郎腿，一副计谋没得逞我很不爽的样子。

    “果然，这里面有问题吧？菲娅，菲娅，快出来见我，我需要知道现在是什么状况！”杨寒表情一凛，然后对曾经只要一下达命令便回出来的菲娅喊道。

    “没用的，这里是二次元与三次元的间隙之地，她无法存在的。”蒂丝女神打断杨寒道。

    “究竟是怎么一回事？是你把我带到这里来的？”杨寒问。

    “NONONO，是因为你的等级突破上限了，二次元已经不再适合你了。”摇摇头，蒂丝女神继续解释道：“相信你在二次元的世界游走了这么多年，肯定发现了很多有关我的踪迹吧！没错，我也是从二次元世界诞生的哦，而且是一个出现了bug的产物。

    大千世界无奇不有，三次元的世界究竟有多大，有多少未知尚且无人知晓，而二次元的世界亦是如此。我不知道自己为什么诞生，或许就是一次世界错误的安排吧，也有可能是哪里出了问题，总而言之，我就这样被突然创造了出来。

    同样诞生的存在有很多，人类、虫子、神明，各种各样，诞生向我这样自打出生就无比强大有着无限潜力的存在，绝对是哪里搞错了吧？说这么乱七八糟的归根结底还是一句话，存在即是合理。我出现了，且以一个无比恐怖的程度成长了起来，如果按照你的那个神源等级来划分的话说不定要有几百级吧！

    我没那种爱好去计算，反正很强就是了，强大到这个伟大却又无知的世界已经任由我摆布的地步了！然后它承受不住我，就把我给驱逐出来了。确切的还是也不是二次元的意志所为，而是我自己主动离开了，因为这份强大就好比是自身的重量一般，我在这里就足以压垮它，不得不背井离乡来到三次元的世界。

    次元与次元之间的规则就好比套娃一样。我们就如同是一只虫子，待在一只碗里，而碗的外面还套了个盆，就是这么的概念。我离开了二次元，因为担心压垮它也再没回去，到了陌生的三次元，凭借自己的强大重新寻觅起了住所。

    可一切都并非这般平静，因为在我完全不知道三次元中还存在着许多与我相同的存在！他们也被称之为神，但那群家伙或许是诞生在三次元的缘故吧，要更加强大，有着和我一样的定义却又起步在我之上，面对那些家伙，我只能算是神之末席，吊车尾般的存在。

    后辈，这是那些神明对于我的称呼。后辈就后辈吧，谁让我的的确确是后起者呢？做个与世无争的吊车尾就好了，那时我是这么想的，只可惜其他神明却非如此。我兴许便是那初代二次元神吧？然而却没有神职，其他神视我为突然蹦出来的落单异类。

    奈何二次元文化却在三次元世界愈发壮大了起来！为什么会这样我不知道，我只知道三次元的社会对于神明的信仰愈发的减弱了，而对于二次元的信仰却在不断增加。随着这样的发展，我继续因信仰而变得更强，而其余神明只有眼馋的看着的份儿，又完全无法阻止。

    终于，他们忍无可忍了！有些神明因为信仰的彻底消失化为了飞灰，他们大部分都是，而看着还能向上爬不停成长的我，他们决定要弑神，这是一场神与神明只见的战争。

    说白了就是信仰的不断消磨而已，用他的信仰去抵消我的信仰，双方都讨不到好处的疯狂行为。战争很快落幕，许多神明就此消失的无影无踪了，然而我依旧活蹦乱跳的，因为来自三次元世界对于二次元文化的信仰已经超过了世界的半数信仰，他们就算全部泯灭也拿我没辙。

    最后的最后我决定找个地方隐居起来再也不露面了，因为我太强大了，兴许哪一天三次元也将不能再容下我，那么我还挣扎什么，在一个地方躺着等待命运的安排不就好了么？这样的我把自己封印了起来，随手选择了一片空旷的空间，在其中的次元夹缝中一睡便不知道过去了多少年。

    随着世界的不停变化，三次元的世界诞生又毁灭，毁灭又诞生，你应该晓得这个经过是怎么一回事，那是和二次元的世界一样的开始与结束！总之不知这是第几次，我封印所在的那片空间便松动了，把封印盒子给挤了出来。再然后就是砸到你，沾了不少血，借此为媒介就出发封印把我给放出来了。”蒂丝女神滔滔不绝的讲着她的来历。

    “说了这么一大堆总结起来就是一句话，你出生在二次元，然后待不下去去了三次元，再之后待不下去寻了个窝儿睡了不知道几亿年或者更久，最后因为一次类似拆迁的空间震掉了出来，砸到我了，对吗？”杨寒举手打断了对方后道。

    “哦吼吼！多么精辟的解释啊，没错，就是这个样子。”蒂丝女神一脸崇拜的看向杨寒道。

    “但是，但是啊！这TM和我问的那些问题有半毛钱关系吗？”杨寒额头青筋直冒的说道。

    “嘛，嘛，别急别急，这不就来了嘛！睡了不知道多久重新出来的我其实是很高兴的啦，因为自己把自己封印之后也苦恼过，一直想出来透透气的，但是办不到啊！三次元的世界经过几次灭亡与诞生后，我自己的力量也变弱了很多，自己已经破不开封印了，后悔都没地方去后悔了。早知道封印之前我就该多准备点解闷的东西一并带走的。”

    “跑题了，说正事！”杨寒恶狠狠的盯着对方，提醒道。

    “我，我知道啦！就是因为高兴便想为你实现个愿望什么的，哪里知道你会提那种要求嘛，然后就顺水推舟，一步一步……不知怎么地……就演变成你成为神我就嫁给你了……”低着头，蒂丝女神两根食指相互戳着，一副不好意思哈的表情虽然很萌，但此刻看在杨寒眼中却是让他眉头一跳一跳的，根本无力去托槽了。


------------

第389章 破坏神源核子

    ps：上一章是388章，抱歉有些错了==！

    “你跟我解释这些，究竟是想说明什么？”杨寒看着周围仿若雕塑般一动不动的几女，在看了看面前的蒂丝女神，心中的一丝不安感让他显得有些焦躁了起来。

    “你合成神格，我就告诉你！”看着对方皱起眉头，蒂丝女神也丝毫不以为意，她的实力在那里摆着，并不担心杨寒会做出任何事情。

    “休想！”

    “那如果你不合成的话我可就走咯，不过事先说好，就算你不合成神格，这个状态也是不会变的，那些女孩子也依然会那么矗立着一动不动，整个世界也都会停滞下来。”蒂丝女神仿若胜券在握的样子，就好像她把杨寒堵进了死胡同一般。

    事实也正是如此，满级之后的情况太过超乎杨寒预料了。眼下的状况他根本不清楚怎么解决，虽然听蒂丝女神的意思他基本理解为，就是自己现在因为他强大被这个二次元世界排斥了，矗立在二次元与三次元的夹缝之中，但如何从这种状态中出来，回道惠惠几女的身边，他却根本没有任何头绪。

    他与蒂丝女神有着截然的不同，一个是自二次元世界因为人类的信仰所诞生的破格级存在，一个则是三次元中平凡出生的人类，因为对方而转化成了“神”这种生物的预备役，最后经过成长变成了现在这般。

    杨寒不想离开二次元的世界，这么多年的生活他已经舍弃不下了。这和他的前一世迥然不同，这一辈子他过的很开心，从小有两个可爱的青梅竹马陪伴自己长大，然后一起冒险经历到各种各样开心的故事，他的身边已经聚集起了许许多多占据杨寒内心的存在，他已经不可能在如同前一世那样说走就走，玩什么穿越了！

    食言是一种杨寒非常可耻的行为，不过这一次他却想要这么做！尽管与蒂丝女神有过约定，但自己无论怎样也不想抛下现在的生活了。怎么办，怎么才能解决现在的处境呢？唯一可以指望上的菲娅不知道去了哪里，眼下他的心情就如同热锅上的蚂蚁一般。

    杨寒久久无言，看着对方这个样子，蒂丝女神再一次的开口了：“难道，你不想和我一起走吗？”她歪着头，样子颇为可爱，她是完全不能理解杨寒此刻的心情的，因为她的身边，并没有类似杨寒身边惠惠她们这样的存在。

    对于蒂丝女神来说，自己所做的这一切，完全就是来履行承诺的。尽管因为创造出了和自己一样的同类，因为心中那份不再孤独，如找到伙伴般的情感让她此刻心情颇为愉悦，但她本人却完全没有察觉到。

    她的脑回路并非是像人类那样的，无数岁月使得她已经自己把自己默认为异类了，出于本性善良她并没有什么毁天灭地的想法，只是遵从正常存活的本性游走在各处，自由却又可怜的生活着。

    “抱歉，我可能要食言了。”杨寒摇了摇头，尽管现在的情况让他很是束手无策，可看着身旁几女的脸庞，他是无论如何都无法下决心去合成什么神格的！

    神有什么好的呢？如果作为神的代价是要与自己的女人们分开，是要他抛下现有的一切生活，他是断然不会答应的。尽管借此他会更加的强大，会得到一名更加漂亮的真正的女神的青睐。

    这是人的本性，哪怕是穿越了、重生了、变得物种都不一样了，也无法改变，因为这种情感是刻印在灵魂之上的。

    “是，是这样么……”蒂丝女神在听完杨寒的话语后，头缓缓的低了下去。久久无语后她才重新抬了起来询问道：“那你要准备怎么做呢？”

    “不知道，但是我觉得自己可以尝试着去大干一场！”杨寒一笑，一个大胆的想法被他想了出来。

    只见杨寒徐徐探出双手，然后将十枚神源核子召唤了出来。

    扭曲的特权，这是自己在得到它之后使用最多的一枚神源核子，因为有了它，自己才能拥有浩瀚无比的能量来做出许多惊天动地的事情；

    神之徽，这枚神源核子自己虽不常用，却帮助十香、琴里她们获得了永生的力量，不会因为肉体的老去而死亡。而自己的神源核子里原本也没有永生的力量，因为它才幻化出了各种灵结晶，因而也必不可缺；

    至于那新和成的三枚神源核子，感受着它们其中的能力杨寒可以察觉到那又是三股强悍无匹的能量，它们一个代表着生，一个代表着死，一个代表着命运，都是惹人羡慕的力量。

    追求力量是人类的本性，然而现在杨寒却微微一笑，将这些都看淡了！他把名为“知足”的情感调动了起来，将这几颗神源核子都看成了粪土。

    看着杨寒的脸庞与动作，蒂丝女神似乎察觉到了什么，然而却没有开口。随后就见对方将神之徽与扭曲的特权这两颗神源核子收入了体内，然后把斩者必断的神源核子展开，幻化出了一把围绕着透明风旋的武器。

    “你要做……”见到这一幕的蒂丝女神终于忍不住的要开口了，不过杨寒的动作却比她还要快上几分，一声“当啷”的响声，直接把她后面的话给淹没了去。

    杨寒做了什么呢？他用斩者必断砍了自己的另外一枚神源核子……

    这是一个惊人的举动，但却是他现在唯一能想到的办法了——坏神源核子。我不是因为神源等级太高所以太强了吗？因为太强无法回到二次元世界去了吗？那么很好，我自己砍爆自己的神源核子，让自己掉级不就好了嘛！

    这是杨寒的想法，也因此他便这样做了。

    当啷一声巨响，用上了杨寒全部的力道！甚至能把空间与世界都斩断划的斩者必断与名叫亵神之伤的神源核子就那么激烈的碰撞在了一起。然而无往不利的神源武器，却在这一次受到了阻挠，一刀挥砍而下，居然连一丝痕迹都没下神源核子上留下。

    “没用的……神源核子的硬度不是另外一颗神源核子可以破坏的。”蒂丝女神看着杨寒在做无用功，摇了摇头后说道。


------------

第390章 和自残无疑的举动

    “没用的……神源核子的硬度不是另外一颗神源核子可以破坏的。”蒂丝女神看着杨寒在做无用功，摇了摇头后说道。

    “是这样吗？那么两颗呢！”杨寒说罢，手上也有了动作。只见他随手抓起了一颗名为无穷的武炼的神源核子便将其与斩者必断融合在了一起。

    蒂丝女神没有阻止，甚至还从指间弹射出了一缕七彩霞光帮助杨寒提升合成的速度，因为她知道，对方的想法太过想当然了，这样合成下去也是不会有什么成效的，这不是一加一等于二，二就可以减掉一的计算公式。

    事实也正如蒂丝女神的想法一般无二，融合完后杨寒用获得的更加强大力量的斩者必断再次劈砍起那颗亵神之伤的神源核子，但结果也依然是刚刚那般，根本没留下任何痕迹，更别提什么奖其破坏了。唯一的不同就是身边的事物变得更加模糊了，仿佛自己就要从这个世界离开了一般。

    “再来！”杨寒已经下定了决心，哪怕前面是堵的死死的死胡同，他也毫不在乎！说罢，又是两枚神源核子被他攥进了手中，然后与二合一的斩者必断合成在了一起。

    蒂丝女神依然在协助，看着经过四枚神源核子合成的斩者必断出现，杨寒深吸了一口气，继续向着神源核子砍去。叮！与之前的声音不同了，似乎有了抗衡的感觉，只可惜名为亵神之伤的神源核子，依然没有出现被破坏的迹象。

    这时候杨寒有些犹豫了。因为自己接连合成神源核子，现在的自己已经过于强大了，周围的世界明显出现了排斥反应，隐隐有崩坏的迹象。看着周围扭曲的场景，再看看自己手里已经彻底变了样子显得光华璀璨的圣剑，杨寒咬了咬牙，继续喊道：“再来！”喊罢，他就朝着最后三颗神源核子抓去，目的以不言而喻。

    “你可要想清楚了！”啪的一把，杨寒的手被蒂丝女神死死的攥住了，紧接着就听对方道：“这可不是一道算术题，但也算是一道算术题！如果你再合成一次，就等于是合成了一颗百分之七十完整的神格，它的力量究竟等于多少我也没算过，兴许那样一把武器就已经等于十枚神源核子了，到时候就算你破坏了一颗神源核子，也极有可能力量饱和的，那样你依然无法离开这里。而且到时候因为神源核子不足，你极有可能既回不去二次元，也飞升不了三次元，就活活的困在这片什么都没有的死物空间的夹缝中了！”

    “你不是力量很强大吗？如果不希望我这样做，那就帮我破坏掉它啊！”杨寒用手拿着名为亵神之伤的神源核子，递到蒂丝女神面前说道。

    “我……我……”蒂丝女神一时间竟有些不知所措，她从未这么干过，在她看来，这和自残没什么区别，尽管不痛，但也更像是吃饱了撑得的表现。

    “我不想走，不想离开她们，力量也好，成神也罢，爱谁来谁来吧！现在的我只想回到我喜欢的那个世界去，然后舒舒服服的窝在沙发里度过一个舒适的午后。”杨寒见到对方不肯帮自己，也没有说什么，不过这一次他也没在那么鲁莽了，而是将剩下的几枚神源核子一颗一颗的合成了起来。

    蒂丝女神没有说什么，继续默不吭声的听着对方自言自语，也继续将一丝七彩霞光弹射除去帮助杨寒合成五合一的斩者必断。

    时间依然不长，五合一的斩者必断合成了。叮！一刀劈砍而下，亵神之伤的神源核子依然没有被破坏……

    不过，一丝淡淡的如同手机屏幕被刮伤般细小的痕迹却出现在了杨寒的眼中！那痕迹非常的细小，在加上神源核子本就如同水晶般晶莹剔透，不仔细看，完全看不清楚。

    可是杨寒的眼睛立刻捕捉到了这丝不同，他拿着亵神之伤的神源核子将其放在眼前仔细的打量了起来，看着那细小的痕迹，却如同见到了世间最大的幸福一般。

    叮、叮、叮、叮……杨寒迫不及待的把亵神之伤的神源核子往地上一放，就是一通狂砍，看着数到痕迹出现在其上，兴奋得他简直如同一个只知道搞破坏的熊孩子一般。

    蒂丝女神已经许多年不知道什么叫做震惊了，今天她感觉一切都是那么的不真实，眼前这个奇葩的男人居然在残害自己的神源核子，而且还是破坏的那么兴奋，她真的有些不知道该说些什么好了。

    看着对方一下一下的不停敲击着自己的神源核子，蒂丝女神久久无语，尽管叮当声不绝于耳，她却也没有出言阻止的打算。这是人家的决定，她无从干预。

    蒂丝女神抽时间想起了其他的东西，那是很久远的记忆了，曾几何时，自己也不愿离开这孕育她的二次元世界，但是几经挣扎的她最终却还是选择了妥协，最后走到了这般田地。二次元世界吗？哪里是什么样子来着，一定，很美好吧！不然杨寒这家伙为什么那么渴望回去呢？

    咔嚓！

    声音不大，但是在这一声之后，却是一声剧烈的爆炸！爆炸非同凡响，恐怕原子弹爆炸也没有这场面大。蒂丝女神眼疾手快，在感受到这股毁天灭地般的能量骤然爆裂后，立刻捕捉到了杨寒的身影，然后一个瞬移来到对方身前，将其护入了怀中，而这一切的行动，完完全全是她的下意识举动，想到就这样做了。

    剧烈的冲击扩散向了四周，奈何这里是二次元与三次元的间隙之地，并没办法造成什么实质性的伤害。至于为什么会突然出现这种剧烈的能量爆炸，答案也很简单，因为那颗名为亵神之伤的神源核子，它被破坏了！

    能量肆意的向着四周扩散开来，形成一片金色的光幕，将着原本只剩下灰色的空间夹缝照了个通透。黄金般的世界中，一男一女紧紧相拥着，一个是满怀关心的在看着自己怀里的对象，而另一个则是兴奋的喊着：“我做到了！我做到了！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第391章 菲娅的真正身份

    “我做到了，我做到了！看到了吗，蒂丝，我将那颗神源核子给破坏掉了。”杨寒激动的说道，完全没有在乎到对方正在紧紧的拥抱着自己，担心自己因为这股能量爆炸而受到伤害。

    能量的爆散时间不久，便恢复了平静，只是经过那缕金光的洗礼，这整个空间都从灰蒙蒙的一片变得金光璀璨了起来。

    “你知不知道自己差点把自己给炸死啊！居然还有心思说这些。”蒂丝女神没好气的道。她不懂这个男人的想法，也不知道神源核子真的能够被破坏，更不知道破坏后会引起这么大的爆炸，但她却知道了一点，自己不知道从什么时候开始很在意对方生死，希望杨寒这个男人好好的活下去了。

    “额，抱歉，刚刚太激动了！哈哈，不过这样就成了吧，这样我是不是就可以回到二次元的世界去了？”杨寒捏了捏自己的鼻子，感受着还搂着自己的娇躯，难得有些害羞的道。

    “……”蒂丝女神一时语塞，随即才有些没落的开口道：“似乎，是的。”

    这话一出口，她便松开了环抱着对方的手，而这个时候杨寒也感受到了自己身上的与众不同。自己的身体逐渐变得凝实，不再是如同灵体般的样子了，而是逐渐向着自己那如石像般的身体靠拢了回去，然后变成了最初那副一动不能动的样子。

    杨寒变成那副样子后就无法开口了，看着对方回归了二次元的身体，蒂丝女神没落的一笑，随即道：“恭喜你能回去二次元那边了，那么，再见……”她的眼神充满了寂寞，仿佛又感受到了整个世界只剩下自己一个人了一般。

    “放，心，吧！我，还，会……满级，的，到，时，再……见！”杨寒艰难的开口说道，他已经回归了自己的本体，几经挣扎总算说出来这么一句跨越出次元的话。

    杨寒这话一出后就彻底回归了二次元，而在蒂丝女神这边看来，就仿佛融入了那些石雕中一般，再无声息了。不过杨寒最后的话她还是听清楚了，因而眼睛整的老大，一丝兴许这辈子都未曾感受到过的暖意流入心田，让她不由自主的捂住了胸口，嘴角微微上扬了起来。

    是了！尽管神源核子被破坏了，但是杨寒现在的体内还有这扭曲的特权、神之徽、与一把五合一的斩者必断！除了这些外，还有剩余未被破坏的神之财宝与无穷的武炼这两枚神源核子存在与他的体内，综合看来等级也在九十多级的样子。

    他虽然破坏了一颗神源核子，却不代表就不会再升级了，等到杨寒的等级再次达到一百时，他依然会再次走进这片空间夹缝之中，届时二人又能见面了。这样想着的蒂丝女神的笑容，成为了这片空间中最美丽的风景。

    “怎么，动心了吗？”忽然，一个声音从蒂丝女神的背后传了出来，不过蒂丝女神却根本不在意，因为她很清楚对方是谁。

    转过身来，一个透明的身影映入了蒂丝女神的眼中。如果杨寒还在场，一定会非常惊讶，因为此人不是别人，正是——菲娅！

    “或许吧！怪不得他的身边有那么多可爱的女孩子，这种手段我也抵挡不住啊。”蒂丝女神没有隐瞒的回答道。

    “那要不你也效仿他那般，来个自我了断？”菲娅对蒂丝女神提议道，眼神里充满笑意。

    “小圆你就别拿我开玩笑了，怎么才这么几年没见，就胳膊肘往外拐，帮着杨寒那家伙来打我的注意了？”蒂丝女神对对方的称呼截然不同，美好气的白了菲娅一眼后却称呼起了对方小圆。

    “那是！谁叫你把我如同垃圾一般直接丢给杨寒那家伙的，何况这可是一去就好几十年，可不是一眨眼的功夫了！现在我决定了，今后杨寒才是我真正的主人，再也不听你的了，记得哦！我现在的名字叫做菲娅，比你起的那个奇葩名字好听多了。”菲娅道。

    菲娅，这是杨寒给她取的名字，而小圆则是蒂丝女神为她取的。

    为什么杨寒一重生就自带了这么一个神源生物？为什么杨寒的神源合成菲娅不会受到影响，为什么一百个等级中，菲娅却好似是轮外办的存在？这说来并不繁琐，经过一次次的神源合成，其实菲娅的真正身份也已经明朗了起来。她的确是神源，但却不是杨寒的，而是蒂丝女神派过去的卧底。

    这么多年，其实杨寒的所作所为蒂丝女神知道的一清二楚，包括杨寒吃过什么东西，走过什么路，啪过什么女人，她通过菲娅这双移植在杨寒体内的眼睛都知道的一清二楚，这也是为什么她逐渐喜欢上了杨寒的原因，因为这就等于变相的她陪在杨寒身边已经无数个岁月了。

    “呜呜呜，菲娅这么快就叛变了吗？”蒂丝女神假哭道，但是说话的时候，却也已经改了口，称呼起了对方菲娅，而不是再叫对方小圆了。

    “好啦！我得快点回去了，主人肯定会很快呼唤我问着问那的，我可不想露出马脚来！走了！如果你继续傲娇的话那就在这里呆着吧。”白了好不正经的蒂丝女神一眼，菲娅化成一缕金光也跟着消失在了这片空间。

    “哎哎哎？这就走了？没人性！没人性！”蒂丝女神看着只剩下了自己一个人的空荡荡的次元夹缝，躲着小脚抱怨道。

    过了好一会儿，她才发泄完毕。因为这片空间中没了任何其他的存在，蒂丝女神也就没有对象开口了。她犹豫了半晌走到了杨寒变成的石雕面前，看着对方那英俊的脸庞，轻轻抚摸了下，随即有些嫉妒的看向了其他围绕在其身周的女孩子。

    自残吗？自己似乎也可以做得到吧！要不要这么做呢？如果过了的话杨寒那家伙会承认自己然后接纳自己，带着自己与他一起生活吗？各种苦恼的想法在蒂丝女神的心中绽放了开来。

    良久，二次元的夹缝中传来了叮叮当当的声响，不时还会伴随着一股剧烈的爆炸传出，似乎是有人在破坏着什么的动静……

    ps：书还有最后几章~妹的，想完结真难，越写越写不完~

    ps2：读者群里有个朋友的书找我要章推，我读了下，决定放在这里了。

    《这部书有毒》设定蛮新颖的一本书，大家可以去看看！我个人觉得写的还是不错的，细节处理稍欠缺，但重在新颖，在读了一堆俗套书后，看本这样有毒的书也是不错的。


------------

第392章 杨寒的喜事

    春去秋来，日子一天天的过去，杨寒的生活又重新回归了他本来的样子。不过这一次杨寒不怎么乱跑除去浪了，他知道了什么叫做满足，也对那无上的神之力量没了什么念想。

    看着院子中做着俯卧撑的身影，望着那刚从大门口进来的少女背着另外一个少女的样子，在扭过头来瞧着在厨房中哼着小歌做着晚餐的少女，他感觉这一切已经是能够引得无数男人羡慕得上吊的生活了。

    “笑什么呢？快来帮忙摆下盘子，要开饭咯！”亚丝娜拿着一叠叠做好的食物从厨房中走出，见到杨寒的表情，便笑着问道。

    “没什么，就是觉得这样的生活挺好的。”杨寒一边说着，一边走向了厨房，帮忙拿盘子去了。

    今天晚餐的餐桌上人数可不少，除了惠惠、悠悠、拉拉蒂娜和亚丝娜外，智障女神阿克娅与好久未登场的沃尔巴克小姐姐也过来蹭饭了！不仅如此，餐桌上还有着其余十一名精灵少女的身影，自从她们吃过一次亚丝娜的手艺后就彻底的被征服了，再加上组这么一个大团而来，要丢人也不是一个人，她们也就拉下了脸，经常过来了。

    此外，还有厄里斯女神与绝剑优姬。在得知了亚丝娜是自己的老乡后，优姬就特别黏对方了，两个人明显有了些百合的倾向，只不过杨寒从来不会在意，至于他是信任亚丝娜，还是谋划着把优姬也拉入自己的后宫，那就不得而知了。

    “抱歉，回来晚了！”爱莲穿着一身机甲推门而入，她的性格就是那种必须要工作的性子，过不惯做小家碧玉女人的生活。因此杨寒就给她安排了些工作，反正杨寒手底下那么多人手也没人管，而这种秘书般的忙碌生活，却是爱莲最喜欢的，所以她才晚了些回来。

    “回来了？那快坐吧，晚餐刚好。”亚丝娜招呼道。

    “那个，老，老公，我还带了些人过来……”爱莲似乎对于在外人面前这样喊杨寒还有些不适应，所以说起话来有点害羞。

    “哦？谁啊？”杨寒问道。

    “打扰啦！”率先进门的是艾米莉亚·尤斯提纳这个老熟人，后面还有一帮曾经的纳萨力克地下大坟墓的阶层守护者。

    “跪安，神大人。”雅儿贝德代替一种守护者打招呼道。

    “大家都来了啊！快来坐吧。”杨寒招呼道，虽然素晴馆足够豪华，但这么多人坐下还是够拥挤的，最关键的是，料理明显的不足了。但人家都来了，而且是作为爱莲的客人，那么久必须招待了。

    “其实，那个……AST的不少成员一会儿也想过来……”就在这时，爱莲又尴尬的补充了一句，她一边说，一边看了看这满满当当别说吃饭，就算站着都有些满的屋子道。

    “那看来只能是开BBQ了，反正是夏天，大家就一起去院子里用餐吧！”杨寒手一挥，屋子直接被改造了。落地窗处变成了开阔的外展式，直接连接了屋外的草坪，紧接着一套套桌椅与烧烤用的烤架等物品相继在屋外摆放好了。

    “这下我可有得忙咯！”这些对于杨寒来说不过是举手之劳，但亚丝娜则是捂住了额头！因为做料理这个事情却要她亲力亲为了。

    “哈哈，家里热闹不是好事儿么，我来帮你吧！”拉拉蒂娜拍着亚丝娜的肩膀自告奋勇道。

    “还是算了吧！我可不希望大家吃了料理后被你的黑暗料理送去治疗。”亚丝娜明显也和拉拉蒂娜混熟了，才这般打趣道。

    “呜！黑暗料理……呐，亚丝娜，我的那份我自己做吧！”拉拉蒂娜明显又想到了新的这么自己的办法，于是激动的说道。

    众人一同无语。

    宽阔的庭院里，站了许许多多的人，欢声笑语之下，天色徐徐变暗，圆月逐渐高悬了起来。

    “怎么不见菲娅的人影呢？”不知是谁提了这么一句，众人都是手上一顿，随即看向了杨寒。

    “菲娅在这里哦！”还不待杨寒解释，一个小巧的身影走进人群，手中还抱着一大摞厚厚的书籍。少女有着红眸蓝发，露在嘴边的一颗小虎牙煞是可爱。

    来人正是菲娅。自从蒂丝女神的那件事后，她一如往常的回到了杨寒的身边，还是那副样子。杨寒虽然感觉到了这件事中的古怪，却也从未和对方聊起这方面的事情，自穿越以来形影不离的羁绊使得他们彼此完全信任着对方，哪怕这事情中有些东西不能让二人心意想通，但杨寒脑子本就不笨，也大致猜出了一些，他觉得现在这样就好了，没必要在意那些小细节。

    “菲娅你好慢啊，炭火都要熄灭了，剩下的食材都没剩多少了！”亚丝娜翻动着铁板上的烤肉，有些责怪的说道。

    现在大家也都已经逐渐接纳了菲娅的身份，知道这个女孩儿对于杨寒来说究竟有多重要了，也知道她经常帮杨寒忙这忙那的，之所以这样说，只是希望对方能够轻松些，毕竟杨寒的手底下已经再也不缺少帮他做事的人了。

    “哎，还不是因为主人的事情嘛！人家这么操劳，主人却连颗糖果都不会赏赐给我。”菲娅白了杨寒一眼，随即小跑着去洗手了。

    不一会儿，她也加入到了这次聚会当中。

    “菲娅妹妹，杨寒那家伙是不是又要搞事情了？”说话的是沃尔巴克，她现在在帮着阿克娅收拾阿坎蕾蒂亚的烂摊子，在她的眼里，杨寒简直就是与阿克娅同一类的坑货，都是那种没事儿就折腾手下的奴隶主上司！

    听到沃尔巴克的询问，周围人也再次将目光聚集到了菲娅的身上，因为这个话题牵扯到了杨寒，而在场的除了几个奇葩种族的阶层守护者，无疑不是美少女，却还大多都是对杨寒这个家伙有着不清不楚情感的女孩子，所以对此十分关注。

    “嗨，还不是因为主人的喜事嘛！”菲娅先是吃了点东西，才有些无奈的看着自家主人道。

    “喜事？他能有什么喜事？”听到菲娅的话，在场有五位少女羞红着脸低下了头去，但因为人数太多，再加上大家都看着菲娅，也没谁主意到她们。

    “就是那个笨蛋主人与惠惠小姐、悠悠小姐、拉拉蒂娜小姐、亚丝娜小姐和爱莲小姐的集体婚礼啊！”

    ps：感谢其他渠道为我打赏的读者们，但我后台是无法看到你们的，我只知道萌即正义为我打赏了，还有其他几位欢迎加群找我说明哦，我都会一一感谢的！


------------

第393章 婚礼

    祝福的钟声在整座素晴城中回荡，悠扬之声将幸福扩散开来。

    今天几乎所有的素晴城居民都聚集在了中央广场之上，来参加一场别开生面的婚礼。而婚礼的主角，则正是杨寒与他那五位美丽的妻子们。

    宽大的广场上摆满了一张张长椅，放眼望去，最前方的结婚礼台就好似是演唱会的舞台般备受瞩目，而其上的七人此刻也就理所当然的成为了这舞台之上的“聚光点”。

    在菲娅的主持下，一道道婚礼的流程井然有序的进行着，与妻子们互换戒指后，将一只手都带满了戒指的杨寒也逐一与她们当中进行了宣誓仪式和接吻，然后还有交杯酒、切蛋糕等环节，总之婚礼举行的要多全面有多全面。

    这本应该是最完美的时刻了，但就在菲娅即将宣布“婚礼仪式圆满结束”的时候，一声清脆的咔嚓声，却打断了这一切。

    空间裂缝徐徐从婚礼现场的上空展开，仿佛有着什么东西即将从里面窜出来一般！这出现在无数故事中打断婚礼的画面让不少人都躁动了起来，而作为主角的杨寒与他的五位妻子，更是有些措手不及。

    拜托，今天是老子大婚啊，能不能就这么安安静静的结束，给故事画上完美的句号啊？杨寒在心理这样想到，他甚至都有点想要暴走了，如果来人不好好给他一个解释，或者真的是来破坏这场婚礼的，杨寒不介意将对方的世界完全毁灭掉以发泄心中怒意。

    然而当空间裂缝彻底张开后，一个纯白色的倩影却窜了出来，直接扑入到了杨寒的怀中。美人入怀的感觉，让杨寒下意识的没有反击过去，而是结结实实的接住了对方。在众人还没有反应过来的时候，一双红唇便与他的嘴贴合在了一起。

    刚刚便已经接过了好几次吻，但每个女孩儿的味道都是不同的，而这一次更是如此。那味道好似阳光，说不出是香还是甜，但却让她浑身舒坦。

    “什什什什什什么情况啊这是！？”惠惠结结巴巴的看着二人亲热，她说话的声音都有些结巴。

    来人是谁呢？在杨寒与对方双唇分开后，才彻底看清了，是蒂丝女神！没错，是一身花嫁服饰的蒂丝女神。她这样意外的出现，着实是让杨寒的大脑有些当机，这个因为实力太过强悍不得不离开二次元世界的蒂丝女神，怎么回来了？不，她怎么可能回来，难道一切都是她骗自己的吗？

    杨寒有些迷糊，但还不等他想清楚这一切的缘由，蒂丝女神却先一步开口了：“亲爱的，我回来了，惊不惊喜，意不意外？”

    “你是，怎么做到的？”杨寒一脸懵必的问道。

    “当然是学你那样做了！”蒂丝女神笔画了一个敲敲打打的动作，随即继续说道：“虽然你没有成为二次元之神，但是咱们的约定还能履行吗？”

    杨寒很快就明白了蒂丝女神的意思，合着，对方居然为了自己也将一颗颗神源核子给敲碎了。不对，按照她的等级来说，兴许敲碎的不只是神源核子，可能神格都被她敲碎了无数块！想到这里，杨寒心头满是感动，看着对方那有些忐忑的表情，对其坚定的点了点头。

    “那你还不赶快把我介绍给这几位姐妹们吗？还有在场的大伙儿，别让大家等急了啊！”蒂丝女神笑嘻嘻的说道。

    “额……”杨寒环顾四周，看着那无数双眼睛一眨不眨的看着自己，一股头皮发麻的感觉油然而生，他第一次感觉到了什么叫做忐忑。

    “她是谁？”开口的是站在五台上的其余五位女孩儿，惠惠、悠悠、拉拉蒂娜、亚丝娜和爱莲。五女的声音异口同声，简直仿佛经过了无数次练习一般。

    “这个，这个……这个是我的第六位老婆！”杨寒干脆破罐子破摔了，事到如今，已经没什么好怕的了。

    “哈？？？”哈字是全场的异口同声，那场面简直不要再震撼了，这一个字形成的长音托了老长。

    但这还没完！因为就在这时，主持的司仪菲娅小姐也跳出来搞事情了：“既然第六位妻子都有了，要不要再添我一个呢？”菲娅说罢，将身上的司仪服饰一扯，衣服抛飞出去后，露出了她穿在里面的一套抹胸婚纱。

    洁白的婚纱配上她那狡黠的笑容，可爱且俏皮。

    “哈！？？？？”又是一声长音，在素晴城的上空炸开，传出去了老远。

    …………

    全书完。


------------

完结感言

    二次元之成神指南到这里就算是彻底的完结了。

    首先感谢各位跟到了这里的读者朋友们，谢谢你们包容我的不成熟一直走到了这本书的尽头。

    我是一位不合格的作者，这点我十分的清楚，因为我托得是在是太久了。哪怕在开书的时候我已经说过自己更新如龟似蜗了，但也的确是太慢了，仅八十余万字我竟然足足写了一年有余。

    万幸的事我完本了，不知道算不算烂尾，如果大家不喜欢这个结局的话可以随意留言提点，我会努力去接受的。（但不会改哦！）

    最近抽空看了下章后评论，不免感慨一番，总觉得吧，这本书完全是因为开场的那篇序章撑起来的呢，哈哈！哎，笑过之后也稍微有些难受，老实说，那段序章并没有出卖情怀来骗读者的意思，我可以指天发誓的保证。

    我是一个很雏的作者，现实中只拥有大专的学历，而且还是个艺术生，对于写文章这种事情起初是抱着抒发内心故事的定义而下笔的。我希望自己做点什么来纪念自己走过的二次元之路，或许是天意吧，又或许是真情流露也说不定，序章被大家给予了相当高的评价，从而逐渐有一部分人走入到了这个坑中。

    我那，个人感觉是一个原创作者，从故事的构思方面来讲不同于一般的衍生同人作者，虽然写的是综漫，但个人却感觉并没有按照套路来讲。

    我将所有故事中自己知道的情节加以转换，然后重新编排出来写了故事，而不是扭转原来的故事走向，去引导主角成为爽文。比如《为美好的世界献上祝福》，其中各种情节安排在参考了原著轻的同时全部都是从新编排的剧情，成功与否我不清楚，但是我自己是很知足的。

    从《约会大作战》篇开始可能走入了下坡路，更新也愈发的减缓，这些都是因为我的准备不足，偶尔下班后很累，我在写作的时候难免就会代入一部分不好的情绪，这是我的不成熟，在这里给大家道个歉，对不起，今后我会努力改正。

    从这本书中我学到了很多东西，包括角色的把握，我现在已经明白自己可以掌控多少角色了，下一本书不会再写特别多的人搞得故事一团糟了！

    最近完结这本书前的这两个月我开始了新书的拟定，也因而速度一降再降，最惨的一天订阅只有五人，这个成功等于，嗯，大概日收入五毛钱吧，就是这样……

    这很残念不是么，不过我还是努力写完了它。后续已经烂成一团，不过比起前一本书写的前言不搭后语，写了只有29万字，这本书我自己觉得良好了许多，起码从零分的渣滓涨到了十分吧？大概。

    下一本书我会努力朝着满分去写，当然，这很痴心妄想，但是我的朋友们都说，不定一个大目标是无法写出好书的。我会努力，争取给大家一个及格的作品。

    现实中的工作我无法辞掉，父母与家人都不会同意的，最近这段时间公司招收了不少人，我用了一年的时间从一个小小的编辑也更近了一步，马上要带新人了，表示很激动。

    当然，带了新人也代表我会更加忙碌了，这段时间也要休息一下准备新书，恐怕不能立即与大家见面了。我要存些稿子，不再犯这种更新跟不上的问题了。

    就算这么说，其实我最近两个月也只存了五万余字，很少，我明白的。自己在这段时间写了五份开头，每份都接近三万字，最后取了其中一个还比较满意的，写道五万了。这也是为什么存不下稿子的原因。

    我发现写过一本书后的自己完全不同了，下笔开始懂得斟酌，开始抠字眼，有时候灵感来了写完后第二天也会直接推到，对昨天写的不满意，这段时间很纠结，心情也很烦躁，本来想着可以存好稿子与大家无缝见面的，奈何事与愿违，想要写好一本书，就得负责，它如同我自己的孩子一样，我不希望它草草出现在这里。

    最近稿子存了五万还算满意，大纲也审核了N边，又在扩充了。不好意思的说，新的大纲我现在也写了快五万字了，笑~新的故事我把世界观设定啊人设啊都折腾了个便，争取给大家一个满意的故事。

    老实说，写书真的很快了，也很累！！

    但是看着点击每天涨一点，也非常的高兴。新书预计要一段时间了，我会存到上架再说，不会很久，也必将认真去写，希望为数不多的老读者们，能够拭目以待。

    最后的最后来个老惯例吧，香蕉菠萝瓜祝大家观书愉快，我们过段时间，再见。

