【内容简介】
　　天妒英才，被誉为乐坛新星、未来希望的音乐家弥赛亚，还未展开辉煌便得了不治之症。
　　弥留之际，不甘心死亡的他，穿越到了一个奇妙的二次元大世界，重获新生。
　　在这里，他的妹妹是高板桐乃，他的旧友是秋山危他的红颜知己是G祈，他还认识了九只刚刚出道的小可爱，还有喜欢着他甘愿为他做任何事情的女孩儿，东马和纱，当然更有纠缠不清的新垣绫濑，还有……
　　便让我在这里展开辉煌！
　　我来，我见，我征服！
　　http://b.faloo.com/f/376586.html


第一章 还想再活一次
　　弥赛亚马上就要死了。
　　死亡对于任何人，任何动物，都是毫不稀奇，乃至必须进行的一个过程。
　　即使不可避免，也同样是一个非常悲伤的过程，特别，还落到了仅仅只有十六岁，偶像事业刚刚起步的弥赛亚的身上。
　　恶性肝癌晚期，癌细胞更是扩散到整个内脏，现在的他，已经无药可救，只能等死。
　　每一次呼吸，伴随而来的是疼痛的感觉，仿佛能喷出火来一般，腹部的肋骨像是坍塌了一样，就像是有什么重物，直接压着，让他恨不得将肚子破开，然后将内脏捞起来。
　　生命的最后时刻，他在交代了后事，同时将资产全部交托父母之后，便选择从医院转出，回到家中，一个人在自己房间内安静的呆着。
　　外面的天空，湛蓝一如既往，那是如此的透彻，那是如此的美丽，那是如此的让人留恋啊。
　　痛苦折磨着他，让他希望快点离开这个世界，然而越是如此，他便越是想要活下去。
　　不知为何，在生命的最后，他的病症，仿佛全部好了一样，脸上有着不自然的红色，也同时轻松了很多，他隐约明白了，这恐怕是回光返照了，是他弥留的最后几分钟了。
　　犹豫了一下，弥赛亚缓缓起身，用苍白纤瘦的手，拿起旁边的吉他，然后将录像打开，微笑着看着录像。
　　微微轻抚着吉他，这是母亲送给他的礼物，也同样是他最珍惜的一个吉他。
　　看着录像机，弥赛亚张开口，好久没有说话，喉咙难免有些沙哑，竟一时间不知道该如何说话。
　　“我最喜欢的朋友们，亲人们啊，粉丝们啊……人生总是这般无常，总是这般没有道理。”
　　“生，老，病，死，残。”
　　“这并不是谁可以操控的，对于任何人都一样，这公平而又不公平。至少对于我来说，我觉得，太不公平了，我才十六岁，我还有很多首歌没有唱出来，我才刚刚起步，为什么，这么早就让我离开这个世界呢？”
　　“真是太让人想要痛殴那命运女神了――除此之外，最后的痛苦，更是让我发狂。我一直无法理解，为什么要让我遇上这种事情。”
　　“疼痛和悲伤是一对好兄弟，他们总是喜欢结伴找上我，我已经被它们折磨的不能自已。”
　　“好在，我要解脱了。但是，我并不期待解脱啊，我真的，还想要再活下来。然而很多事情，并不是想，就可以办到的……”
　　“我喜爱的人们啊，也同样喜爱我的人们啊，在最后的最后，我也不知道该说些什么，留些什么……”
　　“或许是自作多情，或许是出于私心，还请让我在最后，继续给你们唱一首歌。”
　　“这是《平凡之路》，算是，我最喜欢的歌之一了。”
　　……
　　徘徊着的在路上的~
　　你要走吗
　　via~
　　via~
　　易碎的骄傲着~
　　那也曾是我的模样~
　　……
　　沸腾着的不安着的~
　　你要去哪儿
　　via~
　　via~
　　谜样的沉着的~
　　故事你真的在听吗~
　　……
　　我曾经跨过山河大海~
　　也穿过人山人海~
　　我曾经拥有着的一切~
　　转眼都飘散如烟~
　　……
　　……
　　一首歌唱完，绝对不算完美，绝对不算好听，远远没有弥赛亚全盛状态十分之一程度，但是，这却是弥赛亚有史以来唱过的最最投入的一首歌。
　　单单是品味歌词，便能够看出此时弥赛亚的心境，同样也能够看出更多的东西。
　　那仿佛一幅幅画面，仿佛电影一样，出现在了脑海之中。
　　然而无论如何，都是无可奈何。
　　很多时候，现实便是如此啊。
　　“最后一首歌，不是开玩笑，真的是最后、最后的一首歌了。”弥赛亚微笑着说道，走到录像机的前面关掉，然而他的手指刚刚按下的瞬间，便再无一丝力气支撑身体，直接瘫倒在地，慢慢闭上双眼……
　　嘿。
　　这…
　　就是，死亡的感觉吗？
　　似乎，有些说不出的奇妙。
　　真是……
　　……
　　天旋地转，世界仿佛在翻滚一样，他的意识，一瞬间被抛向高空，又一个瞬间落入无底深渊。
　　这种感觉持续了很久很久，随后，他被一股子医院特有的来苏水味道惊醒。
　　我还没死？
　　匪夷所思的现状，让这个念头出现在弥赛亚的心中，然而下一个瞬间，无数记忆碎片，铺天盖地而来。
　　这些记忆碎片并非弥赛亚，而是另一个世界，他的名字也叫做弥赛亚，相貌也有些相似，难道这就是所谓的平行世界？
　　然而接下来接触的记忆却让他瞬间愣住了。这是什么鬼……？


第二章 我的妹妹不可能是高板桐乃
　　这个世界和他之前所在的世界完全不同！
　　这似乎是很多人口中的异次元世界？
　　在这边，生命的载体同样是一颗蔚蓝色的星球，陆地面积占据整个球体的四分之一，其他都是海洋，还有点点海岛。
　　星球的人口是五十亿人口，不过，非常奇怪的是，这边并没有国度，是的，没有‘国度’。
　　整个星球，整个世界，算是一个整体，在这个整体之中，虽然有种族、语言的区分(日语、英语、中文之类)，但微妙的却没有任何国度的界限。
　　这是一个非常不可思议的世界，不由让弥赛亚怀疑，这种形式的制度，到底是如何维持下去的？
　　这个世界同样也有战争，但大多数是小规模的战争，伤亡很少出现，而且还是战争没有全面打响，便被制裁了！
　　这里的人，非常的爱好和平，乃是至高无上的和平主义者，任何想要以利益挑起战争的人，都会被所有人排挤。
　　没有战争、充满和平，如同梦幻之中的理想乡。
　　带着难以平复的心情，弥赛亚开始全力调整自己的状态，开始认真的回忆脑海之中的那些记忆碎片。
　　这个世界的弥赛亚，居然同样是一个歌手。
　　而且，非常离奇的是，这具身体的容貌，和原本的他，几乎有百分之九十九的相似。这让弥赛亚怀疑，之前的自己，十六岁便患病死去，到底是一场梦，还是真实存在的？
　　想了一会儿，弥赛亚才彻底确定，自己是穿越过来的，自己还是自己！
　　这个名字同样叫弥赛亚的歌手，有着不少的故事，虽然是一个歌手，但家里面，却不怎么支持他，和他相比，弥赛亚显然幸运不少。
　　虽然不支持，但弥赛亚同样倔强的走向了歌手之路，属于典型的追梦人。
　　追梦的过程，是坎坷的，但有坚持，就有成功，于是很快弥赛亚组建了自己的乐队，并且打出了名气。
　　成功抓住机遇，火了一把！
　　可年少成功的弥赛亚，很快就迷失了在了无限的风光之中。
　　他之前的才华，仿佛挥霍一空了一样，再也没有办法进入好的状态，再也没有办法写出好的歌曲，乐队也因为他的坏脾气，崩离分析，最终解散。
　　然而即使这样，弥赛亚依然固执的认为，自己一点错也没有，是同伴背叛了自己，自己没有办法进入好的状态，一定是他们不配合，自己没有办法写出好的歌曲，一定是受他们的影响。
　　于是弥赛亚开始醺酒，开始抽烟，开始堕落，这种情况很快就被狗仔队曝光出来，于是，弥赛亚瞬间从云间，跌落凡尘，不再风光。
　　之前的一切生活，都远离他而去。
　　他开始一蹶不振，开始利用自己之前唱歌赚的钱，整天挥霍喝酒，甚至将身体喝坏，被人送入了医院。
　　似乎也就是因为这样，才被另一个世界的弥赛亚，乘虚而入，成功占据这具身体，完成了穿越。
　　“太不知道珍惜了。弥赛亚。”
　　躺在病床上，弥赛亚抬起手臂，看着自己的手掌，喃喃自语。
　　这具身体同样年轻，比之前的他大两岁，今年刚好18岁，虽然不怎么好，但总比之前的绝症缠身要好上太多了。
　　现在的时间点是夏天，不过温度并不是很高，医院的这间病房，因为有着一颗大树在旁边，所以显得非常凉爽，窗户半掩着，微风慢慢吹进来，让人觉得无比的舒服。
　　外面的一切，绿意盎然，让人的心情都不由好了很多。
　　“哥哥，你没事吧？”就在这时，病房的门被一下子打开，一个穿着裙子的少女走了进来。
　　这赫然是弥赛亚的妹妹。
　　她的头发染成了浅棕色，双耳带着耳环，留长的指甲上涂抹着鲜艳的指甲油。
　　光是素颜就已经十分惹眼的端正脸孔，仔细化妆的话则是更为鲜亮。浑身上下尽是一种完全看不出她只是个中学生的成熟。虽然身高很高，可该有的地方全都发育完好。如果有一副好歌喉的话，应该会是很受女孩欢迎的人气偶像。不过她对这方面似乎兴趣不大，但似乎还是受哥哥的印象，成为了一个出色的平面模特。在学校之中，乃是一个不折不扣的风云人物。
　　她的名字是高板桐乃，和弥赛亚是异父同母的兄妹，但实际上也没有什么血缘关系。
　　听闻弥赛亚出了事情，第一时间就赶来了医院。
　　“额……没事。”弥赛亚呆呆地看着她，一脸惊讶，下意识的说道。
　　看着弥赛亚似乎真的是没事，高板桐乃暗暗松了一口气，嘴上却变得不留情起来：“没死就好！我是被父亲叫过来看你的，你可别误会了！我回去了！”


第三章 我的哥哥才不是我的男朋友
　　高板桐乃哼了一声，转身就准备离开病房，当真有些风风火火，毫不留情的味道。
　　弥赛亚苦笑一声，看着她马上就要离开了，连忙说道：“等等！”
　　“什么事情？”说真的，弥赛亚还真的是第一次被人用这样鄙视仿佛看着臭虫的目光，瞪了一眼，这真的有些不好受，但对之前的弥赛亚，似乎是司空见惯了，自从堕落了之后，便从来没有看见过妹妹高板桐乃的好脸色，但他也似乎从来不在乎一样，可弥赛亚却不能不在乎。
　　弥赛亚张开口：“那个……”却一时之间不知道该说点什么。
　　“你到底要说什么？这样结结巴巴的，真恶心！”高板桐乃冷哼一声，“再不说，我就要走了！”
　　弥赛亚真的不是抖M，他发誓，自己绝对不是抖M，但是，不知道为什么，他还是忍了下来，似乎是记忆之中，堕落之后对妹妹关心的各种忽视的愧疚吧？
　　“我饿了。”弥赛亚老老实实的说道。刚刚穿越过来，这具身体也不知道睡了多久，才刚刚醒来，顿时觉得有些饿了。
　　“你饿了关我什么事情。”高板桐乃不屑一顾的说道，眼神都没有看向弥赛亚。
　　“对不起。”弥赛亚沉默了一会儿，突然开口说道。
　　“哈？？？”高板桐乃转过头来，有些惊讶的看着弥赛亚，有些不敢置信，弥赛亚居然会突然说出这样道歉的话语，顿时脸色有些变化，似乎是有些害羞，又像是有些仓促，一时之间不知道该说点什么，顿了顿，才说道：“真是的，你突然说什么啊，真恶心，为什么要突然道歉，莫名其妙，完全莫名其妙，没有道理。”
　　“现在我能够依靠的只有你了。所以，还请不要抛弃我才是。”弥赛亚厚着脸皮的说道。
　　“哈？你、你、你！！！”高板桐乃彻底震惊了，哥哥之前对待自己的态度，除了忽视，除了嘲笑，就是对着骂了，还从未道歉，从未说过这种话语！真是的！难道说，这是什么阴谋诡计吗？难道觉得这样说，自己就能够忘记曾经的一切，然后彻底的原谅他？太、太天真了吧！太小看自己了吧！他把自己当成了什么！这个混蛋！这个无可救药、莫名其妙的恶心家伙！
　　“你既然这样说，我就大发慈悲吧！”
　　虽然心中那样不断想着，但不知道为什么，高板桐乃还是下意识的说道。
　　“谢谢。”听着高板桐乃的话语，弥赛亚松了一口气，现在他身上没有一点钱，医药费都没得付，必须要厚脸皮一些，否则事情会变得相当麻烦……
　　“为什么突然又道谢了啊！你这个混蛋！”高板桐乃听了这声谢谢，莫名其妙的恼怒说道。
　　“你帮我，我道谢，这不是理所当然的吗？”弥赛亚愣了一下，说道。
　　“可是，可是！！”听了这话，高板桐乃一时间愕然无语，的确是这样没错，的确是这样没错，可是，今天的哥哥，实在是太怪了！
　　“弥赛亚你可别得寸进尺了！耍我很好玩吗？”高板桐乃瞪了一眼弥赛亚问道。
　　“我做错什么了吗？”弥赛亚无辜的眨了眨双眼，小心的问道，人在屋檐下，不得不低头啊，面对莫名其妙的高板桐乃，能忍还是忍忍吧，毕竟小丫头片子，和她计较什么呢不是？
　　看着眼神无辜的弥赛亚，高板桐乃顿时无言了，没有脾气了，她无奈的哼了一声：“弥赛亚，你可别以为，这样就能够和我打好关系了，别这么天真！”
　　“恩。”弥赛亚老实的点了点头，没有还嘴，心中却忍不住想起，刚开始的时候，高板桐乃推门进来的时候，明明非常可爱的叫着哥哥，一脸关切的样子，谁知道一转眼居然变成了这样，这……就是传说中的傲娇毒舌？
　　弥赛亚若有所思。
　　“哼。”高板桐乃哼了一声，随后带着弥赛亚办了手续，出了院。
　　“你可真是越混越差了，居然连钱包都没有了。”高板桐乃一边付钱，一边嘲讽着道。
　　“让女朋友付钱的确不好。”正在收钱的阿姨，听了这话，微笑的说了一声。
　　“哈？！！”高板桐乃听了这话，脸颊瞬间变得通红，有些无语伦次起来：“我才不是这家伙的女朋友啊！！真、真恶心！你为什么会这样说啊！他怎么可能会是我的男朋友！我怎么、怎么可能找这种人当男朋友！我们是兄妹，兄妹啦！！”
　　“解释一遍就行了。”看着眼神越发暧-昧的收钱阿姨，弥赛亚在旁边好心的提醒道。


第四章 现在回头还来得及
　　“不用你多嘴！”高板桐乃又瞪了弥赛亚一眼。
　　好吧，弥赛亚已经记不清楚，自己这是第一次被瞪了。
　　上帝保证，他绝对不是抖M，但为什么，居然有些习惯了？
　　真是恐怖。
　　自己必须尽快找回哥哥的立场，否则再这样下去的话，说不定真的会变成抖M了。
　　绝对不要这样。
　　弥赛亚一边这样想着，一边被高板桐乃拉出医院。
　　“去哪里吃饭？”高板桐乃问道。
　　“我带你去。”弥赛亚带着高板桐乃去了一个地方。
　　“这里……”高板桐乃有些无语的看着他：“这里不是酒吧吗？你是何居心？我可还未满十八周岁，你居然想要带我来酒吧！有没有搞错！”
　　“不是，我之前在这里昏过去了，钱包估计掉在这里了。”弥赛亚解释说道。
　　“这样？”高板桐乃用非常怀疑的眼神看着弥赛亚。
　　“当然是这样了。”弥赛亚认真的点了点头说道。
　　“好吧。”高板桐乃点了点头，随着弥赛亚进入这家酒吧。
　　酒吧之中，灯光晦暗，变化不定，气氛微妙，让高板桐乃有些不适应，别看她这样，打扮时髦，这种地方，可一次没有来过。看着来往形形色色的人，她下意识的和弥赛亚贴近了一些，罕见的露出一些紧张的情绪。
　　可惜灯光的问题，弥赛亚并未发现这有趣的一幕，他来到吧台，对着旁边一个大叔，这是老板兼调酒师，便开口说道：“给我来两份炒饭。”
　　“我吃过了！”身后的高板桐乃立刻发出声音。
　　“我吃两份。”弥赛亚头也不回说道。
　　“喂喂，我这里不是餐厅，是酒吧！酒吧！”老板有些好气的说道：“所以，喝什么酒？”
　　“别废话了。快点。”弥赛亚催促说道。
　　“好吧。”老板无奈的说道，他和弥赛亚是熟人，否则也不会这样。
　　“我钱包掉在这里了吧？”弥赛亚问道。
　　“被我没收了！”老板头也不回的说道：“身份证那些东西在失物待领处。”
　　“哈？凭什么？”弥赛亚不服气的说道。
　　“就凭没收了，你还欠我十万日元！”老板理所当然的说道。
　　弥赛亚只得无奈的撇了撇嘴，将身份证银行卡放入口袋中，有些不甘心的说道：“钱包的包至少还给我吧？”
　　“那可是真皮的！”
　　“……”
　　炒饭很快就来了，本来就饿了的弥赛亚，狼吞虎咽的吃了两份，看的旁边的高板桐乃都有些饿了。
　　“要还吗？”高板桐乃突然说道。
　　“你说什么？”弥赛亚愣了一下，问道。
　　“哼，装什么蒜，你带我过来，不就是想要让我帮你还债吗？啊？”高板桐乃趾高气扬的说道：“所以，来求我吧！求我，我就帮你还账！”
　　“不用，我有办法。”弥赛亚微笑着摇了摇头说道：“我怎么能一而再再而三花你钱呢？”
　　“哈？那你还继续欠着？”高板桐乃问道。
　　“当然不是。”弥赛亚笑笑说道，虽然高板桐乃嘴上很毒，但实际上，却是很关心自己的嘛？
　　“你在这里安静看着就是了。”弥赛亚说着，随后走到前台，和老板说道：
　　“我来唱首歌，我们十万日元的债，就一笔勾销了，行不行？”
　　“玛德智障？”老板下意识的说着，用关爱弱智的眼神，看着弥赛亚。
　　“我是认真的！”弥赛亚有些好气又好笑的说道。
　　“你还以为，你是曾经的大明星啊？”老板无奈的说道，“嘛，如果真的是曾经的大明星，十万日元的出场费，就和白捡的一样，但现在，一万日元我也不干。”
　　“你别着急拒绝啊。”弥赛亚说道：“就不能商量一下吗？”
　　高板桐乃看着这边，因为酒吧很小，自然隐约听到了对话，顿时有些哭笑不得，自己的这个哥哥，真的是太异想天开了，他，还以为自己是曾经的明星吗？现在的他，什么都不是了，还提出这种要求，真的有些痴人做梦了。果然，这家伙一点都没有变化，还是那种自傲自以为是的混蛋。
　　酒吧老板被弥赛亚缠的有些不耐烦，摇头晃脑的说道：“是是是，我明白了，你去唱，如果让我满意，我就同意抵债，如果不满意，嘿嘿，那就别提了这件事情了。”
　　“OK！”弥赛亚笑着说道：“一言为定！”
　　高板桐乃听了这个对话，顿时有些无言以对，一切标准，都在这个酒吧老板的身上，就算唱的再好，他说不好，也没有关系。
　　“唱啥？”弥赛亚没有着急上台，而是问道。
　　“唱啥？你唱啥自己选择，还问我啊？”老板哼了声说道。
　　“不是，我的意思是，你可以点歌啊，什么歌都可以。”弥赛亚说道。
　　“什么歌，都可以？”老板顿时觉得有些意思，有些起兴的问道。
　　“恩！”弥赛亚自信的点了点头。
　　“那就唱……一首粤语歌吧！浪漫一点的！”老板说道。
　　“粤语歌？”弥赛亚愣了一下。
　　“粤语歌是什么鬼？”旁边的高板桐乃，一脸无语，这种语言，哥哥恐怕都没学过，没听过，更别说唱了，这一下，真是瞬间GG，不用唱了。不用唱也好，不用上台丢脸！所以，认输吧我的哥哥，你现在回头还来得及。


第五章 《不浪漫罪名》
　　“为什么唱粤语歌啊？那些观众能听懂吗？”弥赛亚有些无语的说道，这老板的要求，还真是奇怪。
　　“我最近在听粤语歌，觉得这种歌，非常不错，所以，我就想听了，怎么着，不行吗？你这么快就不行了？”老板喜闻乐见的看着眼前的弥赛亚，嘲笑着说道：“你还知道，自己有不行的地方？”
　　“我又没说我不能唱。”弥赛亚笑了笑说道：“我只是好奇，你为什么突然要听粤语歌而已。我还以为会是中文歌，英语歌，日文歌这三种呢！”
　　“说的好像你什么歌都会唱一样，不要给我废话了，快点滚去唱歌，你再不唱的话，我就让下一个歌手上台了。”老板不耐烦的说道。
　　“好好后。”弥赛亚嘻嘻一笑：“虽然不经常唱，但还是没问题的。”
　　死要面子活受罪！看着哥哥上台，高板桐乃顿时觉得有些羞耻，接下来，这家伙在舞台上，一定唱一些乱七八糟的东西了。她压根就没听过，哥哥懂什么粤语，什么粤语歌！会唱的话，真的是见鬼了！等等一定要假装，不认识这个家伙！高板桐乃，在心中暗暗下了决定。
　　弥赛亚三两步就来到了舞台上，拿起吉他，看着四周的酒客，微笑着对着麦克风，开口说道。
　　“大家好，我是弥赛亚，好久不见，你们还好吗？”
　　高板桐乃忍不住捂着脸，只觉得分外羞耻，这家伙，还以为自己是明星吗？居然说这种开场白！
　　高板桐乃觉得羞耻，但弥赛亚却没有这个自觉，继续说道：“不管你们好不好，最近的我，并不算上很好。不过，不算很差。今天，我们的酒吧老板，特地想要听一首粤语歌，而且是浪漫的那种的，所以，我特地来唱啦！”
　　酒吧的诸多酒客，听着弥赛亚的话语，不由露出了笑容，鼓掌的鼓掌，起哄的起哄。
　　“这家伙。”弥赛亚的话让酒吧老板捂着脸，一脸无奈，这家伙还是老样子，得了便宜就卖乖，等等看他怎么办，他绝不相信弥赛亚能唱出来粤语歌。
　　然而不管酒吧老板相不相信，弥赛亚已经开始唱了，他对着麦克风，深呼一口气，瞬间找回了自己的状态。
　　曾几何时，他曾幻想，可以再次自由自在的唱歌，真的是太好了。
　　现在，便是那一刻。
　　现在，他不需要为自己的绝症担忧。
　　现在，他可以自由自在的唱自己想要唱的歌。
　　就是现在。
　　先是简单有节奏的吉他前奏，随后，便是那清脆悦耳，让人不能自已的声音
　　……
　　没有花这刹那被破坏吗~
　　无野火都会温暖吗~
　　无烟花一起庆祝好吗~
　　若爱恋彷似戏剧那样假~
　　如布景一切都美化~
　　连相拥都参照主角吗~
　　你说我未能定时~
　　令你每天欢笑一次~
　　我没说出一句美丽台词~
　　是你心中一种缺陷定义~
　　流进了眼角里的刺~
　　为何不浪漫亦是罪名~
　　……
　　……
　　弥赛亚一开口，边让整个酒吧的所有酒客呆住了，随着音乐的深入，原本还有些醉意的酒客，不由惊愕的转过头，呆呆的看着舞台上的弥赛亚，听着这音乐，虽然不是很懂，虽然有些古怪，但音乐没有国界，音乐没有语种，所有人都能够感觉到这首音乐之中的那种，纯粹的美-妙！还有凄凉！
　　这是一首，非常好听的音乐！
　　“真的是，粤语歌？”呆呆的看着台上的弥赛亚，酒吧老板有些不敢相信自己的双眼，同时也不敢相信自己的双耳，他居然真的听到了粤语歌，还是如此好听的粤语歌。
　　这弥赛亚，什么时候学会了粤语歌？
　　真是太不可思议了！
　　这首歌……酒吧老板听着这首歌，不由沉默了，和酒客不同，他们只能够听着简单的伴奏以及音调，他却明白，这些歌词，是个什么意思，心中不由满是震撼。
　　之前的说辞――“我最近在听粤语歌，觉得这种歌，非常不错，所以，我就想听了，怎么着，不行吗？你这么快就不行了？”其实是在说谎，他不是最近才听粤语歌，他在很小的时候，便开始喜欢这一种音乐了，一直听到了现在，可谓是非常精通的歌迷。也正是因为这样，他才越发能够感觉到，弥赛亚所唱出的这首歌的不同凡响。
　　他比任何人都懂，这首歌所到底意味着什么。
　　只是听了那一小段，他浑身的鸡皮疙瘩都被勾了起来，更是忍不住深深陶醉其中。太好听了。他甚至有着流泪的冲动。
　　混蛋……为什么会这么好听？明明就是个过时过气的混蛋歌手而已！居然也能唱出这样的歌？
　　……
　　5章连发！！晚上还有一章哦！！新人新书，求关爱，求收藏，求鲜花，去评价，求打赏，求一切！！


第六章 告别过去
　　看着舞台上的弥赛亚，高板桐乃有些无法相信，哥哥居然真的唱了出来，还是如此的好听，虽然不愿意承认，但高板桐乃却不得不承认。真的很好听啊！！！
　　可恶、混蛋，明明就是个恶心的混蛋而已，凭什么能够唱出这么好听的歌？
　　看着台上的弥赛亚，高板桐乃隐约想到了很久之前，自己就是这样仰望着哥哥，那个陌生的，熟悉的，有理想，有个性的哥哥。他是自己的崇拜对象，可是后来，这个崇拜对象，却完全的坍塌了。现在，又想要站回去吗？真是太天真了！就算你唱的再好听，我也不会崇拜你的！我已经……长大了。
　　高板桐乃哼了一声，心思变化许多。
　　无论台下诸多人的心思如何变化，歌声还在继续，弥赛亚，依然还在唱着。
　　毫无疑问，他喜欢唱歌。
　　用夸张的话语来说，唱歌，就是他的一切。
　　他喜欢站在舞台上，唱出自己的歌声，然后征服所有人。
　　……
　　为何不轰烈是件坏事情~
　　从来未察觉我每个动作~
　　没有声都有爱你的铁证~
　　为何苦不浪漫亦是罪名~
　　为何总等待着特别事情~
　　从来未查觉我语气动听~
　　在我呼吸声早已说明~
　　甚么都会用一生保证~
　　……
　　……
　　这首歌唱完之后，场下安静，许久没有发出一丝一毫的声音。显而易见的是，他们都在回味，这一首歌的味道。
　　就如同醇厚浓郁的酒一样，一杯下肚，能够回味、体会好久。
　　好歌，自然也是如此。
　　毫无疑问，亲耳听到这首歌的所有人，都忍不住开始从陶醉的状态醒来，然后不由自主的回味着刚刚的味道。
　　弥赛亚嘻嘻笑着，放下吉他，然后走下台去，看着一脸陶醉的老板，问道：“如何？”
　　老板看着弥赛亚，咬了咬牙，虽然有些心疼自己的十万日元，可是，能够听到这首歌曲，就算一百万日元，他也心甘情愿，只得点了点头说道：“很好听，为什么会这么好听？“
　　“因为我唱得好啊！”弥赛亚理所当然的说道。
　　“……”老板无言，过了半晌，开口问道：“这首歌叫什么？”
　　“不浪漫罪名。”弥赛亚说道。
　　“不浪漫罪名……不浪漫罪名。”老板念着这个名字，忍不住重复了一遍，然后赞叹道：“真是一个好名字，这样的歌，让你唱出来，真是糟蹋了。”
　　“喂喂喂，你是怎么说话的！不怕我生气吗？”弥赛亚当时就惊了，忍不住说道。
　　“哼，你敢生气，下回就别来我这里赊酒喝！”老板毫不在乎的说道。
　　“哈。”弥赛亚摇了摇头说道：“我以后不会再喝酒了，所以，以后恐怕再也不会来了。”
　　“什么？”老板满是震惊的看着弥赛亚：“你开什么玩笑？”
　　嗜酒如命的弥赛亚，居然说自己不喝酒了？这个玩笑可不好笑！
　　“我是认真的。“弥赛亚认真的说道。
　　看着弥赛亚的眼神，老板不得不承认，这家伙，恐怕真的是认真的……
　　“一帆风顺。”老板倒了一杯酒过去，算是辞行。
　　“不用了。我说了，以后恐怕都不会喝酒了。”弥赛亚将酒退回去，笑笑说道。
　　“不用这么矫情吧？”老板不相信的说道。
　　“所以啦，我是认真的。”弥赛亚耸了耸肩说道：“你的好意我明白了，以后，你会在电视上看到我的！嘻嘻！那就这样了，再见，这段时间承蒙关照了。”
　　说着，弥赛亚和高板桐乃离开了酒吧。
　　看着弥赛亚的背影，老板微微叹了一口气，摇了摇头，突然之间，他有着这样一种预感，这个家伙，说不定……还会火。
　　……
　　弥赛亚走在前面，高板桐乃走在后面。
　　看着前面的哥哥，高板桐乃发现，自己越来越看不透自己的这个哥哥了。
　　他，每天，到底在想些什么？
　　回想起许久之前，唱歌的弥赛亚，高板桐乃却忍不住有些陶醉，然而她连忙回过了神。
　　自己在想什么啊！
　　“桐乃。”弥赛亚回过头说道。
　　“恩？”高板桐乃抬起头，脸颊有些红红的，显得非常可爱。
　　“没什么……”
　　“什么啊！”高板桐乃有些不爽的说道：“有什么话就直接说，扭扭捏捏的，你还是一个男人吗？真是恶心。”
　　“……好吧，爸妈怎么样了？”弥赛亚问道。
　　“你自己回去看看不就知道了！”高板桐乃毫不客气的说道。
　　“短时间内恐怕回不去了。”弥赛亚说道。
　　“哼，你已经很久没有回去。无所谓。”高板桐乃撇了撇嘴说道：“反正那个家，有你没有你都一样了！”
　　“这还真是倍受打击啊。”弥赛亚苦笑说道。
　　――
　　第六更！求收藏！鲜花！


第七章 这算是和妹妹同居吗？（雾）
　　“你还觉得备受打击？”高板桐乃不屑一顾的哼了一声，然后说道：“你不是很久以前，就说不在乎那些东西吗？现在居然和我说，倍受打击，你觉得我会相信吗？”
　　“人总会改变的。”弥赛亚沉默了瞬间，开口说道。
　　“可是，东方有一句话，叫做江山易改本性难移，我可不相信你。”高板桐乃根本不为所动，冷冷的说道。
　　这样的语气，这样的交谈，根本不像是一个兄妹，而像是一对仇人。
　　如果是一般人的话，恐怕早已经受不了了。
　　还好，弥赛亚并不是一般人……刚准备说点什么，弥赛亚的手机却突然响了起来。
　　这手机是从酒吧的失物待领处拿到的。
　　“喂？”弥赛亚愣了一下，这个时间点，谁会给自己打电话？想了想还是将电话接通。
　　“你的东西，我已经收拾好了，放在你的门外面，房子我租给别人了，就这样，你早点去拿你的东西，否则还要我自己分类整理然后丢弃，很麻烦的。”接通后，电话对面顿时传来这样一句话，这是弥赛亚的房东声音，电话也的确是她的电话。
　　“这是个什么情况？”弥赛亚当时就惊了，这具身体的主人，到底混的是多么的惨啊？
　　“你还不知道什么情况？你还欠两个月房租呢，一个月的房租押金抵消了，还差一个月呢，你可别忘记了。马上带着你的东西离开，然后有钱记得还我，不过我也不指望你还钱就是了。”房东小姐，似乎对生无分文的弥赛亚，了如指掌，非常之果断的就将弥赛亚赶出了出租屋。
　　随后房东小姐又果断的挂掉了电话。
　　“怎么了？”高板桐乃看着旁边一脸尴尬的弥赛亚，本不愿意理会，可又忍不住，还是好奇的问道。
　　“我……”弥赛亚有些尴尬的说道：“我，流离失所了。”
　　“哈？”高板桐乃有些不明白的看着他。
　　“房东将我的东西放在外面，并且告诉我，房子租给别人了。所以，从今天开始，我就要流落街头了。”弥赛亚有些头痛的说道。
　　讲道理，现在他有些慌……
　　任何人突然遇到了这种情况，身无分文，流落街头，慌了也很正常。
　　高板桐乃听了这话，呆了呆，随后瞬间反应了过来，捂着小-嘴，幸灾乐祸，笑的花枝震颤：“哈哈哈哈~~~~~笑死我了，弥赛亚，你这是要笑死我吗？”
　　“这不好笑，真的。”弥赛亚有些头痛的说道。
　　一路回到了租房的地方，将自己的东西拿起，他的东西并不多，一个背包，一点衣服，另外就是一把吉他。
　　看着弥赛亚手中的吉他，高板桐乃愣了一下，双眼之中，满是不可思议的光芒。
　　原因很简单，这吉他，是很久之前，高板桐乃送给这个哥哥的，她根本没有想到，哥哥还将这个东西，放在身边。
　　她还以为，很早就丢掉或者卖掉了。如果不是看到这个吉他，高板桐乃甚至都没有想起这件事情。
　　这个吉他让高板桐乃想到了很久之前的事情，那些他现在都不愿意回忆的过去，曾经他和哥哥的关系，可绝不像是现在这样……
　　“你居然还将这个留在身边？”高板桐乃不可思议的说道。
　　“为什么不能留在身边？”弥赛亚眨巴眨巴眼睛，反问道，他当然不会说，现实情况是，原本的好吉他，被他卖掉了，这吉他卖不了几个钱就懒得卖，一直放在身边……
　　“哼。”高板桐乃哼了一声，没有说话了。
　　拎着自己的吉他，还有背包，看着左右，弥赛亚有些头痛，忍不住在思考着自己该何去何留呢？
　　难道，回到家里吗？
　　说实际的，弥赛亚并不想要回到家中，在之前的弥赛亚看来，那个家，并不是自己的家，现在的他更是如此认为。
　　或许终究有一天，自己要回去，但那绝对不是现在。
　　就在弥赛亚头痛的时候，旁边的高板桐乃看了看他手中的吉他，又看了看他，犹豫了一下，还是张开口说道：“要，要到我那里住吗？”
　　“什么？”弥赛亚听了这话，下意识的问道：“你那里？你在外面也租了房子吗？”
　　“租了一个房子，有的时候方便一些。怎么了，不行吗？”高板桐乃哼了一声说道，她根本不可能承认，这其实也是受到了弥赛亚的影响。否则她根本不可能心血来潮，在外面一个人租了一个房子。
　　“没说不行，你说我可以住在你那边吗？”弥赛亚有些欣喜的问道，无论如何，落脚的地方，算是找到了。
　　“你可别误会！我只是不想看你死在大街上而已。而且，什么都要自己收拾好！不要给我添任何麻烦！”高板桐乃非常严厉的说道。
　　“我不会给你添任何麻烦的。这一点你可以放心。”弥赛亚老老实实的说道，在这里，还是乖巧一点比较好……
　　对于自己无论怎么说，都不会发火的哥哥，高板桐乃莫名其妙有点心虚的味道，这和以前的他，可完全不同，不由哼了一声，将这种奇怪的的念头抛之脑外，她将哥哥带到了自己租住的房子，安排他去客房，然后给了他点钱，便离开了，似乎……有点落荒而逃的意思？
　　――
　　我准备今天依然6更爆发！！看成绩不是很好啊，求收藏，求宣传，求鲜花，求打赏~(>_<)~


第八章 这算是被妹妹包养了吗？（大雾）
　　妹妹高板桐乃在外面租的房子是一套精装修的公寓房，住在二楼，大概八九十来个平米，有着一个阳台，不算很小，但也不算很大，一个人住的话，绝对是很好了。
　　装潢很是清雅，并没有想象之中的少女房间的温馨，不过很干净，一切都井井有条。
　　桐乃的房间被锁上了，临走之前还警告弥赛亚，不要试图靠近她的房间，否则后果自负！
　　回想着妹妹的话语，又看了看手上的3万日元，弥赛亚想着，自己从今以后，很长一段时间，就要住在这里了，又忍不住想着，不仅住在这里了，生活开销还是妹妹出，这实在是有点，被包养的意思呢？
　　想了想，似乎还真的是这样。
　　这样一来，想要在妹妹的面前，挺直腰杆，似乎更加的不容易了。
　　哪家哥哥会在妹妹的面前这样呢？想想还真的是有些没用啊。
　　不过这也是没有办法的办法了。
　　谁较弥赛亚一穿越过来，状况就是如此的糟糕呢，住院没钱付费，钱包被强行没收，还被房东赶了出来……
　　真是所有的倒霉事情，在一天之间，接踵而至。
　　不过，能够如此真切的活着，还有什么不满足的呢？
　　既然穿越了过来，未来的事情，慢慢改变就是了，现在的他，有的是时间，有的是精力，一切的一切，都不是问题。
　　靠在沙发上，弥赛亚闭上双眼，想着未来的事情，不由有些心潮澎湃。
　　握有另一个世界的文明为底牌，虽然没有得到什么金手指，但这本来就是最大的作弊器了。
　　既然来到了这里，那么理所当然的便要征服，将自己前世所没有完成的瑰丽之梦，无限延续下去。
　　想到这里，他越发有些激动，看着外面的天气，更是好到不行，心情不由有些好，索性来到阳台，找个椅子坐下，将吉他拿起，随手弹了起来。
　　这是他非常喜欢的一首歌，同样也是非常霸气的一首歌。
　　虽然需要很多的伴奏，现在什么都并没有，不过他却可以凭借吉他，掩饰这些的不足，这就需要一定的功力了。
　　随着吉他非常有节奏的伴奏，他慢慢唱了起来。这是一首英文歌，名为――《Centuries》
　　……
　　……
　　Some、legends、are、told~
　　（被诉说的传奇）
　　Some、turn、to、dust、or、to、gold~
　　（有的沦为灰烬有的永垂不朽）
　　But、you、will、remember、me,remember、me、for、centuries~
　　（但你会记得我万世铭记于我）
　　……
　　And、just、one、mistake~
　　（哪怕一个错误）
　　It's、all、it、will、take,we'11、go、down、in、history~
　　（我们也会付出一切弥补我们会被载入史册）
　　Remember、me、for、centuries~
　　（万世铭记于我）
　　Remember、me、for、centuries~
　　（万世铭记于我）
　　……
　　mummified、my、teenage、dream~
　　（埋葬我的年少之梦）
　　No、it's、nothing、wrong、with、me~
　　（不，我没有什么不对）
　　The、kids、are、all、wrong、the、story's、aloof~
　　（脱离传奇故事的孩童是不对的）
　　……
　　HeA-Vy、metal、broke、my、heart~
　　（重金属摇滚我的心）
　　Come、on,come、on、and、let、me、in~
　　（来吧、来吧、让我走进）
　　I'm、cruising、on、your、thighs,leA-Ve、my、fingerprints~
　　（我在你大-腿间游弋、留下我的指纹）
　　And、this、is、for、tonight~
　　……
　　（这是今夜的馈赠）
　　I、thought、that、you、would、feel~
　　（我知道你会感觉到）
　　I、never、meant、for、you、to、fix、yourself~
　　（我从未让你自己解决）
　　Some、legends、are、told~
　　（被诉说的传奇！）
　　……
　　长岛由纪子，长岛小姐是ST偶像经纪公司的经纪人，在她手中捧红的偶像，足足有十几位，当然了，捧红和捧为明星的概念是不同的。任何一颗Star，都能够给经纪公司带来巨大的利益，同样‘造星’的难度，也是非同一般的。新人千千万万，捧红的新人也若过江之鲫，但真正成为明星的，却绝对不多。
　　不过就算这样，她的能力依然毋庸置疑，在ST偶像经纪公司之中，可谓是举足轻重的一个人。
　　同样，她也是高板桐乃的经纪人，此时来找高板桐乃，有些事情要商量，刚走到小区的这栋楼附近，便被不远处的吉他弹奏和歌声给吸引了。
　　随着和煦的微风，那强烈而有节奏的弹奏，加上让人忍不住挥舞手臂的激昂唱腔，以及一口流利的英语歌曲，更别提这声音，同样无可挑剔。
　　“好棒的歌曲！”长岛小姐呆呆的说着，越听越便沉醉，脚步都不自觉走到那边，随后，她惊愕的发现，这歌声，居然是从高板桐乃所居住的二楼阳台上传过来的……？！


第九章 经纪人长岛小姐
　　这居然是从高板桐乃的阳台上传出来的？！！
　　长岛小姐不由慢慢瞪大双眼，她的第一个想法，就是难道这个男人是高板桐乃的男朋友？
　　这可绝对不行，还在当着偶像的高板桐乃，是不能随便交男朋友的，突然出现一个男朋友，还同居在了一起，如果传出去该是多么糟糕？
　　对她而言，对公司而言，都会受到打击。
　　长岛小姐一脸严肃的快速走着楼梯，来到二楼。
　　原本她们公司正在为一部科幻战争题材的电视剧，寻找片头曲，但一直以来，都没办法找到。
　　导演和监制，还有出品人，都非常苛刻，对于这片头曲，非常之严厉，创作虽然不断进行，但一直都没有满意的。
　　本来，公司已经准备去请歌曲创作大家来创作了，不过那个价钱嘛，自然不一般，所以，另一个声音就是，悬赏100万日元，寻找片头曲，虽然这个价格足够高，但却可以顺带炒作一下。可谓两全其美。
　　她本没有想到，会突然听到，如此适合，如此让人沉醉的歌曲，这首歌，虽然不知道名字，但只要听上一小段，便能够让人沉醉其中，不能自拔。
　　这首歌，真的是太好听了！
　　从未听到的过歌曲，如果发行过的话，一定会很火，她也不至于不知道。
　　明明已经完全被这首歌给感染了，结果她却发现，一个严重的事实，不得不将这件事情，暂且抛之脑外。
　　来到二楼的长岛小姐，并没有忍心第一时间按响门铃，而是先等待那位神秘歌手，完全唱完之后再说。
　　这首歌，真的很好听。
　　原本长岛小姐并不喜欢听偏摇滚，有强烈节奏的歌曲，但是这首歌，却完全改变了她的想法。
　　这样的歌曲，也能够这般好听。
　　“能唱出这样好听的歌曲，一定是什么歌星，而且还是当红的歌星，到底是谁呢，居然跑来和我的小桐乃同居了。真是可恶，就让我来见见你吧！”长岛小姐恶狠狠的说着，随后按下了门铃。
　　叮咚！叮咚！叮咚！
　　弥赛亚听着门铃，愣了一下，将吉他放下，走到门前，透过门眼便看见，一个陌生的OL女人站在门口。
　　“桐乃的熟人吗？还是说经纪人？要不要无视呢？”弥赛亚下意识的说着。
　　想了想，他还是将门打开，因为……他认为，自己住在这里，并没有什么见不得人的。他和桐乃可是兄妹。
　　“你是谁？”看着眼前少年的面孔，长岛小姐不由愣住了，过了半晌，才忍不住问道，眼前这个年轻人，根本不是任何一个歌星，不，似乎有些眼熟？但根本想不起来了，反正绝对不是那种当红的歌星。所以说，他是谁，为什么能够将刚刚的歌曲唱出来？
　　“哈？”弥赛亚有些莫名其妙的说了一声：“你应该先说说，你自己是谁吧？”
　　“我是高板桐乃的经纪人，这是高板桐乃小姐的租房，你为什么，在这里？你和高板桐乃小姐是什么关系？”长岛小姐看着弥赛亚的双眼，神色认真的问道。
　　“我是桐乃的哥哥。”弥赛亚耸了耸肩说道。
　　“哦？我可没听说过，桐乃有个哥哥。”长岛小姐半信半疑的说道。
　　“你不相信？”弥赛亚皱着眉头说道，有些不耐烦。心中忍不住想着，这家伙，有点得寸进尺啊，态度这么强硬，以为自己是谁？面对桐乃，是自己的妹妹，他软一点无所谓，可这个外人，这么猖狂，就不行了。
　　“不是不相信，只是桐乃根本没有提起过，所以难免有点怀疑。”长岛小姐似乎意识到了自己的失礼之处，连忙说道，语气也变得温和了很多。
　　根本没有提起啊……弥赛亚有些无奈的想着，自己在这个妹妹的心中，就这样的没分量吗？
　　“你打个电话就知道了。”弥赛亚说道。
　　“恩……”长岛小姐点了点头，还真的打了电话。
　　弥赛亚也懒得理他，来到客厅，坐在沙发上看起了电视。
　　很快，长岛小姐打完了电话，成功确认了，这个年轻人，的确是桐乃的哥哥，另外，当她得知了他的名字之后，这才想起，为什么刚刚会觉得眼熟，他不就是前两年当红一时，却如同彗星一般崛起，又迅速消失的弥赛亚吗？
　　没想到弥赛亚居然是桐乃的哥哥。那么这样一来，刚刚的歌，恐怕是他唱的。
　　居然能写出，并且唱出这么好听的歌，他……难道要再次崛起了吗？


第十章 态度的变化
　　看着正在看电视的弥赛亚，长岛小姐有些心动。
　　当然了，这里的心动，并不是指私情，而是指工作上的，对弥赛亚的才华的一种欣赏，甚至可以说为之倾倒的地步。最近根本没有听过弥赛亚的风声，按照道理来说，他想要复出，没有那么简单。
　　如果真的要复出，现在一定有了一些前奏才对。然而现在，却沦落到不得不住在妹妹这里――这一点她猜的飞常准，鬼知道她是如何得到这个结论的。难道这就是所谓的女人的直觉？
　　“咳咳。”长岛小姐，轻声咳嗽一声，走向弥赛亚的方向，看着正在看着电视的弥赛亚，整理着思绪，要说点什么。
　　然而就在此时，高板桐乃推门进来，这家伙应该就在附近，居然这么快就赶了回来。
　　“你回来了。”弥赛亚转过头说道。
　　然而这样的好态度，面对的却是冷哼一声，然后被瞪了一眼。
　　“……”弥赛亚无语了，自己可真够没地位的。
　　“他没对你做什么事情吧？没乱说什么啊？”高板桐乃有些不放心的问长岛小姐。
　　“我是这样的人吗？”弥赛亚无奈的说道，却被妹妹无视了。
　　“……啊？没有，我们没说几句话。”长岛小姐有些莫名其妙的说着，这种态度，本身就有些奇怪，按照道理来说，高板桐乃既然让弥赛亚住在这里，关系应该很好才对，这种态度可真叫人捉摸不透，难道这就是所谓的如同教科书般标准的傲娇？
　　长岛小姐犹豫了一下，将高板桐乃拉倒一旁，小声的问道：“你的哥哥，签约公司了吗？”
　　“哈？”高板桐乃被长岛小姐拉倒一旁，还以为要说什么，这个长岛小姐还是蛮严厉的一个人，此时居然说出这样莫名其妙的话。
　　“签约了？”长岛小姐有些失望的说道。
　　“不，当然不，他怎么可能签约，艺能界这么残酷，谁会要他啊。”高板桐乃理所当然的说道：“现在的他，就是一个没用的废物。”
　　“……那可不一定。“长岛小姐认真的说道：“他刚刚的歌，唱的真的是好听，我已经很久没有听过这么好听的歌了。”
　　“啊？你听到他唱歌了？”高板桐乃愣了一下，说道。
　　长岛小姐点了点头说道：“非常的好听，非常的厉害。我从没有想到，那首歌，居然会以这种方式出现。”
　　“什么歌？”
　　“就是公司最近寻找，为那本科幻电视剧准备的片头曲，已经寻找了很久，都没有找到。没想到，现在这样轻松的找到了。还真的有些踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”长岛小姐双眼有些发亮的说道：“如果他没有签约别的公司，那就太好办了。”
　　“……”高板桐乃有些无言，看了看这个经纪人，又看了看不远处的哥哥，眼神之中有些复杂，虽然她知道，这样的弥赛亚总会发光发热，但是她还是没想到，居然这么快就开始展现光芒了。
　　“我去和他商谈一下这件事情。”长岛小姐说道。
　　“哦。”高板桐乃应了一声。
　　“弥赛亚先生。”和之前的态度，完全不同，如果说一开始长岛小姐的态度是盛气凌人，在得知弥赛亚是高板桐乃的哥哥之后，态度就变成了平和，而现在，则有些有求于人的讨好意味，这让弥赛亚有些莫名其妙。
　　“怎么了？”弥赛亚也看向长岛小姐，之前没有仔细打量，现在一看，不由发现有些不凡。
　　职业的OL装束，加上一双高跟鞋，非常顺眼，大概一米六的身高，不高也不算很矮，头发向后扎着，变成一个干爽的马尾辫，因此将容貌完全露出来。
　　似乎对皮肤保养很好，显得很是白皙，清秀的面孔更是加成分数，那一双眼睛，很是有神的盯着弥赛亚。
　　这可以称之为，一个上等美女了。虽然还比不上偶像级别的高板桐乃就是了。
　　“一开始失礼，真的很抱歉。”长岛小姐认真的说道。
　　面对一个美女的道歉，弥赛亚本来有点不爽的心情，也消散了，他并不是什么小肚鸡肠的人。
　　“没事。”
　　“刚刚的歌，我听到了，那首英文歌，是您唱的吗？”长岛小姐非常热忱的问道。
　　“刚刚的英文歌？的确是我的唱的，怎么了？”弥赛亚有些释然，原来是这这样吗？
　　“是这样的，我们公司，正在准备拍摄一部科幻电视剧，涉及到战争的题材，所以需要这样的歌曲当片头曲，我觉得非常合适。”长岛小姐娓娓道来。
　　“电视剧的片头曲？”弥赛亚有些讶然的说着，他还以为这个长岛小姐被自己的歌声完全征服，变成脑残粉了呢，不过这样一来似乎也没差多少了。


第十一章 《尽管我们的手中空无一物》
　　“是的，这件事情，我们出去谈一谈吧？“长岛小姐笑着说道。
　　三人找了个茶餐厅，开始商谈这件事情。弥赛亚也很快便明白了长岛小姐的来意。
　　她先是有意要和弥赛亚签约，他自然没有拒绝，随后，长岛小姐给了弥赛亚两条可选择的路。
　　第一条路是直接将刚刚的那首歌曲录制下来，然后送到摄制组去，百分之九十九会过关，审核压力以及竞争力都会很小，借此出道。
　　第二条路是先将一百万悬赏片头曲发布到网络上，让弥赛亚参赛，然后凭借实力入选，最终夺冠，就此出道。
　　后一条路，虽然压力大了很多，风险也大了很多，但长岛小姐坚信，有多大的风险，就有多大的收获。如果成功，绝对比前者好不知道多少。
　　“你如何选择？”长岛小姐最终，还是将选择权交给了弥赛亚，这足够可以看出她对弥赛亚的重视。
　　旁边一直没有发言的高板桐乃，下意识的看向哥哥，心中想着，如果是自己的话，会毫无疑问选择没有风险的第一个，但是哥哥的话，恐怕会无反顾的选择第二个吧？
　　果然，弥赛亚没有犹豫的就说道：“当然是第二个。”
　　“好。”长岛小姐点了点头，说道：“这其实也是我推荐的选择，虽然挑战大了很多，但是我相信，如果是刚刚的歌曲，你一定能够成功的夺得冠军。”
　　“哈，我总觉得你在给我立Falg。”弥赛亚耸了耸肩肩膀说着，随后问道：“你的公司，有录影棚吗？”
　　“当然有。”
　　……
　　录制音乐，当然需要相当专业的录歌器材，往往一些录影器材的选择便可以看出这家经纪公司的专业程度。ST的实力显然不错，器材让弥赛亚非常满意。
　　听到歌曲――交谈签约事宜――带到公司录歌，这一个过程居然是在一天之中进行的，就连长岛小姐都觉得，这实在是有些风风火火了。
　　不过，这没什么不好，不是吗？
　　毕竟，时间不等人。
　　将弥赛亚带到了公司的录影棚录了首歌，当弥赛亚唱完之后，长岛小姐已经准备好了签约文件、以及一系列的计划书，指导书。弥赛亚在仔细研究之后，便没有犹豫，直接签约了。
　　在第二天，ST娱乐经济公司就在网站上开始悬赏歌曲的活动。
　　一百万虽然不算多，但也绝对不少，相当于普通职员四五个月的工资了。
　　虽然对于一些歌星来说，不算什么，可对于大部分很穷的音乐创作人，却是一个非常难得的机会，更何况，ST娱乐经纪公司的活动是在网络上展开的，歌曲直接上传到网络上就行，方便的很，一时间，一首首歌曲，不断汇聚过去，而弥赛亚的歌曲，自然是在其中。
　　第一轮的海选，是从所有歌曲当中，挑选出20首歌曲。
　　随后，便将这20首歌曲挂在首页，让听众投票。
　　最终从投票的前10名之中，选择三首歌曲，一首入选，两首准入选。
　　入选的金额是一百万，准入选是十万。
　　不出意外，弥赛亚的歌曲，成功进入20名次之中。
　　随后，很快便来到了前十。
　　只是进入前十之后，便如同卡住了一样，名次不上也不下，有时第10，有时第9，从未前进过太多的名次。
　　一个午后的傍晚，高板桐乃在房间之中，点击电脑，刷新着页面，哥哥还是第十名，不过堪堪及格的名词，想起哥哥优哉游哉的样子，满是自信，似乎对自己的成功不抱怀疑，难道，他就不会着急吗？
　　高板桐乃皱着想着，就在这时，阳台处传来歌声，这自然是哥哥的声音。
　　这是一首日文歌。
　　和之前的英文、粤语不同，这是一首高板桐乃能够听懂的歌。
　　然而正是听懂了，她才有些震撼，哥哥居然还会唱这种歌。
　　……
　　……
　　君に见せたいものがあるんだ~
　　我有件礼物想呈现给你
　　孤独な夜にもきっと~
　　那是在孤独难耐的夜晚
　　远くで辉きAける~
　　依然会在远处闪闪发光的
　　几千の星を~
　　满天繁星
　　……
　　失うこと~
　　虽然不断失去
　　割り切れぬこと~
　　虽然百般费解
　　かれること~
　　虽然受尽排挤~
　　叶わないこと
　　虽然无法实现~
　　でも足くこと~
　　但依然拼命挣扎
　　信じぬくこと~
　　依然坚信到底
　　……
　　上を向いて~
　　依然昂首
　　iき出すこと~
　　向前迈进
　　仆らの手には何もないけど~
　　尽管我们的手中空无一物
　　かわりにつなぎあえるから~
　　却能因此紧紧相牵
　　ひとりきりで迷わないで~
　　当你孤单一人时请别迷茫
　　どんな日もこの手を离さないから~
　　因为我无论何时都不会放手
　　……
　　……
　　Ps:这是第五更，第六更12点发。


第十二章 曾经的女孩
　　在记忆之中，哥哥总喜欢唱那种爆炸一般的摇滚歌曲，而且对此偏执到了骨子里，对于其他风格的歌曲，根本不屑一顾。也正是这种偏执，才让乐队闹的不愉快，大家不欢而散。可就算是这样，哥哥依然坚持自己，简直固执到了极点。所以，自那以后，高板桐乃便认为，哥哥不可能再绽放自己的光芒了。
　　一时的天才，如同彗星一样，飞速崛起，却又迅速消失。即使是这样，依然察觉不到自己的失败以及缺点，这就是之前的弥赛亚。
　　之前听到了那首粤语歌，风格完全不同，高板桐乃还以为只不过是粤语歌的关系，他不懂得如何将粤语歌变为爆炸性的摇滚而已。
　　直到现在，听到了这首歌，她不由愣住了。
　　歌声清凉，带着一份淡淡的坚持，除此之外，歌词更是让她呆住了。
　　这，不是情歌吗？
　　听着歌词，眼中仿佛出现一幕幕的画面，让她完全沉醉其中，这首歌真的很美，在此之前，她还从未听过这样的歌曲。
　　歌声依然在继续。
　　……
　　君にあげたいものがあるんだ~
　　我有件礼物想要送给你
　　冻える夜にはいつも~
　　那是在寒冷刺骨的夜晚
　　もう何も心配等せず~
　　也能让你不再有任何牵挂
　　眠れる毛布を~
　　安心入睡的毛毯
　　……
　　忘られぬこと~
　　虽然难以忘怀
　　耐えきれぬこと~
　　虽然无法承受
　　术がないこと~
　　虽然束手无策
　　夺われること~
　　虽然总被夺走
　　でも莞钉こと~
　　但我已然察觉到
　　君がいること~
　　有你陪在身边
　　守りたいものが~
　　想要守护之物
　　强くさせること~
　　让我更加坚强
　　……
　　自分の色を夸れるように~
　　为了能让自己的色彩值得夸耀
　　自由に色を足せばいい~
　　只要尽情增添就好
　　ぼやけていたこの世界を~
　　这模糊不清的世界
　　この手が彩ってゆくんだ~
　　就用这双手为它点缀五彩斑斓
　　……
　　认めてくれる人がいなくても~
　　即使得不到旁人的认同
　　サマになる肩书きがなくても~
　　即使不曾拥有像样的地位
　　仆らの小さな手は明日きっと~
　　我们小小的双手也一定
　　谁かを笑颜にできるから~
　　能为明天的某人带去笑容
　　……
　　高板桐乃，已经完全沉醉其中。
　　随着音乐甚至身体都忍不住轻轻的摇摆起来。
　　虽然之前听过哥哥的歌曲，觉得很是不错，但听多了，便觉得异常刺耳，就此放下，就像是很多哥哥的乐队粉丝一样，放弃了他们的音乐，但现在，这音乐却是如此的与众不同。
　　清雅，让人觉得仿佛流连于山水之间，感觉到了前所未有的风光。
　　坚持，承诺，那是一句句，坚定的心意。
　　这歌曲是高板桐乃从未听过的歌曲，这是，哥哥的写的歌吗？
　　现在的哥哥，居然能够写并唱出这样的歌了？
　　“你什么时候……变成了这样。真是让我猝不及防。”高板桐乃将头沉入被子之中：“我才不相信，你会这么容易改变，这么根本的改变。哼，不过是一首歌而已……”
　　在唱歌的弥赛亚，并不知道，自己的歌，让高板桐乃完全沉醉其中，同时生出的诸多感慨，他只是单纯的在唱着自己的歌而已。
　　这首歌虽然原唱是女声，但他的声音，却非常清秀，唱起来，完全没有任何问题。
　　……
　　……
　　某个城市，某个房间，一首歌曲唱完，少女将手中的贝斯放下，准备休息一会儿。
　　她走到电脑前，看着一些资讯，很快，一些让她有些感兴趣的消息出现在眼前。
　　一百万悬赏片头曲？
　　“听听看，有没有什么好歌吧。”少女有着黑色的修长头发，发型是古典的姬发式，精致的面孔，虽然是素颜，却美的有些不像话，一边嘀咕着，少女一边将网站点开，一首首歌不断听着。
　　能够入选TOP20，虽然不一定让人眼前一亮的惊奇绝佳，但至少也能够听，甚至有几首的节奏，让人感觉非常只好，就算是她，也忍不住眼前一亮，赞叹一声这个不错哎。
　　很快少女便听到了弥赛亚的《Centuries》。
　　先是前奏，还没有听几秒，少女的腰便不由挺得笔直，神色也变得完全认真起来，歌手还没有唱歌呢，单单是前奏的曲子，便让她浑身一震。
　　很多的时候，一些好的歌曲，歌词还未唱出，便能够让人感觉不同凡响，这首便是如此。
　　少女是左撇子，她连忙移动笔记本右边的鼠标，指向这首歌的名字。
　　Centuries？
　　换做日语的话就是一百年，或者一世纪的意思！
　　居然用这样的名字，还真是不错呢，有创意，让人眼前一亮，真是聪明。
　　随着前奏的继续，很快，少女便听到了歌词――
　　Some、legends、are、told~
　　（被诉说的传奇）
　　Some、turn、to、dust、or、to、gold~
　　（有的沦为灰烬有的永垂不朽）
　　But、you、will、remember、me,remember、me、for、centuries~
　　（但你会记得我万世铭记于我）
　　……
　　……
　　这首歌，好厉害。
　　不过……
　　为什么，这声音，这种唱法，为什么这么耳熟？
　　女孩紧皱着眉头，心中瞬间生出的了困惑。
　　歌手是……？！！
　　歌曲的详细信息，瞬间被点开，很快，弥赛亚的简介，出现在少女的眼前。
　　“居然是弥赛亚。”
　　“不，应该说，果然是弥赛亚，我居然又听到了你的声音。真是……”
　　少女张大了嘴-巴，恍惚之间，少女回忆起了两年前的一幕……
　　女孩站在男孩的身后，用贝斯为他伴奏，那段时间刚开始，真的很快乐。
　　她因为害羞，站在舞台上经常容易紧张，甚至有些恐惧，不敢看台下的观众，不过男孩却从没有这种感觉。他是如此的自信，是如此的耀眼，只要站在他后面，不自觉就勇敢了很多。
　　男孩拥有匪夷所思的才华，却同样拥有匪夷所思的固执脾气，让人头痛，很快乐队不欢而散，她也在最后一刻，离开了乐队。
　　和弥赛亚的沉寂不同，少女的运气很好，凭着讨人喜欢的声音，加上精致的偶像级面孔，很快单飞成功，现在已经是一刻燃燃发光的Star!
　　时至今日，她居然再次听到了男孩的摇滚音乐。
　　“还真是……不曾改变。”
　　“不，已经更进一步了？”
　　……
　　PS：第六章，这章歌词稍多，不过为了弥补歌词，我多写了近千字。真是良心，看在我这么良心的份上。你们不投点鲜花来吗？


第十三章 秋山蔚耐铺赝萍
　　想起过去的事情，女孩的脸上，露出怀念的笑容，如果能够再次见面，自然是再好不过，只是……
　　只是我想要和你见面，其他人呢？
　　当初的事情，弥赛亚这么过分，让那个梦想的团体硬生生的四分五裂，你真的以为，其他人会这么容易接受你吗？
　　少女有些无奈的叹了一口气，将额前的头发撩了撩，随后将页面滑到第十一名，点击了投票，同时露出了相当恶意的笑容。
　　“给我下第十一名吧。”少女，或者说，秋山瓮时开口说道。
　　可是鼠标点下去的瞬间，却又露出做了坏事的愧疚表情一样，她吐了吐舌`头，忍不住想着，还真的点了下去，如果这件事情让他知道的话，一定气死了吧。
　　想到这里，秋山涡∩的说道：“既然给了你的对手一票，那么，我也给你一些帮助吧……”
　　说着，秋山卫硭当然的打开了自己的推特。
　　然后她在推特上发送了这样一条消息。
　　【SSOの秋山危和萍鲆皇赘枨，朋友唱的歌曲，没想到，他居然还能够唱出这样的歌曲，果然天才还是天才吗？虽然曾经不欢而散，但歌曲，还真的是一首很好的歌曲。这首歌是《Centuries》，正在进行百万日元征集片头曲的那个活动的首页。大家可以去听一听。】
　　SSOの秋山蔚耐铺胤鬯渴量是……一千三百八十万。
　　这包括海内外的所有粉丝数量。
　　和其他一些僵尸粉很多的推特账户不同，秋山蚊恳淮畏⑺妥约旱耐铺叵息之后，都会得到上万，乃至数十万的转发数量，以及评论，这相当之惊人。
　　一颗已经燃燃发光的Star的力量，绝对不容小觑。
　　仅仅只是这条消息发送的五分钟，弥赛亚的名字，已经从第十名，冲到了第五名，随后，页面一刷新，就瞬间来到了第四名。
　　在歌曲页面的下方的评论区，议论的声音，也是数之不尽，原本只是少得可怜的一百九十八条，现在瞬间就变成了一千二百条。
　　【SSOの大军前来听歌，这首歌，真的很不错啊，果然很好听。】
　　【秋山未笕送萍龅母枨，果然很不错呢。】
　　【很好听，没想到，居然能够听到这样特别的摇滚乐。】
　　【厉害。果然不亏是秋山未笕说呐笥眩能够唱出这样好听的歌曲，真是不错啊。】
　　【真的好听啊，我还以为是一般的歌曲呢，没想到居然这么好听，真是赚到了。】
　　【弥赛亚，这不是秋山未笕肆侥昵案粘龅赖氖焙颍那个摇滚乐队的队长吗？】
　　【似乎就是他！曾经消失匿迹，没想到再次出现了。】
　　【当初我听过弥赛亚的歌曲，从一开始的关注，到后来的默默无闻，那个时候的我，可谓是一个狂热粉丝呢，只是后来，弥赛亚的歌曲，失去了灵性，而且也不懂得转换风格，我就放弃了他们，没想到居然还能够听到这样好听的歌曲，真是惊讶啊。难道说，这就是坚持的结果？】
　　【相当好听的歌曲！】
　　【好评！！】
　　弥赛亚根本想不到，自己的这首歌，被曾经的队友，现在是一颗Star的秋山翁到了，并且给予了推荐。这个推荐，也瞬间，让他从第十名，迅速冲到了第一名。
　　就算第一名是一个略有名气的歌手，拥有一定的粉丝基础，也无法阻挡弥赛亚的脚步。
　　几乎是碾压一样，短短几个小时就冲到了第一名。这样的势头，相当之惊人，同时也是理所当然的。
　　当然了，这也和弥赛亚的歌曲很好听有关系，如果弥赛亚的歌曲不好听的话，根本不会达到这个程度……事实上，就算没有这个推荐，是金子总会发光，他也迟早会慢慢爬上去，只是那个速度，会变得非常之漫长，哪有现在的风驰电掣一般的爽快。
　　借着这股威力强大的东风，这首名为《Centuries》的歌曲，开始慢慢风靡开来。
　　……
　　Some、legends、are、told~
　　（被诉说的传奇）
　　Some、turn、to、dust、or、to、gold~
　　（有的沦为灰烬有的永垂不朽）
　　……
　　……
　　好听的音乐，总是容易引起人的共鸣。
　　一栋别墅内。
　　“穗乃果酱~~秋山吻氨簿尤辉谕铺赝萍霰鹑说母枨呢。”一头褐色长发有着相当可爱面孔的南小鸟，正在百无聊赖的用手机刷着推特，看到最新一条消息的时候，瞬间瞪大了双眼，不可思议的惊呼起来。
　　“唉？什么？秋山吻氨玻俊彼肽斯有些不敢相信的惊讶的说道：“那个，那个秋山未笕耍居然会推荐别人的歌曲？”
　　“什么歌曲？”旁边正在思考着什么事情的园田海末，也忍不住露出了惊讶的神色，有些不敢相信的问道。
　　“恩……恩……按照推特上来说，这个是秋山吻氨驳呐笥涯兀≈皇牵只是这个朋友，还用了‘他’，看来是一个男性。”南小鸟认真的看着，然后认真的回答。
　　“难道是弥赛亚？”园田海末，下意识的脱口而出的说道。
　　――
　　Ps:感谢大家的鲜花，今天继续六更！只是收藏好少啊……(:з」∠)求收藏，求鲜花支持啊~


第十四章 他叫弥赛亚
　　“弥赛亚？”穗乃果有些好奇的问道：“弥赛亚是谁？海末酱认识吗？”
　　“歌手的确是弥赛亚你，唉？海末酱也认识秋山吻氨驳呐笥崖穑俊蹦闲∧袷只上的那条推特的评论打开，很快就看到了秋山吻氨驳姆鬯康奶致郏从里面，一眼就能够看出这首名为《Centuries》歌曲的歌手，是一个名为弥赛亚的家伙。
　　“不是啊。”园田海末摇了摇头，开口说道：“你们忘记了吗？”
　　“忘记什么了？”南小鸟和穗乃果有些奇怪的看着园田海末。
　　“你们这两个笨蛋，我们前些天还仔细研究过秋山未笕说某龅谰历，她最开始是在一个摇滚乐队待过，你们还说，有点不敢相信，秋山未笕司尤灰豢始是唱摇滚乐的呢。”园田海末解释说道：“那个叫做弥赛亚的歌手，就是那个摇滚乐队的队长。也是主创作人。当初不欢而散，还闹了一些丑闻，他就这样销声匿迹。”
　　“哦哦哦~~！我想起来了，就是那个摇滚乐队的队长啊！我以前好像还听过他的歌呢，不过不怎么好听就是了！”穗乃果恍然大悟的说道。
　　“就是那个被评价为，如同彗星一般崛起，也如同彗星一般消失的男人？现在居然又出现了，而且还开始唱歌了，并且得到了秋山吻氨驳耐萍觯俊蹦闲∧褚灿行┝巳坏乃底拧
　　“秋山未笕嘶拐媸谴蠖劝。我听说那支乐队之所以不欢而散，主要原因，就是这个弥赛亚呢！现在秋山未笕司尤煌萍鏊的歌曲，真的有这么好听吗？”园田海末有些不服气的说道。
　　“我们来听听看就是啦！”穗乃果酱笑着说道。
　　“真的好听吗？”南小鸟问道。
　　“当然要听！”
　　“好吧……”南小鸟将旁边的笔记本打开，点击推特，进入秋山蔚耐铺兀然后点击评论区的链接，直接进入了弥赛亚的歌曲界面，随后对着播放，按下了左键……
　　……
　　N~N~N~N~
　　古怪的前奏，低沉的哼声，还未开始唱，便让三个女孩面面相觑，感觉到了其中的不凡之处，隐隐约约，有着一些头皮发麻的感觉，这种感觉，是如此的真实……
　　这首歌，有点古怪啊。
　　非常古怪。
　　非常古怪。
　　重要的事情，要说三遍。
　　随后，第一句很快出现。
　　……
　　Some、legends、are、told~
　　（被诉说的传奇）
　　不知为什么，三个女孩，只觉得一整巨大的浪潮，瞬间席卷而来，这种冲击，简直汹涌，一下子变将三人，完全淹没在其中。三人，只是听了第一句，便彻底进入这首歌的海洋之中。
　　这首歌，真的是太厉害了。
　　三个女孩从未想过，仅仅只是第一句话，居然会给他们带来这样的冲击。
　　这样的歌，真的是太厉害了。
　　随着进入这首歌的世界之中，她们很快就体会到了这首歌不断冲击的巅-峰，高-潮一段接着一段，像是没有止境一样，连续不断，一段比一段疯狂，简直是嗨到不行。
　　这首歌的节奏，太过于强烈，就连她们，都忍不住随着节奏，身体产生了一些小动作。
　　良久，这首歌结束，三人这才面面相觑。
　　“这首歌……”园田海末一脸不敢相信的说道：“居然是这个弥赛亚唱出的，曾经的他，不过是一个一闪即逝的天才，难道，又开始闪光了吗？”
　　“不，我觉得，这比他以前的所有歌曲，都要好听无数倍。这根本不是一个档次的。”穗乃果认真的说道。
　　“穗乃果说的对，虽然曾经的弥赛亚火过一段时间，但就算是那火-热的歌曲，和现在的这首歌相比，依然可以说是一文不值！”南小鸟也罕见的露出了认真的表情，点了点头说道。
　　“恩……你们说的对。”园田海末，也不得不承认这一点，微微叹息一口气，说着：“真的是好厉害啊，这就是专业级的力量吗？总觉得，我们好像是差了很多。”
　　“不过我们可以努力啊，海末酱，不要灰心哦！我们不会输给这个弥赛亚的！”穗乃果笑着说道。
　　“穗乃果……”
　　……
　　……
　　弥赛亚的这首歌，出现在那三只小可爱的身边，同样也出现在更多人的身边。
　　毫无疑问，这首歌，已经彻底的风靡开来了。弥赛亚，这个名字，也出现在很多人的耳中。
　　弥赛亚的家中，当然了，这个家是妹妹高板桐乃的租房里。
　　高板桐乃的房间里，房间之中的柜子上，塞满了妹控系列的GalGame……
　　很多还是丧心病狂的18X系列，如果不是房间的隔音效果足够好，弥赛亚恐怕会不断听见GalGame游戏之中的妹妹和哥哥XOXO时候的叫声。
　　此时高板桐乃拖着下巴，移动着鼠标，有些不爽又像是松了一口气的说着：“那个家伙的歌，居然还真的火了……”


第十五章 录制歌曲
　　这首歌的确很好听，火起来也完全正常，可是，看着哥哥再一次的发光发热，高板桐乃的心情，总感觉有些微妙。这种微妙的感觉，到底是什么，她也弄不清楚。
　　原本，她应该觉得不爽才对，毕竟这个没有用处，就像是废物的哥哥，居然再一次的火了起来，到底有没有搞错。
　　可是，心中为什么有些为他高兴，看着那些一片赞美的评论，有着一种，这个人就是我的哥哥，这样的自豪感呢？
　　有没有搞错，我居然会因为这个家伙自豪？
　　这真的是太糟糕了。
　　高板桐乃摇了摇头，看着投票页面，一阵阵无语。本想期望，第二名不要那么不争气，重新夺回第一，不要让哥哥这么轻松就走上第一啊。
　　可事实上，差距似乎有点大的样子。
　　第一名，也就是弥赛亚的这首歌曲，数据是试听：123123，投票82391。
　　试听十二万次，投票人数八万多次……对于这个流量不大的网页来说，这是一个非常夸张的数据。
　　而第二名呢？
　　试听：11131，投票：1911。
　　第二名才刚刚破万试听，投票数量，连两千都没有。这还是他自带粉丝的结果，其他人的数据，就更加惨淡了。
　　指望这个第二名，超越哥哥的第一名，得指望到什么时候？
　　除非官方作弊，当然了，在这种情况下如果作弊的话，百分之百会发现，再者，弥赛亚本来就是官方的人，又怎么可能会出现作弊的情况？
　　简而言之，除非发生什么神迹，第二名是不可能超越第一名了。
　　这是注定的结果。
　　“哼……”
　　……
　　……
　　在弥赛亚歌曲风靡的当天，长岛小姐便打电话过来给弥赛亚，告诉了弥赛亚一个内部消息，自然是弥赛亚的歌曲已经被选定为那首歌的片头曲了，顺便恭喜了一下，弥赛亚可谓是已经成功的初步复出了。
　　关于接下来的复出，长岛小姐将弥赛亚约了出来，认真的商量了一下。
　　按照长岛小姐的建议，在日本有一个歌会，叫做最强歌手的综艺节目，这个综艺节目的热度相当之火，堪比前世的好声音，五大电视台之中，有三家电视台，在转播这个综艺节目。
　　众所周知，日本有五大电视台，分别是公营的NHK，民营的富士，TBS放送，朝日和日本电视台，总部都在东京，地方的电视台基本上全是它们的分部。大多数的地方电视台并不具备独立制作电视节目的能力（除了本地新闻），所以日本电视的垄断度是非常高的。
　　能够在这五大电视台之中的三家电视台播放，节目的收视率最少也超过了百分之五十。
　　不过……和中国内地的一些歌手选秀节目完全不同的地方就是，这个节目不会出现草根歌手。
　　只有有名气的歌手，才有能力踏上这个舞台，这是一个单纯的依靠歌手来带动节目的综艺节目，并不是歌手选秀节目，这一点是非常关键的。
　　以现在弥赛亚的名气，还不足以踏上这个节目，那就只有另一个办法，弄出几首能够打动节目审核人员的歌曲，再按照现在弥赛亚的那首歌曲的风靡，加上强者归来的噱头，就能够进入这个综艺节目了。
　　弥赛亚思考之后，也同意了。事实上也只能同意了，他虽然很会唱歌，但并不懂得日本的体制是一个什么样的，跟何况，这并不是前世的日本，并不是很了解。
　　同意之后的弥赛亚，来到了ST娱乐经纪公司的录音室。
　　“歌曲真的准备好了？”对于弥赛亚立刻就提出来录歌，长岛小姐表示有点不适应，这么快，不好好准备一下，真的没关系吗？
　　“你不是说节目马上就要开始了吗？所以，必须要快点才行。”弥赛亚耸了耸肩，一脸淡定的说道。
　　“好吧……你说的也对。”长岛小姐点了点头，想起弥赛亚的那首《Centuries》，不由有些期待，这一次，会听到什么样的歌曲呢？是否会和这首《Centuries》一样，拥有震撼人心的力量？
　　如果是那样的话，那自己就真的是挖到宝了。
　　如果没有，甚至于，弥赛亚的这首歌，会不会只是昙花一现的惊-艳光芒呢？
　　如果是这样的话，那真的就太糟糕了。
　　所以一时之间，长岛小姐的心中有些期待，同时，又有些忐忑。
　　公司的录音室有人正在使用……
　　这是一个有着浅粉色头发深红色眼眸，和天籁般嗓音的少女。
　　松松束起的双马尾垂在肩头，左侧的头发上有一个红色发卡，显得很是可爱，此时的她，正在面无表情的唱着歌。


第十六章 G祈之声
　　少女很美，完全不亚于自己作为模特加偶像的妹妹，甚至在弥赛亚所见识的美女当中，都能够排行前列。
　　而她唱出的歌曲，也让弥赛也非常好奇，她，到底在唱什么歌呢？
　　录音室和外面是完全隔音的，就算里面发出再大的声音，也无法传出来。
　　所以，弥赛亚自然没有办法听到这个少女的声音。
　　看了看长岛小姐，弥赛亚忍不住问道：“她是谁？”
　　长岛小姐笑着看了看他，正常的男人，都会对这样的美女产生兴趣，不过，她恐怕不会对你产生任何兴趣啊，她仿佛高岭之花一般，只可远观，不能接近，否则只会受伤，不会有任何好的结果。
　　长岛小姐说道：“她是G祈，是公司的新人，很美吧？”
　　弥赛亚点了点头说道：“非常惊-艳。”
　　“不过她的性格很冷淡哦？”长岛小姐眨巴眨巴眼睛：“你虽然长得蛮帅的，但还是别想要依靠这个接近她。”
　　“我又没说追她。”弥赛亚摸了摸鼻子，有些无奈的说道。
　　“嘻嘻。”长岛小姐笑了一声，继续介绍道：“她是公司挖来的宝贝。就像是一块璞玉，让人惊奇，虽然现在还不温不火，但不久之后，就会火遍半边天的，我非常相信这一点，就算是你，恐怕也很难追上她。”
　　这样的话，自然是激起了弥赛亚的自傲，他愣了下，笑着说道：“那可不一定。”
　　弥赛亚自然有自己的自尊，虽然这个接G祈的少女，的确很美，说不定唱歌也很好听，但想要轻而易举的超过我，却不是那么容易。
　　长岛小姐向旁边的录音师说道：“将外音打开，让我们也听一听。”
　　录音师听了这话，转过头，点了点头，开始将外音打开，外面顿时能够听见，这位名为G祈少女的歌声。
　　……
　　……
　　煌めいた冬の星座たちをLして~
　　夜空中闪烁的繁星悄然隐匿
　　シンシン降り始めた雪は
　　悠悠地，悠悠地降下了白雪~
　　……
　　Aれを知らないSnowWhiteColor
　　不解污-秽为何物的雪白之色~
　　纯白の雪の中Dける花になれるとしたら
　　如若成为在纯白雪花之中盛开的鲜花
　　……
　　永远にあなたを待ちAけてたいの
　　我会永远地等候着你
　　何もかも白雪色の世界なら
　　在这一切都变得雪白的世界里
　　鲜やかに私だけああDけるからよ
　　我只身一人，鲜艳地绽放
　　……
　　声音很好听，如同数百颗珍珠滚下大理石的阶梯所发出的声音一般清脆悦耳，这让弥赛亚大吃一惊，这声音的纯度以及让人感觉到愉悦的指数，甚至超过了自己。
　　这个名为G祈的少女，果然是一个‘璞玉’。
　　看着弥赛亚的神色变得认真起来，旁边的长岛小姐，露出了笑容，心中想着，让你见识一下什么叫做更优秀更有潜力的歌手，便能够让你这个自傲的天才认识到自己的不足之处，从而不断进步！
　　但是，长岛小姐很显然小看了弥赛亚的自傲。
　　在他看来，G祈的确是一块璞玉，但也仅仅只是一个没有经过任何雕琢的璞玉，距离完成的精美之玉，还差上很多的步骤。
　　除此之外，虽然声音好听，让人的愉悦指数很高，但是技巧却有一定的不足。
　　另外，还有一些细小的缺点，这些小缺点，不是专业人士听不出来，在场之中，除了弥赛亚，并没有任何一个人听出来。
　　当然了，弥赛亚还是不会将这些东西说出来……
　　毕竟，不是说实话就会惹人喜爱，有的时候，说实话很讨人厌，说实话会让人觉得是在装逼，说实话是让人无法理解的。
　　每个人和每个人的理解不同，你永远也别指望别人会无条件理解你的感受。
　　就像是现在，如果弥赛亚指点江山一般细说着G祈的不足之处，恐怕会让人觉得他是自大狂。
　　这种吃力不讨好的事情还是算了。
　　G祈很快录制完，放下耳机，便从录音室里走了出来。
　　“辛苦了。”G祈的经纪人是一个身高很矮的小个子女性，面孔也有些嫩，一眼看过去，就如同一个未成年的萝莉一样，有些合法萝莉的味道，不过说话语气，以及气势却是很足。
　　G祈点了点头，接过萝莉经纪人的水和毛巾，擦了擦额头。
　　唱歌，也是一个体力活，特别是对于又跳又唱的歌手来说，可以称得上是一项高强度的运动，没有体力，根本没有办法长时间唱歌。
　　连续唱好多首歌，这个女孩显然有些累了。


第十七章 《浮夸》
　　弥赛亚看着她唱完出来，便直接进去了。
　　萝莉经纪人这才看了过来，又看了看长岛小姐，眼神似乎有些不屑一顾的意思。
　　看来这个萝莉经纪人，似乎和长岛小姐很不对头。
　　“你又挖掘新人了？”萝莉经纪人主动问道。
　　“他可不是什么新人。”长岛小姐笑着说道，不过这笑容很假就是了。
　　“哦？好像很厉害的样子。唱的怎么样？我怎么没有见过他啊？不是新人又是什么？“萝莉经纪人不屑一顾的哼了一声，问道。
　　“他现在算是新人。只不过底子很厚，不用什么培养，就直接可以唱。”长岛小姐说道。
　　“不用培养？没有经过培训？你就直接带过来录歌了？”萝莉经纪人无奈的说道：“你这也太乱来了。”
　　“我的事情，还用不着你来管。”长岛小姐淡淡的说道：“你难道觉得这很好笑吗？”
　　“当然有点。”萝莉经纪人点了点头说道：“我只是觉得你有些浪费时间而已。”
　　“我从来不浪费时间。”长岛小姐摇了摇头，说道：“就算浪费了时间，也都是累积而已。你要明白这一点。而且，你无需用这种激将法，你现在虽然有着一个璞玉，但不好好培养，而是到处炫耀，最后可没有好的结果。璞玉在没有变成完美的玉之前，并没有资格这样。”
　　“我很快就有资格了。”萝莉经纪人哼了一声。
　　“随便你。”长岛小姐无奈的说道，这个经纪人和她的关系一向不好，是竞争对手，但是，在长岛小姐看来，这家伙显然有些幼稚了，只是每次莫名其妙的运气超级好，挖掘出来的歌手偶像一个个太过优质，比如这G祈，仅仅培训一周，便基本掌握了所有基础，开始了录歌。当然这和她小时候经常练习有关系，但这还是太夸张了。
　　“渡边，将外音打开，我要听听，长岛小姐的新人又不是新人，能够唱出什么好听的歌曲。”萝莉经纪人笑着说道。
　　名叫渡边的录音师点了点头，将外音打开。
　　调整好位置，对着麦克风，弥赛亚开始思考，自己唱什么歌比较好呢？
　　“恩……到底唱什么呢？”弥赛亚有些头痛，一时间没办法选择。
　　他并不知道，外面开了外音，这声音理所当然的传了出来。
　　G祈看了过来，看着对着麦克的弥赛亚，面无表情，眼神有一点点波动，但却不知道在想着什么。
　　而萝莉经纪人听了这话，却忍不住笑出了声音。
　　“哈哈~有没有搞错，歌曲都没有准备，就直接开始唱歌了？你当这里是KTV你？这也太搞怪了吧？喂喂喂，长岛前辈，你这一次挖掘的新人又不是新人的家伙，有些不靠谱啊。”
　　长岛小姐也有些头痛的看着里面的弥赛亚，到底行不行啊，此时被这样嘲讽，更是无力反驳，难免有些无奈。
　　弥赛亚想了一会儿，顿时决定了下来，朝着外面的录音室渡边先生打了个手势，表示自己已经准备OK。
　　调整好状态的弥赛亚，神色变得无比专注，瞬间投入了歌曲的世界之中。
　　这样的专注表情，让外面的G祈愣了一下，眼中闪过惊讶的神色，心中有些惊讶的想着，这个人好厉害啊，居然有如此认真的投入的心，这样的歌手，唱出来的歌，一定很好听。
　　因为，往往只有这样的歌手，才能够唱出震动灵魂的歌曲，歌曲之中，往往蕴含着他们的一切。当然了，如果唱的不好，那就是唱的不好，就算再投入也没辙，只是无病呻-吟。
　　这个人，会如何呢？G祈下意识的想着。
　　……
　　……
　　有人问我我就会讲但是无人来~
　　我期待、到无奈、有话要讲~
　　得不到装载~
　　……
　　我的心情犹豫像樽盖、等被揭开~
　　嘴-巴却在养青苔~
　　人潮内愈文静、愈变得不受理睬~
　　……
　　录音室外面，几人听到了这首歌，有些不敢相信的瞪大双眼。
　　这是，中文，不，是粤语歌？
　　能够成为经纪人的合法萝莉还有长岛小姐，对于音乐领域非常精通，自然懂得弥赛亚在唱什么，甚至能够明白歌词的意思。
　　随着弥赛亚那迷-人的唱腔，展开的瞬间，几乎让萝莉经纪人，有些不能够控制自己！
　　这首歌！
　　真的是太棒了！
　　虽然很不愿意承认长岛小姐的歌手所唱出的歌曲很棒，但合法萝莉因为专业的精神，却不得不承认这一点。
　　事实上不仅如此，她都有些觉得，仅仅只是‘太棒了’这样单薄的形容词，根本无法形容这首歌的美-妙之处。
　　或许，应该是太太太太太太太太棒了啊！


第十八章 歌曲之中的……瑕疵？
　　在这一刻，合法萝莉经纪人不得不承认自己的词汇量非常的匮乏，她从未想过，自己会称赞人的时候，觉得自己的词汇量匮乏。
　　她的目光一直以来都很高，公司里其他人羡慕自己挖到了宝贝，但在她看来，她们的不足之处实在是太多了，还需要更加认真更加的努力才行！
　　但现在，她居然会产生这样的感觉？
　　和弥赛亚所在的上个世界不同，前世日本拥有整个世界的五分之二歌曲市场，所以能够自产自足，其他国家的音乐，并不是很流行。然而在这个没有国度的世界，中文歌，粤语歌，还有英语歌，都是相当流行的，甚至能够打破本土的一些销售记录。
　　中文歌和粤语歌，有相当之多的市场，同样也能能够让人生出，这样的歌曲，非常的高大上的感觉。
　　此时就是这样。
　　萝莉经纪人，听着这首好听到了极点的粤语歌，瞬间便感觉，这个年轻人，无与伦比的厉害……
　　当然了，这也和这首歌唱的相当之好有关系。
　　这样好听的粤语歌，她很久没有听到了。
　　两者互相加成，才会让合法萝莉小姐，产生如此之强烈的震撼！
　　这个长岛前辈，到底是从哪里挖来的这么一个怪胎？！难道是内地的一个有名歌手？不过这首歌没有听过，难道说是自创的？如果这样，那就更了不得了！长岛前辈怪不得刚刚淡定的样子！原来是有了这样的杀手锏！真是可恶的家伙！
　　她想要好好询问一下，可是，歌曲还在唱，她还想要继续听下去，犹豫了一下，还是闭上了嘴，静静听着弥赛亚唱着歌。
　　对于长岛小姐来说，心思活动并没有合法萝莉经纪人那么复杂。
　　有的仅仅只是惊讶与喜悦，什么时候，他还学会了粤语歌？他到底经历了什么，到底蛰伏学习了多久？粤语歌，可不是那么容易唱的！她带过的歌手，有些歌手想要试一试粤语歌，可无一例外都失败了，毕竟不是本土语言，不熟悉的情况下，想要掌握强调，加上唱好，就算有一定的天赋也不容易，但他却唱的这么好，甚至比那些粤语歌明星，还要好很多。
　　这似乎不是错觉！
　　单单论这首歌的话，绝对不会错的。
　　真是厉害的家伙……
　　G祈听着这首粤语歌，双眼不由亮了起来。
　　和长岛小姐还有合法萝莉经纪人不同，她听不懂这首歌的意思，但这首歌的节奏，旋律，却让他感觉到了大师之风！
　　除此之外，弥赛亚的声音，同样也很好听，让人愉悦。
　　好厉害啊……！
　　G祈的心中，下意识的发出了赞叹，和他相比，自己似乎还差很多的样子。
　　一定要更努力才行了呢。
　　……
　　弥赛亚并不知道，自己的歌声，这么快就惊-艳了外面的人。
　　这首《浮夸》，很久没有唱了，所以感觉并不是很适应的样子，但总体感觉还是不错的。
　　他也完全投入进去了，不断的将每一个经典的台词句子，源源不断的展现出来！
　　……
　　……
　　自己要搞出意外~
　　像突然、地高歌、任何地方也像开四面台~
　　着最闪的衫、扮十分感慨~
　　有人来拍照要记住插袋~
　　……
　　你当我是浮夸吧、夸张只因我很怕~
　　似木头、似石头的话、得到注意吗~
　　其实怕被忘记、至放大来演吧~
　　……
　　很不安、怎去优雅~
　　世上还赞颂沉默吗~
　　不够爆炸、怎麽有话题~
　　让我夸做大娱乐家~
　　……
　　……
　　良久之后，弥赛亚唱完了，从录音室里走了出来，顿时感受到旁边几人的目光，变得完全不同了。
　　长岛小姐，加上那个合法萝莉的经纪人，目光变的最为厉害，仿佛能够吃人一样！
　　这吓了弥赛亚一跳。
　　这是怎么了？
　　“唱得不好？”弥赛亚弱弱的问道。
　　听了这话，长岛小姐和合法萝莉小姐，互相对视了一眼，都看出了对方眼神之中的无语，这弥赛亚，居然还觉得自己唱的不好？他到底是这么想的啊？究竟有没有搞错！装逼也不是咋么装的啊！
　　弥赛亚还真不是在装，他还真的以为自己发挥失误了，立刻来到录音师的旁边，说道：“渡边先生，让我听一下刚刚的录制。”
　　“哦。”渡边先生点了点头，开始了回放。
　　听着而自己的录制，弥赛亚挑起清秀的眉头，叹了一口气，然后说道：“果然，有点发挥失误了啊！”
　　既然想要在这个世界出道，那一场歌会自然是不可缺少的，所以弥赛亚对自己非常严厉，顿时察觉到了歌曲之中的一些细小瑕疵，当下就有些不舒服的自言自语说道。
　　――
　　Ps:六更完毕，求鲜花！求收藏！求评价！求打赏！另明天开始每天三四更，更这么快我有点hold不住。当然了，如果大家热情，成绩很好，我也会加更的！！还请多多支持！！


第十九章 更加极致的追求
　　听着弥赛亚的话语，旁边的录音师渡边先生心中一震，瞪大眼睛，满口无言，心中却是百味陈杂。
　　我了个去！有没有搞错？这样完美的歌曲，居然还说发挥失误了！？
　　我的天啊，这个年轻人，想要逆天？
　　就他而言，还真的没有办法找出，有什么地方失误了，有什么地方有瑕疵，刚刚的歌曲，明明那么好听，居然还说失误了？
　　到底有没有搞错？这是在质疑我的欣赏以及品味水准吗？在场的几人，虽然不是大师级的专业评委，但好歹和普通歌迷是不同的，算是业内人士，也勉强算是一个专业人士啊。
　　唱的好与不好还是能够瞬间区分出来的，什么地方有瑕疵，什么地方唱的不好，还是很容易指出来的。
　　然而就算是这样，还是觉得，弥赛亚刚刚的歌曲，简直就是天作之合。简直好听到了极点，甚至有点流泪的冲动。
　　这么好听的粤语歌曲，还真的是第一次听到。
　　可弥赛亚居然对此不满意？！
　　渡边先生下意识的看了一眼旁边的长岛小姐还有合法萝莉经纪人，都看出了她们双眼之中那严重的无语。
　　她们……真的没有听出来，什么地方有问题，就这样好听的歌曲，还说什么发挥失误，让那些唱粤语歌的歌手们，怎么活啊？
　　和三人不同，G祈的神色，却像是若有所思一样，开始思考起来。这个名为弥赛亚的少年，既然说自己的音乐之中，有问题，那就肯定有一些问题，那么，到底是什么地方有问题呢？
　　认真思考的弥赛亚，还真的没有顾及到其他三人的心情。
　　并非吹毛求疵，他的本性就是这样，喜欢追求完美。
　　事实上，刚刚的歌曲，在他看来，的确有着一些不足的地方，或许普通人没办法听出来，可是专业人士的话，却很容易听出来。
　　这样的歌曲，根本算不上完美啊。
　　“果然，还是和我很久没有唱粤语歌有关系吗？”弥赛亚摸了摸下巴，若有所思的说着。
　　这还叫很久没有唱粤语歌？
　　渡边先生心中忍不住腹诽起来，这家伙，到底有多么爱装逼啊！
　　这种级别，也叫很久没有唱粤语歌？你说你整天练习粤语歌，才有这种程度，别人都会立刻相信啊！
　　“再录制一边吗？”长岛小姐平复了很久，才将原本震惊的心情平复下来，连忙问道。
　　“当然。”弥赛亚认真的点了点头，转身走向录音室。
　　看着弥赛亚的背影，长岛小姐的双眼之中，满是亮光，看来，刚刚的担心，根本就是多余的，他的那首英文歌《Centuries》并非昙花一现的惊-艳，而是这个少年，真的拥有匪夷所思的才华。当初的光芒，马上就要再次重现了，不，相对于当初，他已经成长了太多太多！
　　一时间，长岛小姐的心中满是期待。
　　她下意识的看了一眼G祈和旁边的合法萝莉经纪人，忍不住想着，说不定，真的能够比上这块璞玉！
　　……
　　弥赛亚来到录音室，调整了自己的状态，喝了口水，然后闭上眼睛，开始回忆起来。
　　当初的那种感觉……
　　那种更加专注，更加投入的感觉！
　　在这个世界的第一次出道，弥赛亚不想有任何失误！
　　投入！投入！
　　更加的投入！
　　三分钟后，外面的人面面相觑的时候，弥赛亚，终于慢慢睁开了双眼。
　　……
　　……
　　有人问我我就会讲但是无人来~
　　我期待、到无奈、有话要讲~
　　得不到装载~
　　……
　　相对于上一次，这一次唱，更加的清澈，更加的通透一些，如同叮咚的泉水，将外面听着这首歌的四人，完全的包容其中。
　　无论是合法萝莉经纪人，还是长岛小姐，听着那音乐的刹那，都觉得头皮有些发麻，浑身汗毛孔都树立了起来。
　　她们都被震住了，都完全被共鸣了。
　　这种感觉非常的舒服，让人忍不住陶醉其中，真是好歌啊！
　　G祈的双眼越来越亮，这一次唱的确比上一次好了许多。
　　这种微妙的差别，到底在什么地方呢？
　　分明是同一种唱腔，同一种唱法，为什么却能够让人感觉到，如此之多的不同？
　　“真厉害啊……”就算是非常冷淡的G祈，也忍不住喃喃出声。
　　唱完之后，弥赛亚走了出来，来到录音室渡边先生的旁边听了一遍录音。
　　听完之后，弥赛亚的眉头，慢慢蹙了起来。
　　旁边的几人，看着弥赛亚这个表情，心都揪了起来……有没有搞错，这，还不行吗！！？？
　　――
　　Ps：新的一天！求鲜花！求收藏！别忘记哦！


第二十章 变声技巧
　　在合法萝莉经纪人和长岛小姐看来，弥赛亚唱的两次都很好听，只是风格，略微有着一些不同而已，这样的改变，到底会有什么细微的变化，她们也不太明白。
　　可是，如果再淘汰这样的歌曲的话，对她们实在是有着不小的打击。
　　明明觉得很好听的歌曲，却被弥赛亚无情的抹掉，这实在是有点难受。
　　故此，看着弥赛亚皱起眉头的瞬间，心都像是揪起来了一样。
　　你到底是有多么追求完美啊？无论是长岛小姐还是合法萝莉的心中，都忍不住出现了这么一句话。
　　就算追求完美，但这本来就很完美了好不好？
　　再这样下去，会变得有些怀疑自己的品味的啊！
　　只见弥赛亚皱着眉头想了想，才开口说道：“就这样吧。已经算是合格，虽然能够达到更高的层次，但现在的我，并没有办法到达，只能这样了，这样，就是我的极限了。唉。”
　　听着弥赛亚叹息，长岛小姐脸色一僵，脸色有些怪怪的，走到了弥赛亚的旁边，开口说道：“不用担心。这已经很好听了。”
　　“恩。”弥赛亚点了点头，开口说道：“总共需要几首歌来着？”
　　“一首就足够了，不过最好是两首，既然有一首粤语歌了，那么，如果能有一首日文歌就完美了。”长岛小姐想了想，开口说道。
　　“日文歌啊？”弥赛亚点了点头：“我明白了。”
　　“你有准备吗？”长岛小姐连忙问道。
　　“虽然之前没有，不过，应该问题不大。”弥赛亚笑了笑说道。
　　“好吧……”长岛小姐也只能点了点头，同时心中有些期待，弥赛亚，想要唱什么日语歌呢？
　　本来应该离开的合法萝莉经纪人还有G祈，在这个时候，都没有离开，显然，无论是前者还是后者，都被弥赛亚的歌声给深深吸引了，并没有要离开的意思。
　　来到录音室的弥撒亚，左右找了找，又走出来问道：“有钢琴吗？”
　　“钢琴？”渡边先生愣了一下，摇了摇头，又连忙说道：“虽然钢琴没有，但是有电子琴，你可以设置一下，虽然感觉不太对，但应该可以用的。”
　　“也行。”弥赛亚也没有挑剔，点了点头。
　　弥赛亚将键盘弄到自己喜欢的位置，随便弹了下，试了试手感，然而仅仅只是随便弹了一下电子琴，便让外面的几人，眼神都是一亮。
　　很好听，很有节奏，没想到，这弥赛亚不仅仅会弹吉他，还是一个键盘手。
　　只不过不知道的是，他想要用键盘，弹奏出什么样的歌曲呢？
　　几人都有些期待，看着弥赛亚准备，下意识都屏息起来。
　　弥赛亚将麦克风拿到了身前，开口说道：“我从未想过，会有这一天。”
　　“啊？”弥赛亚并没有唱歌，但却让外面是四人，大吃一惊！
　　她们相当吃惊的看着弥赛亚……
　　只因为，刚刚那一句仿佛感言的话，根本不是弥赛亚的声音，不，应该说，并不是弥赛亚之前的声音！
　　这根本是女声！
　　明明是弥赛亚在说话，没有经过变声器，却变成了女声！
　　这种神乎其技的变声，让她们瞬间惊呆了，感觉很是不可思议。
　　男声和女声是完全不同的，要是旁边有人说话，即使你不转过头，也可以判断得出是男人还是女人在说话；有时甚至只要一声咳嗽，就能区分出男女来。
　　这是因为天生的性别所产生的声带不同，从而产生的结果。
　　男女说话的声音音调不一样，就是由于男人与女人声带的长短粗细有差别。成年男子的声带长而宽，长度一般在20-24毫米，所以发出的声音音调就粗低；成年女子的声带短而狭，只有15-18毫米，所以发出高面细的声音。就象弦一样，长而粗的琴弦，拨动后发出声音粗低，而细且短的琴弦发出的的是高而细的声音。
　　但是现在，弥赛亚却可以通过技巧，强行改变这一点，让自己的声音，如同少女的声音。
　　这种技巧，实在是惊人。
　　试了下键盘和声音，弥赛亚算是基本准备完毕，看向外面的渡边先生，弥赛亚点了点头，表示自己已经准备就绪。
　　几人的心都像是一下子提了起来，全部紧紧的盯着弥赛亚。
　　刚刚的试声，她们隐约明白了，弥赛亚到底要做什么……
　　他居然想要唱一首女声歌。
　　这家伙……
　　太乱来了。
　　是的，的确是太乱了！长岛小姐还从未见过，有哪个歌手，随随便便就用出这样的方法。
　　不过她并不了解弥赛亚，只能够期待，弥赛亚给她再次创造一个奇迹。
　　指示灯很快变成开始状态。
　　弥赛亚闭上双眼，双手往键盘上轻轻一按！


第二十一章 推崇即可！
　　‘当’的一声，电子琴发出清脆的声音。
　　弥赛亚在这个声音响起的瞬间，毫不犹豫开口唱了起来。
　　……
　　……
　　Dいた野の花よ~
　　盛开的野花
　　ああ、どうか教えておくれ~
　　请你告诉我
　　人は何故、つけあって~
　　人们为何要互相伤害
　　争うのでしょう~
　　纷争不断
　　……
　　凛とDく花よ~
　　凛然盛放的鲜花
　　そこから何がえる~
　　你在那里看到什么
　　人は何故Sしあうこと~
　　人们为何做不到
　　できないのでしょう~
　　互相原谅
　　……
　　简单的钢琴伴奏，弥赛亚开口唱了起来，那是和之前完全不同的女声，让人觉得站在那里的仿佛真的是一个凄美的少女才对，倾诉着战争的凄惨。
　　如假包换的强调，完美演绎了这首歌曲，瞬间将外面的几个人完全惊呆了。
　　这首歌，是前世弥赛亚非常喜欢的一首歌。
　　是为《エウテルペ》。
　　翻译过来就是，欧忒耳佩。
　　古希腊语是：Ε&#8016;τ&#941;ρπη。
　　这是希腊神话中司抒情诗的缪斯。她的名字来自希腊语词根Ε&#8016;（“好”）和τ&#941;ρπ-εω（“使高兴”），合起来就是“令人快乐”的意思。
　　这首歌的魅力，是如此的与众不同。
　　当弥赛亚唱出这首歌曲的瞬间，她们的心，已经完全被弥赛亚抓住了。
　　弥赛亚继续在唱着。
　　……
　　雨が^ぎて夏は~
　　雨过后的夏日
　　青を移した~
　　染上了蓝色
　　一つになって~
　　融为一体
　　小さくeれた~
　　微微摇曳着
　　私の前で~
　　在我的面前
　　何も言わずに~
　　一言不发
　　……
　　仿佛一个清纯凄美的少女，是如此的让人印象深刻。
　　在那盛夏时刻，展开了自己的声音。如同徐徐吹来，让人觉得凉爽的清风。
　　所有人，都沐浴在这让人觉得舒服到了极点的清风之中。
　　陶醉，深深为之倾倒。这首歌，真的是太棒了。几人根本没有想到，居然会达到这种程度。
　　要知道，这是女声啊……
　　弥赛亚一个男生，居然唱的歌曲，比太多太多的女歌手唱的还要好听，还要清脆，还要悦耳！
　　这得用出多少的技巧，才能够展现这一刻的神迹。
　　无论是合法萝莉经纪人还是长岛小姐，都觉得，是不是弥赛亚旁边有什么女孩，在唱歌啊？弥赛亚只是张开口，装装样子而已？
　　然而事实并非如此。
　　盯着弥赛亚，长岛小姐的心中，有着无法言喻的震撼，曾经的弥赛亚，喜欢摇滚，其他的什么都不屑一顾，脾气倔强到了极点，虽然有天赋，但根本不够他挥霍，不知进取也很快从神坛跌落下来。
　　然而仅仅只是过去了两年，这个少年的身上，究竟发生了什么，才让这样的他，出现在她们的眼前？
　　这首歌曲，已经不足以用水准来评价了，这简直是奇迹。
　　变声并不稀奇，很多艺人，很多声优，都能够控制自己的声音。但是控制声音之后，还能够唱出如此完美的歌曲，那就真的是太难了。
　　难度档次，上升不是一点点。
　　G祈看着录音室内的少年，心头久违的有些震动……
　　真好听啊。
　　这首歌，是如此的美。
　　我也很想要和她一样，唱这样的歌。
　　不对，应该是他。
　　“弥赛亚，他的名字，是弥赛亚。”G祈喃喃自语着说道。
　　全神贯注投入歌曲世界之中的弥赛亚，可没有心思去看其他人的表情，他继续的在唱着。
　　……
　　……
　　枯れていく友に~
　　对着渐渐凋零的朋友
　　お前は何を思う~
　　你在想些什么
　　言~を持たぬその~で~
　　没有言语的叶子
　　なんと郅护à~
　　竟然传达着爱
　　……
　　夏のはって~
　　夏日的太阳被遮挡
　　Lが靡いた~
　　微风飘过
　　二つ重なって~
　　两者重叠起来
　　生きた^を~
　　我会去歌唱
　　私はhおう~
　　生存过的证据
　　名もなき者のため~
　　为了无名之人
　　……
　　无论是长岛小姐，还是合法萝莉经纪人，亦或者录影师渡边先生，甚至G祈，都听的相当之愉悦！
　　是的，是愉悦！
　　这是发自内心深处的愉悦。
　　这首歌实在是太不可思议了。
　　真的是太好听了。
　　原本还有些不服气，但在这首歌唱完后，已经完全服气了。
　　录音师渡边先生心中微微叹息一口气，刚刚弥赛亚吹毛求疵，根本觉得就是在装逼，那首歌两次都唱的相当之好，哪有什么分别？现在看来，他只是到了自己无法理解的境界而已。
　　不知道为什么，他的心底莫名其妙产生这样一句话。
　　天才的境界，凡人无需去理解，只需听从，与推崇即可！


第二十二章 撩妹技能max
　　说起来，作为录音师的渡边先生也是专业出生，之前好歹也算是音乐人，比之长岛小姐和合法萝莉经纪人小姐还是要专业一些的。
　　但就算是这样，他似乎依旧没有办法理解到弥赛亚这个境界的人，到底在想些什么。这家伙简直一个匪夷所思的鬼才。拥有不可思议的音乐魔力，随随便便，便将在场几人，完全征服。
　　这弥赛亚，真的是太厉害了。
　　等到弥赛亚出来的时候，在场几人看着他的眼神，已经变得完全不同了。
　　“弥赛亚老师，辛苦了！”录音师渡边先生看着弥赛亚走过来要听录音，连忙说道，态度恭敬的非同一般。
　　这话让弥赛亚愣了一下，随后瞬间反应过来，当即有些受宠若惊的感觉，态度变化的这么快，简直让人不适应啊。
　　“不用这么客气。”弥赛亚弱弱的说着，随后开始听自己刚刚唱的歌曲，听完一遍之后，不由点了点头。
　　“很久没有用这种技巧了，没想到用的还很熟练啊。真是不错，这首歌的水平，也在水准之上了。比上一首稍微好一点。”
　　长岛小姐已经来到了弥赛亚的旁边，此时看着弥赛亚，双眼的那个眼神，就像是发现了新大陆一样。
　　“你刚刚唱的歌，为什么会改变的如此彻底？”
　　不仅仅是音乐的种类变了，连声音都彻底换了性别，这种变化，实在是让人有些瞠目结舌。
　　“不好吗？”弥赛亚愣了一下，问道。
　　“并不是不好。”长岛小姐摇了摇头，说道：“而是，怎么说呢，太惊人了！我到现在还有些没有反应过来，我现在才算是知道了，你刚刚为什么又那么多的自信，简直让我无法相信，你居然成长到了这种地步！真是可怕啊！”
　　“额……这是在夸我吗？长岛小姐？”弥赛亚摸了摸鼻子，问道。
　　“不，我并不是在夸你，我只是在惊叹而已。”长岛小姐叹了一口气说道：“真是有点无法想象啊。”
　　旁边的合法萝莉经纪人，表示也感同身受。
　　这个叫弥赛亚的年轻人的身上，有了太多的让人震撼之处啊。
　　“既然这样，我就更有自信，将你送上那个综艺节目了。”长岛小姐握拳说道。
　　“恩！”弥赛亚重重点了点头，这是自己复出的一个好机会，他也要好好把握才行。
　　“弥赛亚。”就在这时，G祈突然开口说道。
　　“唉？”无论是长岛小姐还是合法萝莉经纪人，都愣了下，G祈居然主动开口和人说话了？！！有没有搞错？依靠俊秀的面孔，根本无法打动G祈，但弥赛亚，却拥有与众不同的音乐天赋，此时终于打动了这个如同冰山的少女吗？
　　“什么事？”弥赛亚转过头，看向G祈，问道。
　　“我能够唱这首歌吗？”G祈问道。
　　“什么？”弥赛亚愣了一下，有些没有反应过来：“你的意思是……？”
　　“我的意思是，你参赛之后，可以让我第一个翻唱这首歌吗？”G祈认真的问道，无论是长岛小姐还是合法萝莉经纪人，都很久没有从G祈的脸上，看到这样的表情了。她居然想要唱刚刚的歌曲？那首歌，的确很好听，不过难度是不是稍微有点大了？
　　不对！按照G祈的天赋，只要稍微努力一下，就能够完全掌控的！
　　“当然可以。”弥赛亚并未拒绝，点了点头说道：“乐意之极。“
　　G祈悄然松了一口气，点了点头说道：“谢谢你……”
　　虽然刚刚从表情没有办法看出什么，但实际上，对这个请求的回答，G祈还是有一点点紧张的，如果被拒绝那真的是太糟糕了，好在现在同意了。
　　“这首歌的名字，是什么？”G祈立刻问道。
　　旁边的渡边先生长岛小姐还有合法萝莉经纪人，都看了过来。
　　是什么呢？
　　“我还没想好呢。”弥赛亚说道。
　　“啊？”长岛小姐愣了一下。
　　“还没想好是什么意思？”合法萝莉经纪人皱了皱眉眉头问道，心中想着你该不会是临时创作的吧？
　　“因为这首歌，创作出来以后，一直以来，都没有给它起名字呗。”弥赛亚耸了耸肩说道：“我也一直以来，不知道该给它起一个什么名字比较好。”
　　“这样吗？这首歌的名字也是一个问题呢。这样好听的歌曲，一定要有一个非常独特的名字才行。”长岛小姐点了点头说道。
　　“你觉得该叫什么名字比较好？”弥赛亚看向G祈，突然问道。
　　“我？”G祈愣了下。
　　“恩。”弥赛亚点了点头。
　　旁边的长岛小姐和合法萝莉经纪人，心中都是同时一惊，居然将起名字的权利交出去了，还真是……
　　事实上，如果她们二人知道，弥赛亚的这首歌，已经有了它的名字……根本不需要取名的话，恐怕会立刻瞪大双眼，惊呼弥赛亚的撩妹技能已经MAX了。
　　新的一天，求收藏，求鲜花！


第二十三章 《エウテルペ（欧忒耳佩)》
　　G祈感受着弥赛亚的目光，犹豫了一下，问道：“这样真的好吗？”
　　“为什么不好？”弥赛亚笑着说道：“在我看来，并没有任何不好，甚至我觉得，相对于我来说，这首歌比较适合你。我刚刚听了你的声音，非常之好，非常之让人愉悦，如果是你的话，一定能够将这首歌，发挥的更加完美的境界。”
　　“你刚刚唱的也很好的。我恐怕，不会唱的比你还好了。”G祈有些不自信的说道。
　　“你要对自己有自信。”弥赛亚笑着说道。
　　“恩……”G祈点了点头，回忆着刚刚的那首，让自己感动颇深的歌曲。
　　自从听歌以来，很久很久没有听到一首，能够让自己这般震动，这般感动的歌曲。
　　也正是因为这样，她才义无反顾的站出来，询问这首歌能否让自己第一个翻唱，这样大胆的行动，以前是绝对不会做出来的。
　　现在，这首歌曲的选择权落到了她的手中，心中不由有些高兴，对于弥赛亚，更为感激一些。
　　只不过这样一来，起名字的重担，就得落到了她的肩膀上了。
　　必须要起一个很好的名字才行啊。
　　G祈仔细想了想，开口说道：“就叫它“エウテルペ如何？”
　　“エウテルペ？？那是什么？”合法萝莉经纪人听着这个名字，皱了皱眉头，有些奇怪的问道。
　　长岛小姐也不明白这个生僻的词儿是什么意思。
　　“エウテルペ是欧忒耳佩，古希腊语就是Ε&#8016;τ&#941;ρπη。”G祈解释说道：“希腊神话中司抒情诗的缪斯。她的名字来自希腊语词根Ε&#8016;（“好”）和τ&#941;ρπ-εω（“使高兴”），合起来就是“令人快乐”的意思。我觉得，用这个名字，来命名这首歌，比较有意义。”
　　“原来如此，不过有没有太生涩了一些？“合法萝莉经纪人皱了皱眉头说道。
　　“我反倒是觉得，正是因为生涩了一些，才变得相当之有意思啊。这个歌名很不错。”长岛小姐摇了摇头说道。
　　“还得看弥赛亚的意思。”合法萝莉经纪人看向弥赛亚。
　　弥赛亚听着这个名字，愣了一下，难道这就是所谓的命中注定吗？
　　“不行吗？”G祈问道。
　　“不是不行，只是没有想到，会是这样适合。G祈你果然不亏是一个天才呢。”弥赛亚嘻嘻笑着说道。
　　“没有啦……”G祈的脸非常之罕见的红了红，微微摇了摇头。
　　“喂喂，小子，虽然你歌唱的的确很不错，但是，你这样随心所欲的在我这个经纪人的面前撩妹，目标还是我看中的艺人，这样真的好吗？”合法萝莉经纪人看着二人一来二去就要熟悉，甚至G祈这个单纯的家伙，很可能被骗上手，当即站出来，挤眉弄眼的说道。
　　“有吗？”弥赛亚无奈的说道。
　　“我们走啦，有时间再联系。”合法萝莉小姐拉着G祈离开了录音室。
　　G祈临走前看了弥赛亚一眼。
　　弥赛亚也自然目送她离开。
　　“你还真有一手啊。”看着弥赛亚，长岛小姐感慨说道。
　　“唉？指的是？”弥赛亚问道。
　　“各种方面上的。”长岛小姐说道。
　　“各种方面上的？”弥赛亚哭笑不得的说道：“这是在夸我吗？”
　　“的确才夸你，不过，你可不要骄-傲自大了哦。虽然你唱的的确很好，让人震撼，但事实上，你能不能被选中，进入这最强歌手的综艺节目，还是一个未知数！一切都得看审核人员的意思，如果他们的心情不好，或者不合口味，说不定你瞬间被刷了下来！有的时候，这个世界就是这么的不公平，明明很好，却没有办法成功以及得到肯定……”长岛小姐认真的说道，似乎回忆起了什么，神色变得非常之郑重。
　　“我明白了。”弥赛亚也认真的点了点头。
　　“不过你也用不着太紧张，你能唱的这么好，就算无法参加这《最强歌手》，依然还是很容易成功出道的。只是效果不怎么好就是了。”长岛小姐说道。
　　“还是参加比较好。“弥赛亚说道：”既然是一开始的目标，那就争取得到这个目标。”
　　“你说的不错。”
　　录制完歌曲的弥赛亚，离开了娱乐经纪公司，回到了‘家’中。
　　这个家是妹妹的租房。
　　现在的他，虽然确定了中得一百万的大奖，但还未落实下来，所以身上依然没有什么钱，只能够暂居在妹妹这边了。
　　“我回来了。”打开门，走到玄关，弥赛亚随口说道，这让他感觉有些不同。
　　以前回到家中的时候，从未说过什么‘我回来了’这样的话。因为家里，根本没有其他人。但现在却有人了，所以，也可以说‘我回来了’。
　　当然了，妹妹是不可能出来迎接他，然后说什么先吃饭还是先洗澡，或者先用我之类的话语……


第二十四章 《跟妹妹坠入爱河吧！》？？
　　换了鞋子，弥赛亚坐在软软的沙发上，看着外面的天空，思考着一些事情。
　　思考的事情，自然是弥赛亚自己的歌曲，他还未考虑好，自己到底要用何种风格出道，前世的弥赛亚，精通各种各样的风格与语言，可谓是一个十足的天才，他的病危，也让很多人感慨，天妒英才这句话，并不是开玩笑的！
　　现在的自己，是继续延续前世的风格，还是先寻找一种稳定的风格呢？
　　这或许算不上什么问题，因为很多歌手，所掌握与熟练的风格，仅仅只有一两种而已，根本用不着头痛于自己的风格选择。
　　“有点头痛呢，唉？这是什么？”弥赛亚的沙发旁边，有着一个白色的纸袋子，里面有着一个粉白色的长方形盒子，似乎装着什么东西。
　　“这是桐乃的东西吗？”弥赛亚下意识的说着，根本不准备看，可好奇心却又驱使着他，忍不住偷偷看一眼。
　　对自己的这个妹妹，弥赛亚了解的实在是太少太少了。
　　她看上去，就像是将自己这个哥哥当做这个世界上最恶心的生物一样，简直可以称作最糟糕的妹妹了！
　　妹妹这种东西，真的可以这样吗？
　　讲道理，不应该是粘着哥哥的身边，叫着欧尼酱欧尼酱，我非你不嫁不对嘛？
　　好吧，真实情况或许也不是这样。
　　但绝对不可能那么糟糕才对!
　　不过，对于高板桐乃收留自己，再给自己零用钱这一点来看，她似乎仅仅只是傲娇多一些而已，并不是多么厌恶自己。
　　然而也正是这样，让弥赛亚更想要，认真的了解一下，关于自己的这个妹妹的事情。
　　好吧，想这么多，就是为了减轻罪恶感……
　　“是什么呢？”弥赛亚偷偷看了一眼，脸色顿时有些僵硬起来。
　　里面有两个东西。
　　第一个，似乎是一个DVD，只是，这种DVD，似乎有些不太对劲。
　　那盒子上面画着一幅图，图里是个眼睛很大的小女孩。
　　大概有小学四五年级的学生那么大，是个很可爱的女孩子。
　　“眼睛和头发是粉红色的啊。”
　　弥赛亚喃喃自语道。眼神就像是检视现场物证的侦探一般。
　　或许是特征色，整个盒子的配色也是以白色和粉红色居多。
　　这使人感觉有些可爱。
　　除此之外，女孩的身穿的衣服，更是少的可怜，就像是绷带一样，缠在了身上，让人觉得有些诱-惑力？
　　那绷带般的衣服中延伸-出类似火箭喷-射器一样的东西，小女孩的身后拖着一条繁星组成的航迹云，除此之外，她的手里还抓着一柄非常有机械感的长-枪。
　　繁星、繁星☆威蒂梅尔尔？
　　上面的文字是这样的。
　　“动画？而且还是这样的动画？这是、桐乃的东西吗？”弥赛亚有些吃惊的喃喃自语着。
　　“表面上是打扮时尚，被人羡慕的模特的桐乃，实际上，是一个死宅？”
　　愣了下，弥赛亚做出了自己的判断，虽然这个判断有些荒唐就是了。
　　可按照事实来看，似乎就是如此，当然了，这也有可能是桐乃朋友的东西。
　　第二个东西是什么呢？
　　弥赛亚再次偷偷看了一眼，脸色瞬间变得古怪无比，双眼之中没满是震惊。
　　如果发现前者的秘密，会让弥赛亚觉得，虽然有些荒唐，有些古怪，但并非不可能，毕竟兴趣这种东西，每个人都各有不同的兴趣。
　　只不过，第二个……
　　这个名为：《跟妹妹坠入爱河吧！》的GalGame是什么鬼啊！
　　而且，标题还贴了非常具有蛊惑力量的R18！
　　R18啊！
　　这个R18，就是那个R18的意思对不对啊！
　　这就是HGAME啊！
　　“我要冷静一点。”看着眼前的这一幕，就算淡定如弥赛亚，额头也冒出一些汗水，呼吸变得急-促。
　　将东西放回原位，弥赛亚蹑手蹑脚的离开了沙发上，看着不远处的DVD和R18GAYGAME，弥赛亚的眼神变得相当复杂。
　　弥赛亚也算是经过了大风大浪的男人了，什么事情没有经历过呢？就算是死亡，也都经历过一次了。
　　这点事情，不算什么！
　　恩！恩！
　　就是这样！
　　弥赛亚在心中暗暗想着，毕竟，每个人，都有不同的秘密兴趣嘛……
　　虽然这个秘密兴趣实在是有些破格，但人类往往就是这样，不是吗？
　　“还有，如果让她发现，我已经发现了她的秘密。说不定会恼羞成怒将赶我出去。现在，还是当做什么都没有看见，比较好一点。”弥赛亚便这样愉快的约定了下来……
　　然而弥赛亚并没有发现，刚刚妹妹的房间门，开了一条门缝。
　　而妹妹高板桐乃方才刚好打开门，便看见弥赛亚看了看盒子里的东西，然后蹑手蹑脚离开的样子……
　　无论是高板桐乃还是弥赛亚，都不希望这个巧合发生，但是，它就是这么的发生了……


第二十五章 《恋爱サ`キュレ`ション》
　　虽然弥赛亚的心中想着，自己要淡定，自己要装作没有看到，每一个人都有每一个人不为人知的一面，这种事情，也是很普通的。虽然暴露出来，的确是有点、非同寻常。但谁没有秘密呢？
　　可弥赛亚的心中，还是久久不能平息。
　　这TM叫我怎么能淡定啊！
　　表面上是个超级时尚的模特，实际上却是喜欢看死宅向的魔法少女动漫也就算了，可这R18又是个什么鬼啊？
　　明明很讨厌哥哥，却很喜欢玩R18的妹控系列的GAYGAME？
　　这算是哪门子的PLAY？
　　“也就是说。我的妹妹，高板桐乃，是一个无药可救的妹控？”弥赛亚喃喃自语，做出了自己的分析。
　　“可是……她根本没有妹妹，反倒是我有她这个妹妹。”弥赛亚摇了摇头，可转念又一想，通常来说，妹控都是没有妹妹的人，有妹妹的人，通常都不是妹控，按照这样一个理论，似乎也是……合情合理，个鬼啊！
　　弥赛亚无奈的摇了摇头，将旁边的吉他拿起，想了半天，又不不知道有什么好唱的，便随意弹奏以及随意哼唱起来。
　　……
　　……
　　でも、そんなんじゃ、だめ~
　　但是，那样的话，不行
　　もう、そんなんじゃ、ほら~
　　那样，已经不行，你看
　　心はM化するよ、もっと、もっと~
　　真心是会进化的、不断、不断
　　……
　　言~にすれば消えちゃうvSなら~
　　“如果说出来关系就会消失的话”
　　言~を消せばいいやって~
　　“那么只要不说就好啦”
　　思ってた、恐れてた~
　　这样想过，也这样害怕过
　　だけどあれ?なんかちがうかも……~
　　但是诶？好像有什么不对
　　……
　　せんりのみちもいっぽから!
　　千里之行始于足下
　　石のようにかたいそんな意志で
　　就以坚如磐石的意志
　　ちりもつもればやまとなでしこ?
　　只要一点点积累就能有所改变？
　　「し」iきで、いや、死ぬ荬!~
　　去掉“し”，不对，拼死去做吧！
　　……
　　弥赛亚唱的是一首很好听的歌曲，名字叫做恋爱サ`キュレ`ション，如果换做中文就是所谓的《恋爱循环》。这是一首非常适合声音很软，比如怀泽香菜这样的人唱的歌曲。假若弥赛亚使用变声技巧的话，或许也非常适合，听起来绝对不错。
　　但是……弥赛亚并没有使用变声技巧。就直接用原本的声音，将这首歌唱了出来。
　　这就需要不少的勇气了。现在的弥赛亚，为了让自己忘记刚刚的不愉快，便唱出了这样的歌曲。
　　然而，就算是这样，明明让人感觉到强烈的‘违和感’，却莫名其妙有着一种迷之带感，越听越想要听下去。
　　就像是神谷浩史（伪）唱出的那首《恋爱循环》一样。
　　恋爱サ`キュレ`ション通常有三个版本，一个是花泽香菜和钉宫理惠的版本，萌音の二重奏，直接让人觉得此生无憾。
　　第二个就是《物语系列》之中，香菜的原版。
　　另外就是神谷浩史的翻唱版，当然这里的神谷浩史，并不是神谷浩史。
　　而是日本Niconico动画上活动的歌手リモ`ネ先生唱的。声音神谷浩史有些像，被称为野生卡米亚。
　　现在弥赛亚唱的这首恋爱循环，和他唱的有着一些异曲同工之妙。
　　此时，高板桐乃正在外面听着弥赛亚房间的动静，突然听到了唱起歌来，还是如此之肉麻的台词，整个人都有些不好了，脸一下子变得通红。
　　“不要再唱啦！”高板桐乃还是第一次来到弥赛亚的房间，此时红着脸，有些恼羞成怒的说道。
　　“怎么了？”弥赛亚看着她，期初还有些疑惑，不过看着她那窘迫的状态，隐约明白了什么。
　　“没有……没有什么。”高板桐乃一冲动就跑来哥哥的房间，心中不由后悔起来，自己怎么突然变得这般不淡定起来了？
　　弥赛亚问道：“真的没有什么吗？”
　　“真的啦！”高板桐乃哼了声说道：“你还真是嗦唉！明明只是一个弥赛亚，却是那么嚣张！”
　　弥赛亚有些无奈，什么叫做，明明只是一个弥赛亚啊？这种意义不明的话语，到底是什么意思？另外，我什么时候嚣张，这明明是我的房间，你突然跑了进来，还说我嚣张。
　　这道理得从什么地方说才好呢。
　　似乎根本说不清了。
　　妹妹就是这样的生物？
　　弥赛亚恩了一声，然后就是尴尬的沉默。
　　想了想，弥赛亚打破沉默说道：“我明白了。”
　　“你明白什么了？”高板桐乃问道。
　　“那些东西，只是你朋友的对吧？”弥赛亚问道。
　　“啊？啊……恩。”高板桐乃支支吾吾的说着。
　　“不管是你的朋友的，还是谁的，这些都不关我的事情。而且，这种事情，都是个人的自由。每一个人都有每一个人的自由。所以，你也不需要在意太多。”弥赛亚微笑着说道。
　　这样的话语，配合这样的笑容，在高板桐乃这样的少女面前，还是很有杀伤力的。
　　这让她心中一软，可倔强的性格，却让她哼了一声，直接离开，临走之前还说道：“明明是弥赛亚，却还说出这种漂亮话呢！”
　　不过嘴角的上扬的笑容，却表明了她的心情，还算可以？
　　“恩……”弥赛亚看着桐乃离开的背影，忍不住在思考着，这件事情，算不算已经解决了呢？
　　还是说……并没有这么简单？
　　-------------


第二十六章 久违的笑容
　　刚刚的笑容让弥赛亚觉得有些像是幻觉。
　　最后一次看见妹妹的笑容是什么时候？
　　他已经不记得了。
　　那样的笑容，还真是不错。
　　虽然不可能经常看到就是了。
　　就在弥赛亚转过头，想着这些事情的时候，原本以为，已经离开的妹妹，没想到却还没厉害，正在门口发出了她的声音。
　　“……喂。弥赛亚？”
　　弥赛亚转过头，顿时看见门口，露出试探性的表情的妹妹。
　　和平时盛气凌人的表情完全不同，此时非常柔和。甚至让弥赛亚的心中产生一种，啊，这家伙居然也有这种表情的感觉。
　　“什么事？”弥赛亚问道。
　　“还是觉得有点好笑吧？”高板桐乃犹豫了一下问道。
　　“什么好笑？”这回弥赛亚真的不知道这家伙在说什么。
　　“我是说……那个，只不过是打个比方哦？我是说，如果我是，我是刚刚那个东西的主人的话……你会不会觉得好笑？”犹豫了半天，桐乃终于鼓起勇气将这话说了出来。
　　……还以为她要说什么呢。弥赛亚心中想着，微微摇了摇头，耸了耸肩说道：“并不是想要说漂亮话哦？我是真的。每个人都有每个人的隐私，不为人知的兴趣，所以，你也用不着介意这点事情。我也从来不觉得，这种事情，有任何好笑的地方。“
　　“你是……你是……真的这样想的吗？”
　　“是的，不管你的兴趣是什么，我都不会嘲笑你的。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　“真的是真的？”
　　“真的是真的。”
　　“真的真的真的是真的？”
　　“喂喂喂，你有完没完，的确是真的。”
　　“千真万确？”
　　“千正万确！”弥赛亚有些头痛的说着，平时果断，风格凌厉的高板桐乃到底去了哪里啊，为什么现在居然这样嗦，这个家伙该不会是被替换的高板桐乃吧。
　　“是这样吗，原来如此。”虽然弥赛亚的态度似乎有些敷衍了事，不过对此，桐乃却非常满足。桐乃点了点头，转身离开。
　　……走的时候就不能关上门吗。弥赛亚下意识的想着，不过转念一想，自己似乎想的有点多了。
　　洗漱一番后，弥赛亚躺在床上，想着今天的事情，迷迷糊糊的便睡着了。
　　……
　　ST娱乐经纪公司，办公大楼，经纪人部门。虽然早已经到了下班时间，但长岛小姐，依然没有离开她的电脑前面。
　　她将弥赛亚的资料以及歌曲，还有推荐信，全部整理在一起，特意找到了娱乐经纪公司的音乐部门的总监山下龙之介，让其帮忙代替自己，推荐到《最强歌手》这款节目的制作组去。
　　每一天，都有很多很多经纪公司，将自己旗下的艺人，塞到这台节目上去。对于人气渐渐流失的明星来说，收视率超高的《最强歌手》，是一发非常强力的稳定剂。
　　理所当然的，名额自然少的可怜。
　　同样的，这台节目对于歌手的要求，也会是非常的苛刻――通常，他们会邀请唱的好的，长得好看或者有特色的，再加上有故事的，除此之外，还需要有足够的人气支持。
　　“这个，不太好吧？弥赛亚？如果记得没错，他早就没有人气了。”音乐总监山下龙之介，看着手中的资料，皱了皱眉头说道。
　　“我觉得可以。虽然人气缺失，但这也是一个话题性。另外，我听说当初和弥赛亚组队的一个贝斯手，现在变成了当红明星，被邀请去参加最强歌手了。”长岛小姐认真的说道。
　　“也对，不过，她并不是被邀请作为歌手去的。”山下龙之介摇了摇头说道。
　　“不是歌手？”长岛小姐愣了一下。
　　“是评委哦。很厉害吧？”山下龙之介笑着说道。
　　“唉？唉！？居然是最强歌手的评委？”长岛小姐不可思议的惊呼出身：“好厉害。她才多大，这恐怕是有史以来，最强歌手最年轻的评委了吧？”
　　“是这样的。有的时候，评委比歌手还要引人注目一些。所以对她来说也有不少好处吧。”山下龙之介笑了笑。
　　“真是厉害啊……”长岛小姐感慨说道，和那位相比，弥撒亚现在混的真是太惨了，如果当初的他，不是那么固执的话，说不定又是不一样的风光了。
　　“对了，这样的话，就更有话题性了。”长岛小姐眼前一亮的说道。
　　“他会觉得尴尬吧？说不定会恼羞成怒。”山下龙之介笑了笑：“按照他的脾气，说不对会大发雷霆呢。”
　　“不会，他现在的性格，已经收敛了很多。并不会做出什么出格的事情。”长岛小姐认真的说道。
　　“好吧，既然这样，我就去试试。将这些东西，用我的名义，推荐到节目制作组去。不通过可别怪我哦？”山下龙之介点了点头说道。
　　“哪能……您开玩笑了！”长岛小姐有些高兴的说道：“真的是谢谢您了！”


第二十六章 不正确の人生♂商谈
　　弥赛亚突然醒了过来，他只觉得自己身上像是有什么重物死死的压着，不能够动弹。还以为遇上了传说中的鬼压床呢。
　　结果等他睁开双眼的时候，发现灯不知道什么时候被打开，有个人坐在自己的身上。
　　这赫然是自己的妹妹，高板桐乃。
　　“喂喂，你要睡到什么时候，醒醒。”
　　弥赛亚有些困惑的看了看她，然后转过头看了看时间，忍不住说道：“虽然我很想让你叫我起床，体验一下被妹妹叫醒的感觉，但现在是半夜两点啊，你到底想要干什么？”
　　坐在弥赛亚身上，穿着简单睡衣的桐乃，听了这话，顿时有些不爽的说道：“哈？你在说什么蠢话呢？真是恶心，你是妹控吧。”
　　“我不是妹控，你才是啊。”弥赛亚忍不住吐槽了一句。
　　“喂！”桐乃瞪大了眼睛看着弥赛亚。
　　“好吧，你有什么事情？”弥赛亚问道：“不过在此之前，请你从我的床上下去。”
　　桐乃哼了一声，从弥赛亚的身上离开，离开了床。
　　如果是其他异性的话，这半夜过来，还发生这样的事情，弥赛亚说不定就顺势推到了，然后便是一个美好的漫漫长夜。
　　只是，这异性换做了自己的妹妹，还是这样的妹妹的话，只会觉得这家伙有些重，不仅如此，说实际的，实在是没有办法将她归为异性的范畴之中。
　　“我有点话，想要和你说，你到我的房间里来。”桐乃说道。
　　“什么话？现在这个时间？”弥赛亚看了看旁边的时间，问道。
　　“对。”桐乃点了点头。
　　“我似乎没有拒绝的权利，走吧。”弥赛亚面无表情的说道，随着桐乃去了她的房间――一般情况下，被这样桐乃这样的小美女被在这样的半夜三更叫入她的闺房之中，还是很让人期待以及兴奋的事情。但弥赛亚的表情，却充满了无奈与敷衍。
　　他根本没有那方面的想法，也根本不觉得，会有那方面的事情发生。
　　除此之外，被半夜这样叫起来，谁也不会有好心情。
　　记得入住这里的时候，还被妹妹警告说，如果靠近她的房间，就干掉他，这样毫不留情的话，可见那个房子里充满了秘密。
　　现在，这个秘密可以对自己分享了？
　　“快点过来！”走的很慢的弥赛亚被妹妹在房间里催促。
　　“……恩。”弥赛亚走了进去，便发现这件房间另有天地，偏粉红色的装修风格，可谓是极致的豪华，大概有20张榻榻米的面积，比之弥赛亚的房间，大了一只一倍。
　　虽然没有太多的个性，但却充满了潮流的时尚，就和桐乃给人的感觉一般。
　　“请坐。”桐乃指了指地板说道。
　　弥赛亚无奈的想着，说的轻松，我愚蠢的妹妹啊，这样直接叫人坐在地板上，简直如同古代的捕快和罪犯之间的谈话啊。
　　“喂，总要给我一个坐垫吧。”弥赛亚说道。
　　“好吧。”桐乃有些不耐烦的说着，从旁边找来一个猫脸形状的坐垫，直接丢了过来。
　　弥赛亚直接接住，做了下来，开口说道：“有什么事情现在可以说了。”
　　桐乃闷闷不乐地视线游移了片刻，终于做了个深呼吸，嘟囔道：“我有……一件事情，要和你商量一下。”
　　“什么事情？”弥赛亚眨巴眨巴眼睛，不可思议的看着眼前的妹妹，他根本没有想到，居然会有一天，自己的这个妹妹会有事情要和自己商量，这简直比时崎狂三突然跑过来说自己是她命中注定的男人更加让人震惊。
　　“你不是说过了吗。”桐乃小声的说道。
　　“说了什么？”弥赛亚问道。
　　“说过，就算我有那个东西，也没有什么好笑的。”桐乃老老实实的说道。
　　“恩？”弥赛亚疑惑的看着她，实在不知道，自己的这个小小的妹妹的心中，到底在想些什么。
　　不得不说，每一个人都有每一个人不为人知的一面，就算是妹妹，也有太多自己不知道的事情。
　　“你说过，不会笑话我的。”桐乃像是确认一样，问道。
　　“的确是这样。”弥赛亚点了点头。
　　“你如果撒谎的话，我可是绝对不会放过你的哦。”妹妹高板桐乃又照例的威胁起来，不过这威胁和之前完全不同，并没有半点威慑力啊。
　　高板桐乃像是鼓起勇气一样，站了起来，走到弥赛亚旁边的书架，轻轻搬动一本书，书架顿时朝着旁边滑-动，露出书架背后的密室！
　　“居然还有密室？”弥赛亚看着这一幕，不由瞪大了双眼。不得不说，自己这个妹妹，真的是太会玩了！
　　……
　　今天莫名其妙的没有码字状态。啊啊啊啊啊。这种感觉真的是太难受了。求鲜花什么的刺激一下啊，我想重新振作起来！（认真脸


第二十七章 弥赛亚の人生♂讲解
　　弥赛亚看着暗室的门之后，便隐约知道里面会有什么了。
　　重要的事情要和我商量，为什么这个人是我呢？弥赛亚忍不住想着，明明我在她的心中是这等的微不足道。
　　不过，这并不是关键，关键是弥赛亚一旦接触了这个秘密，便有着一种越陷越深的感觉。
　　这种感觉相当之糟糕。
　　除此之外，弥赛亚此时想要离开却没有那么容易了。
　　高板桐乃看了看弥赛亚，一时间有些犹豫不决，这让弥赛亚有些无奈，我愚蠢的妹妹哦，事到如今，你还有什么需要犹豫的呢？
　　弥赛亚叹了一口气，嘴上还是如此说道：“不用担心，无论里面有什么，我都不会嘲笑你的。而且，这件事情，我也不会对任何人说的。所以，你尽管放心好了。”
　　“……说定了哦。”像是确认一样，桐乃嘟囔了一声，然后慢慢打开了这扇门，这扇禁断之门。
　　然而门刚刚打开，便有一个东西，啪嗒一声，掉在了地上。
　　掉在地上的东西，是一个DVD光碟的盒子，上面的标题赫然显示着：《跟妹妹坠入爱河吧，妹妹makerEXVol.4》。
　　“额……”看着手中的H游戏，弥赛亚有着一种强烈的震惊，同时也有着一种果然如此的感觉，虽然早已经知道，这是妹妹的东西，但看着上面的包装――一个半裸的女孩子羞答答地将双臂抱在胸前。而且这竟还只是某系列中的一部。难免还是有些惊讶。
　　“这个原来是PS2上的，后来被移植到PC上，变成一个新的系列。虽然是个名作，但是有点老了，难度也太大，不推荐新手玩。”高板桐乃仿若老司机一般，头头是道的说道。
　　可以吐槽的地方，实在是太多了，弥赛亚根本不知道从何吐起。
　　弥赛亚抬起头，看向暗室之中，里面密密麻麻，堆满了这样的盒子。
　　“那些盒子也是？”弥赛亚问道。
　　“恩，大多数是PC的游戏盒子。”桐乃微笑着头头是道的说道然后“嘿呦嘿呦”地把一个盒子搬到弥赛亚面前。
　　其中大多数都是《妹妹makerEX》系列的作品，举例说一下的话，有《超义妹》、《跟妹妹们玩耍吧》、《天元突破12姐妹》、《最终兵器妹妹》……等等。
　　除此之外，就是各种DVD的盒子。
　　这样的东西，仅仅只是一个的价格，便足以让人望而生畏，限定版本的价格，更是高到不行。比如弥赛亚手边的一个限定版DVD，便定价为55000日元。
　　在这个时间，二十万日元相当于一个普通大学生刚刚出校门的工资。
　　这一个盒子的DVD售价便是大学生一个月四分之一还多的工资。
　　而这个房间之中，有着密密麻麻，数之不尽的DVD和GALGEMA。
　　“你这家伙，到底投资了多少钱在这上面啊？”弥赛亚有些头痛的说道。
　　“不知道呢，这种小事情，我根本不会去注意的。”高板桐乃无所谓的说道。
　　“父母居然不将你的钱收起来代替你保管吗？你这个万恶的资本主义死宅。”弥赛亚简直有些不敢相信的问道：“而且，钱可是很重要的哦。”
　　“我叫你来不是听你说教的啊！我才不是死宅！真恶心！”高板桐乃哼了声说道。
　　“好吧……那你叫我过来，到底有什么事情呢？“弥赛亚问道。
　　“你不是看了吗？”
　　“哈？”
　　“我不是给你看了吗？”
　　“……请你不要说这种引人误会的话语。”
　　“哈？！”
　　“我明白了，你的这些秘密宝贝，我已经看到了，然后呢？”弥赛亚问道。
　　“感想呢？”桐乃认真的问道。
　　“豪。”弥赛亚认真的回答。
　　“啊？豪？”桐乃莫名其妙的问道。
　　“确切一点来说，就是壕无人性。”弥赛亚想了想说道。
　　“哈！？我才不是要求你说出这方面的话题啊，我只想要问你，如果其他人，比如我的朋友，或者父母，知道了我这个秘密，会对我有什么偏见吗？”桐乃摇了摇头问道。
　　“你啊。”弥赛亚有些无可奈何的说道。
　　“恩？”桐乃疑惑的看着他。
　　“不要作死。”弥赛亚认真的说道。
　　“啊？作死？”
　　“这种事情，你也知道见不得光，如果有人知道你这样一个美女玩这样的游戏，恐怕都会心痛的。”弥赛亚站了起来，叹了一口气说道：“所以说，偏见肯定是会有的，而且还会非常严重哦。”
　　桐乃听了这话，有些无奈的坐在地上。
　　“人类的社会，总是充满了各种各样的偏见与歧视。种族歧视，性别偏见，阶级歧视。这是人类身处于不同的位置所产生的不同的思想，说到底，人类就是一种喜欢宽己严人的动物。”
　　“宽己严人？”
　　“就是你自己做错了事情，总会给自己找出借口，别人做出了事情，便有些不可原谅。”弥赛亚解释说道：“给我好好学习啊你这家伙。”
　　“恩……你说的这些大道理，和我有什么关系吗？”桐乃下意识的恩了一声，随后有些不满的问道。
　　“当然有关系。你这样一个疯狂购买H游戏的家伙，但却拥有自己的独立资金，并不算尼特族，所以在这个社会看来，固然没有被歧视，但或多或少还是有些偏见的。简而言之，就是浪费钱，还有行为简直让别人无法理解。对于无法理解的人，人们总会给予否定态度。”
　　“我……！”
　　“你或许会说，这些都是你的钱，和别人有什么关系呢？但是你要明白，这个社会就是这样，你想要获得别人的认可，就必须给予别人理想之中的期望以及行为。超越这个行为，固然会招来反感。这一点你应该早就明白了才对。”
　　“我的确明白啦！你说这些有什么意思呢！”
　　“我只是想要让你明白。你自己的兴趣，终究是你自己的兴趣。别人的看法，根本不会跟随你的脚步与想法，但是……这和你有什么关系呢？”弥赛亚蹲下来看着桐乃，微笑着说道：“人类是为了自己而活。你同样也可以为了自己而活。只要开心就行了。这就是人生，这就是你的人生。不是吗？”
　　“总而言之，你要明白，不作死就不会死就行了！”


第二十八章 毫无保留的状态？！
　　凌晨三点，弥赛亚回到了自己的房间，想起刚刚的事情，直到现在都有点不可思议。
　　这一个小时里，和妹妹说过的话语，堪比之前一年说过的话还要多。
　　这甚至让弥赛亚产生一种错觉，时间是不是回到了很多年之前？
　　记忆之中，那个时候的桐乃，还是很崇拜自己的。
　　或许这件事情，便是一个小小的改变契机吧。
　　想到这里，弥赛亚不由露出无奈的笑容，无论如何，那家伙终究还是自己的妹妹，无论有没有血缘关系，关系还是要打好的。
　　……
　　第二天，弥赛亚睡到很久才起来，他做了一个颇为恐怖的梦，梦中的他，被妹妹纠1缠不清，陷入整天要不断玩着妹控GALGAME游戏，还是R18系列的状况，简直是一种惨无人道羞耻PALY。
　　弥赛亚惊醒之后，看着摆放在旁边书桌上的《跟妹妹坠入爱河吧！》这部游戏，不由想着，难道说噩梦还没有醒过来吗？
　　不对……这是现实。
　　“这家伙，到底想要干什么啊。”弥赛亚头痛的说着，原本觉得自己已经解决了这个问题，但现在看来还是有点太嫩？
　　在游戏的旁边，压着一张纸条。
　　上面写着――
　　这是给你来玩的。我总觉得，你必须要好好体会一下妹妹游戏的可爱之处才行！这是我强烈推荐给你的！一定要玩！
　　高板桐乃留
　　“我的妹妹送给了我妹控黄游。”弥赛亚捂着脑袋，他总觉得有什么地方有点不对。
　　这种说不出来的奇妙感觉，还真是让人非常尴尬。
　　无奈的叹了一口气，弥赛亚起身，将游戏放在一旁，洗漱了一番，一时间有些无所事事。
　　于是……弥赛亚回到了房间，将手中的《跟妹妹坠入爱河吧！》放入书房的电脑度盘，很快，游戏启动。
　　“这个游戏，我以前玩过一次。不过玩正版的话，还是第一次啊。”弥赛亚拖着下巴，看着屏幕上的萝莉妹妹，面无表情的说道：“现在也算是堂堂正正的正版狗了。不过这并不是我买的就是了。”
　　游戏攻略很快就到了H剧情。
　　说实际的，很多动漫电影之中，GALGAME像是有很多选择很有难度一样，实际上，就是一种图片式小说而已，并没有什么难度，选择上也没有任何难度。
　　这种东西的主要顾客，自然是宅们。对于他们来说，根本不会花费太多的脑子来攻略游戏。
　　他们享受的是过程，是结果。想要的仅仅只是‘享受’，而不是花费脑子。
　　“无聊的剧情啊。”弥赛亚面无表情的不断点着鼠标键，虽然里面的人物，的确充满了‘萌’属性，但对弥赛亚的吸引力，却不胜如意。
　　不过H剧情的话……还是或多或少让人有些面红耳赤的。
　　“桐乃这家伙，整天就在玩这个吗？”弥赛亚无语的说着，脑海之中却不由自主的想起桐乃面红耳赤，然后伸手进入双-腿之间来回摩-擦的禁断画面，然后就是……
　　“不，我在想什么啊。”
　　弥赛亚摇了摇头，那家伙虽然长得的确很可爱，的确很漂亮，身材也的确不错，皮肤也很好，像是无可挑剔一样，但性格却是如此糟糕，再加上还是自己的妹妹，自己居然会想到那种画面，真是太糟糕了。
　　摇了摇头，弥赛亚将游戏关掉，跑去阳台唱了几首歌和吉他，好好练习了一下，才让心情慢慢平复了下来。
　　不过现在的时间点是夏天，在阳台虽然阳光很好，但却很热的。
　　弥赛亚便去泡了个冷水澡。
　　泡澡的时候，客厅里传来动静，弥赛亚下意识的想着，是桐乃回来了吗？便没有去理会，继续闭目养神。
　　然而等他听到浴-室外面的门被打开的声音后，便不能淡定了。
　　“哈？这家伙想干什么？”弥赛亚下意识的想着，刚准备说点什么，外面的女孩，衣服脱的似乎很快――今天的确很热。同时她也下意识的说了一声，“真热啊。”
　　这并不是桐乃的声音。
　　是谁？
　　弥赛亚皱起眉头，他发觉事情有点麻烦了。
　　用浴巾简单的将下半身围住，弥赛亚刚准备出去，外面的人，已经从换衣间将里面的门打开了。
　　这是一个相貌清纯可爱，显得格外娇-柔的女孩，明亮的大眼睛，柔顺的黑色长发，精致的五官，苗条的身材，无不显示着她那傲人的资本。
　　虽然年纪不大，但却是一个活脱脱的小女神。
　　如果是平时的话，弥赛亚一定投以欣赏且赞叹的目光。
　　但现在……
　　这位让其他人为之倾倒的小女神，现在的状态是赤条条的，没有一点遮掩。
　　就这样将所有，毫无保留的呈现在弥赛亚的眼前。


第二十九章 超展开这是闹哪样？！！
　　弥赛亚根本不曾想过，会看到这样狗血而又美好的一幕，就像是刚刚玩的GALGAME之中才能够出现的情节一样，荒唐但却真的出现了，让人没有一丝防备，是如此的突然。
　　女孩显然也没有想到，桐乃的浴-室之中，居然会走出来一个少年，而且还是只围着一条浴巾的少年。
　　虽然少年的身材的确很好――没有一丝赘肉，恰当的腹肌，不显得僵硬古板，但却充满美感，除此之外还有那优美的人鱼线，这是模特级别的身材，但现在，似乎不是欣赏这个的时候。相对于这个还有一条遮羞布的少年，女孩根本没有一点可以遮掩的东西。
　　因为太过于突然了，甚至让她整个人完全呆住了，脑子有些当机，一时间不知道该如何反应，说点什么，或者做点什么，就呆呆的楞在了这里。
　　女孩儿的完美身体，让弥赛亚大饱眼福，他并不算上什么正人君子，同样处于青春期的男孩儿，绝对不可能有着圣人一般的思想，双眼瞬间就将女孩儿的身体，深深印入脑海之中，除此之外，刚刚玩妹系GALGAME的情节，不知为何，出现在脑海之中。某个地方，一下子变得又坚又硬起来。
　　因为这作为男性的正常生理反应，顿时让本来就没系紧的浴巾，松垮掉落在地。
　　女孩儿下意识的低头，顿时看见了她绝对不该看到的一幕，但也是从来没有看到的一幕……这、这就是男生的那个？！！
　　女孩儿，或者说，新垣绫濑，此时的心中，充满了慌乱，脸红的仿佛苹果一样，她下意识的张开嘴，想要尖叫出声，然而下一秒。客厅却传来桐乃的声音――
　　“喂――绫濑！你先过来了？”
　　原本应该如同一个正常的女孩儿一样，尖叫出声，并且远离这里的绫濑，听到了桐乃的声音之后，居然冷静了下来，随后遮掩住要害，泪水几乎要从眼眶里流出来了一般，恼羞成怒的看着弥赛亚：“你、你就是桐乃的哥哥吧！？快点想办法把这个状况遮掩过去啊！”
　　“哈？”弥赛亚的说道：“这只是一个单纯的误会啦，你直接出去不就行了。”
　　“绝对不行！我绝对不能让桐乃知道这件事情。”绫濑固执的说道。
　　“额……”弥赛亚无奈的看着她。
　　绫濑快哭了一样看着弥赛亚。
　　“弥赛亚！”桐乃并未看见绫濑的身影，开始寻找自己的哥哥，发现在房间里并没有找到，不由露出疑惑的神色。
　　“真是奇怪。”桐乃皱了皱眉头，下意识的寻找起来，很快就来到了浴-室这边，毫不犹豫打开门。
　　打开门后的桐乃顿时发现，换衣间内有哥哥的衣服，她皱着眉头打开了里面的门，顿时发现里面泡凉水澡哥哥，正在闭着眼睛，仿佛睡着了一样，听了门被打开，才看了过来。
　　“喂！我刚刚叫你，你怎么没有回答我！”桐乃哼了声，有些不满的问道，不过脸颊有些微红，并没有让她有丝毫的威严。
　　“唉？你刚刚喊我的吗？”弥赛亚问道：“不好意思，我刚刚在想事情，所以并没有听到。”
　　“哦。”桐乃无话可说了，只得转身，嘴里嘟囔着：“绫濑还没过来吗，我打个电话给她好了……”
　　然后就直接离开了。
　　“喂，至少关好门啊。”弥赛亚下意识的说着。
　　然而桐乃根本没有理会，转身离开后，直接关了外面的门。
　　哗哗~桐乃口中的绫濑，一下子从浴缸的水里抬起头来，咳嗽了一声，显得很是狼狈，刚刚看到了太多不该看到的东西，同时也碰到了太多不该碰到的东西，我这辈子，恐怕是再也嫁不出去了。呜呜呜呜。绫濑心中哀嚎着，可一想刚刚桐乃说，要给自己打个电话，连忙从水中站起来，想要去提前将自己的手机关机。
　　然而这个动作因为太急了，一下子滑倒，扑入弥赛亚的怀中，二人来了一个宇宙无敌的超级亲密接触。
　　“啊呜呜呜……”小绫濑真的要哭了。
　　“额……”弥赛亚感受着手中的温润，下意识的捏了下，顿时换回来的是绫濑那要杀了他的眼神。
　　然而就在二人对视的时候，绫濑的电话，响了起来。
　　绫濑的衣服被她放在弥赛亚的衣服下面，并没有被桐乃发现，但现在，电话响了起来，再也没有办法遮掩住。
　　桐乃听着浴-室的电话声，愣了下，瞬间跑了过来，一下子将门打开，顿时看见，自己的哥哥，和自己最好的朋友，正在浴缸中，什么也没有穿，就这样坦诚相待的贴在一起。
　　“你们？！”桐乃无法置信的瞪大双眼，匪夷所思的看着二人。
　　绫濑看着跑过来的桐乃，一时间心死如灰，脆弱的心灵再也无法承担，“哇”的一身趴在弥赛亚的身上哭了出来。
　　弥赛亚满脸麻木，我只是想要泡个凉水澡而已啊……
　　这样的展开，到底是闹哪样啊？！！


第三十章 自谋生路后的第一目标……？！
　　从心理学的角度上来说，拥抱，这种行为动作，容易让人觉得安心。
　　不过此时此刻，弥赛亚与绫濑二人的拥抱，无论是前者还是后者，都不会有这种感觉……特别还是旁边双眼之中简直能喷出火来，简直像是要杀人一样的桐乃。
　　……
　　弥赛亚根本没有解释的余地，或者说，根本没有解释的资本，便被从桐乃的家中赶了出来。
　　弥赛亚再一次的失去了自己的住处。
　　说实际的，弥赛亚还是很庆幸自己没有被干掉，只是被赶出来这么简单。
　　只是……现在又没有睡觉的地方了。
　　拿着自己的吉他，弥赛亚有些头痛的揉了揉头发，摸了摸口袋，里面还有一万八千日元。这是桐乃包-养、啊不，是给自己的饲养费、啊不，是给自己的零花钱。
　　“只有一万八千日元了呢。”弥赛亚摸了摸手机，想着，要不要找那个经纪人长岛小姐求救一下？
　　可是刚刚发生了那样的事情，说出这种要求，肯定会被询问，这到底是这么回事……所以说，还真的有点不好意思说出缘由啊。
　　除此之外，这样麻烦别人，也不是他的性格，她只是弥赛亚的经纪人，不是保姆也不是妈妈。
　　想了想，弥赛亚还是将手机放回口袋之中。
　　“既然出来自力更生了，总得找个工作吧。总不能饿死。”弥赛亚喃喃自语的说着，说实际的，他如果真的能够拉下面子的话，就算是站在街边唱歌，也能够赚够生活费，甚至借此发一笔小财，但他并不会这样做。从骨子里都充斥着高傲的弥赛亚，并不允许自己做出在街头卖唱的这种行为。
　　他不喜欢，唱出自己的音乐，让别人施舍自己。
　　并非是鄙视那些街头音乐人，生活所迫，谁都有不得已的方法，这不是偷也不是抢所以也没有什么值得批判的，很容易理解，但理解是理解，并不代表弥赛亚就会去做。这是两个完全不同的概念。
　　弥赛亚开始寻找工作，他先是找了个女仆咖啡厅，点了一杯咖啡，然后拿出手机，开始搜索工作……很快就找到了一份相当丰厚的工作。
　　弥赛亚找的是音乐相关的工作。
　　这是一份钢琴家教的工作，以周薪计算，一周的薪水是……一百万。
　　这很夸张。
　　相当之夸张。
　　在整个音乐相关的工作列表上，排行第一。
　　这并非是骗人的，因为上面有着明确的要求，钢琴师水准……10级。
　　按照传统的等级划分，钢琴师分别有1级~10级的水准，这上面既然能够开出这样高的价格，需要这样的水准，也是无可厚非。
　　日本达到10级的钢琴师，恐怕屈指可数吧？
　　这个世界的日本，定级水准，非同一般的苛刻，8级，就相当于其他地区的10级了。
　　10级难度之强，让很多人望而生畏，甚至很多当红的钢琴师，都没有10级。
　　否则这份每天工作4小时，一周工作5天的工作，也不会开出一百万的天价。
　　当然了，弥赛亚并不是什么10级钢琴师，不过，他在钢琴水准上的造诣还是有的，所以，他准备去碰碰运气，万一通过了，那就可以说是一步登天，跨入温饱，不，小康阶级了！
　　“地点是……恩，六本木新城，公寓区，18栋，301房间。联系人：冬马曜子？总觉得这个名字有点耳熟啊。而且，这六本木新城，也是豪华区域吧。”弥赛亚喃喃自语着，用手机顺便搜索了一下。
　　冬马曜子
　　很快，结果便出来了，这赫然是一位非常有名的世界级钢琴大师。
　　“嚯，这家伙。”弥赛亚眯着眼睛，神色专注的看着手机上的信息，连旁边的女仆将咖啡端过来都没有注意到，忍不住嘟囔起来：“有真本领啊，恐怕不能随随便便蒙混过关了……”
　　在10级钢琴师之上，还有一个等级，那就是大师级别。
　　这位冬马曜子的前面，还加上了一个‘世界级’，可想而知，其钢琴造诣之可怕，简直变态。
　　这甚至让弥赛亚一时间都有点想要打退堂鼓了。
　　想了半天，还是决定了下来。
　　“既然已经决定了，就不需要再犹豫了。”弥赛亚喃喃自语说道。
　　“主人~~~你的咖啡，已经来了。”被忽视的女仆，不得不再喊了一声，如果不是这位是一个帅哥的话，她恐怕还觉得，他是故意无视自己，让自己再喊一遍的。
　　“哦？不好意思。”弥赛亚愣了下，说道。
　　“没关系，主人请慢用~~”女仆很有礼貌的说着，随后慢慢离开。
　　弥赛亚端起咖啡，继续低头看着手机的信息。
　　看完之后，他喝了一口，下意识说着，这咖啡还真是有些苦。不过，人生便是如此！有苦才有甜，完全适应咖啡的苦味之后，回荡的，便是香味了……
　　“道理是这个道理。”弥赛亚笑着说道，将旁边的糖和奶粉一股脑倒入咖啡之中，原本苦味肆意的咖啡，顿时变得香甜起来。
　　“但我可不喜欢享受太多的苦。我有我自己的方法。”


第三十一章 我的强项就是强行装逼
　　在女仆咖啡厅享用了一杯咖啡之后，弥赛亚坐着地铁，去了六本木新城。
　　和前世的日本东京一般，这个世界的地铁系统，同样如此，四通八达，仿佛一张巨大的蜘蛛网，将整个东京，完全的覆盖。
　　任何地方，都能够乘坐地铁。
　　虽然打出租更加方便，但价钱可就不是一般贵了。现在的弥赛亚，可没有这种钱。
　　一路做地铁来到了六本木新城。
　　随后，花了半个小时，弥赛亚才找到公寓区，18栋。
　　公寓区的每一栋居住楼，都是相当之豪华的公寓，根本就不是普通人能够买的起的。
　　站在一楼，通过保安的询问，弥赛亚在楼下和那位世界级钢琴大师冬马曜子开始了对话。
　　即使透过显示屏，弥赛亚依然可以看到冬马曜子那股子让人生畏的高傲高贵气息，举手投足之间，都会让人感觉有些压力。果然不愧是世界级的钢琴大师，气场就是不一样。
　　气场这种东西，说起来非常玄妙，但却是实实在在存在的。
　　有些人，光是站在那里不说话，也不动作，便能够让附近一大片地方的人变得小心翼翼。这种自上而下的威压，乃是日积月累产生的气势。
　　虽然冬马曜子还达不到那种程度，但气势已经初步形成了。
　　当然了这还吓不到弥赛亚，他也是见过大场面的人了。
　　显示屏之中的冬马曜子小姐，有些困惑的看着眼前的少年，不知道他按响视频通话门铃，到底是什么意思？下意识的想着，难道是和纱的朋友？我怎么没有听说，她居然还有一个男性朋友？
　　弥赛亚自然也看出了冬马曜子小姐的疑惑神色，笑着说道：“你好冬马曜子小姐，我是来应聘钢琴师的。”
　　“哈？”冬马曜子愣了下，有些不敢置信的看着眼前的少年，忍不住噗的一声笑了出来：“你？”
　　冬马曜子过几天就准备出国去维也纳，家里的女儿总是有些放心不下，便想给她找个老师，顺便还能在平时照顾一下。
　　只是她向来目高于顶，能教女儿的，最起码也得10级钢琴师。
　　可10级的钢琴师，又怎么是那么容易找到的。
　　事实上，在她看来，10级钢琴师，根本就是合格的一个标准而已，怎么可能再低呢？
　　但在日本，10级的钢琴师，根本只有那些，屈指可数，她开的价钱，也不算太高。试了各种渠道，到现在都是一无所获。
　　现在，居然有着这样一个明显不到18岁的少年，跑过来说要应聘钢琴老师，瞬间便将冬马曜子逗乐了。
　　她有些哭笑不得的问道：“你知道我是谁吗？”
　　“我当然知道你是谁。世界级的钢琴大师冬马曜子小姐，平生获奖无数。”弥赛亚微微一笑说道。
　　“你既然知道，那你应该知道，我需要的钢琴老师，最低也是10级，你有这个资格吗？”她继续问道，钢琴一道，没有十数年，数十年的造诣，根本没办法考到10级，眼前这个小家伙，居然要过来应聘钢琴教师，简直有些不像话。
　　“能当面谈吗？”弥赛亚看着不远处盯着自己的保安，有些不自在的说道。
　　“可以。”不知道为何，鬼使神差的。冬马曜子小姐，点了点头，刚说出口，便有些后悔了，自己今天这是怎么了，居然答应见这个小鬼……不过既然同意了，还是不会反悔的。
　　就给这个小鬼五分钟的时间吧。
　　世界级的钢琴大师冬马曜子，按下了开门键。
　　弥赛亚这才得到进入这栋公寓的权利。
　　很快来到了三楼，进入这冬马曜子的客厅之中。
　　冬马曜子淡淡打量这个年轻人，在她的旁边，有着一个少女，正托着下巴看向一旁，甚至看都懒得看弥赛亚一眼。她还在闹矛盾，母亲居然说走就要走，居然还给自己找什么钢琴教师！作为一个母亲，可谓是不负责到了极点。
　　“你好，冬马曜子小姐。”弥赛亚微笑着打招呼。
　　“你还没有回答我的问题呢，你有钢琴师10级的水准吗？”冬马曜子问道。
　　“当然没有。”弥赛亚摇了摇头。
　　“那还有什么好谈的？连10级钢琴师的水准都没有，谁给你的胆子过来找我？你是来搞笑的吗？”冬马曜子皱了皱眉头，有些不耐烦的说道。
　　“您，真的是冬马曜子小姐吗？”弥赛亚突然有些困惑的看向冬马曜子。
　　“啊？”冬马曜子有些莫名其妙的看着他：“你这是什么意思？”
　　“我只是有些不敢确信，一个用钢琴等级来衡量一个人的钢琴水准的人，真的是世界级钢琴大师冬马曜子小姐。钢琴评级，那种业余的东西，根本不能够当做衡量一个钢琴师水准的东西。所以我根本不屑于靠任何一次钢琴师认证。自然没有什么业余爱好者才喜欢考的钢琴师评级！”弥赛亚哼了一声，态度突然从温和，变得高傲起来，不屑一顾的说道。
　　听着这边的谈话，一直以来都没有看向这边的少女冬马和纱，忍不住转过头来，有些惊讶的看着那个少年，她还是第一次听说，钢琴协会的钢琴师水准认证，会被人称作业余爱好者的东西！而这个人，也是第一个胆敢在自己母亲面前，用这种口气说话的人！虽然好猖狂，但是……也好厉害。
　　……
　　早晨的二连发！早起的鸟儿有虫吃？！所以求鲜花求评价啦。
　　好吧其实不是早起，是昨晚睡不着，熬了一夜写的，然而就算如此，才了2章。我真的U……睡觉去了。


第三十二章 猖狂的少年
　　的的确确，自冬马曜子成名以来，敢用这样的语气对她说话的，弥赛亚还是第一个。她有些不悦的看着眼前反驳，甚至对自己不屑的年轻人，心中难免有些不耐烦。
　　对于她这样久经人世的人来说，根本不可能会随随便便被弥赛亚这样的话语震住，她有自己固有的一套世界观理念，根本不可能会被动摇，此时这样被反驳，有的仅仅只是反感。
　　这个年轻人在她的心中的印象，已经在这一瞬间，跌落到了低谷。
　　像是弥赛亚这样的年轻人，她见过很多，年少轻狂，以为自己会弹一些曲子，便觉得自己是世界第一，天不怕地不怕，简而言之就是中二，根本可笑到了极点。
　　他们根本不明白，这个世界是有多么的辽阔，未知领域是有多么的无法探测，有的仅仅只是盲目的自大。
　　对这样的年轻人，讲道理，根本没有任何作用，他们已经沉浸在了自己的世界之中，对别人的看法，根本不会去理会，甚至对自己，也没办法有一个准确的认知。
　　不过，被这样莫名其妙的嘲讽，就算知道没有办法讲道理，但冬马曜子还是忍不住反驳了一句：“如果音乐协会的评级测试都没有办法作为参考，那什么才是评价一个人的音乐水准的最佳考量呢？”
　　弥赛亚淡淡一笑，说道：“我说过了，自然是弹钢琴的水准。事实上，在我看来，考级这种东西，根本就是给业余爱好者准备的，真正的爱好者，也不会去考级。考级的真正目标，恐怕有的仅仅只是拿着那一纸证书去炫耀，大多数是一些无知的儿童家长而已。这种东西，作为一个钢琴师的水准考量，我根本没有办法认同。”
　　虽然这话的确有些道理，但冬马曜子还是认为，眼前这个年轻人，根本没有资格说出这样的话语。甚至于，这话里还有着严重的讽刺意味。
　　“就算现实如此，但你觉得你有资本这样说吗？”冬马曜子问道。
　　“当然有。”弥赛亚微笑着说道：“否则我也不会过来应聘钢琴教师。只可惜的是您实在是太固执了，有些可笑的固执，如果是普通的家长认准了钢琴师的等级也就算了，偏偏是您这样的世界级钢琴师，居然也有这样的看法，根本让我不可思议。”
　　“你觉得你的水准，已经超越了评级水准？”冬马曜子有些哭笑不得的问道。
　　“自然是这样。”弥赛亚自信的点了点头，同时看了一眼旁边的少女。
　　少女冷淡的眸子里，出现一丝感兴趣的神色――很显然，眼前这个年轻人，已经成功引起她的注意与兴趣，她还是第一次看见这样的人，不将钢琴师等级制度放在眼中，对自己的母亲态度张狂，如果刚刚那些话流传到外面去，恐怕会引起相当之多的话题与风波吧。
　　“你会弹什么样的音乐？”冬马曜子似乎对眼前这个年轻人，终于有些感兴趣起来，突然问道。
　　“我会弹任何风格的音乐。”弥赛亚微微一笑说道。
　　“任何风格？”冬马曜子哼了一声，摇了摇头继续问道：“那你擅长什么样的音乐呢？”
　　“很多，确切一点来说吧，我最擅长爵士乐，不过我更喜欢古典乐。”弥赛亚想了想，认真的说道。
　　“古典乐？”冬马曜子有些惊讶的看着眼前的年轻人，这还是第一次露出惊讶的神色，钢琴曲大致分为古典，印象朦胧，浪漫，New.age，流行，爵士和蓝调，现在的年轻人，多半喜欢爵士乐与流行乐，不过冬马曜子却独爱古典乐，并且在这方面更加擅长。
　　“你能弹一首古典乐吗？”冬马曜子淡淡的问道。
　　“当然可以。”弥赛亚知道，这是自己唯一的机会，便认真的点了点头。
　　冬马和纱有些惊讶的看了看自己的母亲，居然真的要让这个口出狂言目空一切的人，弹奏钢琴？他难道真的有他所说的那般本领？
　　事实上，冬马曜子并不准备让弥赛亚弹钢琴的，自弥赛亚张狂之言说出口的时候，便准备让他滚蛋，可当她问道喜欢的音乐的风格的时候，弥赛亚的神色，开始变得前所未有的认真。
　　正是那种发自灵魂内心深处的认真，才让冬马曜子给了弥赛亚一个机会。她倒是要看看，这个张狂的年轻人，到底有什么本事，胆敢说出那样的话语。
　　坐在钢琴前面，看着眼前的上等施坦威钢琴，弥赛亚心中忍不住感慨一声，真不愧死土豪。
　　这种施坦威钢琴，已经有将近两百年的历史，乃是世界上琴键反应速度最快的钢琴，受到世界上太多伟大的钢琴家的青睐。据统计，百分之八十的专业钢琴师，都会选择施坦威钢琴。当然了，这价格自然不是一般二般的昂贵。
　　“当。”
　　将手轻轻放在上面，顿时发出清脆的声响，这让弥赛亚有些喜欢，这样好的音效，和电子琴键盘，简直是云泥差别。
　　――
　　弱弱的求一下鲜花和收藏(:з」∠)


第三十三章 g大调弦乐小夜曲
　　自弥赛亚坐在钢琴前面，整个人的气质都变得完全不同了。
　　如果说之前弥赛亚显得有些桀骜不驯，玩世不恭，给人一种有些浮躁的味道，但当他坐下之后，整个人由里到外，都变得沉稳起来。
　　就像是滚热的沸水，忽然变得如同深山之中清澈冰凉的泉水一般。
　　这样反差之大的变化，让冬马母女觉得有些别扭，下意识还以为是错觉，可看着弥赛亚的样子。
　　那专注的神色，认真的眼神，以及全神贯注投入其中的下意识动作，却不得不承认，他的确突然转换了气质。
　　对于古典乐来说，投入与否，是最重要的，不，应该说无论对于钢琴曲，还是任何音乐，身体，意识，甚至包括灵魂的投入，都是非常重要的。
　　冬马和纱并没有看出这一点，只是觉得眼前这个少年，仿佛变了一个人般。
　　而旁边的冬马曜子，则看出一些不同寻常，她微微眯起双眼，盯着那个少年，心中莫名产生一种期待，这很荒唐，但却真的出现了，甚至于看到这一幕的她，对弥赛亚的印象产生了一些改观。但是……后续才是关键。如弥赛亚这样的年轻人，真的能够弹好，以复杂包涵一切，节奏多变为著称的古典钢琴乐吗？
　　……
　　弥赛亚并不知道，他还未弹钢琴，便让旁边二人对他的印象另有一些改观，此时他的心，完全投入钢琴的世界之中。
　　旁边是世界级钢琴家冬马曜子，钢琴的水准，就算是前世才华横溢的他，都没办法比得上。
　　前世，弥赛亚涉及了很多音乐领域，钢琴便是其中之一，也曾取得过不少的成绩，一些奖项，根本就是手到擒来一般。
　　虽然还未达到世界级钢琴家这样最顶尖的水准，但其实并没有差上很多。
　　那钢琴的黑白色的每一个钢琴键，早已经熟络于心，如同延伸的肢体一般，早已经能够完全操控。
　　这个世界的钢琴曲，弥赛亚并不知道，也不会弹，他准备弹的是维也纳古典乐派的三位大师之一，莫扎特的乐曲，第13号小夜曲。这是一首以欢快，不拘一格为著称的钢琴曲。
　　不知道这世界的钢琴曲，是他的弱项，但懂得前世的那些钢琴曲，亦是他的强项。
　　莫扎特的乐曲，向来被古典乐爱好者推崇之至，用莫扎特的乐曲，赢得这位世界级钢琴家冬马曜子的欣赏，便是弥赛亚的打算。
　　既然冬马曜子是古典乐派钢琴家，那就更好办了，她可以清楚的认知到，弥赛亚的钢琴曲，究竟意味着什么。
　　虽然她的目光很高，但欣赏水准同样很高。
　　古典乐钢琴曲的派别，五花八门，种类繁多，套曲、小步舞曲、谐谑曲、卡农、练习曲、浪漫曲、狂想曲、幻想曲、创意曲、托卡塔、小夜曲等等等等，数十种风格。
　　弥赛亚弹奏的这首13号小夜曲，别名又叫做G大调弦乐小夜曲。
　　莫扎特一生共写有十三首小夜曲，这是其中最能表现莫扎特明快、优雅富有魅力等特点，具有代表性的一首作品，通常被称作《弦乐小夜曲》。
　　……
　　随着弥赛亚的手指触碰到钢琴键上，只是第一个旋律，便发出相当欢快的节奏，让旁边的冬马和纱，还有冬马曜子眼前一亮。
　　这样的风格……小夜曲吗？无论是冬马曜子还是冬马和纱，只是瞬间便分辨出来这首歌的种类。
　　然而也正是分辨了出来，才让她们更加的惊讶。
　　因为这首乐曲这与众不同的旋律与节奏，根本闻所未闻，只是开头的一瞬间，便让人感觉那种与众不同到了极点的惊-艳！
　　这般独特的小乐曲，根本不应该默默无闻才对！
　　这也说明了一个事情，这首如此让人感觉如此惊奇绝艳的小夜曲，是这个少年，自己创作出来的？
　　想到这个可能，冬马曜子有些匪夷所思的看着弥赛亚，此时她的眼神，已经完全不同了。
　　随着开头的展开，那段充斥着音乐的极致美感的旋律与节奏，在冬马和纱和冬马曜子的耳边爆发出来的时候，让二人只觉得如同置身于轻松、欢快的晚宴之中一样，情绪不自觉的就被挑动起来。
　　旋律的婉转，落入低估，瞬间扬起，给人一种翩翩起舞的感觉，浑身上下，都忍不住伴随着这音乐动作起来。
　　……
　　PS：【小夜曲名：G大调弦乐小夜曲。可以一边听一边看。】


第三十四章 完美的演奏
　　冬马曜子是古典乐派的钢琴家，专注于古典乐这么多年，各种风格的古典乐，都弹奏过。
　　比较出名的小夜曲，自然也有所涉猎。
　　然而也正是非常之懂，所以，在听着弥赛亚的这首小夜曲的时候，感受那惊奇欢快的开头，紧接着婉转如同舞者的旋律，是如此的优美，风格是如此的出奇，心中的惊讶与震撼，当真的是越来越大。
　　弥赛亚所弹奏的这首曲子的风格，冬马曜子闻所未闻，但可以确定的一点就是。
　　作为世界级钢琴家，还是古典乐派别大师的冬马曜子，有足够的能力与资格，判断一段小夜曲开头的好与坏。
　　这首不知名小夜曲的开头的这段，出奇惊-艳的旋律与节奏，是冬马曜子迄今为止，听过最好的小夜曲开头。
　　最好的小夜曲开头，没有之一！
　　这样的评价，或许有些夸张，因为这不是普通人的评价，而是世界级的钢琴家，维也纳的古典派别大师冬马曜子的评价。
　　如果这样的评价流传出去，恐怕会在世界上，都会引起相当之多的轰动。
　　这份评价的含金量，以及真正的价值，普通人一生之中都没有办法触及。
　　而冬马曜子，却觉得这份评价，并没有任何草率的地方，这是相当公正的评价。
　　在此之前，冬马曜子还以为弥赛亚不过是一个跳梁小丑，是一个中二病患者，然而当这首小夜曲的刚开始的那一刹那，冬马曜子便在这个瞬间明白，自己错的是有多么离谱。
　　弥赛亚并不是什么狂妄自大，桀骜不驯的中二病，而是一个真正意义上的天才。
　　唯有真正的天才，真正将音乐融入灵魂的人，才有能力创造这样的小夜曲。
　　真是厉害啊。就算是冬马曜子，也忍不住发出了自己的赞美。
　　优秀的人，就值得赞美。这是冬马曜子一直以来的理念。她并不会因为弥赛亚的出色让自己狼狈，而感觉有丝毫的恼火，有的只是发自内心的赞叹。
　　冬马曜子看着弥赛亚的眼神，竟一时间变得有些狂热起来。
　　同样作为天才的冬马曜子，事实上对自己女儿的天赋，不尽满意，她虽然足够优秀，但实际上，并没有达到天才的地步。
　　在冬马曜子看来，这个世界就是这样现实，真正拥有天赋的人，才能够走向巅-峰。
　　普通人无论多么努力，最多是取得辉煌的成绩，但想要被历史记载，成为世界级的大师，却根本不可能。
　　眼前这个少年，所拥有的可怕天赋，甚至比自己还要出色！
　　虽然仅仅只是一个小夜曲，但冬马曜子却可以这样确定。
　　这是她的预感，而她的预感，一向准确！
　　她下意识的看了一眼自己的女儿，此时的冬马和纱，已经完全被这段小夜曲所感染，整个人都变得轻松快乐起来，身体随着这旋律，微微的动作起来。
　　这就是音乐不可思议的魅力，前一秒还有些闷闷不乐的冬马和纱，在这一刻，已经变得轻松欢快。
　　婉转悠扬，轻松到了极点的音乐旋律节奏之中，就算是冬马曜子也不由沉入其中，被感染的有些轻松愉悦，有着下意识的想要伴随着这首小乐曲，而欢快起舞的冲动。
　　如果这不是在冬马曜子的家里演出，而是在一个大家族的晚会上演出的话，估计瞬间便会让所有人忍不住伴随着这首乐曲，开始翩翩起舞了。
　　冬马曜子和冬马和纱的双眼，一眨也不眨的看着弥赛亚，看着他那专注的神色，仿佛灵魂都投入其中一样，给人一种神圣不可侵-犯的味道。看着他那修长的手指，如同舞者一般，在钢琴键上跳舞，感受着那纯净悠扬的音乐，像是一个个可爱到了极点的小精灵，在天空飞舞，环绕二人跳舞，欢笑。
　　音乐的美感，旋律的欢快，少年的投入，这一切的一切，无论是冬马和纱，还是冬马曜子，都感受到了强烈的愉-悦。
　　和冬马曜子的狂热眼神不同，冬马和纱的双眼越来越亮。
　　在最先便觉得这个少年的与众不同，居然敢和自己的母亲这样说话，现在听着这首乐曲的时候，才明白，那并不是无的放矢，而是真的有这个资格。
　　这首小夜曲的风格，让她的心中震动。看着专注的弥赛亚，更是觉得分外吸引人。
　　在这样欢快而美-妙，让人完全陶醉其中的旋律之中，时间自然是过的飞快，等到弥赛亚按下最后一个音符，结束这首小夜曲的时候，二人好久都没有回过神来。
　　好一会儿，冬马和纱和冬马曜子才从回味之中回过神来，下意识的鼓起掌来，为这首乐曲的演奏者献上最真诚的感谢。
　　冬马曜子鼓完掌之后，更是目不转睛的看着弥赛亚，直接问道：“你愿意做我徒弟吗？”
　　“哈？”弥赛亚听着这句话，不由愣了一下，收徒是个什么鬼，我可是来当老师的！


第三十五章 弥赛亚的回答
　　“完美，愉-悦，欢快，华丽，优雅。这首小夜曲，真的很好听。弥赛亚，你真的很厉害，我已经看出了你那擅长古典乐的天赋，以及与众不同的理解。这首乐曲，是你自己创作的吗？”冬马曜子微笑着继续问道。
　　“是我创作出来的。之前在一个舞会上，灵光一现，所产生的结果。不过这也是运气使然。”弥赛亚微笑着说道。
　　“你还懂得谦虚吗？”冬马曜子调侃了一句，随后说道：“就算是灵光一现，这样的作品，也不是那么容易产生的。这都是你的天赋使然，是必然的结果。我甚至可以确定，这是一首最为有特色优美的小夜曲，是一首必然被记载入历史之中的小夜曲。乃是一首完美的没有一点瑕疵的传世精品。”
　　“不敢。”听着冬马曜子的赞叹，弥赛亚并没有再托大，表现了足够的谦卑，这位世界级的钢琴大师，在钢琴领域上的涉及，根本不是他所能够相比，她是一个值得尊敬的大师。
　　听着母亲的评价，旁边的冬马和纱心中有些震动！
　　迄今为止，她还从未听过母亲这样评价过别人！不，这甚至不可以称作评价了，只是单纯的赞美！
　　虽然这首小夜曲，的确也有这样的资格承受这样的赞美。但还是让冬马和纱产生强烈的震撼，她有些羡慕的看着弥赛亚。
　　相对于自己，这个少年，或许才是真正以上的天才。
　　在自己还在沿着经典大师的脚步前行的时候，他已经开始独自发挥创作，在自己还为考级准备的时候，他已经能够说出，考级这种事情，根本不过是业余爱好者的东西。
　　他是如此的与众不同。
　　虽然刚刚出现，但仅仅只是这一会儿，弥赛亚便给冬马和纱的人生之中，带来了相当之多的震撼乃至改变。
　　她不由有些羡慕的看着这个少年，如果自己也拥有这样的天赋，或许就能够让母亲，投入更多的时间，放在自己的身上。
　　如果自己，也能够弹奏这样完美无缺的钢琴曲……
　　“你值得受到我的肯定。”冬马曜子微笑着说道：“虽然这仅仅只是一首小夜曲，但依然能够让我感觉那强烈的音乐纯粹的美感，如同一个翩翩起舞的舞者一般，在我的心头划过，所有的小夜曲之中，这一首小夜曲，是最为独特，也是最为优美的。它有名字吗？”
　　“第十三号小夜曲。”弥赛亚不假思索的说道。
　　“第十三号小夜曲？”冬马曜子愣了下，随后立刻问道：“在此之前，还有十二首小夜曲吗？”
　　“是的。都是我自己创作的。不过相对于这第十三号小夜曲，就逊色很多就是了。”弥赛亚笑笑说道。
　　“即使是这样，依然很了不起。单单小夜曲，就创作了十三个之多，你对于古典乐的涉及，真是让我震惊。你在小夜曲领域，甚至已经超过了我。”冬马曜子显得很是惊讶，再一次奉上了她的赞美。
　　弥赛亚心中也有些复杂，刚刚的话，以及现在的态度，毫无疑问都表明了这位冬马曜子小姐，想要将自己收为徒弟。对于她来说，自己的确是百年难得一见的天纵奇才。
　　但弥赛亚并不打算将自己的一生完全献给钢琴演奏。
　　尽管这是一位世界级钢琴大师，尽管自己投入她的门下，很快就能够走到世人皆知，名扬天下，成为历史有名的不可替代的钢琴大师！
　　可以说，这是一条非常辉煌，也非常光明的坦途大道。
　　但弥赛亚却觉得，自己不应该，仅仅只是这样……
　　果然，冬马曜子小姐，再一次的将许久之前的话，抛了出来。
　　“弥赛亚，你愿意拜我为师吗？我很欣赏你在钢琴上的天赋。你的未来不仅仅只是小夜曲。”冬马曜子注视着弥赛亚的双眼，认真的问道。
　　旁边的冬马和纱，看了看弥赛亚，又看了看冬马曜子，想要说点什么，可又不知道该如何说，眼帘微垂，无奈的叹了一口气。
　　弥赛亚笑着摇了摇头说道：“我过来是想要当老师，可不是来当徒弟的啊。”
　　“……你是认真的？”冬马曜子皱了皱眉头。
　　毫无疑问，冬马和纱给予了弥赛亚更好的选择。但他显然有些固执的不领情，居然拒绝了。
　　“我当然是认真的。刚刚的钢琴演奏，您也听到了，难道说，我还没有这个资格吗？“弥赛亚丝毫不畏惧的看着冬马曜子的双眼，与之对视，淡淡说道：“如果你依然觉得，我没有这个资格，我也没有办法。”
　　听了这样的对话，冬马和纱有些不敢相信的瞪大双眼，看着弥赛亚，神色之中满是意外，他居然拒绝了？！
　　母亲要收徒，这是多么难得的机遇，冬马和纱非常明白，甚至连她都有些羡慕这个机遇，虽然作为她已经作为她的女儿，但她觉得自己并没有当徒弟的资格。
　　作为世界级钢琴大师的冬马曜子，全日本，不知道有多少权贵子弟想要奉她为师，但毫无例外，都被全部拒绝。
　　按照冬马曜子的话来说，她并不想也不会，将时间浪费在那些蠢材的身上。
　　这样一个在世界上都赫赫有名，影响力超群的冬马曜子，收徒的回答……居然是被拒绝？！


第三十六章 弥赛亚的教学时间
　　听着拒绝，冬马曜子有些无奈的看着弥赛亚，这个让她意外，让她惊喜，同样也让她有些喜欢的少年。
　　“你……真的知道，被我收之为徒，究竟意味着什么吗？”冬马曜子犹豫了一下，还是忍不住问道。
　　“我当然明白这意味着什么。这是一个很好的机会，甚至可以说是一个非常难得，所有人都羡慕的机会。但是……”弥赛亚叹了一口气。
　　随后他抬起头，目光更加坚定，认真说道：“但是，我有我自己的选择，我已经认准了我自己的道路，我会自己走我的路，无论成与败，无论结果是辉煌还是黯然落幕，这都是我选择的结果，我都会乐然接受，因为这才是我的人生，所以，冬马曜子小姐，你还是不用劝了。如果我没有这个资格当老师的话，那么恕我告辞。”
　　无论成与败，无论结果是辉煌还是安然落幕，这都是我选择的结果，我都会乐然接受，因为这才是我的人生。这样的话，如同雷鸣一般，落入冬马和纱的心中，对于涉世不多，对于未来有些迷茫的她来说，这样的话，简直是震耳发聩，久久难忘。
　　冬马和纱的眼神不由变化了。
　　从一开始的弹奏，对于弥赛亚，冬马和纱的眼神是欣赏、是赞美。
　　之后随着母亲的要求，她的眼神再次转化为羡慕，以及他果断拒绝的震惊。
　　而现在，她的眼神，再一次变化成了崇拜。
　　明明只比自己大了一点的弥赛亚，却是这般的成熟与厉害，短短的时间内，便在冬马和纱的心中，留下很深很深的印象。
　　听着弥赛亚的话语，冬马曜子的感觉并不如冬马和纱的大，只是觉得他有些出乎预料的固执，同时也有些无奈，她明白，自己没有办法改变他的念头了！
　　真是可惜。
　　真是可惜啊。
　　冬马曜子无奈的开口说道：“你还真是固执。不过，这既然是你的选择，我也无可奈何。你不用离开，我承认，你拥有教导我女儿的水准，虽然仅仅只是一首小夜曲，但发挥的风格，流畅的动作，都证明了你在钢琴曲，特别是古典乐钢琴曲上的造诣，非同寻常。”
　　听了这话，弥赛亚松了一口气。
　　和冬马曜子这样随随便便一场演出便是两千万起步的世界级钢琴大师相比，弥赛亚现在可是无家可归的状况，身上的钱也所剩无几，急需要钱，这丰厚的钢琴家教工作，对他来说，非常需要，每天也不过四个小时而已，可以抽出时间来。
　　“对于我女儿的教导方向。我希望您能够将她向古典乐的方向培养。”冬马曜子认真说道。
　　“我明白了。”弥赛亚点了点头，随后便开始在当冬马和纱老师这个前提上，交流了相当之多的意见。
　　最后，弥赛亚经过协商，通过预支，提前得到了半周的薪水，也就是五十万日元。
　　这一下，弥赛亚松了一口，好歹不会饿死街头啦。
　　当天，弥赛亚便开始教导自己的这位弟子――冬马和纱。
　　事实上，无论前世，还是现在，弥赛亚都没有收过徒弟，可以说，这冬马和纱是他的第一位弟子。
　　“不用太紧张。“看着一旁的冬马和纱，弥赛亚淡淡的笑着说道。
　　感受着这位新老师的温和态度，冬马和纱心中一松，下意识的点了点头，“是，弥赛亚老师。”
　　“我是第一次当老师，你也是我的第一个徒弟。如果有什么不对的地方，你尽管提出来，不用被礼节所拘束。”弥赛亚认真的说道：“我会尽我所责，将我懂得的东西，教导给你，也希望你能够接受我教导。”
　　“是。”虽然弥赛亚这样说，但冬马和纱或多或少还是有些紧张，不过这不是问题，只要过些时间，熟悉了之后，冬马和纱也不至于这般紧张了。
　　“你擅长的钢琴曲，是什么种类？”弥赛亚想了想，问道。
　　“古典乐的钢琴曲的舞曲，还有鸣奏曲，对了，还有序曲，另外小夜曲我也蛮喜欢的。”谈起钢琴，冬马和纱的话多了一点。
　　“这样啊。”弥赛亚想了想，又问道：“那你不擅长什么呢？”
　　“说来有些惭愧，我不擅长的有点多。”冬马和纱有些不好意思的说道，这个表情有些罕见，和之前的形象完全不同，显得有些害羞，“比如卡农、交响曲，还有很多，古典乐涉及太多曲类，我只擅长其中几种。”
　　“那也很不错了。虽然不擅长，但你喜欢它们吗？“弥赛亚问道。
　　“很喜欢。”冬马和纱点了点头。
　　“只要喜欢，那就足够了。”弥赛亚认真的说道：“我先弹奏一首卡农，你来听好。”
　　冬马和纱的双眼一亮，她很喜欢弥赛亚的钢琴曲，没想到这么快就能够再次听到，还是卡农。
　　卡农钢琴曲的特点便是的所有声部虽然都模仿同一个声部，但不同高度的声部依一定间隔进入，造成一种此起彼伏的效果，连绵不断的效果，轮唱也是一种卡农。在卡农中，最先出现的旋律是导句，以后模仿的是答句。
　　听着弥赛亚要弹奏卡农，在隔壁房间的冬马曜子，不由下意识的听着，事实上从刚刚开始，她便在偷听，虽然这个习惯很不好，不过为了不打扰女儿，以及关心，还有好奇，都让她毫不犹豫的选择了偷听。
　　--------------
　　求鲜花，求收藏！！


第三十七章 我很喜欢
　　东马和纱看着弥赛亚的双手，在钢琴键上跳跃，随即鸣奏出的卡农钢琴曲，双眼之中，满是认真。
　　和其他的钢琴曲不同，卡农很简单，但也同样很难。
　　东马和纱其实会弹卡农，她虽然算不上弥赛亚这样的绝顶天才，但普通的钢琴曲，只要听一遍，还是能够学得七七八八，然后弹奏出来。
　　或许对于普通人来说，这已经是天才了。
　　不过东马和纱却明白，能够弹奏出来，和弹奏完整，以及弹奏的完美，有多大的区别。
　　或许只要她再学习一下，便能够完整的弹奏出来，可要真的能够完美的弹奏一首，拥有灵魂的卡农，她却几乎没有办法做到。
　　此时的她，认真的看着弥赛亚，在弹奏着，聆听那单调，却充满悠扬的卡农钢琴曲。
　　弥赛亚弹奏的卡农，反复单调却能够侵入人的意识深处一般，无论是冬马和纱还是隔壁的冬马曜子，听着这一首卡农，神色之中，忍不住还是流露出陶醉的神色。
　　卡农很简单，但同样很难。
　　同一旋律以同度或五度等不同的高度在各声部先后出现，造成此起彼落连续不断的模仿。
　　一个声部的曲调自始至终追逐着另一声部，直到最后，它们会融合在一起，永不分离。
　　一如人世间至死不渝的爱情，相爱的两人生死相随，缠绵至极。
　　听着弥赛亚的卡农，一时之间，冬马和纱的眼神都变得有些痴了。
　　她还从未想过，卡农居然拥有这样的魅力，这样简单的技巧，却能够演绎出如此美-妙的钢琴曲。
　　从某种意义上来说，这或许便是钢琴曲的魅力。
　　不，或许也只有眼前的弥赛亚，才能够将其演绎的如此完美。
　　这首卡农钢琴曲，和之前的十三号小夜曲一样，冬马和纱根本没有听过，也就是说，这首卡农钢琴曲，很大可能是弥赛亚老师自己创作而出的。
　　或许自己，是第一个听到这首卡农的人，想到这里，冬马和纱的心中莫名有些高兴。
　　而在旁边偷听的冬马曜子，听到了这首卡农之后，也彻底放下心来。
　　能够弹奏这样一首完美卡农钢琴曲的人，不会是什么坏人，自己也可以放心将女儿交给他，让他教导女儿学习钢琴，然后放心的去维也纳了。虽然这个念头有点荒唐，但冬马曜子却不觉得有什么问题。
　　钢琴，特别是古典钢琴，能够将这样的音乐，演奏的完美，这个世界还从未听说过，有什么品行恶劣的人，拥有这个本事呢。
　　冬马和纱当然不知道此时冬马曜子的想法，她对自己的这个老师非常满意，她自然也看出了，弥赛亚的认真之处。
　　……
　　弥赛亚的教学当然很认真，虽然期初并不顺利，不过经过磨合之后，他也渐渐得心应手起来，教起来再没有生涩之处。
　　对于自己教学，弥赛亚并没有私藏。
　　作为一个老师，领着一周一百万的薪水，教导的还是这样可爱的学生，他自然要尽力一些。
　　他将另一个世界关于古典乐的理解，慢慢灌输给自己的这位徒弟，但效果显然并不怎么好，虽然弥赛亚很认真，同样冬马和纱也在很认真的学习，但这种东西，依靠的并不是死记硬背，而是要依靠感觉去感受。
　　能够感受得到，才能够真正意义上的学习成功。
　　所以弥赛亚也没有办法，不过这也很正常，如果能够在几天之内，将他所学全部教导了出去，那他这个老师，就只能当几天了。
　　还好这家伙是个笨蛋。弥赛亚在心中忍不住这样想着。
　　很多时候，学生实在是太聪明了，学的太快了，就会让老师产生一种，我再也没有办法教导这个学生了，从而辞职。
　　当初弥赛亚学习钢琴的时候就是这样，因为学习的实在是太快了，让很多老师说出这的话语――我没有资格再教导弥赛亚了，还请给他再找个老师，我并不想耽误他。
　　让老师失业的聪明学生，从某种意义上来说，也是很可怕的。
　　事实上，弥赛亚并不知道的是，在自己看来，简直就是笨蛋，学习进度超慢的冬马和纱，在冬马曜子看来，短短一天，就能够掌握这么多东西的冬马和纱，进步之速度，简直喜人。
　　等到弥赛亚离开冬马曜子的家中，冬马曜子迫不及待的询问冬马和纱。
　　“这位新老师，和纱你觉得如何？”
　　冬马和纱想了想，说道：“老师很温柔，我很喜欢。”
　　“是吗，既然是这样的话，我也就放心了。”冬马曜子点了点头。
　　看着冬马曜子，冬马和纱想要说带什么，可最终还是闭上了嘴-巴，她明白，自己并没有资格阻拦母亲去追寻音乐的道路，因为对她来说，那就是一切。


第三十八章 审核的结果
　　拥有五十万的闲钱，弥赛亚便可以活的不用那么拮据，在日本，五十万日元的购买力还是很强大的，他去房产中介挑了一套精装修的房子租住。
　　交了四十五万的房租。四十五万是半年的房租加上一个月的押金。虽然很多，但相对于这一百多个平方的精装修房屋，还是值得的。
　　拿了钥匙，等待打扫完毕，便直接入住进去。
　　看着自己的房间，弥赛亚的心情变悠闲起来，能够找到那么好的工作，还真是有些幸运，那位世界级钢琴家冬马曜子小姐如果不讲道理的话，他根本没有半点的机会。
　　实力是一方面，运气也是一方面。
　　但无论如何，这就是结果。
　　想到这里，又忍不住想起桐乃的朋友那个叫做绫濑的小姑娘，这件事情还没有解决呢……
　　真是头痛。
　　绫濑和桐乃都是一个娱乐经纪公司的，也就是说，和弥赛亚是一个公司的艺人。
　　就在这时，弥赛亚的电话响了起来，这是经纪人长岛小姐的电话，看着电话，也没有犹豫，直接接通。
　　对面立刻传来长岛小姐的声音。
　　“弥赛亚？结果已经出来了哦。”
　　“结果？”
　　“就是最强歌手节目的结果。”
　　“唉？已经出来了吗？”
　　“是的……”
　　“结果如何？”
　　“结果……很抱歉，并没有通过制作组的审核，他们觉得你的人气太低了，没有通过审核。”长岛小姐犹豫了一下，无奈的说道。
　　“唉……？这样吗。”弥赛亚听了这话，顿时有些无奈的说着，自己已经很努力的唱那两首歌，也唱的那样好，居然还是没有办法通过制作组的审核？还真是让人无奈。
　　不过，仔细一想，日本的艺能界，或许就是如此的残酷。
　　唱的好的，不一定会那么快出头。想要一飞冲天，绝不会那么简单。
　　长岛小姐笑着说道：“哈哈，弥赛亚，你也不用那么灰心丧气啦。不过是一个综艺节目哦？你该不会觉得自己红不了了吧？”
　　“当然不是。”弥赛亚愣了一下，说道。
　　“你放心好了，你这样的歌手，还是可以红的。下周古名屋有个漫展，会举办演唱会，有邀请歌手去参加，我推荐你了，也成功获得许可了，你可以去试试。”长岛小姐说道。
　　“漫展的演唱会？”弥赛亚楞了一下。
　　“大概一千多人的演唱会吧，不过会同步在网络上直播哦？这是一个很好的机会哦？”长岛小姐说道。
　　“我明白了，我会努力的！”弥赛亚认真的说道，虽然只是一场小的演唱会，而且还是很多人轮流演唱，但一千多人的观看人数，以及同步网络，这个名额还是非常难得的。恐怕长岛小姐花了不少力气吧？
　　弥赛亚并不知道，这样的名额，是轮不到他的，报酬是五十万日元，他这个超新人等级，根本没有资格获得。不过当经纪人长岛小姐将弥赛亚的歌曲传过去的时候，很快就获得了许可。相对于弥赛亚的名气，这样的歌声，根本完全不成转正比。
　　“演唱的时间是半个小时，报酬是五十万，扣除费用，你可以获得四十万。”长岛小姐说道：“可不是免费演出哦？你认真一点。”
　　“这是当然的。”弥赛亚承诺着，将电话给挂掉。
　　他回到房间，打开电脑，看着网络的一些信息，很快就看到了即将召开的最强歌手，并且让他看到了有些惊讶的一幕。
　　曾经站在自己身后弹奏着贝斯的少女，秋山危现在已经有资格成为这款节目的评委了。
　　而他，现在居然都没有办法通过这台节目的审核。
　　这差距……可不是一般的大。
　　如果是普通人的话，或许早已经失落到了极点。
　　不过弥赛亚的心态却很好，看这秋山蔚拿字，忍不住露出了微笑：“啊，啊，你也在努力啊，用你自己的方式在努力呢。真是不错。”
　　“并且，都已经走到了这样的高度，比一般的Star还要耀眼一些啊你这个家伙。看来我想要追上你话还要花上不小的力气。我也得更加的努力一些才行了！”
　　做出这个决定的弥赛亚，开始走到旁边的阳台上，拿起吉他，坐在椅子上，稍微想了想，便决定了在那演唱会上唱的一首歌曲。
　　这是一首很老的日语歌曲，但却是一首红极一时的歌曲，唱这首歌的歌手，仅仅只是依靠这首歌，便拿奖拿到手软，一时间风光无二。


第三十九章 《それが大事》
　　这首很老却很好听的日语歌曲，在那个年代，理所当然的被改成了中文歌。
　　这首翻唱的中文歌，同样也理所当然的红遍了大江南北，拿了很多奖项，事实上在那个年代，日语歌曲的统治地位不可替代，是当之无愧的亚洲流行风向。很多当红的中文歌曲，都是通过翻唱日语歌曲得来的。只是很多人并不知道这一点而已。
　　当初红极一时的《红日》，也便是那首有着经典的唱词“命运就算颠沛流离~命运就算曲折离奇~命运就算恐吓着你做人没趣味~别流泪心酸更不应舍弃~我愿能一生永远陪伴你~”直到现在，都被很多人传唱，播放，单曲循环……属于当之无愧的经典之中的经典。
　　甚至于一些传销组织，每天早晨，就开始播放这首拥有震撼人心的振奋之歌，久久不息。
　　虽然这首歌，是1992年的歌曲，但无论在2000年还是在1010年，还是在2016年，都是让人感动的歌曲。
　　不过就是这样的一首歌，很多人并不知道的是，它是有原唱的。
　　原唱的是日本的歌手大事MANブラザ`ズバンド所唱出的《それが大事》。
　　和《红日》一样，这也同样是一首，无论是在什么年代，都能够给人共鸣的经典之歌。
　　什么是经典呢？
　　很多人有很多人的理解与看法，弥赛亚也同样如此，在他看来，经典就是，无论听多少遍也不会厌倦，无论什么时候，什么岁数，听起来都会有感觉的歌曲。
　　这首充斥着灵魂的《それが大事》就是这样。
　　在阳台上，弥赛亚双眼慢慢闭起来，也没有犹豫，开始弹起了吉他，用他那相当之迷-人的嗓子，开始唱了起来。
　　……
　　……
　　けない事~/不能认输的事
　　投げ出さない事~/不能放弃的事
　　逃げ出さない事~/不能逃跑的事
　　信じiく事~/坚持相信的事
　　j目になりそうなr~/快要失败的r候
　　それが一番大事~/那些就是最重要的事
　　……
　　弥赛亚并不知道的是，人生之中有很多很多的巧合，这些巧合像是在一天之中全部撞向了他。
　　而他，也很快便会感叹命运之神奇，让人无奈，让人感慨，让人只能被玩弄。
　　他租住的房子，便是在与他发生意外的小女孩新垣绫濑的隔壁。
　　绫濑的隔壁，刚刚搬走，将空房出租，被租房的弥赛亚找到，并且入住了进来。
　　此时绫濑一家人正在吃晚饭，因为窗户没有关上，阳台上，弥赛亚的歌声传了过来。
　　仅仅只是第一句，便让绫濑愣了一下，同时也让绫濑的父母愣了一下，随后便有些惊讶的看向阳台的方向。
　　和之前的版本略有不同，弥赛亚唱出这首歌曲，保留了原本的节奏，却在音调上，变得更加圆润完美，也更加的好听。
　　绫濑隐约觉得这个声音有些耳熟，不过很快便和旁边的父母一样，被这首歌的魅力所征服。
　　这首能够振奋人心的歌曲，是如此让人陶醉。
　　虽然歌曲节奏强调，似乎是很久之前的唱法，可也正是因为这样，给这首歌曲带来了足够之多的厚重感，排除了声音清脆的稚嫩，让人觉得恰到好处。
　　歌曲依然被那个歌手唱着――
　　“けない事~/不能认输的事
　　投げ出さない事~/不能放弃的事
　　逃げ出さない事~/不能逃跑的事
　　信じiく事~/坚持相信的事
　　嬉せてもいいよ~/在人前流泪也]什麽
　　それを忘れなければ~/只要不忘那些事就好
　　……
　　极其富有节奏的旋律，加上那经久不息的给歌词，振奋人心的歌曲，就这样的再次出现了。
　　随着这一首歌曲的唱完，弥赛亚并没有继续唱，而是听着旁边的录音，在思考到底有什么需要修改的地方。
　　而此时绫濑一家却显得相当惊讶。
　　绫濑的父亲过了好久才反应过来：“这首歌曲，真好听啊。我居然没有听过，难道隔壁新入住了一个明星？”
　　“真是好听的歌曲，让我想起年轻的时候的坚持了。”绫濑的母亲，双眼有着温柔，慢慢的说道。
　　“现在很多歌曲都太过于浮躁了，这首歌曲的意境，真是让那些浮躁的歌曲无地自容，乐坛，就需要这样的歌曲啊。这似乎是很多年前的唱腔，不过也正是因为这样，才让人觉得很好听。啊，真怀念啊。”绫濑的父亲显然回忆起了什么，忍不住有些感慨的说道。
　　绫濑却在皱着眉头思索着，这声音很好听，也很有特色，但是，为什么总觉得有点熟悉的样子？真是奇怪。
　　“你等等带来礼物去拜访一下吧。”绫濑的父亲看向绫濑的母亲，笑着说道。


第四十章 《空想フォレスト》
　　在日本，拜访新邻居，是很常见的一件事情，就算绫濑的父母现在没有拜访，但也会在明天拜访一下。
　　不过这首歌，这样好听的歌曲，却让他们产生了提前去拜访的念头。
　　“我明白了。”绫濑的母亲点了点头。
　　“算了，我们一去过去吧。”绫濑的父亲改变了念头，说道。
　　“也好。”绫濑的母亲的点了点头。
　　随后，当绫濑一家子吃完晚饭之后，便带着一些简单的礼物，按响了弥赛亚的门铃，不过此时的弥赛亚，正在带着耳机，认真的听着自己的音乐，并且记下，需要修改的地方，所以并没有注意到门铃被按响。
　　“没有人？”绫濑的父亲愣了下，说道。
　　“不应该吧，刚刚还听见歌声了。”绫濑的母亲皱了皱眉头说道：“不会这么短的时间就出门了吧？”
　　“真的这么巧，还是说，这真的是一个大明星，所以，不会随便开门？”绫濑的父亲耸了耸肩膀说道。
　　不过无论如何，绫濑的父母以及绫濑，都没有缘分，见到弥赛亚了。
　　而弥赛亚，也非常巧妙的避开了与绫濑的见面。
　　是夜，弥赛亚叫了外卖，随便吃了点，填饱了肚子，便继续开始歌曲的准备。
　　阳台上，夜风袭来，虽然有些凉，但却让人觉得格外清爽。
　　弥赛亚换换弹奏吉他，并且慢慢唱了起来。
　　这一首歌是《空想フォレスト》。
　　既然是漫展，那就必然要有一些动漫歌曲，所以，弥赛亚挑选了这首适合女生也同样适合男生唱的歌曲。空想フォレスト。
　　直译成中文，就是空想森林的意思。
　　这是阳炎的著名歌曲之一。
　　对于弥赛亚来说，也同样是非常熟悉的一首歌曲，选择这首歌曲，也是理所当然的。
　　……
　　……
　　夏风がノックする~
　　夏风在敲着门
　　を开けてみると~
　　我打开了窗户
　　どこからか迷いzんだ鸟の声~
　　从某处传来了迷路的鸟儿的声音
　　……
　　iみかけの本を置き~
　　放下手里正在读的书
　　「どこから来たんだい」と笑う~
　　「是从哪儿来的呢」这样笑着说
　　目Lししたままの午後三时です~
　　那时是被蒙住眼睛的下午三点
　　……
　　唱这首歌的时候，弥赛亚将唱法略微变换了一下。
　　此时，那清透、力强、温柔的声音和安定，治愈抒情的旋律，让人不自觉的就沉醉其中。
　　隔壁的绫濑，听到这首歌，下意识的将窗户打开，原本很难听见的声音，顿时变得清楚起来。
　　听着这首歌的歌词，还有让人如同感受到雨后阳光温暖一般的温和腔调，绫濑不由被吸引了。
　　原本因为今天的事情，非常郁闷，可以说心情坏到了极点的绫濑，此时感觉憋在肚子里的不开心的事情因为这首歌的融入，而变得渐渐少了一些。
　　这首歌，真的是太棒了。
　　刚刚她在网络上搜索了一下上一首的歌词，发现并没有任何存在的痕迹，也就是说，那首歌是隔壁原创的。
　　这到底是何方存在呢？
　　原本她的脑子里，这是最大的疑问，而现在，这已经变得不重要了。
　　重要的是自己能够经常听到这样美-妙的歌曲。
　　想到这里，绫濑的心情终于好了许多。
　　“真好听啊……”绫濑一时间有些痴痴的说道。
　　歌声依然在继续。
　　……
　　……
　　世界は案外シンプルで~
　　世界是意想不到的简单
　　复jに怪奇した~
　　复杂怪异
　　私なんて谁に理解もされないまま~
　　我无法被人理解
　　……
　　街外れ、森の中~
　　住在远离城市的森林之中
　　人目につかないこの家を~
　　一个不引人注目的房子
　　访れる人など居ないUで~
　　当然连一个来访问的人都没有
　　……
　　一首歌唱完之后，绫濑不由产生出，就这样的结束了吗？会不会有下一首呢？诸如此类的想法。
　　她下意识的期待起来。
　　然而莫名的冲动，却让她做出一个以前不会做出的举动。
　　她在纸上写上一行字，然后叠成飞机，丢向隔壁的阳台。
　　因为角度以及墙壁挡住的关系，根本没有办法看到隔壁的阳台，不过丢过去还是可以的。
　　纸飞机很快落到了隔壁，看到这一幕，绫濑的有些后悔自己的冲动，同时又有些期待，这个神秘的歌手，会不会回复自己呢？
　　原本想听一下自己刚刚的歌曲的弥赛亚，看着突然飘过来的飞机，愣了一下，下意识的捡起来，打开。
　　只见上面写着――


第四十一章 《だんご大家族》
　　纸上有着娟秀的字迹，这很显然是女生的字迹，上面写着很短的一行字------唱的真好。
　　弥赛亚看着这样的字，不由笑出声，看了看旁边的房间，想了想，在那张纸上写下自己的回复。同样很简短，甚至比前者还要短一些---谢谢。
　　随后，弥赛亚将他按照原本的纸张痕迹，折兑，变成原来的纸飞机，然后直接抛了过去。
　　原本在忐忑等待的绫濑，见隔壁的歌手居然这么长的时间还没有回复，不由微微皱起了好看的眉头，果然，对方肯定是什么有名的大明星，断然不会这么简单的就回复自己啊。他一定将自己当做想要搞怪吸引他注意的粉丝，根本不予理会吧？――弥赛亚的声音让绫濑有些熟悉，但绫濑想不起来对方到底是谁，竟然下意识的误会了对方可能是某个大明星。
　　因为对方的歌实在是唱的太好了，这样好听的歌，绫濑根本从未听过，有着一种仿佛能够让从内心深处都完全沉醉，安静下来的感觉，实在是太让人享受了。
　　正是因为这样，加上声音熟悉，才会产生这样非常微妙的误会。
　　如果让绫濑知道，自己此刻忐忑等待的回信，便是今天自己在桐乃家发生意外，被看光自己身体的那个帅哥，又会是一个什么样的表情呢？这样的表情，一定非常非常精彩。
　　过了一会儿，当绫濑觉得对方，根本不会回复自己的时候，纸飞机终于飘了过来――事实上，绫濑根本没有察觉到，其实弥赛亚回复的时间已经很快了，只是她在忐忑的等待，所以觉得很慢很慢。主观意识上造成时间变慢了而已。
　　打开纸张，上面只写了比自己还要短的字，谢谢。
　　“啊啊，居然说谢谢。嘻嘻。”绫濑忍不住笑了，随后迅速在纸张上这样写着。
　　“不用谢哦，从今天开始，你就是我的新邻居了，以后请多关照。”
　　很快，绫濑收到了回复。
　　“请多关照了。既然你在听我唱歌的话，不妨将听歌的感想，也一起说给我好了。我在准备演唱会的歌曲。”
　　……
　　“哇！您在准备演唱会的歌曲吗？在哪里？东京巨蛋？”
　　……
　　“额……你是不是误会了什么。我没有那么有名气啦，现在还没有资格进入东京巨蛋里开演唱会的。”
　　……
　　“唉？您这样的歌手，还没有资格进入东京巨蛋里吗？我觉得您唱的歌比那些顶级大歌星，好听了不知道多少。不过您终究会进入东京巨蛋里的！”
　　……
　　“哈哈，这样的赞誉，我实在是承受不起，不过获得你的认同，我还是很高兴的，以后也会一直唱下去的。”
　　……
　　“我会成为你的粉丝的。能够继续唱那种轻松风格的吗？今天遇到了一件相当郁闷以及尴尬的事情，简直想要死了。我恐怕要失去了我最重要的朋友。”
　　……
　　“唉？这样严重？什么事情？”
　　……
　　“我……呜呜，这件事情我真的不想说，超级想要立刻死亡的事情。”
　　……
　　“好吧。不过，我可以建议你，无论发生了什么事情，勇敢的去面对吧。这个世界上，没有什么事情，没有办法面对的。只要你敢于去面对，就算没办法解决，也能没有遗憾。”
　　……
　　“恩，谢谢您。”绫濑还未将手中的纸飞机，抛出去，便听到了这样的歌声。
　　……
　　……
　　だんご~だんご~だんご~だんご~
　　团子~团子~团子~团子~
　　だんご~だんご~大家族(だいかぞく)~
　　团子~团子~大家族
　　……
　　だんご~だんご~だんご~だんご~
　　团子团子团子团子
　　だんご~大家族(だいかぞく)~
　　团子~大家族~
　　……
　　简单，重复，却不单调，就像是小的时候听的童谣一般，充满了温柔，让人沉醉其中。
　　安逸还有那种，很久不见的童年的感觉。
　　这首歌，让绫濑愣了好久。
　　说真的，她从未想过，弥赛亚居然会突然唱出这样简单的童谣式歌曲，然而就是这样的歌曲，却充斥了，难以想象的魔力，让绫濑原本又有些忐忑与浮躁的心，再次平静了下来。
　　真的是太好听了。
　　和之前两首歌的感觉，完完全全不同。
　　……
　　这首歌的名字是《だんご大家族》。也就是团子大家族的意思。
　　乃是著名的催泪向作品《CL》全称《Clannad》里面的一首歌。
　　这部动画感动了而很多人，同样被很多人奉为终其一生，再也无法看到超越这部作品的史诗级作品，神作之中的神作。
　　而这首团子大家族……也同样脍炙人口，让人感动。
　　――
　　推荐一本朋友的书，和这本书的风格不同，属于那种一爽到底的超级爽文。估计会很火吧。因为很好看，我也在追更！希望他不要坑。书名《斗鱼之直播败家》简介：
　　什么？获得赌运系统附身，赌运值+99999？！
　　走，花1000块买二百五十注彩票去。结果中了一百亿？！
　　系统：限定宿主必须在三天内花光，否则赌运值-99999！
　　我去你MLGB！既然花钱，那就让全世界知道我的豪！直播败家去！
　　什么LOL直播，户外直播，跳舞直播，真的能看吗？啊？什么，斗鱼，还有其他平台的女主播，纷纷给我联系方式，要找我，这个……


第四十二章 演唱会
　　听完这首歌，绫濑愣了好久才回过神来，连忙在纸上写下。
　　“这样的童谣式的歌曲，真的是太感动人心了。明明歌词很重复却让人感觉一点也不单调，充满了趣味的感觉。真的是太棒了。您唱的，真的是太好了。啊啊啊啊，我好后悔，没有提前将您的歌曲录制下来，您不要误会，我不会将它泄露出去的，我只会自己一个人听。这简直是一首非常，超乎寻常，难以想象，原谅我已经不知道用什么形容词形容的歌曲。真的是太棒了。听到这样的歌曲，我真的是太幸福了。”
　　当这样一大串的字句，出现在弥赛亚的眼中，他忍不住露出微笑，这也太夸张了吧，仅仅只是一首歌而已，至于激动成这个样子吗？
　　不过作为一个歌手，能够被歌迷这样崇拜，推崇，弥赛亚还是很高兴的，他想了想，在纸张上这样回复。
　　“不用担心，我录制了我的歌曲，等等传给你好了。”
　　“唉？唉唉唉唉？真的可以吗？”
　　“当然可以了。”
　　“太感谢您了！”
　　“不用……”
　　……
　　……
　　多了一个可爱的邻居，声音也很可爱，如果有时间见上一面看看是否如同声音和性格那样可爱吧。弥赛亚下意识的想着，这时已经很晚了，那个女孩也睡觉去了，虽然她想要一直听到弥赛亚休息，但父母显然并不同意。
　　之后又准备了一天，便随着长岛小姐去了古名屋，这个准备的时间很短，不过对于弥赛亚来说，他时刻都在准备着，随意根本无所谓准备的时间长与短，他都能够完美的发挥。
　　并非是自信，前世的弥赛亚，这样的小场面，还真的没有上过。自从在好声音出道，惊为天人，瞬间成为好声音有史以来最为成功的一个歌手的弥赛亚，根本不是普通的歌手能够相提并论的。
　　还在参加好声音这台节目的时候，弥赛亚的名气，已经足够他开一场演唱会了。
　　事实上也同样如此，第一场的演唱会，很快就召开了，当时还是新人的弥赛亚，也就准备了大半天，便将准备的几首歌曲唱了出来。
　　效果同样也是出乎预料的好。当时年纪还小的弥赛亚根本就不知道紧张是什么东西，因为在他看来，来看自己演唱会的，都是喜欢听自己唱歌的，而自己，只要将自己的歌曲唱出来就足够了。无论这些歌曲是好还是坏，唱出来就对了。
　　这样的心态对于普通的歌手来说，根本是不敢想象的，普通的歌手，不知道要经过多少次彩排，多少次练习，才能够达到演唱的地步，所谓台上十分钟，台下十年功这样的话语，没并非是随便胡扯的，而是真实的情况。
　　那些个歌手，虽然外表上非常的光鲜亮丽，让人羡慕，但实际上，他们的状况并不是很好，每天都需要有很多很多的联系，非常的劳累，同时还要以自己的百分百状态面对粉丝，可谓是辛苦到了极点。
　　不过弥赛亚就有些不同。似乎，他天生就适合唱歌，强大的心态，超乎寻常的天赋，以及让人羡慕的嗓子，那场演唱会，自然是非常顺利的召开了。
　　也正是那场演唱会之后的网络直播，在网络上流传开来的时候，所有歌迷都为之欢呼，弥赛亚之名，响彻寰宇――
　　风光无二的弥赛亚，很快在好声音里面毕业，只可惜好景不长，本来能够顺利成为天王巨星，在音乐历史上留下重重一笔的弥赛亚，却得了不治之症。
　　直到来到这个世界。
　　虽然第一次的演唱会很重要，但不至于让弥赛亚到不淡定。
　　他已经准备OK了，这就足够了。
　　古名屋之行，很顺利，长岛小姐和弥赛亚很快就来到了演唱会的地点。
　　演唱会的时间点是晚上，距离现在大概还有五个小时的样子。
　　弥赛亚可以做最后的准备。
　　在弥赛亚准备的时候，几个小女孩过来搭讪。
　　“您，是弥赛亚先生吗？”
　　几个有些可爱的小女孩，有些好奇的看着弥赛亚。
　　弥赛亚当然不会自大的认为，这几个小女孩就是自己的粉丝――事实上，弥赛亚明白，能够站在这个舞台上的她们，名气还比自己大一些呢，说是自己粉丝什么的，实在是太自大了。
　　弥赛亚点了点头说道：“我就是弥赛亚，请问你们是？”
　　“果然是弥赛亚先生呢！”黑发穿着偶像服装的少女，笑嘻嘻的说道：“我说的没错吧，你们还说没事，真是的。”
　　“唉？”弥赛亚有些摸不着头脑。


第四十三章 强行提升难度
　　这几个小女孩都有些可爱，细细一数起来，数量似乎是九个的样子。突然被这么多的小女孩包围，就算是弥赛亚都有一点点慌张的味道。
　　九个小女孩的特色各有不同，唯一的公共点就是可爱，穿着可爱衣服，有着可爱的脸蛋，对于任何人的杀伤力都是非常强大的，对于弥赛亚自然也是这样。
　　说是小女孩，但实际上，她们并不比弥赛亚小很多，因为弥赛亚也不过18岁。
　　应该是最近比较流行的学院偶像吧？
　　弥赛亚下意识的猜测着。
　　为首的一个褐色发色的女孩子，一看就是大家闺秀，此时笑着说道：“抱歉，突然来打扰，您一定很困扰吧，毕竟您和我们一样，也要准备上台表演，所以准备的时间非常珍贵。”
　　“唉~？小鸟你这么一说，我这才发现，我们的确有点失礼的样子呢。”旁边的黄头发的女孩子点了点头说道。
　　“抱歉。”一个较为年长的女孩子，温柔的说道。
　　“没关系，只是突然有点吓到了，不过，是被你们这样可爱的女孩子围过来的吓到。不用担心，我已经准备好了。所以也没有浪费我的准备时间。”弥赛亚无所谓的说道。
　　“我们是校园偶像团队‘缪斯’，来这里演唱，弥赛亚前辈，请多指教。”南小鸟笑着说道。
　　“请多指教。”弥赛亚笑着点了点头，“不过你们为什么会知道我的名字？”
　　“是秋山未笕说耐萍錾先鲜读四，之后我们也听了您的歌曲，觉得非常好听，真的是，非常好听呢，您真的是太厉害了~~”
　　……
　　和缪斯的相遇实在是一个意外，这似乎是好意外，接下来的时间，弥赛亚和她们交流了一会儿，对于小女孩们来说，弥赛亚的指点，自然是弥足珍贵的。同样也很感激这位前辈，留下了彼此的联系方式。
　　随后，弥赛亚也看到了女孩们的演出，的确很出色，不过有太多青涩的地方，不够完美。
　　对于她们来说，这样似乎就很难得了，比之前的演出要好上很多，得到了很多很多的欢呼。
　　事实上，台下的那些观众，有很多的死宅，根本不在乎台上的歌手们唱的如何，只要唱的足够的萌，那就足够了。
　　这就是和艺能界与二次元微妙不同的地方。
　　事实上看到这里，长岛小姐都不知道，将弥赛亚带到这种地方来，到底是好，还是坏了。
　　不过只有硬着头皮，让弥赛亚上台了。
　　毕竟这是一场有网络直播的演唱会平台。
　　弥赛亚很快就上台了。
　　抱着自己的吉他，弥赛亚忍不住想着，如果将桐乃邀请过来就好了，不过，虽然很想要和她解开误会，但显然没有这么简单的就将这个误会解开。
　　真是有些遗憾。
　　自己给这场演唱会，可准备了好几首好歌呢。
　　实际上，弥赛亚并不知道的是，好几个关注弥赛亚的，都在偷偷用手机，用电脑，在网络直播上，关注着他。
　　桐乃，包括秋山巍
　　“终于出场了……”
　　这是唯一的话语。
　　弥赛亚并没有说开场白，因为他准备用足够惊-艳的歌曲，来引出狂欢，再说话。
　　然而就在此时……意外发生了。
　　电吉他的音像设备坏掉了。
　　没有电吉他，根本没有办法发挥吉他衍生的魅力，同样，配乐似乎也出现了问题……
　　这让弥赛亚都有些头痛，为什么轮到自己，就突然出现了这么多的问题？这简直让人怀疑，是不是谁偷偷的在暗算着他。
　　长岛小姐非常愤怒的质问着负责人：“这到底是怎么回事？”
　　“没有怎么回事。”负责人一脸无奈的说道：“意外，我们也很不想要见到的意外，让他继续唱下去吧，无论如何。”
　　“这该如何唱下去？”长岛小姐无语的说道。
　　“麦克风还可以用。”负责人说道。
　　“可是配乐和电吉他都不能用了。这有点勉为其难！”长岛小姐：“这对于弥赛亚来说，是一场不公平的演唱。”
　　“我说了，这是谁也不愿意看到的意外，所以，你不要再追究这个问题了，我是无论如何也不会让演唱停下来的，让他一个人先清唱吧，我们会尽快将设备弄好的。”负责人冷冷的说道。
　　“你……”长岛小姐无言。
　　旁边不远处的九个缪斯团队队员，听了这边的话语，不由有些担忧的看向不远处的弥赛亚。
　　弥赛亚，也自然通过耳机，听到了这边的状况，不由有些无言。
　　强行提升难度？
　　自己的运气，可真是太差了。
　　真是的，真是的。
　　不过无所谓了。
　　改变原本的计划就行了。
　　弥赛亚的眼神瞬间变得认真起来，那是完全投入歌曲世界之中的眼神。


第四十四章 《アイロニ》
　　没有配音，没有电吉他，什么都没有，这让台下的观众们，感觉有点奇怪，正常来说，歌曲都不会这样，哪怕清唱，都有适当的伴奏，也不应该这样才对。
　　随着弥赛亚的认真，台下的观众，竟然都下意识的开始等待，这个男人，想要唱出来的歌曲。
　　整个会场，突然之间，甚至有些莫名其妙的，变得安静了起来。
　　仿佛一根针掉在了地上，都能够听见声音的那种安静。
　　在这样的环境之下，弥赛亚用他那特别到了极点的的嗓子，唱了起来，这是很奇怪的一首歌，让人能够感觉到悲伤的歌曲。
　　……
　　少しiき疲れたんだ~
　　有些走累了呢
　　少しiき疲れたんだ~
　　有些走累了呢
　　月并みな表现だけど~
　　虽然以那N平凡的表现
　　人生とかいう长い道を~
　　来形容人生的漫长道路
　　……
　　少し休みたいんだ~
　　想稍稍休息下呢
　　少し休みたいんだけど~
　　想稍稍休息下呢
　　时间は刻一刻残酷と~
　　时间每分每刻都这样残酷
　　私を引っぱっていくんだ~
　　……
　　仅仅只是两段，然而就是这两段，便让人感觉那清脆而悲伤，若淡淡的哀鸣一般，迎面而来，让人心痛。歌声很纯粹，属于那种纯粹到了极点的歌。
　　弥赛亚在那安静的环境之中选择的歌曲，并不是之前准备的歌曲，而是一首名为《アイロニ》的歌曲，直译过来，就是讽刺的意思，这前世只是一个网络歌手唱出来的歌曲，不过，它却让人感觉美丽到了极点，仿佛心都能够被这首歌曲唱碎。
　　同样，弥赛亚的特别嗓音，也和那位网络歌手相似，属于明明很‘美丽’，但却给人一种悲伤的感觉。
　　弥赛亚在那万籁俱静的情况下，用这样的嗓子开口唱歌，就像是润物的春雨，柔和，轻飘飘的感觉，充斥着淡淡的悲伤感觉，迎面扑来，让所有的观众，都沉醉在这种感觉之中。
　　这样特别的嗓音，实在是太罕见了。将这首歌曲，淋漓尽致的发挥到完美。
　　弥赛亚明白，这场演唱会的重要，也知道，自己很可能会无法成功，有的时候，不一定是很好才会成功。
　　但是。
　　但是啊，到了这一刻，什么都不重要了，弥赛亚所希望的仅仅只是唱歌。
　　自己，只要唱好自己的歌曲就行了。
　　不用多么特别的技巧，不用什么特别的伴奏，单纯的哀伤清唱，就像是在一张白色的纸上，将想要描绘的物品，画出来一样。
　　在场的所有人，都有着这种感觉。
　　如同淡淡悲伤的春雨之中，画着喜欢之人的面孔，回忆那悲伤的记忆。
　　哀伤，累了，除此之外，有的还是淡淡的怀念。
　　这样的歌曲，让在场的听众们，停止了了欢呼，停止了动作，都在静静的听着，可是，他们想要做点什么。来表达自己的感觉。
　　他们想要和这首歌共鸣，想要摆脱那种淡淡的悲伤，想要挽回，曾经无法挽回的东西。而不是什么都不能做的束手无策。
　　他们都想要改变。
　　可是，他们同时……又有些担心，害怕打扰了这首歌，打扰了这首歌的进行。
　　所以，他们还是忍住了。
　　这种小心翼翼的念头，已经很久没有出现了呢，所有人的心中，这样想着，看着台上的弥赛亚，无论没有伴奏是有意为之，还是意外，这个歌手，都给他们，她们带来了相当之多的享受。
　　这是一个很好的歌手。
　　虽然这首歌从未听过，虽然不是什么动漫的歌曲，虽然不是很可爱，明明还很悲伤，但是，这首歌，真的很好听。
　　能够唱出这样一首歌的歌手，所有人都有些喜欢。
　　舞台之下，所有的观众，都如此想着。
　　后台。
　　“真是厉害啊。”负责人看着舞台上的弥赛亚，忍不住说道，这首歌给人一种非常特别的感觉，到底什么特别的感觉，这个负责人一时间也没有办法描述出来，但制作人却知道，这样的歌曲，实在是太罕见了，同样也太好听了。甚至已经能够让人产生一种，能够听到这样的歌曲，真的是太好了的感觉。
　　经纪人长岛小姐，看着舞台上的弥赛亚，再看着台下观众们的反应，不由松了一口气，这首歌，还真的不错，不过观众是否买单那就是另外一回事情了，既然这样那她就放心了。来这里，赌对了啊。果然，这个家伙是一个百年难得一件的天才。
　　一时之间，长岛小姐甚至都产生出这样的想法，有这样特别的嗓音，无论唱什么歌曲，弥赛亚都能够唱好。
　　“前辈……真的很厉害啊。”穗乃果呆呆的看着舞台上的弥赛亚，小声的说道，虽然在后台，但还是感觉，如果大声了的话，就会打扰前辈的歌唱了。这样的完美的歌曲，不应该被打扰。
　　如果打扰这首歌的进行，简直就像是罪孽了一般。
　　穗乃果旁边的小鸟，也呆呆的点了点头：“的确呢。果然是秋山未笕说亩映ぃ实力，真的是太惊人了。”
　　矢泽妮可哼了一声说道：“现在你们才知道了吧，我们和超级专业的人，差距实在是太大了。”


第四十五章 第三个版本
　　“也正是因为这样，才需要努力啊。”园田海末微笑着说道。
　　“所以说，以后的练习，都给我更加努力，更加认真一点才行了。知道了吗，你们距离完美还差很多很多很多呢。绝对不能够因为现在的成绩，而停下自己的脚步。要感觉到自己的不足之处，这样才能够更加迅速的进步。”绚濑绘里哼了声说道。
　　“安啦安啦，这种话等等再说，现在最重要的是，将这首歌听完吖。绘里酱。”东条希带着淡淡的关西腔，微笑着说道。
　　旁边的西木野真姬和星空凛，还有小泉花阳，都在认真的看着不远处的弥赛亚，神色专注的听着他所唱出的歌曲。
　　这首歌，真的是太美了。
　　甚至让她们一时之间，都不知道用什么词语来形容，才是最好的。
　　在后台的某个角落，一个女孩死死的盯着弥赛亚，双眼之中，满是无法置信。
　　“为什么……明明都这样做了，这个混蛋，还是能够唱出这样的歌曲？”这个女孩，有些恨恨的说道，就算是这样阻止他了，也依然没有效果吗？
　　“为什么，为什么，为什么？”
　　“为什么那个时候，你不唱出这样的歌曲？”
　　女孩子的个子有些矮，留着双马尾，显得有点可爱，不过此时却像是一只随时暴走的猫咪，让人有点担心。
　　“为什么？快点回答我……”女孩儿有点痛苦的说着。
　　“你有什么资格，还能够唱出这样好听的歌曲？”
　　“混蛋……”
　　然而，无论这个女孩有多么的不甘心，演唱会依然在继续，她虽然讨厌弥赛亚，但还不至于，就这样冲上去阻止这场演唱会。
　　与此同时，网络平台直播上，更多的人，听到了这首歌，都不由为之震撼，这首歌真的很好听。
　　视频弹幕上，很多赞美之词，简直不绝于上。
　　“好听ww”
　　“真的很好听啊。”
　　“哇，真的是太厉害了。”
　　“原本只是想要来看一看可爱的女孩子，没有想到，居然会听到这样好听的歌曲，我真的是太幸运了。”
　　“好听！真的很好听，这个歌手是谁啊，好厉害啊？”
　　“这首歌叫做什么，是这个歌手原创的吗？我之前根本没有听过。”
　　“这首歌，真的是太悲伤了，好让人心疼啊。”
　　“只是第一句，我便彻底爱上了这首歌。太棒了。”
　　“这个人我认识，似乎叫做弥赛亚。”
　　“唉？弥赛亚，我也有点印象呢。没想到他，居然能够唱出这样的歌曲。”
　　“好厉害的歌曲啊，真是厉害的歌手，这样的小演唱会，居然能够请到这样厉害的歌手，真的是不容易啊。”
　　“是的呢。”
　　……
　　拖着下巴，看着网络直播的桐乃，看着上面的弹幕，无语的说道：“这些家伙，至于这么夸张吗？像是没有听过很好听的歌曲一样，真是的。居然这样夸赞那个色家伙。”
　　“真是不爽！”
　　虽然嘴里面说着不爽，但桐乃，莫名其妙却有着一种‘这是我的哥哥哦！’这样的自豪感。
　　这种自豪感，非常的清晰。桐乃都没有办法反驳并没有出现。她有些恼羞成怒的说着：“我才不会这样觉得！”
　　……
　　“准备去拍摄新专辑写真咯？”一个年轻女性，看着不远处的秋山危笑着说道。
　　“等等啦。”秋山未着耳机，认真的听着手机里的歌曲，看着屏幕上的弥赛亚，满不在乎的说道。
　　“你在听什么呢？”这年轻女性是秋山蔚木纪人花间葵，此时有些无语的走了过来，平时非常懂事的秋山危居然会说出这样任性的话语，可真的是太让她意外了。
　　“一首歌。一首，很好听的歌曲。”秋山稳险娴乃档溃骸八以说，再等等啦。”
　　“好吧……最多三十分钟哦？”花间葵无可奈何的说道。
　　“恩，谢谢花间姐。”秋山蔚懔说阃罚连头都没有抬起来。
　　这让花间葵无奈的叹了一口气，不过，同时也有些好奇，到底是什么样的歌曲，能够让她变成这样，真的，有这么好听吗？
　　花间葵并不相信，想了想，她也取出手机，打开某个视频网站的软件，找了找，顿时找到了那个演唱会的现场直播，将耳机带上，花间葵，顿时愣住了――
　　这首歌……？！
　　……
　　……
　　绝望抱くほど~
　　虽也不是感到绝望般
　　いわけじゃないけど~
　　那样差劲
　　欲しいものは~
　　但希望的东西
　　いつも少し手には届かない~
　　却永远得不到手
　　……
　　そんな半端だとね~
　　对这样没有用的家伙
　　なんか期待してしまうから~
　　为什N会有所期待呢
　　それならもういっそのこと~
　　既然如此不如乾脆
　　ドン底まで突き落としてよ~
　　将它推入谷底吧
　　……
　　歌声依然在继续。
　　悲伤的歌曲，依然在继续。
　　这首歌的歌词，绝对不是那么乐观向上，甚至有些撕心裂肺的味道。
　　当然更多的感觉，还只是那种挥之不去的淡淡悲伤。
　　直到弥赛亚唱完，在场的观众都没有回过神来。
　　这首歌，有两个版本。
　　一个是萝莉音的鹿乃的版本，另外一个便是现在弥赛亚所唱的4野姹尽
　　两个版本各有不同的特色，如果确切来说的话，弥赛亚的唱法，以及所形成的风格，或许应该属于，第三个版本才对。
　　也是非常特别的一个版本，自我风格形成的版本。
　　这首歌唱完之后，后台，一个中年男人，跑到了负责人的身边，小声的说了一句什么，负责人的脸色顿时变得难看起来。
　　他来到了长岛经纪人的身边：“音响设备都OK了，你去和弥赛亚说一声吧，另外，这次的事情，你不用担心，我会给你一个交代的。”
　　听了这话，长岛小姐愣了一下，随后点了点头说道：“我明白了。”
　　随后，长岛小姐连忙联系弥赛亚。
　　……
　　ps:身体出现点问题了，这几天天天吃外卖，肚子似乎有点受不了，整个人有点虚弱，写的很慢，所以以后的更新，都放在晚上吧。想自己做吃的，又懒，唉。另外，不用担心本书太监的问题，我还不想饿死……


第四十六章 演唱继续
　　当弥赛亚知道了这个消息之后，不由松了一口气。
　　能够及时弄好音响设备真的是太好了，否则后续的内容，还真的有点棘手。
　　并不是每一首歌，都适合上首歌那样的唱法。
　　清唱虽然行得通，但对于歌唱者的要求也同样很多。
　　不过，他也或多或少有些奇怪，为什么会突然修好？有什么特别的原因吗？
　　弥赛亚并没有往这方面多想，他现在更加需要关注此刻的演唱会，如果走神的话，难免会出现失误。
　　“我是弥赛亚，感谢大家来到这里，感谢大家能够听我唱歌。”弥赛亚对着台下的观众，微笑着说道，态度轻松。
　　台下的观众，这才从上首歌的意境之中回过神来，忍不住欢呼起来，这个歌手，真的是太棒了。
　　虽然他们到这里，很大原因是为了可爱的妹子们，但是这样的歌曲，这样的实力派歌手，依然让他们尊重，乃至于崇拜。
　　听到弥赛亚的话语之后，立刻热烈的回应起来，用自己的热情，来表达对这位歌手的肯定。
　　绝对要肯定。这样的歌手，如果失去了支持的话，那才是最糟糕的事情。
　　而弥赛亚这个名字，同样也被他们记住。
　　真是个奇怪的名字，不过，这却是一个值得关注的歌手。
　　弥赛亚自然感受到了这些人的热情，心中一暖，这种感觉，还真是好久没有了。
　　果然，站在舞台上的感觉就是不一样啊。
　　弥赛亚露出相当迷-人的微笑，继续说道：“接下来，下一首歌曲，同样是我写的歌曲，名为《それが大事》。”
　　……
　　けない事~投げ出さない事~逃げ出さない事~信じiく事~
　　不服输的事~不放弃的事~不逃避的事~请相信~
　　……
　　和上一首歌的风格完全不同。
　　这是一首奋发向上，给人活力的一首歌曲。
　　能够振奋人心的歌曲。
　　强烈的节奏感，让人忍不住随之摇摆，证明自己绝不是轻易放弃之人。
　　对于宅男来说。
　　沉醉于自己喜欢的东西，却饱受非议，绝对不是一件舒服的事情。
　　他们也想要得到公平的评价，他们也想要证明自己的爱好并没有什么。
　　不需要被贴上恶心的标签。
　　不需要被人用奇怪的眼神看。
　　或许宅男之中，有着一些尼特啃老族，实在是有些糟糕，但更多的，只是单纯的喜欢二次元这个文化而已。
　　这并不是什么过错，无需害羞也无需隐藏。
　　此时，突然听到了这样振奋的歌曲，只觉得，在灵魂深处，有着一面大鼓正在敲响，从里到外，都开始了震颤。
　　这首歌，太厉害了！
　　随着音乐，随着节奏，所有人欢呼起来，下意识的动作起来。
　　弥赛亚站在舞台上，继续唱着――
　　“嬉せてもいいよ~それを忘れなければ~”
　　他用这样的歌曲，征服了所有的听众，让他们每一个人都嗨了起来，这或许和燃和萌完全不同，但却是另外一种特别的力量。
　　也是一种特别厉害的力量。
　　无论是谁，内心深处，都有着一颗不愿意妥协的心。
　　不愿意屈服的心。
　　无论是苦难的生活，还是糟糕的人际关系，亦或者糟糕的事情。
　　看着舞台上的弥赛亚，穗乃果第一次觉得，原来一首歌曲，还能够如此的振奋人心……
　　这样的歌曲，这样的歌手，居然会出现在这样小小的舞台上。
　　这甚至让穗乃果觉得，自己在此之前的表演，都仿佛小丑一样，显得有点可笑。
　　双方的等级，完全不是一个等级的。
　　穗乃果下意识的看着旁边的小鸟和海末，还有妮可等人，她们都深深被这首歌完全吸引了，双眼根本不愿意离开弥赛亚的身上，随着音乐，显得有些激动，显得有些兴奋。
　　她们都被这首歌给感染了啊。
　　我什么时候，才能够成长到这个地步呢？穗乃果一时间都有些迷茫起来。
　　进步的方向，往往已经有了，只要坚持下去就可以了，穗乃果虽然也明白这个道理，可是，未知的未来，却往往还是让人有点迷茫啊。
　　想起不久之前弥赛亚的温和，她一时间竟有些冲动，想要拜他为师……不过，一定会拒绝的吧。
　　穗乃果无奈的想着。
　　弥赛亚继续在唱着，一首歌接着一首歌。
　　每一首歌，都是弥赛亚的原创歌曲。
　　这些高质量的歌曲，同时出现的时候，无论是在现场，还是在网络上，都引起了相当之多的风潮。
　　关于弥赛亚的话题议论数量，一时间迅速上升起来，如同野火燎原一般，在各个网站、论坛，迅速点燃。
　　任何点开一个论坛，都能够看见这样的帖子――
　　《分享一位天才少年的演唱歌曲。》
　　《超级天才，惊-艳的歌曲！超级好听！》
　　《见证未来的超级巨星的诞生……！》
　　无论是桐乃，还是秋山危在看完弥赛亚的演唱之后，都下意识的想着这样一句――
　　真是完美！
　　完美。
　　没有任何瑕疵，能够被这两位品味刁钻的人，认可为完美，弥赛亚火起来，也是理所当然的事情。
　　――
　　PS：身体不舒服，今天想早点休息，就这一更。说实话最近更新都不怎么样，是我有点不在状态，这点很抱歉。
　　PS2：听从大家的建议，从今天开始，我将歌词缩短成一两句，上架之后绝对不会出现歌词水字数的情况。
　　PS3：明日会有5更爆发，来弥补一下。


第四十七章 好评如潮
　　这个世界上虽然有很多唱歌很好听的歌手，同样也会有很多首，非常不错的歌曲。
　　但是，好听的歌曲，无论再多，都不会有人觉得多的。
　　同样的道理，好听的歌曲，无论在什么地方，都会受到欢迎。
　　面对好听的歌曲，很多人，根本无力抵抗。
　　网络直播的演唱会版本，音质说起来并不算很好，根本不够清楚，毕竟不是专业的演唱会。
　　勉强听起来还行，虽然也是一种享受，但这种享受，远远不足专辑听起来的爽快。
　　这让很多歌迷期盼弥赛亚能出专辑或者网络专辑。
　　在这个世界上，正版不仅仅只有日本，在全球的范围之内，都通行正版文化。
　　无论是歌曲的正版，还是小说的正版，亦或者其他，都相当之普遍。
　　盗版在这个世界上，反倒是一种非常少见的现象。
　　如果在网络上，私自发售一首没有版权的歌曲，将会很快被警察找到，并且关上半年，甚至更久，当然也需要赔钱。
　　版权的重视，非同寻常。
　　这对于创作者来说，简直如同天堂一样的地方。
　　不过在这个世界上，专辑的销售价格，并不和前世那样贵，相对而言，只是中等或者低廉的价格，所以很多人能够承受得起，只要不错的歌曲，经常能够销售破百万。
　　在网络上面，同样也销售歌曲。
　　免费听半首歌曲，如果想要完全听，或者下载歌曲，都需要付费。
　　相对于现实当中的专辑，很多人更加愿意在网络上面购买下载歌曲。
　　一方面是方便很多，一方面是智能机的普及，CD陷入一种尴尬的状况。
　　不过对于很多喜欢听CD的人来说，专辑的购买，被他们认为是一种很神圣的事情，对于歌手的认可。
　　毕竟，只要购买专业的播放器材，CD的音质方面更好一些，不过相差也不是很大就是了。
　　总而言之，就是每一个人都有每一个人不同的选择。
　　但很可惜的是，面对那些很喜欢弥赛亚歌曲的歌迷，今日演唱的这几首歌，弥赛亚并没有什么专辑，或者网络专辑给他们购买。
　　不过，以现在的火-热程度，随便点开一个网页，便能够看见：
　　“真的是太好听了。”
　　“好听到了极点！”
　　“同意，我今天将这段半个小时的歌曲演唱播放了好久呢！”
　　“我想问一下，这个弥赛亚，到底是真名还是艺名啊？”
　　“是真名，之前弥赛亚也火过一段时间。”
　　“之前……？他之前的歌曲是什么？”
　　“哇，之前就火了？这也太厉害了吧？”
　　“是啊，他看上去好年轻的样子，仅仅只有十八岁吧？”
　　“他说这是他自创的歌曲，仅仅只是十八岁左右，就能够写出这样的歌曲？这才华，啧啧！”
　　“我有点不相信，这些歌曲，这样好的歌曲，真的是他写的。”
　　“这不是之前那个只喜欢摇滚的弥赛亚吗？现在居然能够也唱出这样的歌曲？真的是太意外了！”
　　“意外，我也很意外。”
　　“无论这么说，祝福现在的弥赛亚，继续在音乐的道路上走下去吧。”
　　“是啊，没想到时隔两年回归，他已经脱胎换骨到这种地步了。”
　　在网络上，关于弥赛亚的评价，简直可以用这四个字来形容。
　　那就是，好评如潮。
　　对于弥赛亚来说，这样的现象，自然是求之不得了。
　　不过这且不说，在弥赛亚演唱之后，心满意足的松了一口气，无论如何，他都完美的演唱成功了。
　　他下意识的看了一眼台下，听众的反应，都很好，看来自己已经完整的将自己的歌声传达给了他们。
　　“那么，谢谢大家。在这里聆听我的歌曲。”弥赛亚淡淡说着，随后转身离开，让很多观众为之惋惜，真的希望，能够继续听下去。
　　毕竟，能够听到这样的歌曲，真的是太不容易了。
　　无论这位歌手之前是谁，现在他们都变成了他的粉丝。
　　而且还是最坚定的那一种粉丝。
　　甚至很多人，已经开始拿出手机搜索弥赛亚的相关信息，这样的迷之歌手，还是唱的这么好的歌手，太让人迫不及待的想要了解一下了。
　　等到弥赛亚回到后台之后，突然发现，后台的气氛有点不对劲。
　　弥赛亚接过长岛小姐递过来的水，喝了一口，不由松了一口气，下意识的问道：“怎么了？”
　　“你之前的歌曲演唱的一开头，不是出现了一点小问题吗。当然，不是你的问题，我的意思是说音响设备出现了问题。”长岛小姐说道。
　　“恩，怎么了？”弥赛亚下意识的问道。
　　“原因查出来了。”长岛小姐说道，随后指向不远处的负责人，在他的旁边，低头站着一个少女，这个少女的面孔，让弥赛亚觉得非常眼熟。
　　这不是……
　　----------------------------
　　PS：第一更到，今日一定五更，不会食言。
　　Ps2:本书大概下周2（22号）上架。准确时间是，下周二2晚上12点，周3的凌晨0点。届时会一口气更新10章。希望大家能订阅一下，首定是非常非常重要的。上架后每天保底5更。
　　另外，作者是全职，虽然这本书目前看来，非常扑街，但我也只好写完了。希望大家能够时常订阅一下，希望订阅比能出奇迹吧。奢求破千，似乎是不可能的？唉。这本书朋友说很小众也很扑街，希望能够出奇迹吧。无论如何，还请大家到时候支持一下。（如果真的有1000首定，第二天继续10更）
　　最后，大家反映的歌词字数过多，我昨天也说了，以后的章节里面，尽量控制在几十个字以内。绝不会出现歌词很多的状况。（其实我反倒觉得歌词太少了没味道，不过既然大家不喜欢，那也只有少点了）。
　　就这些。我会继续认真的写的。保证文字的治疗，以及后续的剧情的控制，绝对不会辜负大家每一个订阅。


第四十八章 中野梓
　　“就是她，偷偷动了手脚，否则根本不可能出现什么问题，不过她什么也不肯说。你认识她吗？”长岛小姐说道：“你放心，一般来说，等待那个女孩的结果，是辞退，另外赔偿我们50万日元左右。”
　　“赔偿的话，能算了吗？”弥赛亚犹豫了一下，忍不住说道。
　　“唉？算了？那可是五十万哦，你真的认识她？”长岛小姐听了这话，有些奇怪的问道。
　　这边的话语自然被那边的负责人和少女听到，同时看了过来，女孩显然也注意到了弥赛亚看了过来，想要开口说点什么，但却还是闭上了嘴-巴，慢慢低下了头。
　　“恩。”弥赛亚点了点头。
　　“你免除赔偿的话，当然是可以的。我甚至可以当这件事情没有发生过。”长岛小姐微笑着说道，虽然出现了一点小问题，但并没有对公司造成什么损失，以今天的演唱会的结果来看，这弥赛亚的潜力，简直无穷，卖个人情，反而更加划算，自然是毫不犹豫的就答应了。
　　“谢了。”弥赛亚说道，随后走了过去，问道：“负责人，可以当这件事情没有发生过吗？
　　女孩听了弥赛亚的话语，咬了咬嘴唇，再次抬头看了他一眼，咬了咬牙，还是说道：“别以为，这样我就会原谅你。”
　　“我也没有期待过，这样做，你就会原谅我。好久不见，中野梓。”弥赛亚无奈的说道。
　　“我可一点也不想要和你见面。”中野梓憋了撇嘴，哼了声说道。
　　“但缘分这种东西，总是非常奇妙的东西。”弥赛亚说道。
　　“我一点也不想要这种缘分。”中野梓哼了声说道。
　　弥赛亚无奈的叹息一声，还真的有点油米不进啊，他看向旁边的负责人，问道：“我刚刚的提议如何？”
　　负责人当然听见弥赛亚的话语，想要免除中野梓的赔偿和处罚，赔偿不管他的事情，反正是中野梓赔钱，既然免于赔偿，也无所谓，可是处罚，这种事情……
　　负责人摇了摇头说道：“抱歉，我们的处罚，是我们自己的事情，虽然受害者是你，但如果不处罚掉她的话，对我们来说，实在是有失公允，所以，就算你这样提议，我们依然不会免于对中野梓的处罚。”
　　如果免于中野梓的处罚，难免会流传出去一些风言风语。
　　他们根本不可能会因为这样一个临时工角色，而敢于冒这样的风险。
　　这样的临时工，只要想招，随时随地都能够招过来很多。
　　中野梓咬了咬牙，并没有说话。
　　听了这话，弥赛亚也有些无奈，不过，这样看来的话，也只能这样了。
　　弥赛亚耸了耸肩膀说道：“那就这样吧。”
　　说着，弥赛亚看向旁边的长岛小姐道：“我出去和她聊聊。”
　　随后也不管中野梓同意不同意，便拉着她的手，离开了后台，离开了演唱会的举办地点，找了一个咖啡厅。
　　“你想拉我的手，拉到什么时候啊。”中野梓抬头看着弥赛亚，小声的说道。
　　因为中野梓的个子很矮，虽然弥赛亚也并不是很高，但对于中野梓来说，依然是需要瞻仰的高度，此时抬头，配合着可爱的面孔，这样说话，还真的是有些萌到不行。
　　这中野梓，和秋山我谎，是弥赛亚过去的乐队之中的一员。
　　和秋山蜗衷诘拇境完全不同，这中野梓居然需要在这里打工，还是零时工，显然混的并不是很好。
　　同时她心中显然也有放不下的执念，对于当初乐队解散的罪魁祸首的弥赛亚的讨厌，根本没有散去。
　　弥赛亚也是因为这点，所以心中有点愧疚，想要和中野梓和解并且重新组队。但现在看来，显然不会很顺利，此时还用有点嫌弃的眼神看着自己。
　　然而无论如何，这中野梓还真的是很可爱。
　　为什么会这么可爱呢？
　　和秋山渭负跏峭等档次的可爱。
　　因为很重要，弥赛亚在心中想了三次。
　　过去的弥赛亚，真的是有点莫名其妙啊，明明召集了几个萌妹子的乐队，居然因为执着于摇滚这种事情，而亲手拆散了乐队。
　　不得不说，真的太太太太愚蠢了。
　　“抱歉，因为我觉得，如果不这样做的话，你就会跑掉了。”弥赛亚这才笑着说道。
　　“你什么时候，居然这样重视我了。我跑掉，和不跑掉，对于现在的你来说，又有什么关系呢？”中野梓明显带着一些讽刺的开口说道。
　　“我可不像是吻氨材茄，心胸宽广的原谅你，到现在，我还是在讨厌你，而且你还害我丢掉了工作，真是可恶。”中野梓有点不爽的说道。
　　“而且，你也能够放下摇滚，唱出那样的歌曲了吗？”
　　“现在懂得转换念头了？你不觉得太迟了吗？”
　　“真是让我不敢相信，那样的歌曲，你居然也能够唱出来。”
　　“完全莫名其妙。”
　　中野梓刚刚坐下，瞪着弥赛亚，非常不爽的唠叨了起来。
　　――分割线――
　　PS：本书大概下周2（22号）上架。准确时间是，下周二2晚上12点，周3的凌晨0点。届时会一口气更新10章。希望大家能订阅一下，首定是非常非常重要的。上架后每天保底5更。
　　另外，作者是全职，虽然这本书目前看来，非常扑街，但我也只好写完了。希望大家能够时常订阅一下，希望订阅比能出奇迹吧。奢求破千，似乎是不可能的？唉。这本书朋友说很小众也很扑街，希望能够出奇迹吧。无论如何，还请大家到时候支持一下。（如果真的有1000首定，第二天继续10更）
　　最后，大家反映的歌词字数过多，我昨天也说了，以后的章节里面，尽量控制在几十个字以内。绝不会出现歌词很多的状况。（其实我反倒觉得歌词太少了没味道，不过既然大家不喜欢，那也只有少点了）。
　　就这些。我会继续认真的写的。保证文字的治疗，以及后续的剧情的控制，绝对不会辜负大家每一个订阅。


　　都四十九章再一次的邀请
　　气势汹汹的中野梓，仿佛一只炸毛的猫咪，有点小小的凶残的味道。
　　这让旁边过来为二人点餐的女服-务员都下意识的想着，真是凶悍的小女朋友啊，这男生明明这么帅气，为什么找了这样一个凶残的小女朋友？感觉好吓人的样子。
　　以至于则女服-务员都不知道该不该插话，一时间站在旁边，等待二人吵架停止再开口。
　　好在弥赛亚注意到了她，笑着说道：“来两份牛排，七分熟，另外两杯摩卡，两个圣代。就这些。”
　　“是。”服-务员听了这话，连忙将这些记在单子上，随后转生离开。
　　“喂！你究竟有没有听我说话，为什么自顾自的点餐啊，我才不饿呢笨蛋。”中野梓有点凶凶的继续说道，显然对弥赛亚忽视自己非常不爽。
　　然而中野梓的这句话刚刚说完，肚子就像是抗议主人说谎一般，咕咕的叫了一声，表示自己其实很饿。
　　这咕咕一声的肚子叫，虽然不是很大声，但无论是弥赛亚还是中野梓，都听见了这样的叫声。
　　中野梓的脸瞬间就变得通红，她显然也发现弥赛亚听到了，一时间有点羞愤欲绝，低着头不再说话。不过刚刚的气势瞬间就消失不见了。
　　“就算不饿，还是吃一点吧。”弥赛亚强忍住笑意，说道：“毕竟是我害你，失去了工作，这就算是我的赔罪。”
　　中野梓抬头看了一眼弥赛亚，嘟囔着嘴，说道：“想笑你就笑吧混蛋，不用憋着。”
　　“嘛，这又没有什么好笑的。”弥赛亚终于忍住笑意，无奈的说道：“你还没有多少变化呢，中野，说起来还真是有点后悔，不过过去的事情，都过去了。我也不会总是沉在后悔的世界之中。”
　　“你也会后悔吗？”中野梓不相信的问道。
　　“我当然会后悔。”弥赛亚认真的说道。
　　“你说我没有多少变化，但你的变化，还真是惊人。”中野梓看着弥赛亚认真眼神的庄严，叹息一声，说道。
　　“有吗？”弥赛亚问道。
　　“何止是变化，我甚至都怀疑，你像是换了一个人一般。和之前完全不同，无论是气质，还是歌声，还是唱歌的方法，还是性格，如果不是你的面孔和你那个古怪的名字，我甚至都会觉得，你不是过去的弥赛亚。而是另一个人。”中野梓缓缓说道。
　　“时间，总会改变一个人的。”弥赛亚沉默了一会儿，开口说道。
　　“但你的变化，实在是太大了。”中野梓说道。
　　“不好吗？”弥赛亚问道。
　　“不是不好，只是太迟了。”中野梓哼了声说道。
　　“太迟了吗……的确是太迟了。”弥赛亚淡淡说了一句，随后扯开话题问道：“以后有什么打算吗？你不准备弄乐队了吗？”
　　“现在是暑假，暑假完，我就会继续去上大学的。”中野梓靠着沙发，淡淡说道：“你现在也是大学生吧？”
　　“恩。不过我恐怕没有办法毕业了。”弥赛亚说道：“过去旷了很多课。”
　　“我可和你不同。”中野梓说道：“毕业什么的，还不是什么问题。”
　　“你还没有回答我的后面一个问题呢。”弥赛亚继续问道：“你不准备做音乐了吗？”
　　“事到如今，你还有什么好说的？”中野梓皱着眉头，看着弥赛亚，问道。
　　“和我一起组队吧。”弥赛亚认真的说道。
　　“可能吗？”中野梓问道。
　　“为什么不可能？”弥赛亚问道。
　　听了这话，看着弥赛亚认真的眼神，中野梓沉默了。
　　“虽然这个条件，非常诱-人，但是，我已经追不上你了啊。”中野梓笑了笑说道：“虽然经常练习，但因为工作的关系，还是放下了吉他一段时间，和你现在相比，我的差距，可不是一般的大。”
　　“你可以追上来的，你拥有这个天赋。”弥赛亚认真的说道，“而且，我也准备将她们都再招回来，重新组队。”
　　“你认为可能吗？她们且不说，吻氨彩遣豢赡芗尤肽愕睦侄拥摹！敝幸拌鞯乃眼一亮，随后眼神有些暗淡，低下头说道。
　　“没有什么是不可能的。”弥赛亚说道。
　　“所以说你为什么回这么自信啊？”中野梓问道。
　　“这自然是因为……”
　　――分割线――
　　PS：本书大概下周2（22号）上架。准确时间是，下周二2晚上12点，周3的凌晨0点。届时会一口气更新10章。希望大家能订阅一下，首定是非常非常重要的。上架后每天保底5更。
　　另外，作者是全职，虽然这本书目前看来，非常扑街，但我也只好写完了。希望大家能够时常订阅一下，希望订阅比能出奇迹吧。奢求破千，似乎是不可能的？唉。这本书朋友说很小众也很扑街，希望能够出奇迹吧。无论如何，还请大家到时候支持一下。（如果真的有1000首定，第二天继续10更）
　　最后，大家反映的歌词字数过多，我昨天也说了，以后的章节里面，尽量控制在几十个字以内。绝不会出现歌词很多的状况。（其实我反倒觉得歌词太少了没味道，不过既然大家不喜欢，那也只有少点了）。
　　就这些。我会继续认真的写的。保证文字的治疗，以及后续的剧情的控制，绝对不会辜负大家每一个订阅。


第五十章 突然表白什么的太狡猾了
　　弥赛亚当然不会说，这自然只是因为自己想要忽悠这家伙而已。
　　中野梓的吉他，弥赛亚自认为，根本不下于自己，和这样的人组乐队，自然是最佳的选择。
　　只是想要说服她，却不是一件容易的事情。
　　想要让前一秒还讨厌甚至厌恶自己的中野梓，和自己一起搞乐队，这似乎是有点痴心妄想了。
　　不过，对于过去念念不忘的中野梓来说，再次组乐队，也是一个不错的建议。
　　总而言之，并不是没有可能。
　　弥赛亚说道：“这自然是因为，我不想要再失去你了。”
　　突然听到这简直如同表白一般的话语，就算是中野梓都惊呆了。
　　直接让正在吃圣代的中野梓手中的勺子，都掉落在桌子上，她瞪大了双眼，脸色有些微红，匪夷所思的问道：“哈？！你在说什么呢？！笨蛋。”
　　“其实我很喜欢你的。”弥赛亚笑了笑说道。
　　“怎么可能？”中野梓不敢相信的看着弥赛亚，她觉得，这样的表白，似乎在开玩笑，这个家伙在拿自己寻开心。
　　“为什么不可能？明明中野梓你这么可爱，被喜欢也是很正常的吧？”弥赛亚理所当然的说道。
　　“笨蛋……笨蛋。”中野梓有些无语伦次的说道，心中一时间慌乱到了极点，对从未有过恋爱经验的她来说，被表白这种事情，显然有点远，所以经常对自己有点不自信，觉得有男朋友这种事情有点遥远，明明上大学了却像是一个初中生，怎么可能会有人喜欢之类的。
　　事实上，中野梓并不知道的是，只是因为她太可爱的缘故，让别人产生一种只敢远观不敢亵渎的感觉，同时觉得，这样的女孩怎么可能会没有男朋友呢？所以一直以来，都没有人告白。
　　现在被告白，还是第一次。
　　当真是有点方寸大乱了。
　　她简直有点无法相信，弥赛亚口中那样难为情的话语，居然这样理所当然的说了出来，这个混蛋是真的在告白，还是在羞辱自己呢。
　　一想到如果真的交往了之后，在旁边听他唱歌，让秋山吻氨蚕勰剑和他睡在一起之类的种种画面，她的脸便越来越红，就像是一个红苹果一样，羞恼的说道：“不要说这种怪话啊！”
　　“被甩了？”弥赛亚有点无奈的说道。
　　他其实也是一种开玩笑的方式，不过就算是开玩笑，被拒绝了，还是让他有点伤心呢。
　　“唉？”中野梓愣了一下，显然明白弥赛亚误会了，不过让她说出其实是你误会了这样的话语，怎么都有点说不出口啊……混账，自顾自误会干什么。
　　弥赛亚问道：“既然如此，那你能和我组成乐队吗？”
　　“为什么这里会说出‘既然如此’这样的词语啊。”中野梓有点无奈的说道。
　　“果然还是不行？”弥赛亚问道。
　　“也并不是不行。”中野梓想了想，说道：“我是有条件的。”
　　“什么条件？”弥赛亚心中一喜，连忙问道。
　　“你要负责我的吃和住。”中野梓理所当然的说道。
　　“这个没问题，我在东京有一个豪华公寓，你可以住在那边，和我住在一起。”弥赛亚笑着说道。
　　“唉？”中野梓听了这话，顿时有些害羞且无语的想着，这，这这这，不就是和同居一样了吗？这种话这家伙居然还能够若无其事的说出口！
　　……
　　……
　　回去的时候，自然是和中野梓一起回去的。这让长岛小姐非常意外，听着弥赛亚的话，更是双眼放出亮光。
　　曾经，弥赛亚的乐队，秋山我丫变成了一颗燃燃发光的Star。
　　弥赛亚更是潜力无穷，唱出的歌曲，无可挑剔。
　　这弥赛亚带回来的中野梓，被弥赛亚这般重视与夸奖，自然让长岛小姐觉得，她的潜力无穷。
　　立刻便提出了签约的要求。
　　面对长岛小姐的签约邀请，中野梓一时间有些受宠若惊感觉，也没有拒绝，便同意了下来。
　　古名屋之行，演唱会圆满成功，回来的时候，还能够顺便俘获一只萝莉，还是这么可爱的萝莉，几乎没有任何可以挑剔地方的萝莉。
　　弥赛亚表示对此心满意足。
　　而刚刚回去的弥赛亚，显然没有注意到，自己这一次的演唱成功，会给他带来多么大的影响和利益。
　　――分割线――
　　PS：本书大概下周2（22号）上架。准确时间是，下周二2晚上12点，周3的凌晨0点。届时会一口气更新10章。希望大家能订阅一下，首定是非常非常重要的。上架后每天保底5更。
　　另外，作者是全职，虽然这本书目前看来，非常扑街，但我也只好写完了。希望大家能够时常订阅一下，希望订阅比能出奇迹吧。奢求破千，似乎是不可能的？唉。这本书朋友说很小众也很扑街，希望能够出奇迹吧。无论如何，还请大家到时候支持一下。（如果真的有1000首定，第二天继续10更）
　　最后，大家反映的歌词字数过多，我昨天也说了，以后的章节里面，尽量控制在几十个字以内。绝不会出现歌词很多的状况。（其实我反倒觉得歌词太少了没味道，不过既然大家不喜欢，那也只有少点了）。
　　就这些。我会继续认真的写的。保证文字的治疗，以及后续的剧情的控制，绝对不会辜负大家每一个订阅。


第五十一章 专辑---《新时代》
　　“艺名你觉得什么比较好？英文名，中文名，还是日文名？”在回去之后的第二天，长岛小姐将这个问题丢给了弥赛亚。
　　原因很复杂……
　　弥赛亚的名气已经在网络上泛滥开来，并且达到了一定的标准。
　　于是乎，长岛小姐试着在‘音乐’上注册了一下歌手资格认证。
　　结果居然通过了！
　　要知道，在‘音乐’上，最低的认证门槛，也是属于新人王的层次。
　　而日本的每年的新人王，甚至都不一定在这个平台上注册成功，很多时候，原因很简单，只是因为音乐不够好听，便被打了回来，毫不留情。
　　甚至一些明星，都没有认证成功。当然这是少之又少的，成为明星，自然有自己的本事。
　　简而言之，‘音乐’是这个世界上，最大的音乐平台，没有之一。
　　能够用‘音乐’二字为命名之，自然是非同凡响的。
　　很多草根歌手，一辈子的梦想，便是登陆‘音乐’这个平台，成为一名认证歌手。
　　就算是草根，也会瞬间成为经纪人公司抢夺的歌手人才。
　　在日本，很多当红的歌手，介绍之中，都会有这样一句――‘音乐’平台认证歌手。
　　由此可见，这个平台的影响力的非同凡响，简直无与伦比。
　　这个世界没有国家这种东西，虽然还是划分了各个地区，有了不同的语言，但这种语言的不同，在这个世界上，只是无可奈何的方言区别而已。
　　任何地方都有方言的差别，何况这个世界。
　　‘音乐’这个平台，便是这个世界上最高的音乐殿堂，用户包含全球所有家庭，影响力简直无法想象。
　　在前世，便有这样一句话----音乐无国界。
　　这个世界上，自然也同样，不会被语言所界限，很多歌曲，就算在本土不会红，但依然有机会在其他地方红起来。
　　能够在这样可谓至高无上的平台上注册认证歌手成功，可以看见长岛小姐的兴奋。
　　能够成功注册认证歌手，只要稍加推广弥赛亚的名字，他便能够红起来，并且给公司带来相当之多的利益。
　　歌曲可以在网络上下载，不过需要付费。
　　而网络上，百分之九十九点九的付费用户，都来自于‘音乐’平台，其他的平台，付费用户少得可怜。
　　这是一个一家独大的垄断平台。
　　当弥赛亚了解情况之后，也不奇怪长岛小姐会急急忙忙打电话给自己，商量这个问题了。
　　弥赛亚仔细想了想，然后说道：“就叫叶苏吧。”
　　“叶苏？”听着弥赛亚的话，长岛小姐松了一口气，不假思索的说道：“这是个中文名，哈哈，我还担心你会一意孤行的取日文名字呢，这样的话就好了。”
　　和前世一样，很多歌手都需要英文名，在这个世界上，华夏的中文名，自然同样炙手可热，很多日本当红歌手，都有一个中文名，甚至一些美利坚歌手，都有中文名。
　　毕竟华夏的市场，非常重要，根本不可忽视。
　　“英文名呢？”长岛小姐继续问道。
　　“就叫叶苏的直译吧。”弥赛亚说道。
　　“OK。你还真中意这个名字呢，有什么寓意吗？”长岛小姐有些好奇的问道。
　　“只是喜欢这个名字。”弥赛亚当然不会说，这是因为前世，他的艺名就是这个。也同样是他想到的。
　　弥赛亚这个古怪的名字的背后，有这样一个意思，在某个教的古典教义之中，弥赛亚是救世主的意思。
　　而这个救世主，便是耶稣。
　　叶苏和耶稣同音。
　　也算是恶趣味的一种。
　　但意外性的，效果很不错。
　　“我听起来也很不错的。那就这样啦。叶苏。”长岛小姐说道，已经开始这样称呼弥赛亚了，“注册成功，将歌曲上传，我会告诉你的。”
　　“恩，那就这样。”弥赛亚笑着说道。
　　“叶苏？”旁边的中野梓，好奇的念着这个名字，随后有些好笑的问道：“你之前的艺名不用了吗？”
　　弥赛亚之前的艺名是-----‘霸王之介’。
　　超级中二满满的名字。
　　这算是弥赛亚也不愿意回忆的名字，甚至之后都被音乐出版商否决，直接用了弥赛亚的本名出版专辑。
　　简直如同黑历史，很少有人知道。
　　“哈哈，这个名字不可以吗？”弥赛亚尴尬的笑了笑，问道。
　　“当然不是不可以，至少比之前好。”中野梓点了点头说道。
　　不久之后，叶苏这个名字，被注册成功。
　　同时，专辑也被长岛小姐上传了上去，等待专辑审核，放在‘音乐’上售卖。
　　……
　　歌手：叶苏，本名弥赛亚。全能音乐手，不是新人的新人。
　　专辑---《新时代》
　　――分割线――
　　PS：本书大概下周2（22号）上架。准确时间是，下周二2晚上12点，周3的凌晨0点。届时会一口气更新10章。希望大家能订阅一下，首定是非常非常重要的。上架后每天保底5更。
　　另外，作者是全职，虽然这本书目前看来，非常扑街，但我也只好写完了。希望大家能够时常订阅一下，希望订阅比能出奇迹吧。奢求破千，似乎是不可能的？唉。这本书朋友说很小众也很扑街，希望能够出奇迹吧。无论如何，还请大家到时候支持一下。（如果真的有1000首定，第二天继续10更）
　　最后，大家反映的歌词字数过多，我昨天也说了，以后的章节里面，尽量控制在几十个字以内。绝不会出现歌词很多的状况。（其实我反倒觉得歌词太少了没味道，不过既然大家不喜欢，那也只有少点了）。
　　就这些。我会继续认真的写的。保证文字的治疗，以及后续的剧情的控制，绝对不会辜负大家每一个订阅。


第五十二章 不愿让明珠蒙尘！
　　……
　　歌手：叶苏，本名弥赛亚。全能音乐手，不是新人的新人。
　　专辑---《新时代》
　　主打歌曲：
　　《Wらの手には何もないけど》
　　《エウテルペ（欧忒耳佩)》
　　其他歌曲：
　　《Centuries》
　　《不浪漫罪名》
　　《浮夸》
　　《恋爱サ`キュレ`ション》
　　《それが大事》
　　《空想フォレスト》
　　《だんご大家族》
　　《アイロニ》
　　这是弥赛亚，或者说‘叶苏’的第一张专辑，被上传到‘音乐’上。
　　一开始的上传，虽然这几首歌曲非常的好，但在音乐平台之上，哪怕是日本的音乐平台，只是一个分频道，但依然如同石沉大海一般，砸下去，听不出任何声响。
　　在最新上传的音乐上露了一下脸之后，很快便被刷了下去。
　　这也是很常见的状况。
　　虽然音乐平台的资格认证很苛刻，但日本，依然有很多明星，以及音乐家，拥有在音乐平台上上传歌曲的资格。
　　弥赛亚之中其中之一而已！
　　这根本算不上什么。
　　想要在音乐上冒出头来，依然非常苦难。
　　不过是金子总会发光，弥赛亚的歌曲在上传之后，很快便被一些喜欢关注新歌的人关注到。
　　随后下意识的听了弥赛亚的歌曲，很快便被这些歌曲吸引。
　　这些歌曲囊括的风格，让人很难以相信，居然是一个人能够完成的。
　　简直是天才之中的天才！
　　歌曲之中，有粤语歌，有英文歌，最多的当然是日文歌。
　　这些歌曲的风格各异，有若战争之歌一般的咆哮，也有音乐女神一般的美-妙音乐，更有沧桑的与众不同的杰作，还有让人啧啧称其的精妙之曲，更有让人欲罢不能的各种各样的歌曲。
　　这些美=妙的歌曲，居然汇聚到了一起？
　　真是一件不可思议的事情！
　　让人为之惊叹。
　　这个叶苏到底是何方神圣？居然有这样的本事？从未听说过他的名字，在网络上面搜索也没有一个结果，也就是一个新人。
　　但是新人，真的能够唱的这么好听吗？
　　特别是那首变声歌曲，更是让人惊掉了大牙！
　　这个歌手，应该是男人吧？
　　这明明如同女神歌唱的歌曲，为什么会是一个男人唱出来的？
　　简直让人不可思议。
　　弥赛亚的歌曲，一时间被这些喜欢淘歌的人关注，并且纷纷发出了自己的评价。
　　……
　　“这个专辑，这些歌，我觉得注定会火起来。”
　　“是金子总会发光，它们注定会有发光的一天！”
　　“都是美妙的歌曲，这些美妙的歌曲，让我体会到了非常愉悦的享受！我要将他们推荐给我的朋友们！”
　　“太好听了！”
　　“令人感动的音乐，莫过如此，这位叶苏，是一个让人赞叹的音乐家呢。”
　　“同时你们的看法，原本，我觉得你们似乎有些夸张了，可是真正当我听到了这些歌曲之后，毫不犹豫，便将所有的歌曲全部的买了下来！”
　　“太值得了！这个专辑！虽然风格上让我有些捉摸不透，但是，这些歌曲，太值得了！感谢叶苏！感谢弥赛亚！让我享受到了这等音乐盛宴！”
　　“虽然现在的评论很少，但迟早，这个专辑的评论区，会超过一万个评论，成为热门的专辑之一！”
　　“相信这些歌会火起来。”
　　“就像是专辑名字一样，新时代，希望歌手，也能够开创日本乐坛的新时代。而不像是现在日本现在的乐坛一般，一潭死水。”
　　……
　　虽然这些评价不多，只有十几条而已，但毫无例外，都是好评！
　　这些评价，自然也被弥赛亚看到的。
　　现在，这个歌曲所带来的利益是两万二千日元。这是第一次分成之后的销售。
　　第二次分成是和经纪公司五五分成之后的利润，就是一万一千日元。这是弥赛亚的所得销售。
　　上传第一天，获益一万一千日元，而且还是最能够露脸的一天，可以说，并不是一个很好的结果。
　　这让弥赛亚有些无奈。
　　它们，能不能够在音乐的平台上赚上很多的钱呢？
　　真是忐忑而期待啊。
　　“评价很高吗？”旁边的中野梓看了过来，笑了笑说道。
　　“对了，我‘音乐’平台上也有一些粉丝，我帮你推广一下吧？”
　　“唉？你怎么突然这么好心了，有什么企图吗？”弥赛亚听了这话，愣了一下，下意识的问道。
　　“什么叫有什么企图啊！我只是单纯的好心啊。”中野梓哼了声说道，“而且，你的歌曲都这么好听，我也希望销售多一点呢。”
　　――分割线――
　　ps:一想到明天上架，紧张的写不出来字（呆）
　　PS：本书大概明天（22号）上架。准确时间是，下周二2晚上12点，周3的凌晨0点。届时会一口气更新10章。希望大家能订阅一下，首定是非常非常重要的。上架后每天保底5更。
　　另外，作者是全职，虽然这本书目前看来，非常扑街，但我也只好写完了。希望大家能够时常订阅一下，希望订阅比能出奇迹吧。奢求破千，似乎是不可能的？唉。这本书朋友说很小众也很扑街，希望能够出奇迹吧。无论如何，还请大家到时候支持一下。（如果真的有1000首定，第二天继续10更）
　　最后，大家反映的歌词字数过多，我昨天也说了，以后的章节里面，尽量控制在几十个字以内。绝不会出现歌词很多的状况。（其实我反倒觉得歌词太少了没味道，不过既然大家不喜欢，那也只有少点了）。
　　就这些。我会继续认真的写的。保证文字的治疗，以及后续的剧情的控制，绝对不会辜负大家每一个订阅。


第五十三章 音乐编辑小林遥的关注
　　“那还真的是谢谢你了。”弥赛亚听了这话，顿时忍不住微笑着感谢道。
　　听着弥赛亚真诚的感谢，中野梓的脸红了红，无奈的说道：“真是的~为什么还要说谢谢啊，真是有点肉麻。”
　　就如中野梓所说一般，弥赛亚的歌曲很好听，她在得知弥赛亚上传了这些歌曲之后，听了之后，都忍不住在音乐上购买了下来，是毫不犹豫的购买了下来。
　　这两万多日元的销售额里面，也有她的一份力。
　　在中野梓的内心，也不希望，这样好听的歌曲，就这样明珠蒙尘。
　　那样的话，实在是太可惜了！
　　虽然，是金子总会发光，总有一天，弥赛亚的这些歌会亮眼，但想要变得真正火-热起来，却需要不少的时间。
　　明珠蒙尘那么多天，也是一种惋惜。
　　不过，弥赛亚并不知道的是，他的经纪公司，已经开始运作起来了。
　　对于弥赛亚的宣传，将这些歌曲发布在音乐上的消息，不断的传出去。
　　很快，弥赛亚的销售额便上涨到了十万日元一天。
　　弥赛亚一天能够获益五万日元。
　　这是一个了不起的里程碑，不过接下来，经纪公司想要再运作就有点难了。毕竟弥赛亚的名气摆在那里，不可能多么的火。
　　然而事无绝对……
　　日本的‘音乐’总部。
　　在音乐的总部，有很多音乐编辑，喜欢专门对那些新入库的音乐，进行挑选，如果听到很好听的音乐，这些编辑变会将这些歌曲推荐出来。
　　每一个编辑，都有自己的一部分的推荐位置，能够推荐一些歌曲。
　　而每一个推荐位置，都相当于大量的金钱与名气。
　　所以，这些编辑可谓是手握重权了。
　　不过，对于这些编辑们来说，他们都是喜欢音乐，才来到音乐的平台上当实习编辑，并且一步步走到现在的。
　　每一个编辑，都有对音乐的热爱之心。
　　当然，不是有热爱之心，就能够成为音乐编辑的，还必须是相应的音乐专业，并且经过严格的考核才行。
　　每一个音乐平台的音乐编辑，放到外面，都会是职业音乐点评人的级别。能够在音乐当编辑，以后的路子，都会很宽广。
　　小林遥，便是音乐平台上的一个音乐编辑，并且还是被器重，最有期望成为音乐平台里主编的存在。
　　她对于音乐的看法，都非常之准确，一些见解，都是相当精辟的，甚至能够听一遍便找出歌曲之中的瑕疵。
　　如果在外面，那就是最最顶尖的音乐点评人。属于这个行业的顶端。
　　曾经有一个音乐制作公司，花大价钱挖她，她都不为所动，继续在音乐平台上当编辑，拿着并不算多的薪水。
　　小林遥推荐的歌曲，都被歌迷们称之为良心推荐！广为歌迷们喜欢，甚至不亚于一些大明星。这也是非常奇特的现象。
　　甚至，小林遥的这个编辑账号，已经有了将近一千万个歌迷的关注。
　　今日，小林遥一如既往的打开音乐后台，看着刚刚入库的一首首音乐，带上耳机，听了起来。
　　能够进入音乐后台的歌曲，都是不俗的歌，不过这些歌在小林遥看来，却不算什么，毫无亮点。
　　日本这些年的音乐似乎已经完全定格了，风格套路，完全没有多少的变化，让人无奈，让人厌烦。
　　想到这里，小林遥忍不住微微皱起了眉头。
　　一首首听着，很快，小林遥的鼠标点入了一个名为《新时代》的专辑。
　　歌手是叶苏。
　　这是一个中文名字，以前根本没有听说过这个名字，也就是说，他是一个新人，可是为什么……他的专辑，居然取名为‘新时代’？
　　真是夸张。
　　难道一个小小的新人，就想要改变现在日本乐坛的现状吗？然后开辟出新的时代？
　　真有勇气。
　　既然能够成为音乐的认证歌手，应该实力不俗，那就让我听一听，你有什么样的资格吧。小林遥下意识的想着。
　　随后，点击播放。
　　第一首歌是《Wらの手には何もないけど》。
　　“歌名是，尽管我们手中空无一物吗？”小林遥下意识的说着，听着前奏，也忍不住评价说道：“不怎么样，很普通嘛。”
　　然而前奏一过，那一个个短句昂然唱出的瞬间------
　　“失うこと~
　　虽然不断失去
　　割り切れぬこと~
　　虽然百般费解
　　かれること~
　　虽然受尽排挤
　　叶わないこと~
　　虽然无法实现
　　でも足くこと~
　　但依然拼命挣扎
　　信じぬくこと~
　　依然坚信到底
　　上を向いて~
　　依然昂首
　　iき出すこと~
　　向前迈进”
　　小林遥双眼微微睁大，头皮有些发麻，下意识的挺直了腰杆！这首歌……？！！
　　――分割线――
　　ps：上架申明发了这么多遍，就算是养肥也帮忙订阅一下啊(:з」∠)，姬友宝渣妹妹也是明天上架，希望不要差他太多，否则很没面子的！
　　PS：本书大概周2（22号）上架。准确时间是，下周二2晚上12点，周3的凌晨0点。届时会一口气更新10章。希望大家能订阅一下，首定是非常非常重要的。上架后每天保底5更。
　　另外，作者是全职，虽然这本书目前看来，非常扑街，但我也只好写完了。希望大家能够时常订阅一下，希望订阅比能出奇迹吧。奢求破千，似乎是不可能的？唉。这本书朋友说很小众也很扑街，希望能够出奇迹吧。无论如何，还请大家到时候支持一下。（如果真的有1000首定，第二天继续10更）
　　最后，大家反映的歌词字数过多，我昨天也说了，以后的章节里面，尽量控制在几十个字以内。绝不会出现歌词很多的状况。（其实我反倒觉得歌词太少了没味道，不过既然大家不喜欢，那也只有少点了）。
　　就这些。我会继续认真的写的。保证文字的治疗，以及后续的剧情的控制，绝对不会辜负大家每一个订阅。


第五十四章 音乐编辑的最高推荐
　　一开始的温柔男声，听起来的确不错，但并没有什么特别的地方，或许会让其他的音乐点评人觉得有可圈可点之处，但是在小林遥在看来，这却是如此的不值一提。
　　在她看来，这仅仅只是普通而已。
　　根本就不算什么。
　　可是，当歌曲短短的前奏的那几句话结束的瞬间，便开始用强而有力的节奏，用短的字句，循环不断，给人一种铿锵有力的感觉。
　　这种感觉，是如此的振奋人心。
　　让小林遥只觉得自己浑身上下的音乐细胞，都开始沸腾了一样。
　　她，必须收回她刚刚的话语，这首歌根本不普通。
　　而是如此的别具一格。
　　随着歌曲的结束，她才回过神来。这是何等的励志歌曲？
　　真是不错。
　　深深呼吸一口气，小林遥的双手下意识的放在键盘上，想要给这首给来一两句的短评，这是她经常做的。
　　但，但是，当她的双手放在键盘上的那一刹那，她却不知道该打点什么字了。
　　这……
　　小林遥有点无语，连忙将这首歌再次播放一遍，这一次，小林遥闭上了双眼，全身心投入进去，听的无比认真。
　　良久之后，小林遥才开始在键盘上写到。
　　------普通并不普通，平凡之中蕴含力量，坚强的力量，强大的力量，让人动容，让人喜欢。朴实之中蕴含着华丽，或许这便是这首歌的真实写照。
　　写完之后，看着这行字，向来自诩毒蛇的小林遥，忍不住想着，自己居然如此夸赞这首歌，还真是前所未有。
　　这个叫做叶苏的歌手，居然给我带来了如此之多的惊喜。那么其他的歌曲呢？
　　想到这里，小林遥开始认真的听着。
　　将整个专辑都听完之后，小林遥整个人都呆住了。
　　这个专辑。
　　这到底是个什么鬼啊。
　　这么多好听的歌曲，各式各样的风格，完全不搭的风格，就这样混合拼凑在了一起，这个叫做叶苏的人到底想要做什么啊？
　　每一首歌，小林遥发现自己都很难找到瑕疵，就算找到了一下瑕疵，也是瑕不掩瑜，就像是故意设置好的瑕疵一样。
　　这种感觉，非常奇妙。
　　就像是被彻彻底底给打败了一样。
　　被这个叫做叶苏的歌手，给打败了。
　　不……
　　或许，用征服这样的台词，比较好？
　　这个叫做叶苏的歌手，已经征服了我小林遥。
　　下意识的看着专辑的名字，小林遥下意识的呆住了。
　　名字是新时代。
　　难道这个家伙，真的要开创，新的时代？
　　想到这里，小林遥有些荒唐的摇了摇头，却不复一开始的鄙视，而是露出了相当重视的眼神。
　　真是有趣啊，就让我见识一下，你能否创造出，你所谓的新时代吧。
　　想到这里，小林遥毫不犹豫的将这个专辑，放在了自己所拥有的推荐位置，最好的一个主页位置。
　　小林遥编辑的最高推荐――《新时代》。
　　“不可思议的《新时代》，蕴含了各种各样的歌曲，各种各样的力量，让我为之震撼，为之向往。这个歌手已经彻彻底底征服了我，你们，还在等什么呢？”
　　……
　　ST娱乐经纪公司，长岛小姐还没有下班，今天还有相当之多的事情需要她去做，想到这里，难免有点头痛。
　　和之前一样，她下意识的点开音乐平台客户端，想要听一些音乐，想要放松一下。
　　音乐库打开的瞬间，她便在这个平台上，一个颇为显眼的地方，看到了这么一句话。
　　不可思议的《新时代》，蕴含了各种各样的歌曲，各种各样的力量，让我为之震撼，为之向往。这个歌手已经彻彻底底征服了我，你们，还在等什么呢？
　　“新时代？”长岛小姐皱了皱眉头，下意识的念着这个名字，双眼慢慢睁大。
　　“不……不会吧？”
　　她还记得，这个名字便是弥赛亚的专辑的名字，虽然长岛小姐觉得这个名字实在是有点浮夸了。但因为弥赛亚坚持用这个名字，她也只有妥协了。
　　既然弥赛亚要开创新的时代，那便让他去开创吧。
　　当时的她，说实际的，对此还有些期待的。那个专辑的确也很好听，但现实往往却是非常残酷的。
　　真正有价值的东西，却不一定会被发现发掘出来。
　　这个世界上明珠蒙尘又不是只有一次。
　　直到现在，看到音乐平台的编辑，将弥赛亚的这个专辑，放到了首页，她才发现，弥赛亚，似乎要崛起了。
　　这个推荐……
　　可是最高的推荐。
　　或者说，还有其他人，也和弥赛亚的专辑名相同？
　　长岛小姐有些不安的这样想着，她不愿意空欢喜一场，毕竟这个大众名字，还是很容易同名的。
　　她立刻点开这个专辑，看到了叶苏的介绍，以及专辑的一首首歌名，才彻底确定了下来。
　　“真的是弥赛亚啊！”长岛小姐一下子站了起来，吓了办公室内的其他同事一跳，都有些奇怪的看着她。
　　长岛小姐的面孔，有着不可抑制的兴奋。
　　真是太好了。哈哈。长岛小姐脸上满是得意，心中真是一番狂喜！这如何叫她不狂喜，在ST娱乐经纪公司之中，有此殊荣之人，恐怕弥赛亚是第一个。
　　她连忙打了个电话给弥赛亚，要将这个好消息告诉弥赛亚，不，现在应该称呼他为叶苏了！
　　既然是新的时代，那自然需要有完全不同的称呼。


第五十五章 真的是前辈！
　　前些日子，她的死对头的那个璞玉新人‘G祈’也被音乐平台认证了。
　　那个G祈实际上是并没有这个资格的，虽然她的人气根本不是叶苏可以相比的。
　　但距离被音乐这个平台认证的资格，还是差很多的。她和叶苏一样，都是被音乐平台破格认证的。
　　这也同样说明了，G祈的歌，得到了音乐平台的认可。
　　因为只有这个可能。在被音乐平台认可之后，G祈也推出了几首歌，虽然数量比叶苏的专辑的歌曲少，但还是稳稳压制住叶苏，每天的销售足足有二三十万。
　　虽然这和之前G祈的人气有关系，但还是让长岛小姐有些不服气，被压着的感觉并不好受。
　　每天几十万，看上去对ST这样一个娱乐经纪公司来说，并不多，但一天一天加起来，就不得了了，对于ST经纪公司来说，也有些重要了。
　　毕竟一个普通员工的一个月的工资才在二三十万左右而已。
　　所以一直以来，被G祈被那个死对头经纪人压着的感觉，很不爽，直到现在，终于能够扬眉吐气了！
　　被音乐平台看上，给予了这么好的推荐。
　　长岛小姐，已经可以看到叶苏的音乐销售额开始暴涨的时候。
　　连忙将这个消息告诉了叶苏，叶苏，也就是此时的弥赛亚，得知了这个消息之后，不由有些高兴。
　　虽然他还不明白，这个推荐位置的真正价值到底是多少。
　　但是，这个位置的珍贵，叶苏还是知道的。
　　这一个位置，是多少人期待登上去的，但却没有机会，哪怕是一线的明星，都很少有这个机会，被推上这个位置。
　　而现在，原本默默无闻的‘叶苏’这个名字，突然出现在音乐平台上，推荐语还是如此夸张，由此可见，必然会引起好一番风波。
　　不过，想要成名，就必须要有这些。
　　叶苏表示很理解，同时也很期待，现在自己的销售额，仅仅只是这么一些，当上了，这么一个让其他人为之羡慕的推荐之后，销售额会上升多少呢？
　　……
　　……
　　穗乃果正在家中听着音乐，在音乐平台上淘出一些很好听的歌曲，是她平时很喜欢做的。虽然之前很少做这种事情，不过随着偶像团队越来越走向正规，她也变得相当认真起来。
　　作为团队之中的重要一员，穗乃果知道，自己不能够成为其他人的拖累。
　　在前些日子，看到弥赛亚的演唱之后，更是有些自惭形秽，那是多么完美的演唱啊！
　　自己，和自己的团队缪斯，所演唱出来的歌曲，和前辈弥赛亚的歌曲之间，相差不要太大啊。
　　这曾经让穗乃果颇受打击，甚至想要拜弥赛亚为师，但之后，还是没有勇气上前，提出这个荒唐的请求。
　　之后，她忍不住深思起来，到底怎么样，才能够跟进一步呢。
　　这个问题并没有得到解答，在没有得到解答的情况下，她只有不断的寻找答案。
　　听一些好听的歌曲，找一些好听的歌曲，这是她的同伴，海末酱给出建议。
　　按照这个建议，穗乃果就这样的开始寻找起来。
　　在寻找的过程之中，她也找到了相当之多好听的歌曲，但这些歌曲，似乎并没有弥赛亚前辈那种仿佛能够震撼人的灵魂的感觉的歌曲。
　　真是奇怪啊……难道说，在自己看来，这些歌星，这些明星，都不如弥赛亚前辈吗？穗乃果下意识的想着。
　　和往常一样，点开音乐平台。
　　穗乃果很快便看到了首页的一个推荐语。
　　“专辑《新时代》？”穗乃果下意识的念出声，这个名字还真是有点霸气啊，新专辑的名字叫做新时代，意思再明显不过，也就是想要开创新的时代。
　　可是歌手的名字让穗乃果有些困惑，叶苏，这是一个之前没有听过的名字。
　　也就是说，新人。
　　新人？
　　穗乃果有些不可思议的眨巴眨巴双眼，明明只不过是新人，却要开创新的时代，这未免也太夸张了一点吧。
　　有点不敢置信的摇了摇头，想了想，穗乃果还是点开这个推荐。
　　推荐的话语是――
　　不可思议的《新时代》，蕴含了各种各样的歌曲，各种各样的力量，让我为之震撼，为之向往。这个歌手已经彻彻底底征服了我，你们，还在等什么呢？
　　这句话是那个颇为有名的小林遥推荐的。
　　这样的评价，落到了一个新人的身上，而这个新人的专辑，名字却是《新时代》，这是在让穗乃果觉得，这家伙，该不会是走后门的吧
　　是小林遥的什么人？所以走后门了？
　　“不可能吧？”穗乃果下意识的说着，随后点开专辑之后，开始听了起来。
　　声音很熟悉，让穗乃果愣了一下。
　　这种熟悉的声音，穗乃果之前听过，但在这个瞬间，脑袋一片空白，这是被这首惊人的歌曲给感染的，根本没有办法在这个瞬间想到熟悉的声音到底是谁。
　　直到这首歌曲放完之后，穗乃果才回过了神！
　　穗乃果不可思议的眨了眨眼，这首歌简直好听到了极点，让她有着全新的感觉。
　　和前辈弥赛亚一样，这是一首有着能够震撼灵魂的力量的歌曲！
　　太好听了！
　　对了，弥赛亚前辈！
　　穗乃果顿时想到了什么，下意识的点开这个专辑，顿时看到了叶苏的介绍上面，本名，赫然是弥赛亚。
　　真的是前辈！


第五十六章 惊人的销售攀升
　　“怪不得，怪不得我觉得这个声音是如此的熟悉，原来真的是前辈啊！”穗乃果不可思议的想着。
　　没想到，前辈都登陆‘音乐’这个平台，成为这个平台的认证歌手了，真的是太惊人了！
　　好厉害……！！
　　穗乃果满是不可思议的想着，前些日子，她们也想要登陆这个平台，却被不断的驳回，随意，她非常的明白，登陆这个音乐平台到底意味着什么，到底有多少的难度。
　　“弥赛亚前辈果然是厉害啊，不，现在应该说是叶苏前辈了。真是太厉害了。居然都登陆了音乐平台。”穗乃果双眼发光的说道：“而且，前辈还获得了这么好的推荐位置。这个推荐位置，可不是一般的人能够获得的！”
　　在音乐的平台上，分别有5类推荐，分别是一星推荐，二星推荐，到五星推荐，这个主编最高推荐，就属于五星推荐。
　　五星推荐，就算是一般的大明星，大歌星，都很难得到，必须是经典之中的经典，才能够被提名。
　　有些态度非常认真，审核非常苛刻的音乐编辑，宁可将这个能够赚到很多钱的推荐位置空着，都不愿意随便弄一首歌上去。
　　这种认真的态度，以及严格的审核制度，在业界非常有名。这或许也是‘音乐’能够如此辉煌的原因之一。
　　谁知道，叶苏前辈居然登陆了音乐不说，还被音乐的以严格著称的小林遥编辑用最高推荐，推到了首页！
　　“真的是……太厉害了！”穗乃果再一次的赞叹出声。
　　她连忙将这个专辑的歌曲全部购买完全，便一首首的听了起来。
　　和心理预期的一样，不，叶苏前辈的歌声，以及这些歌曲，甚至已经超过了穗乃果的心理预期，达到了更高的标准。
　　虽然不愿意承认，但穗乃果却必须承认，现在的自己，或许可能一辈子都没办法追上前辈。
　　这种音乐，给人的感觉，那是完完全全的征服，让人一瞬间觉得有些自惭形秽。
　　不过，歌曲之中振奋人心的台词，却还是让她感觉到了力量。
　　现在服输怎么行呢？
　　前辈能够创作出如此之多的歌曲，或许普通的听众们，会用天才，百年不出的绝世奇才，天赋异凛这样的词语来形容。
　　但穗乃果却知道，这样的形容，对叶苏这样的前辈来说，只是一种侮辱而已。
　　说什么天才，说什么奇才，说什么天赋，只是叶苏的努力其他人没有看到罢了。
　　就像是很多人羡慕别人运气真的太好了，居然走到了这一步，但他们，根本就不会注意到，别人走到这一步所依靠的，不仅仅只是运气，更多的还是暗地里的努力。
　　穗乃果双眼发亮，满是振奋的神光，她知道，自己或许一辈子也追不上前辈，但这有如何呢？自己还是需要去努力，需要追赶这个前辈。
　　“不过……前辈的音乐，真的是太棒了。太帅气了。”穗乃果拖着下巴，听着耳中的音乐，下意识的脑补起来，不久之前前辈在舞台上的样子，帅气的面孔，认真的神色，是多么的吸引人。
　　不知不觉间，穗乃果的脸都变得有些微红，那样的前辈还真是帅气啊。
　　如果能够成为前辈的女朋友的话……那该是多么好的一件事情？
　　想到这里，穗乃果的脸瞬间变得通红。
　　我、我、我在想什么啊！穗乃果心中有些慌乱的想着，自己为什么会突然想着这种东西，明明没有说过几句话，但自己就像是突然喜欢上了前辈一样，这种感觉让穗乃果有些凌乱不自然。
　　穗乃果深深呼吸一口气，才将这种感觉完全压下去，随后穗乃果开始打起了电话，开始将这首歌，推荐给缪斯之中的一个个好友，然给她们也来听一下，前辈的歌曲。
　　这样的歌曲，如果不分享给自己的好朋友，那真的是太自私了。
　　穗乃果躺在旁边的沙发上，双眼闭上，听着耳机里不断传出的音乐，前辈的温柔的声音，她的眼神一阵阵的迷醉……
　　听起来，就像是叶苏前辈，就在自己的旁边唱歌一样。
　　这种感觉……
　　啊啊啊啊啊啊啊……
　　这首歌这些歌，让穗乃果有点不能控制自己的情绪了，翻转着身子，压-在沙发上，看着前辈的名字歌名在手机里划过。
　　她喃喃说着：“好想……再看到前辈啊。糟糕，有点糟糕了，我似乎已经有点喜欢上前辈了。前辈，应该是秋山吻氨驳哪信笥寻桑恐辽偈乔澳杏眩如果能够成为前辈的女朋友的话，说不定也能如愿以偿的见到秋山吻氨擦恕！
　　“糟糕，我到底在想什么啊！”
　　……
　　此时的弥赛亚，或者说，此时的叶苏，并不知道，有这样一个女孩，因为他的音乐，而产生了这样那样的烦恼。
　　在第二天，打开后台销售的时候，他彻底惊住了。
　　后台的销售，是经过两次分成的。
　　并不是原本的销售。而是能够直接到手的销售。
　　但就算是这样，那一大串零，依然让他有些头晕目眩。
　　这一天的销售是五百二十多万！
　　这才仅仅只是第一天而已，叶苏的专辑评论区的评论数量，已经突破了三千个。
　　那些赞美，简直将叶苏捧到了天上！
　　虽然叶苏是一个新人，但这些人，根本不在乎谁是新人，他们只在乎，谁唱的歌好。


第五十七章 冬马曜子的委托
　　很显然，叶苏的歌唱的好。这些完美的歌曲，彻底征服了他们，让他们体会到了一种前所未有的音乐风暴。
　　赞美，当然不吝啬于口。
　　“这些歌曲，或许真都能够展开一个新的时代！”
　　“我从今天开始，已经彻底成为叶苏的粉丝了！”
　　“叶苏粉丝团今日成立，招收成员！”
　　“叶苏后援会，今日成立，招收成员！”
　　“这个歌手，带给了我难以想象的奇妙感觉，这种感觉，已经很久没有体会到了。真的是太厉害了。”
　　“原本有些不愿意相信，那个推荐语，真的是小林遥编辑大大写的，然而当我听到了这首歌曲之后，我才发现，这个评价，根本没有一点错，小林遥编辑大大的目光，实在是太准了！”
　　“这些歌曲，已经完全将我征服啦！”
　　“我是一个生病的人，躺在医院里，非常寂-寞，情绪非常的不好。当然，这是之前，现在的我，听到了这些歌曲之后，我才发现，之前的一切，根本就不算什么，不就是生病吗？至于如此低落吗？感谢叶苏大大！”
　　“原本的我，对《新时代》不屑一顾，现在，我已经彻底被它所征服！愿这首歌能够继续火-热起来！”
　　“点击进入这个专辑的所有喜欢音乐的朋友们，或许你们会对这个专辑名字不屑一顾，刚刚的我也是如此，但现在，我彻底爱上了它！相信我，点击进来，耐心听上半首，你们同样也会被征服的！”
　　“当我听完第一首歌曲之后，我便毫不犹豫将所有的歌曲，全部买了下来。事实证明，我的做法，是英明无比的！”
　　“叶苏，今天我又需要记住一个歌手了。”
　　……
　　诸多的赞美，让叶苏觉得有点不好意思，前世的他，虽然也被这样赞美过，不过因为没有这样的平台，没办法直接看到，现在突然看到，还真的有点不适应。
　　无论怎么样，现在，算是成功了。
　　事实上也同样如此，第二天，叶苏的销售攀升到了七百万。
　　仅仅只是两天的时间，他便捞了一千多万。
　　这样的速度，非常之惊人。
　　不过叶苏也没有辞退冬马和纱的钢琴教学，这份工作，还是相当轻松的，现在的他，还是有足够的时间的，根本不必要因为突然有钱了，而放弃这份工作。
　　随着教冬马和纱钢琴，叶苏经常和东马和纱一起聊天，喝茶，吃点心，日子一久，也变得熟悉起来，经常什么话题都聊一下。
　　冬马和纱也变得和之前不一样。
　　之前就属于那种非常冷，甚至冷到了骨子里的高岭之花，而现在变得暖了很多。
　　这也和叶苏所展现的钢琴技巧和钢琴传授，完全征服了冬马和纱有关系。
　　说实际的，冬马和纱相当崇拜这位老师，他教导教学，非常通俗易懂，另外使用出来的各种技巧，也同样好用。
　　冬马和纱甚至每天都能够感觉到自己的进步，她甚至觉得，即使是自己的母亲，都没有这位老师教导的好。说什么自己是他的第一个学生，冬马和纱到现在都有点不相信。
　　既然说自己是第一个学生，为什么，教导起来，还是这么熟练呢？简直熟练的让人不敢相信。
　　如果让叶苏知道了冬马和纱的想法，一定是大呼冤枉，自己可的确是第一次当老师呢。
　　天赋就是这样，有什么办法呢？
　　或许也是冬马和纱有些崇拜叶苏的关系吧，所以无论是教还是学，都变得相当顺利。
　　这一天，在教完冬马和纱之后，准备离开的叶苏，冬马曜子叫住了叶苏。
　　“有个不好意思的请求，但还是想要说出口，能否听一下？”冬马曜子神色温和的看着叶苏。
　　经过这些日子的相处，不仅仅是冬马和纱的态度变得温和起来，冬马曜子的态度也变得温和起来。
　　无论是叶苏的能力，还是叶苏的教学成果，都让她给予敬重二字。
　　“什么请求？”叶苏听了这话，有些好奇的问道，现在他这个叶苏的名号，也有了不少的名气，但和冬马曜子相比起来，还是差不少的，他也不至于愚蠢的自傲起来。
　　冬马曜子笑着说道：“你能不能和我女儿结婚？”
　　刚刚还在喝水的叶苏，听了这话，顿时惊呆了，这是什么鬼啊，猛的呛着了，忍不住咳嗽起来。
　　“咳咳咳！！！”叶苏表示相当凌乱。
　　旁边正在弹钢琴的冬马和纱，听了这话，脸色顿时变得完全羞红，原本还很优美的钢琴曲，瞬间就便乱了，当！的一声，羞愤的冬马和纱站了起来，看着母亲，语无伦次的说道：“母亲，你在说什么啊？！！”
　　“这……你不会是认真的吧？”叶苏犹豫了一下，有些不敢确信的问道。他总觉得，这就像是在开自己的玩笑。
　　果然，冬马曜子若无其事的点了点头说道：“我当然是在开玩笑的啊，你们两个，反应这么大干什么？难道是真的有这方面的念头吗？”
　　“母亲！！”冬马和纱激动的看着自己的母亲。
　　开玩笑……
　　叶苏表示相当无语，开玩笑什么的，说这种话真的好吗？喂喂！给我有点节操啊魂淡！
　　冬马曜子意味深长的看了一眼叶苏，又看了一眼冬马和纱，眼神有着笑意，这笑意非常有深意，也不知道在想着一些什么，打着什么坏主意。


第五十八章 真正的委托
　　对自己这个母亲，冬马和纱表示相当无语，居然将这种让人害羞的话语直接说了出来，虽然自己也的确有单喜欢弥赛亚老师，但是，这样直接说出来什么的，简直是糟糕到了极点。
　　而且，老师的反应，也不和想象之中的喜悦呢……不对，自己到底在想什么，现在应该反抗的是母亲的胡闹才对吧。
　　冬马曜子这个罪魁祸首，此时若无其事的笑了笑之后，继续说道：“我刚刚只是开玩笑，开玩笑啦，你们真是一点幽默细胞也没有啊。”
　　“有幽默细胞也不可能这样吧。”叶苏忍不住吐槽了一句，这是相当需要吐槽的。这冬马曜子简直有点不大对劲，脑子脱线，难道搞艺术的都是这样？
　　随后冬马曜子正色说道：“我的确有一件事情要拜托你。”
　　“所以说，是什么事情？”叶苏问道，他有点蛋疼，真的，如果不是这位冬马曜子是世界级的钢琴大家的话，如果是一般的话，在她说出这句话的瞬间，叶苏变会直接拒绝了。他是一个怕麻烦的人。
　　冬马曜子继续说道：“在一周之后，我有一场音乐会，这是我在日本的最后一场音乐会。”
　　听着冬马曜子的这句话，旁边的冬马和纱的神色不由变化了。这些天在叶苏的教导之下，还是比较开心的冬马和纱居然有点忘记了这件事情，母亲不久之后，就要离开日本，赶赴维也纳了。想到这里，冬马和纱的脸色都变得有些阴沉起来！
　　叶苏听了这话，点了点头，心中想着，你自己要去维也纳，该不会就这样要将女儿托付给自己了吧？
　　不过冬马曜子并没有说这种话，而是开口说道：“这件拜托你的事情，就是和音乐会有关，我想要让你成为，我的音乐会的一部分，一个关键的部分。”
　　“什么！？”旁边有点情绪失落的冬马和纱，听了这话，顿时大吃一惊。
　　不仅是冬马和纱，叶苏也有点惊讶，冬马曜子是何等人物，她居然要叶苏来担任她音乐会一个关键的部分。
　　如果叶苏掉链子的话，或者所演奏的钢琴曲，并没有冬马曜子好的话，那么整个音乐会便算是失败了。
　　这种重要的事情，这冬马曜子居然敢找一个外人。
　　这在其他人看来，想想都有点不可思议。
　　不过冬马曜子似乎是认真的，她点了点头说道：“我想了很多，但最终，还是这样决定了。我希望你能够看在我的面子上，帮助我一次。”
　　“帮助？”叶苏有些奇怪的问道。
　　“恩。”冬马曜子点了点头说道：“我的一首乐曲的一个关键部分还没有创作成功，如果匆匆上去的话，根本不算是完美，所以，我想要让你代替这一部分，让你来帮我完成这份完美。”
　　“你觉得我有这个资格？”叶苏不可思议的问道。
　　“这并不是资格的问题。”冬马曜子摇了摇头说道：“你弹奏的很好，这就足够了，音乐会，哪里还论什么资格，只要你弹奏的足够好，那就可以了。”
　　“可是，这实在是太仓促了。”叶苏摇了摇头说道。
　　“是的，我也知道我的仓促和任性。不过，我并不希望我在日本的最后一场音乐会，就这样不完美的离开。”冬马曜子神色认真的一字一句说道：“或许你会有些头痛，觉得这无关紧要，觉得我实在是有点胡来，但我想说的，我是认真的。我考虑了很多。”
　　“虽然考虑了很多，但在其他人看来，你依然是在胡闹啊。”叶苏无奈的说道。
　　“那也仅仅只其他人而已，其他人的看法，我并不在乎。”冬马曜子说道：“还请弥赛亚，不，现在应该说，叶苏老师，帮助我！”
　　“你知道了？”叶苏有些惊讶的问道……
　　“是的。”冬马曜子摇了摇头说道：“最近引起不少轰动的新时代开创者叶苏，日本乐坛的变革者叶苏，这个名字，可是相当红火，我怎么可能不知道呢？”
　　旁边的冬马和纱有些莫名其妙，没有听懂，她根本没有关注流行音乐，所以还不知道。
　　“这多半只是嘲讽。”叶苏无奈的说道。
　　“并不是哦？我听了你的歌曲，的确很好听。我也不觉得是嘲讽。”冬马曜子点了点头说道：“来帮我把，就算不看在我的面子上，看在我女儿的面子上吧，以后和我女儿偷偷交往也是可以的哦？”
　　叶苏无语，犹豫了一会儿：“免费帮你？”
　　“怎么可能？”冬马曜子摇了摇头，将一张支票递给了叶苏，上面一大串的零，赫然是一千万：“这是报酬，如果你愿意帮助我的话，这些钱就是你了！”
　　“好吧。”叶苏点了点头，将支票收下，说道：“我会准备一首符合你音乐会的乐曲的！”
　　“期待至极！”听着叶苏终于同意了下来，冬马曜子的双眼，顿时发亮的说道。
　　随后，叶苏带着支票离开了，他并没有推辞，这是理所当然的报酬，如果推辞的话，不要别人钱，看上去不错，但实际上，只是不会做人而已。
　　当叶苏离开之后，东马和纱这才问道：“母亲，你刚刚说什么新时代？”
　　“我愚蠢的女儿啊。”看着冬马和纱，冬马曜子笑盈盈的说道：“既然喜欢人家，就必须要对人家要有足够多的了解才行啊。笨蛋。”
　　“我才不是喜欢啊！”冬马曜子的话，让冬马和纱羞红了脸，连忙摇了摇头说道。


第五十九章 妹妹桐乃的生日
　　“阿拉。”冬马曜子用相当惊奇的眼神看着冬马和纱，笑着问道：“你真的，真的不喜欢那个叶苏，就是你的弥赛亚老师吗？”
　　“当然不喜欢。”冬马和纱有些没底气的否决道，同时心中有些打鼓，脸色有点不自然。
　　听着冬马和纱的话语，冬马曜子有些惊讶的说道：“我还以为你很喜欢那位老师呢，难道你很讨厌他？既然讨厌他的话，我就辞退他了？”
　　“喂，为什么不是喜欢就是讨厌啊。”冬马和纱听了这话立刻否定说道：“我只是……我只是稍微对他有点好感而已啊，并没有你说的那么夸张。”
　　“只是稍微有点？”冬马曜子一副我不相信的表情说道。
　　“当然了，不对，母亲你为什么老是讨论这个问题啊，你还没有回答我的问题。”冬马和纱有些无语的说道，此时的形象和之前可完全不同，显得非常之可爱，让冬马曜子有些感慨，自己的女儿终究还是长大了啊。
　　“这个啊，那个叶苏，也就是你的弥赛亚老师，是一个明星哦？这你都不知道吗？”冬马曜子笑着说道。
　　“什么？明星？”虽然已经有了一些猜测和心理准备，但当她听到了这句话还是有些惊讶。
　　“是的，音乐平台你知道吗？”冬马曜子问道。
　　“这当然知道。”冬马和纱点了点头。
　　“知道就行了。那个叶苏，也就是你的弥赛亚老师，可是音乐平台的认证歌手，另外还被编辑放在了编辑最高推荐上，短短几天便有上千万的销售成绩，简直火的一塌糊涂呢。”冬马曜子有些夸张的说道。
　　“还有这种事情……”冬马和纱忍不住自语，这样的事情，他还真的不知道。
　　随后，冬马和纱回到了自己的闺房之中，将音乐平台的客户端打开，顿时看到了母亲所说的那个《新时代》的编辑推荐。
　　虽然这个客户端只是日本分音乐平台客户端，但用户依然相当之多。属于日本的一个行业尖端。
　　能够在这个行业尖端，站在最高点的编辑最高推荐。
　　这……
　　冬马和纱这才发现，这个弥赛亚老师，有太多自己不了解的事情。
　　她下意识的点击这首歌曲，开始认真的听了起来，果然，这首歌曲之中，有熟悉的声音。
　　随后，随着歌曲的继续，冬马和纱默然瞪大了双眼。
　　好厉害的歌曲……！
　　“这些歌曲，好厉害！”冬马和纱惊叹的说道。
　　弥赛亚，或者说，叶苏，居然有这样她所不知道的一面，自己的了解，还真是少啊，比母亲还少。
　　看来，自己距离叶苏老师的距离，还是太远了啊。
　　想到这里，她莫名有些失落，可是听着这些歌曲，又觉得有些满足，可谓是相当满足。
　　……
　　离开了冬马家之后，叶苏便开始思考音乐会的时间，好在还有一周可以准备，还有足够的时间思考。
　　接下来的两天，叶苏的销售额，已经从七百万一天，上升到了一千万！
　　这还是经过两个分成，才到手的钱。
　　这样的惊人销售额，很快就震动了ST经济娱乐公司，开始给叶苏量身包装，并且推出CD专辑。
　　准备在下周一正式发售。
　　这个世界并没有盗版，所以CD专辑就算因为网络音乐而受到了一些影响，但也同样可以卖的相当不俗。
　　因为歌曲的销售，叶苏的钱包，终于变得富余起来。
　　他租了个音乐室，开始和中野梓一起创作。
　　在这期间，叶苏突然想起了一件事情。
　　“对了。”弹完一首吉他曲，叶苏想到了什么，下意识的说着。
　　完美的配合完叶苏的中野梓，擦了擦额头的汗水，这样的感觉已经很久没有了，虽然练习到现在，才勉强追上叶苏，还是叶苏故意照顾的缘故，但已经很不容易了，进步非常之多。
　　看着叶苏的样子，中野梓问道：“你怎么了？”
　　“我突然想起来一件事情。”叶苏说道。
　　“什么事情？“中野梓好奇的问答。
　　“那就是，明天，就是我妹妹的生日。”叶苏说道。
　　“唉？你的妹妹？我记得，我有点印象……是个挺可爱的小家伙。”中野梓回忆说道。
　　叶苏无语的看了一眼中野梓，心中想着，就你这身高，还说桐乃是小家伙，这样真的好吗？
　　“他现在可不是什么可爱的小家伙。”叶苏无奈的说道。
　　“唉~~怎么了？叛逆起来了？”中野梓笑着问道。
　　“不是叛逆期，但我总觉得，比叛逆期还要严重一点，而且，我前些天，也完全得罪了她，到现在还有一个误会都没有解开。真的是太糟糕了。”叶苏有些头痛的说道。
　　“这么严重？”中野梓无语的问道。
　　“恩，所以我在考虑，到底要不要去参加她的生日。”叶苏说道。
　　“当然要去参加啊。”中野梓理所当然的说道，“无论哥哥如何，妹妹还是会希望哥哥来参加自己的生日的。你这个笨蛋，还在犹豫什么啊？为什么在这方面变得迟钝了起来。真是好笑。”
　　“你说的对。”听着中野梓的话语，叶苏点了点头：“我还是去参加好了！”
　　“那才对。”中野梓点了点头说道。
　　叶苏也点了点头，心中想着，当初的误会，一直找不到机会解开，现在便趁着她的生日，将其解开吧。
　　这是一个很好的机会！


第六十章 生日礼物
　　觉得这是一个很好的机会的叶苏，便带着中野梓去商场开始买礼物，挑选桐乃可能会喜欢的礼物，但挑选了半天，叶苏还是没有找到什么好的礼物。这让他有点无奈。
　　最终，叶苏找到了一对蓝钻耳坠，虽然价格很贵，需要几百万日元，但对于现在日进斗金的叶苏来说，并不算什么，只是九牛一毛而已。
　　这个蓝钻耳坠的直接购买，让旁边的的中野梓目瞪口呆，愣了好久才不可思议的问道：“你这是在给妹妹挑选生日礼物还是在挑选自己女朋友的结婚礼物啊？有没有搞错，一般来说，哥哥送给妹妹的，不都是非常廉价的玩偶小熊熊吗？一般来说不就是这样吗？你居然直接买了蓝钻耳坠？”
　　“不适合吗？”叶苏有些奇怪的问道，他看着手中的蓝钻耳坠，淡淡说道：“我觉得这个挺漂亮的，桐乃应该会喜欢的。”
　　“虽然会喜欢，但这个还是太贵重了一点吧？这个售价可是699万日元啊！七百万日元一个生日礼物，你家伙，我原本还有点同情你的妹妹来着，结果你这家伙居然买这种生日礼物。”中野梓表示相当无语，这种生日礼物，未免也太贵重了一点吧，你这家伙比求婚还庄重一点？
　　旁边的售货员，也是心中无语，不过嘴上还是不断夸赞这个蓝钻耳坠的稀有程度，是这个商场的唯一一对。如果错过的话，以后就再也没有办法买到同款了。
　　“就这个吧。”叶苏淡淡说道。
　　“你这家伙……”中野梓表示自己被打败了，“你这个妹控！”
　　“我可不是妹控。”叶苏表示否决。
　　旁边有个男朋友准备给女朋友买订婚礼物，在看到叶苏给自己妹妹买生日礼物，直接就买了价值七百万的蓝钻耳坠之后。两个人都表示思密达了。
　　将礼物收起来的叶苏，心中想着，只要将这个礼物，送给妹妹的话，妹妹就一定会喜欢，只要喜欢，就会解开二人之间的误会了！
　　相比之下，七百万什么的，根本不值一提。
　　如果这样的想法，让中野梓知道，绝对会再加上一句，你就是妹控，绝对是一个妹控。
　　随后，叶苏买了这个礼物之后，开始打电话给桐乃。
　　结果，非常悲剧的一个结果出现了。
　　桐乃并没有接听。
　　她直接拒接了。
　　这让叶苏相当无语，相当尴尬。
　　他再次打了个电话过去，这一次，终于接通了。
　　“干什么啊！”妹妹久违的那种不爽的声音迎面而来，叶苏几乎能够感觉到妹妹桐乃的说话的样子了。
　　“那个，就是，明天，不是你的生日吗？”叶苏问道。
　　“是啊，怎么了？”桐乃心中惊讶，这叶苏居然还知道，明天就是自己的生日。
　　“我明天，想要参加你的生日聚会，可以吗？”叶苏问道。
　　“不可以！”桐乃直接挂断了电话。
　　直接挂断了电话。
　　挂断了电话。
　　挂断了。
　　挂了。
　　“……”
　　叶苏相当之凌乱，看着手中的手机，表示无语到了极点。
　　这算个什么事情？
　　……
　　次日，某个KTV之中，一群少年少女围在了一起，中心位置赫然是桐乃，这些少年少女，正在给桐乃唱着生日祝福。
　　不过，此时的桐乃，似乎有点不开心的样子，精神也不是很好的样子。
　　昨天，她想都没想就直接挂断了哥哥的电话。等到挂断了电话之后，她便有些后悔了。
　　明明哥哥能够打电话过来，知道自己的生日是这一天，自己还是很高兴的。
　　明明也希望哥哥能够参加自己的生日聚会，可不知道为什么，还是挂断了电话，而且今天绫濑都没有邀请。
　　这算个什么事情啊……昨天因为这件事情相当纠结的桐乃，原本准备打电话给哥哥的，可是，这个电话想来想去，还是不好意思打。
　　最终的结果，就变成了现在这样。
　　真是……
　　糟糕到了极点。
　　面对朋友们的祝福，桐乃也只有勉强打起自己的精神，将自己不开心的一面，全部掩藏起来。
　　祝福之后，大家开始闲聊起来。
　　桐乃下意识的想着，现在开始，开始忘掉哥哥，应付好现在的生日聚会吧，绝对不能搞砸了。
　　结果，下一秒。在桐乃旁边的一个女孩子，突然开口问道：“桐乃，那个，我听说你有一个哥哥，怎么没有看见他啊？”
　　桐乃的心情瞬间就不好了。
　　桐乃面前的笑着说道：“他，他恐怕不会在乎我的生日吧，恐怕都不知道。”
　　“唉！~~感觉和我哥哥差不多呢，他也不知道我的生日是哪一天，我可是好好训斥过他哦，等等桐乃你回去之后，记得一定要好好的训斥一下你的哥哥才行。”这个女生也有一个哥哥，此时开口说个不停：“作为哥哥，怎么能够不知道妹妹的生日-日期呢？这也太差劲了。真是的，太糟糕了！”
　　“恩，恩。”桐乃尴尬的点了点头，她的哥哥，还是知道她的生日，只是被她不小心拒绝了……她发誓，那绝对是不小心。明明哥哥再打个电话过来，自己就会妥协了。结果这个电话总是没有来。
　　难道就是所谓的事不过三？
　　在桐乃无奈的时候，旁边突然欢呼起来，桐乃有些好奇的抬起头。


第六十一章 ‘情歌小王子’
　　欢呼的源头，是班级里面的一个比较帅气的男生，这个男生，平时里很受欢迎，同样也是喜欢桐乃的一个男生。
　　不过桐乃不喜欢他。
　　桐乃原本是不愿意请他来的，结果被另外一个女生带了过来。
　　不过，都是同班同学，既然过来了，来参加自己的生日宴会，桐乃就算是不喜欢，她也不会非常失礼的将他给赶走的。
　　那就真的有点过分了。
　　这个男生的名字叫做村上无云。
　　在班级里面有着一个绰号，叫做情歌小王子，唱起歌来，非常好听，也正是因为这一点，然给其他的那些无知的小女生很是喜欢。
　　可对于桐乃来说，这家伙的歌声，距离自己哥哥的歌声，简直天与地的差别，简直是破嗓子和百灵鸟的差别，这样的差距，让她根本无法欣赏到这位情歌小王子的歌声。
　　这家伙是在搞怪搞笑吧？经常听到这位情歌小王子的歌声，桐乃忍不住在心中这么讽刺。
　　真正歌声，才不是这样啊……
　　然而就算如此，依然被其他女生欢呼。这简直让桐乃觉得有点匪夷所思，是这些小女生有听觉障碍，还是她们本来就是这家伙请来的演员呢？
　　此时其他人的欢呼，自然是因为这位情歌小王子开始献歌了！
　　这是桐乃的生日宴会，他献歌的对象，当然是桐乃了。
　　这个情歌小王子，拿着麦克风，微笑着说道：“我最近遇到一个很喜欢的歌手，遇到一首很喜欢的歌，我苦练的很久，终于能够唱出来了，这是我第一次唱出这首歌，我将它献给高板桐乃同学，希望你能够喜欢！”
　　随着村上无云的这句话，很多女生开始欢呼起来，桐乃也抬起手，哦了一声，表示知道了。今天的这个生日宴会，还真是有点糟糕啊。哥哥没有请，绫濑也没有请，尽是一些糟糕的事情发生呢。
　　随后，KTV的荧屏，开始出现这首歌的名字------《アイロニ》！
　　“アイロニ？”看着这首歌的名字，桐乃的脸颊抽搐了一下，表示自己的心中很不淡定。
　　她经常关注她的哥哥，当然知道，这首歌就是哥哥的歌曲，而这个‘情歌小王子’所崇拜的歌手，恐怕也就是哥哥吧？
　　村上无云，闭上双眼，开始认真的唱了起来。
　　“少しiき疲れたんだ/有些走累了呢~~
　　少しiき疲れたんだ/有些走累了呢~~~”
　　虽然听上去，似乎是那么一回事情，但桐乃却觉得，这首歌唱起来，简直是瑕疵百出，各种跑调，各种旋律不对，这家伙只是简单的在背台词吧？
　　这首歌哥哥来唱的确是很好听，可是这个家伙唱，根本一点也不好听啊！
　　简直难听到了极点！
　　不过，桐乃却得忍受着，将这首歌听完。
　　桐乃闭上双眼，低着头，其他人看着桐乃，又看着村上无云，笑着说道：“村上无云，桐乃已经被你的歌声给感动了呢！”
　　够了日桐乃的心中满是无语，什么叫做感动啊！这算个哪门子感动？
　　桐乃表示自己的心理承受能力快不行了。
　　就在这村上无云快唱完的时候，门，突然被推开了，所有人下意识的看向门口。
　　“好帅……”桐乃旁边的妹子，下意识的惊叹说道。
　　“啊？”桐乃这才抬起头，看了过去，这不是自己的哥哥吗？穿着和之前不同的衣服，显得格外的帅气，气质更是无可挑剔，可谓英俊到了极点。就算是桐乃也不得不承认这一点，怪不得旁边的家伙会下意识的惊呼好帅，的确……挺帅的。
　　桐乃心中这样想着，同时也有些惊愕的问道：“哥哥，你怎么来了？”
　　“我为什么不能来？”叶苏微笑着问道。
　　“没有啦。你能来，我当然高兴。”桐乃笑了笑说道。
　　“既然你高兴就好。”叶苏点了点头，松了一口气，看来桐乃并没有真的生自己的气啊，他都已经做了被轰出去的念头过来的。
　　桐乃旁边的女生，有些惊讶的说道：“桐乃，他是你的哥哥吗？好帅啊，他果然记得你的生日嘛！虽然来的迟了一点！”
　　村上无云本来有些不爽，叶苏的出现，抢走了他的风头，不过听着桐乃说，他是桐乃的哥哥，也只有忍着了，这首歌也就唱不了了。
　　“只是……”桐乃还是有点困惑，叶苏为什么会知道在这里？
　　叶苏看出了桐乃的困惑，笑着说道：“当然是有人告诉我的。”
　　“你是说母亲？”桐乃愣了下说道。
　　叶苏点了点头。
　　“好吧。”桐乃点了点头，不过心中还是有些开心的。
　　其他的女生看着叶苏走近之后，纷纷笑着打招呼起来。
　　“桐乃的哥哥吗？初次见面，请多指教！”
　　“桐乃的哥哥，你好帅啊！有女朋友了吗？”
　　“桐乃的哥哥！很早之前就听桐乃说过，有你这么一个哥哥，只不过一直都没有看到，现在终于看到了！”
　　面对这些热情，叶苏摆了摆手，“你们好。”
　　“桐乃的哥哥，有什么兴趣吗？”有人连忙好奇的问道。
　　“我喜欢唱歌。”叶苏下意识的说道。
　　“唱歌！桐乃的哥哥，既然来了，给桐乃唱一首歌呗！“
　　“对，对对！桐乃的哥哥，唱一首歌啦！”
　　“唱一首歌！唱一首歌！”
　　听着这些家伙起哄，叶苏无奈的说道：“好吧，我来唱一首歌吧。”


第六十二章 没有任何的差别？！
　　叶苏的同意，更是引起了诸多的欢呼，一时间让旁边的村上无云，心中有点不爽。不过也不好说什么。
　　叶苏拿过麦克风，看着屏幕上还没唱完的歌，愣了一下，这不就是自己的歌曲吗？还真是有点巧啊，原本也不知道唱什么歌的叶苏，指着屏幕说道：“我就唱这首歌好了。”
　　“唉？”房间里的其他人，听了这话，顿时欢呼起来：“好好好！”
　　叶苏唱这首歌，刚刚情歌小王子，村上无云也唱过了这首歌，这样一来，双方就有点-PK的感觉了。
　　这种PK的热闹事情，是他们最喜闻乐见的。
　　而且桐乃的哥哥还是这么帅。
　　不过这更加让村上无云有点不爽，忍不住说道：“这首歌可是著名歌手叶苏的歌曲！难度可是很高的哦？”
　　叶苏听了这话，表示无语，虽然是在夸赞自己，但听了这话，感觉还是有点怪怪的啊，什么时候自己成了著名歌手？
　　旁边的围观群众，听了这话，顿时表示，针尖对麦芒了！表示非常有兴趣围观这场战斗。不过桐乃却表示有点无奈，这个愚蠢的家伙，真是什么都不知道啊，这首歌的歌手，你崇拜的歌手，就在你的眼前啊。不过桐乃还是不会说出来的。
　　在这种情况下，她也不好说出来就是了。
　　叶苏笑了笑说道：“我也有点心得的。”
　　村上无云不爽的哼了一声，无奈的表示：“既然这样，你就唱吧，不要怪我刚刚没有提醒你。”
　　叶苏无奈笑笑。
　　将歌曲重新播放，叶苏按下原唱，这样一来，有的仅仅只是节奏，背景音乐，而没有伴唱，这样的话，这首歌的唱起来的难度会大上很多。
　　刚刚的村上无云，只是将伴唱变得很低而已。
　　看着叶苏居然不要原唱，其他人纷纷表示，真是厉害，如果是一首老歌的话，那也无所谓，可关键这首歌才出来几天啊。
　　居然敢不要伴唱。
　　虽然有点不愿意在这种地方唱歌的叶苏，但既然是妹妹的生日会，是献给自己妹妹的歌曲，他还是会唱的。
　　前奏很快就过去，叶苏开口了。
　　“少しiき疲れたんだ/有些走累了呢
　　少しiき疲れたんだ/有些走累了呢
　　月并みな表现だけど/虽然以那N平凡的表现
　　人生とかいう长い道を/来形容人生的漫长道路”
　　随着叶苏的歌唱，房间内的所有人，不可思议的瞪大了双眼。
　　这声音……
　　为什么如此的还原？
　　村上无云有些不敢相信的低头看向操控面板，他有点怀疑，是不是在放歌曲，这桐乃的哥哥，只是对一对口型而已，并没有真正的唱歌？
　　可是，歌曲的声音台词并没有再放，只是这桐乃的哥哥在唱歌而已……！
　　所有人听着这首歌不断的进行，头皮都有点发麻，浑身的鸡皮疙瘩，瞬间树立起来。
　　他们，她们，完全被叶苏的歌声给征服了。全部露出陶醉的神色。
　　桐乃的哥哥，唱的实在是太好听了，和原唱，根本没有任何的差别！
　　等等！
　　没有任何的差别？！！
　　正常人能够唱道这种地步？没有任何差别？
　　所有人的脑海之中，闪过那个不可思议的念头，顿时觉得这个念头，当真是荒诞到了极点！这桐乃的哥哥，难道就是那个……歌星叶苏？！！
　　一首歌唱完之后，少年少女们，很久之后才回过了神，桐乃旁边的女孩，有点不可思议的看着叶苏，随后连忙询问桐乃：“你哥哥，叫什么名字？”
　　“弥赛亚。”桐乃下意识的说道。
　　“弥赛亚？”这女孩皱起了眉头。
　　不是叶苏？
　　四周的人，下意识的松了一口气，他们还真的以为，桐乃的哥哥，就是叶苏呢！
　　刚刚那一首歌，唱的实在是太像了！
　　“模仿的太像了！”
　　“是啊是啊，太好听了！”
　　“我怎么感觉比原唱还好听！”
　　“桐乃的哥哥真的是太厉害了！”
　　“我觉得桐乃的哥哥，可以去成为明星了。嗓子真的是太好了，我好羡慕啊。”
　　就在这时，村上无云还是不敢置信的看着叶苏，连忙说道：“不对啊！”
　　所有人看着他，有点莫名其妙，什么不对。
　　村上无云，连忙说道：“叶苏只是艺名，叶苏的真名，就是弥赛亚！”
　　所有人听了这话，顿时无语的看着叶苏。
　　“真的是叶苏？！！”
　　“叶苏！？”
　　“啊啊啊啊，叶苏本人！”
　　“叶苏我爱死你了！”
　　“叶苏我是你的粉丝！”
　　旁边的少年少女们，忍不住惊呼起来。
　　叶苏有些无奈，看向桐乃：“没想到会变成这样，真是不好意思。”
　　“赔礼什么的不用了，带了礼物吗？”桐乃哼了一声，淡淡的问道。
　　叶苏点了点头说道：“当然带了。”
　　――
　　ps：我在写小说的时候，同居的姬友宝渣妹妹进入我的房间里，询问我发几章，我说10章。她才4章。
　　然而她立刻嘲讽我说，我是扑街，我写3章，只相当于她的1章。虽然我知道这是她的恼羞成怒的傲娇话语，但还是觉得有点不爽……
　　不会真的变成现实吧？我们都刚刚上架呢，喂喂喂，不要说出这么恐怖的事情啊！我的文字才没有那么廉价啊喂喂喂，明明我比她写的好多了，(:з」∠)真是个悲伤的结果啊，我忍不住如此叹息。


第六十三章 珍贵的礼物
　　叶苏将早已经准备好的礼物，从口袋之中取出，这是一个非常精美的盒子。里面有着更加精美的耳坠。
　　蓝钻耳坠。
　　“好漂亮。”就算是桐乃，也忍不住为眼前的艺术品，发出了自己的惊叹。
　　她的确很喜欢这个耳坠，女孩对这样美丽的东西，最没有抵抗力了，桐乃也的确是这样。
　　叶苏看着桐乃收下了这个耳坠，而且还是很喜欢的样子，顿时松了一口气，既然这样的话，那就真的是太好了。虽然他觉得桐乃会喜欢这个耳坠，但事无绝对，说不定就不喜欢这个耳坠呢？
　　桐乃有点不好意思的抬头，她也知道这个耳坠的恐怕价值很高，居然就这样送给了自己，看来这个哥哥对自己还是很重视的。
　　想到这里，桐乃哼了声，明显带着一些高兴的强调，说道：“谢谢你啦。”
　　“你喜欢就好。”叶苏微笑着说道。
　　“好漂亮的耳坠啊~~~”旁边的诸多女生，忍不住对这个耳坠发出了惊叹。
　　“的确是很漂亮呢。”
　　“真的是太漂亮了。”
　　“是啊是啊。”
　　“真羡慕桐乃呢！”
　　“桐乃的哥哥真的是太好了！”
　　“不就是一个耳坠吗。”看着诸多女生围着这个吊坠，感叹不断，村上无云捏紧口袋里的礼物，这是一个做工可爱的白金戒指，原本想要告白来着，结果被这个耳坠抢走了风头，虽然是她的哥哥，虽然是村上无云喜欢的歌手，但还是让村上无云有那么一点不爽。
　　人心就是这么微妙。
　　此时，原本对村上无云非常推崇的诸多女生，听了这话，顿时有点无语，桐乃旁边的女生，顿时不屑一顾的哼了一声，笑着说道：“你真的是知道你在说什么吗？”
　　“这么了？”村上无云的脸色有点不自然的说道。
　　“这个吊坠，可是‘艾洛丽亚’的绝世精品，蓝之钻吊坠，精品之中的精品的存在，在全世界，也仅仅只有9对而已，在日本，仅仅只有2个商城卖这个，卖出去一个，就永远也没有了。你真的知道这个耳坠的价值吗？你还真是无知唉。”这个女生忍不住嘲弄了起来。
　　她本来就很健谈，和方才的桐乃如此，此时说话更是如此，看着旁边女生想要听这耳坠来历，微微有些得意，继续说道：“这蓝钻耳坠，还有一个名字叫做蓝之心。被称作大师级的精品之作。价格方面，亦是很高，虽然到日本贩卖的2对耳坠，蓝钻稍微小了一点点，但就算是这样，依然有699万日元哦！”
　　原本有些不服气的几个男生，不仅仅是这村上无云，其他的男生也有点不服气，然而当他们听到了这样一句话的时候，瞬间无言了。
　　售价699万日元！
　　这可是七百万日元！
　　桐乃的哥哥，居然一下子就送出了这么珍贵的生日礼物。
　　“这么贵重？”桐乃也有些惊讶，原本只是觉得价值百万，但没有想到价值七百万之多，这可有点多了。
　　“恩。不过，我没有找到，比它更适合你的礼物了。”叶苏笑了笑说道。
　　“哼。那我就收下了，你可别后悔。”桐乃说道，不过却掩饰不住脸上的开心。
　　旁边的村上无云，连忙将准备拿出来的戒指，死死的藏住，这戒指虽然总工精可爱，但不过几万日元的便宜货，和叶苏的这个相比，简直是一个天，一个地。
　　这真的是没有办法相提并论。
　　桐乃有了叶苏这样的一个哥哥，让原本准备追求她的男生们，都望而却步了……
　　然而桐乃的哥哥，叶苏也受到了桐乃的女性朋友们的欢迎，尖叫着围了过来……
　　一时间，有点巧妙的是，生日宴会的主角，从桐乃变成了叶苏。
　　没办法，现在的叶苏的光芒，实在是太耀眼了。
　　生日结束之后，叶苏看着桐乃，无奈的说道：“抱歉，把你的生日宴会搞砸了。”
　　“没关系。”拿着手中的礼物，桐乃笑着说道：“你这个礼物，就已经是最好的赔罪了。”
　　“好吧，看来我还是很明智的。”叶苏笑着说道：“对了，前些日子的那件事情……”
　　“我知道是一个意外。“桐乃率先开口说道。
　　听着桐乃的这句话，叶苏不由松了一口气。
　　“既然你知道是意外，那就太好了。”
　　桐乃说道：“不过，虽然是意外，但你对绫濑还是很失礼哦，都那样了，而且我也不是那么小气的人，真是的。”
　　听着桐乃的抱怨，叶苏有点无奈，你都直接将我赶走，居然还说自己不是小气的人？
　　桐乃继续说道：“找个机会，你和绫濑道歉吧，虽然你没有错，但绫濑毕竟是女孩子，你也毕竟看光她了！“
　　“好好！”叶苏点了点头。
　　桐乃张开嘴-巴，想要说点什么，想要说的，当然是询问叶苏能不能再搬回来住……可是过了半晌，还是不好意思开口。
　　直到叶苏离开之后，都没办法开口。
　　虽然有点遗憾，但桐乃摸着叶苏的礼物，却还是心满意足。
　　――分割线――
　　PS：同居的宝渣妹妹又来骚扰我了，她说她其实也承诺了10章，但现在只有4章。我得意的说，我已经搞定啦！她便开始在我chuang上打滚，滚去码字啦，混球！
　　PS：另外，这是十更，求订阅求打赏。晚安各位！


第六十四章 秋山蔚牧系
　　和桐乃分开之后，叶苏回到了家中，意外的发现，平时小小的脸上并没有多少波动的中野梓，此时却充满了喜悦的味道。
　　这样的发现，让叶苏有点莫名其妙，也有点好奇，到底发生了什么，从而让中野梓的脸上，居然露出了这样的表情？
　　要知道，这家伙和自己的妹妹一样，都有一点傲娇呢，虽然中野梓的傲娇程度没有办法和桐乃相提并论就是了，但或多或少还是有一些的。
　　此时，居然露出这样坦诚的神色。
　　所以说……到底发生了什么呢？
　　中野梓也没有隐瞒叶苏的意思，在叶苏询问出：“发生了什么？你这么高兴的样子？”
　　中野梓笑着说道：“秋山吻氨擦系我们了！”
　　“什么？”听着这句话，叶苏有些惊讶的长大嘴-巴，同时也有些恍然大悟，怪不得这中野梓会高兴成这个样子，她最为喜欢的就是她的秋山吻氨玻被联系了，理所当然的会有些高兴，不过秋山慰刹恢道这家伙和自己住在一起，所以多半是联系叶苏的，而不是联系中野梓的。
　　所以，中野梓口中，秋山吻氨擦系我们了，还是有些错误的。不过叶苏也不至于残忍的将这个错误给点出来。
　　中野梓是之前的音乐团队之中，最后一个进入的。比其他人的辈分都小很多，喊其他人都喊前辈的。
　　惟独叶苏没有。
　　此时更是没有。
　　不过这些都是无关紧要的事情了。
　　秋山瘟系自己，叶苏也是很高兴的，连忙询问：“说了什么？”
　　“诺。”中野梓将卡片邮寄过来，这居然是用快递邮寄过来的信件。也不知道这秋山问谴邮裁吹胤街道自己的地址，也不知道亲自过来一趟？
　　不过现在的秋山慰墒且桓龃竺θ耍一个真正的能够发光发热的明星，和自己并不一样，不过来也在情理之中。
　　定了定神，叶苏看向卡片上的文字-----
　　“好久不见，弥赛亚，近来可好？这么长的时间，没有听到你的消息，我还以为，你已经彻底放弃了音乐。这让我有些悲伤。
　　不过前些日子，我却听闻了你的新歌，很好听的新歌，和之前完全不同，这是一首非常经典的英文歌曲。如果让我评价的话，或许只有四个字，无可挑剔。
　　前来邮寄信件，并不是为了赞美，只是想要说一声，我想你了，想你们了。
　　前进的道路，彼此都有所不同，当年的分开，让我们失去了联系。
　　或许未来就应该是这样，每一个人走向独立。
　　不过当年的日子，真的很开心，很让人怀念，如果可以的话，真希望能够重新来过。
　　不知道其他人现在如何了，比如中野梓，比如……
　　对了，我想要和你见一面。
　　在下周，我刚好有空，有个大音乐家，叫做冬马曜子，她是我憧憬的一个大音乐家，在钢琴的这条路上，已经走到了最前面。
　　我被赠送了两张，那场音乐会的门票。可以赏脸来一下吗？
　　秋山瘟簦另，我现在的联系方式是……”
　　叶苏看完了这信件之后，不由觉得，还真是巧，在卡片的背面，有着一张音乐会的门票。
　　然而仅仅只有一张。
　　显而易见的是，虽然信件之中提到了中野梓，但还是不知道中野梓在叶苏的旁边，也不可能提前弄三张音乐会的门票。
　　看着音乐会的门票，中野梓的双眼之中，满是憧憬。
　　她想要和她的秋山吻氨布面。这是最好的方法，虽然事后同样可以见面，但一起听音乐会这种事情，简直美-妙到了极点。
　　叶苏的这张音乐会门票，自然让她羡慕不已。
　　叶苏想了想，将手中的音乐会的门票，递给了中野梓。
　　中野梓愣了下，抬头看着叶苏，忍不住问道：“你这是什么意思？”
　　“你很想要吧？给你了。”叶苏笑着说道。
　　“唉？可是，这是秋山吻氨哺你的啊！”中野梓虽然想要，但还是忍不住这样说道。
　　“不，当时我还有其他的事情要做。而且，我们在音乐会之后，还是可以见面的。”叶苏笑着说道。
　　中野梓抬头看着叶苏，又微微捏紧手中的音乐会的门票。
　　虽然她也知道，叶苏说的有道理，可是，秋山蔚目障行菹⑹奔洌恐怕并不多，说不定听完音乐会就离开了。
　　所以这个音乐会的门票，就这样给了自己，很可能叶苏会和秋山挝薹见面。
　　“真的给我？”犹豫了一下，中野梓问道。
　　“当然是给你了。不需要推辞了。”叶苏有些好笑的说道。
　　“不！不行！这是秋山吻氨哺你的，我不能拿走！”中野梓犹豫了好久之后，忍不住还是将手中的音乐会门票塞在了叶苏的手上，然后转身离开了。
　　“……”看着手中的音乐会门票，又看着小脸上，满是固执，随后离开的中野梓，叶苏难免有点无语。
　　这个小丫头，还真是有够倔强的。
　　虽然还有另外一种方法，就是再买一张那音乐会的门票，哪怕现在已经无法买到，但直接通过冬马曜子本人，却可以弄到VIP座位。
　　但叶苏需要去音乐会弹奏钢琴，根本不需要这种东西。
　　……
　　音乐会当天，中野梓睁开双眼的时候，顿时发现在旁边的小桌子上，有着一张纸，上面是一张音乐会的门票。
　　“去见秋山伟伞！
　　显而易见，这是叶苏留给她的。


第六十五章 再相见
　　看到这一幕，中野梓眼圈有点发红，显然很是感动。
　　“真是，超级大笨蛋的家伙啊，明明都说不要了，居然还是这么温柔。就算你这样，我也不会感动的。”中野梓小声的喃喃自语说着。
　　当天晚上，中野梓带着音乐会的门票，穿着叶苏给她买的正装，这是一个晚礼服式的衣服，显得很是庄重，以及华美。
　　出席这样的音乐会，着装打扮自然要符合这个音乐会，不能随意，一般还好，如果显得很邋遢，很可能会被直接拦着，不给进入其中。
　　毕竟这场音乐会所聚集的，都是这个社会的金字塔上层人物，或多或少，都掌握了一些力量。
　　中野梓来到了一个咖啡厅，这是事先和秋山卧己玫牡氐恪
　　很快他便来到了秋山巫着的位置，看着带着墨镜，探头探脑寻找中野梓的秋山危中野梓有些好笑的说道：“吻氨玻　
　　“啊。你来了。阿梓酱！”看着中野梓居然就站在自己的旁边，秋山握獠啪讶的喊道，同时语气之中也有一些惊喜的味道，毕竟是自己很喜欢的一个后辈，能够再次见到，真的是太好了。唯一有点遗憾的就是没办法见到弥赛亚了。不过他秘密的说，要给自己一个惊喜，也不知道，他到底准备想要给自己什么惊喜呢？
　　秋山涡ψ潘档溃骸澳愦┳耪装的样子，我都有点认不出了，真是美啊。”
　　中野梓红了红脸颊，不过显得很是高兴，微笑着说道：“没有啦。吻氨膊攀牵这么的漂亮，我根本没有办法相提并论啦。”
　　“哼，居然都学会谦虚了呢，阿梓酱，不过，你要明白一点啊，过分的谦虚，不是一种美德哦。”秋山涡ψ潘档馈
　　“嘻嘻。”秋山涡ψ盼实溃骸安还，你现在为什么会和弥赛亚在一起啊？”
　　“因为他找我重新组队，一起弄音乐。”中野梓坐了下来，开口说道。
　　“原来是这样啊，我就是说，你们为什么会在一起，原来是这样。”秋山位腥淮笪虻乃底拧
　　中野梓张了张嘴-巴，原本想要邀请秋山我黄鸸来，但犹豫了半天，还是没有这个勇气，张了大的嘴-巴，还是没有发出任何声音。
　　秋山慰醋胖幸拌鞯难子，有些奇怪的问道：“怎么了吗？你想说什么？”
　　中野梓想了想，开口说道：“我想说，我代替叶、弥赛亚过来，没关系吗？”
　　“没有关系的，你可是我可爱的后辈啊，阿梓酱。反倒是更加乐意一些呢。”秋山挝⑿ψ潘档溃“而且，弥赛亚要说给我一个惊喜，也不知道到底是什么惊喜。我问他，他怎么也不肯说，你知道吗？”
　　中野梓摇了摇头说道：“我不知道。”
　　“可恶啊，他居然都不告诉你吗。真是越来越让我好奇了。”秋山挝嘻的说着。
　　“恩。”中野梓符合的点了点头。
　　“现在的弥赛亚，变化很大吗？”秋山瓮蝗晃实馈
　　中野梓点了点头说道：“变化很大，非常大，不对，应该说，简直如同变了一个人一样，我还从未想过，一个人的变化，居然会这么大。不过，他的才华却更加的丰富了。也不知道这家伙这两年到底做些什么。”
　　“估计在深山之中修行吧。”秋山涡ψ趴玩笑道。
　　“唉？真的吗？”中野梓有些相信了，忍不住问道。
　　“什么叫做真的吗，我只是开玩笑的啦。”秋山斡行┪抻锏乃档馈
　　“我倒是觉得这很有可能。”中野梓认真的说道。
　　“变化居然这么大了，也不知道我，再次看见他，能不能认出来了。”秋山斡行┗衬畹乃档馈
　　中野梓并没有发现，虽然秋山巫焐纤底牛见中野梓比见到叶苏更加乐意一些，但实际上，二人聊个不停的话题，都是围绕着叶苏。
　　中野梓说道：“不过我倒是瞬间便认出了他。”
　　“哦？”秋山斡行┖闷娴奈实溃骸澳闶窃谑裁吹胤饺铣鏊的？”
　　中野梓有些不好意思的说道：“一场演唱会上。”
　　“唉？现在的弥赛亚已经举办过演唱会了？”秋山斡行┏跃的问道。
　　“不是，是漫展的一个演唱会，对方请弥赛亚过去的。”中野梓开口说道。
　　“这样啊。”
　　“在那场演唱会的后台里，我一眼就认出了弥赛亚，不过他显然没有认出我的样子，装作前辈的样子，和一个叫做缪斯的少女偶像团队，聊得很开心。当时的我，就有些气愤，随后，我为了报复他当初解散我们团队，偷偷在他上台之后，将音响设置成静音的状态。”中野梓哼了声，也没有隐瞒，直接坦白说道。
　　“唉~？然后呢？演唱会搞砸了？”秋山挝实馈
　　“并没有，他用清唱，将气氛带了起来。真是让人无奈，不过后来我便被发现了。他接下来的演唱，圆满的成功了。之后就邀请我。”中野梓开口说道。
　　“这样啊，没想到，居然还发生了这样的事情呢。”听了这话，秋山斡行└刑镜乃档溃骸澳阏庋做，就有点过分了呢。”
　　“当时的我很生气啊，就想也没想的就报复了这个家伙。”中野梓哼了声说道。
　　秋山蜗肓讼耄忍不住有些好笑的说道：“你真的是为了报复吗？”
　　“唉？是啊，怎么了？”中野梓问道。
　　“你难道不是因为他并没有发现你，反而和那个缪斯的偶像团队聊得开心，所以吃醋了？”


第六十六章 音乐会
　　听了秋山蔚恼饩浠埃中野梓的脸顺便变得通红，她使劲的摇了摇头，连忙说道：“嘛，真是的，秋山吻氨材阍诤说什么啊，我为什么要吃醋？怎么可能，这是不可能的啦，只是单纯的报复而已。这样说，我就像是那种嫉妒心强烈的小女人一样了。绝对不可能是这样的哦，绝对。”
　　看着反应很强烈的阿梓酱，秋山斡行┖眯Φ乃档溃骸拔抑皇强玩笑的啦，你反应那么大干什么？”
　　“唉？”中野梓听了这话，顿时有些无言，开玩笑哪有这么开的，顿时想要找个地缝钻下去呢。
　　好在音乐会的时间终于要开始了。中野梓便和秋山吻巴音乐会的现场。
　　音乐馆内，基本上每一个座位都坐满了。
　　作为日本人的骄-傲的冬马曜子，属于罕见的世界级钢琴大师，在欧美的名气，远远超越本土，属于最顶尖的层次，实在是让所有人为之自豪。
　　秋山魏椭幸拌髡业搅俗约旱淖魑，这是较为靠前的作为，可以清楚的看到舞台上的钢琴，在她们的不远处，有着一个黑发少女，穿着黑色的晚礼服，显得很是美丽。
　　这赫然是冬马和纱，不过此时的秋山危还有中野梓，并不认识她就是了。
　　冬马和纱期待着自己的母亲的出场，同时也期待着，自己的老师叶苏出场。
　　叶苏的钢琴不亚于自己的母亲，这是冬马和纱的脑子里面的概念，从未动摇过，所以此时对于叶苏想要演奏那些从未被演奏过，是他原创的钢琴曲，很是期待，到底是什么。
　　开头的几个钢琴音乐，当然是冬马曜子本人自己演奏的。
　　然而音乐会的压轴钢琴曲，冬马曜子却没有演奏，站在台上，对所有的观众，微微鞠躬，便准备离开了。
　　这让所有人有些困惑。
　　这已经结束了？
　　结束了？
　　奇怪，不是还有一首钢琴曲吗？
　　不过有人以为真的结束了，准备离场了。
　　就连秋山我彩侨绱耍音乐会已经结束了，看来得离开了，联系一下弥赛亚。
　　然而鞠躬之后的冬马曜子，并没有离开，而是开口说道：“现在，还有一首压轴钢琴曲，没有奉献上来，我有幸邀请到我的朋友，让他来给我演奏这首，压轴钢琴曲，希望，大家会喜欢。”
　　冬马曜子的朋友？来演奏她的压轴钢琴曲？
　　原本都准备离开的人，听了冬马曜子的这句话，顿时来了兴趣！
　　冬马曜子是谁？
　　世界级的钢琴大师，能够被冬马曜子认可的朋友，并且邀请过来演奏关键部分的压轴钢琴曲，定然也是一个世界级的钢琴大师啊！
　　所有人都非常感兴趣，没想到，买冬马曜子的门票，居然能够听到两位世界级钢琴大师的演奏！这实在是太让人感觉荣幸以及幸运了。
　　然而，当冬马曜子离开之后，一个英俊的少年，穿着白色的礼服，走到了舞台上，坐在了钢琴曲面前，让所有人为之错愕。
　　比较年长的人，错愕这人的年轻，居然是冬马曜子的朋友，是一个世界级的钢琴大师，不过这人的面孔，很是陌生的样子，到底是谁？
　　比较年轻的少女们，看到英俊的叶苏，如同王子一样，来到钢琴的前面，准备演奏，那举手投足之间的优雅，忍不住位置心醉神迷，下意识的聆听接下来的钢琴曲。
　　“这家伙……？！”日本的音乐协会的会长，此时坐在观众席上，有些错愕的看着这个少年呢，“是谁啊？”
　　他还从未听说过，有这么年轻的世界级钢琴大师，甚至都从未见过他，听过他的名气。然而冬马曜子郑重其事的让他来演奏压轴钢琴曲，不应该没有道理才对。
　　来了。冬马和纱看着走上舞台的叶苏，下意识的挺直腰杆，微笑着想着。
　　在她不远处的中野梓，还有秋山危却是一脸错愕。
　　这……这不是弥赛亚吗？为什么弥赛亚会出现在这里？
　　他是来演奏钢琴曲的？
　　刚刚那世界级钢琴大师冬马曜子说的朋友，就是他！？
　　什么时候他变成了冬马曜子的朋友，还来代替他演奏钢琴曲？
　　这让中野梓和秋山温是摸不着头脑。
　　然而无论如何，叶苏都开始演奏了。
　　坐在钢琴的前面，叶苏缓缓开口说道。
　　“这首钢琴曲。献给我的朋友，以及一切来到这里的人，希望你们能够喜欢。”
　　说完的瞬间，叶苏看了一眼观众席上的所有人，当然重点是冬马和纱，还有中野梓秋山巍
　　微微一笑，如同致意一般，叶苏深深呼吸一口气，同时将自己的情绪，在这个瞬间，酝酿到了巅-峰的程度，在同一瞬间，双手用力的按在了钢琴上。
　　当当当当！！！
　　简单，明快，甚至有些粗暴的开头，让所有人的身体，为之一震，这是从未听过的开头，也从未想过，会有一首钢琴曲的开头，会用这样简洁粗暴的开头，所展示出来
　　日本钢琴协会的会长，抚了抚自己的眼镜，有些不敢相信的看着叶苏，忍不住深深呼吸一口气，认真的聆听着。
　　虽然这个开头，是如此的简单，但却还是让他感觉到了不同凡响的味道，如果这种不同凡响能够延续下去的话……未免不能自成一派，甚至超越现在的钢琴曲的。
　　这简洁粗暴的开头，同时也让所有闭上双眼，准备欣赏这位年轻帅气的钢琴师的演奏的少女们，一下子睁开了双眼。


第六十七章 共鸣命运之曲
　　这是……什么啊？
　　走在社会名流，被称之为一朵朵珍贵之花的少女们，每一个都有不同的资本，能够立足在这里，欣赏这一场音乐会，本身就非常的不俗，眼前这个帅气的钢琴师，让她们欣赏，可弹奏出来的东西，却让她们为之震撼。
　　这是之前从未听过的前奏，从未听过的风格，仿佛一场即将到来的暴风雨一般，所有人都提前感觉到了这种惊骇人心的威力，为之震撼。
　　可是……这真的是古典钢琴吗？
　　不，这似乎就是古典钢琴。
　　随着叶苏的继续弹奏，那充满难以形容的魔性音调，加上那强烈的节奏，就仿佛是暴风雨夜的海面，迎面扑来的滔天大浪一般，让所有坐在海面上一艘小船之中的众人，无法躲避开来。
　　仅仅只是一个开头，便能够让人感受到如此之多的意境，一个完全能够让整个音乐，都变得有内涵起来的主题！
　　原本准备闭上双眼的日本音乐协会的会长，再也无法闭上自己的双眼，因为闭上双眼之后，他会切实的感受到，那暴风雨夜里，汹涌画面的场景，让他位置骇然，忍不住惊叫出声。
　　很快，节奏开始变化，那是明朗而又与众不同的钢琴曲第二主题，是与那暴风雨夜里的海面上，不甘心死亡，渔夫与之对抗的决心，以及昂然的斗志。不希望死亡，不会屈服于这等命运。
　　第一主题让人感觉危险到了极点，第二主题又点燃了希望与昂然的斗志，这两个主题并没有就这样简单的互换，而是就这般的交战起来。
　　让人如同在波浪之中，沉浮不定，不能完全的控制自己。
　　秋山翁着这音乐，却有完全不同的感受，当年，队伍的解散，她便感觉自己的人生都完全失去了方向以及目标一般。
　　不过后来，她却如同那第二个主题一般，找到了属于自己的斗志，曾经不愿意屈服的意志，并且坚定这样的信念，走出了自己的道路。
　　最终才有了现在的成就。
　　如同是对自己的真实写照一般。
　　冬马和纱也感觉到了自己的命运，在母亲的光环笼罩之下的她，一切都在母亲安排的道路上前行，任何成就都被视为理所当然，然而就算如此，母亲依然对自己的进步，不甚满意。
　　在其他人看来，自己或许是一个天才，但在母亲看来，这根本不够，所差的实在是太多了。
　　冬马和纱不愿意屈服这样的命运，她也想要走出自己的道路，想要有那坚定而强烈的意志。
　　就如同钢琴曲之中，感受到的那个渔夫，即使再随时覆灭的情况下，都有昂然斗志，不屈服的求生意志。
　　或许下一秒，这个渔夫就会死亡。
　　但在死亡之前，这渔夫依然保持那份坚定之心！
　　这是任何人都没有办法动摇的坚定之心。
　　也同样是让所有人为之动摇的坚定之心。
　　这首钢琴曲，让所有人都感受到了非同凡响的意境，这是不屈服，不畏惧，昂然向前的命运主旋律！
　　在后台之中，听着这首钢琴曲的冬马曜子，神色之中，满是复杂。
　　这首钢琴曲让她非常满意，甚至有点满意过了头，因为太过于优秀了！都有点将自己的风头都盖过去了。
　　不过压轴不就是这样吗？
　　“你果然，是一个数十年才出世的绝世天才啊。”看着不远处的叶苏，冬马曜子，忍不住这样赞叹道。
　　他对于音乐的天赋以及意境这方面的理解，甚至都超越了冬马曜子。
　　至少，冬马曜子在这个年纪，根本不可能演奏出这样的钢琴曲。
　　更何况，这还是他原创的。
　　或许只有用四个字，才能够形容此时的叶苏……
　　那便是，才华横溢！
　　叶苏的演奏，依然在继续！
　　那一段段昂然激动人心的旋律，不断的传出，融入了情感，融入了灵魂，融入了所有。
　　让所有人为之震撼。
　　然而钢琴曲的风格，很快就变化了，命运摧残一切，让人无法违抗的强大力量，再次来袭。
　　这让所有人感觉到了难受。
　　那暴风雨夜晚之中海面上，不断挣扎的渔夫，最终还是被海面强大的波浪，瞬间掀翻，在海里不断挣扎，但却不能把握自身！
　　命运，强大，让人无法反抗。
　　就算你拥有昂然的斗志，这又如何呢？它依然如同碾死一只臭虫一样，将其碾死。
　　这是根本性的察觉。
　　落差如此之大的第三乐章主题，让所有人都感觉有些憋屈。
　　冬马和纱忍不住有些揪心的看着不远处的叶苏，这种感觉，真的不好受，让人感觉到了莫大的悲哀。
　　然而这种情绪，更多的是在叶苏身上传出来的，是这融入了感情的钢琴曲，所表达出来的！
　　不仅仅是冬马和纱，中野梓，秋山危甚至那些社会上层的少女们，也忍不住有些心疼的看着叶苏。
　　究竟经历了什么，才会演奏出如此悲伤的钢琴曲呢？
　　然而就在所有人为之心痛的时候，钢琴曲的主旋律，再一次的变化了。
　　这是第四篇章。是新生。
　　经历过暴风雨夜晚海面的渔夫，并没有死亡，反而被冲上了岸，成功的活了下来！这是奇迹，这是幸运，这是劫后余生。
　　所有人有些为之庆幸，感慨着，命运终究没有那么无情。
　　这是一个让所有人都松了一口气的转变。
　　-----------
　　还有一章，我正在写……


第六十八章 音乐会结束
　　叶苏继续在演奏，演奏那如同强光刺穿黑暗，新生击败死亡的篇章，激动人心，让人忍不住欢呼的华丽篇章。所有人都下意识的松了一口气，有点忍不住的挥了挥手，像是为了战胜那命运的新生而欢呼。
　　看上去是命运手下留情，但实际上，如果没有一开始渔夫的坚持，坚持到了最后时刻，他也不会成功的存活下来。
　　虽然是劫后余生，但某种意义上，也是必然的结果。
　　后台之中，冬马曜子，微微吐出一口气，看着叶苏的双眼，越来越亮，她下意识的看向观众席的自己的一些音乐家朋友们。
　　那里有日本的音乐协会会长，有钢琴协会的会长，有日本本土的一些音乐家，都互相用不可思议的眼神，互相对视着。
　　毫无疑问，叶苏所表现出的钢琴曲，都震撼了他们。
　　这样的乐曲，完全可以被称作经典之中的经典，让所有人感觉震撼，甚至可以称呼为伟大。他们实在是无法想到，这样的钢琴曲，是这样一个年轻人的手中所演奏出来的。
　　但这个年轻人，已经被确定为世界级钢琴大师的水准了，除了冬马曜子与之相比之外，其他人根本没有办法相比！
　　“又是一个，如同冬马曜子一样的绝世天才吗？”音乐协会的会长，缓缓开口说道：“不，他甚至能够超越冬马曜子。”
　　在观众席上，原本准备针对叶苏出场，给予尖锐评论的一个钢琴评论家，此时却露出心悦诚服的神色！
　　原本，在他看来，冬马曜子中途让叶苏这样一个年轻人出场，根本就是胡闹，简直可笑的举动，所以显得有些愤愤不平。
　　但是现在，他的脸色，却完全为之倾倒！
　　就算用再充满恶意以及挑剔的言论，都没有办法掩盖这首钢琴曲的本质，实在是出乎的难以想象。
　　“怪不得，能够成为冬马曜子的朋友，听说最近冬马曜子给自己的女儿找到了一个老师，难道就是这个人吗？“
　　他下意识的说着。
　　这一首钢琴曲演奏结束之后。
　　冬马和纱，还有秋山危中野梓下意识的鼓起掌来。
　　很快，掌声如同雷鸣一般，从四面八方响起，从每一个人的手中响了起来。
　　这样的钢琴曲，征服了所有的人。
　　特别是这首钢琴曲的第五个篇章，永不屈服的篇章，更是让所有人感受到了那奋发向上的感情。
　　只有融入灵魂的钢琴曲，才能够让人感受如此之多。
　　这一次的音乐会，毫无疑问，获得了所有人的认可。
　　叶苏感受着如雷鸣一般的掌声，站了起来，如同刚刚的冬马曜子一样，下意识的鞠躬起来。
　　“女士们，先生们，这是我的好友，叶苏，今日演奏的乐曲，便是他原创的钢琴曲。希望大家能够喜欢。”不知何时，冬马曜子已经走了出来。
　　掌声依然在继续，显然这是对冬马曜子的回应。
　　冬马曜子继续说着：“今日，我是主角，但叶苏，同样也是主角，感谢大家，能够参加我留在日本的最后一场演唱会。在这里，我只想要和大家说一句，多谢一直以来的支持。”
　　掌声再次达到了巅-峰的程度，许久之后才停止。
　　这一次的音乐会，让所有人感觉到了震撼，无论是冬马曜子的演奏，还是那个少年叶苏的演奏，都让人无法挑剔。
　　……
　　音乐会之后。
　　叶苏终于见到了很久以来，希望一见的秋山巍
　　这的确是一个与众不同的大美人，特别是穿着晚礼服的样子，如同童话之中的公主一般。
　　今日，叶苏或许就是那个王子？
　　但无论如何，他都希望，都乐意成为这样的王子。
　　音乐会结束之后，几人在咖啡厅聚了聚。
　　“真是没有想到，你想要给我的惊喜，居然是钢琴曲，还是这样震撼人心的钢琴曲。”秋山尾桓蚁嘈诺乃档馈
　　“怎么样？喜欢吗？”叶苏微笑着问道。
　　秋山蔚懔说阃匪档溃骸昂芟不叮只是有点太意外了。不过，简直太棒了。”
　　中野梓在旁边也忍不住说道：“你居然瞒着我，一直瞒到了现在。”
　　叶苏无奈的说道：“如果提前让你知道了，不就没有惊喜的味道了吗？”
　　“我会保密的啊。”中野梓哼了声说道。
　　“不，我觉得你多半会说的。”叶苏笑了笑说道。
　　“才不会啊。”中野梓摇了摇头，说道：“而且，你到底什么时候，变得这么会弹钢琴了？”
　　“因为我是天才啊。”叶苏想了想，笑着说道：“会这些东西，不是很正常吗？”
　　“一点也不正常好不好，而且，你算什么天才啊。有人会这样说自己的吗？”中野梓有点无语的说道。
　　不过，在心中，中野梓还是无法否认，叶苏的确是一个天才。
　　甚至是超越一般天才的天才之中的天才。
　　在冬马曜子这样世界级钢琴大师的音乐会上，作为压轴出场的叶苏，这样的行为，可不是一般人能够做到的。
　　“不过啊，弹奏这样的钢琴曲，未免也太没有情调一点了吧？命运对抗什么的，这个主题太严肃了。”中野梓转换话题说道。
　　叶苏笑着说道：“我来给你们谈一首其他歌曲吧。”
　　“唉？这里？”中野梓愣了下，不敢相信的问道。
　　“在这里？”秋山我灿行┚讶。
　　“恩。”叶苏点了点头。


第六十九章 再鸣的小夜曲
　　此时，这家装修很是豪华的咖啡厅之中，响起的是小夜曲。
　　小夜曲原本是夜晚站在窗外对情人倾诉爱情的器乐曲或歌唱曲，但随着人们喜欢和追逐音乐，并以此在宴会、舞会和各种庆祝会上助兴及娱乐宾客，它代表的含义就发生了一些变化。小夜曲、夜曲和轻组曲等越来越社交化和娱乐化，不再有艰深的结构和内容，同样也没有了属于自己的想法。
　　对于叶苏而言，小夜曲所代表的含义，却没有那么的肤浅。
　　站起身来，叶苏叫来了服务员，说出了自己的意思，很快便得到了允许。
　　这个举动让旁边的秋山魏椭幸拌骱苁俏抻铩
　　说做就做什么的，简直太符合弥赛亚的风格了。
　　这个弥赛亚，可真是太乱来了。不过，这也正是他，不对嘛。无论是秋山位故侵幸拌鳎都露出期待的神色，想要知道，此时此刻的弥赛亚，此时此刻的叶苏，到底想要给她们，弹奏一首，什么样的钢琴曲呢？
　　不同于命运的庄严卓阔，那又会是什么样的风格呢？
　　想了想便感觉有着一些期待啊。
　　很快，叶苏来到了这家咖啡厅的演奏台上。
　　他准备弹奏的钢琴曲，同样也是小夜曲，也是之前弹奏过的一首钢琴曲。
　　看着不远处正在看着自己的秋山魏椭幸拌鳎叶苏深深呼吸一口气，忍不住开口说道：“这一首小夜曲，送给一直以来，无论发生了什么，都会一如既往支持我的你，另外，还肯站在我的身后的你，谢谢你们。”
　　听着叶苏的话语，咖啡厅内很多人好奇的看了过来，下意识轻呼并且议论了起来，对于叶苏这样的浪漫行径，自然是很多人讨论的话题。
　　同样，对于中野梓来说，对于秋山卫此担这的确或多或少的有些浪漫。
　　中野梓有些不好意思的扶住额头，无可奈何的说道：“真是的，这家伙，在大庭广众之下在说点什么呢。真是的……”
　　不过，虽然嘴里面这样说着，但中野梓的脸上，却不可抑制的出现一些微笑。
　　而秋山蔚姆从Σ⒉煌，只是露出了微笑，眼帘微垂，微微摇了摇头，许久之后，才叹了一口气，说道：“真是……一个笨蛋啊。”
　　此时，被二个女孩所关注的少年，正坐在钢琴的前面，同样被咖啡厅内的很多人关注。
　　叶苏的外貌还是无可挑剔的，长相优秀，气质优秀，就连嘴角露出的笑容，都是如此的温柔，几乎是一个完美无缺的白马王子式人物，随着柔和轻快的钢琴曲弹奏出来的瞬间，咖啡厅内的许许多多的女孩都忍不住轻呼出声，真是厉害啊。
　　当！
　　随着叶苏的那纤长完美的十指，落在钢琴上面的刹那，发出清澈无比的响声，大厅之中的议论，逐渐减少很多。
　　欢快的小夜曲，随着叶苏的手指，完美的演奏出来。
　　来咖啡厅用餐，议论，各式各样的人，男人，女人，少年，少女，小孩，或者是一个年过半百的外国大叔，都微微伸着脖子，下意识的看向这边，想要看到，到底是谁，能够演奏出，这简直如同名家弹奏出来的钢琴曲一般。
　　乐曲已经开始了。
　　这是节奏欢快，让人舒畅，让人耳目一新，让人喜欢的小夜曲，对于叶苏来说，这也是他最喜欢的一首小夜曲，就算是在前世，也不知道练习过多少次。
　　此时此刻，就算是闭上双眼，都能够完整的将这首小夜曲给完完整整的演奏出来。
　　弹奏这种，让人心情愉悦的小夜曲的同时，弹奏者本身，也同样会产生愉快的感觉。
　　这种感觉，相当之不错。
　　原本退下来的咖啡厅的三流钢琴师，心中还是有些不服气的，哪一个家伙，居然在自己弹奏的正欢的时候，准备弹奏下一首歌曲的时候，提出这样的要求，真是有点过分啊这种家伙。
　　当他看到了叶苏的面孔，听到了他的话语之后，更是有些好笑的嗤之以鼻。
　　这种家伙，就是不知道天高地厚。
　　只是学过钢琴，便将其拿来在泡妞上用了出来，虽然啊，效果的确会很不错，但是，真的能够弹奏的很好嘛？
　　在有着这样的严重质疑的时候，叶苏开始弹奏了。
　　欢快昂扬，仅仅只是一瞬间，便让这个钢琴师瞪大了双眼，心中满是震惊。
　　这……
　　这是什么啊。这样难以形容的钢琴曲，欢快，昂扬，简直是经典之中的经典的钢琴曲，为什么能够有如此欢快的声音？
　　喂喂喂。
　　这样钢琴曲，之前从未听过，也就是说，难不成是这个小鬼的原创？
　　不可能吧？
　　钢琴师的目瞪口呆的同时，整个咖啡厅内的所有人，都忍不住闭上了双眼，感受着这那欢快的小夜曲，整个人忍不住有点想要偏偏起舞的味道了。
　　叶苏那修长的双手，熟练的在钢琴键上飞舞，像是熟练的舞者，跳着优雅的舞蹈！
　　随后所弹奏出的乐曲，自然是也让人忍不住随之舞蹈的乐曲。
　　让人心情愉悦的乐曲。
　　几乎所有人都陶醉在其中。
　　无论是秋山位故侵幸拌鳌
　　无论是男人还是女人，无论是少年还是少女，就算是小鬼头，也睁大了发亮的双眼，有点震撼的看着叶苏在弹奏。
　　――
　　稍微有点迷茫。我不知道我该如何写下去了。成绩好差的说。


第七十章 演奏完毕
　　有的时候，对于叶苏来说，音乐，就如同是生命之中的一部分，无论是歌曲，还是钢琴，亦或者吉他。
　　他忘记了，自己是什么时候喜欢上音乐了。
　　应该是很小很小的时候。
　　是还在阑珊学步时，凑巧看到父亲的吉他，便拿起来胡乱弹奏的时候?
　　还是第一次上音乐课，看着自己喜欢的优秀女生，坐在钢琴的前面，弹奏出一首并不算完整，但绝对很好听的钢琴曲的时候？
　　亦或者还在母亲的肚子里面，意识混沌，听到胎教的音乐？
　　叶苏已经不记得了。
　　不过，叶苏并不在乎，因为，他并不是一个喜欢回忆过去的男人，而是一个，喜欢展望未来的男人。
　　过去已经是定局，是不可改变的现状，就像是上个世界的病魔来袭，就像是突然穿越，这都已经是过去式了。
　　他不希望沉湎在过去之中，他的双眼看的很远，很高，从来都是展望着未来。
　　对未来充满期待，对未来可以做到的事情，不断的去努力，去实现，最终成功。
　　叶苏努力过很多次，也成功过很多次，但他从不会骄-傲。
　　虽然有些时候，的确应该好好的骄-傲一下，不过，他就是这么一个奇怪的家伙，他有些害怕，所谓的骄-傲，会让自己停下脚步，停滞不前。
　　曾经发生过一件事情。
　　因为骄-傲，让他停下了自己的脚步，自那次教训以后，他便让自己记下来这样一句话----千万，不要停下来这样的脚步。
　　音乐之所以能够感染人心，是因为，弹奏之人，将自己的感情，将自己的灵魂，完全投入进去，从而感染其他人。
　　如果悲伤的人弹奏音乐，会给人悲伤的感觉。
　　如果痛苦的人弹奏音乐，会给人心疼的感觉。
　　如果快乐的人弹奏音乐，那自然是给人欢乐的感觉。
　　叶苏大概就是最后者了。
　　因为一直以来的向前迈着，所以，他的音乐之中，充满了让人轻松的愉悦，快活味道。
　　整个咖啡厅的人，都被叶苏的这一首小夜曲给感染了。
　　他们，她们，甚至带到这里来的宠物，它们，闭上眼睛听着叶苏的钢琴曲的时候，却又忍不住睁开双眼，看着叶苏的演奏，同时下意识的抖动身体。
　　等到钢琴曲结束的时候，所有人有些遗憾的看着叶苏。
　　他们真的很希望，叶苏能够再来一首钢琴曲。
　　这样的钢琴曲，真的是太出色了。
　　在叶苏弹奏完成之后，四周顿是想起了稀稀疏疏的掌声。
　　掌声并不大，似乎只是一两个人在鼓掌，不过很快，就像是被惊醒了一样，很多人这才反应了过来，连忙给叶苏鼓起掌来。
　　这一下，掌声变得连绵不绝，很是热烈。
　　叶苏听着掌声，愣了一下，有些不好意思的鞠躬感谢。
　　随后，甚至还有一个女孩拿着玫瑰走了过来，献给了叶苏----这可是相当大胆的举动，如果这是在性格开放的西方的话，或许很常见，甚至看上眼，直接和叶苏联系并且当天晚上就发生那方面的关系也完全有可能。
　　东西方的性方面的观点差异，实在是让许多人为之诧异。
　　但是在日本，有女孩儿胆大的围过来，将玫瑰递上，这意思再明显不过，如果叶苏愿意的话，现在或许便可以有一个女朋友了。
　　不过叶苏终究不会这样随便，微微笑了笑，接受了这朵玫瑰，却并未接受这个女孩的心。
　　虽然或许会让这个女孩伤心，但有的时候，这也是不可避免的。
　　以后叶苏会成为大明星，会有更多的女孩幻想着能够和叶苏向往，难道叶苏还要一个一个和自己的粉丝交往？
　　这本来就是不现实的事情。
　　弹奏完钢琴曲之后，叶苏回到中野梓和秋山蔚纳肀撸笑嘻嘻的问道：“感觉如何？”
　　“非常不错。可是，你到底什么时候学会钢琴的啊？我为什么完全不知道？难道这两年里，你就这样突然的学会了？这也太厉害了吧？”中野梓震撼了许久，才回过神来，却忍不住将心中的困惑，问了出来。
　　之前的弥赛亚，可是对钢琴什么的，一窍不通。
　　叶苏笑了笑，说道：“现在的我，和之前的我，已经是两个完全不同的人了。”
　　“的确是如此。”中野梓点了点头说道。
　　就连秋山我驳懔说阃繁硎救贤，现在的叶苏，也就是弥赛亚，和之前的弥赛亚，相差简直不要太大。
　　事实上，无论是秋山危还是中野梓，都没有理解出叶苏话语之中的真正意思。
　　他已经不是之前的他了。
　　这是，真正意义上的不是。
　　并不是性格变化，也不是脱变，更不是新生，而是真的，变了一个人。
　　不过显而易见的是，无论是秋山位故侵幸拌鳎都更为欣赏以及喜欢现在的弥赛亚，也就是叶苏。
　　-------------分割线--------------
　　这些天的断更，真的很抱歉。很抱歉。很抱歉。因为重要的事情，我要说三遍。
　　另外，想了很久，我终于想通了。
　　所以，不再迷茫，不再绝望，我明白了，只有坚持，才有胜利。在此感谢依然支持我的每一个读者。
　　我会认真更新这本书，每天所有的空闲时间，基本都会拿出来写这本小说。直到百万字之后的大结局！
　　我要谢绝任何懒惰，任何不想码字的症状。
　　接下来更新会很快，真的会很快！大家准备好了？


第七十一章 《心做し》
　　又在咖啡厅聊了一会儿，有着秋山魏椭幸拌髟谏肀叩墓叵担这让很多原本准备过来搭讪，想要得到叶苏的联系方式的女孩们，不由为之绝望。
　　无论是秋山危还是中野梓，都有着让人自愧不如，甚至自惭形秽的气质以及面孔，有她们这两个超级美女，站在叶苏的旁边，还想要搭讪，简直不要自讨苦吃了。
　　一个个摇了摇头，断绝了搭讪叶苏的想法。
　　同样的，原本看到秋山危看到中野梓，激动的想要搭讪的男孩们，对叶苏这样的完美存在，就在她们身边，不由感到绝望。
　　就算有几个比较大胆的，走了过去，看着他们聊天的融洽气氛，犹豫了一下，还是走了回来。
　　啊啊，那样融洽的气氛，还想要强行插-入进去，简直是痴心妄想的行为。所以，虽然他们回到原来的位置，会受到朋友的嘲笑，“无往不利的大胆‘情圣’今日居然都不敢出手”什么的，但就算是这样，依然还是没有动手。
　　在咖啡厅聊过之后，终究还是到了分别的时刻。
　　与秋山畏直鸬氖笨獭
　　现在的秋山危和之前跟随在叶苏身后的女孩不同。
　　现在的她，已经有了自己的人生，自己的世界，自己的道路，以及自己的成就。
　　现在的她，是一刻耀眼的，能够照耀别人的‘星’。
　　就算现在的叶苏在音乐平台上冒了个头，很是火-热，被很多人关注，但相对于秋山卫此担还是差了不少。
　　秋山危可是真正的明星。
　　现在的叶苏，还未有资格踏入这领域。
　　“有时间再见。”秋山慰擅挥幸端盏哪敲炊嘞敕ǎ那么多感慨，只是单纯的有些开心。和叶苏见面之后的一切，都很开心，都很惊喜。全新转变的叶苏，虽然带来了太多陌生的东西，但更多的还是温馨的惊喜。
　　挥了挥手，叶苏将秋山嗡妥撸秋山蜗衷谝丫有了自己的车子，看着车子离开的背影，叶苏不由莫名产生出一种想要说出什么‘豪言壮语’的念头！
　　比如---总有一天，我要将秋山卧俅卫吹轿业纳肀撸保护起来。
　　再比如，会彻底征服这个世界的音乐史，让秋山斡涝兑膊换崂肟自己。
　　更比如……
　　但无论那句，叶苏想了想，都还是没有开口。
　　因为总觉得，有点不好意思。
　　他已经过了中二的年纪，豪言壮语什么的，还是免了，只要默默去实现就好了。
　　“走远了哦？”看着旁边的叶苏的那既熟悉又陌生的面孔，中野梓忍不住说道。
　　“恩。”叶苏点了点头。
　　“有什么感想吗？”中野梓笑着问道。
　　“感想？什么感想？”叶苏有些莫名其妙的问道。
　　“再一次看到秋山吻氨驳母邢氚　！敝幸拌骼硭当然的说道。
　　“恩……”叶苏认真的想了想：“她变得更加漂亮了呢。”
　　“笨蛋。”听了叶苏的话语，中野梓无言的撇了撇嘴，心中想着，居然都没有体会到我的意思，说了句笨蛋之后，摇了摇头，转身离开。
　　“喂喂，难道我说的不对？”叶苏一脸无辜的说道，为什么，明明是在说实话，自己却变成了笨蛋啊？这算什么啊？
　　中野梓笑了笑，转过头说道：“笨蛋就是笨蛋啦。我才不是这个意思呢。”
　　“那你是什么意思？”
　　“不说了！”
　　“这算什么？”
　　回到家中的中野梓，还有叶苏，回到了彼此的房间之中，今日累了一整天，还真的要好好休息一下。
　　叶苏洗漱之后，看了一眼中野梓的房间，心中有点奇妙的想着，明明是在同居，却没有半点违和感，就像是一起生活了而很多年的朋友一样，早已经习惯了彼此的存在一般……但事实却不是这样，彼此都是逐渐成长的异性，并没有发生后宫动漫里面的其妙事情，还真是让人有点怪怪的。
　　所以说，还是那句话---故事里都是骗人的？
　　想到这里，叶苏不由哑然失笑，回到自己房间里后，一时间又睡不着，拿着吉他来到阳台上，开始弹奏起来。
　　“ねえもしも全て投げ韦皮椁欷郡~
　　/呐，若然能将一切舍弃的话
　　笑って生きることがSになるの~
　　/笑着活下去这样的事就会变的轻松吗？
　　また胸が痛くなるから~
　　/胸口又再疼痛起来呢
　　もう，何も言わないでよ~
　　/够了什N都不要说了啊”
　　这一首歌的名字是心做し。
　　如果将日语直译过来的话，就是‘被心’，多用作副词，并不是一个单词。
　　叶苏觉得，这首歌的名字，或许用‘无心’来命名更好一些。
　　不过，无论是什么名字，这首歌的本质，都是一首非常好听的歌曲。
　　和之前的歌曲的风格不同，这是一首撕裂人心的凄惨呐喊的歌曲，对于感情的绝望的歌曲。
　　属于唱起来，能够让人唱哭的歌曲。
　　唱完这一首歌曲之后，就算是叶苏，都或多或少的有点悲伤起来，没有办法，歌词实在是太悲伤了。
　　在叶苏唱完之后，他的手机突然响起了。
　　这是一封邮件。
　　在日本，通常来说，是没有短信这种东西的。这是因为商业竞争的关系，用前世的比喻就是，联通不能够给移动发短信，所以在日本，短信什么的，并不流行。
　　邮件更加方便一点，而且还是免费，渐渐的便广泛运用了起来。
　　这封邮件，居然是她发过来的。
　　叶苏看到名字，不由一笑。


第七十二章 《la.vida.seguirá》
　　这是隔壁的女孩儿发过来的。
　　叶苏虽然不知道隔壁的女孩叫什么名字，虽然她也不知道叶苏叫什么名字，但这并不妨碍两个人聊来聊去就变成了朋友。
　　有的时候，成为朋友就是这么简单的事情。
　　不知道是巧合还是有心，无论是叶苏还是她，都没有敲响彼此的门，将这份神秘一直一直保留着。
　　在用纸飞机交流了一会儿之后，无论是绫濑还是叶苏，都觉得这样的交流方式，简直有点儿落后。
　　根本不是现代人应该做的事情。
　　于是乎，两个人交换了手机的邮箱，用邮箱交流起来。
　　刚刚叶苏唱完那首歌曲的时候，隔壁的女孩显然也在听，听完之后，便毫不犹豫发了个短信过来。
　　叶苏对这样的交流方式很感兴趣，他在很久之前，真的是很久很久之前---那是前世。
　　那个时候，他的隔壁有着这样一个青梅竹马。
　　这个青梅竹马也喜欢听自己的歌曲。
　　二人也偷偷摸-摸，用过秘密的手段彼此聊天，畅谈各种话题，彼此的梦想。
　　聊过很多很多，可以说，无论对叶苏来说，还是对那个女孩来说，彼此都是特别的存在。
　　甚至说，喜欢都不一定。
　　只可惜时过境迁，终究还是发生了变化。
　　叶苏搬家之后，随着时间的流逝，随着彼此的忙碌，便再也没有了什么联系，彼此的存在，都放在了心底，最深处的地方。
　　那个时候的叶苏，并不知道，彼此的感觉就叫做喜欢。
　　他也不知道，那个时候的那个女孩，是否还喜欢自己。
　　不过，无论喜欢不喜欢，都是过去的事情了。但或许正是有着这样的过去，叶苏对于旁边女孩的交流，觉得很是有趣，觉得非常不错。
　　这个女孩儿发来的邮件，也同样有趣。
　　“太凄惨了，好凄惨的歌曲啊，请让我用一个大哭的颜表情来表达现在的情绪。”
　　看完之后，叶苏忍不住笑了出来。
　　不过，如果让绫濑知道，叶苏居然没心没肺的笑了出来之后，真的会说，如果你看到我的样子还能够笑出来吗。
　　那样悲惨的歌曲，竟然让绫濑直接哭了出来，擦了擦眼角，有些埋怨的看着手机屏幕，等待着叶苏的邮件。
　　不一会儿，叶苏的邮件传了过来。
　　“这么凄惨？我只是单纯的觉得，凄惨到这样的程度，也是一种美丽啦。”
　　绫濑哼了声，然后这样回复：
　　“虽然也是一种美丽，但还是很凄惨啊。我觉得，在听到这样凄惨的歌曲的时候，就应该有着一首很好听的歌曲来治愈一下。”
　　叶苏想也不想的回复道：“既然如此的话，那我给你一首奋发向上一点的歌曲吧。”
　　“唉？真的可以？”绫濑很快就回了一发有些惊讶的邮件，表示震惊。
　　叶苏回道：“当然可以了。”
　　随后，叶苏看着手中的吉他，深深呼吸一口气，开始弹奏起来。
　　这并不是一首日文歌曲，也不是一首英文歌曲，更不是一首中文歌曲。
　　而是一首……
　　西班牙歌曲。
　　这是叶苏唯一会的一首西班牙歌曲，在听到这首歌曲之后，便决定，一定要学会这首歌曲的西班牙歌曲。
　　这首歌曲的名字叫做《LaVidaSeguirá》。
　　用西班牙语翻译过来就是‘生活要继续’的意思。
　　歌名便是《生活要继续》。
　　由此可见，这首歌曲的主旋律，自然是乐观向上的。
　　“Tengounaideaquepodríasaceptar~
　　我有个想法你应该会接受
　　Siemprequecreoenalgotumedirás~
　　我总偏信你对我说的话
　　Queloco.~
　　是不是傻。”
　　虽然隔壁的绫濑，并不能够听懂这首歌曲，到底是个什么意思。
　　但正是因为听不懂，才觉得一股子不明觉厉。
　　加上旋律简直好听到了极点，另外叶苏的声音，更是难以形容的好，这首歌，依然轻而易举的俘获了绫濑的心。
　　虽然不懂这首歌到底是什么意思……
　　但正是不懂，却越想要知道，是什么意思。
　　等到叶苏唱完之后，很快，绫濑便发来邮件。
　　“真的很好听，虽然不知道是什么意思，这是什么语言的歌曲？”
　　“是西班牙语。”
　　“您还会西班牙语歌曲？！！好厉害！！(｀&#65381$д&#65381倾 )”
　　“也不算厉害，这是唯一会的一首，西班牙歌曲。”
　　“歌词是什么？好想知道。(○’ω’○)”
　　发出去这条邮件之后，绫濑很久都没有收到叶苏的邮件，不由有些心酸的想着，自己要求太过分的缘故了吗？居然都不回复自己了？
　　过了许久，绫濑准备回去的时候，叶苏的邮件来了。
　　这是一份很长很长的邮件。
　　上面是满满当当的歌词。
　　看到这封邮件之后，绫濑瞬间就感动的不行不行的，捂住嘴，连忙发了个邮件回去。
　　“好多字、！前辈我爱你！”
　　“我现在并不能算什么前辈啦。笑。”
　　“我觉得总有一天，您会成为前辈的。”
　　“这也能总有一天？”
　　“当然可以！”
　　“前辈前辈，这首歌的歌词，真的是太棒了。我彻底爱上了这首歌，突然产生出一种疯狂的想法。”


第七十三章 想写点什么
　　“这个想法，实在是太疯狂了。”
　　“我对我自己的冲动的想法，无法抑制住了。”
　　“您听到之后，或许会发笑吧，不过我是认真的。”
　　一连发了好几封邮件过来，这隔壁女孩的情绪可真是够激动的，叶苏笑了笑，回道：“什么想法？”
　　“我想要学习西班牙语。”
　　“别冲动……”叶苏汗了下。
　　“我的确是有点冲动，但这首歌曲，真的是太好听了。就算不能够学会西班牙语，我也想要学会这首歌呢。”
　　看了这条邮件后，叶苏不由笑了笑，这家伙居然和自己当初的想法完全一致呢，真是有点巧，不，不是巧合，而是这首歌，的确很棒的缘故啊。无论是谁，都容易产生这样的想法吧？
　　叶苏想了想，发了过去这样一封邮件。
　　“这才是比较现实的方法。”
　　“可是，这是前辈还没发行的歌曲吧？”绫濑很快如此回复。
　　“唉？对的。”
　　“那我只能等待前辈发售了之后，再拿出来和朋友炫耀了。”
　　“朋友之间的炫耀，还是没关系的。”
　　“还是之后再唱比较好，而且，我觉得我要学习很长的时间。”绫濑对于自己的学习能力，表示深深的担忧。
　　又聊了一会儿，彼此道了一声晚安，都回去睡觉了。
　　第二天，叶苏发现一个较为意外的事情。
　　那就是，自己的推特账号，被成功认证了。
　　现在叶苏的推特账号，已经改了一个名字，并且发出了‘名人认证’。
　　原本他这个档次的名人，还是很难以通过的。
　　推特并不像是前世的微博那样，随随便便就能够通过名人认证，变成大V什么的。
　　这个世界的推特认证还是有点难度的。
　　不过，现在的他，已经‘音乐’平台的认证歌手，有了这样一层的关系，还是很通过了认证。
　　事实上，叶苏并不知道的是，审核叶苏推特认证资格的人，其实是他的歌迷，在看到了叶苏的认证消息之后，毫不犹豫就点击通过了！
　　并且，还偷偷摸-摸关注了叶苏，成为了叶苏的粉丝。
　　自从叶苏的音乐，在音乐平台上火-热销售的时候，很多叶苏的歌迷，自然而然的通过推特平台，搜索叶苏的存在。
　　虽然叶苏没有经过什么宣传，但还是有了一万多人的粉丝。
　　当然了，真实歌迷数字，远远不止这一万多人，但有心去搜索，并且关注一个没有经过认证的账号的歌迷，只有这么多。
　　在此之前，叶苏还没有和自己的歌迷沟通过什么。
　　此时登陆推特界面，顿时看到了不少歌迷发给自己的私信，虽然一万多人这样的数字很少，但大多数都是活人，非常之活跃。
　　这一万多人当中，发给叶苏消息的人，就足足有十分之三四。
　　高达四千份的私信在这里便是最好的证明。
　　想了想，叶苏开始在推特发送界面，发了这样一个消息。
　　叶苏：“推特认证成功了。欢迎大家来关注我，我是《新世界》的歌手叶苏。有什么意见和话，想和我说，可以在这条推特下面留言哦。”
　　想了想，也没有什么不妥当的地方，便直接将这条推特发送了出去。
　　随着叶苏的这条推特发送出去，很多正在刷新推特的歌迷们，看到了这条推特之后，连忙回复起来。
　　只是短短几分钟的时间，叶苏的推特消息，已经高达上百条了。
　　认真的看着自己歌迷所发过来的评论消息---
　　“老师终于推特认证成功了啊，恭喜，恭喜，之前我还有点担心，关注的这个推特账号，是不是别人假冒的呢。既然已经认证成功的话，那就真的是老师了！”
　　“\(・&#12610$・)/&#9829$欢迎叶苏大人！我超级喜欢叶苏大人的歌曲呢！”
　　“叶苏大人的歌曲实在是太棒了，我从来没有听过这样好听的歌曲呢，实在是太棒了，无论是《Centuries》还是《不浪漫罪名》亦或者《エウテルペ》，我都是非常非常非唱喜欢的！”
　　“我爱死叶苏大人的歌曲了。”
　　“单纯的转发一下叶苏大人的推特，让更多的人知道，现在叶苏大人的推特账号已经认证成功了。”
　　“HOHOHOHO！！叶苏大人！我爱你！”
　　“希望叶苏大人能够一直唱下去，我会一直支持叶苏大人滴！”
　　今天叶苏也没有其他什么事情，便花了上午大半天的时间，用来发推特和自己的歌迷们互动。
　　叶苏的态度并不高冷，他也从来不是什么高冷的人，通过发推特，互动的这种行为，推特被不断转发，很多人都被吸引过来，从而关注叶苏，变成了叶苏的粉丝。
　　看着歌迷向自己表白，更是毫不犹豫的回了这样一句。
　　“我也永远的爱你们。”
　　很快便让很多歌迷感慨，叶苏简直太平易近人了一点吧?
　　这一点可真是不错。
　　和很多高冷的歌星简直形成了相当大的反差。
　　瞬间便让一些歌迷很是感动，从而变成了叶苏的最坚定的粉丝---俗称脑残粉。
　　这一个上午，叶苏的功夫并没有白费，仅仅只是几个小时的时间里，叶苏的推特关注人数，已经从一万多人，上涨到了五万多人。
　　活跃人数，更是很多，甚至一时之间，叶苏的推特话题，都被推到了前十的地步，几乎每一个关注叶苏的账户，都说了话，才造成了这样的影响。
　　推特互动的结果，让叶苏很是满意，一时之间，莫名其妙产生这样一种冲动，他想写点什么。


第七十四章 sword art online
　　每一个人都有一个文青梦。
　　叶苏自然也不例外。
　　作为一个文艺青年，通常有好几种爱好，叶苏仅仅只是将其中一种爱好发展到了足够自豪的地步。
　　这个爱好，也就是‘音乐’。
　　事实上，除了音乐，叶苏还有其他的一些爱好。
　　只不过，对于前世的他来说，虽然在音乐天赋上很好，甚至可以说出色乃至卓越，但在其他的天赋上，就显得有点糟糕了。
　　其他的两个爱好，那自然是，写作，以及绘画。
　　此时叶苏莫名其妙的产生一种冲动---或许和之前的隔壁女孩产生的想要学习西班牙语的冲动本质，是一模一样的。不过对于叶苏这样的人来说，产生冲动的瞬间，通常变会将这个冲动转化为目标，从而坚定的想要实现。
　　此时，叶苏产生的冲动，是想要写点什么。
　　写什么呢？通过什么样的方法写呢？
　　写什么样的故事呢？
　　想了一会儿，叶苏也没有什么头绪，不免有点头痛的感觉。
　　对于他来说，写小说这种事情，简直是太陌生了。
　　从来没有写过，小说这种东西！
　　不过，叶苏还是很喜欢看小说的。
　　认真的想了半天，叶苏觉得，自己或许可以将前世的一些作品，展现到这个世界上，在这个展现的过程中，自己也会随之不断成长，最终，知道，该如何写作。
　　想到这里，叶苏不由觉得这个主意简直太棒。
　　不过仔细想想的话，这样一来，自己就要当一个文抄公了。
　　文抄公就文抄公吧。自己只是将前世的作品，给更多的人看而已。
　　叶苏如此心理安慰着。
　　闭目思考回忆了一会儿，叶苏慢慢睁开双眼，嘴角露出了微笑。
　　虽然思考与回忆的时间并不长，但叶苏已经找到了自己的目标。
　　既然已经找到目标，那叶苏自然理所当然的将其写了出来。
　　SAO。
　　SwordArtOnline。
　　刀剑神域。
　　第一个是简称，第二个是全称。而第三个，是美化之后的称呼。
　　Sword是刀、剑的意思，而art则是艺术，online便是在线游戏。
　　所以如果从日语原名直接翻译成中文的话确实应该是刀剑艺术网游。
　　不过就像是《火影忍者》的原名：naruto，意思应该是‘鸣人’，但却被翻译成了火影忍者，被众所周知，不过，这样的翻译也未尝不可。
　　刀剑神域的第一卷，是死亡游戏之卷。
　　故事简介：“这虽然是游戏，但可不是闹着玩的。”――“刀剑神域（SwordArtOnline）”设计者茅场晶彦。
　　主角桐谷和人是使用世界首款完全潜行游戏“刀剑神域（SwordArtOnline）”的玩家。
　　曾经很幸运的参与过封闭测试，并买下正式版的和人，正准备体验游戏的第一次正式营运。
　　但在登入后不久，和人发现“登出”指令竟然消失，而与此同时自称是SAO游戏设计者“茅场晶彦”的人说：“无法完成攻略就无法离开游戏，只有打倒位于“艾恩葛朗特”顶楼，第100层的头目－达成“完全攻略”才是离开这个世界唯一的方法。并且，在游戏内GAMEOVER或是尝试脱下NERvGear，玩家会立刻被NERvGear发出的高频率微波破坏脑部而死亡。”
　　唯有接受这个矛盾事实的人，才能够存活下去。
　　这本小说是叶苏前世印象颇为深刻的一本轻小说，他是先看动画，之后再买的轻小说。
　　当时，一口气便买下了正版轻小说所有卷，花了不少天才认真的看完。
　　现在回忆起来，依然历历在目。
　　然而当他写出来的时候，却发现有点意外，微微皱了皱眉头，继续写着。
　　等到他写完第二句，第三句的时候，眼神却微微变化了。
　　他有点愕然的发现，自己写出来的文字，居然和原本所看过的，一模一样。
　　他是照搬的，情节自然是完全相同，可是，总不可能所有的字句，完全是相同的。
　　而且也不可能清楚的记得每一个清楚的字句，每一个片段，甚至毫不起眼的句子。
　　他居然直到现在，才后知后觉的发现，自己的记忆出现了问题，而且还是很大的问题。
　　原本唱歌的时候，他就有点感觉，自己的记忆似乎变得很好了。
　　但是因为唱歌，是他的专长，而且，他原本的记忆就很好，所以并没有过多的在意。
　　直到现在，他开始在自己不专长的领域---小说，上面试图文青发展一下的时候，才愕然的发现，自己的记忆，真的出了点问题。
　　当然不是坏的问题，而是好的方向。
　　记忆变得好了，变得有点好得过了头。
　　前世的看过的一些小说，此时细细的回忆起来，竟然只字不差的在脑子里呈现了出来。
　　或许刚开始不是太清楚，但随着叶苏的仔细回忆，便越来越清楚，仿佛刚刚看过一般，历历在目。
　　认真思考了一会儿，叶苏最终得到一个解释，那就是自己的灵魂、意识、记忆，因为穿越，和这句身体的灵魂融合，从而发生了一种质变
　　似乎也只有这样的解释了。
　　简直是穿越者的福利。
　　想到这里，叶苏差点笑出了声。既然如此，那就将这部作品《SwordArtOnline》，展现在这个世界上吧！


第七十五章 相当有趣哦！
　　原本写起来有点困难，速度很慢，可回忆起来变得如此清晰之后，叶苏的写作速度就变得很快了。
　　大概花费了一个小时的时间。
　　一个三千字的开头，便被叶苏给写了出来。
　　作为一个初次写（chao）小说的人来说，这样的速度已经是非常不错了，至少叶苏已经很满意了。
　　这个故事也的确是不错的故事。
　　在前世，这本轻小说在日本的销售，是唯一一本，能够跟得上《魔法禁书目录》这本千万本以上销售的小说的脚步。可谓是异常火爆。
　　VR游戏这个话题上，也足够让人瞩目。
　　就小说而言，第一卷刀剑神域，乃是当之无愧的佳作，让人印象深刻，觉得简直是天生一对的桐人和亚丝娜，就算后续卷略有瑕疵，比不上第一卷，但也足够精彩，让人想要继续看下去。
　　无论如何恶评有多少，就一部商业作品而言，刀剑神域的成功，是无可诋毁的。
　　不过，正是因为喜欢，这也是叶苏对这不作品‘下黑手’的最主要原因。
　　在写完这三千字，叶苏还顺便在网络上搜索了一下，发现这个世界，还从未出现过这样题材的轻小说，心中不由暗暗得意，看来自己还占了一个‘创意’的先机。
　　知道这一点，叶苏便开始继续的写着小说。
　　期间，中野梓敲响叶苏的门。
　　“吃午饭了哦，在做什么呢？”
　　中野梓最近也不知道犯了什么毛病，突然开始做起了料理，虽然刚开始做的很差，但成长的却是很快，料理也逐渐好吃了很多。
　　为了鼓励中野梓，叶苏不得不停止了自己的外卖，吃起了她的料理，并且给了一些建议。
　　通常来说，对于放嘴炮的人，只是光说不做，不知道制作料理辛苦，做料理的一方，还是会很不爽的。
　　比如中野梓这样的性格，直接说出“你可以自己来做”这样的话，也是完全有可能的。
　　不过中野梓却没有这样说。
　　而是对于叶苏的建议，全盘接受，认真思考之后，加以改造，尝试变化。
　　因为这样的态度，让中野梓的厨艺得到了不少的长进。
　　总而言之，现在的中野梓，已经从‘难吃到了极点’进化升级到了‘勉强可以’的级别了。
　　虽然距离美味还有不少的差距，但事实上，在料理上面，这已经是非常惊人的提升了。
　　叶苏开口说道：“等等。”
　　“怎么了？”中野梓一边这样询问着，一边已经将叶苏的门给打开了。
　　“我在写小说呢，将这一段写完再吃。”叶苏一边这样说着，一边敲打着键盘，经过起初的生涩，现在的叶苏已经习惯了敲打键盘的感觉，并且码字速度也提升了很多。
　　纤长的十指，在键盘上面敲打的时候，就如弹奏着有节奏的钢琴曲一样。
　　虽然piapiapia的键盘声音并不好听，也完全没有什么节奏，和钢琴曲的差别实在是太大。
　　但细细体会其中过程，看着被写出来的文字，如同一幅幅画面一般，体会到人物的感情，剧情的变化，却是一种完全不同的感受。
　　“写小说？”听着这句话，中野梓顿时露出相当惊讶的眼神，不可思议的看着叶苏，心中想着，这家伙又发了什么病居然开始在写小说？这简直让人有点摸不着头脑。
　　认真看着叶苏的文字，中野梓顿时露出感兴趣的神色，细细看着。
　　然而背后有人看着之后，叶苏却莫名其妙的产生一种极其尴尬的情绪，再也没有办法写出来任何一句话。
　　“怎么了？怎么不继续写了？”旁边的中野梓完全没有打搅了叶苏写作状态的自觉，莫名其妙的问道。
　　“因为你站在我的背后，所以我有点写不出来了。”叶苏说道。
　　“……为什么会这样？”中野梓问道。
　　“不知道。”叶苏摇了摇头，这种感觉对他来说相当新奇。
　　“可我对你这个小说还是挺感兴趣的。”中野梓道。
　　“我将我刚刚写完的开头给你看吧。”叶苏想了想说道。
　　“好。”中野梓点了点头。
　　随后叶苏将自己写出的刀剑神域的开头，打包通过传邮件的方式，丢给了中野梓。
　　中野梓拿出自己的手机，点开邮件，看起了这部小说的开头。
　　叶苏也得到了理想的写作环境。
　　叶苏写的开头并不长，虽然写的时间漫长，但看起来就非常之快了。创作与欣赏往往是两个完全不同的概念。
　　就像是辛辛苦苦培育果树，过了一年才能够结果，吃掉却很快。
　　就像是辛辛苦苦作曲写词，最后弄出来，也仅仅只是三四分钟的歌曲，一会儿便让人听完了。
　　就像是辛辛苦苦忙碌了好几个月，拍摄出来的电影，也仅仅只是一个半小时，两个小时的时间，便看完了。
　　写作自然也是这样，叶苏花了一两个小时才写出来的文字，中野梓仅仅只是十分钟不到便看完了。
　　看完之后，中野梓又回来了，眼前发光，说道：“写的相当有趣哦！”
　　“唉，哦？是吗？”叶苏听了这个评价，不由有点高兴的说道。
　　虽然是照搬，但得到肯定，还是中野梓的肯定，这自然还是相当高兴的事情。
　　“我还真是没有想到，你居然有这样一个天赋呢。”中野梓忍不住惊叹说道，“这部小说相当有趣，好期待后面的内容啊。我感觉这部小说的有趣程度，完全可以印刷出版了。”


第七十六章 被遗忘的高三学习生涯
　　“我就是以这个为目标的啊。”叶苏理所当然的说道，说话的同时，给最后一段，画上最后的句号，不由松了一口气。
　　这一段没有写完的话，总有点不吐不快的感觉，必须要写完这一段才行，脑子里面的这个念头让他推迟了吃饭的时间，直到写完。
　　听着叶苏的回答，中野梓心中满是无言，叶苏的天赋实在是有点可怕。
　　甚至有点深不可测的味道了。
　　这些日子，叶苏所表现出来的惊人天赋，无论是唱歌，还是钢琴，亦或者现在的小说，让中野梓一遍又一遍的刷新对于叶苏的看法。
　　她真的无法想象，一个人的变化，居然可以这般彻底。
　　如今的叶苏，简直如同彻底变了一个人一般。和他相处的时候，完全不觉得是和之前的弥赛亚相处，而是像和一个新朋友相处一般。
　　这也同样让中野梓，对于这个乐队的未来，抱有很强的信心。
　　原本，听着叶苏说自己写小说，这样不务正业的时候，中野梓虽然好奇，但或多或少还有着一些不屑一顾，小说这种事情，哪里又是那么容易写出来的呢？
　　大多数人，是那种一千字的作文，都很难写出来的人，写小说这种事情，第一次做，基本不可能做到好的。
　　虽然看了叶苏写的其中一段，文字尚且不错，但要来开头的时候，说实话，中野梓是抱有‘批判一番’的心态的。
　　但是看完了这个开头之后，她愕然发现，自己居然被这个小说完全给吸引住了！
　　明明想要好好批判一番，结果居然被这本小说给征服了。
　　这简直有点荒唐。
　　不过这就是现实。
　　叶苏真的写得相当不错。
　　特色的开头，直接吸引了中野梓的兴趣，随着阅读，更是觉得相当不错，水准很高，完全不像是新人的作品，看完之后，意犹未尽，还想要继续看下去。
　　“原本想要嘲笑你一番，结果却被你给打败了。唉~”中野梓叹了一口气说道。
　　“什么叫做想要嘲笑我一番啊？”叶苏听了这句话，难免有点无语的说道。
　　“因为突然有了嘲笑你的机会，所以理所当然的想要利用一下啊。”中野梓嘻嘻的笑着说道。
　　“喂喂喂，这样说你一直想要嘲笑我？”叶苏对此表示惊恐，这家伙，居然一直有着这个念头？？他还完全不知道。
　　“这不是理所当然的吗？”中野梓这般表态说道。
　　“这哪里是理所当然了？”叶苏忍不住吐槽道。
　　“好了好了，吃饭去了。”中野梓笑了笑说道，将这个话题略过。
　　这个话题也只有就此打住。下午的时候，依然没有什么事儿做，叶苏继续在写小说。
　　写了一整天，叶苏才停了下来。
　　写小说也是一个体力活，写了一天的叶苏，只觉得异常疲惫。
　　不过看着文字展现在屏幕上，看着一个个剧情，跃然出现，还是有一种淡淡的满足，以及有着一种说不出的快乐。
　　事实上，他这只是第一次写作，因为新鲜感，才会产生这样的感觉……
　　将某个兴趣当做工作，当做每天必须要做的任务之后，这会瞬间摧毁原本的兴趣……当然这就是之后的事情了。
　　至少现在的叶苏，对此还是很满足的。
　　在写完之后，叶苏拿起自己的手机，发现妹妹给自己发了一条邮件。
　　邮件的内容是：“马上高三的下半学期就要开始了，你依然选择休学？”
　　“高三的下班学期？”原本心情很是不错的叶苏，看着手机屏幕上的这几个字，顿时皱起了眉头。
　　这是……
　　他很快就想起了一些事情……
　　这具身体的主人弥赛亚，其实并没有辍学，仅仅只是休学的状态而已。因为是文艺特招生，所以就算休学了很长的时间，依然没有被学校给退学。
　　因为原本，这种事情便不被弥赛亚所关注，所以叶苏也理所当然的没有关注，直到现在，看到妹妹桐乃的邮件之后，才反应了过来。
　　他喵的，原来还是一个学生，还是一个高中生，高中生的最后生涯，高三！
　　认真的思考了一下，叶苏觉得，上大学这件事情还是有一定必要的。
　　所以，高三还是去试着读一下吧，当然该请假的还是会毫不犹豫请假。
　　毕竟，现在的叶苏已经是一个出道的歌手了。
　　虽然请假很多之后，或许会被这样吐槽---“你们歌手为什么会请假请得这么熟练？”
　　但这是特殊情况也是无可奈何的事情。
　　除此之外，以叶苏现在这样的成就，被特招进入大学，还是很容易的。
　　虽然不是什么名牌公立大学，但与艺术系相关的私立大学的话，还是随便上的。
　　想到这里，叶苏回了一条邮件给桐乃：“当然继续上学，什么时候开学？”
　　桐乃很快就回复了叶苏。
　　“明天。”
　　“……”叶苏对此表示无语，居然这么快就开学了，好歹让人有点心理准备时间啊。
　　过了一会儿，桐乃再次回了一条邮件。
　　“为什么突然又想上学了？真是奇怪。”
　　叶苏看着这条消息，打字在上面写道：
　　“就是因为突然想去上学了啊。”
　　“这算什么回答！”桐乃如此回复，还发了一个干脆利落的感叹号，叶苏甚至可以感受到这个感叹号的语气。
　　想了想，叶苏认真回道：“刚刚思考了一下，大学还是要上的，所以自然是要去上学的。”


第七十七章 霞之丘诗羽的开学致辞
　　叶苏的这个回答，桐乃似乎还算满意。
　　不过，对于叶苏来说，突然得到这样的消息，还是相当不能够淡定的。
　　就如之前所想，并没有半点的准备时间。
　　但现实，往往都是这般的突然。
　　不过仔细想了想之后，发现也没有什么大不了的。
　　就这样，今日转瞬即逝。
　　让叶苏惊讶的是，中野梓也去上学了，她同样也是学生，之前只是在打暑假工，并且从家里面独立了出来而已，并没有辍学，就连学校，也距离叶苏的学校很近。
　　因为没有找到校服，事实上也不可能找到，所以，叶苏只能够穿着这样一身便装，来到了学校之中。
　　对于一个要求学生要穿校服的学校来说，叶苏这一身便装可谓相当的显眼。
　　不过叶苏也没有办法。他完全忘记了自己的校服被丢到哪里去了，虽然前世的记忆很清晰，但这一世之前的记忆，如果本体记不得的话，他也不会记得。
　　自从走入学校之后，很多人不由侧目看过来，并且议论出声，感慨着这位帅气的前辈学长，实在是太个性了。
　　对于标榜个性的学生时代，女生会将自己的裙子变得短一些，而男生则会在校服上稍微改造一下。
　　但无论是那种改造，都没有叶苏这样直接不穿校服来的显眼。
　　这简直是另类之中的另类。
　　在上学之前，穿好校服的中野梓表示：“你就这样去学校吗？”
　　叶苏点了点头后，更是佩服的表示：“你果然很厉害啊。”
　　……
　　经常休学的缘故，很多学生并不认识叶苏，虽然长得的确很帅，但除此之外，也没有什么特别的地方。就算两年前是个风云人物，但也仅仅只是两年前了。
　　现在叶苏的名声，还没有到人尽皆知，认识叶苏这张脸的地步。跟何况在这群学生之间。
　　或许不少人听过叶苏的歌曲，但一下子认出来，还是不可能的。
　　好在今天是开学的第一天，所以并没有学生会和老师站在门口，查看过往学生，否则叶苏恐怕很难进学校。
　　在走到了叶苏自己的班级，高三二班的时候。
　　很多学生，顿时用非常惊奇，如同看到大熊猫的眼神看着叶苏。
　　这不是已经三百年没有上学的弥赛亚吗？
　　这不是传说之中神龙见首不见尾的弥赛亚吗？
　　这不是两年前一举成名，很快却销声匿迹，然后沉迷一些少儿不宜的生活之中的弥赛亚吗？
　　“他居然来上学了？”---几乎所有看到叶苏，还记得这个人的人，都下意识的产生这样的想法。
　　不过，上学也就算了，这一身便装算什么啊？
　　这家伙，简直太我行我素了吧？不要太任性啊。
　　值得一提的是，叶苏的座位，和校园动画男主角的专属座位一样，都是整个班级的最后一排，最边上靠窗户位置的座位。
　　并没有什么特别的缘故，只是因为叶苏经常休学，所以角落空着位置才方便一点。
　　在叶苏的面前，有着一个男生，正在好奇的看着叶苏，见叶苏也看向了他，笑嘻嘻的转过头问：“你怎么突然过来上学了？”
　　“因为突然想到，所以就来了。”叶苏理所当然的说道。
　　“好吧，你真的是太厉害了！”这个男生佩服的说道。并非讽刺，而是单纯的没心没肺的佩服。
　　在这个叶苏记不得名字的男生，说出这句话的时候，在叶苏的右边的一个位置，一个五官精致的女孩，也好奇的看了过来。
　　这个女孩虽然穿着校服，但因为太过好看的缘故，原本普通的校服，瞬间便让人感觉很是清新脱俗起来。
　　女孩的面庞的弧线很美，双眼纯净，清澈的闪着几乎能够照入人心的光芒。
　　她有着一头柔顺黑色长发，带着一个白色的发箍，显得文静异常。
　　就如同冰雪之上，只可远观不可亵渎的高冷女神一眼。
　　瞬间便让叶苏感觉到了惊-艳的味道，这是谁？这个班级的美女质量，居然会如此之高？
　　这个不知名的女孩，单论面孔，并下于秋山危甚至身材方面，都有着更甚一筹的意思。
　　她仅仅只是看了叶苏一眼，便没有再看，自顾自的看着一本不知道名字的书。
　　虽然是美女，但叶苏也只是赞叹了一声，便没有过多关注，想着自己的事情。
　　刚开学最开始的，并不是上课，而是开学典礼。
　　学生在课堂内待了一会儿，广播便发出了通知，让学生到体育馆集合。
　　叶苏也随着同学来到了体育馆。
　　校长说了两句套路的话语之后，便是开学致辞，走上台的人，赫然是之前在班级里看到的不知名字的女孩。
　　叶苏有些好奇的问旁边的同学，也就是叶苏座位前面的男孩，“她叫什么？”
　　因为是叶苏询问，所以这个同学也就没有嘲笑为什么连她都不知道，而是耐心解释道：“她叫霞之丘诗羽，可是学校里的一个名人哦，自从开学以来，一直都是年级第一，一直保持到高三了。在学校里，是公认的女神之一，就算学生会会长的名气，都没有这个霞之丘诗羽的大呢。”
　　“这样啊。”叶苏露出了然的神色。
　　“你想要追求她吗？”这个叶苏前面的男生，嘿嘿笑着问道。
　　“并没有这个意思。”叶苏摇了摇头。
　　“这是一个聪明的选择。”这个男生听了这话，如此说道。
　　“为什么？”叶苏眉头一挑，问道。


第七十八章 特立独行不是我的错
　　“虽然你长得的确很帅，但现在，已经有不知道多少个，想要攻略她，都完全失败了。她已经不是人类能够攻略的层次。或许神，可以完成吧，因为她就是这样一位女神大人啊。”这个男生露出相当崇敬的神色，感慨说道。
　　听了这男生的推崇话语，竟然还将给神化了，叶苏难免有点无语，也不好反驳什么，点了点头说道：“或许吧。”
　　“如果谁能够和这位女神大人成为男女朋友的关系，那将会此生无憾吧？”这男生又说道，似乎要在这个话题上一直讨论下去。
　　叶苏皱了皱眉眉头，打断这个话题，问道：“你叫什么名字？”
　　“我？”男生愣了一下，说道：“我叫井上滕南。”
　　“井上君，你的女神大人，已经要开始致辞了，一起听着吧。”叶苏笑了笑。
　　“恩。”井上滕南点了点头。
　　此时，高台之上，霞之丘诗羽淡定的站在演讲台的后面，看着下面的全校学生，并没有丝毫的紧张。
　　“盛夏的假期已经过去，赶赴学校的诸多学生们，熟悉而又陌生的学习生活，已经开始，今日……”霞之丘诗羽古井不波的念着早已经准备好的台词，话语之中并没有多少感情，不过声音很标准。
　　念完之后，学生们，都回到了各自的教室，准备上课。
　　第一节课是国文课，看着学生们拿着书本，等待着老师的进来，同时又忍不住和旁边同学交流的样子，这一幕幕既熟悉又陌生的画面，让叶苏心中不由生出一点感慨。
　　很快，国文老师来到了班级里面，国文老师是个中年的女性，长得很是普通，她同时也是这个班级之中的班主任。
　　“这一学期，是你们的最后一个学期，希望我们能够共同进退。那么，便开始我们的第一堂课吧。”国文老师微微笑了声，这样说道，便直接开始了课程。
　　这一节课教导的内容是俳句有关的课程。
　　所谓俳句，便是日本的一种古典短诗，由“五-七-五”，共十七字音组成。
　　其以三句十七音为一首，首句五音，次句七音，末句五音。要求严格，受“季语”的限制。
　　叶苏曾经看过一本经典俳句欣赏的书，不过因为中文翻译的关系，并不能够明白，有什么好欣赏的地方。
　　有点无聊的课程，让叶苏瞬间产生自己是不要找个时间请假的念头。
　　想了想，叶苏将笔记本电脑从背包里取出，在课堂上写起了小说……
　　国文老师看了叶苏一眼，笔记本键盘敲打的声音很小，但并非没有，这让叶苏前面的井上滕南用更加崇拜的眼神看了叶苏一眼。这家伙，我行我素的风格，已经到了一个地步了……
　　心中有些恼火的国文老师，准备说教一番，可转念一想，这家伙已经自暴自弃了，能来上学就已经很难得了，又没有影响到其他的学生，为什么要去说教他呢？
　　既然自己都已经放弃自己了，还需要什么样的说教？
　　于是，国文老师并没有理会叶苏，继续教导自己的课程。
　　将大概内容讲完后，他在黑板上写下，春、桥、雨、蛙，四个题目。
　　季节，地点，天气，动物。
　　这四道题的内容各有不同。
　　写完之后，看着这些题目，他不由觉得很是妙，心情稍微好了一些，指着上面的题目，国文老师开口说道：“以这四个题目，用于做出俳句，你们谁来试一试？”
　　俳句的要求很严格，并不是那么简单就能够写出来的，虽然叫了几个学生，字数格式也勉强能够对的上，但却少了最为关键的季节语言。
　　除此之外，意境方面，更是差劲，并没有画面感。
　　如果这道题是十分的话，这些学生最多只能够拿到1分这样的基础分。
　　摇了摇头，国文老师指出了这几个学生写出的俳句的不妥之处，随后问道：“还有谁来试一试吗？”
　　所有学生你看看我，我看看你，一个都不说话了。
　　班级里瞬间变得安静下来。
　　因为安静下来的缘故，叶苏敲打键盘的声音，变得稍微响亮了一点。
　　国文老师有些不悦的看了一眼叶苏，但还是忍住了，又看向叶苏旁边的霞之丘诗羽，说道：“霞之丘诗羽，你上来试一试吧。”
　　这霞之丘诗羽，从一年级开始，便是年级第一，特别是国文的成绩，几乎无可挑剔，属于得意弟子，她或许能够给出更加标准的答案。
　　“是。”霞之丘诗羽点了点头，走上讲台。
　　此时的叶苏，正在全神贯注的写着小说。
　　情节内容，已经进行到了一个相当关键的衔接点，主角的瞬间爆发，让整个剧情的活跃度，提升了不知多少。
　　这样的情节，写的他格外畅快！
　　写的自己都有点爽的意思。
　　所以他并没有注意到其他学生看向自己的眼神。
　　原本就作为一个异类的叶苏，此时，理所当然的被当做一个异类应该做的事情。
　　走到讲台上的霞之丘诗羽，看着题目，写下自己的答案之后，皱了皱眉头，发现并不是很标准---没办法，古文不是她的强项，而且这么短的时间写下四个题目的俳句，难度实在是太大。
　　“还行。”国文老师笑了笑说道，虽然嘴里这样说，但眼神之中或多或少的还有点失望，没想到霞之丘诗羽都没办法写出标准答案，果然还是有点难了？


第七十九章 众矢之的的感觉并不好
　　霞之丘诗羽对于自己没有办法写出答案，似乎也有些不甚满意，微微挑起好看的眉头，轻轻的咬了咬嘴唇，从讲台上退了下来。
　　这一副有点不甘心的可爱样子，瞬间击中班级之中所有男生的红心---当然正在写小说的叶苏除外。
　　“虽然不错，只是有些瑕疵不足，比如这个地方……”班主任老师讲完之后，环视整个班级，再次问道：“还有人想要试一试吗？”
　　所有的学生，你看我，我看你，他们都知道，如果现在上台将问题解答出来的话，一定会让霞之丘诗羽注意到，并且留下不错的印象，这可是一个很好的开端。
　　可是，这道题的难度，未免也太大了一点。
　　四道题的俳句题目，纵使只是其中任意一道，都让人无从下手。
　　根本没有办法解答出来。
　　说到底，就连成绩一直以来都是年纪第一，优秀无比的霞之丘诗羽都没有办法解答出来，还有谁可能解答出？
　　班主任环视着整个班级的四十名学生，所有人都不敢直视他的目光，安静的低下头。
　　整个教室的空气就像是凝固了一样。
　　气氛有点沉重。
　　就在这样寂静的环境下，叶苏敲下了回车键，因为用力稍微有些大，PIA一声清脆可闻的声音，顿时传出，整个班级所有学生都听见了。
　　一瞬间，班级里所有的学生，都回头看了一眼最后面，窗户旁边的叶苏---这家伙，居然自顾自的在玩着笔记本！
　　原本就有点不爽的班主任，到了这一刻，心中的怒气再也无法忍受，心中的怒火就像是荒野的野火一般，期初只是小小的一点，然而转瞬之间，就向着四周蔓延，变成了燎原之火。
　　“弥赛亚！”班主任拍了拍桌子，大声喊了一句。
　　“恩？”叶苏也自然注意到了此时的微妙状况，从写小说的投入状态下，回过神来，看向老师。
　　“我在辛苦而认真的讲课，请问你在做什么？拿着笔记本上课，并非不可以，但是，你如果影响到了其他的学生，那便是莫大的罪过，你明白这一点吗？”班主任老师质问道。
　　“我明白了。”叶苏愣了下，有点尴尬的点了点头，并没有还嘴，而是选择认怂，毕竟这件事情本来就是他的不对。
　　不过班主任老师显然不准备就这样简单的放过他。
　　班主任老师大声说道：“不，你不明白，你以为你明白了，其实你不明白，你什么都不明白。在我的课堂上，还请收敛一下你那散漫的态度。除非你真的已经什么都学会了。但是，这可能吗？你永远也不可能是这样一类人，就像是我出的这几道题目，你这样的人，永远也不可能解开，你说我说得对吗？”
　　带着羞辱的语气，班主任老师肆无忌惮的讽刺着叶苏。
　　叶苏皱了皱眉头，原本第一句无所谓，可是后面这句就有单过分了。
　　这简直就是恶意满满的针对了。
　　所有学生下意识的看向叶苏，准备看着会有什么好戏。被这样讽刺，这家伙百分之百会爆发吧？
　　霞之丘诗羽也同样看向叶苏，眉头微微皱起，老师说的有点过分了。
　　此时的状况，让叶苏忍不住沉思起来。
　　提问：和老师发生矛盾，要对肛了，如何解决？
　　在线等，挺急的。
　　虽然带了笔记本，但学校里没有WIFI，而且这班主任老师也不可能给叶苏发这条消息的时间……
　　说起来很慢，但实际上，叶苏只是思考了几秒钟，便抬起头，摇了摇头，认真说道：“当然不对。”
　　“呵！”班主任老师嗤笑一声，“来来来，你上来，将这几道题的答案写出来，让我看看，我到底有什么地方说的不对。”
　　叶苏扫了一眼黑板上的题目，微微思索了一下，站起来，大步走到了讲台上。
　　所有学生，不可思议的看着叶苏----这家伙是真的去解题，还是要去和班主任老师打架？
　　叶苏这气势汹汹的样子，多半后者的可能性居大，再说这家伙怎么可能会解出上面霞之丘诗羽也没有办法解出的题目？
　　如果打起来的话，要不要报警？已经有学生开始思考这个问题了。
　　看着气势汹汹走过来的叶苏，身材稍矮一些的班主任老师竟下意识的后退一步，然而后退的瞬间，又有些恼羞成怒，问道：“你想做什么？这可是学校！不要太嚣张了，现在无法无天，马上就会后悔的。”
　　“解题目啊。”叶苏有些莫名其妙的看了一眼班主任老师，走到讲台上，拿起粉笔，在黑板上写了起来。
　　解题目？
　　几乎所有学生，包括班主任老师都愣了一下，不可思议的看向叶苏。
　　然而叶苏仅仅只是写出一个字便停了下来，皱着眉头思考着，像是已然黔驴技穷一般。
　　看到叶苏的举动，班主任忍不住嗤笑出声，这家伙，装腔作势什么呢？真以为自己是什么绝世天才，什么都不学，可什么都会？
　　班级里的学生，看着叶苏一动也不动，不由轻笑起来，心中想着，这家伙这可真是够怪异的。
　　如同雕塑一般僵硬住的叶苏，正在认真思考着，这已经让旁边的班主任老师不耐烦了，她挥了挥手说道：“好了好了！你可以离开这里了。不要浪费时间，你的时间不值钱，但……”
　　然而叶苏并没有理会这班主任老师的话语，他再次动了。
　　再一次，在黑板上写了起来。
　　而且，速度很快。


第八十章 因为你们太弱
　　黑板上分别有春、桥、雨、蛙，这四个题目。
　　分别对应季节，地点，天气，动物。
　　在这之中，以第一个‘春’，最为简单。
　　因为俳句之中，必须要有着季语、季节之语，点名季节。
　　而既然做春为题，便等于将两个要求合并为一个，实在简单了许多。
　　不过即使如此，对于这些学生来说，这依旧有点难，并无一人写出拥有意境的俳句。
　　对于这个题目，叶苏想也不想，便在上面写到----公雉高啼一声
　　它吞下了整个
　　春天的原野
　　叶苏的字很是好看，虽然这具身体主人从未练过什么字，不过他却不同，前世请了专门的书法老师，学习了两个月。
　　即使学习两月书法一门，不过只是初入，不得大成，与大师相比实在相差太多，可和普通人相比，还是耐看很多。
　　叶苏所写出的俳句，很是简单，但俳句，往往就是这么简单，但又很难的东西。
　　必须都是由片假名和平假名的，并且拥有5-7-5这样的格式才行，和中文的对偶并不相同。
　　叶苏并不认为其中有多么意境，这与古诗相比，实在是相差太多，不过既然是题目，那就只有解答出来了。
　　这在他看来，并无所谓的东西，在班级的学生眼中看来，便感觉完全不同了。
　　上面这短短三句，无论格式还是意境，都是无可挑剔的。
　　属于一个上好，不，甚至应该是完美的俳句。
　　写出这等完美俳句，与叶苏这样的自暴自弃的差生，简直太不符合。看着叶苏写出这首俳句的瞬间，班主任老师瞪大了双眼，眼珠子都快要掉了出来一般。
　　叶苏却没有理会其他人的反应，也无暇欣赏这些。
　　他的脚步来到了第二个题目的面前---桥。
　　叶苏继续在上面写下。
　　五月的滂沱大雨
　　覆盖了一切
　　除了那座长长的濑田桥
　　从第一句，到最后一句，一气呵成，不仅仅是最简单的题目答了出来，这较难的‘桥’，依然写出了俳句。
　　而且还是让人有点无可挑剔的俳句，跃然于上的意境，让所有想要挑剔的人，闭上了嘴。
　　叶苏却不管其他人的心情，继续在来到了第三个题目前---雨，并且写下：
　　夏日的倾盆大雨
　　正打在
　　鲤鱼的头上
　　在其他学生还在震惊的时候，叶苏已经来到了最后一道俳句前面，并且依然迅速写下他的俳句。
　　最后一道题是蛙。
　　叶苏写的是：
　　盛夏的池塘
　　青蛙一跃
　　扑通一声
　　写完之后，叶苏看着自己的写出的俳句，不由点了点头---这是对自己的字迹自得，而不是内容。
　　他拍了拍手，将粉笔放在一旁，扫了一眼班级的学生，原本还幸灾乐祸想要看着好戏的诸多学生，此时已经寂静一片，完全惊呆了。
　　叶苏居然真的将这四个题目的俳句给解答了出来。
　　不可思议。
　　匪夷所思。
　　震撼。
　　谁能够想到，这个来班级之中打酱油的学生，居然能够解答出，整个班级，都无法解答出的难题？
　　就算是霞之丘诗羽这样的年级第一，向来被称为不可触及的女神、天才，都无法解答的题目，他居然这样轻飘飘的解答了出来？
　　事实上，这些学生并没有意识到，那四首俳句的真正价值，就像是一个普通人无法知道一首足够流传于世的诗词的价值一样，只是觉得震撼，但不知道价值所在。
　　不过有人知道。
　　自然是自小便喜爱俳句，并且钻研颇深，甚至可以称为这方面教授的班主任老师，知道叶苏的这四首俳句的真正价值，这是足够震惊所有俳句爱好者的作品。
　　居然被这样轻飘飘的丢了出来？班主任老师简直有点不敢相信眼前的一切是真的。
　　这还是被这个自己嘲讽为垃圾的家伙，写出来的。
　　这对于班主任老师的三观，简直形成了难以想象的冲击！
　　讲真的，她真的是受到了打击。而且还是很大的打击。
　　一想起之前自己的话语，班主任老师脸上便有点发烧，本想要嘲讽一番叶苏，谁知道，他居然真的写了出来，而且还写的如此让人无可挑剔，甚至流传后世也完全有资格。
　　一方面，班主任老师有些尴尬，完全不好下台，也不知道接下来该说点什么好，一时间愣住了。
　　另一方面，因为这几首完美俳句的出现，心中却很高兴。
　　总而言之，相当之矛盾。
　　叶苏却不知道这些，也不会去管这些，一鸣惊人的感觉终究是有点爽的，虽然对他来说并不算什么。
　　他想说点什么，来装装逼格，顺便嘲讽一下，不过转念一想，也不必这样，低调一下还是好的。
　　叶苏便径直回到了座位上。
　　在叶苏的旁边，霞之丘诗羽看着黑板上的俳句，又看了看叶苏，漂亮的双眼之中，满是惊讶。
　　她还真的没有想到，这只是脸好看一些的同学，居然还有这样的本事，轻而易举的将俳句题目解出，而且还是如此无可挑剔，真是厉害！
　　虽然还未认识到这些俳句已经属于‘名句’的层次，但霞之丘诗羽却知道其中难度，一时间对叶苏有些佩服起来。
　　坐在叶苏前面的井上滕南，脸色复杂，震惊许久才回过神来，连忙转过头，一脸佩服，好奇问道：“你为何这么吊？”
　　“因为你们太弱。”叶苏哑然失笑，小声回道，好在并未让其他人听见，否则自又是一番风波。


第八十一章 进步很快的冬马和纱
　　班主任老师很是尴尬，前一会儿还在暗暗嘲讽，看不起装腔作势的叶苏，真以为自己是什么绝世天才，什么都不学，可什么都会云云，谁知道一转眼就写出了这样的俳句。
　　当真是瞬间打脸。毫不留情，干脆果断。
　　这让班主任老师认识到了一件事情，那便是这个世界上还真的有叶苏这样的绝世天才，明明什么都不学却真的可能什么都会。
　　尴尬了好一会儿，班主任老师终于回过神来，咳嗽了一声，开始讲解点评叶苏的俳句。
　　和之前的学生，所作出的有着诸多瑕疵的俳句完全不同。
　　班主任老师对叶苏的俳句的讲解点评，或许用‘赞美’来形容比较好一点。
　　随着不断的赞美，班主任老师似乎也忘记了刚刚的尴尬，意气风发的讲解着，恨不得将这些优美的俳句，全部塞入学生的脑子里。
　　这一堂课很快就结束了。
　　井上滕南立刻转过头来，感慨说道：“兄弟你刚刚实在是太帅了，说真的，班主任的确是有点过分了，就算你很嚣张也不应该那样说你的。不过你居然真的将那四道俳句题目给解出来了，真是当场打脸，看见她那尴尬的面孔我就很想笑，不过笑了肯定没有好果子，只能忍耐，忍得我好生难受。”
　　叶苏笑了笑，道：“只是凑巧而已。”
　　这哪有什么凑巧，这等说辞让井上滕南很是无语。
　　旁边的霞之丘诗羽转过头，有些好奇的看着叶苏，忍不住出声问道：“你为什么会写俳句写的这么熟练？”
　　叶苏听了这话，愣了一下，一脸无语的看着霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽感受着叶苏的奇怪眼神，皱了皱好看的眉头，问道：“我说了什么奇怪的话吗？”
　　叶苏摇了摇头说道：“没有什么奇怪的话。我只是刚好擅长这个题目的俳句，所以熟练的写了出来，只是凑巧啦。”
　　“这样吗？”霞之丘诗羽半信半疑的说了一声，然后回过了头。
　　看着霞之丘诗羽居然主动开口和叶苏说话，井上滕南不由瞪大了双眼，随后挤眉弄眼的看着叶苏。
　　“干什么？”叶苏莫名其妙的看着他。
　　“这是一个千载难逢的好机会啊。”井上滕南小声的说道。
　　“好机会？”叶苏不由无奈的笑了笑。
　　“你难道不把握一下吗？”井上滕南对于这件事情，似乎比叶苏还要上心一些，瞪大了眼睛问道。
　　“不用啦。这种事情，并不是把握就能够成功的，随缘。”叶苏无奈的回答道。
　　井上滕南恨铁不成钢的摇了摇头，表示出一副心痛的样子。
　　接下来的课程依然有点无聊，叶苏干脆都在写着小说。
　　现在已经是高三，学生基本都有了自己的选择，老师也基本不会去管学生了，就算叶苏拿着笔记本在写东西，也没有老师去理会。
　　很快，刀剑神域的第一卷，完稿了。
　　终于将第一卷写完的叶苏，重重的出了一口气，只觉得异常舒爽。
　　既然写完了第一卷，那么就是投稿了。
　　叶苏在网络上面搜索了半天，结果很多，选择也很多，最终，弥赛亚选择了最近风头旺盛的角川出版社。
　　将稿子压缩打包，丢入角川出版社一个编辑的邮箱，便不再理会。
　　如果这个编辑稍微认真看一下的话，断然会立刻发现这本小说的价值。
　　现在也只有慢慢等待了。
　　……
　　另一方面，ST娱乐经纪公司将叶苏的定位，暂且放在了网络歌手上面，主要在网络上面宣传，一时半会并不需要叶苏配合做些什么，上电视台被采访之类，这也给了他足够多的时间，用来写小说……
　　现如今，叶苏的《新世界》，在音乐平台上的销售，带来的利益，已经突破了一亿日元。
　　叶苏作为分成之一，自然也得到了一亿日元的丰厚报仇。
　　一个明星的一年收入，才不过如此。
　　叶苏简直可以称得上是一颗摇钱树了，被ST经济娱乐公司当做宝贝一样重视着，在网络上面，不断宣传者叶苏的专辑。
　　按照这样的发展，再过不久，叶苏就有不少的人气，足以召开一场演唱会了。
　　签约叶苏的长岛小姐，仅仅只是因为签约选择了叶苏，在公司里的地位可谓水涨船高，出尽风头。
　　原本拥有一块璞玉G祈的萝莉经纪人，作为长岛小姐的死对头，自然是又气又怒，但却无可奈何。
　　一个亿的身家，让叶苏做什么都变得从容起来，也同时开始为自己的这支乐队思考起来。
　　首先是乐队的名字，叶苏和中野梓商量了讨论了许久，都没有得出什么结论，这暂且搁置。
　　然后是成员，想要将曾经的成员们，全都聚集回来，似乎有点不大现实，现在的目标也仅仅只是秋山瘟恕
　　另外……冬马和纱似乎也是一个不错的选择。
　　作为世界级钢琴家冬马和纱的女儿，冬马和纱在音乐领域上的天赋，还是不容置疑的。
　　不过，她会同意吗？
　　这一日，叶苏照常来到了冬马和纱的家中，开始教导冬马和纱钢琴曲。
　　经过期初的生涩艰难之后，最近的冬马和纱学得越来越快，速度甚至不亚于前世的叶苏，她毕竟也算是一个天才，而且还专心于钢琴一道，学得很快也是理所当然的。
　　只是再这样下去的话，恐怕没有多久，叶苏便没有什么可以再教她了。


第八十二章 乐队邀请
　　叶苏可决不是那种庸师，明明已经没有什么好继续教导的了，却强行将教学进程变慢并且继续教导。虽然即使他这样做，对于冬马和纱本人或许并无多少坏处，但更多的却是浪费时间。
　　叶苏并不是一个喜欢浪费时间的人。
　　冬马和纱并没有意识到这一点。
　　她对于最近自己学习的很快，很是自得----因为这样，就能够得到叶苏的赞赏，这是她的主要目标。
　　一首G大调小夜曲，很快在冬马和纱的手中完完整整的弹奏了出来，叶苏在一旁点了点头说道：“你还真是聪明，没想到我的这首得意之曲，你也成功的学会了。”
　　“不是这样的老师，主要还是老师教导的好。”冬马和纱摇了摇头，脸色平静的说道。
　　“按照你这样的学习进度，或许不出两个月，甚至只需要一个月，我就没有什么可以继续教导你的了。”叶苏笑着说道。
　　前世他虽然对钢琴一道了解颇深，但年纪还是太小，底蕴终究还是不足，教学起来，显得有些捉襟见肘。
　　虽然如此，但时常也有奇效，比如此时的冬马和纱，和之前便属于完全不同的档次，甚至再学习一月之后，都有能力举办音乐会也不一定。
　　不过叶苏终究还是没有办法继续教导下去了。
　　他的东西，基本都交代出去了。
　　虽然教无可教，这种感觉非常微妙，甚至有点不舒服。
　　可是，另一方面，叶苏看着冬马和纱不断成长进步，又很是满足。
　　冬马和纱听着叶苏的话语，不由愣了一下，双眼微微睁大：“唉？老师你说什么？”
　　“哈？我说，我再教导一段时间的话，就恐怕没有什么好教导的。”叶苏道。
　　“这这么可能。”冬马和纱摇了摇头说道。
　　“这有什么不可能的？”叶苏反问道。
　　“我感觉距离老师的境界，还是差距很大，两个月的时间，根本不够啊。”冬马和纱低着头，过了半晌，抬起头说道。
　　“这就是单纯练习的问题了。”叶苏耸了耸肩膀说道：“原本按照你的学习进度，我觉得还能够教导一两年，但按照现在进度的话，根本不需要那么长的时间。剩下来的时间，那你只需要不断的练习就行了。”
　　冬马和纱听了这样的话语，不由沉默了下来。
　　她有些无奈，不知道该如何说话，心情莫名有些惆怅。
　　这种感觉很是奇妙，就连她也不知道自己为什么会有这种惆怅的感觉。
　　叶苏去倒了一杯水，看着冬马和纱，突然开口问道：“我最近组建了一个乐队，叫做‘白学家’乐队。你有没有兴趣？”
　　“唉？”原本还沉浸在自己惆怅世界之中的冬马和纱，突然听到了这样的话语，不由愣了好久，才回过神来：“乐队？白学家乐队？好奇怪的乐队名字。”
　　“这不是应该吐槽的地方吧。”叶苏摊开手说道：“你只要说，你有没有兴趣就行了。”
　　“既然是老师组建的乐队，那自然是没有问题的。”冬马和纱点了点头说道，刚刚的惆怅像是从未出现过一般，“不过我还是觉得这个乐队名字有些糟糕，虽然不知道为什么，但还是觉得很糟糕。”
　　“乐队名字还没有决定，一切只是待定呢。”叶苏耸了耸肩膀说道：“所以这并不是需要在意的事情。”
　　“乐队名字还没有决定……”冬马和纱有点无语问道：“这个乐队现在该不会只有老师你一个人吧？”
　　“当然不是，还有另一个成员啦。”叶苏说道。
　　“真的？”冬马和纱问道。
　　“当然是真的！”对于冬马和纱的质疑，叶苏理直气壮的说道。
　　“好吧，我相信老师的话。只不过，既然是老师创建了一支乐队，这支乐队，必然是明星级的水准，我没有关系吗？”冬马和纱点了点头说道。
　　“你要对自己有点自信，你可是的一个天才啊。”叶苏笑着说道。
　　“天才……我倒觉得这简直像是讽刺。”冬马和纱摇了摇头，“我从来都不认为，我是什么天才，从来都不是。”
　　“那也仅仅只是你认为。”叶苏放下水杯说道。
　　“不，我这只是客观阐述，和老师你这样真正的天才相比的话，我恐怕什么都不是。”冬马和纱有些无奈的说道。
　　“虽然你这样夸赞我，我很高兴，但这样自卑可不是一种好心态。”叶苏摇了摇头说道：“今天的教学到此为止，至于乐队的事情……我们如果没有磨合的时间，还是不行的。”
　　冬马和纱看着叶苏，一副我听从你安排的乖巧模样。
　　叶苏想了想，问道：“所以，你要不要和我一起住？”
　　“唉？”原本古井不波的冬马和纱，听了这话，顿时愣了下，脸上出现一点羞红，“老师，你说……我和你一起住？”
　　这种要求，似乎有点太过于暧-昧，以至于就算是冬马和纱都显得有些窘迫。
　　“只是单纯的合租啦。“叶苏也看出冬马和纱的窘迫，笑着说道：“我并没有对你有什么特别方面的企图。”
　　然而这句话却让冬马和纱稍微有点不爽，鼓着嘴瞪了一眼叶苏：“我就这样没有魅力？”
　　“我不是这个意思。”叶苏无奈的说道：“我的意思是……”
　　“老师。”冬马和纱突然打断叶苏的话。
　　“恩？“叶苏看向她。
　　“来配合演奏一首歌吧。”冬马和纱说道。
　　“可以。”叶苏也没有拒绝，点了点头。


第八十三章 《think again》
　　冬马和纱的家中有着专门的音乐室。
　　在这里面，钢琴，吉他，乃至于其他的乐器，还有录音设备，几乎一应俱全，音响，同样是很顶尖的音响。
　　这里的配置，并不下于叶苏在自己的公寓之中安装的音乐室配置，甚至在种类上，更齐全一些。
　　虽然说要配合演奏，但曲目没有选好，什么都没有选好，这让冬马和纱一时之间也不好动手，并且将这方面的问题告诉了叶苏。
　　叶苏可并不在乎这些，他不假思索便开口说道：“你只需要弹奏你喜欢的钢琴曲，我会根据你的钢琴曲，调整我的吉他伴奏还有歌曲的选择。”
　　“这样也可以？”听着叶苏的话语，冬马和纱愣了一下，没有事先的准备与选择，就这样直接开唱，真的没关系吗？
　　不过，看着叶苏笃定的眼神，以及一直以来的不容置疑，冬马和纱也没有犹豫，端坐在钢琴的前面，微微思考了一下，便开始弹奏起来。
　　冬马和纱所弹奏的钢琴曲，是一首非常柔和，甚至有点缠-绵味道的钢琴曲。
　　就像是香醇浓厚的酒一样，让人不忍放下手中的杯子。
　　又像是冬日下午的温暖阳光，给人慵懒的感觉。
　　冬马和纱此时所弹奏的钢琴曲，已经有了一些‘叶苏风格’，和之前在冬马曜子的教导下完全不同，给人更多的是音乐上的感情，还有强烈的旋律节奏感，几乎将钢琴所能够发挥出来的东西，发挥到了极致。
　　这是一首非常棒的钢琴曲，也是叶苏所不知道的钢琴曲，虽然和他弹奏的那些名曲相比，实在是相差不少，但也是一首很好听的钢琴曲。
　　看来这是冬马和纱所原创的钢琴曲，否则也不会倾注如此之多的感情。
　　一时间，叶苏在欣赏着，并没有弹奏吉他，这让冬马和纱看了叶苏一眼，眼神之中有着催促，她的钢琴曲可都弹奏将近一半了，你还没有开始？
　　叶苏笑了笑，也开始弹奏着手中的吉他。
　　他已经选择好了，自己要唱什么歌曲。
　　有节奏的吉他，伴随着抒情的钢琴曲声中，叶苏开口唱了起来：
　　“Onlyyou~
　　只有你
　　Iwannabelovewithyou~
　　我想和你相爱
　　Idon'twannagetoveryo~
　　我不想忘记你
　　Iwantyouhere~
　　我想要你在我身边
　　Mhmm~Mhmm~Mhmm~Mhmm~
　　嗯嗯嗯嗯~”
　　这是一首名为ThinkAgain的英文情歌，风格舒缓，节奏旋律连-绵不绝，和冬马和纱的钢琴曲配合起来，简直显得完美无缺。
　　ThinkAgain的意思是重新思考。
　　这一首歌，也同样是一首以凄惨爱情为主旋律的歌曲。
　　听着叶苏的唱歌，以及这首歌的歌词，冬马和纱不由愣了一下，心中忍不住想着，他居然真的唱了出来。
　　还是，他的原创歌曲。
　　原本，冬马和纱是有意要为难一下叶苏的。
　　这首钢琴曲，是她自己写的曲子，第一次将这首钢琴曲弹奏出来，让叶苏唱出与之相应的歌曲，这难度并不小，还加上吉他伴奏，如果有准备与思考的时间，哪怕很短，对叶苏都不是什么问题，但立刻就开始唱歌，开始用吉他伴奏，难度可不是一般二般的大。
　　就算是天才，都恐怕很难完成。
　　但叶苏却丝毫不觉得困难，直接唱了起来。
　　歌曲是英文歌，旋律优雅，让人陶醉，歌词更是让人心碎。
　　她并没有停下自己的手指，继续在钢琴键上面跳跃，纤长好看的手指，如同在这上面跳着舞蹈一样，有着潇洒的味道---她并没有发现，在弹奏钢琴时的一些细小细节，都下意识和叶苏学习起来。
　　她所演奏出来的钢琴曲，并没有任何问题，而叶苏所唱的歌曲，却更加的优秀。
　　一首歌曲唱完，钢琴曲也恰好坚持到了结束，冬马和纱脸色有点复杂的看着叶苏，心中满是震撼。
　　虽然是冬马和纱提出的合奏要求，但听到了叶苏的歌声，听到了叶苏的吉他，却不免后悔起来。
　　她再一次的直接认识到了叶苏的天才之处，再一次残酷的认识到了，自己没有什么天赋这个事实。
　　之所以会产生这样的想法，自然是因为，在此之前，冬马和纱，对于自己写的这首钢琴曲很是自得，觉得完全是一首佳作。
　　但当她用这首歌曲和叶苏配合之后，方才愕然发现，这根本配不上叶苏的这首歌曲。
　　这首钢琴曲，也完全不能够算得上什么佳作。
　　只是，一首很普通很普通随处可见的钢琴曲而已。
　　“怎么样？”叶苏却没有冬马和纱那么多的心思，弹奏完之后，问道。
　　“很好。”冬马和纱点了点头说道：“老师的歌曲，真的是太好听了。”
　　“你的钢琴曲也很好听哦，真是不错呢。这是你原创的吗？了不起。”叶苏笑着说道。
　　冬马和纱却脸色僵硬的摇了摇头：“不，不是这样。”
　　“什么？”叶苏莫名其妙问道。
　　“这根本就算不上什么很好听，和老师你的歌曲相比，这首钢琴曲实在是不足，甚至难听。”冬马和纱有些失落的说道。
　　“怎么可能？”叶苏听了这话，有些无语的说道：“我觉得你的钢琴曲，不下于我的歌曲啊。”
　　他看着冬马和纱的双眼，神色认真。


第八十四章 有趣的小说
　　听着叶苏的话语，冬马和纱愣了下，随即摇了摇头，说道：“老师你就不用这样安慰我了，自知自明我还是有的啦。我的才能……”
　　“哈？你为什么突然自卑起来了。真是的，你要对自己有点自信。”叶苏说道。
　　“这才不是自卑，我只是在阐述事实而已。”冬马和纱说道。
　　叶苏无奈的叹了一口气，说道：“你这就是自卑，我说了，你刚刚的钢琴曲很好听。”
　　“可是……”冬马和纱犹豫了一下。
　　“没有什么可是的，我觉得很好听，那就是很好听。”叶苏理所当然的说道。
　　“可是……”冬马和纱欲言又止。
　　“又可是什么？”叶苏有点无语的问道。
　　“可是，和老师你的钢琴曲相比的话，我的钢琴曲，就像是瞬间失去了原本的色彩。我觉得，老师的钢琴曲，才是真正的好听。”冬马和纱说道。
　　“不要总是和我的钢琴曲相比。”叶苏有些无奈的说道，他所弹奏的钢琴曲，都是莫扎特、贝多芬这样大师之中的大师的经典之作，怎么可能随随便便，便与之相提并论。
　　“你刚刚的钢琴曲，已经很好听了。你要对自己有自信一些，现在的你，已经不是之前的你了。”
　　注视着冬马和纱的双眼，叶苏一字一句说道：“如果有一天，你能够谱写出，我的那些钢琴曲同样级别的钢琴曲，你便已经能够超越你的母亲冬马曜子了。”
　　冬马和纱听着叶苏的话语只觉得有些震撼。
　　这些天以来，冬马和纱之所以会进步这么快，自然是因为，在叶苏的不断摧残、锻造，重生之下，几乎将过去的一切全盘改变。
　　虽然进步很快，但显然也留下了一些后遗症。
　　那便是长期在叶苏的钢琴曲的熏陶之下，让她对于自己有些过分的苛刻了。
　　这也是一时半会没有办法解决的事情。
　　或许有一天，冬马和纱会真正的找回自信。
　　那也将是她获得成功的一天。
　　冬马和纱突然问道：“老师，你的意思就是，现在的你，早已经超越了我的母亲冬马曜子？”
　　“这个……不是的。”叶苏听了这话，想了想说道：“我没有这个意思，我也没有超越。”
　　“唉？”冬马和纱有些莫名其妙的问道：“那你是什么意思？”
　　“我的意思是，我的钢琴曲超越了冬马和纱的钢琴曲，但我个人却没有超越冬马曜子。”叶苏想了想说道。
　　“完全不明白，这有什么区别吗？”冬马和纱问道。
　　“我属于特例……你不需要在意。”叶苏摇了摇头，说道：“总而言之，你要找回自信，只有拥有自信，才能够创造出更加完美的作品。”
　　“自信……”冬马和纱若有所思，之前她对于自己的作品还算自得，但听了叶苏的歌声之后，却觉得有些自惭形秽，对自己的作品不自信起来，虽然一方面因为叶苏的歌声太过优秀，另一方面，也是因为，她并没有真正的对自己的作品，有过自信。
　　这也没办法，谁叫她长期在叶苏的钢琴曲的熏陶之下呢。
　　只有时间才能慢慢改变这一点了。
　　……
　　角川出版社总部。
　　内容编辑部。这里是负责作者们的编辑所在的办公室。
　　办公室很大，分为四个区域，十几个组，每一个组都有四个编辑，负责一个组的为组长，也就是主编，负责一个区域的是区编，负责所有编辑的，那就是总编了。
　　普通编辑，也就是担当编辑、责任编辑，负责事务很多。
　　无论是催稿，还是和作者商谈新书，亦或者挖掘新书，要做的事情有很多。
　　一般来当编辑的人，都是喜欢小说这一行业，不过，虽然喜欢，但因为变成了任务，变成了工作，时间一长，难免会有些厌倦。
　　看到好的小说还好，如果长期看那些新人作者投递过来的垃圾小说，简直是一种无与伦比的折磨。
　　不知所谓的文字，不知所谓的剧情，枯燥的让人昏昏欲睡，如果不是出于职业精神，必须看完几千字，才能够断定这本小说有没有价值，肯定会在第一时间内丢掉那些垃圾小说。
　　请赐给我一本能看的小说吧！责编中山龙之介揉了揉有些酸痛的双眼，将一封稿子枪毙掉，然后继续点开一封稿子，心中有些愤懑的想着。
　　“这本小说，还是新人作者的小说，笔名都没有备注，直接丢了过来，这家伙，在丢垃圾吗？”中山龙之介忍不住吐槽了一声，随后点开了这本小说。
　　“让我看看书名，该不会也没有备注吧，恩，这个有，书名是Sword……Art……Online，SwordArtOnline？奇怪的名字，游戏小说？”下意识的说着，中山龙之介开始看起这本小说的内容……
　　「这虽然是游戏。
　　但可不是闹着玩的。」
　　――「SAO刀剑神域」设计者・茅场晶彦
　　飘浮在无限苍穹当中的巨大岩石与钢铁城堡。
　　这便是这个世界所能见到的全部景象……
　　只是一段开头，便让原本有些懒散的中山龙之介精神一振，推了推眼睛，认真的看起了这本小说。
　　殊不知，随着这一看，便彻底陷入进去。
　　这本小说，相当有趣！
　　在JUMP里面曾经流传了这样一句话：漫画？有趣，就足够了，有趣，就能够连载。
　　这对于轻小说而言，同样适用。


第八十五章 投稿
　　当然了，有趣虽然关键，但却不是注定因素。
　　对于一本小说而言。无论是故事性，背景创造，文字文笔，还是剧情精彩与否，都同样重要。
　　有趣的轻小说，或许第一卷能够火起来，但如果没有足够多的精彩剧情用来支撑，那便有些后期无力了。
　　这本小说虽然有趣，题材设定都很新颖……但后面的剧情又是如何呢？
　　中山龙之介下意识的想着。
　　随着阅读的深入，第一个剧情的展开，死亡游戏的序幕被彻底拉开，第一次的BOSS攻略，独行者的潇洒与狼狈，种种剧情不断展开之后。
　　中山龙之介已经完全被这本小说给征服了。
　　太精彩了。
　　这本小说真的是太精彩了。
　　作者连笔名都没有备注，邮箱也是陌生邮箱，显然是一个新人，新得不能再新的新人。
　　但这样的神奇新人，却拥有老练的文笔，说故事的方法，更是与众不同，剧情的展开，同样让人目不暇接，让人怀疑是否是某个老手作家换了个邮箱，投了这份稿子，但细细想想完全没有这种必要。
　　中山龙之介已经可以断定，这是一本非常出色的小说！
　　看完之后，中山龙之介连忙在键盘上敲打起来。
　　“老师，您的作品很精彩，内容同样也很充实，说实话，这样精彩的作品，在新人投稿之中，我已经很久没有看到了。关于这本书的前途，我想要亲自和您商量一下，请问您本人在东京吗？如果在的话，您可以来我们出版社的大楼签订一下合约，商量一下出版事宜吗？如果不在的话，那就只有通过邮寄的方法，来完成合约的签订了。”
　　写完这些话，中山龙之介前前后后仔细审阅了一下，确定自己的措辞并没有什么不妥之处，这才点了点头，将这份邮件回了回去。
　　发出去之后，这才感觉到自己的态度郑重的简直有点不像话，不由哑然失笑。
　　看着那个邮箱，他的神色之中有着认真，虽然的确有些过分的郑重，但这个作者，值得他如此郑重。
　　与此同时，正在上课的叶苏，无聊的捏着自己的手机，顿时看到最新的邮件。
　　邮件是角川文库的投稿回复，单单从这份邮件上便可以看出这位中山龙之介编辑先生，很是热切的态度，看来刀剑神域已经彻底征服了他。
　　这也是预料之中的事情，叶苏对此很淡定，不过被认同还是稍微有点高兴。
　　想了想，叶苏回了一份邮件。
　　“我本人在东京。随时有时间，去签订合约，就是不知道中山龙之介编辑先生，什么时候方便呢？”
　　发出去之后，仅仅只是半分钟，不，甚至十五秒，就收到了回复邮件。
　　“随时都有空，现在如何？”
　　“现在我在上课，等等放学就过去吧。”
　　“额……老师您是学生，大学生吗？还是说高中？”
　　“高三。”
　　“这样啊，不知道老师如何称呼？您的作品之中，还没有笔名呢。”
　　“你叫我叶苏就好了。”叶苏毫不犹豫回复道，这既然是他的艺名，那当做笔名也无所谓。
　　“叶苏？中文名吗。”中山龙之介看着电脑上的最新回复，念叨了一句，随后打字道：既然如此，那随时恭候着老师的到来，我的私人联系方式是……
　　……
　　叶苏并没有耽搁，一放了学，便去了角川出版社的总部大楼。
　　叶苏并没有发现，在他前脚刚刚踏入大楼之后，后脚便走进来一个他很熟悉的少女。
　　间隔不过五分钟。
　　女孩有着精致的面孔，傲人的身材，一双明亮的眸子，很是有神。
　　她留着黑色的长发，略显一些文静，带着一个白色的发箍，脸色平静的走向角川出版社大楼。
　　这赫然是叶苏的同学，学校里面也是赫赫有名的少女，自入学开始便保持在学年第一名的优等生，是学弟妹们憧憬的对象---霞之丘诗羽。
　　此时此刻，竟轻车熟路的来到了角川出版社的大楼。
　　“您好，有预约吗？”叶苏刚一进门，便有保安拦住叶苏，态度平静的问道。
　　叶苏点了点头说道：“有的，我已经和中山龙之介编辑说好了。”
　　“这样吗，不过还请去前台登记一下吧。”保安露出职业的笑容，说道。
　　“恩。”叶苏点了点头，来到了前台，在这里登记之后，便来到了专门的会客室。
　　在叶苏进入会客室之后，霞之丘诗羽很快也来到了这里，并且来到了叶苏旁边的一间会客室。
　　这实在是有点巧合，更加巧妙的是，无论是叶苏还是霞之丘诗羽，都没有发现双方。
　　中山龙之介很快就来到了叶苏的会客室。
　　一进入会客室，中山龙之介便在打量叶苏，帅气英俊的年轻面孔，让中山龙之介愣了一下。
　　小说作家之中可没有什么偶像派，但叶苏的话，绝对能够算得上是一个偶像派。
　　“请问是叶苏老师吗？”中山龙之介试探的问道。
　　“恩，你是中山龙之介编辑吗？”叶苏问道。
　　“是的。”中山龙之介点了点头，随后说道：“初次见面，请多指教。”
　　“请多指教。”叶苏也礼貌的点头说道。
　　“叶苏老师的小说，我已经看过了，认真的看了两遍，说实话，真是很精彩呢。”中山龙之介惊叹道。
　　“不敢当。”叶苏说道。
　　“老师是第一次写小说吗？”中山龙之介问道。
　　“是的。不过在写之前，我也对文学方面的东西很敢兴趣。”叶苏点了点头，淡淡说道。


第八十六章 这绝不是跟踪狂
　　居然真的是第一次写小说？中山龙之介的脸抽搐了一下，心中有着不敢相信，但事实似乎就是这样。
　　“叶苏老师，关于这本书，我有一个计划，您可以参考一下。”中山龙之介摇了摇头，将其他的念头抛之脑外，认真的说道。
　　“什么计划？”叶苏好奇的问道。
　　“那便是关于这本书的推广计划。”中山龙之介笑着说道：“我们文库最近有一个活动，我可以破例，将这本小说送上去，然后进行排行筛选。”
　　中山龙之介顿了顿，继续说道：“以老师的这部作品，完全能够入的前三甲。这样一来，名气的增幅就会多出很多。经过推广之后，再进行出版印刷，效果会好上很多，销售也会随之水涨船高，而不是没有半点人气基础就开始出版……”
　　“还能这样？”叶苏点了点头。
　　“当然可以，只是这样一来的话，老师的这本小说就暂且没有办法出版，这个选择，我并没有独断，还是让老师您自己来做主。”中山龙之介说道：“如果老师急于出版的话，也可以不用参加这一次的活动。”
　　“我选择参加吧。”叶苏点了点头说道。
　　“OK，既然这样的话，那老师开始签约吧，版税是百分之十五。没问题吧？”中山龙之介问道。
　　“没问题。”叶苏点了点头。
　　新人的版税，通常在百分之十左右。
　　百分之十五，已经是老人的价格了。这中山龙之介编辑能够给自己开出这样的价格，显然很有诚意，叶苏自然也没有什么话要说。
　　所谓版税，也就是出版的一种支付方式。
　　用通俗的话来说，就是分成。
　　虽然加了个税字，但实际上，和交税并没有什么关联。
　　一本轻小说通常定价五百日元，百分之十五的版税便是七十五日元，如果卖出去一百万本的话，那便是七千五百万日元。
　　而版税的销售，仅仅只是一本小说的其中一个环节而已。
　　虽然重要，但不是全部。
　　对于轻小说而言，动画化，漫画化，广播剧，游戏改编，各方面的版权销售，同样是利益的主要来源。
　　当然了，这就必须要轻小说足够的火-热，才能够扩展这些渠道。
　　如果一本轻小说卖不出去的话，那版税自然是少的可怜，其他渠道一个都没有，除此之外，更是会迎来‘腰斩’的结局。
　　腰斩便是强迫性结尾，就算小说还有很多剧情，很多坑没有填，但也要开始准备完本了。
　　不过对于叶苏来说，这并不是需要思考的问题。前世刀剑神域的成功大热，注定了这本书不会失败。
　　即使可能出现意外，无法达到前世的辉煌，但也断然不可能扑街。
　　合约签订之后，叶苏拿到了中山龙之介的名片，并且交换了电话号码，便离开了角川出版社的大楼。
　　虽然中山龙之介，试图和叶苏商量一下，接下来的剧情走向，提出一些建议。
　　但叶苏却表示，后面的一切，都有了安排，并不需要商谈，直接拒绝了。
　　这让中山龙之介很是尴尬与无奈，心中想着，这难道就是天才的性格吗？还真是有点偏执。
　　叶苏自然知道中山龙之介误会了自己，不过他也懒得去解释，或者说没办法解释。
　　他总不能说，接下来的剧情，我一旦修改的话，就没办法继续写（chao）了吧……
　　误会了就误会了吧。
　　装作一个高冷的作家，倒也不错！
　　“新作的事情，就拜托你了。”
　　中山龙之介看着叶苏离开，整理了一下合约，也离开了会客室，就在此时，听见旁边传来这样一句话……
　　他下意识的看了一眼，顿时看到了一个亮眼的少女，还有一个二十来岁的女编辑，这是和他一个区的秋原编辑。
　　那少女他也认识，最近风头旺盛，很有潜力，小说累积销售已经突破一百万本的新人作者，笔名叫做霞诗子，据说也是一个高中生。
　　这年头高中生就这么喜欢当轻小说作家吗？中山龙之介下意识的在心中吐槽道，而且还都是这样偶像派。
　　摇了摇头，中山龙之介转身离开。
　　而霞诗子老师，或者说霞之丘诗羽，也离开了角川出版社的大楼。
　　离开大楼之后，往前面还未走两步，她便发现不远处有着一个熟悉的声影。
　　霞之丘诗羽微微皱起了眉头，有些诧异的想着，这不是弥赛亚吗？为什么会出现在这里？
　　还真是有点巧。
　　因为与她去的方向是一样，所以霞之丘诗羽默默跟在后面，暗自打量着叶苏。
　　跟了一段路，霞之丘诗羽皱起好看的眉头，忍不住想着，这是不是有点追踪狂的意思？不，不对，自己只是顺路而已，如果顺路也算是追踪狂的话，那么警察还不够用呢。
　　这样理所当然的想了一句，她继续跟在后面。
　　可是这样跟着，总感觉有点不太对，霞之丘诗羽又在想，自己是不是应该上前打个招呼？
　　就在这样想着，叶苏突然停下了脚步，霞之丘诗羽下意识的躲向旁边---不对，自己为什么要躲起来啊！
　　接下来，霞之丘诗羽便看到了让她有些惊讶的一幕。


第八十七章 继续追踪吧霞之丘诗羽侦探！
　　霞之丘诗羽似乎有点进入状态了，虽然下意识的吐槽着，自己为什么要躲起来，但还是偷偷摸-摸的看向不远处。
　　莫名的，霞之丘诗羽只觉得自己如同一名侦探一般，追踪着需要观察的人，而不应该像是一个跟踪狂。
　　这个巧合遇到的弥赛亚同学，来到这里后，居然和一个看上去应该是初中生的少女会合了。
　　这个少女很是可爱与美丽，有着无可挑剔的面孔与身材，长得很是清纯，难道是他的女朋友吗？
　　霞之丘诗羽这般猜测，可是看着那个少女，似乎一脸嫌弃的看着叶苏，又觉得这个猜测并不靠谱。
　　女孩穿着简单却很是时尚的衣服，面孔让人觉得有些眼熟……？
　　眼熟？
　　为什么会觉得有些眼熟呢？
　　霞之丘诗羽忍不住陷入了沉思之中，随着那个少女一个转身，她猛的想到了，自己为什么会觉得有些眼熟。
　　还记得偶尔看过一本杂志上面，介绍了她颇为喜欢的一款衣服，因为喜欢，她看了很久，上面的模特，似乎便是和弥赛亚在一起的这个小女孩。
　　这个小女孩是个模特？
　　她和弥赛亚是什么关系呢？
　　看着叶苏和那个女孩转身离开，霞之丘诗羽从角落走出，想也不想，就跟了过去。
　　……
　　叶苏并不知道，自己居然被班级之中的高龄之花，就算是整个学校里，都是颇为有名的女神，霞之丘诗羽，给跟踪了。
　　周末来角川文库投稿之后，叶苏还有其他的事情要做的。
　　那便是经纪人发过来的工作委托。
　　为了方便，约定的地点便是角川文库附近，索性徒步走了过去，和这一次合作的人会合。
　　让他有些想不到的是，这一次合作的人，居然是桐乃的朋友，曾经在浴-室之中，发生过相当尴尬一幕的少女---新垣绫濑！
　　这一次的工作是某个著名的杂志模特拍摄，工作报酬不菲，对于名声的宣传更是有力，叶苏并没有拒绝，立刻便同意了下来。
　　长岛小姐还说这一次有另外一个模特，会去约定的地点和叶苏会合，但万万没有想到，这个人居然是绫濑？
　　这便有些尴尬了。
　　看到了她的瞬间，叶苏便立刻回想到十几天前的那一幕。
　　发生那样的事情后，还没有解释的机会，便被桐乃给赶了出来，差点流浪街头，之后幸好寻找到了工作，才没有饿死。
　　也不知道那件事情发生之后，绫濑有没有和桐乃和好呢？
　　绫濑显然也没有想到，这一次的模特拍摄伙伴，居然是当初桐乃的哥哥，看到他那惊讶的样子，不由想到许久之前的场景，脸瞬间就变得有些通红。
　　绫濑红着脸，一脸嫌弃的说道：“你在想些什么，你这个变态的家伙。为、为什么这一次合作的伙伴居然是你啊。”
　　“什么叫我在想什么。我也没有想到，这一次合作的伙伴，居然是你。”叶苏有点无奈的说道。
　　“当初的事情，你给我忘光。”绫濑瞪了叶苏一眼，说道。
　　“就算是你叫我忘光，有哪里是那么容易啊。”叶苏下意识的说了一声。
　　“反正就要给我忘掉啦！”绫濑说道。
　　“骗你的啦，我早已经忘记这一件事情了，如果不是你刚刚的提醒，我根本就没有想起来。”叶苏无奈的转口说道。
　　“你居然就这么忘记了！？”谁料叶苏的话语，就像是再一次的捅了篓子，绫濑有些愤怒的盯着叶苏，质问道。
　　“喂喂喂，你究竟想要怎么样？！”叶苏有些无语的问道，这家伙还真是够野蛮的，和桐乃有的一拼，忘掉了也不好，不忘掉也不好，那到底该怎么办？
　　还真是让人有些捉摸不透。
　　看着脸色羞红的绫濑，叶苏突然若有所思的问道：“我明白了，你是想要叫我负责？”
　　“负、负责？”绫濑听了这话，顿时有些羞恼的摇了摇头：“我才不是这个意思啊笨蛋，如果你不是桐乃的哥哥，我早就杀掉你了。”
　　“不要这样若无其事的说出这么恐怖的话语啊。”叶苏说道，无奈的问道：“对了，你和桐乃怎么样了？”
　　听了叶苏的话语，绫濑原本羞恼愤怒的神色，突然变得黯淡下来，她摇了摇头，说道：“没有……怎么样。”
　　“哈？”叶苏有些惊讶的问道：“难道说，自那以后，你和桐乃就没有再联系过了？”
　　“也不是……也不是这样的……”绫濑低着头说道。
　　“那是怎么样？”叶苏问道。
　　“好吧，就是没有联系过，桐乃似乎还在生气，所以，我也没有勇气主动联系她，她更是没有主动联系我，真是糟糕，糟糕到了极点……如果不是……”绫濑无奈的叹息一声说道。
　　“我说啊，你们两个，未免也太小孩子气了一点吧，不，小孩子也比你们好一点。既然你想要和桐乃和好的话，那就主动去说啊。”叶苏无奈的说道。
　　“哪里是那么容易的事情？笨蛋。”绫濑抬起头瞪了一眼叶苏，眼中竟然还有着一些泪花，还真是让人有些心疼。
　　叶苏摇了摇头说道：“你才是笨蛋啊。这本来就是很容易的事情，并没有那么复杂，而且，桐乃一定和想要和你联系，只是也和你一样。你既然想要和她联系，那你就主动去联系好了。”
　　听了这话，绫濑的身体微微颤-抖了一下，抬起头，泪眼汪汪的看着而叶苏，问道：“真的？”


第八十八章 脑内小剧场
　　“恩？”叶苏愣了一下，还未反应过来，有些不明所以，不过绫濑此时这个表情，这张面孔，还真是有够可爱的。
　　足够有资格记录在叶苏人生所见最可爱TOP10之中！
　　这是一副具有历史意义的画面。
　　也是一副具有教育意义的画面，能够让人明白，什么叫做‘萌’。
　　这就是萌啊。
　　内心都像是被萌化了一样，恨不得想要保护起来，打着萌就是正义的原则，不知不觉间，让叶苏对于绫濑的各种行为纵容了很多，当然了，这就是之后的故事了。
　　“桐乃，真的也想要和我联系？”此时的绫濑小天使，有些期待的问道。
　　“恩，是的哦。毕竟你可是桐乃的朋友啊。”叶苏点了点头说道。
　　“是这样……是这样吗？”绫濑听了这话，不由露出幸福的面孔，擦了擦眼角的泪花，抬起头说道：“桐乃的哥哥，你虽然是个变态，但还是一个很好的变态嘛。”
　　“为什么要在很好的前提上，加上一个变态，那件事情本来就不是我的错好不好。”叶苏有点无奈的说道。
　　“就是变态哥哥的错！”绫濑哼了声说道。
　　“这是什么新奇的称谓啊！？”叶苏当时就有点不乐意了，变态什么的，他才不是。
　　虽然对于男人来说，变态不是什么错，但他可是一个绝对的绅士，如果冠以这样的称谓，还被固定了下来，那就是相当之糟糕的事情了。
　　“这是对变态哥哥的准确描述哦。”看着叶苏的反应，绫濑破涕为笑的说道。
　　“我对此有异议，我绝对不是这样的。”叶苏说道。
　　“好吧，变态哥哥还算很温柔，既然这样，那就是温柔的变态哥哥，怎么样？我已经做了很大的退让了。”绫濑说道。
　　“这也叫很大的退让吗？本质并没有任何变化好不好！”
　　“不，我已经加上温柔两个字了。”
　　“但是变态没有去掉的话，根本没有任何意义。”叶苏板着脸说道。
　　……
　　偷偷跟踪叶苏和绫濑的霞之丘诗羽，一路观察到现在。
　　方才那个女孩，虽然露出嫌弃的面孔，但细细一看，脸上却满是娇-羞。
　　另外，这个女孩还像是被叶苏弄哭了一样！
　　这让霞之丘诗羽相当凌乱。因为害怕被发现了，所以霞之丘诗羽根本不敢靠近，只敢在不远处观察，所以没有听见对话。
　　不过出于轻小说作家的本能，霞之丘诗羽，在脑子里脑补了一个小剧场。
　　-------脑补小剧场-------
　　叶苏：今晚再来做吧……？
　　女孩：为什么又要做啊，而且一见面就提出这样的要求，我可完全没有成年啊，你这个变态。
　　叶苏（无辜）：可你当时不也是很舒服吗？而且还说……
　　女孩（娇羞）：我根本没有那样，你在胡乱脑补什么！
　　叶苏：可事实就是这样。
　　女孩：事实才不是这样，你这个笨蛋，明明每次都是你强行推-到我。我去报警了哦。
　　叶苏：就算报警我也要推-倒你！
　　女孩（哭了）：笨蛋我要和你分手！
　　叶苏：好了，我会温柔一点的。
　　女孩：真的？
　　叶苏：当然是真的。
　　女孩：我最后相信你一次。
　　-------脑补小剧场结束------
　　霞之丘诗羽摸了摸脸颊，因为脑补的有些过了头，她的面孔显得有些微微发红，忍不住震惊的说道：“我的上帝，看看我，究竟发现了什么？居然发现了这么严重的事情，真是有点不妙啊。我要报警吗？这里有一只变态萝莉控啊。可是，男女双方都是自愿的，强行报警的话是不是有点不好呢？”
　　看着女孩露出相当可爱的面孔，霞之丘诗羽愣了一下，忍不住在心中赞叹了一声真是萌，嘴里却忍不住念叨了一声。
　　“明明是这么可爱的女孩，却是这样的H……难道这就是所谓的真人不露相吗？”
　　霞之丘诗羽又看向了叶苏，忍不住自语说道：“真是小看你了啊弥赛亚同学，没想到那个女孩真的是你的女朋友，你居然有这方面的癖好，真是越来越神秘了。”
　　随后，看着叶苏和绫濑离开原地，霞之丘诗羽忍不住跟了过去。
　　原本还有预定，要去一个书店去买最近新出的那本书，然而不知不觉之间，霞之丘诗羽似乎已经忘记了原本的目的。
　　“我这算不算是跟踪狂呢？”霞之丘诗羽，再一次再这个问题上深思起来。
　　过了片刻，她再一次的得出结论。
　　“绝对不是，我这是在拯救失足萝莉。为了不让二人，在这禁断的欲-望深渊，越行越远，有必要进行考证与观察。”
　　不知不觉之间，霞之丘诗羽多了一个墨镜，多了一个帽子，就差一个巨大的风衣了。
　　霞之丘诗羽很快就看到了叶苏和绫濑，抵达了目的地。
　　这居然是一支摄像团队，以及一些工作人员。
　　看到这一幕，霞之丘诗羽有些惊愕的瞪大了双眼，额头留下了一滴冷汗，心中忍不住咆哮出声。
　　怎么可能，事实的真相居然是这样……？
　　弥赛亚和那个模特绫濑，居然是要去拍A[哔――]吗？！
　　什么时候，弥赛亚居然开始做男[哔――]了那？
　　而这个模特，原来也兼职女[哔――]吗？
　　如果这样的话，二人刚刚的谈话，就不应该是那样了！
　　还未等霞之丘诗羽继续脑补，照片的拍摄已经开始了，她连忙找了一个咖啡厅，来到了靠窗的位置，观察着不远处。


第八十九章 有家的感觉
　　什么嘛，真是没意思，原来不是在拍摄A[哔――]啊，这样的超惊奇展开，居然没有发生，霞之丘诗羽有些遗憾的想着。
　　如果叶苏在霞之丘诗羽的身边，早已经忍不住吐槽了一百万次了。
　　你这样毫无意义的卖傻，与追踪狂的行径，到底有什么意义以及有什么目的？
　　霞之丘诗羽叫了一杯卡布奇诺，喝着充斥浓郁奶香的卡布奇诺，她微微叹了一口气，说道：“没想到，他居然是一个专业的模特呢。”
　　这样观察，实在是太无聊，她将耳机取出，链接上手机，听起了歌曲。
　　歌曲是最近的新歌，歌手也同样是一个新歌手，但歌却非常好听，而且歌曲的风格，也分别不同，但还是有一个共同点，那就是这些歌，很好听。
　　这是一个叫做叶苏的歌手唱的歌曲，专辑的名字叫做新时代，就如同专辑的名字一样，要展开新的时代---实在是有点勇猛，让人佩服，明明是新人中的新人，却拥有这样的勇气。
　　或许就是因为这种匪夷所思的自信，歌曲才会这么好听吧？
　　一边听喝歌曲，一边喝着卡布奇诺，一边观察着不远处，那边的拍摄进度，霞之丘诗羽显得相当悠闲。
　　“还以为是一个很古典的男人，喜欢研究俳句这种东西---前几天的俳句，被班主任报上去后，据说都在俳句文坛中引起了不少的风暴呢。谁知道本人居然是一个模特，这反差还真是够大的。让人有点不敢相信。”看着弥赛亚，也便是叶苏，霞之丘诗羽，下意识的喃喃出声。
　　“据说这样的人，总是会有很多的故事，也不知道，他会有什么样的故事？”霞之丘诗羽有些好奇的想着，却不知道如何进一步的和他搭讪谈话，难免有点郁闷。
　　……
　　“水。”叶苏丢了一瓶水给绫濑。
　　模特的工作并不轻松，需要摆出各种各样的POSE给镜头，往往需要很大的体力。
　　虽然叶苏是第一次，但好在体质不错，经常锻炼，并没有显得狼狈，还算游刃有余。
　　绫濑也同样如此，不过毕竟是女孩子，还是一个初中女生，多少还是有点累了。
　　接过叶苏的水，绫濑说道：“谢了，变态哥哥。”
　　“我说你啊……”叶苏有点无奈，如果再继续被这个家伙，骂作变态的话，他说不定会……上瘾啊！
　　啊，不对，是发飙啊。
　　他可绝对不是抖M，虽然被这样可爱的女生，一边踩踏一边骂着变态的确是不错的体验，但并不符合叶苏的风格以及审美观，所以这些事情，是绝对不会去想的。
　　“嘻嘻。”绫濑笑了笑，随后说道：“哥哥，我刚刚发了一封邮件给桐乃了哦。”
　　“哦……唉？”叶苏愣了一下，不由笑着说道：“你终于将变态这两个字去掉了，真是太好了。”
　　“哥哥的关注点有点不大对吧！”听着叶苏的话语，绫濑顿时瞪大了双眼，忍不住吐槽道。
　　“哈？有什么不对的吗？”叶苏莫名其妙的问道。
　　“我刚刚说，我发了一封邮件给桐乃啊。你不应该好奇我发了什么样的邮件，然后好奇桐乃的回复与态度是如何才对吗！”绫濑有些无言的说道。
　　“但是我觉得，与这件事情相比，你叫我哥哥，而不是变态哥哥更加的重要一点。”叶苏认真的说道。
　　“哥哥大笨蛋！”绫濑一脸无语，有些羞恼的骂道。
　　“好吧好吧，我是开玩笑的，所以说，桐乃是如何回复你的呢？”叶苏笑了笑，问道。
　　“桐乃表示，她并没有生我的气。”说到这个话题，绫濑顿时换上了笑颜。
　　“我说了吧，她是不会生你的气的。”叶苏说道。
　　“恩，都是托哥哥的福呢。”绫濑说道。
　　“那就祝你们幸福啦。”叶苏笑着说道。
　　“哥哥你乱说什么！我才没有打算要和桐乃结婚啊！”绫濑有些脸红的说道。
　　“噫！你居然有这种打算吗？”叶苏有点无语的问道。
　　“没，没有，我只是开玩笑的。哥哥你真是的。”绫濑哈哈的笑了一声，说道。
　　叶苏看了她一眼，对此深表怀疑。
　　拍摄很快就结束了，二人就此分开。
　　叶苏直接便回了家，而绫濑则是去了桐乃住的地方，看来是想要迫不及待去见桐乃了。
　　在路上，叶苏并没有发现，不断跟踪自己的霞之丘诗羽，悄然放弃了尾随，也同样没有发现，如果他没有促成绫濑和桐乃的和好的话，绫濑便会和她一道回家，然后便会发现，绫濑就是隔壁的女孩，叶苏便是隔壁的歌手前辈。
　　但一切没有如果。
　　在路上，叶苏的手机收到了这样一封邮件。
　　“前辈！我终于能够和朋友和解了，她原来没有生我的气。”
　　看着短信，叶苏愣了一下，想到了什么，下意识的说道：“不会吧？”
　　随即摇了摇头，回复道：“那还真是太好了，加油，去和朋友和好吧。”
　　“恩！”再次回来的，只有简短的一个字。
　　回家之后，叶苏换了鞋子，来到客厅，便看见冬马和纱从厨房探出一个头来，说道：“老师你回来了，工作弄到这么晚？”
　　“恩，之前完全没有想到，原来模特居然是这么辛苦的一个工作。”叶苏忍不住感慨说道，看着围着围裙的冬马和纱，只觉得很是可爱，又闻着空气之中的香味，更是忍不住赞叹了一声，真香。
　　有家的感觉。


第九十章 这本轻小说真好看
　　前些日子邀请冬马和纱来参加乐队后，也将她邀请过来一起同居……不，是合租。
　　冬马曜子一个人去了维也纳，显得很是潇洒，但作为冬马曜子的女儿，却没有跟着去。一个人留在了日本，难免有些孤独。
　　虽然冬马和纱本人对此并不在意，但或多或少的还是有些落寞---这是再所难免的。
　　这件事情叶苏也一直放在心上，在邀请冬马和纱进入自己的白学家乐队之后，索性让她和自己住在一起。
　　当然不可能是一个房间。
　　虽然叶苏不介意，但冬马和纱本人，还有同时住在这个房子里的中野梓，便无论如何都不可能同意。
　　那只是单纯的痴人做梦。
　　不过同住一个屋檐下眠，互相帮助的话，还是方便了很多。
　　对于叶苏居然又拉了一个美-少女过来，进入这件屋子里，中野梓或多或少的还是有些抵触的。
　　不过随着相处，音乐方面的切磋，让她和冬马和纱也很快变成了好朋友。
　　二人之间的友情到底有多么深，叶苏便不得而知了，不过二人，经常一起料理，此时中野梓应该在厨房里吧。
　　就在叶苏这样想着，中野梓走了出来，并且接上了叶苏的话题。
　　“是吗？我倒是觉得模特的工作很简单啊，只要摆几个POSE就可以了。”
　　中野梓看着叶苏，一边将装着菜的盘子，端了出来放在餐桌上，一边说道。
　　“那也只是你这样认为，正是因为没有经历过，所以才会这样觉得。”叶苏摇了摇头说道：“化妆，长时间的拍摄，另外再加上还要换衣服，并且理解摄影师的想法，做出他想要的动作，以及神色，说实话，这实在是有点难度。”
　　“唉~是这样吗？”中野梓说道：“不过这都不重要，开始用晚餐吧。”
　　“恩。”叶苏点了点头，三人将菜肴端上来之后，便开始享用这一顿晚餐。
　　……
　　用完晚餐之后，叶苏回到了自己的房间。
　　打开电脑，输入一个网页---这是角川出版社的网站活动。
　　【这本轻小说真好看大赏】
　　真好看大赏名字虽然很直白，但却是这个世界角川文库出名已久的一个活动，每年举办一次，很有权威性。
　　和另外一个活动，这本轻小说真厉害，是同等级别的评选。
　　不过前者是活动选拔，后者是只是一本杂志单纯向的评选，虽然看上去差不多，但本质上并不相同。
　　这本轻小说真好看大赏，分别有初赛，复赛，终审，三个环节。
　　在这三个环节之后，便是被提名，进入最终的环节。
　　进入最终环节的小说，便会放在这个网页之中，同时放出一部分内容，大概十分之一二的样子，供读者们欣赏，然后投票，最后进入选拔环节。
　　这本轻小说真好看第一名的奖金是两千万，以及动画化的资格承诺。
　　第二名的奖金是一千万，第三名的奖金是五百万。
　　至于第四名到第十名，那就只有五十万的安慰奖金，之后的名次，仅仅只有一个纪念奖，奖金都没有。
　　这一次，进入最终环节的小说，总共有二十本轻小说。
　　这些轻小说，几乎都是通过重重选拔，从万千同期小说之中，冲-刺上来的。可谓每一个都身经百战，拥有一定的受众基础。
　　不过，角川出版社的编辑还拥有特别推荐的资格。
　　这二十本轻小说里面，有五本是编辑特别推荐上来的，没有经过初赛，复赛，以及终审这三个环节，直接便进入了最后的环节。
　　这普遍是一些出版过的作者的新书，破例进入最后的环节，一些知名的作者，是不会参加这样的活动的，因为他们已经有了一定的人气基础，根本就不需要这样的手段。
　　但一些刚刚展露头角，或者想要复出的老作家，却需要这个机会。
　　叶苏虽然是新人，但他的SwordArtOnline却因为太过于出色的缘故，让编辑直接推荐了上来，很快也通过了审核，直接进入最终环节。
　　此时此刻，在这个设计有些绚丽的网页上面，有着二十本小说，封面各异，其中一本不上不下位置的小说，赫然写着：SwordArtOnline，还有画师专门为这本小说，画了一个封面。
　　封面是女性角色，拿着一个剑，这是亚丝娜，和前世的设计略有出入。
　　接下来，就是投票选拔，一系列的炒作与预热，最终也只有前三名才能够有资格进入诸多读者的眼中。
　　叶苏的目标，自然是第一名。
　　两千万的奖金倒是无所谓，第一名的名头，会让他的出版销售变得很顺利，这很关键。
　　点开SwordArtOnline，在其页面下面，是读者的评论。
　　叶苏下意识的翻了过过去。
　　短短半天的时间，叶苏的这本小说的读者评论，已经超过了一百来个。
　　评论普遍是好评，恶评几乎一个也没有，情况诸如此类：
　　“写的很好，虽然是一个新人作者，但却出乎预料的精彩啊。”
　　“已经投票，希望作者能够继续加油。这本小说，绝对有资格进入前三。”
　　“好精彩的小说，佩服作者精湛的比例，以及精巧的剧情设计。真的很厉害啊。”
　　“请问作者的旧笔名是什么？”
　　――分割线――
　　PS：最近莫名其妙嗜睡起来，前两天还失眠来着，连续四五十个小时没有睡觉，这两天却开始嗜睡，我的生物钟真的是太奇妙了！不多说，我去吃早餐，然后码字。


第九十一章 成绩很好
　　“上面的，作者应该没有旧笔名，介绍上面，写的是新人作者来着。”
　　“新人作者？开什么玩笑。这本小说的作者，对于剧情的控制力度，以及描述的精彩程度，在我的看过的作者之中，排名前几，新人这么可能会写出这样的作品？不要再说笑了。这一定是某个知名作者的新笔名才对！”
　　“我也觉得，这不应该是一个新人的作品。这样的作品，不可能是一个新人作者能够写出来的。”
　　“这部作品，我真的很喜欢啊，出版之后，我会支持的。”
　　“精彩的小说！”
　　“还真是没想到，这一次的活动居然有如此亮眼的作品，我会继续支持下去的。”
　　虽然很想要说一声感谢支持，但叶苏也不好在这样的评论区回复，想了想还是没有去理会。
　　虽然这本小说的笔名叫做叶苏，和那个歌手叶苏，是相同的名字，但似乎没有人提起歌手叶苏。
　　同名同姓在这个世界上很常见，更何况只不过是一个笔名，正好相同的情况也是屡见不鲜，所以并没有被那些读者注意到。
　　当然另一方面也是因为现在SwordArtOnline的粉丝读者很少的缘故吧？
　　微微摇了摇头，夜晚来袭，也没有什么事情要做，想了想，叶苏决定在睡觉之前，继续写这本SwordArtOnline。
　　现在的叶苏，并没有成为真正的明星，没有多么的忙碌，空闲时间很多，所以必须要利用起来才行，如果以后忙碌起来的话，就很少有时间写小说了。
　　在这个网页上，有着一个投票的成绩排行，叶苏的这本SwordArtOnline的成绩，不上不下，处于中游的层次，看上去并没有多好，也没有多坏。
　　不过对于一本刚刚放上去的小说而言，这个成绩，已经是很难得了。
　　叶苏的编辑中山龙之介，对这个成绩很是满意。
　　和叶苏同时进入这个网页投票榜单的轻小说《恋爱时代》，是那个颇为著名的新人轻小说作家霞诗子的作品，拥有一定人气基础粉丝的霞诗子，虽然刚刚进入这个网页，但已经升到了前五名。
　　这就是粉丝的力量，叶苏自然没有办法相比，但在没有粉丝的情况下，却能够一口气进入中游名次，这已经是很难得了。
　　此时的叶苏，写了一万字之后，困意渐渐来袭，再也没办法写下去了，打了个哈欠，洗漱一番后，回到房间里便倒头大睡。
　　清晨，刚刚睡醒的叶苏，下意识的看了一眼旁边的手机，想要看一下现在的时间，上面显示，6:11。
　　时间的下面，有有一封邮件。
　　是谁发过来的？
　　是叶苏的编辑，中山龙之介。
　　点开邮件，叶苏顿时看到了这封邮件的信息内容。
　　中山龙之介：成绩很好哦。
　　“哈？”刚刚睡醒的叶苏看着这条邮件有摸不着头脑的嘟囔，什么叫做成绩很好？这家伙想要说什么？
　　叶苏回了一条信息：什么？什么成绩？
　　中山龙之介很快回复道：当然是你的那本SwordArtOnline的成绩，现在已经进入前三了。
　　现在已经进入前三了？叶苏愣了一下，不由有点惊讶，这速度，未免有点太快了吧。
　　很快中山龙之介再次发了一条邮件过来：你到现在难道还没有去看排行吗？
　　叶苏理所当然的回复了一句：为什么要看？
　　中山龙之介看着这条消息，顿时有些无言，看到这本新书有如此好的成绩，如此高的关注度，自己非常之激动，感情叶苏都懒得关注？一时间就像是拳头打在了棉花上，浑身上下有着说不出的怪怪的……
　　过了片刻，中山龙之介才回复了“……”这样六个黑点给叶苏，表示心中的无语。
　　很快，中山龙之介再次道：读者的投票，和最终的评选名次，很有大的联系，你也要适当的关注一下啊，虽然一些新人作者疯狂的关注，并不好，但你这样完全不关注，也太任性了一点吧。
　　叶苏回复道：可是现在才六点钟，现在也太早了。
　　中山龙之介：好吧，是我激动了，看到了你的新书成绩如此好之后，我便迫不及待告诉老师你了。
　　叶苏：这么好吗，既然这样，我就去看看。
　　中山龙之介：好的老师。
　　既然听中山龙之介这样说，那叶苏自然是要去看一看的，起chuang，来到电脑的旁边，将其打开，进入活动网页，很快就看到了首页的排行。
　　第一名是《新世界的勇者大冒险》，投票数是：21233，热度是：21231231
　　第二名是《恋爱时代》投票数是：9991，热度是：11191111
　　第三名便是叶苏的《SwordArtOnline》，投票数是：9111，热度是9933441
　　看到这里，叶苏忍不住嘀咕了一声，还真的来到了第三名呢。原本较为平静的心情，看到了这一幕，也忍不住感觉有点惊喜。
　　叶苏上面的《恋爱时代》似乎也和叶苏一样，是刚刚进入这个活动的，不过，她的名次显然更好一点，不过看着评论区，她似乎是一个写过书的老作者，拥有一定的粉丝基础。
　　不过叶苏，却什么也没有。
　　虽然什么也没有，但却仅仅一个晚上，便从中游，突破到了前三名。


第九十二章 怪物
　　这样疯狂的名次上升，简直惊掉很多人的眼球。甚至让一些人怀疑，这个名为叶苏的作者，是不是请了水军在刷成绩？或者是角川文库编辑的后台操作？
　　否则，这样一个默默无闻，没有任何粉丝基础的新人，这么可能会拥有这样的成绩？
　　一般来说，刚刚来到这个投票页面的作品，会标注新作，从而让很多人关注过来。
　　可这个情况下，一整天，拥有几百个，甚至一千个投票，就已经很厉害了。
　　但叶苏的SwordArtOnline却直接达到了九千，距离二十四小时还有几个小时，破万恐怕完全没有问题。这成绩，简直有点好过头了。
　　叶苏的书评区，也逐渐出现一些不和谐的声音。
　　叫骂角川文库私人操作，明目张胆的让这样一本垃圾小说，直接进入前三，未免太侮辱人了。
　　也有直接骂叶苏本人的，明明写的不好，也没有什么人气基础，凭什么进入第三名？这其中水分，不要太多！
　　更有甚者，居然直接攻击叶苏本人，几乎相当于人身攻击。
　　看到了这里，叶苏不由皱了皱眉头，这就有点过分了。
　　虽然树大招风的道理，叶苏也是知道的，可是这未免来的太多了吧？
　　正所谓人红是非多，在任何世界，任何地方，任何时间，都是相同的道理，前世的叶苏，已经有过这样的经验，所以对这些事情，看的也不是很重。
　　如果是一些玻璃心的话，看到这一幕，早已经非常愤怒了。
　　但叶苏却只觉得有点悲哀。
　　这些……并不是读者。
　　显而易见的是，这些都是那些新人作者，发现一夜之后，便被突然爆菊，名次下降一位，难免错愕，细细查看下之后，才发现，原来是一个新人作者的一本新书。
　　明明没有什么人气基础，但却出乎预料的火-热，这对于他们来说，又是嫉妒，又是心理不平衡，自己辛辛苦苦在网页占据了这么多天，拉拢了那么多的粉丝，现在居然被人家一天之内超过，未免有点太不平衡。故此想要在叶苏的小说评论区兴风作浪，混淆视听。
　　虽然叶苏并没有什么证据，但看着这些评论的语气，以及关注点，他便已经知道了事实的真相。
　　这几乎是一眼看出来的，或许对一个新人而言，并不了解这其中的奥秘，还真的以为是读者，但知道内情的人却知道，这样的评论，根本不可能是读者发出来的。
　　“不知道自己的失败之处在什么地方，却仅仅只知道攻击他人的作者，一辈子也没有办法成长啊。”叶苏摇了摇头，叹息一声说道。
　　说出这话的瞬间，中山龙之介发了一条邮件过来。
　　中山龙之介：书评区的负面评论不用去管。就算再完美无缺的作家，再人气鼎盛的作家，也会有黑粉，以及单纯为了捣乱而捣乱的人，作为作家，你不可能让所有人满足，只要让部分支持你的人满足，那就足够了。
　　叶苏：我明白了。
　　中山龙之介说的话没有错，虽然负面评论有一些，但正面的评论却有很多。
　　不仅如此，甚至还有很多读者，已经开始和那些故意抹黑叶苏，混淆视听的人，战斗起来。
　　他们是支持叶苏的人，是不允许这样好的小说，没被抹黑的人。
　　有这么多人的支持，还有什么不满足的呢？
　　想到这里，叶苏将网页关掉。就算他冲上去，和黑自己的人撕逼，战斗，也不可能改变那些人的想法。
　　成功与失败与否，只有时间才能够定论，嘴炮很难改变什么，甚至什么都没有办法改变。
　　关掉网页的叶苏，洗漱之后便吃了早餐。
　　随后去了学校。
　　说起来，今天有着一个非常重要的模拟考试。
　　至少，对于其他人来说，非常重要。
　　这些题目很是棘手，很多题目，叶苏也不知道怎么解答。
　　虽然在音乐方面，叶苏属于当之无愧的天才，甚至是十年、百年难得一见的绝世天才，但在学习方面……这就有点无奈了。
　　不过两个灵魂的融合，知识的交融，理解力的变强，虽然很多道题目并不会，但终究不可能考个0分。
　　叶苏估摸着，勉强及格应该可以。
　　等到下午的时候，成绩已经公布了，这让叶苏不得不感慨这位班主任老师的效率。
　　不出预料的，总分100分，叶苏得到了81分，中上游层次，这让班主任对叶苏的脸色缓和很多，很多同学也没有想到，叶苏居然能够拿到这样的成绩！
　　这在班级里，已经属于非常不错的成绩了。
　　叶苏前面的井上滕南，仅仅只有79分。这让他用相当震惊以及不可思议的眼神看着叶苏，他学习虽然不算认真，但也没有掉链子，和叶苏这样上课玩笔记本的家伙相比，自然好上不知多少。谁知道，成绩居然没有他的好？这简直让他有点怀疑自己的人生。
　　叶苏旁边的霞之丘诗羽，理所当然的是100分。
　　这家伙不管什么科目的成绩，似乎都是100分，这让叶苏心中感慨，这个世界上，真的有这样的满分传奇学霸。
　　“明明什么都不学习，却还能考出这样的成绩……你是怪物吗？”霞之丘诗羽慢慢转过头来，看了叶苏一眼，问道。
　　“每一门科目都是100分的你，才是怪物吧？”叶苏有点无语的反击道，这家伙居然还有脸说自己，这真的好吗？


第九十三章 竞争
　　听着叶苏的话，霞之丘诗羽皱了皱眉好看的眉头，说道：“我很认真，所以拥有这个成绩，难道不是很正常吗？”
　　“这一点也不正常好不好。”面对这种学霸，叶苏表示自己并不能友好的与之相处，“一般人，就算再怎么认真，也没有办法考出这个成绩的，跟何况这个年纪的人，也不可能会那么认真。”
　　“但我又不是一般人。”霞之丘诗羽如此说道。
　　“你的这句话还真是让我无言以对。”叶苏这样说了一声，很快上课铃声响了起来，他照常取出课本，哦不对，拿错了，是照常拿出手机。
　　华夏的网络通讯软件是QQ，在日本虽然也有一小部分客户，但并不多。
　　日本类似的通讯软件叫做LINE，上个世界，LINE在2011年才上市，不过短短几年的时间，依然得到了很多用户，日本人几乎都会使用LINE，在全球范围之内，用户更是达到了4亿人数之多。
　　这个世界上的LINE比前世早开发许多，所以用户量也提升了好几倍。在日本，基本上没有人选择MSN与QQ，都统一选择LINE。
　　叶苏自然有注册LINE账号。在LINE上面，有好几个私人群，是被人拉入进去的。
　　比如ST娱乐经纪公司的群，比如班级的群，再比如刚刚被拉入进去的角川文库的群。
　　群里面有很多轻小说作者，知名的作者，几乎能够看到，不过这些人一般不会说话。
　　在群里面，说话的大多数是一些新人作者，以及混的并不如意的老作者。
　　真正拥有成绩，却还在这个群说话的，可谓少之又少，用一双手就能够数的过来。
　　因为到了这个级别，一般都拥有了自己的小圈子，比较高等的圈子。
　　叶苏当然算不上成绩很好的作者，现在的他，还没有出版呢。
　　事实上，没有出版的轻小说作者，自然是属于新人之中的新人了，是不可能再这个群里面的，但中山龙之介编辑却破例将他拉入了进来。
　　在中山龙之介看来，叶苏大红大火的日子并不远，跟何况，SwordArtOnline刚刚放到网站上，就有这么好的凡响，等到登陆前三，出版印刷之后，销售理所当然的会议一路攀升。
　　看了一眼群里面聊天的信息，似乎在说一件事情---
　　霞诗子的《恋爱时代》已经干掉了第一名，并且得到第一名的名次。
　　“这么厉害？”叶苏忍不住说着，早上看，还差一万来票，没想到现在就追了上去。
　　“你也很厉害。”群里面有个作者开口说道。
　　“唉？”叶苏愣了一下：“怎么回事？”
　　“你都没有去看活动排行吗？真是服了你了。”这个作者有些无奈的说了一声。
　　“他对于排行完全不关心的样子。”编辑中山龙之介冒了个头说道。
　　“这份豁达的心胸，真是佩服。”另一个名为雨后山亭的作者打字说道。
　　“现在你的排名，也干掉第一名的那本轻小说了，登陆第二了，距离霞诗子老师的恋爱时代，仅仅只有几百票就能够追上去的样子。”最开始的作者，三山左门卫发了这样一句。
　　“我也干掉了原本的第一名，现在是第二了？”叶苏看了这条消息，不由露出笑意。
　　“是啊，我真的不敢相信，你是哪个家伙的小号吧？没有半点人气基础，却这样凶猛，不要太过分啊？”群里面有一个名为三川图的作者，惊叹说道。
　　“绝对是那个作者的小号！”又有人说道。
　　“我倒觉得不是。这是叶苏老师的小说SwordArtOnline写的很好的缘故！”雨后山亭再次说道。
　　随后群里面一副赞同的样子。
　　“希望能够登顶第一名吧。”叶苏如此表示。
　　就在此时，旁边的霞之丘诗羽，也便是叶苏所不知道的霞诗子，将手机取出，看了一眼群里面的消息，忍不住回了一句――
　　霞诗子：“你才没有那么容易，获得第一名。”
　　她这可不是开小差。和叶苏的等级完全不同，叶苏是因为，根本听不懂，因为太麻烦了，有点懒得去理解。
　　而霞之丘诗羽，却是因为，实在是太简单了，就像是一个已经上了初中的学生，重新回到了小学，继续学3x4=？的题目，自然是觉得无比无聊的。无聊的时间，也偷偷将手机拿出来，打发时间。
　　恰好这时看到了叶苏的消息，当下不服气的回了这样一句。
　　此时的叶苏，看着手机上的消息，霞诗子居然刚好回应了，不免有点无语，想了想回应道：“没想到你居然也在这个群里啊，真是失策，不过，我会努力超过你的。”
　　“希望你能够成功。”霞诗子自信满满的回了这样一句。
　　“怎么？霞诗子老师终于忍不住，开始要在推特上宣传了？”有人询问道。
　　“霞诗子老师居然没有将这一次发书的消息，在推特上发布？这也太低调了一点吧？”
　　“霞诗子老师的推特关注账户，我记得有号几十万吧？”
　　“霞诗子老师忍了这么久，终于要出手了。”
　　“看来第一是稳了，不过SwordArtOnline依然潜力很大啊，这是一个不容小看的对手哦。”
　　“是啊。是啊。”
　　叶苏看着群消息，微微摇了摇头，将其关掉。就在此时，手机微微震动了一下，一条邮件发了过来。
　　这居然是她发过来的？
　　叶苏看着这封邮件，有点惊讶的想着。


第九十四章 原委
　　邮件的消息，是桐乃发过来的。
　　叶苏根本没有想到，桐乃居然会发邮件给自己。
　　这家伙，有什么事情吗？
　　在叶苏看来，桐乃如果不出了什么大事情，百分之一百是不会给自己发邮件的。
　　带着一些好奇，叶苏将邮件点开。
　　邮件的内容很简单，但邮件所蕴含的信息量却不是那么简单。上面只有寥寥几个字。
　　“哥哥！我完了！”
　　“哈？”叶苏看着这条消息，有些莫名其妙皱了皱眉眉头，这条邮件算什么？
　　“怎么回事？”叶苏发了条邮件回去。
　　“我不想说。”过了一会儿，桐乃再次回了一封邮件过来，然而内容却是这样。让叶苏更加摸不着头脑了。
　　什么叫不想说？如果不想说的话，你为什么要发上面一条邮件过来？
　　“给我说啊笨蛋。”叶苏回了一条邮件过去。
　　“说笨蛋的人才是笨蛋。我就是不想说。”桐乃很快回了邮件过来。
　　叶苏有些无语的回了邮件过去：“如果不想说的话，那就算了。”
　　……
　　此时，早早就请假的桐乃，蹲在小角落里，看着手机上，最新回来的消息，不由骂了一声，笨蛋。
　　“笨蛋，笨蛋，笨蛋，笨蛋。”
　　“混蛋，混蛋，混蛋，混蛋！”
　　像是要将这个笨蛋哥哥彻底踩扁一样，她有些怄气的将手机丢在地上，哼了一声。
　　“我该怎么办啊……”
　　然而桐乃的声音之中，却难免有着一些迷茫。
　　……
　　将手机关掉，放在手机中，叶苏直接站了起来，伸手：“老师，我要早退。”
　　原本正在讲课的老师，顿时呛了一下，一时之间不知道该说什么，其他学生，更是错愕的看着叶苏。
　　叶苏头也不回的就离开了教室。
　　所有同学微微张大了嘴，心中不免震撼的想着，这家伙，未免也太任性了吧？就这样离开了？老师也不去管管吗？这样真的好吗？
　　叶苏旁边的霞之丘诗羽，看着叶苏离开的背影，心中有些好奇的想着，是有什么急事情吗？
　　叶苏很快就离开了学校，打了出租车，一路来到了桐乃的家中。
　　随后叶苏用上一次没有归还的钥匙，将门打开。
　　“桐乃？”叶苏说了一声，下意识寻找起来，“在家吗？”
　　一边说着，叶苏一边来到了桐乃的房间外面，敲响了门。
　　“桐乃？”叶苏一边说着，一边打开了门，看了一圈，下意识说着：“不在吗？”
　　说完之后，他的余光顿时看到了蹲在阴暗小角落的桐乃。
　　叶苏将灯打开，看着桐乃问道：“所以说，发生了什么？”
　　“你不是说，算了吗，怎么还夸张的回来了。”桐乃看着叶苏，愣了一下，随后慢慢低着头，小声的抱怨了一句。
　　叶苏无奈的说道：“你可是我的妹妹啊，我怎么可能不管你呢？又怎么可能真的算了呢？你还真是笨蛋啊。”
　　“说人家笨蛋的人才是笨蛋。”桐乃嘟囔了一声，随后小声的说道：“被发现了啦。”
　　“哈？”叶苏莫名其妙的问道：“什么叫被发现了？”
　　“就是那个被发现了啊。”桐乃解释说道。
　　“那个？你是说，你玩的妹控H游戏？”叶苏犹豫了一下，问道。
　　“恩。”桐乃小声的承认道。
　　叶苏不免无语，问道：“所以说，你被谁发现了？爸妈？”
　　“不，是绫濑。”桐乃摇了摇头说道：“爸妈都不知道我住在什么地方呢，怎么可能会发现我。”
　　“你连这地方的地址都没有告诉爸妈啊，你真是太强了。”叶苏有单无语的说道。
　　“还不是和你一样。”桐乃小声的嘀咕了一声，不过声音太小了叶苏并没有听见。
　　叶苏问道：“所以说，你到底被谁发现了？”
　　“绫濑。”桐乃说道。
　　“绫濑？发现了之后呢？”叶苏问道。
　　“绫濑很讨厌很讨厌这些宅向的东西，她发现了之后，就说要和我断绝朋友关系，以后再也不会和一起玩了。哥哥，你说怎么办？她可是我非常重要的朋友。果然是这些游戏害的吗？这方面的兴趣，就这样被人排斥吗？”桐乃有些迷茫的抬起头，问道。
　　“事情是这样啊。”叶苏有点无语的说道。
　　这个桐乃和绫濑之间的事情，还真是有够让人无语的。
　　上一次的浴-室事件，让桐乃生气不和绫濑联系，现在，又轮到了绫濑要和桐乃绝交。
　　想起绫濑上一次的表情，叶苏不免有点无言，看着桐乃的可怜样子，他犹豫了一下，还是开口说道：“交给我吧。”
　　“唉？”桐乃愣了一下。
　　“我说了，交给我把，如果是绫濑的话，她还是不会那么简单的就和你绝交的。”叶苏淡淡的说道。
　　桐乃沉默着，看着叶苏。
　　“我会让绫濑和你道歉的。那个笨蛋，居然随随便便说出那样严重的话。”叶苏有点无奈的说道。
　　“道歉什么的，并不需要，只要绫濑能够认可我这个兴趣就行了。”桐乃小声的说道。
　　“我明白了，放心的交给我吧。”叶苏说道。
　　“恩。”桐乃慢慢抬起头看着哥哥，用力的点了点头。
　　看着桐乃的可爱样子，叶苏忍不住摸了摸她的头，随后便感觉有点不妙，这家伙，就如同是一个小狮子，被这样对待绝对会一口咬过来的。
　　然而……


第九十五章 嘴炮max
　　然而出乎预料的是，桐乃并没有打掉叶苏的手掌，反而露出享-受的神色，表情变得更加可爱动人了。
　　这甚至让叶苏产生一种：我的妹妹，怎么可能会露出这样可爱表情的念头，这家伙该不是会被人假装的吧？虽然外表是自己的妹妹，但皮肤血肉下面的内在，却完完全全换了一个人？
　　露出这样的表情简直有点不科学。
　　最近妹妹变得有点怪，怎么办？
　　在线等，挺急的。
　　这样的网络求助，大概会得到类似于‘多半是发春了，操一顿就好了’的不靠谱答案吧。
　　叶苏想了想还是将这个念头抛之脑外。
　　虽然这样承诺了妹妹，但实际上，叶苏完全不知道该怎么做才好。她也不知道，绫濑到底排斥到了一个什么样的地步。
　　想起当初绫濑对于桐乃的在意表情，就算排斥，也绝对不应该会无法挽回才对。
　　但这也仅仅只是叶苏的猜测。
　　事情到底该如何解决，说到底叶苏还有点没头绪。打电话询问了经纪人长岛小姐绫濑的电话号码，便毫不犹豫拨打了过去。
　　电话毫不犹豫便被挂断了……
　　第二次，拨通。
　　过了一会儿，电话这才被接通。
　　“谁？”
　　“我啊，我。”叶苏说道。
　　“哦……你是变态。”绫濑似乎在睡觉，声音有点刚刚苏醒的慵懒味道，很是好听，不过内容却不怎么好了。
　　“为什么现在连哥哥都省略了啊，你这家伙。”叶苏有点无奈的说道。
　　“所以说，变态哥哥究竟偷偷弄到了我的电话号码，趁着我睡觉的时候来骚扰我，是有什么意图吗？”绫濑哼了一声问道。
　　“现在还在睡觉，不舒服吗？生病了？”叶苏忍不住问道。
　　“倒也不是……如果真要说的话，的确是生病了，不过却不是我的身体生病了，而是我的心灵生病了。”绫濑犹豫了一下，这样说道，带着浓浓的文艺范儿。
　　“心灵生病了。你和桐乃又发生什么事情了？”叶苏明知故问的说道。
　　“……”绫濑沉默了。
　　“究竟是怎么回事呢？”叶苏再次问道。
　　“桐乃，居然会玩那种游戏，变态哥哥你知道吗？”绫濑小声的问道。
　　“……知道。”叶苏说道。
　　“知道？！为什么哥哥明明知道，却不阻止桐乃呢？那种兴趣可是会让桐乃走向犯罪的哦！变态哥哥你真的是太负责任了！”绫濑的声音突然变得有些激动。
　　“每一个人都有每一个人的兴趣，插手到其他人的兴趣之中，并且阻止，这可是很严重，同样也很糟糕的事情，虽然桐乃的兴趣的确很糟糕，但这还不至于让桐乃走向犯罪的道路。我也没有什么必要去阻止桐乃。”叶苏说道。
　　“变态哥哥，你真的是太糟糕了。”绫濑却完全没有听下去，低声说道。
　　“哈？”叶苏有点莫名其妙的说了一声。
　　“明明知道桐乃有这么糟糕的兴趣却不知道去阻止，你这样也是一个哥哥吗？”绫濑义正词严的问道。
　　“真的阻止了才很糟糕吧？喜欢什么是每一个人的自由。”叶苏无奈的说道。
　　“可这样下去的话，桐乃会成为御宅族的。”绫濑说道。
　　“我觉得那个家伙已经算是御宅族了。”叶苏说道。
　　“才不是啊！御宅族可是犯罪预备队，桐乃，应该，可能还没有糟糕到那种程度。”绫濑说道。
　　“什么叫御宅族是犯罪预备队，这可是很糟糕的歧视话语，你知道吗？”叶苏说道。
　　“这并没有什么糟糕的地方吧？这本来就很正常吧？”绫濑根本不讲道理的说道。
　　“然而动漫产业在日本已经有了九十多年的历史，是日本的第三大经济产业，支撑着日本这个地区，占据GDP十多个百分点，养活了不知道多少人，提供了不知道多少工作岗位，同样也在全世界不知道拥有多少的爱好者，这根本不是什么糟糕的地方，而是一个值得骄-傲的文化。”叶苏认真的说道。
　　“这根本就是胡搅蛮缠。”绫濑根本不听的就这样说道。
　　“然而我说的就是事实，虽然我不知道，你因为什么事情，而拥有那样偏执的念头，以及说出这样的话语，但我认真的告诉你，你是错误的。”叶苏深深呼吸一口气说道：“如果说，人类会犯罪，那也仅仅只是这个人人类变坏了，所以才会犯罪，是没有其他理由的。”
　　“……”
　　“日本区域百分之八十四的人都看过漫画，喜欢这一类文化的人更是许多，如果你说，御宅族就是犯罪预备队的话，那整个日本都会沦为犯罪最鼎盛的区域的。”
　　“……”
　　“以偏概全是人类最大的偏见错误。没有经过正统的数据调查，你就不要给我胡乱下什么结论。”
　　“……”
　　“如果你真的要和我辩论，御宅族都是犯罪预备队的话，当然可以，我并不会单方面反驳你，我会给你尝试反驳我的机会，确定你的论点。但是你要拿出真凭实据，真实的数据来让我信服，来让桐乃信服，而不是仅仅只是因为你的个人因为偶尔产生的，不靠谱的偏见印象，就此断定如此糟糕的事情。”
　　“……”
　　在叶苏认真的论辩之下，原本还想要说点什么的绫濑，顿时间哑口无言。
　　有点不服气并且恼怒的她，虽然想要辩驳叶苏，但却不知道该如何开口，一时间只得沉默。


第九十六章 第一名
　　“我之前听说了一个故事。美利坚有位医学家作了一个统计，亚利桑那州的肺病死亡率占美国第一。
　　是否可由此轻率地做出结论说，亚利桑那州的空气污染全美利坚第一呢？
　　不，事实正好相反，亚利桑那州素以空气清新文明遐迩。
　　人们又会奇怪，既然空气那么好，为什么肺病死亡率又是最高呢？
　　一调查，才真相大白：正是因为亚利桑那州的空气清新，才成为休养、疗养胜地；正是因为此间为疗养地，全国各地的肺病患者便源源而来。
　　由于它集中了大量的肺病患者，死于肺病的人数激增就不奇怪了。
　　但若不分析统计数字的意义，轻率进行推理，则势必得出与事实不符的结论，犯了以偏概全的错误。”
　　叶苏一时间开始长篇大论起来，绫濑一直没有说话，让叶苏有点怀疑这个家伙是否在听自己的话。
　　“……”
　　“如果你想要说服我的话，说服桐乃的话，还请拿出你的论点，你的论据，而不是和我用单方面的片面之词胡搅蛮缠。”
　　“……我知道了。”在经过叶苏的洗脑式嘴炮后，绫濑已然睡意全无，表明自己已经知道了后，开始搜集起来证据，试图要将叶苏给扳倒。
　　之前的绫濑还真的没有想到过，自己居然会被这样驳倒。
　　不过，对于自己的立场，还有理念，因为一直以来的坚信，所以绫濑理所当然的要坚持自己的论点。
　　既然变态哥哥这样说，要和自己辩论，那么，她理所当然的，也要和他好好辩论一下。
　　辩论的时间定在周末，这样大家都有空。同时也给双方好好准备的时间。
　　无论是叶苏还是绫濑，都对此毫无异议。
　　距离周末还有点时间，叶苏表示很轻松。
　　……
　　次日，叶苏照常上学。
　　日常是一如既往的日常。
　　不过值得一提的是，即使那个霞诗子，在微博上面，号召了自己了粉丝，同时也带来了大规模的投票，却依然没有办法甩开后面的SwordArtOnline。
　　并不是霞诗子的微博反映不好，微博的反应相当之好。原本霞诗子已经有了相当之高的人气，上本书深受读者欢迎，结尾也是完美的结尾，并非烂尾，很多读者都相当期待作者的新书，等到新书的消息降临，自然是理所当然的去支持了。
　　一开始，直接超过了SwordArtOnline将近两万票。
　　但SwordArtOnline还是追了上来，不可思议，无法相信，但还是追了上来，紧跟其后，随时都有超越的可能。
　　霞诗子也就是霞之丘诗羽对此表示有点无奈，这本SwordArtOnline只能说，真的是太厉害了。
　　就算是她，对于现在这样的状况，都忍不住怀疑，是否是官方在暗地里下黑手操作？
　　不过在没有证据的状况下，霞之丘诗羽终究不可能讲这个问题抛出来，带着好奇，霞之丘诗羽点开了这本小说。
　　这本名为SwordArtOnline的小说。
　　到底有什么精彩的地方，吸引着读者，明明没有什么人气，却强行逆转了人气与票数的状况。
　　点开小说，随着阅读的继续，霞之丘诗羽很快便被这本小说给征服了。
　　原来还能……这样玩？
　　这本小说相当之精彩，虽然官方放出来的仅仅只是一个开头一万来字，但却拉了足够多的期待，以及让人惊喜惊奇的剧情。
　　霞之丘诗羽忍不住为之震撼以及佩服。
　　虽然自己的《恋爱时代》同样写的很好，但相对于这本小说，受众终究还是少了一些，而且这本书还占据了一个新意……
　　对于票数几乎被追上，霞之丘诗羽无法理解的情绪，也渐渐淡定了下来。
　　不过，等到SwordArtOnline登陆第一名，并且迅速拉开恋爱时代之时，她难免还是有点抱怨，自己明明都为之动容，拉动推特上的粉丝了，结果还是被超过了，真是有点不甘心。
　　但无论甘心不甘心，叶苏的SwordArtOnline登顶之势，再不可当，甚至在网络上，掀起小小的风潮。
　　很多人都在议论叶苏的SwordArtOnline，话题数量，虽然没有叶苏的音乐多，但也到了随处可见的地步。
　　不可避免的，很多人将两个叶苏拿出来说事，二者之间，是否有什么关联呢？
　　两者是否是一个人？
　　这是一个绝对值得八卦的话题。
　　随着叶苏的登顶，这本小说真好看的活动，也很快到了尾声，叶苏以第一名的身份，正式出版，并且获得了动画化的资格承认。
　　当然了，这仅仅只是一个口头承认而已。终究还是要看，小说的销售，会怎么样。如果不好的话，等到几十年几百年后再动画化吧。
　　活动上面又没有明确的写几时会动画化。
　　这也只是角川文库的一个小手段而已。
　　刀剑神域的初次印刷本书是5万本。对于新人来说，这是一个非常多的数字。
　　通常情况下，没有人气基础支持的情况下，1万本就已经很厉害了，5万本？这简直有点冒险。
　　虽然网络上的情况很好，但事实情况如何，那就是另外一回事情了。
　　毕竟网络上的支持，只是免费的意向而已。就算再好，也不能够拿出来说事。


第九十七章 销售日
　　对于轻小说作者来说，小说的销售如何，才是决定一切的关键。
　　就像是一本动画就算被叫好，被关注，在没有BD，DVD高销售的状况下，就已经是失败的作品了。
　　所以，就算现在的叶苏的这本SwordArtOnline，被再多的人叫好，期待着，如果销售不行的话，依然是会成为一本失败的作品。
　　或许对于追求于真正文学的人来说，无论小说的销售多少都无所谓，就算现在不会被关注，几十年后甚至几百年后都有可能发光发亮，并不能够断定真的失败了。
　　但是对于轻小说，这样商业化的小说作品来说，如果销售不高的话，那就是失败了。就是一部失败的作品。
　　随着叶苏的SwordArtOnline的准备上市发售，越来越多的人，开始谈论这方面的话题。
　　一些黑叶苏的人，甚至已经在评论区放出言论，一周之内，绝不会超过五千本的销售。五万本？根本不可能卖完。
　　想要卖完五万本，痴人说梦呢，真以为读者是傻子？人傻钱多？
　　这样垃圾的作品，卖出那么多本，完全是痴人做梦。
　　这样的评论，诋毁言论，几乎随处可见，并且造成了不少的影响。
　　有喜欢叶苏的粉丝，不断吹捧叶苏的SwordArtOnline，自然也有不乐意，与之对着干的读者。事实上这些人的数量并不少。
　　《SwordArtOnline》与《恋爱时代》，还有好几本轻小说，都定在了同一个日子，共同发售。
　　毫无议论，这让火药味变得更加浓郁起来。很多人都期待着当天的销售数据，SwordArtOnline会卖出去多少本？
　　很多人都拭目以待。
　　真的到了销售的时候，就算是叶苏，也难免有些期待与忐忑，虽然前世的刀剑神域的确很成功，但在这个世界上，也很可能成功，但并非是百分之百，还是有失败的可能性的。
　　随着发售之日的来临，对于叶苏来说，这一日的重要性不言而喻，以至于上课的时候，都没心思了。
　　虽然之前就没什么心思上课，但现在，更没有什么心思了。
　　“究竟会怎么样……”叶苏忍不住喃喃自语着。
　　随后，叶苏烦躁不安四处张望几眼，扫了一眼旁边的座位。
　　霞之丘诗羽，竟然没有在座位上，据说请假了。
　　认真的霞之丘诗羽，向来不会请假，有什么重要的事情吗？或者是生病了？
　　……
　　带着口罩和墨镜的霞之丘诗羽，从早晨还未上课的时间便开始排队了。
　　一直排队排到了现在，足足两个多小时。
　　她看了一眼队伍的前面，仅仅只剩下十来个人了，不由松了一口气。
　　这一次角川文库的新书大放送，还有其他几个出版社的新书，都在这一日统一发售，在业界也算是不小的轰动。
　　这让很多喜欢轻小说的人，连忙赶过来排队购买，结果队伍越排越长，花费的时间自然也变多了。
　　对于平常门庭冷清的书店来说，简直是一件不敢想象的事情。
　　这样的状况，霞之丘诗羽曾经遇到过一两次，但没有哪一次，像是现在排了这么长的时间。
　　简直有点不敢想象。
　　真是疯狂啊。
　　终于，队伍排到了霞之丘诗羽这里，她看着销售人员，开口说道：“给我一本《SwordArtOnline》。”
　　“好，一本SwordArtOnline。”店员将这本轻小说拿起来，不由笑着说道：“这可是最后一本了哦，这本小说，店长看是新人的作品，所以没有进很多呢，没想到卖的真么快，真是让人惊讶。嗨，给你，500日元……”
　　霞之丘诗羽，拿出一千日元，递给了店员，又扫了一眼其他的轻小说，并没有多少的兴趣，至于她本人的轻小说，出版商早就邮寄过来了，根本不需要购买。
　　就在这时，旁边的店长，突然开口说道：“喂喂！你搞什么，那本是非卖品！”
　　“唉？”店员愣了一下，细细一看，果然是的，顿时露出尴尬的神色，不好意思的说道：“抱歉，真的抱歉，这本书是精装非卖品，是本店展示的小说，抱歉，真是抱歉。”
　　说着，店员将一千日元还给了霞之丘诗羽。
　　“……”霞之丘诗羽听了这话，不由有点无语与恼火，这算什么，自己辛辛苦苦排队，排了这么长的时间，到最后居然告诉我这本书不卖？！
　　“真的不能卖吗？”霞之丘诗羽忍不住开口问道。
　　“真的抱歉！”
　　“……”
　　霞之丘诗羽微微叹了一口气，转身离开，去了其他的书店，但其他书店，居然都销售一空了。
　　“居然都没办法买到《SwordArtOnline》啊。”霞之丘诗羽心中满是无言。
　　到了下午，无所收获的霞之丘诗羽，重新来到了校园。
　　虽然很想在第一时间看SwordArtOnline的后续内容，但既然没办法买到，那就只有忍耐一下，等个几天，再去购买了。
　　当霞之丘诗羽回到班级，坐在自己的位子上时，她突然发现，旁边叶苏的手中，有着一本轻小说，而这本轻小说的封面，赫然便是《SwordArtOnline》。
　　他居然买到了？霞之丘诗羽有些惊讶的想着，忍不住多看了几眼，想要去借，却又有点不好意思。
　　叶苏翻阅的很快，不一会儿便看到了最后一页，不由感慨，在纸上看到内容，和电脑上看到内容，有种微妙的不同啊。


第九十八章 等待
　　这种微妙的不同，到底在什么地方，叶苏仔细思考了一会儿便得到了答案，是质感的不同。
　　只要那种纸质阅读的质感存在，纸张便永远也不会被电子阅读所取代。
　　“这么快就看完了。”霞之丘诗羽在旁边嘀咕了一声。
　　叶苏听到了，下意识的看向霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽的眼神，正对着他手中的《SwordArtOnline》。
　　这让叶苏愣了一下，没想到这位高龄之花霞之丘诗羽居然对自己的这本轻小说，很是敢兴趣的样子，不由有些好笑，问道：“你要看吗？”
　　霞之丘诗羽的也自然感受到叶苏的眼神以及笑意，脸微微红了下，显得有点可爱，她点了点头。
　　叶苏便将手中的轻小说递给了霞之丘诗羽。
　　“送给你了。”叶苏说道。
　　“唉？”霞之丘诗羽听了这话，有些不好意思的说道：“这这么好……”
　　“没关系的，我已经看完了，你慢慢看好了。”叶苏说道。
　　“好吧。”霞之丘诗羽也没有继续矫情，点了点头，便将叶苏的小说直接收下，并且感激说道：“谢了。”
　　霞之丘诗羽看着手中的《SwordArtOnline》，不由露出浅浅的微笑。
　　这样的微笑，让其他暗中关注这位女生的男生们，一阵阵错愕，这是哪本轻小说？
　　SwordArtOnline？
　　居然让霞之丘诗羽都是如此的关注，等等放学必须要去买几本好好研究一下。这样一来，就能够和女神霞之丘诗羽大人，有了共同话题了。
　　而叶苏的心情则有点微妙，没想到自己的小说，居然被这位霞之丘诗羽如此关注以及喜欢，还真的有点奇妙啊。
　　这让他忍不住心想，如果让霞之丘诗羽知道，这本小说的著作者，就在她的旁边，会露出什么样的表情呢？一定很精彩吧？
　　如果是普通的男生，面对霞之丘诗羽这样的美人儿，一定是迫不及待的说出口，邀功似的告诉霞之丘诗羽，但叶苏却没有要说出来的念头。毕竟，还是要低调一点好。
　　……
　　放学之后，回到家中的叶苏，先是教导了冬马和纱钢琴，然后三人在音乐室联合演奏练习了很长的时间，随后各自回到各自的房间睡觉。
　　在前世中国的古代，有着这么一句话，所谓台上分钟，台下十年功，荧幕前的光鲜亮丽，是由荧幕后不断刻苦练习的辛苦所换来的。
　　哪怕是叶苏这样的天才也是如此，更别说霞之丘诗羽和刚刚恢复状态的中野梓。
　　几人想要达到明星级演唱会的水准，还需要一定的时间磨合练习。
　　每日不仅要保持手感，将演奏音乐的感觉，印入骨子里面，还需要时时刻刻不断的进步着。只有这样，才能够走的更远。
　　冬马和纱曾和叶苏吐露过心事---她的天赋并不算好，甚至很差，虽然从小到大，获奖无数，在学校之中被称之为奇才，学校甚至为了她准备了单独的音乐室。但实际上，这都是通过不断的辛苦努力练习换来的。
　　为了保证自己的手感，冬马和纱每天必须要练习十个小时以上的钢琴，想要进步，想要练习新的钢琴曲，那就更需要长时间的练习。
　　这样高强度的练习，简直有点辛苦，甚至有点恐怖，虽然最近在叶苏的教导下，进步很快，但她的自我练习研究学习，却是离不开的。
　　今夜练习之后，即使有些辛苦，叶苏也有些累，不过他并没有睡觉。
　　今日的销售结果，会在明日的凌晨统计出来。
　　第一次出版印刷，轻小说的销售本书，对他来说，意义非凡。
　　结果是好，还是坏，便看今日了。
　　他泡了浓浓的一杯咖啡，并且将其喝光，以至于还很精神，好到不能再好。
　　等待的时间难免有点忐忑，他打开电脑，点击浏览器，进入一些网页。
　　一些轻小说的网络论坛上，有不少关于叶苏的这本轻小说讨论的帖子，热度简直可观，叫好声音也是一片。
　　在这些读者素质较高的论坛上，虽然不喜欢叶苏的作品的人，也不会特意出来没素质的诋毁。所以看上去一片形势大好。
　　就是不知道，这种程度的热度，能否有相应的销售数字了。
　　在轻小说新人作者之中，在没有事先的宣传情况下，一周能够卖出去一万本，就已经是相当了不起的成绩。
　　第一天，能够有两千本的销售，就已经非常厉害了。
　　不过，叶苏的初次印刷本书可是五万本，第一天，怎么着也有……四千本吧？
　　心实在是有些无法平静下来，想了想，叶苏拿着吉他，来到了阳台上。
　　窗户外面正好下着小雨，淅淅沥沥，使人感觉很是幽雅。
　　雨水打在玻璃上，变成雨珠，向下慢慢滑着。
　　在这样的环境下，叶苏慢慢波动吉他，轻声的唱了起来。
　　“I'vebeenlivingwithashadowoverhead~
　　我已在阴影之下生活了多久
　　I'vebeensleepingwithacloudabovemybed~
　　我辗转反侧在乌云之下多久
　　I'vebeenlonelyforsolong~
　　我已孤独了多久
　　Trappedinthepast~
　　沉溺于过往
　　Ijustcannotseemtomoveon~
　　我似乎摆脱不了……”


第九十九章 《way back into love》
　　这首歌的名字叫做《Way.Back.Into.Love》。
　　直接翻译过来的意思，就是‘重新找到爱’。
　　文艺一点的话，就是重拾旧爱。
　　属于一首不折不扣，很是好听的情歌。
　　叶苏并不是很熟悉这首歌，但确信了自己对前世拥有超凡的记忆之后，想唱出来，便将其唱了出来。
　　唱完之后，一如既往的，他的手机响了一下。
　　“还没睡吗？”隔壁的女孩的邮件，让叶苏忍不住喃喃了一句，现在已经是深夜了，结果还是没睡吗。
　　“真好听。”
　　“好听就好。”
　　“前辈，这首歌让我有点动容……我有点迷茫。”隔壁的绫濑，犹豫了一下，还是将这个消息发了出去。
　　“迷茫什么呢？”叶苏立刻询问起来。
　　“我做错了一件事情，之前的我因为之前的固有认知，伤害了我的朋友，更是要和她绝交，我还一直觉得我一点错也没有。但，后来发现其实只是我错了而已。现在的我，不知道该怎么办才好。”绫濑犹豫了一下，将这条消息发给了叶苏。
　　“错的话，就去勇敢的承认吧。想要继续前行的话，就必然不能无所决断。”叶苏如此回答。
　　“前辈说的很对，既然这样的话，那我也只能去认错了。真的希望，我的朋友，能够原谅我呢。”绫濑回道。
　　“如果真是你的挚友，无论发生了什么事情，只要真心认错了，还是可以挽回的。”叶苏忍不住笑了笑，这样回道。
　　“希望如此，谢谢前辈。”
　　“不再迷茫，就可以了。”
　　“前辈，这首歌叫什么？”
　　“WayBackIntoLove。”
　　“WayBackIntoLove……重坠爱河？”
　　“这是一个不错的翻译。”
　　“我也会如此的。”
　　“唉……唉？！”叶苏有点无言，隔壁的女孩居然还是个百合儿？
　　就在他准备继续发一条邮件的时候，手机响了起来。
　　这是……中山龙之介编辑的电话。
　　这一通电话来意再明显不过。
　　想必便是因为今日轻小说的销售成绩了。
　　叶苏也没有犹豫，直接将电话接通。
　　“叶苏老师！《SwordArtOnline》的销售成绩，出来了！”中山龙之介连忙说道，很是开门见山。
　　“多少本？”叶苏问道，听着中山龙之介的语气，成绩应该会不错吧？
　　可是，即使不错的话，也分很多的档次的。
　　那么……到底是多少本呢？
　　时间就像是变得漫长了一般。
　　“恭喜老师！说起来真的很惊奇，没想到能卖的这么好呢。今天的销售本数，足足有两万三千多本！”中山龙之介笑着说道，显然也很高兴叶苏的成绩会是如此之好。
　　“两万三千本？”叶苏听了这个数字，不由愣了下：“居然这么多？”
　　“是的呢。整个编辑部，都在因为老师的成绩而沸腾感慨呢。没想到老师的新书成绩居然会这么好，在本次新书销售排名中，位列第二。这真是了不得，这哪里像是一个新人作家啊。”中山龙之介感慨说道。
　　“唉？第二？第一是谁？居然比两万三千本还高？”叶苏愣了一下，下意识的问道。
　　“是的。第一本是霞诗子老师的恋爱时代，销售数字是三万一千本。不过老师不用介意，霞诗子老师可是一本书累积百万本以上销售的超人气作家呢，而且死忠粉也有很多。这一次的初次印刷本数，更是十二万本。比老师你多也是正常现象。”中山龙之介连忙说道。
　　“也对。”叶苏说着，两万三千本的数字，让他很是高兴，不过霞诗子那十二万本的初次印刷，还有三万一千本的销售，更是让他有些惊讶。看来自己还有不少路要走呢。
　　角川文库今日的销售的名次排行，很快出现在角川文库的作家群里，霞诗子是第一位，叶苏是第二位，都是两万本以上的销售，让那些新人作家，无不是艳羡不已。
　　无论是三万一千本，还是两万三千本，都是让他们无法触及的数字。
　　原本卖出去将近一万本的作家就已经很自得了，看着这两个变-态，不由有点无言。
　　叶苏感慨的说了一句：霞诗子老师果然厉害啊，虽然在投票上，以及活动上，获得了第一名，但还是被打败了。
　　很快霞诗子也在群里说了一句。
　　霞诗子：粉丝基础的作用而已，这并没有什么了不起的。你的两万三千本，才叫厉害，当初我刚出版销售的时候，连续销售了好几周，才到达这个数字。你居然一天之内，就到了这个数字。
　　叶苏：是这样吗？
　　霞诗子：应该很快就会超过我了吧。（笑）
　　叶苏：没有那么简单吧。
　　霞诗子：怎么会，叶苏老师写的相当精彩哦。今天早上，特意去买，结果居然都销售一空，没买到，如果那些店家愿意多进一点老师的书的话，恐怕远远不止这个数字。
　　叶苏：还有这方面的原因？唉，霞诗子老师没有买到吗？要我送给老师你一本吗？
　　霞诗子：我朋友送了我一本，我已经看了。现在我也是叶苏老师的粉丝了。（笑）
　　叶苏：不敢当。
　　霞诗子：快点出第二卷哦！
　　叶苏：正在写。
　　原本没有获得第一，稍微有点心态不平衡的叶苏，在听着霞诗子居然成了自己的粉丝后，不由哑然失笑，自己倒真的是显得心胸狭窄了。
　　第二日，不仅仅是角川文库，同期其他出版社的轻小说销售状况，也都出来了。


第一百章 热销
　　角川文库这一次最高的日销售数字，仅仅只有三万一千本而已。
　　或许这个数字，在那些新人作家的眼中，简直属于不可触及的神话。
　　如果将这个数字放在他们的身上，或许做梦都会笑醒。
　　但实际上，人的欲望是没有止境的。
　　很多时候，很多事情的发展和想法并不会一样，而心态，也会随着自己的变化以及时间的推移不断的变化。
　　正所谓，过去终究还是过去，人类永远也没有保持最初的本心。
　　终有一日，那些作者也会达到，一天销售三万本的程度。但是到了这个时候，他们便会对这一现状习以为常。
　　虽然幸喜，但并没有什么太大的的波动，他们的目标，早已经随着时间的推移，转向更高的位置。
　　和一周就销售出去五十万本的超人气作品相比，一天三万多本的销售，根本不算什么。
　　但这样的‘大神级’作家，在角川文库里也是十分罕见的。
　　不过昨日发售新书的同期作家中，就有这么一位。
　　他获得了这一天的销售排行榜的第一名。
　　销售本数是81100本。
　　八万多本的销售，足足比霞诗子的《恋爱时代》要多出两倍多，五万本！
　　叶苏就更不用提了。
　　同期，霞诗子的销售，在当日位列第四。
　　叶苏仅仅位列第八名而已。在新人之中算是非凡的成绩，但真正放在台面上，却不是很显眼的成绩了。
　　当然了，这或许还是很优秀，这样级别的作家，在轻小说作家之中，已经属于难得。
　　更何况叶苏属于没有半点人气基础的新人，能够一步登天达到这种级别，简直有点非人---任何成绩，任何辉煌，都需要不断的累积才能够达到的。
　　作为一个新人，刚发书，就能够在业界销售排行第八名，虽然没有登顶，但这本身就已经足够引人瞩目了。
　　而这个成绩，也确确实实让很多人闭上了嘴-巴。
　　网络上的数据投票可以作假，可以后台操作，但现实当中的小说销售，那就是确确实实的了。
　　两万三千本的销售量，虽然和一些业界大能相比，并不算什么，但对于那些新人来说，这却是需要一两周甚至好几个月才能够触及的销售量。
　　甚至，一些新人作者从很久之前开始写，写到现在，都没有达到这个数字的销售量。
　　而叶苏，仅仅只是一天便达到了。
　　这个数字，让无数叶苏的粉丝沸腾了，很多买到叶苏小说的粉丝，兴奋的在网络上，迅速讨论起来。
　　“你们买到《SwordArtOnline》了吗？我可买到了哦！后面的剧情，真的是太精彩了。”
　　“很早就起床，去书店排队，立刻买下《SwordArtOnline》，果然是一个英明的选择。”
　　“能够享受到叶苏老师写的这本小说，真的是太幸福了。”
　　“喜欢叶苏老师的小说，真的希望，第二卷快点出啊，我已经有点迫不及待了。”
　　“第二卷的恐怕没有那么快出吧。我解决的方法很简单，将这本《SwordArtOnline》看了三遍！”
　　“同上，我看了四遍，真的是一本划时代的轻小说，我已经看到这本小说能够开创销售历史了。”
　　“我看了5遍啊，真的不敢相信，一个新人，居然能够写出这样的作品。”
　　“作者真的是天才啊，我也看了三遍。”
　　“惭愧惭愧，我只看了两遍，没想到你们居然看了这么多遍。”
　　“看着你们在这里讨论，我表示好羡慕，我并没有买到这本小说。明明很早的就去了，结果还是卖光了！真的是太扫兴了！”
　　“这本小说真的这么好看吗？居然被你们看了这么多遍，原本不想关注的，看来得去看看，到底有什么精彩的地方。”
　　“看完这本小说，你是绝对不会后悔的。这一本小说，获得角川文库本年度的这本轻小说真好看，绝对是名至实归，因为，真的是很好看啊。”
　　各种各样的议论，在网络上面蔓延开来，很多《SwordArtOnline》的读者们，纷纷向其他人‘安利’起来。
　　同样是轻小说读者，自然不在话下，甚至很多人都向没有读过轻小说的人推荐起来。
　　甚至于，一开始对这本书并没有什么好印象，觉得并不怎么样的读者，也有些好奇起来，这本小说……真的，这么好看吗？
　　第一日的两万三千多本的销售，足够给这本小说，冠以绝对优秀的标签。
　　但更多的人，并不知道，这仅仅只是……一个开始。
　　第二日，叶苏的《SwordArtOnline》的销售，并没有和其他的小说销售一样开始萎靡，下降。
　　而是突破了原本的界限，这一次的小说的销售，足足有两万八千多本。
　　比之前多了好几千本。
　　事实上，这能够更多的，很多书店都明白了这本小说很畅销，所以不像是之前，只要很少的数量，而是要了很多。
　　但是，值得注意的一点是，叶苏的《SwordArtOnline》的初次印刷本数，仅仅只有五万本而已。
　　这在当日看来，很是冒险，显得很多的数字，现在显得有些可笑。
　　五万本，两天便彻底销售完毕，在业界都是一个不大不小的新闻。即使角川文库，紧急开始加刊印刷，但还是无法弥补销售太快所造成的空缺。


第一百零一章 反差
　　这并不是任何人的错，如果怪，只能怪叶苏的这本小说，销售的速度，实在是太快了。
　　太好了，简直有点好过头了。
　　第二日，叶苏以两万八千多本的小说销售，进入了当日销售排行榜的第五名。
　　霞诗子也便是霞之丘诗羽，并没有被叶苏挤掉，她这一日的销售本书是三万三千多本。
　　霞诗子的《恋爱时代》和叶苏一样，并没有陷入萎靡的状况，反而上升了两千本，并且和叶苏一起，挤掉了前面一位，上升了一个名次。
　　至于原本的第一，第一日以八万多本销售，惊-艳四方，毫无悬念的得到第一名的《新世纪战场》，则出现了萎靡的状态。
　　虽然仅仅只是一天，就掉了两万的销售，第二天，仅仅只有六万出头的销售。
　　不过，即使六万出头，依然占据着第二日销售的第一名。
　　颇有些瘦死的骆驼比马大的味道。
　　事实上，销售榜单上很多书籍，都出现了颓势，只有两本书，反而上升了很多，成为了很多作家议论的话题。
　　至于第三日，叶苏自然是无缘销售榜单。
　　没办法……他的书都卖光了，从哪里来的销售？
　　而霞诗子的《恋爱时代》，也不知道为什么，销售突然暴涨，从三万三千本，上升到了四万七千本！
　　这样的逆势上涨，让无数人惊掉了眼球。
　　就连霞诗子也就是霞之丘诗羽本人，都有点意外，她根本没有想到，自己的小说，居然会如此逆势增长，卖了这么多本！这简直有点惊人。
　　同样，这也给她带了一个荣誉。
　　那便是当天销售第一的荣誉。
　　《新世纪战场》的销售再度下降，第三日仅仅只有四万五千本，虽然依然位列第二，但疯狂之势显然一去不复返，并且出现了一些差评。
　　很多读者，对于这位‘水上也行’的新书不尽满意，和他之前的小说相比，这本轻小说的水准，档次，明显不在一个层面上，别说经典，就连精彩都差上很多。
　　诸多差评，让这位水上也行颇为苦恼，但又无可奈何。
　　相对于水上也行的新世纪战场，能够逆势而上得到第一名的《恋爱时代》，在喜欢看这一题材的读者心中，几乎被奉为神作，一时间推崇到了极点。和这水上也行，简直形成了一个非常鲜明的对比。
　　在角川文库总部的line群之中，很多作者纷纷祝贺霞诗子，获得了这一次的好成绩。
　　仅仅三天，便销售出去十多万本，这相对于之前，六七卷轻小说，总销售才不过100万本出头，平均下来每本二十万销售不到的霞诗子来说，简直是一个奇迹一般的成绩。
　　就算是群里面的一些大神级的老作者，都不一定能够取得这样的成绩。
　　不出意外的话，霞之丘诗羽这次的新书，将会每本都能够卖出五十万本以上，在年度销售榜单上留下名字！
　　到时候，霞诗子这个名字，将会彻底变得红火起来，成为一位毋庸置疑的大神级作家。
　　一时间风光无二。
　　几乎所有人的目光，都关注到了霞诗子，和她的作品《恋爱时代》。
　　群里面，甚至都忘记讨论叶苏的新书了。
　　第四日，叶苏的小说依然没有印刷好，这一次的印刷本书是二十万本，虽然火力全开，但依然需要不少的时间。
　　第四日，霞之丘诗羽的新书，恋爱时代的销售数字为五万九千本。之前第一日便销售出去三万多本的时候，出版商就已经加印了十万本，现在刚好补上空缺，并且再次加印起来。
　　达到五万多本的数字，居然还没有下降，反而上升了很多，并且连续夺得了第一名……
　　其他作者的新书，出现萎靡状态之后，只维持在两万本左右的销售，假以时日，很快便会掉到一万本以下。
　　与霞之丘诗羽，简直形成了鲜明的对比，于此一次，她算是崛起了。
　　霞诗子这个名字，也进入很多读者的眼中，而且也是好评不断，这样形成了一个良性循环。
　　至于叶苏，还有他的SAO，最多的只是读者的投诉，为什么还没有加印成功出来销售？风头几乎被《恋爱时代》所完全盖过。
　　看着恋爱时代，一时间风头无二，就连叶苏也忍不住有些羡慕。
　　虽然羡慕，但也没办法啊。
　　“还没加印好吗？”中野梓对此事全程关注中。
　　在叶苏的小说上市开始，她便开始关注这本书的销售数字，在得知5万本居然在短短两天之内，便销售一空之后，顿时比叶苏还要高兴很多。
　　按照她的话说，那就是，她喜欢叶苏的这本小说，有这样好的成绩，自然也理所当然的高兴。
　　而冬马和纱有的仅仅只是佩服了，被中野梓‘安利’，她也读了这本小说，觉得很是好看，但并没有痴迷成中野梓这样子。只是在心中佩服，果然不愧是老师！就算是小说，都有如此之多的才华！
　　“并没有。”叶苏摇了摇头，有些无奈。
　　“该不会是故意针对你吧？”中野梓有些担忧的问道。
　　“不可能。这角川文库又不是白痴，我又没得罪他们，为什么要故意针对我？”叶苏说道。
　　“说的也对啊。”中野梓有点无奈的点了点头，随后，灵光一闪般，又忍不住开口问道：“该不会……该不会是角川文库为了霞诗子的《恋爱时代》，而让你让路吧？”


第一百零二章 心境
　　叶苏有些意外的看了一眼中野梓，没想到，中野梓居然懂得这么多的头头道道。
　　虽然这种可能听上去非常荒唐，甚至有点可笑，为了一个作者，而打压另外一个有潜力的作者，这样的行为，简直有点愚蠢。
　　但是在业界，无论是艺能圈还是写作圈子，亦或者漫画圈子，都是有可能出现的。
　　叶苏也曾经听闻过这样的事情，他从来没想到，这种事情，可能会降临到了自己的头上。
　　听着中野梓这样说，才想起来，说不定真的有这个可能。
　　可转念一想，自己似乎有点想多了。
　　那种事情，只可能在特殊的情况下出现，如果没有特殊的情况下，这角川文库的领导层是疯了还是傻了，会做出这样吃力不讨好的事情？
　　想想就根本不可能。
　　叶苏有些无言的看了一眼中野梓，笑着说道：“这是不可能的。那种事情只会在有特殊情况下才会产生，现在我和那霞诗子老师之间，不可能会出现这种状况，你真的是有点想多了。”
　　“我也是在担心你啊。”中野梓皱了皱眉眉头，开口说道：“虽然这种事情有点荒唐，可能性微乎其微，但并非不可能。指不定会出现什么意外状况呢？”
　　“你就不能往好的方面想想吗？”叶苏有点无语的问道。
　　“你现在已经足够好了，根本不需要思考那方面的事情啦。”中野梓笑了笑说道：“不过你这么一说也对，这种事情，的确很荒唐。”
　　虽然知道这是不可能出现的情况，但听着中野梓这样危言耸听，总还是有点不舒服。
　　并不是对于这件事情的担忧，而是他对那种不可掌控的现状，有点不爽。
　　摇了摇头，他将自己的胡思乱想，抛之脑外。
　　现在轻小说相关的论坛上，叶苏的轻小说话题已经被取代，就像是这两日之间，人气突然消失的无影无踪了一般。
　　这让叶苏不免有些担忧，等到自己的小说加印完毕，继续售卖之后，还会有一个好成绩吗？
　　那些读者们，还会记得自己吗？
　　想到这里，难免有点忐忑。在有了同期霞诗子的比较之下，他对于自己的目标，早已经高了许多。
　　当天晚上，小说加印成功的消息，已经来到了叶苏的耳中。
　　第五天，终于开始发售叶苏的小说了。这一次的本数是二十万本，并不需要担心两天就卖完的样子。
　　……
　　第五天很快就结束了，霞之丘诗羽回到了家中，看着笔记本即将完成的稿子，微微叹了一口气，虽然最近的小说销售越来越好了，但是，总觉得有点压力。
　　现在备受瞩目，销售比之前高了不知道多少，好评数量和之前相比，也是天差地别。
　　按照道理来说，她应该变得有自信起来，写小说的时候，也变得相当顺利，速度飞快提升，状态好到不行才对。
　　可是，她却莫名没有办法写出来。
　　脑子里没有一丝一毫的写作欲-望，手掌像是不会敲打键盘了一样。
　　笔记本的键盘上，每一个字母，每一个键，都突然像是不认识了一样。
　　这种感觉，让她感觉有些压抑，纵使周围的人，很是羡慕，崇敬与她，但她却没有多少的开心。
　　压力……稍微有点大啊。
　　“唉。”霞之丘诗羽刚刚写下最终章的一行字，仔细看了看却不甚满意，将其毫不犹豫删掉。这个动作，已经重复了不知道多少次。
　　没有写作状态并不是最可怕的，强行让自己写出来就好了，就算写的再慢，每个小时一百个字，花十个小时写作，也有一千个字，终有一天还是能够写出来的。
　　可是，对自己写出来的东西不满意的话，那就非常可怕了。
　　无论写出多少，都不甚满意，直接删掉，这般反复，实在是让人有点无奈。
　　霞之丘诗羽知道自己这样下去不行，虽然截稿日还有不少时间呢，可她却忍不住有点忧虑起来，如此一来，就算到了截稿日，恐怕都没有办法写出来啊。
　　泡了一杯咖啡，感受着手中的杯子的温度，霞之丘诗羽微微眯起那漂亮的双眼，看着笔记本的屏幕，喃喃说道：“按照道理来说，现在的成绩，以及人气，是我梦寐以求的，但莫名却感觉不到写作的动力，是怎么回事呢？”
　　不知不觉间，12点悄然来到，她依然没有办法将最终章写下开头，一个字也没有办法写下。
　　这种有些烦躁的写作状态，让她充满了无奈，犹豫了一下，还是将笔记本关掉。
　　关掉笔记本，霞之丘诗羽来到洗浴-室，将浴池放满水。
　　随后又去换衣间脱掉衣服与黑色的裤袜，露出修长而完美，甚至有点圣洁不可沾污的身躯。
　　进入浴-室，来到浴池的旁边，霞之丘诗羽用脚尖点了点水面，水温正是不错，不算太烫，只是温热，很是适宜。
　　当下也没有犹豫，走入水中，将整个身躯漫入水中，开始泡澡。
　　身体的疲惫，一点，一点的，就像是被水给吸收了一样。
　　泡澡之后的霞之丘诗羽，听到了自己的手机响了起来。
　　看了一眼手机，这是编辑赤城双叶打过来的电话。
　　又是汇报今日的销售吧？
　　霞之丘诗羽这样想着，连忙将手机接通，电话对面顿时传来赤城双叶编辑的那有点儿关西腔的声音，里里外外透着一股子高兴的味道。


第一百零三章 难以置信
　　日本的关东，是东京这一片地区，而关西则是京都大阪那边，关西腔便是带着一些方言的腔调，虽然不算是方言，但那种独特的腔调，却让人能够轻易分别出来。
　　角川文库的赤城双叶编辑，便是京都的人，有着本土的关西腔，虽然到了关东，但她似乎丝毫没有改过来的意思，一直用着这样的腔调。
　　说起来……关西腔，如果在很可爱的人的身上，甚至能够算得上一种萌点。
　　但如果在不可爱的人身上，那就不是什么萌点了。
　　很悲剧，这位赤城双叶编辑，长得并不怎么可爱。
　　不过在霞之丘诗羽看来，这位亲爱的编辑，却是一个不折不扣可爱的人。
　　对于霞之丘诗羽，赤城双叶编辑，自然是竭心尽力，可谓是一个非常称职而优秀的编辑，此时带着这样高兴的语气，显然要报告好消息了。
　　“霞诗子老师！今日的销售出来了哦。”赤城双叶编辑笑着说道。
　　“哦？如何？”霞之丘诗羽问道。
　　“今日又突破了。”赤城双叶说道。
　　“唉？又突破了？”霞之丘诗羽有点意外的说道，她还真的没有想到，自己居然还能够突破昨日的销售数字，到底该攀升到一个什么地步啊，她不免有点无言的想着。
　　“是啊，整个编辑部都很意外呢，本觉得霞诗子老师的《恋爱时代》应该走下坡路了，就是不知道跌幅严重不严重，却没有哪一个人料到，老师的成绩，居然逆流而上，再次突破了原本的成绩，并且达到了新的高度！”赤城双叶编辑笑着说道。
　　“多少本？”霞之丘诗羽问道。
　　“突破了六万本，今日的销售如果准确一点的话，就是六万一千多本！恭喜老师，成功创造了一个新的好成绩！”赤城双叶编辑笑着说道。
　　“看来又是第一啊。”霞之丘诗羽有点怪怪的说道，她在出版这本书之前，从未想过，自己居然会有这样一天，能够傲视群雄，每日的小说销售数量，都是第一。
　　然而，赤城双叶的编辑却打断了她的念头，说道：“唉？不是哦，老师，不是第一。”
　　“唉？”霞之丘诗羽愣了一下：“什么？”
　　“虽然突破了六万本，但这一次恐怕并不是第一。”赤城双叶编辑犹豫了一下，开口说道。
　　“怎么可能？”霞之丘诗羽有点不敢置信的说道：“都六万本了，还不是第一？今天没有哪位名家发售新书了啊？怎么可能会不是第一？难道那本《新世纪战场》又重新回到巅峰了？”
　　“他是其他出版社的，并不是我们手下的书，所以第一手数据我们并不知道。超过你书的，是我们的出版社。”赤城双叶说道。
　　“我们出版社？哪本？”霞之丘诗羽有些好奇的问道。
　　“是叶苏老师的《SwordArtOnline》。”赤城双叶编辑开口说道。
　　“《SwordArtOnline》？加印出来了？销售是多少？”霞之丘诗羽感兴趣的问道。
　　“十万本。”赤城双叶说道。
　　“十万本？我没有问加印的数字，我问的是……等等，你说，《SwordArtOnline》的今日销售，是十万本？！！”霞之丘诗羽刚开始有些没反应过来，不过很快，她便反应了过来，忍不住有些惊讶的问道。
　　“是的，就是十万本。”赤城双叶郑重的说道。当时他们编辑部，最期待的就是两本书的销售成绩。
　　一本书是霞之丘诗羽的《恋爱时代》。
　　销售成绩，突破了他们的想象，继续保持上升状态，简直有点非人，让他们忍不住欢呼起来！
　　而另外一本书，自然是叶苏的《SwordArtOnline》。
　　紧急加印，这一次《SwordArtOnline》的销售，会是多少呢？
　　不一会儿，销售的成绩结果出来了。
　　101288本！
　　“一万本？不，这是十万本！？”有编辑看走眼了，瞬间反应过来，不可思议的瞪大了双眼，有些惊悚的说道。
　　十万本！？开什么玩笑！
　　居然都突破了六位数！
　　当时整个编辑部都震撼了，沉默了。因为这个数字，久久不能平静。
　　简直……太厉害了。
　　这可是十万本的日销售成绩，这些编辑甚至都忘记了欢呼，可以想象，等到明日结果出来了，公布了之后，会产生怎么样的风暴？！
　　所有编辑都无法想象这个事实，明明两天没有继续销售，在这个快节奏的社会，被遗忘都有可能，保持原来的成绩，就已经是实属不易了，谁也没有办法想到，居然一口气暴涨到这种地步。
　　疯了，疯了，都疯了！
　　此时此刻，就算是淡定高冷如霞之丘诗羽，听到了这个数字，也忍不住娇-躯一震，美眸里面满是不敢置信：“十万本……《SwordArtOnline》都突破到了十万本。”
　　这些天，因为自己的成绩，再所难免稍稍有些自得的霞之丘诗羽，难免还是想到之前‘这本轻小说真好看’活动，她只能屈居第二，可销售的状况，却完全颠倒过来。
　　虽然《SwordArtOnline》的确很精彩，她也很喜欢看，但她并不认为，重新销售，能够超越自己，至少这一段时间内。
　　谁知道，刚刚一销售，便亮出了十万本的惊人成绩！


第一百零四章 似乎很熟练
　　这个消息很快流传到角川文库的作者群里面。
　　所有作者，听到了这个消息之后，瞬间就斯巴达了。
　　疯了，疯了！
　　这可是……十万本。
　　十万本销售！
　　不要这么恐怖好不好？
　　你这样凶悍，以后还要不要朋友啊？这样逆天，能不能稍微顾及一下别人的感受！心灵很受伤啊。
　　……
　　当天晚上，说来也很微妙，明明现在的叶苏，已经不缺什么名气，不缺什么钱，歌唱的道路上被开出了一条坦途大道，只要走上去，按照自己的想法前行就行了。根本不需要再依靠其他什么东西来维持生活。
　　这小说只是为了实现自己的文青梦，轻小说作家的身份，也只是兼……
　　这本《SwordArtOnline》的成绩已经很好了，就算再差也不会查到哪里去。
　　理所当然的，叶苏应该变得淡定起来才对，无论成绩如何，都应该显得风轻云淡一些才对。
　　可是看着霞诗子的小说，独占鳌头，总有点想要和她一较高下的意思，也想要让自己的《SwordArtOnline》占上那样的位置。
　　虽然有点不切实际，甚至属于一种妄想，但按照叶苏的性格，这却很正常。
　　说什么兼职，说什么只是为了实现自己的文青梦，到了这一刻，还是忍不住紧张与期待起来，希望自己的成绩会更好，更加优秀！
　　他很看重这个成绩。
　　不知不觉之间，叶苏本人已经完全融入了轻小说作家这个身份了。
　　对于任何一个轻小说作家而言，他们的作品，就像是他们的孩子一样，孩子的成长如何，会被他们关注，孩子获得多少的荣誉也会被他们所骄-傲。
　　无论是谁，都会希望自己的作品越来越好。
　　叶苏自然也不例外。
　　很快，中山龙之介编辑的电话打了过来，将今日的销售成绩告诉了叶苏。
　　中山龙之介的语气有点沉重……和之前的兴高采烈完全不同，听上去，似乎有一个沉重而严肃的结果一样。
　　这让叶苏心中一沉，编辑的语气还是能够听出来好坏，此时的结果，似乎有点不妙啊。
　　“销售如何？龙之介编辑？”叶苏问道。
　　“今日的销售数字很好。”中山龙之介调整了一下自己的思绪，开口说道。
　　“很好……？”听着这两个字，叶苏微微皱了皱眉头，平时就很是开门见山的中山龙之介，竟然会用这样暧-昧的形容词，不由有点意外，好奇的问道“很好是什么程度？“
　　“十万本。”中山龙之介编辑说道。
　　“什么？”叶苏还有点没反应过来。
　　“今天的销售，是十万本。恭喜叶苏老师，我简直有点不敢相信这个数字，这甚至都让我感觉到了沉重！老师您……真的是太厉害了，我唯有感慨，老师您真的是太厉害了。”中山龙之介感慨说道。
　　“十万本？”叶苏念着这个数字，不由露出些许惊喜的神色，但更多的却是不敢置信，今日可不是愚人节，编辑也不会和他开这样没品的玩笑，所以，这个数字绝对是真的。
　　“为什么会突然卖的这么多啊？”叶苏有点好奇的说道。
　　“我也不知道啊。”中山龙之介苦笑一声说道：“我如果能够知道畅销的秘密的话，我就不是现在这样一个小小的担当编辑了。而且，这本小说，是您写的吧……”
　　“恩……因为我写得很好看吗？”叶苏说道。
　　“一定是因为这样吧……”听着叶苏听上去有点厚颜无耻的话语，就算是中山龙之介也没有办法反驳了。
　　毕竟，十万本的日销售数字，实在是太有说服力了。
　　挂断编辑的电话，叶苏忍不住欢呼出声。十万本的销售，当之无愧的无冕之王，销售第一的名誉，自然是手到擒来了。
　　想起当初惊叹那八万本销售的惊人成绩，没想到一转眼，自己就莫名其妙的超过了，达到了六位数。
　　“人生，真是有点奇妙啊。”叶苏喃喃自语。
　　中野梓好奇的走过来问道：“结果出来了？”
　　“恩。你还没睡？”叶苏问道。
　　“没睡呢，我也想要知道《SwordArtOnline》的销售结果啊，怎么可能睡得着。”中野梓理所当然的说道，“所以说，是多少本呢？”
　　“十万本。”叶苏说道。
　　“十万本？”中野梓听了这个数字，微微皱了皱眉头，一副不相信的样子。
　　“恩。”叶苏点了点头。
　　“你没有开玩笑嘛？”中野梓问道。
　　“这是真的，或许有点夸张，但的确是今天销售出去的数字。”叶苏无奈的说道。
　　“太厉害了吧！”中野梓听着叶苏确定了下来，忍不住一下子跳了起来，惊讶说道：“你居然一下子达到了十万本的销售，这真的是太酷了，原本我还担心你会扑街准备出来安慰与一下你，没想到是我想多了。”
　　“多谢你的好心了，看来是用不着你的安慰了。”叶苏笑着说道。
　　“恭喜！”中野梓一下子饱了叶苏一下：“算是出人头地啦！可以风光了呢！”
　　感受着中野梓的怀抱，叶苏不由有点好笑，这家伙比自己都激动呢。
　　“多谢了。”叶苏说道。
　　“你们在干什么？”冬马和纱穿着睡衣，揉了揉双眼，不知何时将门打开，看着阳台上拥抱在一起的二人，微微皱了皱眉，问道：“你们为什么会抱在一起呢？而且看上去似乎很熟练的样子？”


第一百零五章 传奇
　　“哪里有熟练啦。”中野梓红了红脸颊，有点无奈说道，连忙放开了叶苏，解释说道：“是叶苏的小说《SwordArtOnline》的销售成绩出来了哦！今天卖出去了十万本！”
　　“十万本？好厉害。”冬马和纱听了这个数字，忍不住惊叹了一句。
　　“你的反应好小，你就不能够表现的更加震惊一点吗？这可是很厉害的数字哦！轻小说销售第一哦！”中野梓说道。
　　“是，是嘛……”冬马和纱听了这话，用惊叹的语气说道：“的确，厉害。果然不亏是老师。”
　　“恩……总觉得哪里有点不对劲。”听着冬马和纱那平淡的语气，中野梓忍不住嘀咕了一声，虽然的确用了惊叹的语气，但总觉得还是没有什么感情，更多的像是理所当然一样，不由有点无言，想说点什么，又不知道怎么开口，犹豫了好一会儿，还是没有开口。
　　一会儿之后，几人回到了自己的房间。
　　叶苏发现，在角川文库的LINE群之中，有好多个消息，很多人不断的艾特自己。
　　怎么了？
　　当叶苏进入了这个群里之后，顿时发现，原来不知道谁将今日自己的销售，泄露到了群里面。
　　甚至于是编辑做的都不一定。
　　一天十万本的销售数字，还是在一个新人的身上出现的，毫无疑问震惊了很多作者。
　　“十万本？这也太逆天了一点吧？”
　　“我没有听错吧？今天可不是愚人节。”
　　“这个玩笑一点也不好笑啊。”
　　“似乎真的是十万本啊，我刚刚也询问了编辑，得到了证实，大家明天就会发现，这是真的了。”
　　“这个世界变化的好快，我有点适应不过来了啊。”
　　“十万本的销售！这也太夸张了一点。”
　　“我只觉得我收到了无与伦比的打击。谁来教我怎么写轻小说，我发现我都不会写了……”
　　“叶苏老师真的是太厉害了。真是让人惊叹的成绩啊。”
　　“今年的新人真的是好厉害啊……”
　　“惊讶，十万本，吓我一跳。”
　　“楼上这位远古大神都被炸了出来w。”
　　“叶苏老师真的是太厉害了。今天好多老熟人冒头啊。”
　　在叶苏的成绩，出现在群里面之后，很多不在这个群说话，拥有自己的小圈子的作者们，都忍不住冒头聊了起来。
　　很多人不断艾特叶苏，试图将他召唤出来。
　　叶苏想了想，还是发了一条信息。
　　叶苏：“这个数字，就连我也被吓到了……”
　　“叶苏老师出现了！”
　　“大师球，成功捕捉到野生的叶苏老师一只！”
　　“叶苏老师，能够告诉我成功的秘诀吗？”
　　“一天卖出去十万本小说，老师你真的是太厉害了。原本之前的八万本我就被吓到了，没想到，居然还会出现十万本。”
　　“是啊……之前我在想，叶苏老师的这一次，加印的20万本，应该不会出现两天之内就卖完的情况下了，不过现在，不一定啊。”
　　“是啊，说不定真的可能两天之内全部卖光了。”
　　“这算是一飞冲天飞黄腾达了吧？”
　　“据我的消息，角川文库已经开始了紧急加印，这一次的数字是三十万本。甚至为了叶苏老师的小说，而停止了其他准备印刷的本书，让速度加快了很多，不至于和之前一样，完全断掉。”
　　“我已经可以预想到，明天这个消息公布出去后，所引发的剧烈震动了！”
　　正如群里面所说，第六日，这个消息发出去之后。业界再一次发生了地震。
　　一个新人，用十万本的销售数字，夺得了当天的销售冠军，同时也将《SwordArtOnline》这本小说，推到了神坛上。
　　能够单日突破十万本销售的小说，毫无疑问，都属于神作中的神作。
　　如果不出意外的话，完全能够卖到单本百万本以上。
　　这样的数字，就算是在传统文学圈，都是相当罕见的。
　　百分之百会在年度销售排行TOP10上，留下名字！
　　就是不知道，叶苏的《SwordArtOnline》会走上哪一步。
　　前十？前五？前三？
　　或者说，第一？
　　一个新人，第一本书，踏上第一名……如果这真的发生了，百分之一百会成为历史性的话题吧。
　　各大网站，各大论坛上，关于叶苏的这本《SwordArtOnline》的讨论，如同雨后春笋一样，再次源源不断的冒了出来。
　　第六日，叶苏的销售成绩是近十万本。
　　如果不是仅仅只有这些了，百分之百还能够突破六位数字。
　　第六日，叶苏依然是第一名，当之无愧的第二名。
　　第七日，叶苏的三十万本开始投入了市场，依然疯狂销售着，维持着销售第一的荣誉，直到许多天后，叶苏的小说销售总数字，达到了一百万本，才出现了颓势，一路萎靡下来。
　　然而这样的数字，已经能够在本年度排上前五了。
　　成为传奇，也仅仅只是时间的问题罢了。
　　不，甚至在很多人的眼中，现在的叶苏，就已经是一个传奇了。
　　当然百万本销售是之后的事情了……
　　在此之前，叶苏接到了绫濑的电话。
　　他这才想起来，绫濑的事情，他居然忘的一干二净了，这可有点不妙，不过转念一想，也没什么大不了的。


第一百零六章 秋叶原之旅
　　绫濑准备了这么长的时间，终于打电话过来了吗？
　　叶苏下意识想着，虽然没有准备，但并不畏惧。辩论什么的，绫濑这个在他看来，完完全全属于战五渣的人，就算准备再长的时间，也没有办法敌过他的。
　　所以，虽然没有准备，但叶苏很是淡定。
　　不过……绫濑似乎不准备找他辩论了。
　　她按照叶苏的另一个思维路线走了去。
　　在不断的查找，验证的过程中，改变了原本的想法。
　　绫濑原本的想法本来就是错误的，在经过大量的数据事实冲击之下，想要继续维持，本来就不容易，甚至不可能。
　　“我们……明天去秋叶原吧。”绫濑小天使犹豫了好长的时间，才忍不住开口说道。
　　“唉？”听着绫濑的话语，叶苏愣了好久，才反应过来：“这是约会？”
　　“才、才不是啊！变态哥哥，我只是想要去秋叶原这个宅之圣地，验证一下而已。”绫濑说道。
　　“你不准备找我辩论了吗？”叶苏有些好奇的问道。
　　“辩论游戏什么的，只是小孩子玩的，我当然不可能继续了。我事后想了想，变态哥哥说的有点道理，并不是不可以接受。”绫濑小声的说道。
　　“那你不去找桐乃和解，还去验证什么？”叶苏有点无奈的问道。
　　“当然由我自己的事情，变态哥哥不陪我去？”绫濑犹豫了一下问道。
　　“不是不陪你去，只是有点好奇，难道说，你想要去秋叶原给桐乃买和解的礼物？”叶苏突然想到了什么，忍不住问道。
　　“也有着方面的原因啦。”绫濑说道。
　　“既然如此，我明天就陪你去吧。”叶苏笑了笑说道。
　　“恩！”绫濑点了点头，显然有些高兴的样子。
　　次日，绫濑和叶苏在约定的地点见面了。
　　“变态哥哥，让女孩子等你这么长的时间，可是很没哟礼貌的哦？”今日的绫濑，穿着简单的白色外套，里面是淡粉色的衬衫，下半身是波折短裙，将足够引以为傲的身材，衬托的完美至极，回头率百分之二百。
　　虽然绫濑的年纪并不大，不过，无论是气质还是面孔，亦或者身材，都是无可挑剔的。
　　此时有点抱怨的样子，更是可爱的不行。
　　这般可爱的绫濑，自然是让很多人为之侧目，不由有些羡慕，甚至有点嫉妒的看了一眼叶苏。
　　“不是我来的太迟了，是你来的太早啦。”叶苏有点无奈的说道。
　　“可是，提前到，也是约会的礼仪哦。”绫濑皱了皱眉眉头说道：“而且，变态哥哥这样反驳，也很没有风度！”
　　“我只是正常的抗议而已，而且，按照你的说法，这并不是约会吧？”叶苏毫不示弱的问道。
　　“恩……这的确不是约会，不过，变态哥哥和我这样的女孩子一起行动，难道就没有心动的感觉吗？”绫濑眨巴眨巴眼睛问道。
　　“的确有点感觉。”叶苏犹豫了一下，还是点头说道，绫濑的确有点可爱。
　　“变态哥哥果然是变态呢，恩。”绫濑嘻嘻笑着说道。
　　“然而你的嘴-巴还是一如既往的恶毒呢。”叶苏皱了皱眉头，说道。
　　随后露出凶意：“小心我将你囚禁起来，然后将你用一百种方法吃掉你，让你明白我的厉害，绝对不应该用这样的与其和我说话。”
　　“我已经录音下来了。我会公布的哦。”绫濑突然取出手机，笑嘻嘻的说道。
　　叶苏不由变色，连忙说道：“是我错了。”
　　“哼，变态哥哥还真是变态呢。”绫濑哼了一声：“我们怎么去啊？”
　　“坐车去吧……”叶苏想了想说道：“地铁的话，虽然方便，但现在是周末，地铁肯定很挤很挤，所以还是算了。我开车带你去吧。”
　　“唉？变态哥哥有车吗？”绫濑有些惊讶的问道。
　　“恩。之前考了驾照，这段时间正好有点钱，所以直接买了一辆车。“叶苏笑了笑说道。
　　“变态哥哥还真是有钱。”等到绫濑看到了叶苏的奔驰S600后，不由张大了嘴-巴，有些惊讶的说道。
　　“还好啦，代步车而已，价格方面也不是太贵。”叶苏淡淡说道，现在他的身价以及身家，这辆上路也只有一千五百万左右的奔驰车，并不算什么，只是稍稍皱眉便买下来的层次而已。
　　他对于车子的追求，并没有多么‘发烧’，喜欢买各种各样的跑车，收集车子，只是买了这一辆而已。
　　前世的他就很想买这一款奔驰，只是没有驾照的缘故，就没有机会买，现在有了机会，又有了驾照，自然毫不犹豫买了下来。
　　“变态哥哥，原来还是一个有钱的变态哥哥。”绫濑喃喃说道。
　　“这算什么……”叶苏有点吐槽无力的说道。
　　如果是一个熊孩子一直说着变态哥哥变态哥哥之类的，叶苏绝对会让他知道花儿为什么会这样红，拳头为什么会这样大，被打为什么会这样痛，让他明白，什么话应该说，什么话不应该说！
　　但现在对象却变成了一个仅仅只有十四五岁，长相可爱，几乎无可挑剔的半大萝莉，清纯又动人的少女，便有点有力无心了。
　　开着车子，足足一个小时叶苏才到了秋叶原。这还是路上没怎么堵车的结果。
　　别看东京市，是一个城市，但事实上，东京大得很，每一个区域之间都间隔不少距离。开车跨区，自然要花费不少的时间。


第一百零七章 搭讪
　　将车子停到了停车上，二人便来到了这个宅之圣地---秋叶原。
　　不仅仅是日本，就算是在世界上，秋叶原都是相当有名的地方。
　　“这里，就是秋叶原吗？”看着四周到处都充斥着浓郁的宅文化气息的商店，以及横幅，广告牌流动的巨大二次元萌物图片，绫濑小声的说。
　　她的眼神之中不再是厌恶，而是好奇。
　　虽然心中或多或少还有一些抵触，但正如之前所说。经过收集数据寻找辩词的过程中，她改变了自己的想法，所以仔细想了想，与其厌恶，还不如去了解一番。
　　看着这一幕，叶苏点了点头说道：“我也是第一次来呢。”
　　“是吗？”绫濑有些意外的看了叶苏一眼，说道：“还真是意外呢。”
　　“我又不是阿宅。这有什么意外的。”叶苏有些无语的说道。
　　“恩……也对。”绫濑点了点头，突然指着不远处，“你看。”
　　“恩？”叶苏看了她一眼。
　　“好多女仆咖啡店啊。”绫濑发出了自己的惊叹。
　　“废话。”听着绫濑的话语，叶苏不由有些无言的说道，“秋叶原，到处都是这样的女仆咖啡店啦。”
　　“我们……去看看吧？顺便吃点东西？”犹豫了一下，绫濑看了一眼叶苏。
　　“恩。”叶苏点了点头，却忍不住在心中忍不住吐槽了一句，你到底是来玩的，还是来给桐乃买礼物的？
　　不过见到绫濑的态度转变之后，叶苏还是忍不住有些高兴的。
　　这样就好。
　　只要绫濑不再抵触就行。
　　二人便这样来到了女仆咖啡店。
　　可爱的少女，穿着女仆装，热情的喊着：“二位主人，欢迎光临，还请进入。”恭迎着二人进入其中。
　　绫濑有些不适应的点了点头，因为有点紧张，绷紧了身体，又忍不住好奇的看着四周。
　　到处都是漫画，和一些来到这里消费的宅男宅女们。
　　二人找了个位置坐下，绫濑看了一眼叶苏，忍不住说道：“居然叫着主人，果然有点变态呢。变态哥哥很喜欢被这样叫着吗？”
　　“为什么这里会扯到我啊。”叶苏无言的说道：“另外，你安静一点啦。这样变态变态叫着，可是非常失礼的事情。”
　　“恩。”绫濑不甘心的点了点头，刚准备说点什么，旁边的女仆来到二人的身前，询问要点什么。
　　“你要吃什么？”叶苏看向绫濑。
　　“你帮我点好了。”绫濑将选择权交给了叶苏。
　　“来两杯咖啡，两杯冰淇淋，另外再来两盘意大利面就可以了。”叶苏扫了一眼菜单，迅速开口说道。
　　“你点菜为什么会这么熟练啊？老实说，来到这种地方，多少次了？”绫濑问道。
　　“……点菜熟练和来到什么地方，有什么关联吗。在家庭餐厅点菜，我也很快的。”叶苏白了一眼绫濑，“我去上个厕所。”
　　“喂喂，你想要我一个人丢在这里吗？”绫濑看着叶苏，露出慌张的表情，连忙问道。
　　“怎么可能，我只是去卫生间而已。”叶苏有点无奈的说道。
　　“可是你就是准备丢下我吧？”
　　“我并没有这个想法。”
　　“可你上个卫生间的时间，不就丢下了我了吗？”
　　“你说的是这个啊……你一起来吗？”
　　“唉？变态哥哥你居然让我和你一起去卫生间里？你想要对我做什么！”绫濑眯起双眼，冷冷看着叶苏。
　　“我又没有叫你和我一起进去。你胡乱脑补什么啊。”叶苏忍不住吐槽道。
　　“好吧……我也一起去。”绫濑点了点头。
　　真是麻烦的家伙……叶苏在心中吐槽一声，带着绫濑一起去了厕所的方向。
　　绫濑在外面等待，叶苏很快就上完厕所，走了出来，顿时发现绫濑被一个男人搭讪着。
　　果然是偶像级别的动人少女，仅仅只是分开一会儿就被搭讪了？叶苏看到这一幕，有些无言的想着。如果让你们知道她的糟糕性格，恐怕就不会这么兴致冲冲的来搭讪吧？
　　这是一个长相还算不错的少年，身材很是高大，穿着也很时尚，此时不断的和绫濑搭讪。
　　绫濑微微皱眉，并不想理睬他。
　　但是他似乎并没有放弃的意思，尽量露出温和的面孔，用轻松的语气玩笑说道：“不要这么紧张嘛，我年纪比你大很多，经验也很丰富，身为有经验的长者，看你孤身一人在此，我觉得有必要当一当你的向导，你是其他国家来的？还是日本人？叫什么名字？交个朋友？”
　　叶苏迅速走近，抓住绫濑那很是柔-软的小手。
　　绫濑愣了一下，看了他一眼，忍不住抱怨了一声，“真慢。”
　　叶苏看着少年，笑着说道：“你既然不是蛤蟆，就不要自称什么长者了。”
　　“蛤蟆？长者？”少年完全没有听懂叶苏在说什么，露出相当疑惑的神色，同时也微微挑了挑眉头，看来这个女孩名花有主了，这真是遗憾。
　　不过他有些不甘心的问道：“抱歉，你是她的男朋友？”
　　“当然是的。所以不要对我的女朋友再继续搭讪了，混蛋小子。”叶苏脸上的笑容，瞬间消失，狠狠说了一句，转身离开。
　　少年听了这话，不由有些恼火，犹豫了一下还是没有发火，忍了下来。
　　绫濑则是心头一震，脸上露出许些微红，并没有挣脱叶苏的手掌，也没有反驳这句话，任由叶苏拉着自己，来到原来的座位。


第一百零八章 书店
　　接下来的时间里，绫濑显得略有些沉默，也不知道为什么突然一下子安分了下来。
　　变成安静少女的绫濑，脸颊微红，慢慢吃着前面的冰淇淋，时不时看了一眼叶苏。
　　二人之间的气氛，微妙的有点尴尬。
　　叶苏也不知道，该如何才能够描述这种微妙的气氛。
　　说好也不好，说坏也不坏。
　　很快冰淇淋吃完之后，意大利面也上来了，二人依然还是一言不发，低着头将眼前的面，迅速的消灭掉。
　　消灭掉之后，慢慢悠悠的，听着咖啡店内的梦之音乐，享受了一杯咖啡。
　　喝完咖啡之后，直到离开咖啡店的时候，绫濑才慢慢抬起头，犹豫了一下，还是开口问道：“心动了没有？”
　　“唉？”
　　叶苏愣了一下，突然听到这样的话语，难免有些错愕，这家伙到底打的什么主意呢，感情刚刚的样子只是装出来的吗？可是看上去完全不像啊。
　　“没有一点感觉？”绫濑问道。
　　“并没有。”叶苏摇了摇头。
　　绫濑听了这话，不由沉默了。
　　绫濑慢慢抬起头，用那张好看的面孔，对着叶苏，一双好看的眼睛，就这样和叶苏直直的对视着。
　　叶苏也和这家伙对视。
　　突然，绫濑开口问道：
　　“变态哥哥，你该不会是性冷淡吧？”
　　“咳，哈？”叶苏有点无言的看着她，无语的说道：“你这家伙！”
　　“竟然对我刚刚的样子没有一点感觉，变态哥哥你难道还不承认你自己是性冷淡吗？”绫濑理所当然的说道。
　　“为什么非得对你有感觉啊？”叶苏说道：“而且唉，如果我说有感觉的话，你百分之一百还会辱骂我的吧？”
　　“这是当然的。”
　　“这为什么会说当然啊你这个家伙，我好心陪你过来，你千万不要再惹我发火了。”
　　“可是……哥哥刚刚居然说，我是哥哥的女朋友什么的，是不是有点稍微过分了？”绫濑笑嘻嘻的看这叶苏，问道。
　　“我只是将你从搭讪的困境中拯救出来，没想到你竟然还不知道好歹的说我过分，过分的人是你这个家伙才对吧？”叶苏忍不住反问道。
　　“恩……这么说也没有错啦。只是，哥哥就没有那种想法吗？”绫濑问道。
　　“什么想法？”叶苏装作不知道的问道。
　　“没什么。”绫濑哼了一声，眼神之中闪过一些莫名的情绪，摇了摇头，说道：“没什么了！”
　　“接下来去哪里？”叶苏也没有再继续在这个问题上纠-缠，直接问道。
　　“容我思考一下。”绫濑这样说着，四处张望了一会儿，随后指着不远处，说道：“我们去那边吧！”
　　绫濑手指的方向，是一个书店。
　　叶苏看了过去，点了点头。
　　很快，叶苏和绫濑来到了这家书店。
　　一进入书店，旁边有一个巨大的横幅海报，接连三四张，都是一本书的标题海报，上面画着拿着刀剑的男男女女。
　　这赫然是叶苏的轻小说刀剑神域的海报贴图。
　　作为现在一等一热卖的刀剑神域，理所当然的被店家这样宣传，将其更好的卖出去。
　　因为卖得好，所以店家也乐意给这样的宣传，让其名声更大一些，放在更显眼的位置，从而卖的更好。
　　从某种意义上，这是另外一种良性循环。
　　和网络上的小说好评，有着异曲同工之妙。
　　看着上面的《SwordArtOnline》字样，还有精美的人物，炫酷的画风，叶苏的心中，稍微有点微妙的感觉。
　　“看什么呢？”绫濑看了一眼旁边的《SwordArtOnline》海报，忍不住说道：“这本轻小说啊，Sword什么的，班级里似乎有不少人在议论的就是这本轻小说呢。”
　　“《SwordArtOnline》。”叶苏将全名念了出来。
　　“据说是现在最火-热的一本轻小说呢。也不知道写得如何，看着最近铺天盖地的宣传，我都想要看一看这本小说了。哥哥你看过这本小说吗？”绫濑嘀咕了一声，下意识的说道。
　　“看过……”听着这个微妙的问题，叶苏点了点头说道。
　　“好看吗？”绫濑好奇的问道。
　　“挺好看的。”叶苏点了点头。
　　“好，既然这样，我们就去买一本吧。”绫濑点了点头说道：“说起来之前我从来没有看过轻小说这种东西呢。”
　　说着，绫濑和叶苏来到了《SwordArtOnline》的销售专柜。
　　是的，是专柜。
　　一般而言，这都是给知名作家，出版过很多本书的专柜，将其放在一起。
　　但现在，需要注意的是，叶苏仅仅只出版了一本而已，竟然会有一个专柜，这简直就有点夸张了。
　　绫濑看着那么多的小说，伸-出手，随便将一本小说，拿在手中，翻开扉页。
　　扉页是作者的图片，还有作者的话。
　　那是叶苏的侧脸，一个看着远方的侧脸，仅仅只有三分之一的样子，或许用背影这个词来形容比较好。
　　因为没有将面孔完全露出来，所以这么多天，并没有人认出叶苏来。
　　下面是作者的话。
　　叶苏：《SwordArtOnline》，这是我的第一本作品，也是我颇为喜欢的一本作品。将这本小说写出来的瞬间，我整个人的细胞都有些‘欢呼雀跃’以及‘沸腾’了。


第一百零九章 暴露
　　作者的话语，下面还有几行字：
　　这，真的是一种非常奇妙的感觉。希望每一个看完这本小说的读者，都能够真心的爱上这本小说。
　　写小说的时候，或许总有些不满意的地方，但这本小说，我却非常的满意呢。
　　能够顺利出版，真的是太好了。忐忑的我期待这本小说的销量尽量会好一点吧（笑）。
　　这样我就能够继续顺利的出书了。
　　就这些，下卷我们再见（鞠躬）。
　　看完作者的话语，绫濑忍不住惊奇的说道：“哇，这本小说的作者真的是一个天才呢，居然是第一次写小说，就写的这么好，我是说，销售这么火爆。太厉害了一点吧？”
　　听着绫濑的夸赞，叶苏的心中难免有些高兴，但当面被这样夸赞，总有点微妙啊……
　　他点了点头，说道：“恩……”
　　“叶苏……这个名字稍微有点耳熟呢……”绫濑皱了皱眉头，低声说着，将书的扉页图片，对向叶苏，上下晃了晃。
　　“怎么了？”看着绫濑的动作，叶苏问道。
　　“这本小说的作者，和变态哥哥你好像呢，刚刚没有注意，现在看起来，似乎真的很相似。居然会这么相似呢。”绫濑有点不可思议的低声说道。
　　叶苏不由有点惊讶，这绫濑还真是有点敏锐，居然这么快就能够感觉到。
　　绫濑用开玩笑的语气，问道：“其实，这个作者叶苏，就是变态哥哥你吧？”
　　叶苏点了点头：“恩。”
　　“唉？”绫濑愣了一下，怔怔的看着叶苏：“哥哥，你刚刚说什么？”
　　“这个作者，就是我啊。”叶苏笑了笑说道。
　　“……”绫濑听着叶苏理所当然的话语，整个人都有点斯巴达了，瞬间僵在了原地，陷入深深的震撼之中，久久不能平静。
　　这算什么啊？
　　绫濑心中满是无语，忍不住问道：“变态哥哥你为什么能够用这样平静的语气说出来啊？之前你为什么没有说这件事情啊？”
　　“之前你有没有询问，如果我自己说的话，不就有了炫耀的成分了吗？而且，这也不算什么大不了的事情吧，只是恰巧火了一下而已啦。并不算什么。”叶苏淡淡的说道。
　　“这哪里不算什么大不了的事情啊。这是很严重，不，甚至是很重要的事情好不好。”绫濑无语的说道。
　　这个商店的来买书的人很多，这个专柜的书台更有一些，此时就有好几个人听到了叶苏的话语。
　　纷纷围了过来。
　　“您是叶苏大人？”一个长相稍微有点可爱妹子，围了过来，兴奋的问道。
　　“您真的是叶苏老师吗？”另一个和这个萌妹子同行的妹子，忍不住问道。
　　“似乎正的是叶苏老师呢。这真的是太巧了。“一个少年忍不住说道。
　　“这照片，真的是完全一样，是叶苏大人本人。我真的是太幸运了，叶苏大人，能够给我一个签名吗？拜托你了！”另一个少女忍不住问道。
　　“好吧……”看着这几个有点热情的粉丝，叶苏点了点头说道：“安静一点，我可不想被围攻起来呢，不要大声喧哗，我给你们签名。”
　　“好好好。”几个粉丝纷纷点头，不在激动的大叫，引起更多的人瞩目。
　　叶苏接过一个粉丝的笔，在上面迅速写下自己的名字，和这个粉丝想要写的话语。
　　例如：“给最可爱的上华葵---叶苏。”
　　再比如：“你是世界上最美丽的人---叶苏”
　　这让叶苏的心中忍不住吐槽了一声，这几个家伙，还真的有点厚脸皮啊，这种话都随便要人写出来，这真的好吗？
　　事实上，这的确有点不好意思，她们若是在平时，断然还是没有这个脸皮的，但千载难逢遇到了叶苏，小小纠结一下，还是将其要求了出来。
　　毕竟这个机会实在是太珍贵太珍贵了。
　　看着叶苏写完签名，不由心满意足。
　　这一下，回去和同伴吹嘘，就有了太多太多的资本了，她也一定会得到所有朋友羡慕的眼神，这可是叶苏大人的签名啊！
　　无论是男孩还是女孩，此时的心中，多半是这般想着的。
　　将几人打发了之后，叶苏和绫濑继续逛着。
　　经过期初的震惊和意外之后，绫濑也显得淡定下来。
　　毕竟绫濑本身就是模特，是偶像，这样特别的职业，也有自己的粉丝团。
　　叶苏拥有这样的身份，虽然很特殊，但也不是需要震惊一整天。
　　今天的主要目标是给桐乃选择礼物呢。
　　绫濑和叶苏，不知不觉就走到了贩卖本子的地方。
　　同人志展览区---在上面的牌子，是这样写着的。
　　叶苏有些好奇的看了一眼，想要阻止，却又来不及了。
　　绫濑已经来到了一个本子前面，看着一个其中一个本子，忍不住看了一眼叶苏：“这算什么啊？这里，居然还有这种书？”
　　“恩……”叶苏点了点头。
　　绫濑下意识的问道：“这里的书，就是变态哥哥平常喜欢藏在床底下的那种书吧？”
　　叶苏无语的说道：“什么叫我喜欢藏在床底下面的书啊？我根本就没有藏过这种书好吗？或者说，我从来没有藏过这一类书。”
　　“真的？”绫濑有点不敢相信的问道：“我不相信变态哥哥真的没有这类书。”
　　“当然是真的。”
　　“真的是真的？”
　　“真的是真的，你到底在确认什么啊？”叶苏有点无语的说道。


第110章 18x
　　“果然，果然哥哥是性冷淡呢。”绫濑一副果然如此的表情，这样说道。
　　“你可以试试，我到底是不是性冷淡，然后你就能够知道我到底是不是性冷淡这件事情的真实情况了。”叶苏哼了一声，问道。
　　“怎么试？”绫濑眨巴眨巴眼睛问道。
　　“当然用男女之间应该做的事情试。”叶苏说道。
　　“我已经录音下来了。”绫濑将手机取了出来，笑着说道：“我等等就发给桐乃。”
　　“住手你这混蛋，你这样套我的话真的好玩吗？”叶苏瞪了绫濑一眼。
　　“恩……变态哥哥反应那么大干什么。”绫濑哼了一声，转过头看着那本书，眼神之中，有着跃跃欲试的味道。
　　“你该不会想看吧？”叶苏咽了一口唾沫，问道。
　　绫濑沉默着不说话，将其中一本书打开。
　　在叶苏的角度，以及位置，可以清楚的看见，绫濑打开的这本书的所有内容。
　　这是一个彩色同人志。
　　做工精致，细节方面，可谓是非常详尽。
　　开头还是很正常的开头，不过第二页，就开始露出不该露出的地方。
　　加上那赤1裸裸的旁白，还有那富含着冲击力的台词。
　　随后第三页，就开始做起了男女之间喜欢做的事情了。
　　那方面的事情，还有那方面的台词，或者说嗯嗯嗯啊啊啊的声音？
　　都在这里全方位展现出来。
　　无论是男人还是女人，很快都变得不着一件衣服。
　　彩色的超大图，给人一种难以想象的视觉冲击。
　　对于绫濑这样的十四五岁的少女，或者说，小女孩来说，简直是太少儿不宜了。这也忍不住让叶苏感慨一声，果然不亏是秋叶原啊，这样明显是18X的区域，竟然没有人站在这里，让不符合年龄的人无法靠近。
　　就这样，将这样污污污的内容，呈现在这个半大萝莉的眼中，让她感受到了无与伦比的冲击。
　　只是……为什么绫濑很是淡定的样子，动摇都没有动摇？也没有害羞的叫出来，然后将其丢掉？
　　难道习惯了不成？
　　叶苏想着这个可怕的念头，连忙问道：“绫濑？”
　　绫濑依然没有理睬叶苏，直勾勾的看着手中的18x本子，似乎很是全神贯注的投入其中一般，连旁边叶苏的话语都没有听进去。只不过是一个18x的小黄本儿，至于这么认真吗？
　　叶苏又等待了一会儿，发现绫濑依然是没有什么动作，就像是时间停止了一样，又像是被人施了定身术。
　　叶苏拍了拍绫濑的肩膀。
　　绫濑啊呜一声，直接倒在叶苏的怀中。
　　叶苏这才发现，绫濑的面孔，已经完完全全的变成了红色，眼神变得如同螺旋一样，不断的旋转着，整个人都完全陷入了懵逼状态。
　　原来是进入了这种状态，而不是认真的看着小黄本啊！叶苏忍不住心想着，同时松了一口气，如果认真的看着小黄本儿，绫濑也就不再那么纯洁了，相反，现在这样的反应，真的是有点可爱。
　　“这……这……这算什么啊。”绫濑啊呜一声吼，低声的说着。
　　“这是男女之间的18x读物。”叶苏想了想说道。
　　“为什么，为什么这里会贩卖这种东西啊？”绫濑问道。这尺度，简直有点大过头了，绫濑从来没有看过这种东西！赤身裸1体的男人，还有赤身裸1体的女人，在亲亲，然后在做那方面的事情，就这样完全的表现出来，对她而言，真是太刺激太刺激了。
　　“因为这里就是贩卖这个的地方。”叶苏沉默了一会儿，开口说道。
　　这话语让绫濑相当无言：“真的是……真的是太不知廉耻，太不知廉耻了！居然！居然会是这样！”
　　“恩……”看着绫濑，叶苏点了点头……
　　“我们赶快离开这片污1秽之地！”绫濑说道。
　　“好吧。”叶苏点了点头，带着绫濑离开了这里，当然离开之前，还是要小心的将那本《最爱兄长大人了，亲爱的妹妹每天都要和你做。》放在了原本的位置上。
　　离开的一路上，有点微妙的沉默，绫濑红着脸，脑海之中，不断的想着，要将刚刚的画面全部忘掉！
　　可越是想着自己要忘掉那些东西，就越是想到那些东西！
　　“还要继续吗？”出了书店的门之后，叶苏看了一眼绫濑，问道。
　　“恩……当然继续。”勉强还算恢复过来的绫濑，使劲点了点头说道，她还必须要买一份礼物给桐乃才行。
　　随后二人来到了游戏店。
　　“桐乃喜欢什么的游戏？”犹豫了一下，绫濑忍不住询问。
　　“她喜欢妹控游戏。”叶苏说道。
　　“妹妹妹妹、妹控游戏？！”绫濑听了这话，不由红着脸说道：“变态哥哥不要将你自己的喜好随便给桐乃好不好，桐乃才不是这样的人呢，没想到变态哥哥你居然还是一个妹控，真的是太差劲了。”
　　“不，虽然很想承认这是我自作多情，但这的确是事实，我的妹妹高板桐乃，的确是一个妹控。”叶苏犹豫了一下，开口说道。
　　“桐乃是妹控……”绫濑无语的说着，这才算是相信了叶苏的话语。
　　二人来到了游戏店，不少来这里买18XH游戏的死宅，看着二人，都相当无语，心中满是别扭，这算什么啊？！这样一对俊男美女情侣，来这里和他们一起买H游戏！和女朋友一起玩H游戏吗？！还能这样玩吗？！现充去死啦！


第111章 微妙
　　叶苏感受到了那股锐利的眼神，看了过去，其他人纷纷移开目光。
　　叶苏只得收回目光，忍不住吐槽了一声，这些渣渣，如果这里是玄幻世界，自己是那种特龙傲天的主角，属于那种别人看我一眼，我灭别人全家的类型，你们早已经不知道什么时候就死了。
　　在妹控游戏的专柜区域，绫濑看着各种各样的妹控游戏，不由犹豫了。
　　她看着各种各样的标题，红着脸寻找了一下，过了一会儿，走到了旁边的专柜区域。
　　这里……这里是百合区域。
　　她的脸变得更加红了。
　　“我觉得呢，我觉得桐乃应该会喜欢这一类型的游戏。”绫濑自顾自说着，将其中一款游戏取了下来。
　　这个自顾自的行为，看的叶苏相当无言。
　　随后，叶苏和绫濑，带着这个百合游戏，来到了前台付钱。
　　前台小哥有些蛋疼的看着二人，又看着这个百合H游戏，心中有点凌乱，这是一个什么状况啊？
　　不过，无论是什么状况，都不关他的事情，只要这二人付钱就行了。
　　将钱付完，叶苏和绫濑离开了游戏商店。
　　目的达到，绫濑似乎也没有想要继续逛下去的意思了，再继续逗留也没什么意思。
　　叶苏和绫濑走到了停车场，开着车子回去了。
　　因为并没有直接回家，所以，无论是叶苏还是绫濑，都没有发现，二人住的地方，就是隔壁。
　　绫濑理所当然的是来到了桐乃住的地方。
　　将游戏递给了桐乃。
　　叶苏相当好笑的看着这个过程，也同样相当好笑的看着桐乃那古怪的脸色。
　　并不好打扰二人的二人世界，叶苏先离开了。
　　……
　　“我的妹妹从妹控变成了百合怎么办？”
　　“在线等，有点急。”
　　这一下有网络，也有时间发，很快就受到了各种各样的回复。
　　一楼：这信息量，略大！
　　二楼：这到底发生了什么事情？
　　三楼：楼主的妹妹是妹控，然后变成了百合？
　　四楼：我喜欢妹妹，是个妹控，也是一个百合控，但楼主的妹妹从妹控变成了百合，这让我有点接受不能……
　　五楼：既然你的妹妹是妹控的话，也就是说，她对妹妹感兴趣，是潜在的百合，只是百合的基础上，加了一个妹控的属性而已。属于比较苛刻的百合，现在从妹控变成了百合，只是对于现实的一种退步吧。因为一般来说，妹控的人，都是没有妹妹的。而妹控也很容易对现实退步。这是正常现象，不用担心。
　　六楼：楼上分析好有道理啊，真的是太厉害了！
　　七楼：这是一件好事！
　　八楼：百合的对象，该不会是楼主喜欢的人吧？被自己妹妹NTR什么的，这样的剧情，简直有点太不能接受了！太刺激了！
　　九楼：现在展现楼主的禽-兽天赋的时候了，找个机会，将这个两个罪孽的女人改邪归正吧。
　　十楼：是的，找个机会，让她们体会一下男♂人的好处。
　　十一楼：而且这还可以用一个很好的道理来实行，行动吧楼主！你应该做你应该做的事情。
　　十二楼：喂喂喂，你们不要随便出这种糟糕的注意好不好，这也太糟糕了一点。
　　叶苏看完了回复之后，有些好笑的回复了一条。
　　十三楼（楼主）：你们的意见，我已经知道了，我会考虑一下的！
　　回到家中的叶苏，心情还真的有点微妙。虽说绫濑只是一个单纯可爱的后辈，自己也有些喜欢她，并不是男女朋友那样的关系，但这样发展下去，似乎真的不妙啊。
　　但现在的他也没办法插手其中，只有静观其变了。
　　即使现在是周末，应该是休息时间，可叶苏并没有休息。
　　在秋叶原之旅完成后，回到了家中的他，和中野梓还有冬马和纱，认真的练习起来。
　　时间不多了，几人必须要好好的磨合一下……还有一些天，ST经纪公司，便会给叶苏和冬马和纱，中野梓准备一场出道演唱会。
　　和之前的动漫展的演唱会不同，这一次，依靠叶苏的人气，是真正的出道演唱会。
　　虽然没有网络同步直播，但来的却是单纯的粉丝，同样对于宣传，也有不小的作用。
　　叶苏要为这场演唱会，准备好几首新歌。这很辛苦，至少对于两个少女来说，是这样。她们要认真，非常认真的练习。
　　练习之后，叶苏继续写着小说。
　　随着渐渐忙碌起来，他写小说的时间将会越来越少。在此之前，尽量写完第二卷吧。
　　既然小说的人气这么好，他没有理由不写。
　　还没有多少天，就要将近一百万本的销量，动画化也在预定之中，只是因为剧情太过于单薄，无法制作成12集甚至24集，推延了一下而已。
　　只要叶苏推出《SwordArtOnline》的第二卷，就会立刻开始动画化了。
　　亲眼看到自己的作品被改编成动画，这种感觉，可是相当不错的。
　　写着写着，时间已经来到了深夜。
　　此时的绫濑，刚刚泡完澡，穿着睡衣的她，看了一眼隔壁，最近都没有听到吉与歌声呢。
　　回到房间的她，开始睡觉，闭上双眼后，不自觉的就想到了今天的事情。
　　去秋叶原，去咖啡厅，买书，买游戏，送给桐乃，然后聊天，和好……真是不错呢。
　　多亏了哥哥……


第112章 新文
　　绫濑忍不住想着，如果没有哥哥陪着自己的话，她断然没有勇气做到这一步。
　　随着这个想法出现，她那漂亮的面孔上，不由露出微笑。
　　过了一会儿，她忍不住想起今天看的那本18X的小黄本的H剧情。
　　还记得那本书的名字是：《最爱兄长大人了，亲爱的妹妹每天都要和你做。》
　　然后剧情是……
　　绫濑的脸瞬间就红了，虽然害羞，却忍不住回忆着，作为一个青-涩的少女，难免对那方面的事情有着相当的好奇心。
　　在哥哥的面前，虽然表现的对这方面的事情完全没有一丁点的兴趣，但事实上，还是……有一点点兴趣的。
　　就像是打开了新世界的大门一样，对这个新世界非常的好奇，整个人都稍微有点不对劲了。
　　闭上双眼的绫濑，不知道为什么，将自己代入那个妹妹，哥哥的面孔不知不觉得就变成了叶苏……
　　然后……
　　然后……
　　然后就是接下来的那些剧情。
　　“啊呜……我到底在想什么！！”绫濑恼羞成怒的使劲摇了摇头，将那些糟糕的念头，全部丢掷脑外。
　　但人类的思维就有这样奇妙的惯性，你越不让自己想某个东西，就越会去想。
　　于是乎，漫漫长夜，绫濑这个小人儿，就这样的失眠了。
　　不过每一个女孩似乎都有这样的第一次，对于这样的第一次转变，绫濑有着强烈的不适。
　　种种糟糕，甚至让她接下来的梦境，都有所变化了。
　　那是和变态哥哥在一起的梦境。
　　……
　　叶苏当然不知道，绫濑没有甜甜蜜蜜的和桐乃发生友谊之上更近一层的关系，而是梦到了自己。
　　在《SwordArtOnline》的第二卷写到最后一章的时候，叶苏突然有点不想写作了。
　　原因很简单，一直写这本小说，写的有点疲倦了。
　　很多轻小说作家，经常几个月才会出书一本，现在的叶苏，刚刚出版半个月不到，就将第二卷即将写完，这种速度，可谓是前无古人后无来者了。
　　正是因为这样的速度，才让他对于这本小说，略微有些厌倦，双手离开键盘之后，脑子里有些空空的，一个字都不想写。
　　即使写《SwordArtOnline》只是一种搬运而已，严格意义上并不算是创作，不过这种情绪还是出现了，让叶苏很是无奈。
　　与此同时，和叶苏情绪状态完全相反的是霞之丘诗羽。
　　自从叶苏的小说，以十万册的日销售，登顶日销售排行榜第一，一骑绝尘将所有的小说，全部丢在身后之时，霞之丘诗羽的写作状态来了。
　　很奇妙，甚至有点莫名其妙，摸不着头脑，找不着原因。自从不是第一名之后，伴随着淡淡的失落，而来的就是写作的斗志昂扬了。
　　看着那凶残的，任何人也没有办法匹敌的《SwordArtOnline》，霞之丘诗羽浑身上下都充斥着写作的欲-望。
　　《恋爱时代》的第二卷仅仅只剩下最后的章节了，她写的很快，不过因为要总结全文，交代第三卷的引子，虽然拥有了写作状态，但实际上并没有写的很快，不过这和之前一个字也没有办法写出，就算写出来也要删掉的状态相比的话，相差起来简直不要太大。
　　这样的写作状态，已经让霞之丘诗羽了，激动的都有点泪流满面了。
　　对于一个作家来说，没有什么比坐在电脑前面，一个字也写不出来的痛苦。
　　灵感枯竭，状态全无，整个人都会抑郁，陷入郁闷的深渊。
　　如果写作状态回来的话，整个人都感觉很舒服。
　　作家，或者说，写作就是这样的。
　　“还真是多亏了这本《SwordArtOnline》呢，如果有机会，我一定要见一见这本小说的作者叶苏，能够写出这本小说的作者，到底是一个什么样的人物呢？真是好奇啊。”霞之丘诗羽忍不住低语说着，写完一行字，突然想起来什么，将书桌旁边的《SwordArtOnline》拿起来，翻开。
　　在这本小说的扉页，有着叶苏的照片。
　　可惜是个侧脸。
　　不过就算是一个侧脸，依然还是很帅的侧脸。
　　“似乎颜值很高的样子？作者的话，更是让很多新人作者老人作者无地自容啊，第一本小说，就写出这样的成绩。简直就像是天选之子。”霞之丘诗羽微微叹息一声，赞叹出声，“说起来，这张照片的人，像是从什么地方看过，难道我认识吗？”
　　霞之丘诗羽皱着好看的眉头，仔细想了半天，依然没有出来，只得放弃。
　　“应该是错觉吧……既然是《SwordArtOnline》的作者，我不应该一点印象都没有才对。”
　　……
　　在LINE的聊天界面。
　　和叶苏正在对话的是编辑中山龙之介先生。
　　中山龙之介：第二卷的进度如何了？
　　叶苏：卡文了，不想写了。也不知道什么时候才能写完。
　　中山龙之介：卡文很正常，作为作家经常会有这种状态的，只要放松一下，休息一段时间，就会恢复的。
　　叶苏：希望如此吧。
　　中山龙之介：事实上，老师的写作速度已经非常非常快了，是我见过写作最快的作家了，不需要苛求这么多。


第113章 征文
　　叶苏：写作最快的作家，这种头衔有点微妙啊，太夸张了一点吧。
　　中山龙之介：但这的确是事实哦老师。对了，老师，有个文不知道你有什么兴趣？可是适当拿来开阔一下思路哦。
　　叶苏：什么文？
　　中山龙之介：灵异方面的轻小说文。
　　叶苏：灵异？
　　中山龙之介：事情是这样的，最近角川文库和其他的文库联合推出一个这方面的活动，比之前的这本轻小说真好看还要更厉害，最高的奖金是三千万，还有各方面的版权改编，最大的是版税方面的退让，这一次的版税是百分之二十！
　　看到了这条消息，特别是最后一条，叶苏不由双眼一亮，连忙问道：有什么限制吗？
　　中山龙之介：老师有兴趣的话就行了。这是这一次活动的相关文件。
　　说着，中山龙之介将活动的相关文稿，传给了叶苏。
　　叶苏将其点开，细细看着。
　　【征文主题：灵异。
　　这个世界上，总有些不为人知的神秘，这些神秘，少为人知。是你与我都不曾接触过的一面。那些神秘的，难以想象，形容的故事，正在悄然发生。如果将他们描述下来，一定很不错。
　　征文背景：随着网络阅读时代的到来，灵异读者数量疯狂增长，其中光是今年这一年，就同比增长了570%以上，增幅令人咋舌。无论是在轻小说领域上，还是在传统的小说领域上，亦或者杂志，散文，都拥有相当之多的受众量。这不再是一个小众类别，而是一个备受瞩目的大类别。有过这类故事描绘经验的你，还等什么？现在快点提笔写下，你们的故事吧！
　　征文时间……评奖时间……征文范围……作品要求……获奖奖励……
　　仔细看完之后，叶苏不由感兴趣的挑起了眉头。在前世的日本，这一类小说，属于小众之中的小众呢。没有想到，在这个世界，受众居然变得如此之高。简直让人咂舌。否则奖金也不会高达三千万之多呢。
　　灵异方面的故事，叶苏自然很是喜欢。只不过……
　　中山龙之介：老师你有兴趣吗？觉得如何？如果不擅长的话，还是算了吧。
　　叶苏想了想，打字回复道：有兴趣是有兴趣。只是这方面的故事并不好写。
　　中山龙之介：这是自然的，灵异小说的要求还是相当之高的。这是一个比较特别的种类。
　　叶苏：不，我说的不是这个，我是说，想要写出和别人完全不同的灵异小说有点难。
　　中山龙之介愣了一下，看着叶苏老师的回复，呆了好一会儿才回复道：叶苏老师的意思是……？
　　叶苏：有了。我想到了。
　　中山龙之介：老师想到了什么？
　　叶苏：我想到了一个与众不同的题材，以及说故事的方式。还有一个很好的故事。
　　中山龙之介有些震撼，连忙打字：老师这么快就想好了？真的是太厉害了。不知道这个故事，是说什么的？大概。
　　叶苏：等我写出来你就知道了。
　　中山龙之介看着这条消息，顿时有些无言，老师还是一向不喜欢和自己商量啊。
　　通常来说，作家和编辑之间的关系，比朋友更加亲密一些，在作家写作的过程中，编辑也会产生不小的作用，比如各方面的建议，还有提醒。
　　特别对于一个新作家来说，编辑的一些话，几乎相当于金玉良言，经常将很多，几乎要走入错误道路的作者纠正回来。
　　可以说，对于一个作者或者漫画家而言，编辑的好坏，几乎决定了他们成功与否的一半。
　　能够遇到了解自己的编辑，对作者而言，简直如同千里马与伯乐。
　　千里马常有，而伯乐不常有，能够将千里马发现的伯乐，是相当重要的存在。
　　可是……凡事都有意外。
　　比如，此时的叶苏，在叶苏的面前，编辑的重要性，几乎是零。
　　这家伙，完全不和编辑商量。
　　这一点弄得中山龙之介很是无奈，想了想，他打字说道：“叶苏老师，等到《SwordArtOnline》的第二卷写好了之后，我们约定一个地点，面对面一起商量一下这本书如何？”
　　叶苏看了这样一行字，有些无言，打字说道：这有点麻烦吧，我没有那么多的时间。
　　中山龙之介有点抓狂了，他中山龙之介，在业界还是有些名气的，很多新人作者，最希望得到的人生导师就是他，能够和他面对面商量一本小说，几乎是很多新人作者的梦，可惜那终究是梦，这些新人作家通常是没有这个机会的。因为中山龙之介还是很忙的。
　　但现在，在叶苏的身上，二者的关系完完全全的掉转了过来。
　　中山龙之介厚着脸皮，就如同那些新人作者一样，继续打字道：无论如何，还请叶苏老师给我这个机会！
　　既然担当编辑说话说到了这个份上，叶苏自然没有道理，继续回绝他了。毕竟是自己的编辑，三番五次的请求，还继续拒绝，实在有些不像话，虽然的确很麻烦就是了。
　　叶苏：我明白了，等我的《SwordArtOnline》第二卷写完吧。
　　-----------分割线----------
　　不那么熟练的建立了一个读者Q群。号码是：320664607。
　　现在里面只有我一个人。欢迎大家的加入，聊天打屁随意水。本书，如果写里番的话，就会放在这个读者群。
　　我是说，如果、如果。我才不会那么熟练的写里番什么的呢。


第114章 虫师
　　看着叶苏终于松口了，中山龙之介只觉得有着泪流满面的冲动，终于同意了啊！多少新人作家想要和他面对面而没有机会，到这自己却要请求他。
　　不过，这也正是叶苏和那些新人作家的不同，不是吗？
　　天才，就应该是这样与众不同。如果和常人一般无二，又如何能够称其为天才呢？
　　无可奈何的在心中念叨了两句，并吹了一下叶苏，表明‘不是国军太无能，奈何共军有高达’的甩锅态度，中山龙之介关掉了LINE，开始继续工作。
　　此时的叶苏，看着征文内容，却是双眼放光。
　　在前世，他看过的动画之中，有着一个最为喜欢的一部冷门动画。
　　这部动画虽然是神作，但因为题材的关系，在国内显得非常冷门。
　　但神作就是神作，无论过了多久，无论多少次看，都不会觉得厌倦，随着时间的流逝，也渐渐变得有了一些人气。颇有点后期发力的意思。
　　这是由动画公司ARTLAND负责制作，于2005年10月22日起在富士电视台播放，全26话。
　　电视动画获得2006年第5回东京动画奖电视优秀作品奖，并获选为2006年第十回日本文部省文化厅媒体艺术祭动画部门推荐作品。
　　它的名字，叫做……
　　《虫师》
　　虫师是一个纯粹讲故事的动画，并没有太多喧哗的色彩以及主题，主角只是一个过客，一个独特的，不融于任何地方的过客。因为体质的原因，不得不进行不断的旅行，永无止境的旅行。
　　虽然不是正统的灵异，说鬼怪的，但却是另一个，完全不同的描写题材。
　　将这个颇为喜欢的故事写出来，叶苏的心情都变得很好了。
　　叶苏从来都是想到就去立刻做，并且将其实行的人。
　　既然要写虫师，稍微思考一下，他的双手，便放在了键盘上，敲打起来。
　　之前，中山龙之介编辑说过，叶苏是一个他见过写作最快的作家。
　　并不是没有道理，叶苏从来不需要准备什么大纲，也不需要准备什么设定，只是写作的速度上略微欠缺一些而已。不过在其他的方面完全能够弥补上来。
　　特别关键的是，叶苏想去写，就会立刻去写。
　　从不准备什么……这很荒唐，不过也是叶苏所依靠的一点。
　　虫师。
　　另一个世界，住着一群与常见动植物截然不同的生物。远古以来，人们敬畏地称它们为“虫”。当虫的世界和人的世界重合时，虫师银古便会出现。
　　这些虫显然不是看上去肉呼呼扭动的小东西，而是一种最接近生命本源，类似灵体的生物。
　　它们有自己的生存方式，而这种方式却可能有悖于人类的常识，甚至危害人类的生存。
　　于是就出现了“虫师”这种职业，他们云游四方，对虫的生命形态，生存方式进行研究，并接受人们的委托，解决可能是由虫引起的怪异事件。银古，正是他们的一员。
　　第一卷：绿之座
　　能赋予所绘图象生命的神笔少年森罗，与虫师银古相遇了。
　　深夜，银古抓住了一名半人半虫的美丽少女。
　　她竟是森罗已经去世的奶奶廉子。
　　参加过“虫宴”的廉子，无法作为完整的人死去，一直在家中徘徊。
　　为了见到廉子，森罗再次提起神笔，画出了盛满生命之酒的绿盏，使廉子以少女之躯永生。
　　但碎盏难圆，她已永远失去了人类的生命。
　　正所谓，得到什么，就必将失去什么。
　　这便是第一卷，或者说第一章所描绘的故事。
　　虫师的故事很短，不过却很美丽。
　　当这一卷写完之后，叶苏毫不犹豫的将这一章，传给了编辑中山龙之介……
　　中山龙之介有些厌烦的打了个哈欠，开了灵异征文，还是奖金如此丰富的灵异征文，这方面的稿子，自然是如同潮水一样涌来。
　　只可惜，这些小说的内容，实在是太有些千篇一律了。
　　开头，展开，还有设定，几乎都在模仿一些大火的灵异轻小说。完全没有任何区别。这种套路化的行为，简直让中山龙之介烦不胜烦。
　　除了这些小说，就是那些新人自以为是创新，但实际上什么都不是的小说。他们卖弄着本来就没有什么的稚嫩文笔，试图表现出与众不同，用着自以为创新，但实际上换汤不换药的东西，比之前的套路化的小说，还有所不如。
　　这或许就是所谓的，没有最差的，只有更差的。
　　相对于差的小说，更差的小说出现，让他觉得前者似乎还很不错的样子。
　　这真是荒唐。
　　不过，从这些小说之中挖掘出与众不同，或者很好看的小说，正是他的责任，不是吗？
　　他倒下一杯咖啡，提起自己的精神，继续认真的审阅着小说。
　　就在此时，他的标注的特别关注的邮件亮了一下。
　　中山龙之介连忙点开一看，这是叶苏老师的邮件。
　　叶苏老师？
　　他已经写完了？
　　这么快？
　　中山龙之介有些匪夷所思的想着，这速度，当真是前无古人后无来者了。如果是一般的作家，现在连设定和题材，都没有想好呢，而叶苏老师已经写完了开头！
　　这种效率，简直难以形容！
　　心有震撼的想着，他连忙点开这封邮件。
　　-----------分割线----------
　　不那么熟练的建立了一个读者Q群。号码是：320664607！名字是《二次元歌王》，欢迎加入。


第115章 点评
　　“虫师……”念着这本小说的名字，中山龙之介微微皱了皱眉头，原本以为是类似于越南华夏云南那边恐怖的下蛊题材小说，但仔细看过之后，却发现，这完全不是那类型的题材。
　　虫师并不是养虫之师，而是，治虫之师。
　　“这篇小说……”细细看着这篇小说，中山龙之介的心中生出非常奇妙的感觉。
　　明明很平淡，很平常，就像是在用理所当然的语气，诉说着一个奇妙世界的故事。
　　这种新奇的世界观，让中山龙之介大开眼界。
　　明明只是一本小说，却仿佛是一扇门。
　　推开这扇门的中山龙之介，就如同进入了新的世界一般，体会到了这新世界的奇奇妙妙。
　　这等笔力，比起上本书《SwordArtOnline》有了十足的进步。
　　不仅仅是世界观的描写，人物更是被写得有血有肉，让人感动。
　　“老师的进步……真的是太快了。”中山龙之介心中震撼，忍不住喃喃出声。
　　第一卷的故事还在继续，不过这个故事并不长。
　　许久之后，故事来到了终结，但主人公银谷的旅行还在继续。
　　文字到了这里便没有下文，难免让人非常期待着，后来会遇到什么样的故事。
　　中山龙之介的表情完全不同了。
　　他的表情变得相当古怪，该怎么说呢？震撼之中有着喜悦，喜悦之中有着遗憾，遗憾之中有着期待。
　　震撼的是小说的精彩。
　　喜悦的是叶苏的进步。
　　遗憾的是故事没有下文。
　　期待的是这本小说，定会展开辉煌的未来。
　　看完这本小说之后，中山龙之介无不是感慨，自己遇到了叶苏，真的是太好了。
　　之前叶苏的《SwordArtOnline》大火大热，一天十万册日销售，几乎让所有人为之震撼，同时将业内所有编辑，高层的目光，都吸引了过来。
　　明明只是一个没有人气基础，没有写作基础的新人而已，却创造了这样不可思议的辉煌，简直让所有人叹为观止，目瞪口呆！
　　叶苏风光的同时，作为叶苏编辑的中山龙之介，自然得到了上层的大加赏识。
　　原本中山龙之介虽然拥有一定的资本与名气，但终究资历太浅，想要再进一步还需要熬两年，但现在，只需要过段时间就能够当上主编了。
　　但实际上，中山龙之介还是有些惭愧的，他并没有为这本书，为叶苏提供什么建议，一切都是叶苏自己写出来的，和他无关。也正是这方面的惭愧，才让他之前提出要和叶苏好好商量一下《SwordArtOnline》的第二卷。
　　而现在，试图给叶苏老师开阔一下思路的他，并没有指望叶苏老师真的去得奖之类，这一次的难度相对于之前，提高了很多。而且还是相当专业的领域内容，对于作者的笔力要求太高。
　　但他万万没有想到，叶苏老师竟然拿出来这样一本好看的小说。
　　就算是他都有些欲罢不能的小说。
　　虫师。
　　他有着一种预感，这本小说，同样也会和《SwordArtOnline》一般，迅速火热起来。
　　在这个充斥着浮躁的社会，各种套路性的轻小说世界之中，《虫师》的存在简直就是一个无与伦比的异类。
　　它是如此的与众不同，别具一格！
　　中山龙之介连忙打开LINE，拉开和叶苏的对话。
　　中山龙之介：叶苏老师！虫师，真的是太精彩了！
　　中山龙之介：我从来没有看过这样与众不同，独特风格的小说。
　　中山龙之介：老师讲故事的手法更进一步了，不过我觉得有几个小地方可以注意一下，如果您觉得也是如此，可以修改一下，比如这里……
　　叶苏打开LINE消息的时候，吓了一跳，中山龙之介居然连续发了二十多条消息，密密麻麻的都是关于虫师这本小说的建议以及读后感言。
　　叶苏细细看着中山龙之介的留言，原本不以为然的态度，渐渐变得认真起来。中山龙之介果然不愧是一个专业性的编辑，说的每一句话都很有道理。
　　“厉害啊。”叶苏忍不住说着，之前原本不将这中山龙之介放在眼中，现在看来，这家伙的确有点点本事。
　　叶苏回复道：我明白了。
　　中山龙之介：这本小说，我先上传到角川文库之中了？
　　叶苏：网站？
　　中山龙之介：是的。这一次的活动很长，老师可以试着，先将小说放到网络上，第一卷是免费，第二卷可以收费。也会有相当不错的收益哦。另外也不耽误出版的。
　　网络订阅收费模式，这是和前世国内的网络小说相同，不过这个世界更为严厉一些，必须要有编辑的认可，才能够上传，所以小说通常很少，但个个都是精品。
　　叶苏没有犹豫，直接同意了。
　　中山龙之介：那我叫修订部门，将老师的小说，修改一下，再上传上去。
　　叶苏：OK。
　　这就是比较方便的地方，叶苏写的小说，并不需要自己来修改错别字，以及语句不通顺的地方。
　　就算再出色的作家，也会出现这两方面的问题，但对于出版作家来说，通常是有相关的部门，负责修改较正错别字病句的。
　　-----------分割线----------
　　不那么熟练的建立了一个读者Q群。号码是：320664607！名字是《二次元歌王》，欢迎加入。这是最后一遍。


第116章 关注
　　关掉对话框，时间已经不早了，扫了一眼电脑的右下角时间，竟然都已经二十三点了。
　　说起来，在日本，有一个颇为有意思的现象。
　　那就是，明明是24小时制，但在23:59点之后，不是0点，而是24点。
　　24点之后，是25点，还有26点，27点，一直到28点。
　　这样的独特计时方法在日本比较普遍。
　　不过，实际上，这种表达在媒体行业还是很常用的，并不限于日本。主要原因是24：00一般不是电视台一天节目结束的时间，事实上24：00以及其后的一段时间仍在广义黄金时段中，因此媒体行业为表达和研究数据方便，通常不从24：00截断一份串播单（节目单），而是从26：00截断。
　　推广到其他领域也是一样的，是为了更方便的表达一段时间内不可分割的完整服-务。
　　不过，叶苏很少熬夜，熬夜对身体并不好，这是前世所养成的习惯。
　　前世的身体，没有资本熬夜，这个世界虽然有了一个好身体，但他依然养成了不熬夜的好习惯。
　　叶苏再写了一会儿，便直接睡觉，明日还要上学呢。
　　……
　　课堂上，叶苏不再无聊了。
　　因为，他要写新书。
　　写虫师。
　　虫师的故事性很强，但也很短，不过正是因为很短，每一章每一话都是一个故事，所以写起来很有意思，完全没有《SwordArtOnline》的乏味。
　　在叶苏写的正是舒服的时候，旁边的霞之丘诗羽忍不住看了他一眼。
　　虽然键盘敲打的声音就等同于没有，不过将笔记本拿出来码字写作这件事情，放在一个正在上课的学生身上，无论如何都实在是太显眼了一点。
　　霞之丘诗羽看着叶苏的侧脸，莫名觉得有些眼熟。
　　这种熟悉的感觉，让霞之丘诗羽心头一跳。
　　之前就在思考，到底在什么地方见过那本《SwordArtOnline》的作者叶苏，现在看着这个弥赛亚同学的侧脸，顿时觉得，很是相似。
　　百分之五十？不对，至少有百分之七十的相似度。这样高的相似度，让霞之丘诗羽不由蹙眉，虽然有点不可思议，甚至有点荒唐，但并非不可能。
　　甚至于，霞之丘诗羽想到了一件事情。
　　在之前，她曾在角川出版社的门口，看到了叶苏。那时候就很奇怪为什么会这么巧合，如果这弥赛亚就是叶苏的话，一切巧合都不是巧合了。
　　现在，这家伙在笔记本上写的就是……《SwordArtOnline》吗？
　　还真是够拼命的，在课堂上，居然就这样堂而皇之的写起来了。
　　写作这件事情，是个私事儿，每一个人都有每一个人的写作习惯。至少在霞之丘诗羽看来，她无论如何也不可能在班级里写出来一个字。在这样大庭广众之下写作什么的，简直有点不敢想象。据说有些作者，就喜欢在这样人多的地方写作，很有感觉，难道他就是这样的类型?
　　旁边的弥赛亚，到底是不是叶苏，霞之丘诗羽的心中，充斥了满满当当的好奇。
　　就像是有着无数个蚂蚁在爬一样，心痒难耐，霞之丘诗羽想要去确认一下――确认的方法很简单，很容易做到，只要去看一眼就行了。
　　熟读《SwordArtOnline》的霞之丘诗羽，相信自己，如果这弥赛亚写的真是《SwordArtOnline》的第二卷的话，她绝对能够一瞬间看出来！
　　带着这样的好奇心，趁着老师在黑板上写字的时间，霞之丘诗羽侧过头，移动着身子，看了一眼叶苏写的内容。
　　看了一会儿后，老师转过身子来，霞之丘诗羽连忙摆正身体，眉头却不自觉皱了起来。
　　并不是《SwordArtOnline》。
　　小说的主人公叫做银谷。
　　霞之丘诗羽微微叹息一声，看来只是自己想多了啊，那个叫做叶苏的人，这么可能会这么巧合的就是自己的同学，还在自己的旁边呢？想想就有点不合理。
　　不是霞之丘诗羽没想象力，没想到叶苏可能在写别的小说，《SwordArtOnline》是什么？一本日销售能够高达十万册的小说，怎么可能放着这样的小说不写，而去写别的小说呢？
　　不过，虽然旁边这家伙不是叶苏，但霞之丘诗羽却又有一些好奇，他在写什么样的小说呢？什么类型的？什么内容的？什么题材的？
　　当初他在黑板上洋洋洒洒写下四首俳句，霞之丘诗羽直到现在还印象深刻呢。这样才华横溢之人所写出的小说，再所难免有点好奇。
　　就在叶苏写完第二卷的时候，满意的收手，旁边的霞之丘诗羽，竟然传了个纸条。
　　霞之丘诗羽：你在写什么类型的小说？
　　看着这个纸条上的内容，叶苏的脸色有点怪怪的，他从未想过，班级里公认的女神，学校里的高岭之花，备受后辈推崇的霞之丘诗羽，竟然会给自己递小纸条。
　　被这样的美女递小纸条，叶苏还是有些开心的。
　　叶苏想了想，回复道：非现实类幻想小说，偏向灵异主题。名字叫做虫师。
　　霞之丘诗羽看了这条内容后，又低着头写了几句，递了过来：大概说什么的？
　　叶苏：说的是另一个世界，住着一群与常见动植物截然不同的生物。远古以来，人们敬畏地称它们为“虫”……
　　霞之丘诗羽：真是有趣的题材！能够给我看看吗？这本小说？


第117章 少女
　　面对霞之丘诗羽的要求，叶苏也没有拒绝，这样回复：当然可以。我怎么给你？这本小说还没打印出来。
　　霞之丘诗羽：直接用邮箱传给我，我的邮箱是……
　　叶苏：好。
　　对于得到这个其他人梦寐以求的邮箱，叶苏并没有多少的心理波动，将小说整理打包，全部丢到霞之丘诗羽的邮箱之中。
　　看着叶苏传过来的小说，霞之丘诗羽连忙将其打开，偷偷的在上课的时候看了起来。
　　虽然说是两卷，但内容其实并不多。
　　和通常意义上的一卷内容相比，少了不少。
　　加上霞之丘诗羽看的很快，在下课之前便看完了。
　　看完了之后，霞之丘诗羽的双眼之中满是惊讶，这本小说果然很厉害。这样类型的小说，霞之丘诗羽之前从未看过，给她一种非常新奇的感觉。
　　看完之后，意犹未尽，还想要继续看下去。
　　并且对接下来的剧情产生强烈的期待感。
　　对于轻小说而言，这个标准是相当重要的。
　　无论是之前看的《SwordArtOnline》还是这本风格完全与之不同的《虫师》都完美的做好了这一点。这甚至让霞之丘诗羽觉得，弥赛亚应该是文坛某个著名的存在，只是自己不知道而已。
　　否则，断然不可能写出这样的小说。
　　原本霞之丘诗羽还想要以前辈的身份指点一下，毕竟现在的霞之丘诗羽也算是一个前辈了，但现在看来，她根本没有这个资格。
　　叶苏教导她还差不多。
　　想到这里，难免有点悻悻然的味道，霞之丘诗羽看了一眼叶苏，想了想，在纸条上写道：真的很好看呢，这种与众不同的风格，真的是让我大开眼界啊。还有什么好看的小说，可以推荐一下吗？或者你之前的作品。
　　霞之丘诗羽想要用这样的方法，让叶苏推荐自己的小说，从而摸-索到叶苏的笔名是什么。
　　叶苏看着这行字，想了想，写道：我最近看了一本恋爱题材的新书小说很好看，名字叫做《恋爱时代》，你可以看一下。
　　当霞之丘诗羽得到这个纸条的时候，脸色瞬间变得很是古怪。
　　过了片刻，霞之丘诗羽递给了他纸条：好吧……这篇虫师，没有发布吗？
　　叶苏：我准备拿去参加这一次角川文库和其他文库联合举办的灵异征文。
　　霞之丘诗羽：唉？是这样吗，这样出色的小说，一定会拿到前三名的！
　　叶苏：希望如此。
　　霞之丘诗羽：你想要参加社团活动吗？
　　叶苏：社团？
　　一般来说，高三的学生，都会因为高考的缘故，退出社团。
　　毕竟，高考这件事情，无论在任何地方都是相当重要的。
　　日本同样如此，面临高考的压力，很多高考生可是相当拼命的认真学习。
　　就算不退出社团，也会成为幽灵部员，在这个时间点，根本不会参加活动，当然凡事都有例外，就比如叶苏。
　　叶苏上课时间都拿来写小说，非常闲，也不怪霞之丘诗羽询问要不要参加社团活动。
　　叶苏问道：什么社团？
　　霞之丘诗羽：artofwriting社团。
　　叶苏：artofwriting？创作艺术？这么高大上的社团？
　　霞之丘诗羽：也不算很高大上啦。现在社团里只有两个人。
　　叶苏：唉？两个人？也就是说，除了你之外，还有一个人？这是集齐三个人，才让社团不被取消的设定吗？
　　霞之丘诗羽：设定你个大头鬼啦。就算全学校的社团都要被强行取消，也不会取消我的社团。
　　叶苏：这样特权者所说的话语还真是有点霸气啊。我很乐意加入这样的特权者组织。
　　霞之丘诗羽：恩，你加入的话，另一个人也会高兴的。
　　……
　　随着放学时间的到来，叶苏随着霞之丘诗羽进入了artofwriting的社团部。
　　这是一个麻雀虽小五脏俱全的活动部，基本上什么样的设施都有，空调，电脑，茶桌，冰箱等等，甚至还有沙发。
　　看到这样精致的社团房间，叶苏忍不住感慨了一句：“果然不愧是特权者的社团部啊。这里居然什么都有。”
　　“才不是这样啊，这里只是我们自己花钱添置的而已。”霞之丘诗羽在旁边无语的看了一眼叶苏，开口说道。
　　“另一个人没来吗？”叶苏笑了笑，问道。
　　“不知道呢。也不知道什么时候才会来。”霞之丘诗羽淡淡说道。
　　“另外一个部员同学擅长画画吗？”在叶苏的前面，有着一个画板，上面画着的赫然是一张漫画萌图，色彩，线条，还有人物，背景，每个方面都做的很好。
　　“是这样的。不过，就算一直画到现在，也还在过着同人志画家的生活，连出道都不行，真是悲剧呢。”霞之丘诗羽偷笑着说道。
　　这句话优越感表现的相当充足，叶苏还未来得及深想，便听见门口传来一个恼羞成怒的声音：“是的，我到现在还是一个同人志画师，并没有出道，不过你这样在我背后说我的坏话，并不好吧？霞之丘诗羽小姐！”
　　“抱歉，我不是这个意思，我并没有说你无能。”霞之丘诗羽有些遗憾的说道。
　　“喂喂！为什么会在这里加上无能两个字，你本来就没有这么说，居然还恶意满满的说出来了！”门口的少女，忍不住愤懑的吐槽道。


第118章 争吵
　　这是一个面容如同芭比娃娃一般精致的混血少女，娇-小的个子，可爱的面孔，纯真的金色发色，扎了一个双马尾，穿着简单的校服却又显得如此的与众不同，此时正相当不满的看着霞之丘诗羽。
　　“真的非常抱歉，一不小心就将心中的话给说了出来，这是我的不对，还请原谅我。”霞之丘诗羽真诚的说道。
　　听着这样的话语，叶苏不由有些无言，他之前还从未发现，这霞之丘诗羽居然有这样腹黑的一面。
　　听着霞之丘诗羽的话，金发双马尾少女更加气急败坏了。她刚准备说点什么，却被霞之丘诗羽一下子打断。
　　“虽然知道你很生气，不过还是不要在客人的面前失礼吧，作为大小姐的礼仪有必要遵守吧？”霞之丘诗羽微笑着说道。
　　这话直接将金发双马尾少女准备说出的话，憋了回去，她恶狠狠的瞪了一眼霞之丘诗羽，随后瞪了一眼叶苏。
　　叶苏露出无辜的表情，这可和自己没有关系。
　　“我是泽村・斯潘塞・英梨梨。你好。”金发双马尾少女深呼一口气，将自己的怒气压下，她也知道自己说不过霞之丘诗羽，既然不好发脾气，那就忍下来，待日后再报仇了。
　　“你好，我是弥赛亚。”叶苏点头说着。
　　这金发双马尾少女，叶苏有些印象，似乎是学校里很是有名，几乎快比得上这霞之丘诗羽的另一个名人。
　　虽然她的身材并不算很好，没有足够优越的S形曲线，但萝莉型的身高，可爱的面孔，加上混血儿的身份，简直让人萌的不能自已。
　　所谓可爱即使正义，可爱就是一切，自然没有任何计较那么多的细节。
　　这样一来的话，学校里两大女神，都聚集在这个artofwriting社团之中了，能够有幸被邀请过来，真的是太好了。
　　“不要用这样的眼神看着我啊。我特地将弥赛亚邀请过来，参加到这个社团之中，可是为了你好哦？”霞之丘诗羽微笑着说道。
　　“他也加入这个社团？为了我好？我看你是不怀好意吧？”英梨梨完全不领情的哼了声说道。
　　“你这样说就有点过分，我怎么可能是这样的人？”霞之丘诗羽眨巴眨巴眼睛说着。
　　“哼，你一直以来都是这样的人吧，我觉得我已经看透你这个家伙了。”英梨梨说道。
　　“但这一次我真的是为了你着想哦。这位弥赛亚，可是小说界的前辈，创作故事的能力，就算是我，也无法与其匹敌，如果他愿意给你一个故事，让你去画出来的话，你或许就能够借此出道了。”霞之丘诗羽摇了摇头说道。
　　“他这么厉害？”英梨梨还是知道霞之丘诗羽的真实身份，以及成就，根本没想到这弥赛亚居然这般厉害。
　　“当然是这么厉害，他的作品，简直太特别了。”霞之丘诗羽赞叹说道。
　　“我也没有那么厉害啦。”叶苏无奈的说道。
　　“弥赛亚你不必谦虚，《虫师》是我看过最精彩的小说之一，就算是之前的大火大热的《SwordArtOnline》也不城惶多让哦。”霞之丘诗羽认真的说道。
　　说着，她看了一眼英梨梨：“只可惜，你的画还没有资格让他给你写一个故事。你要继续努力才行啊。”
　　原本砰然心动，觉得霞之丘诗羽真的是为自己好的英梨梨，听了这话，顿时翻脸了。
　　“什么叫我的画还不行啊！你侮辱我可以，但是不能侮辱我的画！你个混蛋，笨蛋，裤袜女，脾气这么恶劣的你，一辈子也没有办法交到男朋友啦！你这个混蛋！”英梨梨恶狠狠的说道，完全没有之前风度，不过话说回来，之前也没有什么风度就是了……
　　“我只是在阐述事实而已啦。如果你很厉害的话，也不至于现在也没有出道吧？”霞之丘诗羽眨巴眨巴双眼说道。
　　“可是……！”英梨梨气急，却真的不知道该如何反驳。
　　看着二人吵来吵去，叶苏不免无奈，这两个人的关系还真是够好的。一番吵闹之后，二人开始了冷战。
　　“弥赛亚，你的《虫师》能借我看一下吗？”过了一会儿，英梨梨突然开口对叶苏说道。
　　“可以。”叶苏点了点头，将虫师发给了英梨梨。
　　“还没有出版？”英梨梨问道。
　　“刚刚写呢，严格来说，昨天才正式写这本小说。”叶苏解释说道。
　　“这样吗。”英梨梨说着，开始看了起来，霞之丘诗羽说自己远不如弥赛亚，她还是知道霞之丘诗羽的本事的，能说出这样的话，他的小说，到底如何，她很想要知道。
　　另外，她也想要看看，自己的画是否真的配不上他的故事。
　　虫师的故事性的精彩，毋庸置疑，随着阅读的继续，将第一个故事读完，英梨梨不由倒吸一口凉气，真是好看。
　　说是精彩，并不确切，因为这个故事很平淡，属于那种认真说故事的小说。
　　但就是因为这样，非常的有味道。
　　小说还有第二卷。
　　第二卷说的是睑之光。
　　小姑娘翠得了无法医治的眼病，只能住在黑房子里，少年阿齐是她唯一的朋友。
　　在翠的引导下，阿齐也闭上了第二层眼睑，看见了黑暗中的光芒。
　　但寄生在他们眼中的虫却因此加速繁殖起来。
　　闻讯赶来的银古诱杀了从翠的眼中爬出的虫，却又用虫治好了翠的眼睛。用虫的眼睛看着这个世界，翠露出了略微寂-寞的笑容。
　　这同样是一个相当凄美的故事。


第119章 合作
　　平淡之中显露着淡淡的凄惨，优美的故事，深深触动着英梨梨。
　　明明是很平淡的故事，明明是很简单的故事，明明并没有什么生离死别，但为什么呢？
　　那种淡淡的忧伤感觉，却是如此的挥之不去，不知不觉得，英梨梨的竟然流出两行清泪。
　　旁边的霞之丘诗羽看着英梨梨竟然哭了，难免目瞪口呆的看着她。
　　“怎么了？”英梨梨似乎还未意识到自己竟然哭了，摸了摸脸颊，“啊嘞？为什么，我居然哭了？”
　　“我没写什么泪点吧？”叶苏看着这一幕，不由无言，单单前面两卷就哭了，后面还有更为感伤的内容，这英梨梨还不得更加的哭得厉害？
　　“因为太凄美了吧，我当时也差点哭了出来。”犹豫了一下，霞之丘诗羽缓缓说道。对于感性的人来说，这样的故事，最为致命。
　　“应该……是这样吧。真是美丽的故事。”英梨梨认真的说道。
　　之前还并不相信霞之丘诗羽的话语，那家伙本来就算是一个天才，虽然不愿意承认，但她某些方面，的确比自己出色太多，这样的人，就已经是高中生的佼佼者了，甚至比一些大学毕业的专职作家还要厉害，怎么可能随随便便出现一个更加优秀的高中生？
　　现在，英梨梨看完了《虫师》后，相信了霞之丘诗羽的措辞。
　　“写的很棒。”看着叶苏，英梨梨微笑着赞叹道。
　　“谢谢……”看着英梨梨如画一般的面孔，叶苏的心中不由赞叹一声真是漂亮，难免愣了一下，随后连忙道谢。
　　似乎注意到了叶苏那有些赤-裸的眼神，英梨梨的脸红了一下。
　　“你的画也很棒哦。”叶苏微笑着赞叹说道。
　　“是，是吗？”原本有些傲娇的英梨梨，现在仿佛彻底丢失了这样的属性一般，微微有些羞涩的道谢着：“谢谢，只是没有你的故事好看啦……”
　　“这不能相比较好不好，并不是一个单位，虽然我的故事很好，但你的画同样也很棒，真要比较的话，我觉得并不逊色我。”叶苏认真的说道。
　　原本因为霞之丘诗羽每日每日的嘲讽戏弄，弄得对自己有些很不自信的英梨梨，突然听到了叶苏这样认可的话语，顿时心中狠狠触动一番。
　　如果是一般人的话，赞叹出口，她压根都不会在乎，还会没好气的说一声，说废话有意思吗？
　　但叶苏却完全不同，能够写出《虫师》这样出色的作家，另外还是连霞之丘诗羽都自愧不如的存在，这很重要，哪怕可能是霞之丘诗羽的谦虚，但也足以说明了一些问题。
　　被这样的人认同夸赞，这可是完全不同的感觉。
　　“我还差得远呢，我还有很多的路需要前行，需要我去努力。”英梨梨正色说道。
　　“我也是这样啊。”叶苏说道。
　　旁边的霞之丘诗羽，看着融洽相处的二人，不由皱起好看的眉头，他们竟然就这样将自己无视了，你来我去甜甜蜜蜜亲亲我我的样子，真是有点让人不爽，明明是自己先和弥赛亚过来的，看小说也好，相识也好，都是自己先，为什么现在要无视自己啊？
　　霞之丘诗羽突然说道：“既然弥赛亚你如此认同英梨梨的画，那么你给她一个故事如何？”
　　“给她一个故事？”叶苏听了这话，想了想说道：“当然可以，只是不知道，你乐不乐意。”
　　虽然霞之丘诗羽的要求在叶苏的计划之外，但这并不是一个坏主意，相反，之前提出来叶苏就在思考了，给什么样的故事，给英梨梨比较好？
　　漫画领域叶苏也的确想要插一手，但很无奈，这和小说并不同，需要有严格的绘画功底。
　　他的绘画基础，大概只是小学生的水准，想要画漫画，根本就是痴人做梦。
　　就算有再好的故事，任何一个杂志漫画出版社也不会让他通过审核。
　　如果他在这条道路上坚持下去，或许可以成为一拳超人的原作创作者ONE那样的存在，用简单的漫画，在网络上出版，收获足够的声誉之后，授权改编成精细的漫画。
　　当然叶苏并没有这样的功夫，漫画也好，小说也好，他都不会投入太多的精力。
　　正所谓：人生如此短暂，要尽可能尝试自己感兴趣的领域，这样才能够变得更加丰富多彩，正是带着这样的念头，他并没有对这些方面产生抗拒，不过接触是接触，他还是有着自己的底线。
　　虽然有些偏离原本的路线，产生再所难免的偏移，不过他只要初心从未变过就可以了。
　　他还是之前的他，无论如何，都是如此。
　　另外，拥有他这等带着上个世界文明记忆而来，得天独厚的资本，不好好利用一下，实在是太有些浪费了。
　　虽然没有绘画的资本，但却可以和别人合作。
　　漫画是可以合作的，一个人负责故事，一个人负责绘画，这样的双人组合。
　　好的绘画重要，但好的故事却同样重要。
　　这样的组合并不是很罕见，在漫画界，属于随处可见的现象。经常有一些小说家和漫画家合作，当然也有专门出道的组合。
　　例如很会有名的《死亡笔记》的作者，大场鸫与小x健便是这样组合。
　　负责故事的叫做原作，负责绘画的叫做作画。
　　随着叶苏询问你乐不乐意？他看向英梨梨，想要得到英梨梨的回答。
　　――
　　Ps：原本我想写单纯的唱歌领域，但那样太无聊了一些，有些人物也没办法出场。只能以其为主线，这些是支线，就是这样。


第120章 自行
　　英梨梨听着这个询问，不由愣了一下，她可真的没有想到，叶苏居然就这么简单的就同意了霞之丘诗羽的建议。
　　这简直有点草率，甚至让英梨梨都感觉有些惶恐，有点受宠若惊了---能够写出这样精彩故事的原创作家，在英梨梨下意识的的印象看来，都是属于那种非常高冷的人群。
　　这样的人，和自己并不是同一个种族。这是英梨梨一直以来的印象，谁知道叶苏居然就这么轻松的同意了。
　　创作故事，可没有那么简单，合作也不是那么简单的事情，如果弄得不好就会浪费太多的时间与精力，到最后一事无成，英梨梨还是第一次和人合作，难免有些犹豫，没办法立刻做出决断。
　　不过，她也明白，叶苏可没有时间等待着自己考虑几日然后决断，对于自己，对于想要出道的自己而言，这个机会非常难得，保不准就是转瞬即逝的，如果不好好把握的话就没有下次机会了。
　　所以，在起初的犹豫之后，英梨梨看着叶苏连忙问道：“选择我真的可以吗？”
　　“当然可以。”叶苏点了点头说道，表示自己并不是在开玩笑。
　　“可是，你恐怕还有更好的选择吧。”英梨梨犹豫了一下，还是将这句话说出口，说起来的确有点傻，甚至有点蠢笨，不过也正是不自信的善良，才让她说出了这样的话。
　　还记得很小的时候，自从她开始绘画，便幻想着成为一个伟大的画师。
　　想要画出优秀的画很简单，只要练习，不断的练习，保持自己的认真态度就可以了。
　　这需要相当之多的精力，但并非没有办法完成的。只要努力什么都好说，她也成功的成为了一个优秀的画师。
　　甚至在绘画同人志这一行业之中有着相当之多的名气，以精湛的做工出名，丝毫不下于一些普通的漫画家。
　　但那毕竟只是同人志画手的名气，她也有自己的目标---成为一名漫画家。但想要从成为漫画家，所要有的，不仅仅是绘画功底，更是要有一定的创作剧情本事。
　　和画画这种事情完全不同，想要创作有趣的故事，那就不是努力就可以完成的了。这必须要有相当之多的天赋，以及其他人远远不及的理解，还需要跳跃思维的脑洞，才能够完成。
　　她最为欠缺这一点，甚至连普通人都有所不如。虽然画画足够精细优美，但却从未成功出道过。她甚至连那种普通的套路恋爱漫画都没有办法画出来。
　　这简直有点讽刺。
　　不过这恰恰是英梨梨所需要面对的尴尬事实。
　　英梨梨从没有办法克制这一点，也从来没有出道过，突然和一位小说作家，而且还是很厉害的小说作家合作，难免有点自卑，不自信---自己真都能够胜任这个角色吗？
　　如果、只是如果，她的画拖了后腿的话，导致漫画没有成功登刊杂志，岂不是浪费了原作的时间？
　　这实在是有点杞人忧天了，甚至有点荒唐，因为英梨梨的画已经足够优秀了。
　　但她还是产生了这样的担忧。
　　这样的问题，自然让叶苏忍不住笑了起来。
　　“你笑什么？”英梨梨红了红脸，问道。
　　叶苏笑着说道：“你对自己未免太不自信了一点，一点可没有刚刚瞪我的气势哦。我刚刚不是说了吗，你的画真的很好，完全不逊色那些职业漫画家，甚至在其之上。以你这样的漫画功底，如果不能够出道的话，那就一定是我的问题！”
　　这话可着实有点干脆利落，随后，叶苏自信的继续说道：“但我的故事是绝对没有问题的，所以我们如果合作的话，百分之一百会成功出道的。”
　　听着叶苏这样的肯定的话语，英梨梨的心中难免有些高兴，同时也有些惊叹，他可真的是太自信了。
　　这样的自信，感染着英梨梨，让她也变得自信起来。
　　“既然这样，我们就合作吧。”看着叶苏，英梨梨点了点头，说道。
　　“这就对了。”叶苏点了点头。
　　旁边的霞之丘诗羽，看着这一幕，不由咋舌，叶苏同意的可真是太快了，简直有点草率，另外，刚刚那对话还真是有点糟糕让人想要吐槽，还不等吐槽，叶苏便开始耍帅了……
　　这样的剧情发展这么说呢……霞之丘诗羽微微叹了一口气，也是不错啊。
　　虽然经常讽刺这位英梨梨，但实际上，作为她少有的朋友，自然还是希望她越来越好，如果能够实现自己一直以来想要成功出道的梦想，自然是再好不过了。
　　虽然刚刚只是随便一提，但将叶苏邀请过来，未必没有这方面的意思。
　　……
　　确定了合作的事情，叶苏开始开门见山的直接询问：“你想要画什么样题材的漫画？”
　　“唉？”英梨梨愣了一下，她根本没反应过来，这第一个问题什么鬼啊！
　　什么叫做‘我想要画什么题材的漫画’！
　　这种选择，不都应该是原作的选择吗？
　　只有原作有选择权力，绘画的她只负责画出来，并不能插手进去才对，可现在叶苏居然直接问她，想要画什么样的题材。
　　一瞬间便让英梨梨有点凌乱的味道。
　　虽然从未和人合作过，但没吃过猪肉，总见过猪跑的，她的一些同人志朋友，转行去当漫画家，也是有些和是合作出道的，经常抱怨着想要绘画的题材并不是自己喜欢的题材，可出道相当不容易，只能忍一忍之类的话。


第121章 王道
　　注意一点，这并不是真正的抱怨。
　　过着漫画家的高薪生活，成功出道，并且还出单行本，销售过百万，动画化也即将展开，这样的抱怨，仅仅只是单纯对她这个在同人志的世界混得很好，却没有办法出道的人的讽刺而已！
　　面对这样的讽刺，英梨梨也只有心中大骂，羡慕的同时却无可奈何。
　　不过正是因为听得多了，她才觉得，叶苏的问题实在是太没有道理了。
　　但叶苏并不知道这些。
　　普通的漫画家原作，想要创作出一个能够出道的有趣故事，就已经相当不容易了，根本不可能让作画拥有挑三拣四的余地。
　　有的时候为了出道，甚至不断的画着各种各样的故事，一连准备几个月，半年，甚至更久，几十个故事，几百个故事，才能够堪堪出道都不一定。
　　作为漫画家出道……可不是那么简单的故事。哪里还容得作画提出想要画的题材？
　　从来只有作画去适应原作的脚步，并没有原作特地为了作画适合的风格弄题材。
　　作画一大堆，好的原作却不多。
　　不过终究是有例外的……
　　比如叶苏。
　　叶苏就是一个最大的例外。
　　拥有无数能够轻而易举出道故事的他，在这个问题上，游刃有余到了极点，完全能够照顾到英梨梨想要画出来的题材。
　　看着英梨梨愣了一下，叶苏想了想，继续问道：“那我换个说法吧，你想要用什么样风格的题材出道？”
　　“唉？这个，真的是我能够提出来的要求？”英梨梨眨巴眨巴双眼，有点受宠若惊的问道。
　　这、这叶苏似乎有点太自信，自信过头了吧？居然让自己选择自己喜欢的题材，再来创作。
　　简直如同玩笑一样！
　　但是，英梨梨却看出来了，叶苏并不是在开玩笑啊……
　　英梨梨咽了一口吐沫，表示心中很震惊，同时也在思考，自己到底喜欢什么样的题材呢？
　　旁边的霞之丘诗羽一直在旁边看小说，同时分出神来听着这边的状况。
　　在听到了叶苏的话语之后，不免有点无言。
　　这样的强大的，无与伦比的任性‘原作’，简直是所有作画的福音！
　　她和英梨梨一样，心中相当震惊，这样一来，简直是在压缩原作的创作空间。
　　想要创作出一个好故事，一个能够出道的故事，就更加的难了！
　　这可绝对不是开玩笑的！
　　她微微皱了皱眉头，下意识的看向英梨梨，在这个问题上，英梨梨最好的选择便是“任何一个题材都可以”。如果真的任性选择说出自己想要绘画的题材，那真是太不成熟了。
　　然而霞之丘诗羽发现，英梨梨已经在思索了……这家伙，果然太不成熟了。
　　事实上，只是霞之丘诗羽并不知道，对于一个作画来说，画出自己想要画的题材，是多么大的诱－惑！
　　这是不能够抗拒的诱－惑！
　　别说英梨梨了，就算是一般的漫画家，已经出道的漫画家，和人合作时面对这样的选择，都会毫不犹豫选择自己想要画的题材。
　　英梨梨经过简单的思索之后，迟疑了一下，还是开口说道：“我想要画……王道漫画！”
　　“王道漫画？”叶苏说着。
　　英梨梨点了点头，带着期许的眼神问道：“恩。可以吗？”
　　还记得在很小很小的时候，英梨梨第一次看漫画的时候，那就是一本王道漫画。主人公的热血澎湃的故事，彻底感染了她。也便是那一次起，她便和那些喜欢女性向的恋爱漫画的小女孩口味完全不同了。她变得如同一个小男孩一样，喜欢热血许多的王道漫画。
　　自从画画开始，她便一直想要画出一本王道漫画。
　　但是……太难了。
　　想要出道本身就很难了，想要画一本王道漫画，更是难比登天！
　　就算是一些普通的漫画家，想要画王道漫画题材，无不是连载都没有办法通过，就算幸运的通过了，也会因为人气迅速变低而腰斩。
　　为什么会人气变低？
　　因为王道漫画，是最成功，也是受众最广，但同样也是最难创作，最需要漫画家风格与独特剧情的漫画。
　　有太多成功的王道漫画，大获成功，让读者的口味与眼界变得太高，习惯了大师级王道漫画的作品，再去看那些新人的‘王道漫画’，便会发现，简直索然无味，无趣到了极点。
　　王道漫画，之所以会成为王道漫画，正是因为它的成功，它那不可替代的历史地位，以及男女老少皆宜的恐怖受众。
　　王道漫画是什么呢？
　　在叶苏的前世，便有《龙珠》、《海贼王》、《火影忍者》、《猎人》种种王道漫画。
　　这些“少年漫画”虽名为少年向，但其中的佼佼者无一不是全世界男女老少都喜欢的王道漫画。这些漫画普遍洋溢着正能量，有着魅力四射的主人公，热血，梦想，友情……不仅让孩子们心怀英雄的憧憬，大人看了也会被深深触动。
　　热血，梦想，感动，友情，这就是王道漫画的主旋律。
　　想要创作出一个能够成功……不，别说成功，就但是能够出道，就已经是难以想象的难度了。
　　英梨梨有些不安的看着叶苏，她也明白，自己提出这个要求的过分程度，明明给了自己选择，却这般得寸进尺，果然应该说什么题材都可以吗？但是……她真的很想要画这样的漫画啊。


第122章 选择
　　霞之丘诗羽也有些好奇的看了过来，原本只是听着这边的进程，但现在根本忍不住了好不好，她想要看一眼叶苏的表情。
　　王道漫画的那匪夷所思的难度，霞之丘诗羽还是明白的，她不止一次听英梨梨抱怨过。
　　这样的难度，就算是她，无论准备多久，创作多久，恐怕都没有办法达到出道的要求！
　　恋爱漫画她或许可以帮忙，但王道漫画，她根本不可能做到。
　　自信满满的弥赛亚，将选择权交给了英梨梨，不知道天高地厚的英梨梨直接说出王道漫画的要求，弥赛亚的表情会是如何，她很期待！
　　然而当她看了过来之后，却并没有发现叶苏发苦的面孔，依然自信依旧，仿佛一切皆在掌握。
　　叶苏点了点头，淡淡说道：“当然可以。王道漫画受众很广，作为选择，这是最好不过的。”
　　“唉？真的可以吗？”听着叶苏居然直接同意了，英梨梨有点不敢相信的问道。
　　“当然可以了，这不是你能够提出来的要求吗？”叶苏莫名其妙的反问道：“难道你不喜欢这样的题材？”
　　“不是，我当然不是这个意思，我只是想要问一下，如果你觉得为难的话，可以换成别的题材的。”英梨梨摇了摇头开口说道。
　　“不用，任何题材，都没有问题－－如果不是有这样的自信，我也不会询问出声。”叶苏淡淡的说道。
　　这话自信的有些嚣张，嚣张的有些过了头，让英梨梨直接哑口无言，忍不住心中吐槽了一声，同时也忍不住期待着。
　　被狠狠震撼了一下的霞之丘诗羽也有些期待他的故事。
　　王道漫画……
　　想要出道，真的很难啊！
　　叶苏的《虫师》的确很精彩，但这并不是王道题材的风格。
　　也看不出他有这方面的能力。
　　是装模作样夜郎自大般的逞强，还是真的有这个本事呢？
　　霞之丘诗羽心中不免这般想着，随后更是忍不住嘀咕了一声，如果这是真的话，那弥赛亚未免也太恐怖了一点！这家伙的笔名到底是什么啊？肯定是某个强大无比的前辈存在吧？
　　对叶苏的真实身份，霞之丘诗羽忍不住猜测起来，找个合适的机会，她一定要询问出来。只是现在似乎有点不适合。
　　……
　　既然是王道漫画的话，选择就相对变得少了很多。
　　《龙珠》并不在考虑之内，英梨梨的风格，和现在的潮流，并不适合。虽然可能会火-热，但并不可能达到前世的高度，就算运气好出了动画，也可能泯灭众人！
　　至于剩下来的选择那就很少了，无非是海贼王，妖尾，火影忍者，全职猎人，死神之类。
　　思考了一会儿，叶苏选择了火影忍者。
　　也就是《NARUTO》。
　　原因很简单，因为《NARUTO》是完结的漫画。也同样是叶苏从头到尾都仔细看过，并颇为喜欢的漫画。
　　《NARUTO》翻译成汉字便是鸣人。
　　直接翻译成火影忍者这样的漫画名字，乃是经过艺术加工的翻译。
　　不过这样的翻译并不坏。
　　但叶苏并不准备用火影忍者这样的书名，原因很简单，遵从原版。
　　另外，中文只有四个字，换成日语的话，就变得相当之长了。
　　《NARUTO》这样的书名，比较好记一些。
　　既然选择《NARUTO》，那便没有什么需要考虑的地方了。
　　拿过英梨梨的几张画纸，叶苏开始在纸上画起了ＮＡＭＥ。
　　所谓ＮＡＭＥ便是漫画分镜的简称。
　　这东西就像是写小说之前列出来的大纲一般，支撑着整个漫画，让漫画的剧情按照原本的思路进行，不至于暴走，扯到什么其他地方，属于非常重要的东西……
　　一个想要认真画漫画的人，漫画分镜是必须要存在的。
　　看着叶苏居然连思考都不用，就直接开始画起了ＮＡＭＥ，旁边的英梨梨和霞之丘诗羽愣了一下，忍不住互相对视了一眼，都看出了双方眼神之中浓浓的震撼味道。
　　这算什么啊……
　　这家伙，简直有点太嚣张了吧？
　　不是自信，不是骄-傲，简直就是嚣张了。
　　直接询问英梨梨想要画什么题材就是算了，这样连思考都不用，直接开始画NAME，这样雷厉风行的性格与行为，简直让英梨梨与霞之丘诗羽有些深深的无力。
　　不过转念一想，说不定只是她们会错意了，叶苏只是在认真的准备而已，相对于思考，他更喜欢用实践的方法准备、思考，并不是想要画出承诺的王道漫画NAME。
　　想到这里，倒也淡定了下来。
　　不过叶苏却不是准备什么的，而是真的画起了NAME。
　　故事简介：作品设定在一个忍者的世界，故事从主人公漩涡鸣人的孤儿生活开始，他的父母为了保护村子，将攻击村子九尾妖狐封印到了他体内，鸣人因此受尽了村人的冷落，只是拼命用各种恶作剧试图吸引大家的注意力。好在还是有依鲁卡老师的关心，鸣人的性格才没有变得扭曲，他总是干劲十足、非常乐观。
　　为了让更多的人认可自己，鸣人的目标是成为火影。整个故事就围绕鸣人的奋斗、成长，鸣人的同伴们的故事，以及这个忍者世界的各种争斗和阴谋展开。
　　《NARUTO》，第一话---漩涡鸣人！
　　昔日有一妖狐，危害人间，其有九尾！狐摇之则山崩海啸……


第123章 冲动
　　第一话的内容很简单，如果快点画NAME的话，最多五分钟就能够搞定大概，不过叶苏并不想要那么草率，也没有按照原本的剧情照搬。
　　《NARUTO》的第一话，或多或少还是有着一些瑕疵的。
　　毕竟画这本漫画的作者仅仅只是一个人类，并非全知全能的神，创作出这部作品，里面再所难免的会出现一些有违设定的BUG。
　　这是长篇漫画所无法避免的弊端，因为时间实在是太长了，一些细小的细节，无法顾及到。叶苏要修改下，比如最开头的妖狐设定，里面有一个小小的BUG。
　　九尾祸害百姓，第四代火影才将其封印，但后面的设定却并非如此。
　　传说一般的前文居然是错误的设定，只能说，这是单纯的细节问题了。
　　故事这么长，从一开始，身为《NARUTO》的作者岸本齐史，根本没有能力将整个作品的故事线路准备好。
　　就算有NAME，也只是十几话的NAME而已。
　　正是因为需要修改这方面的细节，所以叶苏整整花了半个小时才将其画了出来。
　　“搞定了。”叶苏说着，将NAME拿到了英梨梨的前面，“搞定了，你要的王道漫画。”
　　“这么快？”原本正在思考，某个绘画细节问题该如何处理的英梨梨，听了这话，不由有些诧异的抬起头，不可思议的看着叶苏。
　　旁边正在看书的霞之丘诗羽，也惊讶的抬起头，看着叶苏。
　　二人都有点不可思议的看着叶苏。
　　这样的眼神，看的叶苏本人都感觉有点毛毛的。
　　他问道：“为什么这样看着我，我的脸上有什么吗？”
　　“不是，我不是这个意思，我只是有点惊奇，你的这个王道漫画故事，会这么快拿出来，这效率简直太高了一些。”英梨梨说道。
　　“我本来就是崇尚效率的人啊。”叶苏听了这话，理所当然的说道。
　　旁边的霞之丘诗羽，将手中的书，慢慢放下，好奇的走了过来，想要看一下，叶苏的故事，究竟是什么。这半个小时的时间，究竟能够构思出什么样的故事。
　　英梨梨也下意识的低头看着手中的NAME。
　　名字是：《NARUTO》。
　　“《NARUTO》？”下意识的将这个名字念出来，英梨梨有些奇怪的抬起头问道：“这是什么意思？”
　　“这是主人公的名字。”叶苏直接说道。
　　“主人公的名字，直接变成了漫画的名字，这也太草率了一点吧？”英梨梨眨了眨眼说道。
　　“这是无关紧要的事情，快点看看这个故事到底如何把。”霞之丘诗羽看着英梨梨似乎要在这个问题上纠结一会儿，忍不住开口说道。
　　“好吧，不过我觉得漫画的名字还是很重要的哦。一个好的名字，通常是这部作品迈向成功的第一步，如果连第一步都失败的话，简直就有点糟糕了。”英梨梨看着手中的漫画NAME，忍不住嘀咕了一声，随后将NAME翻开。
　　故事的开头是简单的旁白。
　　随后是在村子里胡闹，想要引起别人关注的笨蛋主角，漩涡鸣人---以及关键性的人物，火影，还有漩涡鸣人的老师，伊鲁卡。
　　考核无法通过的漩涡鸣人，在吃拉面时，说出了自己的志向。
　　那是成为火影的雄心壮志。
　　无奈接下来的考核，依然没有办法成功。
　　孤独的漩涡鸣人，被人利用，偷取忍术卷轴。
　　紧接着是身陷险境，各种情况，接踵而来。
　　连伊鲁卡老师都陷入了危险的状况。
　　最后是燃点与泪点的大爆发，主角漩涡鸣人战胜了敌人，成功毕业。
　　故此到此结束，但接下来，却是要成为忍者之后的情节，更是让人期待不已。
　　整个故事可谓相当紧凑，这么多的内容，复杂的设定，精细的人物，还有的自然是毋庸置疑的王道漫画内容，被压缩在了短短一话的内容之中！看得英梨梨还有旁边的霞之丘诗羽一阵阵目瞪口呆。
　　这个故事……
　　太棒了！
　　当然也只能是这个故事太棒了，叶苏的画风实在是不敢恭维，如果和火柴人的人物模型也能够叫做画风的话。
　　不过，明明只是火柴人，却因为剧情实在是太过于出色的关系，让二人产生一种精彩至极的感觉，一时之间甚至都有些忽略了这火柴人的画风。
　　看完了这个故事，无论是霞之丘诗羽，还是英梨梨，都不由深深回味着这个故事。
　　这个故事，写的真的是太好了。
　　这就是弥赛亚的实力吗？简直让她们感觉震撼。
　　随随便便花了半个小时，就构造出这样的故事，简直让人不敢相信。
　　英梨梨犹豫了一下，还是忍不住问道：“弥赛亚，这个故事，是你刚刚想出来的吗？”
　　看着英梨梨那震惊的眼神，叶苏如果说是刚刚想出来的话，恐怕不知道会被当成什么样的怪物看待。
　　叶苏想了想，便摇了摇头说道：“当然不是，这是很早之前便开始构思的一个故事，现在恰巧将其拿了出来而已，王道这样的题材，任何人都会理所当然的去尝试一下吧？”
　　听着叶苏的话语，霞之丘诗羽和英梨梨松了一口气。
　　英梨梨说道：“原来是这样。这还真的是一个精彩到了极点的故事啊，还有里面的设定，真是让人忍不住将其画出来。”
　　此时此刻，英梨梨的心中，的确有着这样的冲动。
　　想要将这《NARUTO》的第一话立刻画出来！这种冲动甚至都有点无法抑制了。


第124章 本末倒置
　　虽然英梨梨想要将《NARUTO》的第一话，在这个社团里立刻画出来，不过画漫画是一个相当精细的活儿，另外，现在时间已经不早了，天马上就要黑了，到了应该离开学校的时间。
　　英梨梨也只有将这个念头放弃。
　　“弥赛亚，我会竭尽所能的将这本漫画，展现到极致的。”看着叶苏，英梨梨突然说道，“谢谢你将这个故事交给了我，我绝对不会让你失望。”
　　叶苏笑着点了点头，说道：“我觉得，你根本不可能让我失望。”
　　英梨梨点了点头，三人离开了社团部，在路上，英梨梨好奇的问道：“弥赛亚，你说，我们的这个漫画，究竟投稿到哪个杂志社比较好？”
　　霞之丘诗羽看了一眼和叶苏亲近不知多少的英梨梨，突然之间生出一点奇妙的感觉，她也不知道，将叶苏介绍给英梨梨，得到了这样的结果，到底是好，还是坏呢？不过无论如何，现在的英梨梨，都很开心就是了。
　　微微要摇了摇头，霞之丘诗羽有些好笑的说道：“你也太着急了一点，现在仅仅只有一个NAME，连一张原稿都没有，你就已经开始在思考，要投稿到哪个漫画杂志了？”
　　英梨梨鼓着嘴说道：“我这是未雨绸缪啦，什么叫着急。而且，这个问题，也是迟早要抉择的问题吧。”
　　“以这样的故事，加上你的画工，我觉得，任何一个普通一些的漫画杂志，都能够轻而易举的连载吧。”霞之丘诗羽说道。
　　“恩……的确是这样呢，可是我觉得，目标应该放得更高一些才行啊。”英梨梨说道。
　　“更高一些？难道说……”
　　还未等霞之丘诗羽说完，英梨梨便看向叶苏，再一次的问道：“你觉得呢？投稿到哪个漫画杂志比较好？”
　　叶苏看了她一眼，淡淡的说道：“当然是周刊少年JUMP，也只能是周刊少年JUMP。”
　　听着叶苏的话语，和自己想象之中的答案完全相同，英梨梨不由露出微笑，用力的点了点头：“我也是这样想的！”
　　这个世界也有周刊少年JUMP，只是没有《NARUTO》，既然要将《NARUTO》拿出来连载，理所当然的是要放在周刊少年JUMP上。
　　周刊少年JUMP，每年发行量几亿本的漫画杂志，每周就贩卖出去几百万本，可谓相当之恐怖。
　　前世，龙珠，死神，海贼王，火影忍者，全职猎人，JOJO，美食的俘虏，等等一系列著名的漫画，就是在周刊少年JUMP上连载的。
　　如果集英社三巨头是整个漫画杂志界的殿堂，那么周刊少年JUMP便是这座殿堂之中的最大最耀眼，最豪华的王座。
　　这是站立在所有漫画杂志顶点的漫画杂志。
　　是所有画漫画的人，所憧憬的平台，想要在周刊少年上面连载，难度自然不用多说。
　　不过，从一开始，叶苏的目标便是这个，而因为这样的故事，英梨梨也同样产生了这样的野望。
　　头脑稍微清醒一些的霞之丘诗羽却觉得有点荒唐。
　　“这可是周刊少年JUMP唉，你们还真是有野心啊。”她忍不住住发出一声赞叹，不过仔细想想，如果有了这样的故事，还没有勇气对这向新人封闭的殿堂发起冲击，那就干脆不要画漫画了！
　　一时间，霞之丘诗羽也有点期待起来。
　　“希望你们会成功吧。”
　　……
　　回到家中的叶苏，第一件事情是写小说。
　　写的是《SwordArtOnline》的第二卷，进程很顺利，休息了一段时间之后，那种疲倦的感觉消失了之后，无论是思路，还是写作状态，都变得很好了。
　　很快，《SwordArtOnline》的第二卷的最终章，被叶苏写了出来。
　　“终于搞定了。”叶苏伸了个懒腰，看着《SwordArtOnline》的第二卷，不由露出微笑，这种写完之后的满足感，还是相当让他舒服的。
　　他拉出联系人，打开邮箱，想要将《SwordArtOnline》的第二卷传给责编，可是转念一想，却还是停下了动作。
　　他还记得，中山龙之介曾经要求过，要面对面看商量这本小说。
　　“明天联系他吧。”叶苏这样说着，将第二卷的内容，用打印机全部打印了出来。
　　叶苏将打印的内容，放在角川文库赠送的一个放文稿的袋子里面，然后放入书包，准备明天和中山龙之介先生面对面商量一下。
　　弄完这些，叶苏将另一个文档点了出来，这是《虫师》。
　　“突然变得有点忙碌起来了啊。”叶苏忍不住说着，然而他刚准备写，便被中野梓敲响了门，抱怨了起来。
　　“快点来练习吧，你得写到什么时候啊？虽然你现在的小说也有不少的成就，但是你依然不能够本末倒置啊。”中野梓这样说着，一边将门打开，露出一个头，看着里面的叶苏。
　　叶苏愣了一下，中野梓说的没有错，虽然小说有了一些成就，但他并不能够因此而荒废了音乐，也同样不能够本末倒置了。
　　点了点头，看了一眼这本《虫师》，他做出了一个英明的决断，这本小说，先脱稿断更放着吧！
　　谁叫自己这么忙呢？只能有时间再写了。
　　叶苏点头说道：“OK,我来了。”
　　随后，叶苏将刚打开的文档关掉，随后和中野梓一起去练习音乐了。


第125章 总而言之
　　“演唱会还有几天开着？”叶苏将房门关上，突然想起来，开口问道。
　　“还有十四天。你可是队长唉，这样的大事情，不应该是你记着才对吗？”中野梓有些不满的看了一眼叶苏说道。
　　“还有十四天啊。”叶苏笑嘻嘻的说着：“这种小事情，不应该是让你来记着才对嘛？”
　　“演唱会才不是小事情，现在我们都算是新人，所以，这算是出道演唱会，是相当重要的，和以后的评价有很多的关系哦。”中野梓说道。
　　“我明白了。不过，我们会成功的。”叶苏微微一笑，说道。
　　“你会成功，可是我和冬马和纱就不一定了。”中野梓白了他一眼，说道。
　　“为什么突然变得这么不自信起来？这可不是我认识的中野梓啊。”
　　中野梓瞥了瞥嘴，无奈的说道：“还不是你现在的成就实在是太多了，弄得我都有点稍微自卑了，而且啊，虽然是我们乐队的演唱会，但来到演唱会现场的，百分之九十九，不，应该说百分之一百，都是你的粉丝吧？”
　　叶苏听了这个问题，点了点头：“所以呢？”
　　“所以啊，我突然感觉，我就有点可有可无的味道了……”中野梓眼帘微垂，无奈的说道，将心中的想法说了出来。
　　听了这话，叶苏的表情顿时变得严肃起来。
　　叶苏将双手搭在中野梓的肩膀上。
　　“唉？”突然被叶苏，搭在肩膀上，中野梓不由呆了呆，脸上悄然出现点点羞红，问道：“你干什么啊。”
　　“笨蛋，你真是一个笨蛋啊。”叶苏看着她，忍不住说道。
　　“我才不是笨蛋，说别人笨蛋的人才是笨蛋。”中野梓嘟着嘴说道。
　　“不过你就是笨蛋啊。”
　　“你到底想要说什么啊？”
　　“你这么可爱，这么可能会可有可无呢？”叶苏看着中野梓，认真的说道。
　　“唉……这算什么？什么叫我这么可爱，你想要安慰我的话，至少从音乐的方面来说吧。”中野梓忍不住吐槽说道。
　　“不是这样的，可爱可是非常重要的。我就没有你这么可爱。”叶苏正色说道。
　　“我们怎么可能比较可爱啊。”中野梓有点吐槽无力的说道。
　　“虽然说，来我们演唱会的，大部分都是我的粉丝，我也承认，我现在因为先机，得到了相当之多的人气，不过，你也要对自己有点自信啊，你可是被我选中的人哦？你对自己不自信，岂不是觉得我没有眼光？我怎么可能没有眼光呢？你实在是太看不起我了！”叶苏说道。
　　“到头来你想说这个啊！”
　　“你很快也会有人气啦，安啦安啦，不要闹脾气了。”叶苏笑眯眯的说着，将手放在中野梓的头上，就这样揉了起来。
　　“不要用这样哄着小孩子的方法来哄我啦！真是的！”中野梓想要摆脱叶苏的魔爪，可是无奈体型与力气实在是相差太大，一时之间只能够被玩弄在鼓掌之中。
　　“你再揉我的头，我就要咬你了！”中野梓有些恼火的说道。
　　“我决定了，我要给你一个起一个外号！”叶苏将手从中野梓的头上拿开，一边说道。
　　“喂喂，这是从什么地方决定的。快点给我住手啦，外号什么的，我有种不详的预感！”中野梓警惕的看着叶苏。
　　“外号的名字，我已经想好了。就叫做――”
　　“给我住嘴啦！”
　　“阿梓喵如何！？”叶苏眨巴眨巴双眼，问道。
　　“为什么是喵啊！”
　　“因为刚刚的手感揉着就如同摸着一只猫一样，我觉得你带着猫耳的话，恐怕会更加可爱的。”叶苏认真的说道。
　　“我死也不会带上那种东西的，你还是死了这条心吧。另外，也不准叫我阿梓喵！”
　　“好的，我不叫你阿梓喵，阿梓喵。”
　　“喂喂！”
　　“不准叫我阿梓喵啦都说了。”
　　“好吧，阿梓喵。”
　　“如果你叫我的外号的话，我也要个给你起一个外号。”
　　“好啊。”
　　“为什么你都不抗拒一点啊，你的节操呢？！”
　　“因为，如果是阿梓喵帮我起外号的话。说是外号，不如说是爱称更好一点呢！”
　　“爱，爱称？！你在胡乱脑补什么啦，我怎么可能和你结婚！”中野梓，不对，阿梓喵，红着脸开口说道。
　　“我可没有说过结婚两个字啊。”叶苏眨巴眨巴眼睛说道。
　　“可是爱称不就是夫妇才用的吗？”阿梓喵连忙说道。
　　“谁规定夫妇才能用，情侣也是可以的。”叶苏想了想说道。
　　“你说的也对……唉，不对啦！为什么外号会变成爱称啊，这可是完全不同的东西吧？而且我也说了是外号，外号啊。”阿梓喵有些恼火的说道。
　　就在此时，旁边传来一个幽幽的声音，这是冬马和纱的声音。
　　“老师，中野梓前辈，你们什么时候过来练习啊？你们这是准备要去登记吗？结婚登记表。”
　　不知道什么时候，冬马和纱就站在这边，眼神幽幽的看着二人，直到这时，才缓缓开口说道。
　　“连和纱你也这样！”阿梓喵恼火的说道，与其说是恼火，倒不如说是羞恼。
　　叶苏有些尴尬的看了一眼冬马和纱，此时他和阿梓喵似乎有点亲密过头了，这是远远超出平常的水准，不过转念一想，似乎也没什么。
　　但叶苏还是怂了……
　　“总而言之，先练习吧。”叶苏咳嗽一声，说道。
　　“为什么这里会出现总而言之这个成语啊。”


第126章 意外
　　霞之丘诗羽的公寓。
　　偌大的公寓房间，仅仅只有这霞之丘诗羽一人，略微显得有几分寂-寞。
　　而且整体的布置与装潢，都偏向冷色调，让人觉得有些不舒服，并不像是一个少女的房间应该拥有的风格。
　　不过，只要有着霞之丘诗羽的存在，便让人觉得有些惊艳，没有原本的凄冷。
　　此时的霞之丘诗羽坐在椅子上，修长漂亮的双手，在键盘上不停的敲打着。
　　在家里，霞之丘诗羽并没有用笔记本，而是用台式。
　　台式电脑所配置的键盘，是一种适合码字的机械键盘。
　　此时打起来噼里啪啦清脆的声音响个不停，就像是在弹奏乐曲一样，当然这是一首杂乱无章的乐曲。
　　霞之丘诗羽写作的速度很快，脸上也不止一次出现微笑，最后一章早已经写完了，现在她所写的是后日谈，类似于完本感言这种东西。
　　不过恋爱时代卖得这么好，自然不可能完本，卷末感言更适合一些。
　　后日谈并不需要有太多的字数，只要写出作者想说的话就行了。
　　不一会儿，霞之丘诗羽便将后日谈给写好了。
　　从头到尾看了一眼，霞之丘诗羽心满意足的将电脑关掉。
　　这么快写完《恋爱时代》的第二卷，完全不在她的计划之中，也完全没有想到会这样顺利。
　　不过，既然现在《恋爱时代》卖的这么好，尽快写出第二卷，完全没有坏事。
　　“对了，那本《SwordArtOnline》的作者，一定会非常惊讶，我这么快就将第二卷写出来吧？”突然想到了什么，霞之丘诗羽忍不住喃喃自语说着，脸上出现了一些微笑，虽然现在《SwordArtOnline》大火大热，她的轻小说完全不是其之对手，但她自己却将其当做了目标与对手。
　　虽然现在距离有点远，但总有一天，还是要追上去的！
　　“不过，他到底会不会注意到倒是个问题啊。这么勤快的写出第二卷，我真是有点疯了。总而言之，希望读者们继续能够喜欢吧。”霞之丘诗羽下意识说着，她打了个哈欠，夜，已经很深了，将恋爱时代的第二卷打印出来，放入文稿袋子中，随后洗漱，便直接睡觉。
　　……
　　次日的课程结束之后，叶苏并没有和之前一样，直接回家，而是来到了社团。
　　说起来，在前世，他就很期待这样的社团生活。
　　说出来可能有点好笑，但事实上，他的确很是期待，这样的体验。
　　对于其他人来说，或许很平淡，很普通，但对于他来说，却是相当新鲜的。
　　将书包放在社团中，此时霞之丘诗羽正在看着小说，英梨梨正在看一个小本子，上面记录着一些问题。
　　叶苏侧过头去看了一眼，上面所写的是，漫画第一话所需要注意的各方面细节问题，以及处理方法。
　　“好认真。”叶苏下意识的说了一声，突然想起了什么。
　　“对了。”叶苏说着。
　　霞之丘诗羽看了他一眼：“怎么了？”
　　“班主任叫我过去，似乎要和我说什么事情，我刚刚忘记了。”叶苏说着。
　　“这你都能忘记。”霞之丘诗羽有些无奈的说着，只有不将其放在心上的东西，才会忘记，一般而言，老师的话，学生是不会那么容易忘记的，但是叶苏显然是一个例外，“如果班主任老师知道你居然将她的话给忘记的话，该用什么样的表情面对你啊？”
　　“我还是过去吧。”叶苏说着，暂时离开了社团。
　　“有什么事情呢？”看着叶苏离开的背影，霞之丘诗羽有些好奇的说着。
　　她看了一眼旁边的英梨梨，问答：“你不好奇吗？”
　　“现在可绝对不是好奇这个的时间。无非就是升学还是就职的事情吧，你在意的话，就去看看呗。”英梨梨头也不抬的说道，她正在全神贯注的投入对于第一话的细节问题修改方面，其他什么事情都得放一放，这可是投稿周刊少年JUMP的漫画！
　　看着认真的英梨梨，霞之丘诗羽不由觉得有些无趣，摇了摇头，起身去看看到底发生了什么事情。
　　“终于搞定了。”将最后一个细节问题写上，画上两个圈，表示重点关注对象，英梨梨不由松了一口气，站了起来，去拿画板和原稿纸张。
　　然而在拿画板和纸张的时候，一个不小心，英梨梨将叶苏和霞之丘诗羽的书包，弄到了地上。
　　二人的书包是打开的，里面的东西，顿时倒在地上。
　　好在能够分清谁是谁的。
　　“这是什么文件吗？”看着掉出来的两个文件包，英梨梨下意识嘀咕了一声，随后她也没有继续看的意思，虽然有点好奇，但现在，画漫画是最重要的事情！这可是投稿周刊少年JUMP的漫画啊！
　　她将掉在地上的东西放回书包中，又将书包放回原位，转身开始认真画起了漫画---昨晚画了3张原稿，便感觉有点不对劲，感觉以自己的功底，必须要好好准备一下才能画，随后花了整整一天，直到现在才准备好了。
　　这一下，可以随心所欲的画了。
　　不过，英梨梨并没有发现的是，她将霞之丘诗羽和叶苏的两个装有小说文件的文件袋给弄混了。
　　放在霞之丘诗羽书包中的是《SwordArtOnline》。
　　而叶苏的书包中，则是《恋爱时代》。
　　巧合之中的巧合，就这样的发生了……


第127章 志愿
　　班主任花天青空眼神有些复杂的看着不远处的一个作业本。
　　这是不久之前交上来的作文，类型是诗歌类，题目是‘距离’。
　　这是一个很是常见，也很是容易的题目。
　　每一个学生都做出了自己对于距离的理解，用文学的手法，将其淋漓尽致的展现出来。
　　无论是好的，还是坏的，都做出了自己的努力，自己的理解。
　　现在是高三，每一个学生都很认真，这让她很欣慰。
　　不过班级里面还有一个例外，那便是那弥赛亚，看到他的作业的时候，当时就皱眉了！
　　上面只有短短十几个字。
　　相对于别人少则上百，多则几百，甚至还有一千多的作文的话，弥赛亚这十几个字，简直让人有些头痛，这个态度未免也太不端正了一些。
　　不过当她下意识的看着这十几个字内容的时候，顿时呆住了。
　　《距离》
　　你。
　　一会看我。
　　一会看云。
　　我觉得。
　　你看我时很远。
　　你看云时很近。
　　意思很简单，句子也很简单，没有丝毫花俏的地方，大有些返璞归真的味道。
　　意境更是美丽到了极点。
　　当时班主任花天青空就呆住了，只觉得倒吸一口凉气，浑身都有点发毛，这首诗对她的感触实在是太大太大。
　　她也从来没想过，叶苏居然会写出这样的诗！明明只是十几个字，但在这十几个字的面前，其他的那些长篇大论的诗歌，顿时变成了一文不值的废物。
　　十几克的金子，不，这甚至是十几克的钻石，和几百克几千克的废铁石头相比，谁更加珍贵一点？
　　比较的结论自然不言而喻。
　　原本认为是态度不端正的叶苏，瞬间就变成了创作出罕见诗歌的大家。
　　这种形象的颠覆简直不要太快太大，也只得让班主任感慨一句，天才就是天才，和普通人的差距实在是太大了。
　　看着这首诗歌，想起不久之前的震撼，想起更久之前叶苏的那四首俳句的惊-艳绝绝，对于这样特殊的学生，她真是又喜欢又无奈。
　　“怎么还不过来？”等待了一会儿，班主任下意识说着，心中有点不妙的想着这家伙该不会爽约了吧？如果是普通学生，断然不可能，但叶苏绝对不是普通学生……
　　就在这时，叶苏敲门进入教师办公室。
　　“老师叫我过来有什么事情吗？”叶苏看着班主任问道。
　　“当然有事情。”班主任笑着2说道：“是关于你升学志愿的问题。”
　　“额，这件事情啊，我已经搞定了。”叶苏听了这话，说道。
　　“唉？搞定了？”听着叶苏的话语，班主任不由一呆，作为教师，而且还是班主任，必然要一个一个和学生们商量好升学还是就业，各种各样的事情，都要负责才行，她还从未听说过，学生之中有自己搞定升学的事情，你现在还毕业呢！
　　此时霞之丘诗羽已经来到了外面，刚好听到了这样的对话，不由愣了下，随后静静听着。
　　现在是放学时间，很是安静，教师办公室也没有其他人，所以在门外，听的很是清楚。
　　班主任有些不敢确信的问道：“你搞定，搞定什么？你在说什么？”
　　“说我升学的事情啊。”叶苏理所当然的说道：“我已经被艺术大学通知录取了。”
　　“艺术大学通知录取，你还没毕业啊，就算是获得保送资格也应该是通过学校才对，录取了是什么鬼？”班主任花田有些无奈的问道。
　　“我申请了一下，就被录取了，现在算是半个大学生吧。”叶苏说道。
　　“这样吗……”班主任听了这话，皱眉问道：“哪所艺术大学？你的话，可以在文学上走得更远的，我建议你上东京大学，这是最适合你的学府，而不是选择什么乱七八糟的地方……”
　　“可是我根本考不上去东京大学吧？”叶苏眨巴眨巴双眼说道。
　　东京大学是日本的第一大学，根本没有那么好考上去的。
　　“考不上去就努力，现在还有时间，这总比你去那些乱七八糟的艺术大学好一万倍。”班主任认真的说道。
　　“可是东京艺术大学并不是乱七八糟的艺术大学吧？”叶苏犹豫了一下说道。
　　“东京艺术大学……！”听着叶苏的话语，班主任瞳孔微微收缩，露出相当震撼的表情：“你已经被东京艺术大学录取了？”
　　“恩。”叶苏点了点头。
　　“……”班主任愣了好半天，忍不住无奈的笑了：“我原本还准备用东京大学保送资格让你动摇一下，没想到你都已经进入东京艺术大学了。”
　　和东京大学在日本大学之中是NO1一样，东京艺术大学也是艺术大学的‘首府’。培养了许多日本代表性的艺术家，其中美术学部是日本绝大多数著名画家、艺术家的摇篮。在日本国内被一致公认为日本最高的艺术家培养机构。
　　能够被东京艺术大学破格录取，相对于上东京大学，并不逊色。
　　“东京大学保送资格？”叶苏听了这话，惊讶的说道：“给我？这也太浪费了吧？”
　　“你以为我不知道浪费吗？只是东京大学里面那几个老家伙强烈让你过去。”班主任白了他一眼说道。
　　“老家伙？”叶苏疑惑。
　　“没什么，只是喜欢上你写的俳句而已，不想你浪费这方面的才华，只不过，既然你已经上了东京艺术大学，那么东京大学的保送资格也只有留给别人了。”


第128章 催更
　　看着叶苏离开的背影，班主任老师忍不住嘀咕了一声，“为什么会是东京艺术大学？刚刚就应该将这个问题问出来的，不过算了，这家伙身上的事情，就算有再多稀奇的事情，也不奇怪，对了，他之前是歌手，现在再次出道了吗？最近名声鹊起的叶苏，原名似乎也就是弥赛亚？”
　　“难道是他吗？十有八九应该是这样，否则东京艺术大学也不可能这样没有节操的将他直接拉入进去。没有想到再次崛起了啊，听说之前很是潦倒，没想到转眼之间就这样了。”
　　班主任老师的思维很是清晰灵活，只是一瞬间便做出了几乎和事实完全相同的猜测。
　　她摇了摇头，又笑着自语了一声：“这样一来的话，那几个老家伙，就再也没有办法将这个家伙拉过去了。我也尽力了，他们可绝对不能怪我。”
　　此时的叶苏，刚刚离开了办公室，顿时看到了在门外的霞之丘诗羽。
　　看着霞之丘诗羽有些复杂的表情，叶苏奇怪的问道：“你怎么过来了？有什么事情吗？发生了什么？”
　　“没有，只是听到了让人震惊的一些消息。”看着叶苏，霞之丘诗羽微笑着说道：“没想到，你居然都已经被大学录取了。”
　　“是的。”叶苏点了点头，“不过，你现在已经被保送到东大了吧？”
　　保送，不用考试，直接进入东京大学学习，这样的方法，仅仅只会在霞之丘诗羽这样一个学校之中的佼佼者身上出现。
　　这样的名额，也会让很多人为之羡慕。
　　“是的，是东大。”霞之丘诗羽点了点头：“看来以后我们没办法在一个学校了。”
　　“这也是没有办法的事情。”叶苏有些无奈的笑了笑说道。
　　学生时代的生活就是这样，小学，初高中，大学，不可能永远的在一起上学。
　　总有一天会分开，会到不同的学校，过着彼此截然不同的生活。
　　虽然有点感伤，但这就是现实。
　　看着叶苏，霞之丘诗羽张嘴想要说什么，想了想还是闭上了嘴，和叶苏回到了社团。
　　“我今天有点事情，今天就先离开了。”看了一会儿小说，叶苏开口说道。
　　“有事情？”英梨梨回过头看着他。
　　“真是巧呢，我也有点事情，所以今天就先离开了。”霞之丘诗羽也这样说道。
　　英梨梨用狐疑的眼神看了看叶苏，又看了看霞之丘诗羽，好奇的问道：“你们这是去约会吗？”
　　“你觉得可能吗？”叶苏笑了笑说道：“我可没有本事和校园之中的高岭之花约会什么的。”
　　“你居然这样讽刺我。”霞之丘诗羽无奈的看了他一眼，说道：“如果要轮名气的话，你的名气也不下于我吧？”
　　“怎么可能？”叶苏露出诧异的表情，说道。
　　“我虽然被一些学生憧憬，但你可是特立独行到了极点，简直就是一个行走的传奇，名气自然不下于我。”霞之丘诗羽笑着说道。
　　“那是恶名吧……”叶苏无奈的说道，如果让他的身份泄露的话，很可能会扭转这样的形象，不过叶苏并不想那样简单的让自己的身份暴露，否则也不会选择前世的一个艺名来出道。
　　有的时候，名气太大了，就没有办法过着日常生活了。
　　如果弥赛亚叶苏的身份在学校里暴露的话，百分之一百还会打破原本平静的校园生活。
　　对于现状，叶苏还是相当满足的。
　　叶苏说着：“我先走一步了。”
　　随后他离开了学校，先是回到家中，和中野梓还有冬马和纱说了一声等等要出去的事情。
　　“叶苏。”就在叶苏准备出门的时候，中野梓从厨房那边侧过头喊了他一声。
　　“怎么了？”叶苏问道。
　　“早点回来哦。”中野梓说道。
　　“恩。”叶苏挥了挥手，表示自己明白了。
　　然而他刚刚转身，中野梓再次开口喊道：“叶苏。”
　　“这一次又怎么了？”叶苏无奈的转过身，看着中野梓，问道。
　　中野梓有些不好意思的笑了笑，随后盯着叶苏，问道：“你那本《虫师》，为什么还不更新啊？不是放在了角川文库网站上连载吗？”
　　叶苏无语的看了她一眼，问道：“是写小说重要啊，还是乐队练习重要？”
　　“当然是乐队的练习重要！”中野梓点了点头说道。
　　“既然如此那不就是了。我现在已经有一本《SwordArtOnline》了，还要上课，还要在乐队练习，哪有那么多的时间写《虫师》？”叶苏开口说道，他万万没有想到，催更党居然潜伏到了自己的身边，或者说，自己身边的人，居然变成了自己的催更党。写小说可是很辛苦很耗费精力的，你这家伙给我老老实实的等待就好啦。
　　“这样吗。”中野梓自知理亏，不过那本虫师的情节，相对于《SwordArtOnline》，更适合她的胃口，所以忍不住就想要催促一下。
　　“恩。有时间我会写的啦。”叶苏笑着说道。
　　“好吧，别忘记了哦。”中野梓不放心的叮嘱了一声。
　　“恩。”叶苏点了点头，“我出门了。”
　　和叶苏说完话的中野梓，回到了厨房。
　　此时，正在认真做着料理的冬马和纱，将锅里的炸虾捞了起来，随后好奇的转过头，问道：“什么是《虫师》？”
　　“就是叶苏的新书啦。”中野梓说道，“之前我不是问过一次吗？叶苏那个时候就说了。”


第129章 会面
　　上个章节发了不可预知的错误，变成了空白章节，而且无法修改删除，所以重发一遍，正在找编辑处理，有了权限就会删掉。不用在意。
　　……
　　“哦，老师的那本新书吗？”听着中野梓的话语，冬马和纱恍然大悟说着：“可是，那本小说不是还没有出版吗？我记得应该是这样吧？”
　　“没有出版是没有出版，不过在网络上的角川文库的网站连载呢，他可以随时更新，不过已经有好几天没有更新了。让人都有点怀疑这家伙是不是不想写继续写了。”中野梓解释说道。
　　“是这样吗。”冬马和纱这才明白了。
　　“是的。你可以去看看，现在叶苏的书评区，可是有相当之多的催更党呢，虽然说，这本小说，的确不容易写就是了。”中野梓说道。
　　“不容易写？什么意思？”冬马和纱问道。
　　“就是故事性很强的一种小说，一个小故事一个剧情一个小卷，和之后的故事并没有太多的串联。单纯讲故事的小说，这是一种很奇特的写法，不过正是这样，让整个小说，变得相当有意思。”中野梓头头是道的说道。
　　“这样吗，我大概明白了一些。”冬马和纱点了点头。
　　随后，冬马和纱忍不住感慨了一声：“老师，还真是有才华呢。”
　　“你现在才发现吗？”中野梓说道。
　　“不是。之前就知道了，老师对于钢琴的独特理解，简直让我有点无法想象。之后发现了老师更多的地方，唱歌，小说，各种各方面的领域，都能够轻而易举的做得很好呢。”冬马和纱认真的说道：“真是佩服老师呢。”
　　“我可不这样想。”中野梓说道。
　　“唉？前辈怎么认为？”冬马和纱问道。
　　“这个家伙，就是一个混蛋。”中野梓咬了咬牙说道。
　　“唉？混蛋？你指的是，老师？”冬马和纱不敢相信的看了一眼中野梓说道。
　　“是啊，他走的实在是太快了，完完全全将我抛在了后面，我要非常非常努力的前行，才能够赶上他，不，我觉得，就算是这样，也没有办法赶上他。真是让人气馁啊。”中野梓叹了一口气说道。
　　“或许，老师觉得，只有走的快一些，才能够留住身边的人吧。”看着旁边中野梓的表情，冬马和纱突然说道。
　　“唉？这样吗？”中野梓问道。
　　“我只是猜测。”
　　“这样啊……”
　　……
　　叶苏开着车子来到了和编辑中山龙之介约定的地点---一个较为高档的咖啡厅。
　　中山龙之介先生很早就来了，弄了一个小包间，点了两杯咖啡，等待着叶苏的到来。
　　因为很早来的缘故，所以等了大概半个小时，叶苏还没有来，事实上，现在还没有到约定的时间呢。
　　时间一分一秒的过去，很快，即将到了约定的时间。
　　中山龙之介忍不住想着，看来老师得迟到了。
　　不过，在还有十几秒就到约定的时间之时，叶苏推开了门走了进来。
　　正在看着手表的中山龙之介，有些诧异的抬起头，看着进来的叶苏，忍不住说道：“叶苏老师，还真的是很准时呢。”
　　“差点就迟到了吧？路上堵了一点，没办法。早知道做地铁过来了。”叶苏看着中山龙之介，笑着说道。
　　“的确是这样，还有十几秒钟，叶苏老师就要迟到了。虽然很想说一句，这种几乎要迟到的时间点才来，很可能让老师不受女孩子欢迎，但一想老师这么帅气，就算是这样，也会受到无数女孩子的欢迎啊。”中山龙之介颇为风趣的说道。
　　“中山龙之介编辑大人，这样一见面就挖苦我真的好吗？”叶苏看了一眼中山龙之介，笑着说道。
　　“叫我中山龙之介编辑大人，你这才是挖苦我吧。我只是一个小小的编辑，根本就不算什么，还被称作编辑大人什么的，简直是在折煞我。”中山龙之介连忙说道。
　　“我可是真心实意的。”叶苏说道。
　　“老师直接叫我名字龙之介就好啦。”中山龙之介笑着说道：“老师这么快就交稿，让我倍感欣慰呢。说起来我同时是好几个老师的编辑，那几位老师，几乎每一个都养成了拖稿的习惯，几乎每一次到了最后时限才交稿，甚至到了最后时限都不交稿的大有人在，让我被上面骂死了。如果让他们知道老师真么快交稿的速度，肯定会感觉到羞-愧的，从而也将勤奋很多。”
　　“我可不认为，他们会这么容易改变自己写书的习惯，变得勤奋起来。”叶苏笑着说道。
　　“叶苏老师不要戳穿我美丽幻想啊。”中山龙之介苦笑说道：“让我看看，老师这一次的大作吧！”
　　“恩。”叶苏点了点头，将手中的新书稿子，递给了中山龙之介。
　　……
　　与此同时，在某个地方的家庭餐厅之中。
　　霞之丘诗羽和霞之丘诗羽的编辑，正坐在一个小包间之中，桌子上面，是满满当当的菜肴，各种各样，花样繁多。
　　“叫了这么多，能吃完吗？”霞之丘诗羽看着眼前的诸多菜肴，忍不住说道。
　　她的编辑是一个不算年轻的女性，此时竖着手指，认真的说道：“霞之丘诗羽老师看不起我可以，但绝对不可能看不起我的胃！现在老师可是我们出版社非常炙手可热的超人气作家呢，不多叫点菜肴的话，实在是太不划算了。反正有报销！”
　　“好吧。”听了这话，霞之丘诗羽有些无言，这位编辑的性格还是一如既往的彪悍啊。


第130章 认真
　　霞之丘诗羽将手中的稿子，递了过去：“这是这一次的文稿，《恋爱时代》的第二卷。还请过目。”
　　“是。”接过霞之丘诗羽的稿子，编辑认真的说道。
　　就在此时，她看了一眼桌子的菜肴，肚子咕咕的叫了一声，她的脸顿时变得有些红，有些不好意思的看了一眼霞之丘诗羽，无奈的说道：“抱歉，今天的中午因为太认真看稿子了，所以忘记了时间，错过了吃饭的时间，所以没有用午餐，一直饿到了现在。期间只简单的吃了点面包，在老师的面前失态了。”
　　“没关系，我也不是在意这些小礼节的人。”霞之丘诗羽无所谓的笑了笑说道：“我们先吃吧，吃完再看稿子。”
　　“既然老师这样说，那就先用吧，老师快点坐下来吧。”编辑连忙说道。
　　……
　　“英梨梨。马上就要吃晚餐咯？”英梨梨的母亲，是一个穿着浴衣的年轻女性，黑色的长发，和英梨梨一样扎成了双马尾，面孔上，丝毫看不出皱纹的存在，和英梨梨在一起的话，与其说是母女，不如说是姐妹更像一些。
　　和英梨梨一样，这家伙也是个平胸……
　　这也就是平胸的遗传了。
　　英梨梨此时穿着休闲服，带着眼镜，正在认真的画着漫画，扭过头，看着门外的母亲，说道：“妈妈，等一下啦。”
　　“还在画漫画吗？这就是那个，准备正式出道的漫画？”英梨梨的母亲，泽村小百合走了进来，笑着问道。
　　“恩，还差一点这张原稿就搞定了，然后我去吃饭。”英梨梨头也不抬的继续画着，一边说道。
　　泽村小百合在旁边看了一会儿，眼神很是温柔，对她来说，女儿自然是这个世界上最珍贵的宝物，女儿能够成长，虽然不再画同人志，稍微有点寂-寞就是了，不过，能够成长的话，能够进入漫画杂志正式出道的话，这自然是再好不过的事情。
　　说起来有点奇葩……
　　英梨梨画的同人志，是R18的同人志，俗称小黄本。
　　作为一个正常的家庭来说，女儿做这种事情，通常是不会让父母知道的。
　　就算被知道了，也断然不可能支持。
　　不过英梨梨的母亲泽村小百合就是一个奇葩……这家伙本身就是一个宅。
　　也正是因为她的影响，英梨梨才会变成现在这样。
　　每一次，在贩卖同人志的时候，去贩卖的并不是英梨梨，而是英梨梨的父母。
　　作为父母，帮女儿卖本子，这也是没谁了……
　　女儿不再画小黄本，以后自然也没有办法去卖本子，对她来说，还是相当遗憾的事情。
　　看了一会儿之后，泽村小百合笑着说道：“我去将饭菜拿一些上来，你在这里吃吧。”
　　英梨梨点了点头说道：“恩，谢谢妈妈。”
　　随后，英梨梨继续画着漫画，神色很是认真。
　　看着女儿，泽村小百合的脸上，再一次露出温柔的微笑，悄然离开，将门关上。
　　此时的英梨梨，看着纸上的人物，忍不住喃喃说着：“真是越来越期待这本漫画的出世了。”
　　她画的很是开心，这是之前很少有的。
　　将这样精彩的故事画出来的难度相当之大，不过，正是因为这样，看着完成之后的漫画，心满意足的感觉就更多了。
　　“周刊少年JUMP啊，我就像是故事里面的热血主角了一样了。”想起自己的处境，英梨梨忍不住笑着嘀咕了一声，随后完全投入了进去。
　　……
　　此时此刻，一家较为高档的咖啡店中。
　　中山龙之介连忙接过叶苏递过来的文稿袋子。
　　中山龙之介感受着手中有些沉的稿子，心中一时间满是期待。
　　对于他来说，无论是想要看到这本《SwordArtOnline》的后续，还是想着这本小说出版之后，所会拥有的辉煌成绩，都是相当让人为之期待的。
　　前者是作为《SwordArtOnline》这本书的忠实读者的感受，而后者则是作为编辑，想要看着《SwordArtOnline》卖的好。
　　将稿子打开之前，他看了一眼叶苏，笑着说道：“老师不用客气，快来点一些东西吧，不用为我客气，今天这一顿，我会请客的，反正公司会为我报销的。”
　　“这样吗？那我就不客气了哦。”叶苏笑着说道，随后将菜单点开，随便点了一些菜肴上来。
　　对于中山龙之介来说，自然是不可能让叶苏干等着的，这样实在是太失礼了！
　　深呼一口气，中山龙之介将手中的文稿袋子打开，将里面的稿子取出。
　　他开始认真的看着这本小说。
　　开头是这样一句：
　　“一些事情我永远也不会忘记，我想你也不会忘记。”对于她来说，对于他半城来说，这是最初的开始。可最初的最初，却并非如此。那本不应该变成这样的。
　　“这是……？”中山龙之介，看着手中的文稿，微微皱起了眉头，有些莫名其妙，他下意识的嘀咕了一声。
　　也没有多想，中山龙之介开始继续看了下去。
　　然而越看，便感觉不对劲！
　　这本小说，根本不是《SwordArtOnline》的第二卷啊。
　　主角的名字都变了，剧情也完全变了，这个根本就是别的小说。
　　本想询问是不是叶苏老师的新书，拿错了文稿，但是这样的文风，和叶苏的文风完全不同！
　　而且，这本小说，很是眼熟。
　　这、这本小说，不就是霞诗子老师的《恋爱时代》的后续故事吗？


第131章 字面意义
　　编辑中山龙之介一脸懵逼的看着手中的小说。
　　这本小说，很像霞诗子老师写的，不，不是很像，简直就是霞诗子老师的手笔。
　　无论是文风，还是主角，还是故事的后续衔接，都是完全相同的。
　　这是这么回事？
　　中山龙之介一时间完全摸不着头脑，被手中的小说弄得满是茫然。
　　他慢慢抬头，看着正在喝着咖啡的叶苏，忍不住问道：“叶苏老师。”
　　“怎么了？”叶苏看着他问道。
　　“这本小说……并不是《SwordArtOnline》的第二卷啊。”中山龙之介说道。
　　“哈？不是《SwordArtOnline》的第二卷？”叶苏莫名其妙的问道。
　　“是的。”中山龙之介点了点头。
　　“什么叫不是《SwordArtOnline》的第二卷？”叶苏皱着眉头，问道。
　　“就是字面意义啊。”中山龙之介也不知道如何形容，想了想说道。
　　“字面意义是什么意思？”叶苏问道。
　　“就是字面意思。”中山龙之介说道。
　　“你觉得我写得太差了？那你就直说好了，到底是什么方面的问题？”叶苏问道。
　　“当然不是，我怎么可能这样说，老师，就是这并不是《SwordArtOnline》的第二卷啊。”
　　“怎么可能？”叶苏根本不相信。
　　中山龙之介无奈的笑了笑，摸了摸后脑勺，说道：“这本小说，根本不是，怎么说呢，对了，老师你看看就知道了。”
　　“哦。”叶苏点了点头，接过中山龙之介递过来的稿子，眼神之中满是困惑。
　　这不是《SwordArtOnline》的第二卷还能是什么？
　　自己辛辛苦苦写的《SwordArtOnline》，怎么可能变成了别的东西。
　　这样的情况下通常来说，只有一个可能，那就是，编辑中山龙之介先生，觉得自己写的实在是太差了，便说这本书，不配是《SwordArtOnline》的第二卷，简称并不是第二卷。
　　也只有这个可能了，还能有什么？
　　带着这样的念头，叶苏看起了这本小说。
　　然而仅仅只是一个开头，便让叶苏完全挑起了眉头。
　　“这是……？”叶苏看着手中的文稿，心中满是不解，和根本不是自己写的《SwordArtOnline》的第二卷，怪不得编辑会这样说。
　　“我写的《SwordArtOnline》什么时候变成了这个？”叶苏忍不住说道。
　　随着他继续看着，这本小说的后续情节，很快便惊愕的发现，这本小说，似乎是霞诗子老师的《恋爱时代》的后续，也就是说，这本文稿是《恋爱时代》的第二卷！
　　当时叶苏就惊着了，自己写的小说，怎么突然变成了《恋爱时代》的第二卷。
　　叶苏看了一眼编辑，问道：“这是你在开玩笑掉包了？”
　　“我怎么可能在开玩笑掉包，本来就是这样。”中山龙之介连忙说道。
　　“本来就是这样？虽然你这样说，但为什么会变成霞诗子的《恋爱时代》第二卷啊。”叶苏皱眉说着。
　　他完全有些摸不着头脑。
　　旁边的中山龙之介说道：“老师您和霞诗子老师见过面了？所以不小心拿错了彼此的文稿？对了，我听说霞诗子老师，最近也写完了恋爱时代的第二卷。”
　　“我根本没有见过霞诗子老师啊。”叶苏皱眉说着，他今天在什么地方见过霞诗子老师？
　　“有霞诗子老师的照片吗？”犹豫了一下，叶苏问道。
　　“有。照片的话还是有的，有霞诗子老师来我们编辑部参观的照片……”中山龙之介将手机打开，点入一个网页，这是角川文库的一个官网。
　　看着上面霞之丘诗羽的照片，叶苏愣了一下：“这不是……”
　　“叶苏老师认识霞诗子老师？”中山龙之介好奇的问道。
　　“何止是认识……”叶苏无语的说道，看着照片，心中忍不住想着，不得不说，这个世界，这个地球，真的是太小了一点。
　　这位自己比较喜欢的霞诗子老师，居然就在自己的班级，在自己身边的座位，之前还邀请自己进入社团了。
　　“应该是不小心拿错了吧。”叶苏说道：“我明天找她去拿一下稿子就行了。”
　　“那也只能这样了。”
　　……
　　此时，一间家庭餐厅之中，霞之丘诗羽和编辑刚刚吃完晚餐。
　　编辑将霞之丘诗羽的文稿袋子打开，将稿子取出。
　　编辑看着开头，不由愣了一下：“这个。”
　　“这么了？”霞之丘诗羽问道：“有什么问题吗？”
　　“有问题，而且还是很大的问题。”编辑愣了一下，点了点头说道。
　　“什么问题？”霞之丘诗羽挑起好看的眉头，连忙问道，心中有些疑惑，仅仅只是开头，便是很大的问题？这怎么可能！自己写的怎么可能出现这么大的问题？
　　对于这个开头，霞之丘诗羽还是相当自得的呢。
　　到了编辑这里，居然会出现很大的问题，不给个理由的话，她是绝对不会同意的。
　　编辑想了想，将手中的文稿，默默递给了霞之丘诗羽。
　　“你看看就知道了。”编辑说道。
　　“好吧。”霞之丘诗羽点了点头，开始认真的看着手中的稿子。
　　然而霞之丘诗羽很快便再次蹙眉，这本小说，不是……《SwordArtOnline》吗？


第132章 因为没问
　　她有些不可思议的睁大了双眼，匪夷所思的将心中的念头说了出来：“这本小说，不是《SwordArtOnline》吗？”
　　“是的。为什么霞诗子老师的小说，会变成《SwordArtOnline》呢，而且还是第二卷？”这编辑也百思不得其解的问道。
　　“我也不知道。为什么我的小说，会变成《SwordArtOnline》，而且还是第二卷！”霞之丘诗羽满是茫然的说道，看着手中的文稿，她强忍住继续看下去的欲-望，现在最重要的是找到原因，而不是淡定的将第二卷看完。
　　自己的小说，居然变成了《SwordArtOnline》？
　　难道说，自己精神分裂了，另一个人格写下了《SwordArtOnline》？！
　　霞之丘诗羽的心中，产生出一个匪夷所思的荒唐点头。
　　当然只是一瞬间，她便将这个荒唐的念头抛之脑后，抬头看着编辑，犹豫了一下，霞之丘诗羽问道：“那个……这个似乎真的是《SwordArtOnline》的第二卷？”
　　“是的，我刚刚看了一两千字，完全是《SwordArtOnline》的风格。这应该就是叶苏老师写的《SwordArtOnline》第二卷，只是不知道为什么会出现在老师的手中。”编辑点了点头说道。
　　霞之丘诗羽皱起好看的眉头，认真的思索了一下，心中顿时再次浮现出一个念头。
　　虽然小说莫名其妙的变成了《SwordArtOnline》第二卷，但并不会是没有原因的，什么时候弄混掉了……
　　到底是什么时候呢？
　　霞之丘诗羽完全想不到，不过她想起一个人，自己座位旁边的弥赛亚。
　　难道，弥赛亚就是叶苏？
　　还记得之前在社团里的时候，自己去办公室后到时候，书包被英梨梨不小心弄到了地上，重新捡起来过，弥赛亚的书包就和自己放在一起……难道就是因为那个时候被英梨梨弄混掉了？
　　难道是这个原因？
　　虽然有点荒唐，但此时这个荒唐的事实，不得不让她做出更加荒唐的猜测。
　　摇了摇头，他看着手中的《SwordArtOnline》，开口说道：“让我看一会儿。”
　　说着，霞之丘诗羽开始认真看起了手中的小说，这一卷的第一章看完之后，她彻底确定了，这的确是叶苏老师所写出来的《SwordArtOnline》。
　　除了叶苏老师，没有能够再重现这本小说的精彩。
　　看完第一章之后，当下就有点忍不住，想要将整个文稿全部看完了。
　　“应该……是弥赛亚吧，如果是弥赛亚的话。他的书包里，应该就有我的《恋爱时代》，而他今天恐怕也准备去给编辑看新书文稿，这真的是太巧了！”霞之丘诗羽感慨说着。
　　无论如何，明天就知道到底是怎么回事了。
　　想到弥赛亚可能就是叶苏，霞之丘诗羽脸上的表情变得相当之复杂。
　　“这……我该如何对他说呢？”霞之丘诗羽开始认真思索起来。
　　……
　　第二天，当叶苏来到了学校的时候，霞之丘诗羽正在用非常奇怪的眼神看着他！
　　感受着这位学校之中的高岭之花，后辈学生憧憬敬仰的美人儿的目光，本来应该是相当得意的，不过此时的叶苏却并没有这个心情。
　　“我的稿子和你的稿子，恐怕被英梨梨将书包弄到地上的时候，弄混掉了。”还未等叶苏说点什么，霞之丘诗羽主动说道。
　　“这样？”叶苏惊讶的说着。
　　“恩。”霞之丘诗羽点了点头。
　　“我还真的没有想到，原来，你竟然是大名鼎鼎的霞诗子老师。”叶苏将书包放在桌子上，忍不住小声的说道。
　　“我才没有想到。你居然叶苏老师，我可是相当喜欢你的小说，你之前，为什么不说？”霞之丘诗羽直接问道。
　　“因为你没有问啊。”叶苏眨了眨眼睛，说道。
　　“没有问……虽然说的确如此，只是，这种事情不是问才要说的啊。”霞之丘诗羽有些无言的说道。
　　“可你不也是没有说嘛？”叶苏耸了耸肩问道：“并不是什么事情都要说的。”
　　“你说的也对……只是这件事情，我相当在意啊。我都想要主动和那位叶苏老师联系一下了。”霞之丘诗羽有些郁闷的说着。
　　“联系我？”叶苏好奇的问道：“为什么要联系我？”
　　“自然是因为想要和你做一个朋友啊，同一个文库，同一期出版新书，还在群里面寒暄过，想要认识一下也是理所当然的吧？”霞之丘诗羽看着叶苏，说道。
　　“恩……的确是这样。”叶苏点了点头。
　　“对了，我还有一个问题。”霞之丘诗羽犹豫了一下，还是开口说道。
　　“什么问题？”叶苏问道。
　　“在网络上面有这样的传言，说你就是那个歌手叶苏？”霞之丘诗羽问道：“写《SwordArtOnline》的叶苏，和发布专辑《新时代》的歌手叶苏，是同一个人？到底是不是你？”
　　“恩。”叶苏点了点头。
　　“还……还真的是啊！”霞之丘诗羽目瞪口呆的看着他，忍不住失声说着。
　　因为是早晨，班级里学生并不多，不过因为这霞之丘诗羽的高了一些声音的话语，让所有人都转过头，看了过来。


第133章 意料之外
　　“不要那么大声啊。”叶苏有些无奈的说道，这般引人注目可不是他的本来意思，这件事情就是这般的富有冲击力吗，居然让霞之丘诗羽变得如此不淡定？
　　“真的是？”虽然叶苏已经承认了，霞之丘诗羽依然有点不敢相信，和叶苏大眼瞪小眼，确认着。
　　“真的是。”叶苏点了点头。
　　“居然真的是……我也很喜欢听那个叶苏的歌，我就是说，你们的声音为什么这么相似。”霞之丘诗羽有些无奈的说道：“怪不得你会那么容易被东京艺术大学录取。”
　　“原本的诸多疑惑，在这个瞬间，完全得到了解释啊，我就是说……原来是这样，事情的真相，是这样。”
　　霞之丘诗羽小声的喃喃自语着，双眼中，满是复杂神色的看着叶苏，相对于之前，眼神更加复杂了一些。
　　也不知道这家伙在想些什么。
　　叶苏被这样的眼神看着有点发毛，忍不住问道：“为什么又用这样的眼神看着我？”
　　“哦？这样的眼神，是哪样的眼神？”听着叶苏的话语，霞之丘诗羽愣了一下，收敛了许些，却突然问道。
　　“恩……”叶苏想了想，然后开口说道：“如果要形容的话，应该是疯狂的狂气的科学家，遇到了自己心仪的实验对象，想要将对方解剖的眼神，恩，大致就是这样的眼神。”
　　“我的眼神这么危险吗？”霞之丘诗羽问道：“怎么可能！”
　　“但事实上，的确是这么危险啊。”叶苏在心中这般说道，脸上不可置否的表情。
　　……
　　和霞之丘诗羽还未多聊几句，上课的铃声，已经响了起来。
　　这一节课是语文课。
　　班主任照常的来到了讲台上，开始讲课。
　　叶苏也照常的将自己的手机取出---他并没有拿出笔记本，最近将《SwordArtOnline》的第二卷写完了之后，便完全没有了写作的状态。
　　读者将《SwordArtOnline》读完之后，很可能会会有些惆怅，毕竟因为这样好看的书，就这样没有了，虽然这句话有点自卖自夸的意思，但事实也的确是这样，是让很多人没有办法反驳的。
　　事实上，对于叶苏本人来说，也有着这方面的情绪。
　　写完一卷的小说，莫名有些惆怅的感觉。
　　因为他并不准备继续写下去了。
　　现在还未将这个消息公布出去，但短时间之内，他是绝对不会再写《SwordArtOnline》的第三卷了。
　　他准备换一本别的小说来写。
　　即使现在的《SwordArtOnline》卖的简直不要太好，如果不继续写这本小说的话，很可能会导致这本小说的总销售量没有办法突破一千万册。
　　但对于叶苏来说，这样的虚名并不算什么。
　　这个念头很突然，所以他还未将这个念头公布出来，无论是读者，还是编辑部的编辑中山龙之介先生，都不知道此时叶苏的这个决定。
　　在叶苏看来，《SwordArtOnline》，也就是到刀剑神域，仅仅只需要两卷就足够了。
　　后面的卷，虽然也算不错，甚至可以称得上优秀，但终究没有第一卷第二卷来的精髓。
　　即使在其他作家看来，这样的行为，简直有些莫名其妙---此等畅销小说，岂有只出两卷的道理？金山银山在这里，岂有将其往外面推的缘故？
　　不过叶苏还真的这样决定了。
　　虽然很没有道理，但叶苏真的准备这样做，他也有这样的资本，至于新书，还未准备好，不过相对别的作家来说，他的存货可是强大了很多。
　　突然之间，叶苏想到了一件事情。
　　那本《虫师》，自己似乎很久没有动笔了。
　　上传到角川文库上面，便从来没有去看，也没有写小说，读者们该不会遗忘了这本小说吧？想起中野梓化作催更党催促自己这本小说的样子，他便不由感觉有些好笑。
　　在前世，虫师并不算多么火-热的动画，在他的脑子里面，下意识的判断，虽然在这个世界，形势或许会有所好转，也会变得小火起来，但相对于《SwordArtOnline》这样的畅销小说来说，终究还是差了太多。
　　所以，拥有多个选择余地的他，下意识的遗忘了这本小说。
　　一直也没有去角川文库上面去看，到底是个什么状况。
　　想到这里，也没有犹豫，直接点开角川文库，顿时在次级页面的一个角落，找到了自己的这本小说。
　　仅仅只有两卷，但事实上，只是两个故事，两章而已，相对于别人动不动十万字的卷来说，这样的数字简直有点袖珍。
　　他扫了一眼收藏数据，顿时呆了下。
　　收藏:123999！
　　“十万多？”叶苏不可思议的揉了揉双眼，有些不敢相信说着。
　　在角川文库，上十万的收藏，已经很了不起了，无不是通过日积月累所到达的地步，他这本小说，虽然很不错，写的很精彩也很有意思，但绝对不应该到这个地步才对。
　　短短几天，就上十万收藏什么的，这样疯狂真的好吗？
　　叶苏扫了一眼书评区，评论早已经上十万了。
　　那些读者在等待更新的同时，也开始了版聊，每一句话就发一个帖子，所以评论数字刷的很快。
　　但就算是如此，这么短的时间，拥有如此之多的评论，依然是罕见无比的。


第134章 诸多原因
　　在角川文库，最火的一本连载轻小说，最近几天的评论也不过堪堪上万条而已。
　　而叶苏的这本小说，居然在这么短的时间内，突破如此之多的书评。
　　在角川文库，有一个火-热书评区的排名，上面排名第一的，赫然便是《虫师》的这本书的书评区。
　　这个排名有一个火-热度指数，这个指数按照什么来计算叶苏并不知道，因为这并不是重点，根本不需要关注。
　　重点是叶苏的火-热度指数。
　　作为第一名，火-热度指数自然是第一多，但事实上，却远远不止这个程度，上面的指数，竟然是后面几位的总和还多。
　　第一名的书评区热度指数，比第二名到第十名加在一起的总数还要多！
　　这本小说的火-热度，简直让叶苏有点措手不及的味道。
　　这样也行……？
　　叶苏的脸上有些不敢相信的味道，虽然现实摆在眼前，但这现实，似乎有点太疯狂了吧？
　　这些读者，居然如饥似渴到这种地步了？
　　虽然虫师的火热度变得如此之高，他很开心，但这本书的状况并不应该是这样才对的啊。
　　是的……《虫师》是一个精品。
　　但这本轻小说，完全没有那些大火大热轻小说之中的任何因素！
　　什么萌啊，什么燃啊，什么热血啊，什么都没有。
　　只有平平淡淡的讲故事，是一个纯粹讲故事的轻小说。
　　这会很多人所不看好，甚至不看，叶苏明白，他仅仅只是想要将这个自己颇为喜欢的轻小说写出来而已。
　　虽然小众，但这又如何呢？
　　正是因为小众，很多喜欢《虫师》的读者，才会变得更加的忠诚。
　　这原本应该是《虫师》的现状才对，为什么会变成这个样子呢？
　　就连叶苏也忍不住陷入了沉思。
　　他将书评区点开，顿时看到了更多的书评。虽然在这里面找答案，有点傻，不过还是能够了解一些情况的。
　　书评1：为什么还不更新啊？我都等了多少天了，叶苏究竟准不准备更新啊？
　　书评2：慕名而来，没想到仅仅只有两卷，一会儿就看完了，也不知道得等到什么时候，我只觉得我眼前一阵发黑！
　　书评3：作者大大，快点出VIP内容吧，我一定会订阅的，所以，还请一定要更新啊。
　　书评4：作者大大断更到了现在？为什么你们作者断更断的这么熟练啊？
　　书评5：听说是《SwordArtOnline》的作者写的，所以特地来看一下，果然名不虚传啊，唯一的缺点就是太少了！根本不够看！
　　书评6：日常等更新，谁来和我聊天？
　　书评7：虽然《SwordArtOnline》很好看，今天也放出了要出版第二卷的消息，但叶苏作者大人千万不要放弃《虫师》啊！
　　书评8：最近《SwordArtOnline》的销量简直要突破天际了，虽然上升之势不再，也没有之前一天十万本的疯狂了，但依然蝉联着销售榜单第一的名次，简直就是不败金身，拥有这样的成绩，谁会有心情来写这本小说？这又是一本有生之年的作品！
　　书评9：如何才能够联系到叶苏大人？在线等，有点急。
　　书评10：正确等更的十种姿势！大家来和我学学。
　　书评11：作者大大还不回来更新吗？这样真的好吗？
　　书评12：居然没了，快点更新啊魂淡，这么多天没更新，角川文库已经将叶苏大人首页最显眼的封面推荐都给撤下了，大人连这个推荐都不屑一顾吗？太霸气一点了吧？
　　……
　　一条又一条的书评，叶苏看了大概半个小时才看完，看着自己书评区的评论，还真的蛮有意思的。当然书评里难免有些批评的声音，甚至都有人身攻击叶苏。
　　在网络上，喷子与疯狗，这两样东西是再所难免的。
　　如果是其他作者的话，难免会义愤填膺，换马甲与之战斗起来，但叶苏从来就不看着书评区，过了这么多天才看，虽然有点不爽，但看着他们被自己的亲爱的读者们群起围攻之后，不由乐了。真是逗，不过正是这样才也点意思。
　　虽然看的很开心，不过叶苏并没有忘记自己的初衷，是来寻找原因的，而原因，自然也找到了---
　　第一个，便是叶苏开这本小说的时候，角川文库网站，给予了自己最显眼的首页封面推荐，另外，还用了叶苏的名号。
　　现在的叶苏可不是普通作者，《SwordArtOnline》的书名，被诸多读者所熟知。
　　在等待《SwordArtOnline》第二卷的时候，突然听到了这个作者在网络上居然还有连载的时候，忍不住有点喜极而涕的意思，连忙去角川文库看了这本小说。
　　看完了《虫师》之后，别管符合不符合口味的，这本小说的好看性是毋容置疑的。
　　加上先入为主的观点，《SwordArtOnline》的作者写的，一定很好看！
　　所以百分之九十九的读者，都看得很舒服。
　　发现了这样一个秘密的他们，不免将这个消息奔走相告，让更多的读者知道了，叶苏这个不靠谱的作者，去角川文库上面，开了一本连载，叫做《虫师》！
　　一方面是角川文库最好的首页推荐，一方面是叶苏这个名字的号召力，最后一方面，是好书口口相传的强大安利效果。
　　诸多方面的原因，让叶苏现在这本小说变得相当火。


第135章 第三卷
　　今时今日，《虫师》这本小说的火-热度简直不容置疑。
　　叶苏也可以骄-傲的说一声，这本小说，根本就不是什么小众小说，而是一本即将出世的畅销小说。不对，在网络上已经连载，已经是畅销小说了。
　　最近虫师的风头很是旺盛，几乎被很多角川文库的网站作者们不止一次议论过。
　　这里有个区别，在角川文库，有两个派别，分别是网络作者，和出版作者。
　　虽然这两者之间的界定，并不是那么的明显，因为无论是网络作者，还是出版作者，都可以利用对方的渠道，达到自己的目的。
　　比如网络作者同样可以出版，笑话，轻小说变得如此火-热之后，怎么可能局限于网络上？
　　而出版小说作者，为了壮大自己的势头，为了开创更多的渠道与资源之后，也会将小说放到网站上
　　那么这样一来，如何区分网络作者和出版作者呢？
　　很简单，那就是这个轻小说作家是以什么平台安身立命的，那么他就自然是哪个派别的。
　　叶苏和霞之丘诗羽都是出版一派，而他加入的那个LINE群，也同样是以出版为主的轻小说作者群。
　　还有另外一个角川文库网络作者群。
　　这几天，叶苏的这本《虫师》，或许在出版一派的群话题并不多，只是只言片语，直接带过便没有了下文，因为相对于虫师，《SwordArtOnline》的疯狂销售，给他们的直观感受，更加的巨大，更加的毋庸置疑。
　　和《SwordArtOnline》相比起来，《虫师》算什么呢？
　　但在网络作者群之中，在这群以网站安身立命为根本的轻小说作者之中，《虫师》这本小说的话题量，比《SwordArtOnline》都多上很多！
　　不过叶苏并不知道这一点，正是因为那些作者没有提及，所以他还以为自己的虫师已经泯灭众人，就算没有泯灭，也没有大火大热才对。
　　但事实上却完全相反……而且是反差的如此强烈。
　　虽然了解了原因，但如此强烈的反差，使得叶苏还是有点不敢确信，盯着网页上面的收藏，心中想着，这该不会是角川网站给自己刷的吧？
　　只是虚假的数据？
　　想到这里，叶苏摇了摇头，但想要确认一下的念头，却在脑子里挥之不去。
　　于是接下来的时间，叶苏便开始将笔记本重新献祭出来，写起了小说。
　　确认的方法很简单，那就是发布章节。
　　现在虫师的两卷，还是免费章节，中山龙之介说，接下来就开始收费。所以他准备发布收费章节。
　　只要发布了收费章节，到时候直接查看订阅数字，就能够知道这这本小说，是否是真的火-热了。
　　叶苏旁边的霞之丘诗羽，好奇的看着而叶苏问道：“《SwordArtOnline》第三卷？”
　　“不是，是虫师的第三卷。”叶苏头也不回的说道。
　　“虫师的第三卷？”听着叶苏的话语，霞之丘诗羽双眼不由一亮，虽然喜欢《SwordArtOnline》，但这本名为虫师的小说，却也有着一种独特的味道，让她有点欲罢不能。如果是《虫师》的第三卷的话，倒也不错！
　　“你的《虫师》最近不准备出版了？”霞之丘诗羽问道。
　　“不准备在最近出版，这本小说，在网站上面凡响很是不错，目前看来，如果没有虚假成分的话，那就的确是这样。”叶苏开口说道。
　　“在网络上面连载？”霞之丘诗羽有些惊讶的说着，她还真的没有想到这一点，《虫师》竟然适合在网络上连载？
　　说起来，之所以角川文库会分为两个派别，即使有两个渠道通吃的作者，也依然能够轻而易举划分派别的最主要原因就是，小说的风格。
　　虽然同样是轻小说，但在网络上为主打的轻小说，和出版为主打的轻小说，风格上，有着明显不同的差别！
　　这在稍微资深一些的读者面前，几乎是一眼就能够分别出来的。
　　听着叶苏的话语，她将手机取出，点入官方网站，搜索名字，顿时看到了叶苏的小说。
　　此时叶苏正在认真的写着虫师的第三章，或者说第三卷？第三个故事？
　　第三个故事的名字是‘柔角’。
　　在被雪覆盖的寂静山村里，村人一个接一个失聪，而真火却因为听见太多的声音无法正常生活。
　　这一切都与寄生在他们耳中的虫有关。
　　驱逐它们的秘密就藏在真火的体内，提示的线索则在真火母亲的遗言里。
　　危急关头，银古终于找到了答案。他教真火捂住耳朵，听见了自己体内如熔岩般的巨响，那是比任何生命都强大的求生意志。
　　虫终于被真火的生命之声赶出了体外。
　　……
　　写完虫师第三卷柔角的最后一个字的时候，叶苏所在的地点是学校的社团部，经过漫长的时间，他终于写完了。
　　虽然这一章的字数并不算很多，但叶苏写起来却是相当辛苦的。
　　说是搬运、抄袭，不如说是将其小说化更加贴切一些。这一次叶苏并不是单纯的抄，而是用了自己的理解，自己的文字，自己的想法，将这本小说写了出来。
　　写完这一章之后，叶苏不由场长长松了一口气。
　　真累啊！
　　他忍不住如此感慨着，果然，一天之内将这本小说的第三卷赶出来，这样的进度实在是太累人了。


第136章 网络销售
　　写完《虫师》的第三卷后，叶苏看了一眼旁边。
　　旁边是霞之丘诗羽，再旁边是正在认真画画的英梨梨。
　　霞之丘诗羽正在看着小说，这是叶苏的《SwordArtOnline》第二卷的文稿。她现在已经看到了将近结尾的地方。
　　很显然，《SwordArtOnline》的第二卷相当成功，因为霞之丘诗羽已经完全投入了进去，神色变得专注无比，根本没有注意旁边的叶苏正在打量着她。
　　因为太过于专注的看着小说，所以霞之丘诗羽的神色变得相当微妙，会随着剧情的变化，而不同的变换着。
　　被这样认真的看着自己的小说，叶苏有些不好意思的同时，也是有些得意的。
　　当霞之丘诗羽看完《SwordArtOnline》的第二卷的时候，不由得呼出一口气，忍不住赞叹说道：“真是精彩啊！这本小说真的是太精彩了，叶苏老师你真的是太厉害了！”
　　“叶苏老师算什么？这是在挖苦我吗？”叶苏有些好笑的说道。
　　“我这可是相当恭敬的说出了这句话哦？怎么可能是挖苦。”霞之丘诗羽摇了摇头说道。
　　“是吗？”叶苏半信半疑说着。
　　“你刚刚写完了？虫师的第三卷吗？”霞之丘诗羽看向叶苏的笔记本，忍不住问道。
　　叶苏点了点头说道：“恩，是的。”
　　“真的写完了啊。哇，先是《SwordArtOnline》的第二卷，然后是虫师的第三卷，在你的身边，真的是太幸福了，快点让我看看！”霞之丘诗羽忍不住双眼放光的说着，完全没有平时的矜持与傲娇。
　　听着霞之丘诗羽这样的话语，叶苏稍微有点窘迫，虽然他也明白，霞之丘诗羽只是单纯的以一个读者的身份说出这样的话，并没有别的意思，但是……但是作为一个正常而健全的男性来说，想歪是很正常的！
　　“那就希望这卷‘柔角’能够让你满意吧。”叶苏笑了笑，将这一卷内容，发到了霞之丘诗羽的邮箱之中。
　　“万分感谢。”看着邮箱之中的《虫师》第三卷，霞之丘诗羽有些心满意足的说道，这种在所有人之前，看到这本小说的感觉更是不错。原本还有点不习惯，自己身边的朋友突然变成了自己喜欢的作家，现在看来，这简直就是太棒了。
　　霞之丘诗羽低着头将这卷看着，因为内容很少，大概小半个小时，霞之丘诗羽就已经看完了。
　　霞之丘诗羽眼神有些复杂的说着：“这还是一卷美丽的故事，和之前一样，同样是一个美丽的故事。美丽之中，有着淡淡的凄凉就是了。还是一如既往的感觉，还是一如既往的棒啊。”
　　“恩。”叶苏点了点头，在霞之丘诗羽看小说的时候，他将这一卷的内容发布了出去。
　　现在已经有20分钟了。
　　20分钟的成绩会如何呢？
　　虽然20分钟很短，在现实中突然销售，销量或许很低，但在网络上，这些人都收藏了《虫师》，发布了内容之后，他们都会得到提醒的。
　　所以，如果《虫师》现在的热度是真的话，就算只有20分钟，也应该有不错的成绩才是。
　　叶苏点开了后台的订阅显示。
　　20分钟。
　　第三卷：柔角，的订阅数字是：512。
　　“512？”叶苏眉头微微皱起，这算是好呢？还算是坏呢？
　　看着叶苏皱眉，霞之丘诗羽奇怪的问道：“你怎么了？”
　　“我刚刚将第三卷的小说发布出去，订阅数字是512。二十分钟五百个，也不知道到底是好，还是坏。”叶苏开口说着。
　　“二十分钟五百个，一个小时就是一千五，二十四小时就是三万六！这个成绩应该很不错吧？”霞之丘诗羽说道……
　　“哪有这样的算法啊？”叶苏摇了摇头，笑着说道。
　　这个成绩只能说……并不差？
　　想了想，也没有得出结论的叶苏，将LINE打开，给责编发了一条消息。
　　编辑中山龙之介很快就收到了叶苏的消息，看着这一行字，他愣了一下，连忙点开网站编辑后台，看着叶苏的最新数据。
　　仅仅只进入销售半个小时，在没有半点推荐，也没有事先通知的情况下，虫师的销售，已经将近1000了。
　　“这家伙，果然厉害，恐怕要打破首日二十四小时的销售记录了吧？真是的，这样轻轻松松的就打破记录什么的，真的好吗？”中山龙之介嘀咕了一声，连忙在对话框上回复起来。
　　很快，叶苏便收到了编辑中山龙之介的回复。
　　中山龙之介：这个成绩很好，非常好。
　　中山龙之介：首日订阅能够有1000的销售，算是及格的门槛，首日3000订阅，算是不错，首日10000算是火-热，首日20000就已经很少见了，你这本书最起码能够涨上一万多，甚至两万，打破记录也不一定！
　　中山龙之介：这样的成绩，你说好不好？
　　叶苏犹豫了一下，问道：有两万销售的话，我能够拿到多少钱？
　　中山龙之介：五百万左右。
　　叶苏：这么多？
　　中山龙之介：当然，你可别小看网络上面的销售哦？仅仅只是五百万而，很多作者单单在网络上面，销售就破亿了。
　　叶苏：好厉害
　　中山龙之介：原本老师你断更了这么多天，我还以为成绩并不会很好，没想到还是会这样好！这让我只能说一句，不愧是叶苏老师你啊。


第137章 英梨梨的笑容
　　叶苏笑了笑，继续打字：你这样夸赞我的话，我会骄-傲的。
　　中山龙之介：老师已经有了足够骄-傲的资本了。
　　在旁边看着这些消息的霞之丘诗羽，理所当然的说道：“我就说了，成绩很好嘛，这样的作品，怎么可能成绩不好？
　　叶苏点了点头说道：“恩……不过，我还真是没想到，在网络上的销售，居然这么值钱，完全不下于现实的当中的销量呢。”
　　“那是自然的，现在可是二十一世纪，网络的销量，可是相当重要的，无论是小说，还是漫画，亦或者音乐，都是这样。你的话，之前《新时代》专辑在音乐上大卖，就应该知道了这一点吧？”霞之丘诗羽说道。
　　“说的也对。”叶苏点了点头，虽然纸质书籍因为不可替代的手感，就算没落也不会湮灭在历史的尘埃之中，至少在叶苏还活着的时候不会，他可以肯定这一点。但是，电子小说的新生是再所难免的。这是不可避免的事实。
　　唯一保持现状不变的或许只有动画了。
　　在日本，动画在网络上面付费观看，一般都不会有什么好结果。
　　某个大火大热的动画，订阅数量最多只有几百个一千个，绝对不会再多。
　　原因很很简单，喜欢动画的通常会购买DVD，BD，没有钱去买这些的，也会在电视上看。
　　日本的电视通常都有录制功能，动画在电视上播放的时候，录制下来就能够看了。非常的方便，根本不需要在网络上面购买什么付费版本。
　　正是因为这样的机制存在，才一直让动画的网络生存环境有些尴尬，如果出现的话，通常都是盗版，属于打击的事物。
　　这个世界上的人，对于盗版，通常都是非常严厉的。
　　每一个人都知道，如果看盗版的话，就是对正版的一种迫害。
　　如果都去看盗版了，不尊重创作者的版权的话，到了最后，谁还会继续创作呢？
　　在叶苏的前世，网络的盗版，便几乎毁掉了整个中国的音乐，让历史倒退，让无数唱片公司为之倒闭，让游戏业，小说界，生存变得艰辛无比起来。
　　偏偏因为国情的原因，对于这些的治理，实在是太无力，太缓慢了一些。
　　不过，现在的叶苏，不需要关心这些问题就是了。就算关心，也没有办法看到上个世界，盗版的结局究竟会是如何就是了。
　　……
　　一天的时间转眼过去，叶苏的《虫师》最终的成绩，定格在两万九千订阅销售。
　　还差一点点就能够打破原本的记录。
　　不过，这已经是一个奇迹了。因为前者的免费内容，公众章节字数，足足是叶苏这本《虫师》的二十倍之多。
　　足足长达一个多月的连续更新免费章节，到最后才开始收费，虽然小说本身质量并不算是的第一，但这样的行为，感动了很多读者，纷纷订阅起来。
　　昨日叶苏的订阅销售，在角川文库的网站排行之中，达到了第四名。
　　第一天上架销售，便是第四名，让很多作者为之惊叹。
　　不过，让很多读者为之郁闷的便是，在更新了第三卷之后，叶苏又玩起了消失。完全没有稳定更新。
　　这让很多读者为之愤慨。
　　评论1：我不是针对谁，我是说，所有出版作者们的更新进度，都太不靠谱了！
　　评论2：日常等更，有生之年系列。
　　评论3：签到，今日没有更新。
　　评论4：叶苏老贼，为何还不更新！
　　评论5：为何挖坑不填，给我一个理由啊！
　　评论6：作者你这样挖坑不填真的好吗？
　　评论7：叶苏老贼快点更新啊！再这样不更新，我就下架了哦？
　　无论这些读者如何怨念如何，叶苏都没有去关注，随着演唱会的接近，要去参加一些宣传活动，另外练习的话，要更加勤快一点了。
　　除此之外，还要给英梨梨画漫画NAME，她的第一话已经画好，再画2话便要直接去投稿周刊少年JUMP了。
　　在处理了细节之后，虽然仅仅是一个人，但英梨梨画画的速度却是出奇的快，叶苏都有点惊奇为何速度会变得这么快，英梨梨的回答却让他有些哭笑不得。
　　这居然是英梨梨一家子努力的结果。
　　英梨梨是主画手，而她的母亲则给她当助手，处理一些背景的问题，父亲则当副助手，处理一些简单的细节问题，涂黑，线条处理的工作。
　　一家子的组合，让画画的速度变得飞快，仅仅只是一周，便画出了三话《NARUTO》！
　　这速度，也是没谁了。
　　这一天是周末，开车来到了约定的地点，叶苏带着英梨梨直接去了周刊少年JUMP。
　　“对了，你用什么样的笔名出道？”看着小小的脸上，显得有些紧张的英梨梨，叶苏故意说道。
　　“额，我，我？”一想到等等就要将《NARUTO》拿到周刊少年JUMP的编辑看，英梨梨便有些紧张的不能自已，听着叶苏这简单的问题，居然还有些没反应过来。
　　“恩。”叶苏点了点头：“我的话，用叶苏就行了。原作叶苏，你呢？”
　　“我……”英梨梨秀眉微蹙，仔细想了想，随后说道：“我仔细想了想，还是用之前的笔名吧，既然用了，就不能随便放弃。就叫柏木英理吧，作画，柏木英理。”
　　说完之后，英梨梨下意识的笑了，那是，很是灿烂的笑容。


第138章 先有读者还是先有漫画家？
　　在开车的途中，英梨梨向叶苏询问了一个非常无聊，但也非常有意思的问题---
　　“你觉得，是先有读者？还是先有漫画家？”
　　“哈？”正在开车的叶苏，并没有看到方才英梨梨脸上一闪即逝的灿烂笑容，也没有看到她正在盯着自己看，听着这个问题，微微皱了皱眉头，说道：“为什么突然问起了这个问题？”
　　“因为无聊。”英梨梨果断干脆的说出了自己的原因。
　　“无聊……”叶苏不由莞尔，想了想，开口说道：“我觉得，应该是先有读者，后有漫画家吧。”
　　“真是意外。”英梨梨听着这个问题，有些惊讶的说道。
　　“这有什么好意外的？”在红灯的时候，他转过头看了一眼旁边的英梨梨。
　　此时的英梨梨，正用一个奇怪的坐姿坐在车子上。
　　她将鞋子脱掉，脚放在了座位上，因为系上了安全带，所以显得有点稍微不舒服的样子。
　　修长的腿，与黑色裤袜之间，形成了完美的反差，裙子与裤袜之间的绝对领域，更是显得有些显目。
　　抱着自己的膝盖，英梨梨也同样看着叶苏，瞬间便看到了叶苏的眼神。
　　“你在看哪里呢！？”英梨梨瞪了叶苏一眼，用非常凶的语气说着，但配合这样的坐姿，这样的神色，根本就没有什么威慑力啊魂淡。
　　“看你啊。”叶苏眨巴眨巴眼睛说着，忍不住吐槽了一声：“你都用出这样的坐姿了，我还不看的话，岂不是暴殄天物了？”
　　“暴殄天物？”英梨梨秀眉微蹙，似乎在思考这个成语的意思，过了一会儿，狐疑不定的看着叶苏，犹豫了一下问道：“你这是在夸我？”
　　“当然是在夸你啊。你觉得呢？”叶苏无奈的说道，因为红灯已经过去，他必须要看着路上。
　　不常开车的他必须要保持百分之百的精神来开车，否则很可能会出现什么意外，那样的话简直太糟糕了。
　　另外，日本什么地方都好，唯一有点缺憾的就是，街道实在是太袖珍了一些，路显得很窄。
　　平常来日本游玩，就算不开车也能够感觉到，更别说，叶苏此时还开着车呢。道路的狭窄，给予了他很大的挑战。
　　不过好在路上的车辆，都是非常遵守交通规则的，即使道路很窄，只要稍微注意一点的话，就不会出现任何问题。
　　唯一可惜的一点就是，叶苏再也没有办法欣赏到旁边女孩的绝对领域了。
　　爱美之心人人皆有，他这可绝对不是变态什么的。
　　虽据说，长期单身，欲求不满的男生，总会变得对这方面很是饥渴，甚至看着一颗树干，都会脑补出：夏日枝条繁盛的树娘彬彬有礼的样子，然而到了冬天，不，到了秋天，树木就开始落叶了，这个过程，就像是树娘开始在跳着脱衣舞一样，显得诱-惑力，简直就是又萌又羞耻，又显得非常色-情。
　　这样突破天际，突破性别，突破种族，甚至突破了动植物的界限的超级幻想，简直有点夸张。
　　不过叶苏是绝对没有这些的……
　　“是，是吗？”听着叶苏的肯定，英梨梨有些不淡定的说着，心中稍稍的有些高兴，看着旁边认真开车的叶苏，更是觉得莫名帅气，虽然这个念头有些荒诞，什么叫做认真开车的人就很帅――但此时的英梨梨的脑海之中，第一个念头还真是如此。
　　“你刚刚说的事情。”叶苏开口说着，打断了英梨梨的胡思乱想。
　　“唉？什么？”英梨梨看着他，有些莫名其妙的问道：“什么事情？”
　　“就是刚刚的是事情啊，你为什么会感觉到意外，话题聊到一半就突然不聊了，这会让人很在意的好不好。”叶苏说道。
　　“你说那件事情啊。”英梨梨听了这话，不由露出笑容，说道：“当然是有些意外啊。”
　　“所以说，为什么呢？”叶苏问道。
　　“这个问题主要是一个看法不同的问题。选择先有读者的人，一般都是比较看重读者，觉得自己的努力，都是读者大人的赐予，读者大人都是上帝。所以我感觉很意外啊。”英梨梨解释说道。
　　“是这样吗？那么选择现有漫画家，就是相反了？”叶苏问道。
　　“恩，就是这样，选择先有漫画家的话，就是那种，觉得成功都是自己所导致的，并没有感恩的心。”英梨梨说道。
　　“这种观点也没有什么问题吧？”叶苏问道。
　　“是的。只是单纯的观点不同而已，并没有什么问题。不过后者普通认为，自己才是上帝，随便画出的东西，读者都会喜欢。”英梨梨说道。
　　“哇，这样的话就有点糟糕了。”叶苏说道。
　　“所以我感觉很意外呢，像是你这样才华横溢的天才，一般都会认为自己才是上帝，随随便便创作的东西，都会有很多的读者喜欢。”英梨梨说道。
　　“我哪有那么恶劣。”叶苏摇了摇头说道：“而且想要得到读者的认可，根本是不容易的事情啊。”
　　“是的呢。”英梨梨颇有感慨说着，此时车子已经来到了集英社的大楼外面，看着路标，叶苏将车子停到了停车场。
　　要投稿了？看着集英社的大楼，英梨梨的心中一动，不由有些紧张起来。
　　紧张的同时，她下意识的看了一眼旁边的叶苏，顿时觉得安心许多。旁边有一个对什么事情都很平静的人，通常是很容易感染其他人的情绪，使人镇定下来。


第139章 周刊少年jump
　　叶苏便是这样的人，有着自身的强大，对任何事情都像是处变不惊，很容易拥有感染着其他人的力量，使别人也能够平静下来。
　　事实上也的确如此，在他的身边，英梨梨便觉得自己似乎也变得对任何事情无所畏惧。
　　二人一起来到了前门，走入进去，刚一进去便有保安走了过来。
　　“请问二位有什么事情吗？”保安微笑着问道，很有职业礼仪，显得很是温和。
　　叶苏说道：“我们是来投稿的。”
　　“这样啊，还请到前台去登记。”保安说着，指了指旁边不远处的前台。
　　叶苏和英梨梨走了过去，前台小姐抬头看着二人，问道：“二位有什么事情吗？”
　　“我们是来投稿的。”叶苏直接说道。
　　“投稿的，有预约吗？”前台小姐露出职业的微笑问道。
　　“预约？”英梨梨不由一愣，她还真的没有想到这一点，再说，就算想到了，她也没有周刊少年JUMP的编辑的电话号码，也没有办法预约，通常来说，只有通过邮件投稿方式才行，新人是很少，直接上门投稿的。
　　当下不由有些慌张，英梨梨刚准备说点什么，却听得旁边的叶苏说道：“当然有。”
　　“唉？”英梨梨有些惊讶的抬着头，什么时候叶苏已经联系了周刊少年JUMP的编辑吗？
　　“是竹中翔编辑。”叶苏开口说道。
　　“哦，是竹中编辑啊，您二位叫什么名字？我联系一下竹中编辑，另外，请填一下这个表格吧，身份信息稍微填一下就OK了。”前台小姐一边将电话拿起来，一边将旁边的文件表格，以及笔递给了叶苏。
　　这是会见表格，是必须要走的形式，叶苏也没有抵触，在上面写下自己的名字，以及电话联系方式，最后便是来到这里做什么。
　　看着叶苏熟练完成这一切，英梨梨不由松了一口气，心中不禁想着，如果没有叶苏在旁边随着自己来的话，恐怕只是这一个过程便让自己有点手忙脚乱了。她还真的没有想到，仅仅只是投稿却需要这么多麻烦的过程呢。之前投稿一些杂志，她都是通过网络邮件，或者邮递原稿的方式投递的，从没有现实当中直接来到漫画杂志社投稿。
　　“竹中编辑吗？”前台小姐很快就联系到了编辑部的竹中翔编辑。
　　此时的竹中编辑正在看着最新的漫画投稿，作为集音社的王牌，整个漫画界最巅-峰的周刊少年JUMP，几乎每时每刻都有很多人投稿，所以这些编辑通常都是非常忙碌的。
　　在办公桌上，堆积成山的是各种各样的漫画文件，以及原稿。
　　“哎，最近的新漫画，总感觉缺乏新意啊。”竹中编辑将手中的原稿放下，叹了一口气说道：“这本漫画的作者，也是一个老作者了，为什么不知道变通和与时俱进呢？”
　　“你又在感慨什么啊，竹中先生。”旁边有个年轻的编辑，笑着说道，“那是谁的原稿？”
　　“是大海田的新漫画。”竹中编辑说道。
　　“大海田的新漫画？哦，就是那个出过《次世代》的连载漫画的作者的新漫画啊？按照道理来说，这样的新漫画作者，不都应该很不错才对吗？您实在是太挑剔了。”年轻编辑笑着摇了摇头说道。
　　“并不是我太挑剔了，而是这本漫画的作者，思维就不知道变通一点，这漫画依然是王道漫画，但风格却太古老了，简直是上个世纪的风格，各种桥段，烂俗到不行。他到底在想什么啊，为什么要画这种东西呢？”竹中编辑有些无奈的说道。
　　“这样啊，也是，不过至少画风不错，不是吗？”年轻编辑笑着说道。
　　“画风不错有什么用？能够在周刊少年JUMP连载的漫画，又怎么可能会画风不好？”竹中编辑不屑的说着，就在此时，电话响了起来，他接通了电话。
　　听着电话，他点了点头：“我知道了，我这就过去。”
　　说着，他放下了电话。
　　旁边的年轻编辑好奇的问道：“有什么事情吗？竹中先生？”
　　“不关你的事情，好好工作。”竹中编辑哼了声说道，虽然如此，但他还是说道：“是有人投稿来了。”
　　“谁啊？”年轻的编辑问道。
　　“是叶苏。”竹中编辑说道。
　　“叶苏……？哎？唉！？就是那个写出最近风头无二，畅销小说中的畅销小说《SwordArtOnline》的轻小说作家叶苏？”年轻编辑诧异的说着，声音有点大。
　　这让旁边好几个编辑同时看了过来，都有些惊讶的说道：“那个畅销小说《SwordArtOnline》的作者叶苏，居然亲自上门投稿了？竹中编辑，你最近为什么变得这么厉害？”
　　“不对啊，他还会画漫画?他不是轻小说作者吗？”
　　“笨啊，百分之百是作为原作来的，和别人合作嘛，这种情况又不是很罕见。”
　　“对了，这样也行的。”
　　“等我去看看，会有什么稿子收回来。”竹中编辑得意的笑了笑，挥了挥手，离开了编辑部。
　　此时的叶苏和英梨梨正在会客室等待着，不一会儿，一个三十来岁的人，走入了进来。
　　这人便是竹中编辑了，他的态度显然很好，看着二人，很快便看到了叶苏，心中感慨着，叶苏老师还真是无与伦比的年轻啊，虽然心中惊讶，但他并没有失礼，微笑着说道：“叶苏老师，没想到您居然真的亲自过来投稿了，还真的有点惶恐啊，想要喝点什么？我去叫点饮料过来。”


第140章 竹中编辑的肯定
　　叶苏感受着这样的态度，不由有些惊讶，他还真的没有想到，自己的名气，已经好用到了这种地步吗？即使是跨行，都让这周刊少年JUMP的编辑如此恭恭敬敬？
　　不过这并不是重点，想了想，叶苏开口说道：“我要咖啡好了。英梨梨你呢？”
　　感受着周刊少年JUMP编辑的态度，相对于叶苏的惊讶，英梨梨的心中情绪，可以用震惊来形容了――知道周刊少年JUMP的编辑的联系方式也就算了，毕竟叶苏混的圈子比自己要更加正式一些，但她远远没有想到，叶苏的地位，或者说成就，竟然能够让周刊少年JUMP的编辑，如此表态，这样尊敬的态度，不应该只有对那些出道很久并且名声鹊起的成功漫画家身上出现才对吗？
　　她一直听说周刊少年JUMP有着这样的传闻。
　　去周刊少年JUMP投稿的话，如果稿子不能够让周刊少年JUMP满意，最多会指点你一下，然后表示很遗憾，让你下次努力，继续过来投稿。
　　但是如果对你的稿子还算看重的话，会要求重新看一遍，相对于上一次看，这一次则显得慎重很多，作为编辑的专业性，能够看到漫画里面相当之多的细节问题。而这一次，他会让你请你喝点东西之类，如果你能够让他做到这一步，便算是成功的第一步了。
　　通常到了这个地步，编辑都会给予你的名片，表示对你的看重，而不是像是前者，只是说两句便打发你。
　　但现在的状况显然不同……英梨梨还从未听说过，第一次投稿，还没有看稿子呢，便如此慎重之对待，很显然，这多半是因为叶苏的名气所~导致的了。
　　真是厉害啊……英梨梨在心中震惊的赞叹着。听着叶苏的问话，第一时间还没有反应过来。
　　“唉？”英梨梨愣了一下，想了想说道：“我也要咖啡好了。”
　　“好的，咖啡两杯，既然如此，我也要咖啡好了。”竹中编辑微笑着说道：“还没有请教您是？”
　　“我是英梨梨，叶苏的作画。”英梨梨有些紧张的自我介绍道。
　　“原来您就是叶苏老师的作画吗，还真是厉害啊。能够让叶苏老师认同这一点，就已经很了不起了。让我看一下，您二位的漫画吧。”竹中编辑郑重其事的说着。
　　随后，竹中编辑开始将手中的漫画文稿打开，看着上面的标题：“哦，这本漫画的名字叫做《NARUTO》吗？这个是人名？”
　　“是的。”叶苏点了点头。
　　“是主角的名字吗？这样的书名还真的是很不错呢。朗朗上口，虽然有点简单了，但正是因为很简单，却让人印象深刻，果然不愧是叶苏老师啊。”还没有看漫画本身，单单是漫画的名字，便让周刊少年JUMP的编辑拍了好一通马屁，这不由英梨梨有点无言……这家伙，这样肆无忌惮的拍马屁真的好吗？
　　就英梨梨来说，她并不是很喜欢这个名字，不过叶苏坚持也没办法了。
　　随后竹中编辑开始认真的看起了这本漫画。
　　他的双眼紧紧的盯着这本漫画，神色专注到了极点，就连旁边的工作人员将咖啡端过来都没有注意到。
　　这样专注的神色，一丝一毫的声音也不发出来，甚至让叶苏和英梨梨都觉得有点紧张起来。
　　特别是英梨梨，无论之前如何拍叶苏的马屁，这终究是周刊少年JUMP的编辑啊。这样的人物，看着自己的漫画，也不知道接下来会是何种评价？
　　让人期待的同时，也有些忐忑。
　　竹中编辑看的不算很快，但也不是很慢，大概十分钟之后，竹中编辑便将这几话看完了。
　　看完之后，他抬起头来，在这个瞬间，英梨梨下意识的都停止了呼吸，谁料竹中编辑脸色有些复杂，他并未直接评价，而是这样说道：“让我再看一遍！”
　　“好的。”叶苏点了点头。
　　竹中编辑说了声抱歉，开始继续看着漫画。这一次相对于上一次，明显认真了很多，每一张纸的每一个细节都看的相当认真。
　　这一次，足足看了半个小时分钟，才抬起头来。
　　“真的是一本精彩的漫画呢！剧情真的是太好了！虽然是王道漫画，却让我看到了完全不同的世界观，一点也没有之前的俗套味道，果然不愧是叶苏老师大作，结尾处的燃点和爆点更是处理的相当不错。原本还有些对叶苏老师转型当漫画原作有点不放心，但是当我看到了这本《NARUTO》之后，只能够感慨一声，叶苏老师您还真的是太厉害了。”竹中编辑微笑着开口说道。
　　听了这话，英梨梨和叶苏都不由松了一口气，虽然叶苏知道，这本《NARUTO》一定会火-热，但毕竟是换了个世界，终究不能够百分之百确定，现在得到了编辑的肯定，还是很不错的。
　　不过英梨梨在松了一口气的同时，也有些介意---刚刚竹中编辑，夸赞的仅仅只是剧情，对于话画工没有多少提及，这让人难免有点失落。
　　就在英梨梨的这个念头刚刚浮现的瞬间，竹中编辑开口说道：“另外，画风也很不错。英梨梨小姐还真的是一个天才啊，我还从未见过您这样年轻的优秀绘画者呢，细节方面，处理的真是很棒，不过，一些方面的视角问题，能够处理的更好一些就完美了。”
　　“啊，我会努力的。”英梨梨连忙说道，偷偷看了一眼叶苏，悄悄露出了松了一口气的微笑。至少她的画，还未给叶苏的剧情拖后腿，不过，就和这竹中编辑所说一般，自己还是必须要努力的。


第141章 连载会议
　　竹中编辑想了想，继续说道：“说实际这本漫画的精彩性不容置疑，就算算是我，也没有什么好挑剔的地方，虽然有点不好意思，但也只能这样说，这样已经足够完美了。再强行修改什么的，反倒是败笔，还不如不说。”
　　说出这话，竹中编辑有些不好意思的继续说道：“作为一个编辑，虽然很希望看到这样的作品，但这样的点评还真的有些无奈。我也只有尊重老师的剧情思路。这本漫画，足够达到连载的标准了，只是……”
　　“只是什么？”叶苏问道。
　　旁边的英梨梨，听了这话，心中不由一喜，可是听着像是有什么转折，刚刚提起的心，又落了下来，稍稍有些紧张的看着竹中编辑。
　　竹中编辑说道：“只是作为超级有潜力的新人的话，一般都会选择手冢赏先行出道，而不是直接进入连载会议，因为新人的作品的话，还是很难进入连载会议的。只是……老师的这本作品，就算没有资格，我也会将其推到连载会议。因为漫画，只要有趣就行了，有趣就能够连载。这个是宗旨，只是，这样一来的话，直接去连载，难度会大上很多，前者稳妥一些。”
　　仔细说完之后，竹中编辑看着二人，问道：“手冢赏是下个月，而连载会议的话，今天就能够直接上交。这个选择，我也不好说谁更好一些，二位老师觉得呢？”
　　竹中编辑将这个问题交给了叶苏，叶苏看了一眼英梨梨。
　　英梨梨心中有点慌乱，自然不敢下决定，连忙说道：“叶苏你做出决定就好啦，我都听从你的意见。”
　　“这样的话，那今天提交上去把。”叶苏转过头，看着竹中编辑说道。
　　“决定了？”竹中编辑问道。
　　“就这样了！”叶苏果断的说道，他并不相信，前世大火大热的一本漫画，连这个世界的周刊少年JUMP的连载会议都没有办法通过。
　　这样对于新手而言，是天堑的阻难，将百分之九十九点九的漫画家阻拦在外。很多人穷其一生都没有办法登上这个平台。
　　但事实上呢……对于一些拥有强大实力的人来说，登陆这个平台，就如同吃饭喝水一样简单自然，没有丝毫难度。
　　这就是视角不同所产生的强烈反差。
　　有的时候并不是太难，只是自身没有提高到相对高度而已。
　　交了稿子，叶苏和英梨莉离开了周刊少年JUMP。
　　竹中编辑将叶苏的稿子，拿到了编辑部。
　　那个先前和竹中编辑的搭话的年轻人，见他过来，不由问道：“怎么这么长的时间才过来？”
　　“当然是认真看了漫画。”竹中编辑说着：“可惜了，虽然认真看了，但也没有什么地方好点评的。”
　　“怎么了？”年轻编辑有些奇怪的问道。
　　“自然是因为，这本漫画太完美的缘故，就算是我，也没有才能点出这本漫画的不妥之处啊。”竹中编辑一笑说着。
　　“什么？这么夸张？”年轻的编辑不由瞪大了双眼，匪夷所思的问道：“这本漫画居然到了这种地步？我是不是应该说果然不愧是叶苏老师，不对啊，叶苏老师的本职是轻小说作家，就算和别人合作，但也应该是第一次进入漫画界才对的啊，前辈你可是编辑部的未来之星啊，就算是你也没有办法点评这本漫画，实在是太荒唐了一点吧？您在开玩笑吗？”
　　“未来之星什么的，真的不知道你在什么地方听到这些东西的，好好看漫画吧混球小子。”竹中编辑有些无语的看了他一眼，说道：“精彩就是精彩，好看就是好看，这有什么不能说的？而且，你还不明白吗？”
　　“什么？”年轻编辑愣了一下问道……
　　“身为编辑，不能够因为自己的位置而忘记立场，你要保持谦逊与绝对公平才行。”竹中编辑这样说着，将稿子拿给了旁边的主编：“服部先生，这本漫画可以提交到今天的连载会议上去。”
　　“什么？”原本正在关注着这边的主编服部先生，听了这话，不由露出意外的神色：“这本漫画，提交到连载会议上去？你确定没问题？”
　　“当然没问题。”竹中编辑说道。
　　“是吗。那就如你所愿，这本漫画我会提交到连载会议上去的。”主编服部点了点头，他马上就要晋升副总编，这个小组的主编位置是由这竹中来接手的，他的话语权远远比一般的编辑要大上很多，既然他这样说，服部也不会反驳什么。
　　“谢谢了。”竹中编辑感谢着。
　　“不用，好看的漫画，当然要拿上去连载，这是主旨嘛。”主编服部呵呵一笑说道。
　　……
　　连载会议。这是只有主编层次才能够参加的会议。
　　这是决定周刊少年JUMP的漫画，哪一本腰斩，哪一本连载的主要会议。
　　今天连载会议的漫画，足足有十四本。
　　在经过初次筛选，诸多主编剔除了其中八本，仅仅只留下了六本。
　　一般来说，每一次连载会议的召开，在决定漫画连载的同时，也需要决定腰斩哪一本漫画，这是相当沉重的会议。
　　对于这些主编来说，也是据理力争，将自己手下漫画推上去的会议。
　　在经过再一次的筛选与商议之后，最终留下了三本漫画。
　　分别是《NARUTO》，《龙族公主》以及《创世新神》。


第142章 最终的选择
　　在诸多选择之后，最后所留下的三本漫画，毫无疑问，都是精品之中的精品，能够到最后一步的作品，通常来说，都拥有了能够进入周刊少年JUMP的实力。他们所需要的，仅仅只是一个机会。
　　得到连载的机会之后，无论是大火还是默默无名泯灭众人，都只有看这本小说是否真的足够精彩了。
　　因为不是被编辑们认可就是OK的，哪怕是周刊少年JUMP这样拥有绝对权威的平台的编辑，也是这样。
　　编辑毕竟只是个人，漫画而是让几百万甚至几千万的漫画迷看的。得到这些漫画迷的支持，才是一切，编辑的承认与认可仅仅只是第一步而已。
　　就算得到了连载的机会，被编辑认为很是精彩，但几话之后销声匿迹的漫画却依然大有人在。
　　等待这些漫画的唯一结果，也就只有腰斩了。
　　能够在周刊少年JUMP上长期连载的作品，都是大浪淘沙之后的真正金子。
　　很多的新人，在千辛万苦之后，成功越过周刊少年JUMP连载的门槛，最终的结果却依然还是默默无闻，从而腰斩。想要成为火-热的连载漫画，成为周刊少年JUMP的常青树，被当做支柱漫画，毫无疑问，唯有真正的天才漫画家，以及最为优秀的漫画才能够做到这一点。
　　周刊少年JUMP的连载虽然是这些主编们的带过来的，筛选也多半是这些主编完成的，不过，真正决定到底是哪本连载的，唯有总编辑长，总编才有这个权利。
　　不过，为了自己手下的漫画能够连载，主编们还是一个站起来，表达自己的看法。
　　“这本《NARUTO》相当有趣，我觉得这本漫画连载，完全不是问题，而且，这本漫画的原作，还是非常著名的轻小说《SwordArtOnline》的作者叶苏来担任的。后续问题也应该完全没问题。”主编服部先生，站起来说道。
　　“但也仅仅只是没有问题啊，服部先生。叶苏老师虽然很厉害，但也仅仅是轻小说的作家，他还是第一次踏入漫画的领域吧？这本漫画虽然有趣，但是啊，这本《创世新神》可是小西光希的新漫画啊，有上本粉丝作为支撑的小西光希老师，我认为更加适合在周刊少年JUMP上连载才对。”
　　“这也有道理啊，我觉得小西光希老师对于后续剧情的控制，完全没有问题，而且这本《创世新神》这本漫画也很热血的。”另一个主编点头说道。
　　“我觉得这本《龙族公主》相对于前两者，更好看一些。这样的漫画，在周刊少年JUMP上还是第一次出现呢。”
　　“不啊，那只是单纯的小众吧？”
　　“小众有什么不好的？将小众改造成大众，才是真正的强者。”
　　“不，我觉得吧……这一次的连载名额，应该有两个吧，既然这样，还有什么好吵的？直接选择《NARUTO》和《创世新神》不就完了？”
　　“说的对，既然这一次的连载名额有两个，那么，同时选择《创世新神》和《NARUTO》就完全没有问题了。”
　　“你们觉得呢？”
　　“我也觉得这样稳妥一点。”
　　“是的。虽然《龙族公主》也很不错，但画风太次了一点，难登大雅之堂。这样的漫画，如果画风好很多的话，完全拥有和前两者竞争的能力了。”
　　“毕竟是新人的画风啊……说起来，叶苏老师找的这个作画，没有听说过，但画的却相当不错嘛！”
　　“总编您看呢？”
　　这些主编商量过之后，将这个结果，交给了总编鹤田直也。
　　鹤田是一个带着眼镜，留着八字胡，身材有些消瘦的中年人，听着这个问题，微微眯起了双眼。
　　这一次的名额，的确有两位……但是，他和其他主编的考虑完全不同。
　　“这一次的连载名额，虽然有两个，但还是只决定一个吧。如你们所说，《龙族公主》是不需要考虑的，需要考虑的，仅仅只是《NARUTO》和《创世新神》，从这两本之中选出一本，这也是为了他们好。另外一本……可以留到下一期连载会议上去。”总编鹤田直也缓缓说道。
　　“为什么？”所有主编听了这话，不由面面相觑，好奇的问道。
　　“这还不简单吗？这当然是因为，无论是《创世新神》还是《NARUTO》都足够精彩，如果同时放上去的话，很可能会导致一本萎靡不振，光芒被完全剥夺，这在之前也不是没有例子。”鹤田总编淡淡说道。
　　“这样？”
　　“也有点道理啊。”
　　“那么，选择《创世新神》吗？《NARUTO》留到下一期的连载会议？如果没有的话，就让它连载？但那恐怕需要等很久了。”
　　“不。我什么时候说选择《创世新神》了？”鹤田总编看了他一眼：“应该选择的是《NARUTO》才对，如果同时将这两本漫画放上去的话，《创世新神》的光芒会被完全剥夺掉的。而且这两个题材也有点相似，很可能会出现这种状况。到时候，这本优秀的作品，按照规矩，就很可能面临腰斩的状况了。”
　　“啊？选择《NARUTO》，而不是《创世新神》？”诸多编辑听了这话，不由面面相觑，同时心中惊讶，总编对这本《NARUTO》还真是够看重的，这本漫画，虽然很精彩，但《创世新神》的漫画作者，可是拥有大批粉丝的，仅仅只是因为这个原因，便能够让其光芒剥夺？


第143章 《雨き声残》
　　这样的说法简直有点夸张，还真是让人有点不敢相信。
　　但既然是总编的决定，他们也只有尊重了。能够当上总编这个位置的，都是拥有相当权威的编辑，历经了不知多少大风大雨最终才走到了现在。
　　“《NARUTO》在下一期连载。就这样决定了。”鹤田总编淡淡的说道。
　　“是。”
　　“好吧。也只能这样了。”
　　看着手中的漫画《NARUTO》。服部主编的双眼之中闪过一些意外的神色，他根本没有想过，竹中交给自己的这本漫画，居然优秀到了这种地步，还真是让人意外啊！
　　意外的同时，也不禁期待着，如果这本漫画真的这么精彩的话，那么一定能够取得相当不错的成绩，别说常驻顺位前三，就是前五，都给自己留下不少的成绩，升为副总编，可以说是百分之百确定了。
　　在刚刚的连载会议上，他可给这本漫画说了足够多的好话呢。希望能够取得一个好成绩吧。
　　不过，总编的决定他不敢质疑，但是，他还记得那《创世新神》的漫画作者绝对不是脾气好的家伙，信心满满也足够有趣的漫画没有得到连载的机会，恐怕还是相当意外的吧？而且还是因为这个原因，百分之百会有点恼火。
　　只是这就不关他的事情了。出了连载会议的大门，来到了自己的小组，看这忐忑等待自己的竹中编辑，他微笑着说道：“通过了，那本漫画的连载通过了！”
　　“唉？《NARUTO》通过了？”听了这话，竹中编辑的脸上，顿时浮现出喜色。
　　……
　　此时时间已经不早了，叶苏正在和中野梓还有冬马和纱正在练习。
　　值得一提的是，此时此刻的主唱，并不是叶苏，而是冬马和纱。
　　站在主位置，对着麦克，冬马和纱闭着双眼，完全沉入这一首歌曲的世界之中。
　　曲子叶苏之前已经帮冬马和纱弄好了。
　　首先是磅礴大雨的雨声，这是前奏，仿佛能够淹没一切的雨声，给人一种独特的感觉。
　　随后是关门的声音。
　　一切被阻隔在外。
　　紧接着是音乐响起的声音。
　　冬马和纱微微呼出一口气，顿了顿，开口唱了起来。
　　“自分より下手(へた)くそな人
　　/寻找比自己更没用的人
　　探して浸(ひた)るの越感(ゆうえつかん
　　/沉浸于这般的优越感之中
　　でもその度(たび)ちょっと自分を嫌(きら)って
　　/但每当这样做就会有点变得讨厌自己
　　次元(じげん)i(さかのぼ)ってFg逃避(げんじつとうひ
　　/回溯次元逃避现实
　　でも良いんじゃない
　　/但这样也不错吧？”
　　这是一首相当凄美的歌曲，名字叫做《雨き声残》，翻译过来的话就是雨的声音。
　　以电子琴为主伴奏，冬马和纱的女声将这首歌曲演绎到了极致，甚至比原版的还要好出很多。
　　在过些天的演唱会上，主唱是叶苏，虽然如此，作为同样出道的中野梓和冬马和纱，都有唱歌的机会的。
　　她们二人唱的歌曲，都是叶苏位她们所准备的。比较适合她们，她们也颇为喜欢的歌曲。
　　此时这首《雨き声残》便是在诸多歌曲之中，冬马和纱跳出来最为喜欢的一首。
　　在演奏联系的过程中，为了集中精神，提升效率，无论是叶苏还是谁的手机都是关闭的，或者说直接放在别的房间里。
　　所以，直到练习完毕之后，叶苏回到了自己的房间，才发现了自己的手机上的好几个未接电话。
　　这是那周刊少年JUMP的竹中编辑的电话。
　　还有一个是英梨梨的电话---二人很早就交换了电话号码。
　　竹中编辑的未接电话次数是8，这家伙足足打了八次，还真是够有毅力的。
　　叶苏拨通了个电话过去，很快就接通了。
　　“叶苏老师，您终于回电话过来了。”竹中编辑有些无奈的声音传了过来。
　　“抱歉，有事情。”叶苏意简言骇的说了一声，随后问道：“是连载会议的消息吗？《NARUTO》通过连载了？”
　　“是的。”竹中编辑点头说着。
　　“果然通过连载了啊。”叶苏松了一口说着。
　　“毕竟是叶苏老师的大作呢。”竹中编辑笑着说道，虽然这样说，但他的心中总觉得有点怪怪的。
　　这可是周刊少年JUMP的连载机会。
　　集英社第一漫画杂志的登刊机会。
　　对于一个漫画作者来说，无论是老作者，还是新作者，都应该忐忑的等待才对吗？
　　但到了叶苏这里却完全不同了。
　　别说什么忐忑等待之类了，他都打了八通电话，还没有打通叶苏的电话。
　　这家伙直接去做别的事情了……直到现在才回电话。
　　回电话询问的语气，更是理所当然，仿佛《NARUTO》不通过连载会议就很不科学一样。
　　好吧，事实上《NARUTO》的确通过了连载会议，但能不能别用这样的语气说啊……这让本来想要让叶苏高兴一下的竹中编辑很是难受。
　　这在他看来，根本就不算什么吗？竹中编辑有些郁闷的想着。
　　事实上，对叶苏来说，这件事还是相当高兴的，只是他误会了而已。
　　挂断了竹中编辑的电话，叶苏又拨通了英梨梨的电话，直接询问道：“英梨梨，有什么事情吗？刚刚打电话过来？”


第144章 小西光希
　　今日投稿，今日便是连载会议，这是决定《NARUTO》是否能够连载的重要日子，非常之关键。不像是叶苏，英梨梨对于《NARUTO》是否能够连载，并没有太多的确信，可谓非常的忐忑。
　　诚然，这本《NARUTO》的漫画，的确很精彩很好看，按照道理来说，放在周刊少年JUMP上面连载完全不是问题。是理所当然的事情。
　　但事情还未确定之前，一切意外都可能发生。
　　对于《NARUTO》未来，英梨梨并不能够百分之百确定。
　　等待连载会议到来的消息颇为漫长，因为太过紧张，有点坐卧不安的意思。
　　她并没有给电话给编辑，只有叶苏留了电话。
　　所以连载会议消息传过来，是先通知叶苏的，然而叶苏这么长的时间还没有给她回信，难免有点等得煞是煎熬。
　　在这期间，她打了个电话给叶苏，但并没有打通，难免有点郁闷---叶苏应该是做别的事情了。
　　摇了摇头，她继续在自己的家中等待。
　　现在这样的关键时刻，心无法平静下来，无论是画漫画还是修正一些漫画细节都没有办法做，甚至看漫画玩游戏打发时间都没有心情。
　　虽然是周刊少年JUMP，但她自认为，《NARUTO》完全有资格登刊，这样一部优秀的作品，还没有办法实现自己的梦想，她几乎可以看到，等等将会受到的诸多打击。
　　“弥赛亚，叶苏啊，你为什么还不打电话过来呢？真是的，真是急死我了。”看着手中的手机，英梨梨难免抱怨道，原本叶苏邀请她来到叶苏的家中等待消息，可惜当时的英梨梨因为有点害羞拒绝了这个邀请，她还没有去叶苏家里的心理准备呢，直到现在，就有点后悔了。
　　早知道等待的如此煎熬，一早就应该去叶苏的家中，和叶苏一起等待就好了。
　　一想到叶苏的淡定神色，想必自己也不应该如同此刻这般失态才是，只是，那样的情绪，自己终究还是模仿不来，只有羡慕啊。
　　就在煎熬等待的时候，叶苏的电话终于来了，英梨梨的脸上不由出现喜色，连忙将其接通。
　　“英梨梨，有什么事情吗？打电话过来？”第一句是叶苏的询问，这让让英梨梨很是无言，自己打电话过来的意图难道还不明显吗？
　　英梨梨连忙问道：“当然是连载会议了，连载会议的结果，出来了吗？”
　　“出来了，当然是连载了。”叶苏一笑，理所当然的说道。
　　听着这句话，英梨梨不由愣了一下，脸上再所难免出现惊喜的表情，确定着问道：“真的？”
　　“当然是真的。”
　　“真的是真的？”
　　英梨梨不厌其烦的再次问道。
　　“真的是真的。”
　　叶苏也不厌其烦的再次说道。
　　“真的连载了，真的是太好了！”英梨梨笑着说道，就算隔着电话，叶苏都仿佛能够看到女孩脸上的笑容，有着这样的笑容，真的是太好了，不过唯一可惜的一点便是自己没有办法看到了。
　　叶苏摇了摇头，继续说道：“所以说，以后继续努力吧。”
　　“是的，我们继续努力。”英梨梨重重的点了点头，高兴的说道。
　　……
　　和英梨梨之前忐忑心情完全不同的是小西光希。
　　他是创作《创世新神》的漫画家。上本书，以手冢赏入选出道。
　　短短五年里面，成为周刊少年JUMP的超人气的漫画家之一。
　　这一次，他投稿的漫画创世新神，乃是他投入了相当之多心血的作品，相对于上一本漫画，这一本漫画，无论是画工上，还是剧情创意上，亦或者对新意的设置，都可谓是诚意十足。
　　这一本漫画，在周刊少年JUMP上连载，难道还是问题？就连他自己，都不会相信，自己没有办法通过这一次的连载会议。
　　更何况，这一次的连载会议，据说还有两个名额呢，怎么可能还没有创世新神的一个名额？
　　小西光希根本不会相信，自己没有办法通过连载会议。
　　他并没有一丝忐忑，淡定的很，此时正在一边等待着编辑的电话，一边在群里面聊天。
　　这是他那一年上周刊少年JUMP的新人，总共有五六个人，虽然人很少，但很活跃，算是周刊少年JUMP的一个小圈子。
　　在这个小圈子之中，他是成绩最好的。当初的出道作品，更是获得了手冢赏的入选---
　　手冢赏奖项，分为三种，一种是入选，一种是准入选，还有一种就是提名了。
　　入选是最高名词，准入选第二，提名最次。
　　但事实上，并不是每一期的手冢赏，都会出现入选奖项的，这很苛刻，对于新人来说，几乎很难得到的奖项，通常来说，在手冢赏上得到一个准入选就足够有资格出道了，但他还是用自己的漫画，自己的天赋，得到了入选的资格！
　　手冢赏入选，打破了过往连续5期没有得到入选的僵局！
　　可以说，他被近誉为两年的亮眼天才，新秀，而他的漫画，也给读者们带来了相当之多的感动，震撼，粉丝很多。
　　上部作品更是动画化，轻小说化，诸多渠道一一打开，甚至还出了一个真人版电影。
　　名气几乎不亚于周刊少年JUMP的一些老牌作家，仅仅只差一些资格，就能够成为周刊少年JUMP的支柱漫画家了！


第145章 小西光希的愤怒
　　小西光希也知道自己还差一点点就能够成为支柱漫画家，不过他并不遗憾，因为他自信，自己终究会成为周刊少年JUMP的支柱漫画家。
　　他将这种念头称之为：强者的从容。以漫画为生的人之中，他可是不可不扣的强者之一。
　　这一次，他的新漫画《创世新神》便被他寄予重望。
　　他可以确信，这本漫画，能够让自己更进一步，此时的他，几乎能够看到自己的漫画进入周刊少年JUMP顺位第一的那一天了。
　　此时群里面的话题，正好聊到他的新漫画。
　　“小西光希老师，你的漫画通过连载会议了吗？”
　　“不知道。”小西光希如此打字道。虽然还没有消息，但他一点也没有慌张。
　　果然群里面立刻就有人说---“小西光希老师的话，他的作品怎么可能连连载会议都没有办法通过？这简直就是在开玩笑！”
　　“是啊，小西光希老师的新作，我已经看了，《创世新神》，剧情让我眼前一亮，题材更是新颖，和现在的那些老套的王道动漫，完全不同！”
　　“的确，最近的王道漫画，实在是太老套了，有点上气不接下气的味道，那本《英雄学院》简直老套到让我不敢置信，这样的漫画，到了这个年代，还流行吗？”
　　“嘛嘛，虽然很老套，但也是也有可取之处啊，不能够光看人家的缺点之处，至少某些方面，《英雄学院》也做得很好。”
　　“呵呵，这就是所谓的瑜不掩瑕了，这本漫画的老套，已经完全被我关注了，根本没有办法移开我的视线。它在我的脑海之中，名字已经将变成了《老套学院》。”
　　“哈哈，你可真够刻薄的，如果这让那个画英雄学院的老师听见，肯定被你气死了。”
　　“气死了就气死了，JUMP也是昏了头，为了少年热血，尽走些昏路！那本在周刊少年JUMP上连载了将近四年，出了一百八十六话的漫画《超能力者的灾难》居然都没有办法动画化，谁敢信？”
　　“多半是得罪哪个高层了吧，哈哈，这都没有办法动画化，那个老师已经不止一次想我诉苦了。”
　　“对了，我听说，周刊少年JUMP总部的连载会议，早就结束了，为什么小西光希老师的连载消息还没有通知老师啊？该不会出现什么意外吧？”
　　“早已经结束了？”小西光希微微皱了皱眉头，在上面打字道：“不会出现意外吧？这一次的连载名额，可是两名，我难道还没有办法进去？”
　　“老师说的对，这一次的连载名额两名，老师不可能没有资格进去的。多半是周刊少年JUMP的编辑觉得老师连载是理所当然的，所以没有打电话通知吧？”
　　“喂喂喂，这就有点过分了啊，难道真的是这样？”
　　就在小西光希准备打一句“我打电话过去问一下”的时候，很巧的是，他的编辑，上田先生，打了电话过来。
　　“来了。真是说到就到。”小西光希吐槽了一声，随后将电话接通。
　　“老师，连载会议的结果已经出来了。”上田编辑说道。
　　“然后呢？”平时这上田编辑先生都是有话就说，从不拖泥带水，没有像是今天这样说半句留半句的，不过此时的小西光希还未注意到这一点不同，迅速问道。
　　上田编辑苦笑了一声，开口说道：“老师的连载被我们决定，推迟到下一期的连载会议，等到下一期的时候，再连载。”
　　“我知道了……什么？”原本以为自己已经连载的小西光希，听了后面的话语，顿时惊呆了，当时就站了起来，忍不住失声问着。
　　“老师的作品，被我们推迟到下期。”上田编辑硬着头皮说道。
　　“你的意思，也就是说，我没有通过这一次的连载会议？”小西光希质问道。
　　“并不是这个意思，只是推迟到下一期而已，老师的作品，还是有资格连载的。”上田编辑连忙解释说道。
　　“你不要和我拐弯抹角，这一句话的意思，就是，我的作品，没有，通过，这一次的，连载会议，是，还是，不是？！”小西光希的声音有些冷，一字一句的问着。
　　上田编辑无奈的叹了一口气，点头说着：“是这样。”
　　小西光希心中一凉：“为什么？这一次的名额有两个，难道我一次名额都没有得到，这一次突然有这么多的好作品……超越我的《创世新神》的作品？！最近根本没有哪个老牌漫画家出新漫画吧？难道说这两个人，都是新人吗？”
　　上田编辑解释说道：“不是这样，这一次通过的漫画只有一本。”
　　“不是有两个名额吗？”
　　“虽然有两个名额，但上面的意思是，为了保护您这本优秀的漫画，不让你这本和那本漫画撞车，所以推迟到下一期。”上田编辑无奈说道，虽然这有点荒唐，但既然是上面的意思，他也只有原原本本说出来了。
　　小西光希有些好笑的说道：“为了保护我的《创世新神》，一个新人的作品？能够有这种地步？”
　　说着，小西光希直接挂断了。
　　他知道，责编的权利并不大，甚至可以说很小，连连载会议都没有办法进去，插话都不行，所以，和这个责编说话，只不过是浪费时间而已。
　　“这么了？小西光希老师？这么长的时间没有说话，是连载会议的消息传过来了吗？”
　　群里面有人这么问道。


第146章 同台竞技
　　“是的，我没有通过这一次的连载会议！”小西光希咬牙打字道。
　　随着小西光希的这个消息出现在群里面，所有漫画家看到了这个消息之后，瞬间就惊呆了。
　　小西光希……居然都没有通过连载会议？这简直让人无法相信。下意识的想法就是，小西光希是在开玩笑！
　　“小西光希，这个玩笑可不好笑啊。”
　　“小西光希老师，这个玩笑真的不好笑。”
　　“小西光希老师不要在开玩笑了没有意思啊。”
　　“是的啊……”
　　小西光希看着这几行消息，只觉得有点刺眼，他咬了咬牙，继续打字道：“我的确没有通过连载会议！我现在的心情很糟糕，我可没有心情和你们开玩笑什么的。我真的没有通过连载会议。”
　　随着小西光希再次重申自己没有通过连载会议，群里面顿时炸毛了。
　　“这怎么可能？！”
　　“我的天啊，老师的作品，没有通过？”
　　“JUMP的高层脑子坏掉了吧？老师的这部作品，怎么可能没有资格通过？”
　　“这也太荒唐了一点吧！老师啊创世新神我看了，完全有资格成为周刊少年JUMP的支柱漫画，居然连通过连载，都没有通过？”
　　“JUMP在打压老师吗？”
　　小西光希在群里面解释起来，将上田编辑的话，原原本本的在群里面说了出来。
　　顿时间，所有人的反应如此：
　　“这个理由也太烂了吧？宁可扣掉一个名额，都不给老师连载？”
　　“我的天啊，JUMP的高层，真的是脑子坏掉了吗？”
　　“这其中一定有不可描述的PY交易！”
　　“创世新神这样的漫画，都没有办法通过连载，什么样的作品才能够连载？高层的脑子真的没问题吗？还新人的作品?这个理由未免也太假了！”
　　“高层找到这个理由有点烂！”
　　“不过，高层为什么要打压小西光希老师？这对他们有什么好处吗？小西光希老师可从来没有得罪过那群智障高层啊！”
　　“完全不知所措。”
　　“找编辑问清楚啊！小西光希老师。”
　　小西光希看着群里面的消息，只觉得越发越恼火，他皱着眉头说道：“我自然是要一个说法的，只是，责编什么都不懂，也没有什么话语权，我是不会去问他，我现在要直接去问周刊少年JUMP的总编！我要他给我一个说法。”
　　“对！就应该这样，这简直太可笑了一点。”
　　“居然让小西光希老师给一个新人让路什么的，高层昏招不断啊。”
　　“JUMP要完啊。”
　　小西光希关掉了群消息，在手机里面找到了JUMP的总编的电话，他作为JUMP的超人气漫画家之一，参加过年会很多次，自然还是知道总编电话的。
　　毫不犹豫，他将电话打了过去。
　　电话很快就接通了。
　　“小西光希？我已经等你很久了。”电话对面传来总编鹤田直也平静的声音。
　　听着鹤田直也的话，小西光希立刻问道：“为什么要放弃我的《创世新神》！？”
　　鹤田总编淡淡说道：“我并不是想要放弃你，而是为了保护你这本漫画。你要理解我的意思。”
　　“我不能理解，我还不相信，我的心血漫画，会让一个新人剥夺所有的光芒，这简直太可笑了一点吧？这样的话，您真的好意思说出口吗？”小西光希质问道。
　　鹤田总编问道：“你难道在怀疑我的判断吗？觉得我的眼光不准？”
　　“是的！我是在怀疑你的判断！你难道觉得我不应该怀疑吗？！”小西光希可不吃这一套，冷冷的说道……
　　鹤田总编顿时有点无言，平时可没有哪个编辑敢和他这样说话，不过小西光希这样的超人气漫画家就不同了，他无奈的叹了一口气说道：“无论你怀疑与否，这就是事实，是我依据现状给予的最真实的判断，如果你推迟几周再登刊的话，完全有能力崛起，但是同期的话……恕我直言，你的漫画，会非常危险。”
　　“但我已经向读者声明了一点，他们在最近两期就会看到我的漫画。”小西光希说道：“而且，我的创世新神，我绝对不会相信，会输给一个新人的作品，谁不是从新人过渡而来的?反倒是，这个新人的作品，会因为我的《创世新神》而变得暗淡无光！这就是我的判断！让他推迟吧！”
　　“这并不是判断，这只是你的臆断。我在这里向你承诺，你拖延几期，就直接连载，不用再进行连载会议，可以了吗？”总编鹤田直也问道。
　　原本到了这种地步，小西光希就应该退步了，可从刚刚到现在，看到了群里面的诸多消息，骂着高层，让他固执的说道：“我想最近一期，和那本新漫画，一期登刊，我想要让大浪淘沙，让读者们评判，到底哪一本是精彩的漫画！如果真的《创世新神》没有资格继续连载的话，我也甘心认了这一点！而且，我小西光希，从来就不缺好的作品，就算这部作品真的不行，我也会拿出更好的作品！”
　　听着小西光希的话，鹤田直也不由有些头痛，不过转念一想，如果这一次的挫折，让他的性格转变一下，倒也不错。
　　想了想，鹤田直也说道：“好，我就如你所愿。你的这本漫画和《NARUTO》一起连载！这样，总行了吧？”
　　“多谢总编！”小西光希重重的点了点头，这才满意了。


第147章 连载之日
　　挂断了电话，小西光希在群里面将这个消息说了出来。
　　“《NARUTO》？那本漫画叫做《NARUTO》？真是奇怪的名字啊。”
　　“老师，和他打擂台吧，我真的不会相信，老师会输给一个新人！”
　　“是的，小西光希的这本新作，我看过了，怎么可能会输给一个区区新人？”
　　……
　　时间匆匆而过，一转眼就是一周，到了今天，便是周刊少年JUMP的最新一刊发售的日子。
　　英梨梨和叶苏来到一个便利店，英梨梨兴冲冲的来到了杂志区域，看着那一行周刊少年JUMP，连忙拿出其中一本。
　　在这一本封面上，就有着两本主打漫画，其中一本是《NARUTO》！
　　“叶苏叶苏叶苏，快看啊，看啊，我们的漫画，就在上面！”英梨梨双眼放光的说道，脸上满是笑意。
　　“是啊。我之前也被周刊少年JUMP邮寄了一本样本。”叶苏点头说道，“就在昨晚。”
　　“看着我的漫画，在周刊少年JUMP上，这种感觉，还真的是非常奇妙啊。叶苏，我的梦想，这算不算是实现了呢？”英梨梨笑着转过头问道。
　　“你的梦想，就是成为一个在周刊少年JUMP上连载的漫画家吗？”叶苏问道。
　　“当然不是，我的梦想是成为一个伟大的漫画家。”英梨梨认真的说道。
　　“一个伟大的漫画家？那现在还不算哦，现在还差很多呢。”叶苏笑着说道。
　　“的确还差很多，不过这是第一步，而且还是很重要的一步，我觉得未来并没有多么的遥远才对。”英梨梨笑着说道，将这本周刊少年JUMP拿到了收银台付钱买下。
　　“首页封面，这可是莫大的荣耀呢。”英梨梨还在嘀咕，看着封面，很是满意，她也注意到了另外一本漫画：“这也是新连载呢。《创世新神》，是小西光希老师的新作品啊。”
　　“恩，这一期有两个新连载。”叶苏说道。
　　在封面，有着这样一行字，一期2本超好看新连载，震撼新人力作：《NARUTO》！小西光希老师大作《创世新神》！
　　封面便是一个鸣人，一个创世新神的主角。
　　“这算是同台PK吗？”英梨梨问道。
　　“算吧？”叶苏说道。
　　“没想到居然会和小西光希老师同台竞技，这简直让我有点不敢想象啊，有点害怕呢，会不会被小西光希老师给彻底打爆啊？”英梨梨皱着眉头说道。
　　“我觉得应该不会吧。《NARUTO》还是很精彩的漫画。”叶苏笑着说道。
　　“你说的对，不过，这小西光希可是有着相当之多的人气呢，和我们完全不在一个层次啊。”英梨梨撇了撇嘴说道。
　　“和你不在一个层次，谁说和我不在一个层次？”作为著名歌手，著名轻小说作家的叶苏，听到了这句话，顿时有点不乐意的说道。
　　“唉！对呢，你可是叶苏啊！快点在推特上宣传一下，让读者们将意向票全部投给我们，这样的话，我们的顺位就会好看很多了。”英梨梨连忙说道：“至少不会差那个小西光希很多！”
　　“淡定，现在还没有那么危险呢，至少能够连载七八期，读者的眼光都是雪亮的，《NARUTO》这么精彩，他们会将票投给我们的。”看着英梨梨着急的样子，叶苏不由觉得有点好笑，揉了揉英梨梨的脑袋，笑着说道。
　　“不要乱摸啦。”捂着自己的脑袋，英梨梨抱怨了一句颇有歧义的话，随后说道：“反正我很早就在我的粉丝群将这个消息说了出去，至少好几百号人，都承诺了会给我投票！”
　　“你还真是……”叶苏有点无奈。
　　“我这很正常好吧，叶苏你才不正常哦，这可是周刊少年JUMP上连载，顺位是什么？顺位是那些作品的读者投票排位，如果顺位很低，这本漫画就被腰斩了！如果很高的话，就会动画化，各种渠道打开的机会啊！这我怎么能够不着急？”英梨梨和叶苏大眼瞪小眼的说着。
　　“虽然你说的很有道理，也的确是这样，但是，周刊少年每一周都有几百万的销量，每一周的读者回函都有几十万，在这几十万之中随机抽取，然后排名，你的那几百个粉丝又有什么用呢？”叶苏笑着问道。
　　“唉？似乎真的是这样？”英梨梨愣了一下，数学不是很好的她这才回过神来，有点苦恼的说着：“那这样一来，该怎么办啊……”
　　“淡定就好，不用太担心，我们会一直连载下去的，直到你都不想连载为止。”叶苏笑了笑说道。
　　“不想连载？这怎么可能吗？”英梨梨摇了摇头说道。
　　此时的英梨梨还未意识到，周刊少年JUMP的弊端的坏处就是这样，长篇漫画的完结权利很大程度上并不在漫画家的手中，就算完结了也会出现后传，后续情节。
　　当初的龙珠便是如此，天下第一武道会篇完结了，准备完本，结果被要求继续连载，开启了弗利沙篇章。
　　弗利沙篇章完结，准备完本，结果被要求继续连载，开启了沙鲁篇章。
　　沙鲁篇章，想要将位子交给孙悟饭，继承当做第二代主角，然后故事完，结果无论是读者还是集英社都不同意。
　　主角虽然死了，但还是被拉了回来，当初的天下无敌，直接被弄废。开启了魔人布欧篇章。
　　魔人布欧完结了，结果许多年后，又被拉出来制作神与神情节，来了一个赛亚人之神！结果各种烂，当真是晚节不保！


第148章 推特大战
　　总而言之，企业家的节操是不能够低估的，商业化的漫画家们和轻小说作家们，有的时候也很是身不由己。
　　真正能够强行完本的大魄力漫画家，多半得罪了集英社，但这样的人往往是值得敬佩的。
　　买上一本周刊少年JUMP的英梨梨，将其收入书包之中，回家去看。
　　结果在路上，叶苏收到了一条消息。
　　将手机打开，顿时眉头不由皱了起来！
　　这是一条推特。
　　这条推特是漫画家小西光希老师发的。
　　内容是这样。
　　小西光希：新作《创世新神》终于和大家见面了，经过千辛万苦，终于能够和大家见面了，真的是很不容易啊！
　　前面的话并不是客套，而是真的，这本漫画，差点就没有办法在这一期和大家见面了。
　　原因让我有点难于启齿，居然是因为一本新连载，这本新连载，因为太厉害太好看，被上层判断，我必须避其锋芒，他日再出来登刊，否则会被剥夺了光芒，没有人气！
　　这样荒唐的话，真的有点可笑，这可能吗？我自然不会去相信，直接和上层沟通，让我的漫画，在这一期和那本新连载一起登刊了！
　　新连载的名字，我就不说了，因为大家都知道，心知肚明何须再说。
　　希望大家能够支持我的《创世新神》，我可不想让某个新连载，将我当做垫脚石。
　　我小西光希，可不希望那样的悲剧发生，特别还是一个画18X的画师，将我当做了垫脚石。我倒是拭目以待，结果会是如何(笑)。
　　这条推特很是火-热，评论转发数量都很多，很多人自然艾特了叶苏，让叶苏看一看这条消息。
　　看着那有点刻薄的话语，叶苏的眉头，越皱越深，这家伙，这小西光希，未免有点过分了吧？泥菩萨也有三分火气，诚然，你自己差点没有办法登刊，的确很恼火，但这只是上层的判断，关叶苏和英梨梨什么事情？居然用这样恶毒的语气？
　　简直太过分了，过分到了极点。
　　特别是最后那一句，特别还是某个画18X的画师，这句话简直有点地图炮，瞬间就将英梨梨给踩在了脚下。的确，18X画师有点不登大雅之堂，但这样直接鄙视的说出来，这小西光希的素质，简直有点堪忧。
　　叶苏当时就恼火了。
　　看着旁边的叶苏，停下了脚步，脸色变化不停，英梨梨有点好奇的问道：“怎么了？”
　　叶苏将手机递给英梨梨。
　　英梨梨很快就看到了这一条推特信息，不由慢慢瞪大了双眼：“这小西光希的性格，太糟糕了吧？这也太……太恶心了！为什么要这样嘲讽我们啊，我们根本没有做什么吧？为什么会将我们牵扯进来啊？而且他还不是登刊了吗？原本还蛮喜欢这个小西光希的漫画家，现在，我简直想要打他。”
　　“的确很恶心。”叶苏赞同的点了点头。
　　“太坏了……！”英梨梨有点着急的说着，此时的她有点委屈，是的，自己是18X的画师，但至于这样说吗？
　　当初用柏木英理这个名字出道，她就已经想到，会有读者这么说自己，嘲讽自己，但读者是读者，为什么同样是漫画家的小西光希也会用这样的语气说？
　　叶苏沉默着，将这条推特转发，然后编辑话语，发了出去。
　　叶苏：作为柏木英理老师的合作，原作叶苏，我很想问你一句，小西光希，你真的以为你的人气很足够，被你这样挑衅一下，就能够获得顺位第一了？
　　就算顺位第一，但也改变不了一个事实。我可以告诉你，我的《NARUTO》，无论是作画，还是剧情，百分之一百比你那本漫画好。
　　是好了一百倍，还是一千倍，我并不知道，因为我并不会理会这样的漫画。
　　原本，我不打算提起这个事情。作为歌手，同样作为一个轻小说作家的我，偷偷摸-摸去弄漫画，本来就应该低调一点，但现在，被你这样一说，我绝对不能低调了。
　　这怎么能忍？我的粉丝在哪里？这如何能忍？
　　读者的眼睛是雪亮的，大浪淘沙的终究还是好的作品会留下来。读者们会见证一切！
　　在叶苏的旁边，英梨梨亲眼看到了这一幕，作为拥有两个巨量粉丝的公众人物来说，吵架这样的事情，可以说上伤敌一千自损八百的，但叶苏并不在乎，直接嘲弄了起来，比之小西光希的语气更加直接。
　　她原本有些委屈的心思慢慢平复下来，看着叶苏，不由产生出一股很是踏实的感觉。
　　叶苏的消息，很快便如同平静的湖面砸下一块大石，引起波涛骇浪。
　　不久之后，小西光希回复了：一个漫画新人，这样说，真的好吗？
　　叶苏笑了笑，继续回复：因为我的是天才，你只是凡人而已！
　　原本自诩为天才的小西光希，看着这行信息，顿时恼火了，居然有人说自己是凡人？有没有搞错啊？这家伙，真的不是在搞笑吗？
　　不过这个时候，无论是叶苏还是小西光希，都被集英社给警告了一下。
　　无奈，二人只得删了推特。让事端稍稍平息了一下。
　　但事实上，事情根本没有平息，反而有点愈演愈烈的味道。
　　虽然推特被删，但推特截图却疯狂的在各个论坛上出现，一时间暗涌流动，叶苏的粉丝，和小西光希的粉丝，开始互相大战起来。
　　网络大战，无非是互相撕逼，骂得多难听都有。这个时候就不是讲道理的时候了。


第149章 等待
　　在这期间，竹中编辑打电话联系了一下叶苏，开口的第一句话就是：“叶苏老师，您实在是太冲动了。”
　　“我不说话，还是男人？”叶苏有些好笑的回道，心中有着一些不满，这竹中编辑还真是有点不会说话。
　　当时竹中编辑就无言以对：“我并不是这个意思，我只是……”
　　“我自有分寸。”叶苏淡淡的说道。
　　竹中编辑说道：“好吧，我其实是支持叶苏老师的。既然老师的意思已决，我只能够祝愿老师武运昌隆，好好收拾一下那个混账家伙！”
　　听了这话，叶苏才说道：“这才对了。这件事情，明眼人一眼就能够看出来是谁的不对。我就不相信《NARUTO》真的会输给他那本《创世新神》！”
　　“《创世新神》的确没有《NARUTO》好看，只是小西光希的人气毕竟实在太高了……不过，我相信，最终还是《NARUTO》的胜利。”竹中编辑如此说道。
　　……
　　过了两天，周刊少年JUMP的顺位消息就要传过来。
　　第一次的是速报，是随机抽取100个读者回函，所形成的顺位名次，落差很大，不是很准确，只有参考的意思。
　　第二次则是小本，这是随机抽取10000个读者回函，所形成的正式顺位名次，这就是放在周刊少年JUMP上的顺位，是正确的顺位。
　　此时的叶苏，正在英梨梨的家中等待消息。
　　英梨梨的家是一个比较奢华的别墅，看得出来他的父母都是有钱的社会名流……叶苏还真没有想想到这一点。
　　英梨梨的父亲是英格兰人，一头金色的头发，那英梨梨的金发便是遗传与他的父亲。
　　英梨梨的母亲则是日本的女性，穿着和服的样子很是古典，乌黑的长发，扎成了双马尾，显得很是可爱，是的，这里用可爱来形容---这位年轻的夫人，实在是有点年轻过了头，虽然岁数三十来岁了，但面孔却依然年轻的仿佛一个少女，让人看不到岁月的痕迹。
　　看来，无论是双马尾还是平平的欧派，都是遗传这位夫人了。
　　相对于英梨梨的母亲泽村小百合，父亲则是个正常的中年男人，让叶苏不由有些羡慕他能够取得这样的年轻夫人---
　　泽村小百合的保养简直有点厉害，让叶苏想起了一个人。
　　蔡国庆。
　　在穿越的时候，蔡国庆已经将近五十岁了，但五十岁的蔡国庆，在电视山看，却像是一个十几岁二十几岁的小伙子，完全没有老去的样子。这家伙将近五十岁还没有结婚，又帅的一塌糊涂，让人难免有点怀疑这家伙是不是一个基佬。
　　在蔡国庆的巅-峰时代，每家妇女生孩子的时候，都会看着蔡国庆的照片生---因为他长得太帅了，那个时候有这样的传言，看着谁生，就长得像谁。
　　后来蔡国庆便慢慢退居幕后不那么红了，当然这是题外话就此不提。
　　泽村小百合很是感兴趣的看着叶苏，过了一会儿，将英梨梨拽了出去，小声的说道：“你的男朋友，长得还真是帅呢，没想到居然帅气到这种层次，而且，还很稳重呢，我觉得，比你的爸爸还优秀很多呢。是一个值得托付的人呢。”
　　“什么叫比我还优秀很多啊？”英梨梨的父亲在旁边有些不满的抗议起来。
　　“这本来就是事实啊……”泽村小百合笑着说道。
　　英梨梨听了这话，脸变得通红，使劲摇了摇头说道：“才不是啊，才不是，他只是和我合作一起创作漫画而已啊，在这里等待第一期顺位的消息，绝对不是什么男朋友啦！”
　　“哎呀哎呀，你又说这种话，反正你喜欢他咯？”泽村小百合笑着看着英梨梨说道。
　　“才没有啊，现在以漫画为重，我现在，可是职业，职业的漫画家哦！和之前完全不同了啊。”英梨梨连忙说道。
　　“就算是职业的漫画家也不应该不谈恋爱啊？”泽村小百合眨了眨双眼，笑嘻嘻的说道，“而且，你真的不喜欢他吗？”
　　“母亲大人！”英梨梨顿时有些着急的说道。
　　泽村小百合温柔的说道：“既然喜欢的话，那就应该早点下手，听我说啊，当初你的爸爸在英国的时候，可是脚踏两条船呢，和那个他的青梅竹马，真的是让我很是无奈很是生气呢。”
　　“喂喂喂！！这是哪里的事情，我明明很早就和她分开了，而且还为了你，彻底和她断绝了关系，可花了我很多的功夫呢！”听了这话，英梨梨的父亲，忍不住站了起来说道。
　　“我只是这么一说而已啦，你为什么要这么激动啊？”泽村小百合笑嘻嘻的说道：“难不成有什么亏心事，所以这样？”
　　“才没有！”
　　……
　　端着茶水。英梨梨回到了房间里，不过这一次，脸色和心情，则有点微妙的不同了。
　　看着英梨梨有点红扑扑的面孔，显得很是可爱，叶苏不由愣了下。
　　英梨梨有些不自然的坐了下来，将茶水递给了叶苏。
　　叶苏接过了茶水，在这个过程，他的手掌，难免碰到了英梨梨的手掌。
　　英梨梨的手掌，下意识的颤-抖了一下。
　　叶苏看着她问道：“这么了？”
　　“没什么啦！”英梨梨说着，随后和叶苏一起等待，气氛变得有点微妙。叶苏也说不清，这种气氛到底是好，还是坏呢。


第150章 速报
　　【感谢司空影落的1W打赏！好久没爆发了，今日爆发十更！这是第七更！】
　　……
　　微妙尴尬的气氛让叶苏有些不自在，等待的同时，让叶苏的目光，下意识打量起英梨梨的这个房间。
　　房间有着寻常可爱女孩子的味道，到处是粉红色的装饰，不过书架上的动漫手办以及相关物品，还有各种画漫画用的东西却破坏了这份和谐。
　　但也正是这些组成了一个独特的房间。
　　让叶苏有点意外的是，在房间的床上，有着一本书。
　　这书居然不是漫画，也不是杂志，更不是轻小说---而是一个比较文艺的书。
　　《莎士比亚的十四行诗》
　　“你最近在看莎士比亚？”叶苏有些惊讶的说着，这个世界同样也有莎士比亚，和前世一样，他是文学史上最杰出的戏剧家，也是西方文艺史上最杰出的作家之一，全世界最卓越的文学家之一。
　　莎士比亚的四大悲剧和四大喜剧举世闻名，浪漫主义时期赞颂莎士比亚的才华，维多利亚时代像英雄一样地尊敬他，被萧伯纳称为莎士比亚崇拜。他的作品直至今日依旧广受欢迎，在全球以不同文化和政治形式演出和诠释。
　　这样的作品，竟然出现在英梨梨的房间中，这份不协调还真是有点大。
　　英梨梨瞪了一眼叶苏，问道：“不行吗？”
　　“也不是不行啦，只是稍微有些意外。”叶苏说道。
　　“最近突然有些感兴趣了而已，事实上，看起来有点无聊呢。”英梨梨垂着头说道。
　　“是吗？我看起来还是蛮有趣的。”叶苏笑着说道。
　　“恩……我总觉得没有什么有趣的地方。”英梨梨如此说道，她小声的嘀咕起来：“虽然我很想弄懂那方面的事情，但买过来莎士比亚的文学作品，显然有点不妥，难道应该听那个售货员的说法，购买《少女恋爱大全》什么的吗……”
　　声音越来越小，叶苏并没有听到最后的话语，忍不住问道：“唉？你说什么？”
　　“没什么啦。”英梨梨摇了摇头。
　　叶苏看着那《莎士比亚十四行诗》不由想到一个事情。
　　莎士比亚是挥枪的意思。
　　挥枪的话便是有点象征着男生哪方面的动作。
　　如果女生对男生说喜欢莎士比亚的话，听上去就有点像是非常猥琐的表白。
　　如果以此类推的话，甚至能够产生这样的句子。
　　前世，在中国，网络文学上面，对于色-情小说的打击非常之多。
　　但是通过莎士比亚，却可以进行本质的变革呢，就算作者写出来也没有关系。
　　例如：英梨梨的那纤柔的手指深入下去，将叶苏的十四行诗给莎士比亚了！
　　变大的威尼斯商人就这么被温热的麦克白看上后，给哈姆雷特了！
　　罗密欧也一口气朱丽叶了！
　　若真的出现了这种地步的话，禁止还是不禁止的话，就真的变成了问题了呢。
　　不过否能真的能够看懂，并且带入，脑补出来，那还真的是一个非常大的问题了。
　　不靠谱的妄想到此为止，英梨梨还特地吐槽了一句：“总觉得叶苏你在想非常失礼的事情呢。”
　　“哪有？”能够被有点被纯情的英梨梨都吐槽了一声，由此可见，此时叶苏的表情还真的有点糟糕。
　　就在二人闲聊的时候，电话响了起来。
　　“电话响了！”英梨梨说着。
　　“是的。”
　　“是编辑的电话吗？”
　　“恩……是的。”
　　“应该是速报的成绩出来了。”
　　“应该是出来了。”叶苏点了点头，将这个电话接通了。
　　很快叶苏就听到了竹中编辑的声音。
　　“恭喜老师！速报的成绩出来咯哦！”竹中编辑开口说道。
　　“多少票？”听着竹中编辑，还未说成绩，就说了一声恭喜，叶苏和旁边贴着叶苏很近，能够听到声音的英梨梨不由松了一口气。
　　英梨梨这个姿势和叶苏很是暧-昧，两个人的身体完全贴在了一起。
　　身体旁边有着一个温润的美人儿的感觉很是不错，柔而软的身体更是让人忍不住有点想歪。
　　不过现在不是胡思乱想的时候。
　　随着叶苏的提问，竹中编辑说道：“是21票！”
　　“21票？”听了这话，叶苏的双眼不由一亮，这可是相当好的成绩。要知道，速报是随机抽取100个的成绩，虽说每票有两个支持的对象，但21票，却已经是相当之多了。
　　“第几名？”叶苏问道
　　“第三名！”竹中编辑笑着说道：“这算是相当不错的成绩了。”
　　叶苏看了看英梨梨，英梨梨也抬头看了叶苏，二人不由对视一笑，这个成绩，很是不错。看来无论是他还是英梨梨，都想当满意。
　　叶苏突然想起来什么，问道：“那本《创世新神》多少票？多少名？”
　　“……他是三十二票，第一名。”听了叶苏的问题，竹中编辑犹豫了一下，叹了一口气，还是老老实实说道。
　　《创世新神》32票！第一名！
　　听着这个消息，原本还在笑的叶苏和英梨梨，脸上的笑容顿时消失的无影无踪。
　　“现在只是速报的成绩，并不作数的，浮动很大，一切还是得看小本的成绩，那个准确很多的！”感受着叶苏这边的迷之沉默，竹中编辑连忙说道，“而且，就算第一期的成绩很好，只是单纯依靠人气，接下来几期就不一定了！你们要相信你们的漫画啊！”


第151章 小本
　　虽然第三名的确是一个不错的成绩，但相对于《创世新神》的第一名，那就有点微妙了。
　　诚然，创世新神的作者的确有很多粉丝，但叶苏并没有差上太多，作品更是比《创世新神》好看很多。
　　现在居然落后于人，还是两个名次，仅仅只是第三名。
　　这心态就有点微妙了。
　　如果《创世新神》第四名的话，那么叶苏和英梨梨便会觉得很是满意……但现在，人家是第一名，遥遥领先了十来票，心情自然有点糟糕。
　　虽然竹中编辑说的很有道理，但是……有道理归有道理，人心是复杂而多变的，并不会因为这么简单的道理而改变原本的态度。
　　相对于成绩，叶苏和英梨梨更希望获得这一次的胜利。
　　但时至于此，还真是有点无奈，难道只有等待漫长时间过去，让历史见证，到底谁最先淘汰？
　　如果那样的话，无论是英梨梨还是叶苏，都难免有点不爽啊。
　　……
　　和此时不爽心情完全不同是小西光希。
　　听着编辑说自己是第一名，不由露出得意的笑容：“我就说了，我的作品，怎么可能比别人差？简直是在做梦！”
　　这样毫不留情的话语是当着编辑的面说出来的。很是直接与讽刺。
　　这小西光希的编辑，听了这话，不由无言，无力反驳，只得讪笑着恭喜：“恭喜老师了，只希望小本的成绩不要出什么意外才是。”
　　这话小西光希哪里还乐意听？有些恼火的说道：“会出现什么意外？速报的成绩和小本的成绩，虽然会有所浮动，但并不会太多，我连载了这么多年，比你做编辑还久，难道我还不知道？”
　　“是，是。”编辑脸上无光，有些恼火，却不好说出来，敷衍了两句，挂断了点电话。
　　哼了一声，从刚刚到现在，这小西光希就是在故意刁难这编辑的，既然他们让自己不爽，那么自己也要让他不爽，这是小西光希的原则。
　　凭什么就判断自己的作品太次？！必须要给别人让路？
　　这编辑，居然都不给自己据理力争，简直有点不称职，就算没有话语权，也不至于那样才对。
　　小西光希摇了摇头，在群里面公布了自己的成绩。
　　“小西光希老师就是厉害！”
　　“速报第一！小本应该就是第一了！这一次的成绩稳了。”
　　“是啊，速报的成绩，和小本的成绩虽然有所浮动，但并不是太大才对。出现过意外的情况也很少。”
　　“我早就说过，小西光希老师的新作品，怎么可能会输给一个新人的漫画？”
　　“那个新人还大言不惭，现在想想还真的有点可笑！”
　　“的确太可笑了。”小西光希冷笑一声：“我去发个推特提前庆祝一下！”
　　在此时的小西光希看来，自己的小本成绩，十有八九也是第一，按照经验，也应该的确是这样才对。
　　他讲推特点开，编辑内容，发送出去。
　　小西光希：速报的成绩出来了！多谢大家的支持，这一期《创世新神》的作品，是第一名！如果不出意外，小本的成绩，应该还是第一！真的谢谢那些一直支持我的粉丝了！
　　这一条推特发出去之后，很快，几百条评论顿时出现。
　　“小西光希老师真的太厉害了，第一名，新漫画刚刚连载就是顺位第一名！”
　　“恭喜小西光希老师成为周刊少年JUMP的支柱漫画家！”
　　“老师您真的是太棒了！”
　　“哈哈，笑死我了，这一下，还有谁说老师的作品很垃圾？”
　　“不知道之前那个大言不惭的新人漫画家在哪里？他的名字叫什么，快点帮我艾特一下！”
　　“@叶苏，不知道这位天才的成绩到底是第几名啊？”
　　“@叶苏，看到小西光希大人的成绩有何感想？”
　　“不知道你现在还能说出来之前的话吗？@叶苏……”
　　这样的内容，源源不绝。
　　叶苏和英梨梨简直有点无奈，难道说，第一期的成绩，真的没有办法击败他的《创世新神》？
　　难道真的要看他踩着自己？叶苏有点不爽的想着，穿越到这个世界，一路过来，几乎都是顺分顺水，还从未遇到这样有点恶心的事情。
　　偏偏还没有办法当场打脸，反而被人耀武扬威了一下。
　　虽然他也明白，如果连载下去，很可能会把他踩下去，但现在不爽啊。
　　想了想，叶苏终究还是没有发推特。
　　现在，任何话语都是无力的。如果这一期，真的是《创世新神》第一，那么他也只有蛰伏下来，等待《NARUTO》一飞冲天的时候，再行打脸了。
　　因为速报的成绩，房间内的气氛显得有点沉重！
　　时间一分一秒成绩。
　　现在周刊少年JUMP正在统计读者回函。
　　大概还要等一会儿。
　　等待是漫长的，特别还是现在这样的等待……简直让人眼前一黑，看不到尽头。
　　不过，终究还是有尽头的。
　　不一会儿，叶苏的手机再一次响了。
　　“手机响了。”英梨梨说道。
　　“是编辑的电话，应该就是小本的成绩了。”叶苏看了英梨梨一眼。
　　“无论如何，都是我们的成绩，接电话吧。”英梨梨认真的说道。
　　“恩。”相对于叶苏，英梨梨郁闷并不是那样严重，比较能够接受现实，叶苏叹了一声自愧弗如，然后将电话接通。
　　“恭喜老师！小本的成绩出来了！”


第152章 顺位第一
　　和之前速报一样的话，还是一样的台词，还是一样的恭喜，这竹中编辑也就不知道该换个词儿！叶苏有点郁闷的想着。
　　“票数，排行，如何？”叶苏深呼一口气，问道。
　　“票数是三千八百六十七票，是第一名！第一名老师！《NARUTO》是第一名！”竹中编辑连忙说道，语气之中透着意外，以及惊喜的味道。因为很重要，一连说了三遍。
　　说真的，他还从未想过，叶苏和英梨梨的《NARUTO》居然会有这样的成绩。
　　第三名就已经很不错了，如果小本依然能够维持，就算是出色的成绩，可万万没有想到，反差居然如此之大，直接获得了第一名。
　　这一次，他终于能够扬眉吐气了一下了！
　　看其他组的编辑，还有什么话要说？
　　总编的目光有问题？
　　哪里有问题了？
　　真是可笑，让你的《创世新神》避其锋芒，偏偏不听话，直接上来肛正面，结果？这就是结果！
　　《NARUTO》的第一名，就是最好的结果。
　　至于《创世新神》在哪里呢？
　　虽然新漫画，新连载，一般来说，都有加成。因为读者们的目光，通常会放到新连载上面，抱有着鼓励的态度，支持新漫画，从而一般来说，读者票数都很高，顺位同样也会不错，但在第一次就能够竞争过哪些几百话的支柱漫画，从而得到第一，这难度还是相当之大的。
　　可以说，《NARUTO》潜力无穷。
　　原本速报的成绩出来后，编辑部是一个态度。
　　当小本的成绩出来后，编辑部就是另外一个态度了。
　　想想就有点好笑。
　　这个世界就是这样的现实，任何地方都存在着落差，你足够优秀，就足够引人注目，胜者为王败者为寇，任何地方都是如此。
　　《创世新神》虽然是一本很不错的漫画，但很可惜的是，同期出现了一本《NARUTO》啊……
　　……
　　无论是叶苏，还是和叶苏靠的很近的英梨梨，都听到了编辑的话，不由有点喜上眉梢的味道。
　　第一名！
　　小本的成绩，顺位第一！
　　先前的郁闷，先前的不爽，先前的阴霾，先前的诸多情绪，在这个瞬间消失不见。
　　颇有点雨过天晴的意思。
　　无论对于叶苏来说，还是对于英梨梨来说，这个成绩简直太重要了。这是一种莫大的肯定。
　　还真的有点感动呢。
　　感动之余，叶苏有点不确信的问道：“真的是第一名？”
　　“的确是第一名。”竹中编辑点了点头说道：“我怎么可能在这个问题上开玩笑？”
　　“那个，小西光希的成绩呢？那本《创世新神》？”叶苏转而问道。
　　“那本漫画啊，他是第九名，一千来票的样子。”竹中编辑笑着说道：“这可是，完全胜利哦！叶苏老师，柏木英理老师！”
　　“完全胜利。多谢竹中编辑了。”叶苏笑着说了一声，随后挂断了电话。
　　“完全胜利！”
　　“完全胜利哦！”
　　叶苏和英梨梨互相笑了，像是一个小孩子一样，笑得很是开心，笑得很是灿烂。
　　这真的是让人高兴的事情啊。
　　“完全胜利！”
　　“完全胜利！”
　　叶苏和英梨梨互相对击一掌，随后忍不住拥抱了起来。
　　就在此时，英梨梨的母亲，泽村小百合推开门进来，看着二人正好拥抱在一起，不由扶着面孔：“哎呀哎呀，进来的很不是时候呢！你们继续，我只是来送水果的。”
　　说着，她将水果放在门口，随后关上了门。
　　“你误会啦！！！”英梨梨的面孔瞬间变得通红，尖叫出声，很是响亮。
　　……
　　相对于英梨梨和叶苏的笑容，刚刚接到编辑电话的小西光希的脸色则是非常的难看。
　　原本还有些高兴，和群里面的同期漫画家们胡吹一气的时候，突然接到这样的电话，这样让他措手不及的消息，当时就石化了。
　　正所谓：希望多大，失望多大，原本自信满满觉得自己能够得到顺位第一，结果顺位的成绩，仅仅只有第九。
　　这如何能够忍受？
　　简直让人有点无法想象。
　　第九，第九啊！说好的第一名呢？
　　为什么会变成了第九名？小西光希只觉得眼前一黑，如果不是身体还很健康的话，早已经昏厥过去了。
　　“怎么可能会是第九？”小西光希愣了好半晌，忍不住质问出声：“为什么会是第九？怎么可能是第九？这里面有绝对有问题，不应该是第九的才对。”
　　“但这就是事实。”小西光希的编辑沉默了一会儿，忍不住说道：“这就是小本的真实成绩。”
　　虽然从某种意义上来说，这个结果让他有点解气，但作为小西光希的编辑，实际上还是不愿意看到这一幕的。
　　“下一期还是可以继续加油的，其实第九名也很不错了。”编辑试图安慰一下，然而此时的小西光希已经完全听不下去了，他有些失魂落魄的将电话自顾自的挂掉。
　　群里面的人，看小西光希这么长的时间都没有说话，不由询问：“小西光希老师，怎么这么久没有出现了？是小本的成绩出来了吗？”
　　“哦哦！小本的成绩出来了，多半是第一吧？”
　　“一定是第一的。这是完全没有问题的，真是羡慕啊！”
　　看着屏幕上的字，小西光希只觉得尤为刺目，犹豫了一下，还是没有心情继续聊天，直接将其关掉。


第153章 胜利
　　第九名……第九名……
　　直到现在，小西光希的脑子里面还有点晕眩，这个结果，简直让他有点措手不及。
　　事实上，从一开始，那名为《NARUTO》的漫画出来的时候，他便察觉到了。
　　作为一个职业的漫画家，这本漫画的精彩，新意，还有情节的设置，甚至画风，完全不在自己之下，这本漫画，总体来说甚至在自己的《创世新神》之上！
　　是的，虽然很不愿意承认，但事实的确就是这样。
　　当时他便感觉到了危机，仔细思考了之后，他决定发一个推特，刺激一下自己的粉丝，让粉丝们动作起来，从而给自己造势，炒作，让自己的声望，以及新作的消息，传遍每一个粉丝的耳中，让他们支持自己。
　　这样一来，就算不能够获得顺位第一，也能够远远超过那本《NARUTO》！
　　这是小西光希原本的计划。
　　事实上到速报出来的那一刻，一切的剧情，都在他的掌控之中。
　　他的《创世新神》获得了速报的第一名！如果不出意外，《NARUTO》排名，将会被自己彻底碾压，而这本漫画也从而一蹶不振，休想再起来。
　　读者们，都会倾向于他的创世新神。
　　原本，原本应该是这样的……
　　甚至在之前的推特骂战上，亲手钓鱼的他，都将叶苏给钓了上来，二人大战了一下，作为粉丝而言，通过这样的战斗凝聚起来，简直太轻松不要。
　　一切，都应该在计划之中才对。
　　但是……但是！
　　为什么会这样？
　　《创世新神》最终的结果，仅仅只是第九名？
　　此时的小西光希根本就没有意识到，无论手段如何，最基础的，还是需要漫画足够精彩足够还看，否则，任何手段都没有用！
　　《NARUTO》很精彩，远远比创世新神要精彩太多太多！
　　读者们的眼神都是雪亮的，什么是精彩的漫画，什么是水平次一点的漫画，一眼就能够看出来……原本还算有意思的创世新神，在《NARUTO》的面前，什么也算不上啊。
　　如果《创世新神》晚《NARUTO》几期出现的话，没有了比较，读者们或许会觉得，《创世新神》还算不错。
　　但无奈，都是同期，同期的登刊，同期的剧情比较，几乎被《NARUTO》压-在身下，相比起来，差距不要太大。
　　拥有这样的成绩，这样的结果，从某种意义上来说，也是很正常的……
　　小西光希的手机亮了一下，他下意识的看了过去，点开之后，脸色顿时一变。
　　之前速报第一的时候，小西光希耀武扬威的发了一条炫耀性质的推特，当时很冲动，现在一看，顿时觉得满满当当都是讽刺，一时间来脸上发烧，无地自容到了极点！
　　不仅如此。
　　叶苏也发了一条推特。
　　叶苏转发了他的推特，在上面加了一句。
　　“速报第一又不算数，小本才是真实成绩，很可惜，第一名不是什么创世新神唉，而是我和柏木英理的《NARUTO》。我们才是第一啦！你们这样艾特我有意思吗？”
　　这一句话直接让所有小西光希的粉丝无言以对。
　　《NARUTO》才是第一？
　　这本漫画真的有这么精彩吗？
　　很多小西光希的粉丝，看着这条消息之后，只有少部分骂了一句，就算第一又如何？垃圾还是垃圾没有任何改变！强烈建议周刊少年JUMP把这本垃圾漫画取消登刊资格！
　　这就是纯粹的脑残粉了，完全没有人任何理智。
　　对于这样的粉丝，叶苏自然也不会理会，对于小西光希来说，这样的粉丝只可能给他招黑。
　　而更多较为理智一些的粉丝，之前没有看过《NARUTO》，因为有抵触心理，现在看着人家居然获得了顺位第一，纷纷跑过去看。
　　仔细一看之后，顿时发现这本漫画，真的是很精彩啊。
　　这一下真的是敌军变友军，向小西光希的粉丝介绍起来：这本叫做《NARUTO》我看了，还算不错，可以一看，大家也看看吧！
　　虽然没有创世新神好看，但也足够精彩！
　　我觉得很好看啊！意料之外的带感！
　　第一话就这么燃这么爆点，我都看哭了！
　　好漫画！真的好看啊！
　　我觉得创世新神，似乎真的不如人家好看，为什么我会产生这样的感觉？
　　看到了这样的消息之后，小西光希当然是气不打一处来，但却又无可奈何，没有办法，《NARUTO》真的好看，就连他自己也很喜欢的，如果不是立场问题的，他甚至想要和那个叫叶苏的天才交个朋友……那家伙正如他所说，他的确是一个天才。
　　事已至此，小西光希已经无力反驳，再无能力讽刺，不由郁闷到了极点，长长叹了一口气。之前也出现过他这样的例子，说不定，真的会如总编鹤田所说，他的小说，光芒被完全吸取了……
　　难道，真的会那样吗？
　　一时之间，小西光希有些后悔，自己当初为什么没有听鹤田总编的话？延后几期登刊？
　　就算能够连载下去，成绩也断然不会很好，一直在《NARUTO》的阴影之中。
　　可恶！
　　悔不该当初。
　　但后悔已经没有任何用处了。如果后悔有用，这个世界也不会有各种各样的问题。
　　毫无疑问，这一期的周刊少年JUMP的同台竞技，以《NARUTO》的大获全胜而告终。
　　这是干脆而彻底的胜利！


第154章 演唱会
　　周刊少年JUMP的连载事件告一段落，叶苏和英梨梨的《NARUTO》以毋庸置疑的姿态与实力登顶，获得了诸多的支持，也成为了喜欢ACG的诸多人的关注的重点。
　　虽然这本漫画仅仅只有一话，但这一话却足够出色，里面所透露的情报也有不少。
　　这是一个忍者的世界。
　　这是一个忍者的故事。
　　这样的题材，简直有点新鲜，之前也曾经出过忍者为题材的漫画，但从没有任何一本漫画的忍者，架空到了这种程度。完全以忍者为基础的世界，各种各样的传说，各种各样的纷争，主角从这里起步，仔细想想便让人感觉有点热血沸腾，不能自已。
　　这真的是一个好到了极点的题材。
　　吸引力简直就是百分之一百。相比之下，同期的那本《创世新神》虽然有点新意，剧情各种方面都很有诚意，但在《NARUTO》的面前，却被比的什么都不是，明显差了一个档次。
　　这简直有点讽刺。
　　要知道，《NARUTO》是一个新人的作品，而《创世新神》可是一个老牌漫画家的力作，那小西光希再次发布一本王道漫画，野心可见一斑，想要用这本漫画奠定自己的地位，成为周刊少年JUMP的王道漫画家。
　　但事实上却哪有那么简单……
　　这让很多人评论现在的诸多老牌漫画家，已经跟不上时代了！他们想要看的作品，并不是这样的老套故事，并不是这种换汤不换药的故事。
　　他们想要看到，更加有新意，更加有诚意的故事。比如这本《NARUTO》便做到很好，好到不能再好。
　　事实上，这只是读者们看到了《NARUTO》之后，对于老牌漫画家小西光希的作品的期待度提高所导致的结果。
　　如果没有《NARUTO》的话，《创世新神》或许就会让他们满意了。
　　毫无疑问，这是一个悲剧。
　　关于《NARUTO》的事情告一段落，轻小说的事情也告一段落，虽然最近各个论坛，私人群里面都在议论叶苏这个人。
　　小说，唱歌，漫画，他涉及三个领域，并且做的很好的天才，除此之外，还长得很帅，颜值当真有点无可挑剔。
　　这样的人，怎么可能不是焦点的存在呢？
　　关于叶苏的讨论，几乎随处可见……不过叶苏并没有关注那些，也没有心情去关注，现在最重要的是接下来的演唱会。
　　距离第一次的演唱会的日子已经越来越近了！
　　无论是叶苏还是中野梓，亦或者是冬马和纱，都感觉压力很大。
　　为了彼此的目标，更是为了这样那样的梦想，这样那样的承诺，他们必须要付出他们的努力，那是百分之一百的努力。
　　这些日子以来，叶苏三人无时不刻不在练习。
　　为了筹备演唱会，他和冬马和纱还有中野梓直接向学校请假了一段时间，每天在家里面，不停的练习。
　　练习练习练习，每天除了练习还是练习。
　　演唱会所考验的不仅仅是唱歌表演的天赋，对音乐的理解，还有体力的适应。
　　高强度的演唱活动，往往会持续很长的时间，如果身体无法承受，很可能会中途累垮，再也没有办法支撑下去，这样可绝对不行。
　　和台下的那些粉丝不同，偶像们的辛苦，不为外人道也。
　　另一方面，正所谓台上十分钟，台下十年功，到了最后的关头，更是要反复不断的练习。
　　这几天昏天黑地的练习，将三人最后的默契给完全磨练了出来，颇有点临阵磨枪的味道，不过临阵磨枪不快也光，几人的状态都很好。
　　当然，他们也很注意保养自己的嗓子，否则到时候是嗓子沙哑就没有办法唱歌了，那真是大绝望。
　　演唱会的筹备，绝对不是简单的事情，无论是他们的练习，还是ST经济娱乐公司。
　　好在他们在这方面很有经验，叶苏的名气也很大程度的让这一场演唱会变得简单了很久。
　　演唱会的地点，在东京的一个露-天体育馆之中，体育馆能够容纳一万八千人。不过经过了改造之后，却可以容纳两万人。
　　ST经济娱乐公司早已经策划，将消息发放给了各种演出公司。
　　演出公司开始根据自身的情况，进行竞标。当然最后还是让ST经济娱乐公司进行具体的操作。
　　当然，ST经济娱乐公司也可以选择让哪个演出公司共同操作。
　　这和其他所的竞标并不完全相同。
　　不是说，谁出的价格高就给谁，因为什么档次的明星，什么价格，相对来说都是固定的，同样的，对于歌迷来说，都有一定的预期值，超过了这个预期值，价格太高了，就很难将票房收回来了。
　　虽然叶苏这个乐团是新人乐团，但因为叶苏的名气很好，歌迷也很多，在事先的市场调查之中，取得了相当不错的成绩。
　　这一次是ST经济娱乐公司和一家演出公司一起合作来完成这一次的演唱会的。
　　对于ST经济娱乐公司来说，将这块大蛋糕分出去，找人一起来享用，是最好，也是最明智的结果。
　　这一次选择的演出公司，是最先出价，口碑与信誉都是相当之好的演出公司。
　　和这家演出公司合作，也是ST经济娱乐公司历来的习惯。
　　因为很多演出公司，是很少同意和经纪公司合作的，他们通常想要完全操控整个演唱会，吃下的蛋糕也会大上很多。


第155章 no-one乐队
　　ST经纪公司因为有些强势的关系，自然不允许那样的情况出现，所以合作的对象实际上还是有点少的。
　　不过演出公司决定之后，接下来的一切都会变得顺利很多。
　　因为演出公司相对于ST经纪公司来说，在演唱会方面，是专业级别的。
　　对于演出公司来说，这是安身立命的根本，自然不是开玩笑的。
　　在接手叶苏的演唱会之后，接下来的一系列事宜，找广告商，还有赞助商，一系列都做的非常顺利。
　　与此同时进行的当然是演唱会的布置。
　　因为是在露-天体育场举办演唱会的关系，日子就必须要定好，如果是下雨的话就会变得相当糟糕了。
　　所以，演唱会的那一天，是反复确定过，绝对不会下雨的一天。
　　然后就是舞台的布置，在经过多方思考之后，他们决定，将舞台搭在体育馆场地靠后一些的位置，依托后面的座位，形成一个三面演唱会的样式。
　　和普通的那种，四面八方的演唱会并不同，这一次是三面演唱会。
　　通常来说，这种方式，会损失很大一部分的座位，但这样一来的话，好处就是让舞台更加显眼一点，让所有观众觉得，台上的偶像是对着他们的。给人更加震撼的感觉。
　　同时，他们将舞台的布置变成一个倒过来的‘丁’字型舞台，体育馆的场地也可以安排座位，这样一来，加上三面的座位，位置并没有变少，反而变得多了很多。
　　另外，对于舞台的布置，有四块巨大的荧屏，以及阶梯式的舞台，当然还有灯光是不可缺少的，仅仅只有这样那样的布置，在采购方面，就花了将近一个亿的费用。
　　这还是保守估计。
　　这一次的演唱会，完全不下于一些一流明星的演唱会，和普通的live演唱会是完全不同的级别。
　　叶苏三人自然也知道这些情报……正是因为知道了，所以再所难免的还有点压力啊。
　　说实际的，就连叶苏，在前世，也从未举办过这样级别的演唱会。
　　说出来还真的有点讽刺，他还是第一次遇到这样的大场面。
　　也算是实现了自己的一个小小的梦想。
　　两万人的演唱会！
　　虽然和那些世界级巨星的演唱会来说，等级还差了一些，但这也是相当之大的演唱会了。
　　或许对于世界级巨星来说，是属于毫不奇怪的演唱会，但对于叶苏几人来说，这一场演唱会，就相当重要。
　　这是最为关键的出道演唱会。
　　是一个，必须，必须要成功的演唱会。
　　无论是叶苏还是中野梓，亦或者冬马和纱，都在自己的心中，这样不断的催眠自己。
　　当然，他们付出的不仅仅只是催眠……还有不断的努力。
　　之前的叶苏还真的没有想到，他们三人居然要努力到这种程度。
　　每天都累成死狗。
　　“真累啊。”练习之后，三人躺在地板上，满是汗水，看着彼此的丑态，不由傻笑出声。
　　“真是狼狈。”
　　过度的练习，虽然强度很大，但这段时间以来，不断练习的他们，几乎快要习惯了这样的节奏。
　　这简直有点可怕。
　　好在习惯的力量是巨大的，在不断累成死狗之后，经验多起来之后，便似乎觉得……也不那么累了。
　　这样的高强度练习对于叶苏还好一些，毕竟是一个男人，体力终究还是强悍一些，对于冬马和纱也还算可以，之前冬马和纱每一天就坚持10个小时的钢琴练习，现在的高强度练习，虽然劳累，但并不算太多么难。
　　但对于中野梓的话……就显得很累了。
　　看着旁边的二人，中野梓根本不想要说话了。
　　真的……很累啊。
　　这样的练习，真的很折磨人。
　　简直就是地狱式训练啊。
　　为什么要这样辛苦，为什么要这样的不断练习啊，明明轻松一点也是可以的……中野梓心中下意识的抱怨起来。
　　在抱怨到了极点之后，她却莫名突然想着，这或许就是因为最初的梦想吧。
　　为了实现，当初没有实现的梦想。
　　当初的遗憾，这一次，绝对不能够再遗憾了，既然叶苏和冬马和纱都没有说话，自己作为冬马和纱的前辈，作为叶苏的前队友，怎么可能抱怨，怎么可能拖后腿呢？
　　绝对……不要。
　　绝不。
　　渐渐地，中野梓的眼神也变得坚定了许多。
　　对于中野梓来说，这样的心理转变过程很关键。
　　无论是冬马和纱还是叶苏，都没有发现这一点小小的却很关键的转变。
　　乐队的名字，在前些日子已经商量好了。
　　乐队的名字叫做：NO-ONE。
　　很简单但也很朗朗上口的名字，在多次讨论商量之后，众人否决了白学家乐队之类的不靠谱的名字，选择了NO-ONE。
　　NO-ONE乐队。
　　从那一刻开始，叶苏的这个乐队，便是叫做NO-ONE乐队了。
　　而接下来的宣传，也是围绕着这个名字展开的宣传。
　　NO-ONE翻译过来，就是无人的意思，不过另一方面，也有着无人能比的意思。
　　NO-ONE
　　无人能比
　　正是三人心中小小的野心，才取了这样一个稍微有点不靠谱的乐队名。
　　就像是一开始的新时代专辑一样，叶苏的野望，从未停止过。
　　现在，仅仅只是一个开始而已。


第156章 诸多宣传
　　接下来的时间，ST经济娱乐公司，开始铺天盖地的宣传叶苏的NO-ONE乐队，以及接下来的演唱会，与此同时，也开始售卖演唱会的门票。
　　门票的价格定位是位置不同，所以价格也有所不同，有很高的价格，也有很白菜的价格，这也是很通常的销售，按照粉丝的热情度来购买。
　　在门票开始售卖的时候，很快就被抢购一空，热门座位被统统预定，仅仅只剩下一些白菜座位。
　　票房和上座率是完全不同的概念，赞助商各个广告商，所关注的是票房，这关乎他们的利益，至于上座率？这并不是他们关注的地方。
　　上座率和好评程度有关系，这通常是新闻媒体所关注的重点，他们会在这个话题上，大抄特抄，而票房这东西他们是很少去关注的。
　　看上去，上座率和票房是成正比的，但事实上并非如此，无论是赠票，还是免费邀请的名额，更或者包括一些黄牛在其中作梗，对各种数据产生了很严重的影响。
　　虽然演唱会还未开始，但因为演唱会门票预订的狂潮，让很多人对这一场演唱会信心越来越足。
　　也开始让ST经济娱乐公司，在宣传上面花足了手脚，无论是新闻媒体，还是网络造势宣传，更或者一些舆论方面。
　　简而言之，一时之间，几乎随处可见，ST娱乐经纪公司为叶苏的这个NO-ONE乐队的宣传广告。
　　在地铁站，站台旁边有着广告牌，上面是NO-ONE乐队的宣传，叶苏和其他两个成员，叶苏站在中间，按着吉他，旁边两个是动人的少女，非常拥有魄力的图片，镜头感十足。
　　上面写上NO-ONE乐队这样的字样，以及三人的名字，介绍，还有演唱会开启的时间。
　　“唉？这就是叶苏吗？”正在等车的男男女女，上班族，学生党，甚至一些老爷爷老奶奶，闲来无事，盯着上面的广告牌，忍不住出声说着。
　　“还真是帅啊。”一个少女捂着嘴说道：“真的是太帅了。哇，我感觉我已经彻底成为了他的粉丝呢。”
　　“这是最近刚刚成立并且出道的演唱会吧？叶苏的歌我听过，真的是好听到了极点啊，这一场演唱会，我一定要到场。”一个女孩双眼放光的说道，盯着叶苏的图片，几乎快要留下口水了！这让旁边，这小女孩的男朋友的脸上很是难看。
　　但这也没有办法，女朋友崇拜偶像这是很正常的事情，虽然有点不舒服，但为了和谐他还是只能忍住了，否则说不定还有分手的可能性呢。他的条件并不好，好不容易找到了一个女朋友可能够再失去了。
　　“我会给你去买门票的。”女孩的男朋友在旁边说道。
　　“真的可以吗？谢谢阳太君。”女孩满意的笑着说道。
　　“这就是叶苏的NO-ONE乐队？感觉很不错的样子，我听说过这个叶苏呢，据说不仅仅是歌曲唱得很是好听，还是一个轻小说作家，还是一个模特，更是一个漫画家，在周刊少年JUMP上都连载了作品。简直是偶像之中的偶像！”有人忍不住惊叹的说道。
　　这让旁边没有听过叶苏的事迹的人不由目瞪口呆：“居然这么厉害？岂不是全能的天才啊？好厉害！”
　　“是啊……真的是太厉害了。”
　　不仅仅在车站，在路边大楼的广告牌，甚至在秋叶原，也能够看到叶苏的广告――《SwordArtOnline》的作者大揭秘，真实身份是偶像哦！快点来参加他的演唱会吧！NO-ONE乐队的演唱会，叶苏老师是最主要的主唱哦！还等什么？
　　很多驻足在秋叶原的宅男宅女们，看到上面的广告，不由呆了呆，不可思议的说着：“什么NO-ONE乐队？《SwordArtOnline》的作者叶苏老师，居然是这个乐队的主唱？而且马上就要召开演唱会了？我的天啊，这也太梦幻了一点吧？这是什么鬼啊，轻小说作家居然开演唱会！让人无力吐槽，不过，既然如此，怎么能够不支持一下吗？”
　　“《SwordArtOnline》的叶苏老师，居然是和那专辑《新时代》的叶苏，是同一个人吗？居然真的是同一个人！马上就要举办演唱会了！必须要参加才行！”
　　在音乐的平台上，日本的‘音乐’软件以及AP-P也给叶苏打了一个广告，听说是音乐免费给叶苏打的广告，可着实让ST娱乐经纪公司全体上下欣喜若狂呢……
　　――“《新时代》的歌手叶苏的出道演唱会倒计时中！还等什么？点击快点去参加吧，转发此条消息，随机抽取10名资格，进入演唱会现场！”
　　这门票当然是ST免费提供的，这样的广告，简直价值千金，既然音乐都不要广告费了，他们怎么可能会吝啬区区门票10张？
　　这简直就是天上掉馅饼的好事。
　　在音乐的平台上，叶苏的专辑下面，很多听说叶苏要召开演唱会的粉丝们，纷纷在下面留言。
　　“叶苏老师要召开演唱会了？！NO-ONE乐队的演唱会！？”
　　“是啊，真的很想要去现场呢。”
　　“我是一个身无分文，无家可归的小女孩，求赞助，19999日元，49999日元，89999日元都可以，我不知道什么是叶苏，也不知道什么是NO-ONE乐队的演唱会，什么都不知道，求好心人转账！”
　　“哈哈哈~~渣滓们，我的门票，已经到手了哦？谁想要吗？不过我是不会给你们的哦！”


第157章 一票难求
　　虽然一些人买到了叶苏的门票，但更多的人并没有买到，无论是时间问题，还是金钱方面的问题，或者就算有时间有金钱，但因为门票卖光，根本买不到的也有，一时之间在评论区里面议论不断。
　　“门票好像很难买的样子……好头痛啊，一定要买到啊，我一定要去看叶苏老师的演唱会！”
　　“这一次叶苏老师的乐队，所准备的听说都是新歌啊！”
　　“叶苏老师的新歌！！！天啊，我好期待啊！”
　　“没办法去现场演唱会的，只有等待那些新歌上传到音乐上面了。真的是非常期待啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊新歌！我要发疯了，无论如何，都要买到门票啊。”
　　“这可是叶苏老师的出道演唱会，第一次的演唱会，这样重要的演唱会，没有办法到场的话，真的是太遗憾太糟糕了。
　　更有甚者，甚至在评论区直接出卖了身体试图换取一张门票！
　　“求门票，本人女，门票一张，可过夜！头像就是照片！”
　　下面是各种各样的留言。
　　“真的假的？”
　　“这条评论真的是太厉害了！”
　　“我在推特上也看到类似的评论了！”
　　推特上，也有女孩发出了类似的推特。
　　类如：无论是哪个地方的活动抽奖，我都没有资格抽取到NO-ONE乐队的演唱会门票。真的是太遗憾了。哪个好心人有门票吗？还有余票之类的，我是15岁的JK，C罩-杯，可以嘿嘿嘿，我要去现场看演唱会，真的拜托了。
　　这样的推特真的很夸张，但这正也更好的衬托了叶苏的门票一票难求的盛况。
　　与此同时，配合着宣传，叶苏出了一个MV短片。
　　仅仅只有十几秒的样子。
　　短片制作的很是炫酷。里面的音乐，也是那些粉丝闻所未闻的，对那些粉丝来说，吸引力简直不要巨大。
　　“演唱会吗？”秋山涡菹⒌氖焙颍用手机点开一个视频短片，忍不住笑着说道：“没想到已经走到了这样一步呢，真是快啊，真的想要去看呢……可是现在，门票根本买不到吧？”
　　仔细想了想之后，秋山未蛄烁龅缁案叶苏，质问道：“演唱会的事情我也知道了哦？你难道就没有送门票给我的意思吗？”
　　“啊？”听着秋山沃饰实幕坝铮叶苏不由愣了，他还从未想过，会从秋山慰谥刑到这样的话。
　　“怎么了？”秋山斡械悴缓靡馑嫉乃档溃刚刚那故意说出的话语，是不是有点强人所难了？她暗暗心想。
　　“没有，只是忘记了。我最近每天每天都在非常努力的练习，很多事情都没有去做。我知道了，我等等就送门票给你，特等位置的门票哦！”叶苏笑着说道。
　　“恩，这样就行。”秋山温意的说着。
　　挂断了电话之后，中野梓问道：“谁的电话啊？”
　　“秋山蔚摹！币端账档馈
　　“唉？秋山吻氨玻俊敝幸拌饔行┏跃的说着，虽然早有预料，但还是问道：“什么事情？”
　　“自然是来看我们的演唱会啦！我等等就给她送门票。”叶苏笑着说道，作为演唱会的主角，他还是有相当之多权利的。
　　“恩恩！”听了叶苏的话，中野梓不由点了点头。
　　秋山未虻缁肮来，让叶苏想到了这茬儿，之前差点忘记了。
　　仔细想了想之后，他通知了妹妹桐乃，说了自己演唱会的事情。
　　虽然妹妹桐乃不屑一顾的说了一声：“你的那个演唱会！鬼才会去啊！告诉我干什么！”
　　桐乃非常强势的用别扭的方法抗议了一下叶苏最近的无视，之后便忍不住说道：“不过既然你非得要我去的话，我去也不是不可以，快点吧票给我啦！”
　　还真是如同教科书般标准的傲娇啊我的妹妹，叶苏忍不住在心中吐槽了一声，随后说了一声：“好的，我会给你的。”
　　随后他又通知了绫濑。
　　“变态哥哥的演唱会？给我吗？可以哦，既然是变态哥哥的要求，我还是去看看好了，我倒是非常想要知道，变态哥哥到底有几分本事呢！”此时的绫濑，正在叶苏隔壁的房子里，百无聊赖看着杂志，突然听到这样的消息，不由有些高兴的说道。
　　绫濑和桐乃因为和他在同一个事务所的关系，直接通过经纪公司就可以了。方便的很。
　　不过此时的绫濑，并未发现，这一场演唱会，将会让她知道，叶苏便是隔壁唱歌前辈的事实……
　　不过叶苏本人对此毫无认知就是了。
　　之后的叶苏，通知了英梨梨还有霞之丘诗羽。
　　英梨梨和霞之丘诗羽知道了这个消息后还是微微有些吃惊的，这二人的消息还真够闭塞的。
　　她们也很乐意的接受了叶苏的邀请。
　　仔细算算，似乎没有再需要邀请的人了，处理了这件事情，叶苏再次投入了练习之中。
　　因为NO-ONE乐队的门票被很早的就抢购一空，东京电视台甚至还为此播报了一个新闻。
　　“NO-ONE乐队虽然是一支新乐队，但也是本年度最值得期待的乐队之一。能够如此快速将门票销售一空，由此可见一般！”
　　“很多人都期待着这支乐队的新歌，主唱叶苏更是焦点之中的焦点，是乐队的灵魂中心，至于其余两个成员，则显得很是暗淡，不知道这一次是否能够绽放她们的光芒呢？这是值得确定和期待的一点！”


第158章 微妙的修罗场
　　时间一转，转眼便是演唱会那一天。
　　演唱会如期召开，这一天是个晴天，天公作美一般，最近几天都是晴天。
　　好的天气，让人的心情都变得好了很多。
　　举办演唱会的体育馆。
　　“哇――好多人！”坐在特邀的观众席上，看着四周如山如海一般的人群，英梨梨忍不住发出了自己的惊叹，场面着实有点壮观。
　　三面的观众席上，满满当当坐满了来参加演唱会的粉丝歌迷，在下面的场地，也分为十几个小块区域，人头攒动的坐着观众。
　　在较为靠近表演台的地方，有着一排座位，这里的位置很是优越，能够非常清楚的看见叶苏那边，英梨梨此时便在这里。
　　时间点是下午4点，天空还是大亮，从3点钟开始，人们已经开始陆续经常了，现在正在准备当中，大概还有一会儿，演唱会就要开始了。
　　粉丝歌迷们交头接耳的议论，好不壮观。
　　话说，人一上万便会让人感觉人山人海，壮观无比，跟何况这里足足有两万之多？
　　密密麻麻，全部是人，来到这里的，有不少是痴迷叶苏轻小说的死宅粉丝，自从听说叶苏也唱歌，是一个歌手，便去音乐平台上听了叶苏的歌曲，当下便感觉非同凡响，彻底迷上了叶苏，完全不能自拔，连忙购买了门票，非常幸运的进入了这。
　　此时，这些死宅粉丝们，看着这壮观绝伦的一幕，忍不住感慨一声：“人真是多啊，如同垃圾一样。”
　　当然是不敢太大声了，因为会被打……
　　正如中野梓所说，这里的歌迷粉丝百分之九十九是叶苏的粉丝，她们只是搭了叶苏的顺风车，颇有点一人得道鸡犬升天的味道。
　　能否在这场演唱会之中，建立自己的人气，就看他们接下来的表现了。
　　“人的确很多呢，不过你也不要在这大呼小叫啊，英梨梨小姐，这样我总觉得有点丢脸。”霞之丘诗羽很罕见的穿着随意的T恤，坐在英梨梨的旁边，忍不住吐槽了一声。
　　英梨梨憋着嘴，不满的瞪了她一眼：“哪有什么丢脸的啦，觉得丢脸你可以不和我一起过来啊。”
　　“邀请我过来的是叶苏，并不是你啊。”霞之丘诗羽理所当然的说道。
　　“说起来这里是叶苏邀请的特邀观众席吗？还有好几个位置是空着呢，还真是浪费。”英梨梨扫了一眼旁边的空座位，下意识的说道。
　　找到自己的位置坐下，霞之丘诗羽松了一口气，随后说道：“谁说是空座位的？等等就会有人过来了。”
　　“是吗？也对，叶苏邀请的如果只是我们两个的话就会显得很可怜了吧？”英梨梨嘻嘻的笑了一声。
　　就在这时，旁边走来两个看上去很是完美的偶像级少女，这正是桐乃和绫濑，一起来到了霞之丘诗羽和英梨梨的旁边，然后坐下。
　　“看吧？叶苏邀请的人这不就是过来了？”霞之丘诗羽小声的说道。
　　“是的呢。”英梨梨眼神稍微有些复杂的看着桐乃和绫濑，也不知道在想什么。
　　“你们认识哥哥？是哥哥的朋友？”虽然霞之丘诗羽的声音很小，但旁边的桐乃，还是听见了叶苏的名字，加上二人坐在叶苏的特邀观众席，所以桐乃做出了这样的判断，忍不住询问出声。
　　霞之丘诗羽和英梨梨对视一眼，点了点头说道：“是的，我们是叶苏的朋友，你是叶苏的妹妹？对了，我之前听他提起过你呢。”
　　“是吗？”桐乃有些意外的说着，没想到叶苏在外面居然会提起自己。
　　“你们和哥哥，只是单纯的朋友关系吗？”就在气氛还是很和谐的时候，绫濑侧过头看着二人，突然问道。
　　“当、当然只是纯粹的朋友关系了！”英梨梨和绫濑大眼瞪小眼，有点僵硬的说道。
　　“你也是叶苏的妹妹？叶苏不是只有一个妹妹吗？”霞之丘诗羽看着绫濑，淡淡问道。
　　“哥哥和我是一个是同一个事务所的，他是绫濑的哥哥，也自然是我的哥哥。”绫濑理所当然的说道。
　　“那这样的话，你只是叶苏的后辈呢，我们两个可是叶苏的同学哦。除此之外，更是知己的关系，对你而言也算是长辈，我觉得，你不应该用这样有点放肆的语气对我们问话，应该更显得礼貌一些才是。”霞之丘诗羽微笑着看着绫濑，淡淡说道。
　　绫濑听了这话，顿时哑口无言，心中有点恼火，想了半天还是只能说道：“什么啊，知己的关系是什么！我和变态哥哥的关系绝对比你们亲密一些！”
　　“那也只是你自己认为而已啊，小姑娘。”霞之丘诗羽微笑着淡淡说道。
　　这一句话直接让绫濑哑口无言，脸色当时便有点难看。这样的手段，直接让旁边的英梨梨心中产生出佩服的情绪。
　　绫濑旁边的桐乃，看着自己的朋友被欺负，自然看不下去了，她哼了一声说道：“哥哥的朋友，就是这样的喜欢教训人吗？就算是哥哥，也从没有用什么长辈的姿态说话，到了你们的身上，居然就敢用出这样的姿态了？”
　　随着这三言两语之间，气氛顿时变得有点僵硬。
　　就在此时，旁边走来一个带着墨镜的一个女性，看着桐乃，微笑着说道：“好久不见，小桐乃！”
　　“又来一个？！”霞之丘诗羽和英梨梨还有绫濑，忍不住心中有点惊讶的想着。
　　桐乃听着这个声音，顿时有点惊讶的抬起头。


第159章 正宫的气场？
　　之前的桐乃还是很崇拜很喜欢他的哥哥，只是后来性格变得别扭了很多，傲娇了许多，在此之前，和他哥哥一起组乐队的人，她自然也是认识的。其中印象最为深刻的，莫过于这位现在是大明星的秋山谓憬懔恕
　　她仿佛如同温柔与完美的代言词，当然其他方面的性格，也是有的，只是并没有形成瑕疵，而是显得有血有肉了很多。
　　对于秋山危桐乃从内心深处，还是有些憧憬的。
　　这是就是她也有些羡慕的女人。
　　说起来，也是因为秋山危她才开始走向偶像的道路，当起了模特，在那段时间，秋山卧经不止一次鼓励过她，给过她前行的动力以及勇气。
　　再次看到秋山危还是在这个地方的，当真是有点措手不及。
　　说起来，在华夏的古代，有这么一句话，叫做养移体居易气，说的是身处环境的不同培养一个人的体质，一个人的身份地位能够影响一个人的气质之类。
　　气质这真东西，虽然摸不着看不见，但却是实实在在存在的。
　　穷人和有钱人的气质，就算不说话，举手投足之间便能够看到巨大的差距。有些人就算不说话，都能够表现出上位者的威严，给人很大的压力。
　　作为一个明星，一颗能够照耀他人的star，秋山巫匀挥凶疟鹑宋薹模仿的独特气质，虽然并没有特意表现出来，只是举手投足之间，只是打个招呼，便让人感觉明显的不同。
　　此时距离秋山魏苁墙的霞之丘诗羽还有英梨梨，甚至于绫濑，都切实的感受到了这一点。心中有些震惊，想着这到底是何方神圣？
　　“秋山谓憬悖俊蓖┠擞行┚喜的看着秋山危笑着说道：“你怎么来了？”
　　秋山挝嘻笑了一声：“当然是叶苏邀请我过来的，在这里小声一点啦，小桐乃，我可不想引人注目。”
　　听着桐乃喊着秋山谓憬悖绫濑还有英梨梨，霞之丘诗羽这才反应过来……这似乎是那个明星，和叶苏有点瓜葛，现在正是红的明星。
　　没想到，居然出现在了这里。
　　出现在这里，就出现了，为什么还要摆出一副正宫的气场啊？英梨梨的心中有点稍微不爽，看了一眼秋山危心中这样想着。
　　秋山慰醋偶溉耍微笑着说道：“你们都是叶苏的朋友吗？叶苏还真是桃花运不浅呢，居然有这么多的漂亮女孩子，还真是让我有点头痛啊。”
　　“什么叫头痛啊。”霞之丘诗羽皱了皱眉头，试图稍微反击一下。
　　“不过这是无关紧要的事情了，现在最重要的，是接下来叶苏的演唱会。我们来到这里都是因为这个，绝对不能够在等待的过程中，让心情变坏，从而影响了接下来的观赏，不是吗？”秋山挝⑿ψ趴醋偶溉税∷档溃骸八以，不要再继续争吵了，我们一起等待吧。”
　　既然秋山握庋说，她们自然也不会继续争吵下去，一起在等待叶苏的演唱会的开始。
　　秋山紊了一眼旁边的绫濑，英梨梨，霞之丘诗羽，心中有些无奈的想着，无论是哪个，看上去都很出色的样子呢，还真是没有一想到，一转眼之间，叶苏的身边居然聚集了这么多的漂亮的女孩子，被他邀请过来观看演唱会。
　　说起来……她还是主动要求叶苏的呢，也不知道那个家伙是真的忘记了，还是假忘记了。
　　就算真的忘记了，将她们一起邀请过来，也不知道放在不同的地方，还真是有点反应迟缓。
　　虽然在音乐领域很有天赋，在其他的领域也突然有了让人难以想象的天赋，但是，他在这方面，始终没有什么天赋啊……
　　秋山文呛每吹拿纪肺⑽⑻羝穑她突然想起来了，在他的音乐团队之中，还有一个女孩子呢，如果加上中野梓的话，那就是两个了。
　　想到这里，不免叹了一口气，真是一个罪孽深重的男人啊。
　　你这个笨蛋，就不知道反省一下吗？
　　无知的混蛋。
　　此时的叶苏，自然不知道，因为自己产生了一点微妙的修罗场。他和其他两个乐队成员，正在后台，化妆师正在给他们补妆。
　　后台不在舞台后面，而是在地下，等等他们便会通过升降梯上去，绚丽登场。
　　想到这一点，难免有点激动，不过旁边的中野梓和冬马和纱似乎有点很紧张的样子，也不知道会不会印象状态，还真的让人有点担心。
　　在她们化妆的同时，经纪人长岛小姐正在给她们做最后的心理辅导。也不知道会不会有效果。
　　时间一分一秒过去，让人感觉有点漫长与压抑，几乎有点难以等待。
　　不过化妆还是相当重要的，几人必须要忍耐，直到登场的时刻。
　　终于……最后的补妆完成了，三人来到了升降梯的门口。
　　三人是分别从三个不同的升降梯登场的，所以在这里也到了分开的时刻，虽然到上面还会见面。
　　“糟糕，糟糕，真的糟糕。”中野梓的手掌有点颤-抖，握住心口的位置，脸色有点苍白的看着叶苏：“我，我有点紧张，不可抑制的紧张。怎么办？这实在是太糟糕了。”
　　“我也有点……”旁边的冬马和纱脸色也有点不好看，虽然在长岛小姐那里经过了相当之多的辅导，但现在看来，效果并不是很明显啊。
　　叶苏有些无奈的看了她们一眼，并没有责怪，因为他知道，越是到了这一刻，越是不能够给她们沉重的心理负担。


第160章 神奇的吻
　　无论是叶苏还是中野梓，亦或者冬马和纱都会希望这一场演唱会完美的进行下去，毕竟这是第一次的出道演唱会，是绝对不能够搞砸的重要演唱会。
　　如果失败的话……那简直有点不敢想象。
　　之前每一天每一天，都已经那样的努力过了，就算是那般的辛苦，都坚持了下来，为了彼此的梦想，坚持了下来，如何能够在这最后时刻，变得松懈变得紧张，从而失败？
　　这是谁都不想要得到的结局，但身体的本能还是有点无法抗拒，外面有两万人，那么多双眼睛，同时盯着自己看，那种感觉，那种扑面而来，仿佛形成实质的压力，简直让人有点难以呼吸。
　　对于叶苏来说或许可以接受，但对于冬马和纱还有中野梓的话，就有点苦难了。
　　这是必须要解决的心理，叶苏这样想着，深深看了一眼中野梓，又看了一眼冬马和纱。
　　无论是中野梓还是冬马和纱，此时都显得格外娇-艳动人，二人原本就是姿色非同一般的女孩，很是貌美与出色，各种意义上的完美。
　　还是很符合叶苏口味的黑长直……此时化上妆容之后，更显得完美没有一丝一毫的瑕疵，就像是动人的天使，降临在这污秽的凡尘一般，让人都觉得有点自惭形愧。
　　他深深呼吸一口气，开口说道：“我绝不会允许，我们之前的努力，在这一刻，完全化作了白用功。我想你们都是这样想的。”
　　冬马和纱和中野梓都点了点头，是的，叶苏这样想，她们何尝也不是这样想的呢？
　　为了今日，她们努力到了现在啊……
　　冬马和纱和中野梓刚准备说点什么，却看见叶苏突然一笑，说道：“我忽然想起一个方法，或许让你们的紧张变得少一些。虽然我不确定，是否能够百分之百成功。”
　　“是什么？那就快点试一试啊，演唱会都要开始了。”听着叶苏的话语，冬马和纱和中野梓不由双眼一亮，心中想着，无论有没有作用，她们都需要试一试啊。
　　叶苏看着二人，问道：“真的要试试？”
　　中野梓瞪了他一眼，说道：“废话，现在不试一试，还等到什么时候？”
　　叶苏点了点头，故作神秘的说道：“把耳朵靠过来。”
　　中野梓和冬马和纱闻言，都将耳朵靠了过来，原本正在艰难的心理斗争，努力克服那莫名的恐惧，现在突然听到叶苏有方法，自然毫不犹豫将耳朵靠了过来。
　　叶苏看着靠过来的二人，那无暇的面孔，心中不由一动，原本的方法，也忘记说了，竟然鬼使神差的亲了中野梓一口。
　　“唉？”中野梓愣了一下，惊叫出声。
　　旁边冬马和纱目瞪口呆的看着叶苏，表情稍微有点复杂。
　　叶苏心中叫着糟糕，自己居然做出了这样的事情，当下脑子有点当机，干脆一不做二不休，拉着冬马和纱，也在她的脸上亲了一口。
　　感受着叶苏的亲昵动作，冬马和纱大为害羞，却又不敢动弹，任由叶苏亲了这一口，脸上那残留的感觉，久久无法散去，心中更是大乱…
　　无论是中野梓还是冬马和纱，都被叶苏这突然的一手，弄得有点懵了，陷入一脸懵逼的状态。
　　叶苏显得极为尴尬，幸好这是升降梯的入口位置，并没有外人，只有三人，并未让其他人看见，否则就有点真的糟糕了。
　　看着处于懵逼状态的二人，叶苏有点厚颜无耻的说道：“怎么样？现在是不是感觉不那么紧张了？”
　　“唉？”冬马和纱愣了一下，终于反应过来。
　　中野梓有些无言的瞪了一眼叶苏。
　　气氛一时之间，陷入有点微妙的状况。
　　不过啊……紧张什么，还真的一下子消失不见了。不得不说，真的有点神奇。
　　还真是一个神奇的吻。
　　三人你看着我，我看着你，一时之间彼此无言。
　　突然，三人都笑了起来。
　　“哈哈哈，这算什么啊？笨蛋！”中野梓瞪了眼叶苏然后笑着说道。
　　“真的是笨蛋呢。”冬马和纱也笑得花枝震颤的说道。
　　“什么叫笨蛋啊？”叶苏笑完之后，皱着眉头不满的说道。
　　还准备说点什么，不过这时，三人的耳机之中，传来长岛小姐催促的声音，也就没有办法再聊下去了。
　　三人来到了彼此的升降梯门口，看了看对方，同时伸起手，竖起了食指，一起进入其中。
　　……
　　随着三人进入升降梯的那一刻，开场的前奏音乐已经响了起来。
　　在舞台之上，有着四块超级巨大的荧屏，上面已经闪过无数炫目的特效，配合BGM，给人一种极其震撼的感觉。
　　震撼正在持续。
　　砰砰砰砰砰！！
　　那是强烈而极有节奏的音乐，所有人感觉整个气氛完全不同了，不知道是从谁开始，挥舞起了右手，竖起了食指，摆出了一个姿势，并且随着BGM有节奏的摇摆着。
　　在演唱会开始的时候，录相摄影已经开始了，一个个狂热粉丝挥舞手掌的样子，被拍摄下来，给人极其震撼的视觉体验。
　　在高空，有着自上而下拍摄的小型直升机拍摄，将整个体育馆的两万人，一起挥舞手臂的样子，拍摄了下来。
　　“NO-ONE！”
　　也不知道是从谁开始喊出口的，一喊出口的瞬间变如同野火燎原一般，一瞬间，所有人都在呼喊着这个乐队名！


第161章 登场！
　　伴随着极其有节奏的前奏，仅仅只是挥手，根本不足以让这些粉丝的期待得到宣泄，他们用力挥舞着手的同时，高声呼喊起来，一瞬间便如同山呼海啸一样。
　　“NO-ONE！”“NO-ONE！”“NO-ONE！”“NO-ONE！”“NO-ONE！”“NO-ONE！”
　　虽然并不那么有序，但正是如此，却显得格外的震撼，给人极其强大的魄力！
　　粉丝们呼唤着乐队的名字，刚刚进入升降机之中的三人，都通过舞台，听到了，不由轻笑出声，这样的感觉，可真的是非常不错。
　　感受着场面的热烈，英梨梨，霞之丘诗羽不由对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶，这气氛，还真是够热烈的。
　　就连她们，也忍不住伸出了手，呼唤起“NO-ONE”这个名字。
　　那扑面而来的热烈气氛，让绫濑的心中震撼，一时间满是羡慕，这样之多的人气，这样之多的粉丝，她也不知道什么时候，才能够达到这种地步呢？这些人，都是来看变态哥哥的吗？虽然早有心理准备，刚刚也震撼了好一会儿，但到这一刻，在所难免的还是被再次震撼了。
　　这种感觉……真是非常奇妙。
　　桐乃伸出手的时候，心中满是不可思议的想着，哥哥居然不知不觉的再次走到了这种地步。这个家伙……！
　　秋山尾⒚挥邢胩多，眼神和那些粉丝一样，有些狂热，期待的看着舞台---舞台之上，有着一张巨大的白布，将舞台给彻底遮住。
　　白布上，写着这个乐队的名字“NO-ONE”。
　　等等，这支乐队，就会在这里出现。
　　就像是在召唤着这支乐队一样，所有人进行了祈祷！
　　“NO-ONE！”“NO-ONE！”“NO-ONE！”
　　他们在呼喊的同时，为了进一步的宣泄自己的情绪，有的挥舞了两只手，有的则用两只手，伴随着节奏，拍起掌来！
　　当然更多的人是选择后者，一时之间，广场上，PIAPIAPIA的声音不绝于耳。
　　虽然叶苏三人一时间并没有出现，但所有人依然对此乐此不疲。
　　他们呼喊着，欢呼着，祈祷着，他们兴奋着，他们咆哮着，他们手舞足蹈着，他们接近所有力气鼓着掌。
　　此时有摄像机对着这群人拍摄，人群也注意到了摄像机的存在，顿时做出姿势，对着摄像机，龇牙咧嘴，表现出自己此时的兴奋状态。
　　“NO-ONE！~~~”
　　节奏突然一时间加快了很多，这让所有人有所预感，知道乐队马上就要出场了，不停的呼喊变成了悠扬的呼唤。
　　“OH~~~”
　　“OH~~~”
　　突然，节奏骤停！
　　场面瞬间随着这节奏停止安静了下来。
　　所有人盯着舞台，盯着那白布，此时，一些工作人员来到白布的下面，用力将白布扯下收了起来。
　　白布撤下的瞬间---
　　咚！
　　仿佛能够敲碎心脏一样的强烈巨响，瞬间震惊了所有人，他们面面相觑，他们紧接着高深呼唤起来。
　　叶苏三人，从升降机上登场。
　　舞台上面的巨大荧屏，用绚丽的字体写下：NO-ONE！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~”所有粉丝看到了这一幕，忍不住咆哮出声，声音很高，高到没边，然而这仅仅只是一个开始。
　　冬马和纱站在架子鼓前面，敲响了架子鼓。
　　咚咚咚砰砰砰！！！透过音响，有节奏的架子鼓音效，瞬间再次点燃了全场的情绪。
　　“啊啊啊啊啊啊啊~~~~~！！”所有粉丝再次的高声呼喊出声，声音很高，响彻寰宇，荧屏上的炫彩特效也开始了爆炸式的出现……
　　中野梓弹着吉他，冬马和纱打着架子鼓，而叶苏则拿着话筒，眼神有些狂热的看着这一切。
　　看啊，那密密麻麻的人群，那一起挥舞的手臂，那统一色彩的粉丝T恤，他们她们都是为了叶苏来到这里！
　　听啊，那同时击掌发出的声响，那响彻寰宇的呼喊，那肆意发出的尖叫，这一切都是他们她们为了见到叶苏所发出的声音！
　　如同山海一般的人群，高声欢呼所发出冲击而来的浪潮，足以让人后退，足以让人惊悚，足以让人心中产生畏惧。
　　但叶苏并没有后退，他变得更加兴奋了，肾上腺素仿佛在这一刻被加出来，他享受着这样的感觉。
　　不仅仅没有后退，叶苏反而往前迈进了，他大步的走向倒T字型的舞台前端。
　　“诸位――”叶苏用同样高的声音呼喊了起来，透过麦克风，透过印象，发出不下于那山呼海啸一般的声音，“我来到了这里！我在这里！我想要听见你们的声音！”
　　说着，叶苏将话筒伸向了观众们的方向。
　　“啊啊啊啊啊啊~~~~！！！！”所有人听着叶苏的声音，近距离看到那叶苏有魄力的沟通，忍不住为之倾倒，尖叫出声，声音更大了，几乎震耳欲聋。
　　音乐声，拍掌声，架子鼓声，吉他，还有呼喊，形成了一股独特的浪潮，瞬间席卷整个体育馆，让所有人都沉静在这种独特的盎然气氛之中。
　　用一句话来说，那就是，叶苏让所有人都‘嗨’到不行！
　　“撒！这就是你们的声音吗？还不够啊，还不够啊，不够啊！让我来听一听，你们更大一些的声音吧！”叶苏大笑着说道，再次伸-出手，将话筒对向观众。


第162章 开场，《best day of my life》
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊~~！！！！”所有人再次发出尖叫，缭绕全场，冲破天际。
　　所有人都完完全全沉醉在这疯狂的难以形容的气氛之中，只觉得浑身的血液都被点燃了一样，将自己的所有全部挥洒出去，不顾一切，咆哮出声。
　　气氛已经被点燃到了极点，所有人都感觉自己像是一团火焰。
　　即将爆炸！
　　“要疯了……！”英梨梨口瞪目呆的看着这一切，心中无与伦比的震撼着。
　　“的确，要疯了，不过，我感觉这也不错……”和英梨梨同样震惊的是她旁边的霞之丘诗羽，就算是淡定高冷如她，心脏的跳动在这一刻也变快了很多很多。
　　这样之多的人，仅仅只因为叶苏的问候便成了这样，这就是演唱会吗？
　　正在弹奏着吉他的中野梓，看着台下，只觉得热血澎湃。
　　冬马和纱也是一阵阵头皮发麻，浑身战栗，这还真的是一种不可思议的感觉。
　　不过……这种感觉，很不错啊。冬马和纱这样忍不住这样想着，只觉得很是满足，她加快了节奏，架子鼓的敲打更加随意但却更加的有节奏起来，让人感觉格外的新奇与不错。
　　“那么！就要开始了！”叶苏站在T体型舞台的最前端，很有魄力的看着所有人---所有人听见他的这句话，再一次的欢呼出声。
　　和叶苏很近的一群人，近距离的看着叶苏更是激动的无以复加。
　　叶苏和观众一同做出右手伸-出，伸-出食指的姿势，随后转身，从T字型舞台的尽头，走到了舞台之上。
　　“准备好了吗？！”叶苏转过身，拿着话筒，再次说道。
　　砰砰砰！！
　　强烈的节奏，悄然变化，这是一首歌的开头前奏。
　　“接下来，是我的新歌《BestDayOfMyLife》！大家一起来欢呼吧！咆哮吧！”叶苏笑着对着所有人，认真说道。
　　咚咚咚咚！咚！咚！咚！咚！
　　在交叉的节奏之下，叶苏闭上双眼，用力的开口唱了起来：
　　“hadadreamsobigandloud~
　　我有一个伟大而响亮的梦想
　　IjumpedsohighItouchedtheclouds~
　　我跳得很高可以触摸云朵”
　　仅仅是第一句，便让所有人惊呆了，这首歌，他们从未听过，但却是如此的特别，不断敲响的鼓声，更是在敲打着他们的灵魂一般，给人一种难以形容的震撼。
　　“Wo-o-o-o-o-oh！”
　　“Wo-o-o-o-o-oh！”
　　唱完之后，叶苏抻长了手，用话筒对着所有的观众。
　　有些观众一脸懵逼，不明所以，叶苏这是什么意思？有些观众以为这是要欢呼，但还是有一部分观众反应了过来，得意的高声呼喊出声：“Wo-o-o-o-o-oh！！~~”
　　“Wo-o-o-o-o-oh~~~~！！！”更多的观众终于反应过来，连忙整齐划一的高呼出声，声音统一，响彻寰宇。
　　坐在观众席上的的秋山危看着这一幕，目瞪口呆：“这家伙……太冒险了吧？”
　　后台的经纪人长岛小姐更是忍不住捏了一把汗，忍不住有些无语的看着叶苏，虽然歌唱的很好，但这样的话，简直有点太任性了，很容易玩脱了。
　　要知道，叶苏这首歌，从未放出去过，突然听到这首歌的观众，根本很少会反应过来，一起高呼Wo-o-o-o-o-oh的。
　　好在现在没有失败……万一失败的话，后果就会变得非常非常尴尬了！
　　不过现在成功了，叶苏已经将气氛越发炒热了一些。
　　看着台下还在高呼着Wo-o-o-o-o-oh的观众，叶苏继续唱道：
　　“Istretchedmyhandsouttothesky~
　　我把我的手伸-出天空
　　Wedancedwithmonstersthroughthenight~
　　我们与怪兽共舞达旦”
　　唱完这一句，叶苏再次呼喊着：“Wo-o-o-o-o-oh！Wo-o-o-o-o-oh！”
　　唱完之后，他再次将手掌伸长，将话筒对着观众粉丝。
　　这一下，他们立刻就反应了过来。
　　所有人高呼：“Wo-o-o-o-o-oh！Wo-o-o-o-o-oh！”
　　叶苏继续唱道：“I'mnevergonnalookback~
　　我从不回头看
　　Woah,nevergonnagiveitup~
　　我永不言弃
　　No,pleasedon'twakemenow~
　　请别让我醒来
　　Oo-o-o-o-oo~”
　　随着叶苏的歌声，所有观众，所有来到这里的粉丝们，原本多半还在坐着的他们她们，但到了这一刻，早已经全部站了起来，用力挥舞着手臂，回应着叶苏的歌声。
　　他们已经完全被这首音乐给征服了。
　　――
　　Ps:这首歌不错。另最近两天也不知是什么缘故，浑身无力，待我找回状态，再行爆发。
　　说起来今天早晨，和我同居，呸，合租的幼女帝早晨起床，处于懵逼状态的她（？）突然大喊一声：“宝渣，你妈炸了！”（列行问候？）
　　宝渣妹妹一脸懵逼Σ(°△°|||)，无言以对的样子。
　　过了一会，宝渣妹妹：今天9点多这么早起床？
　　幼女帝：我还没睡呢。


第163章 《butter-fly》
　　“Oo-o-o-o-oo~~！！”
　　台下的粉丝们，已经完全不由自主的欢呼起来。
　　之所以会喜欢上叶苏，之所以会喜欢上他的音乐，自然是因为叶苏的歌曲，经常带给他们别人所无法带来的感觉。
　　与众不同！
　　独特！
　　强烈的有节奏感。
　　这是如此的嗨啊。
　　这一首节奏高昂的新歌，已经将所有人全部带入了进去，让他们觉得不虚此行！
　　不过啊，他们都知道，这仅仅只是开始呢，音乐的盛会，才刚刚开始，高昂的节奏，也从未有停止过的意思，一直嗨到了巅-峰。
　　“这首一直Oo-o-o-o-oo的歌曲，叫做BestDayOfMyLife，是不是很嗨？事实上，我现在真的很嗨，谢谢你们，给予了我生命之中，最美好的一天。”叶苏看着台下所有的观众，张开双手，像是要拥抱所有人一样，颇有些霸气的说道。
　　BestDayOfMyLife的意思就是生命之中最美好的一天。
　　在这样的场合，在第一首歌上的选择，唱出这样嗨的歌曲，简直就是天选之作，无可挑剔到了极点。
　　台下的粉丝们，听着叶苏的话语，不由高声呼喊出声：“叶苏！叶苏！叶苏！叶苏！叶苏！”
　　他们为了叶苏来到这里，享受这样一场音乐盛会，又听到了这样诚意满满的歌曲，简直愉悦到了极点。
　　当然也有人注意到了旁边的冬马和纱还有中野梓。
　　无论是冬马和纱的架子鼓还是吉他手中野梓，都足够出色---虽然叶苏的歌声很好，但她们的配乐同样出色，完美的和叶苏配合起来，否则刚刚这一首歌也不会演奏的如此完美。
　　这样完美的表现，又如何不能够引人注目？
　　纵使在她们的前面，叶苏的光芒，实在是让人难以移开目光，不过还是有不少人注意到了她们。
　　不单单是演奏上，身着时尚服饰，加上那浅妆之后的完美面孔，是这样的美丽动人，肆意挥洒着汗水之下的动人身姿更是让人感觉到一抹惊-艳！
　　她们的名字……叫什么来着？在场很多人并不知道这二个美丽少女的名字，她们，他们，来到这里仅仅只是为了叶苏。不过现在表现出色的中野梓冬马和纱，却足以引人注目，自然关注起来。
　　能够和叶苏组乐队的人，又岂是普通人物？！带着这样的念头，有些人已经悄然对那二个少女生出崇拜的情绪。
　　这一切，冬马和纱和中野梓并不知道，她们为了演奏已经投入所有的专注，哪有心思去想其他的事情。
　　“下一首歌，叫做，Butter-Fly！希望所有人能够喜欢。”叶苏微笑着说道，将旁边的吉他拿起，按上琴弦。
　　叶苏的神色变得专注起来。
　　在前世，这是一首非常古老，但也非常好听并且著名的歌曲。
　　这是由和田光司演唱的摇滚单曲，作为动画《数码宝贝》的主题曲而广为人知，之前一直默默无闻的演唱者和田光司本人亦因此曲而一战成名，正式出道乐坛。
　　叶苏闭上双眼，开始认真弹奏起来电吉他，旁边的中野梓和冬马和纱，见状也随即弹奏起来。
　　这一刻他们早已经练习了无数次。
　　根本不需要任何话语，任何眼神，几乎是水到渠成一般的配合，形成了颇为深刻的默契。
　　弹奏了一会儿吉他，叶苏对着麦克，唱了起来：
　　“ゴキゲンな蝶になって~
　　〖好想化做一只蝴蝶〗
　　きらめくLに\って~
　　〖乘着微风振翅高飞〗
　　今すぐ~
　　〖现在马上〗
　　キミにいに行こう~
　　〖只想赶快和你见面〗”
　　在前世，和田光司仅仅只42岁便英年早逝，再无法继续唱歌。
　　和田光司的音乐生涯并不顺利，在九三年，十九岁的和田光司去东京，但在东京的他，孤身一人，对未来充满了迷茫。
　　后来他开始做起了临时演员，跑龙套，串演各种小角色，薪水低微，他对这样生活充满了厌倦。思乡病之下，产生了回家的念头。
　　他的父亲说过，你随时可以回家，但在电话里，却这样对他说：“现在，就这样放弃了吗？再努力一下吧！”
　　和田光司深受感动，从此不再轻言放弃。
　　在回忆录之中，他曾经这样说过，这是决定他人生命运的一句话，如果没有父亲的这句话，也就没有现在的音乐家和田光司。
　　之后的和田光司开始认准音乐的道路走下去。
　　他离开了事务所，开始组建乐队，举办过Live，把自己的音乐作品，邮寄给各个音乐事务所，唱片公司，有时甚至一口气邮寄了一百多张。
　　但这些音乐，全部石沉大海，全无半点回应。
　　失败，失败，失败，自选择音乐以来，他一直经历着失败。
　　然而他从未轻言放弃。
　　终于，命运女神睁开了双眼。
　　数码宝贝制作导演给他打了个电话要求他表现出与DIGIMON初次邂逅以及希望再相逢的感觉。
　　他与导演多次会面协商，反复修改之后终于拿出了他的出道作《Butter-fly》。
　　《Butter-fly》这首歌是他第一次唱摇滚，不过顺利地发挥自如，并在TBS电视台的《COUNTDOWNTV》排名中连续5周入榜，此外也在Oricon公信榜上成为排名47的热门歌曲。
　　然而因为咽喉癌的缘故，《Butter-fly》终成绝响。


第164章 绫濑的惊讶
　　Butter-fly的节奏开端让所有人都有点发呆，怎么说呢，这是一首典型上个世纪风格的摇滚乐曲，即使是叶苏演唱，恐怕也不会那么讨人喜欢。
　　旧时代的东西，虽然有些人会怀念，会喜欢，但终究还是抵不过厌倦---因为它们太多了，太落后了。
　　并不是说它们有什么不好，只是说它们过时了。
　　好吧，如果说过时的东西就是不好，那么，这样的歌曲，的确有点不好。
　　所有人有点困惑，为什么能够叶苏创造出BestDayOfMyLife这样强烈节奏感的超现代潮流摇滚乐曲，为什么还需要去追求过去的风格？
　　这让所有人有点莫名其妙。
　　然而听了一会儿之后，众人的脸色顿时稍微变化了，叶苏所演唱的这首旧时代的摇滚歌曲，节奏越来越快，越来越喧哗，越来越让人有种说不出来的味道。
　　那似乎是一种怀念的心情。
　　就像是很小很小的时候，放学回家后，吃完晚饭，便蹲在电视前面，等待着自己喜欢看的动画，看到了动画片头曲的欣赏与等待。
　　这和那些浮躁的摇滚不同，有着一种独特的味道。
　　是一种叫做童年的东西。
　　莫名其妙的，在所有人的心头浮现。
　　在这样的心情之中，叶苏开口唱了起来。
　　带着他那独特的嗓音，唱起了这首典型是旧时代，却能够唤醒他们无数记忆的歌曲---这首歌，就像是从哪里听过一样，总感觉充满了怀念。
　　但确确实实没有听说过，可那种似曾相识的感觉却是如此的挥之不去，只能说是这种风格，很让他们怀念。
　　就在所有歌迷，惊讶叶苏的本领，竟能够硬生生将原本不算太受欢迎的曲风，演绎如此之好的时候，歌曲悄然攀升到了一个高-潮。
　　“明日の予定もわからない~
　　〖面对未知的明天也要勇敢的去冒险〗
　　o限大な簸韦との~
　　〖在无限延伸的梦想后面〗
　　何もない世の中じゃ~
　　〖穿越冷酷无情的世界〗
　　そうさ郅筏~
　　〖不想要输给自己〗”
　　叶苏唱得很好，相对于原本的和田光司，唱得更加‘干脆利落’一些，该重的地方重，该轻的地方轻，该高的地方高，该低的地方低。
　　或许没有原本的唱腔，但却抓着那股子音准和调子，歌声却能够用完全不同的方式演绎出来。
　　观众席上，原本还在享受摇滚氛围的绫濑，在这首歌曲的开端，便睁大了双眼。
　　这首歌……她听过。
　　是的，她听过，虽然和其他人说的话很可能任何人都不会相信，因为要知道，这些歌曲是叶苏在这一场演唱会抛出来的新歌，是第一次出现在世人的面前，说什么听过这种歌，简直有点荒唐，难不成叶苏还抄袭了不成。
　　但是，绫濑的确听过。
　　并非相似的曲调，也不是相似的歌词，而是歌曲的原原本本，的确就听过。
　　虽然上一次或许不是这个版本，但这种感觉，这样的歌词，她却绝对不会忘记。
　　绫濑有些惊讶的瞪大了双眼，脑子里的回忆不断的翻滚着---在舞台上肆意高歌的变态哥哥，似乎就是隔壁的神秘歌手前辈？
　　这个事实让绫濑有点无法相信，但事实的确是如此，这个世界上，似乎真的有如此巧合的事情！
　　绫濑心中的情绪一时间有点复杂起来。
　　旁边的桐乃却没有绫濑这种感觉，也不可能有，她感受着那种上个世纪所拥有的独特摇滚风格，听着那样磁性的声音，像是在娓娓道来着梦想一般，满是惊-艳的感觉。
　　这首摇滚的乐曲，让旁边的秋山危感受到了曾经那段岁月所追求的音乐，似乎……就是这种？
　　不，不对，虽然曲种是完全相同的，但是歌曲本身所代表的含义却完全不同。
　　这是一种和过去完完全全不同的风格。
　　并非是咆哮是愤怒，是宣泄，而是梦想，是追寻，是永不放弃，是新生的希望。
　　这是两种截然不同的风格。
　　“o限大な簸韦との~
　　〖在无限延伸的梦想后面〗
　　何もない世の中じゃ~
　　〖穿越冷酷无情的世界〗
　　そうさ郅筏~
　　〖不想要输给自己〗”
　　歌曲还在继续，所有人都沉醉起其中，全身的细胞都随着这音乐欢呼沸腾了起来。
　　叶苏的歌声还在继续，这可是时间高达四个小时的演唱会。
　　现在是四点多钟，黄昏时刻，在黄昏之下，叶苏肆意高歌，所有人同时挥舞着手臂，随着叶苏的节奏而晃动，而摇摆，都在完完全全享受着这一场音乐盛会。
　　音乐一直持续到夜晚时分，灯光大亮，都没有停止。
　　纵使之前经常练习，习惯了这种疲惫，不过到了这一刻，还是感觉很累，新专辑的内容并不够用，叶苏将《新时代》专辑的所有歌曲都唱了一遍，一直唱到了现在。
　　几乎所有人都感觉有点累了，三人更是流出了汗水，不过到了现在终究还是有休息的时间---当然了，三人虽然身体上很累，但精神层面上却是兴奋到没有一点疲惫的状态呢。
　　休息的话，是不可能在后台休息的，让来参加演唱会的观众们原地等待，未免太没有礼貌了一点。
　　――
　　说起来，和田光司在这本书开的时候，还活着，写到这个章节就去世好些天了。一开始就想写他的，谁知道一转眼……生命真是无常。


第165章 两万人前的闲聊
　　叶苏和中野梓还有冬马和纱，围着一个金属小桌子坐下，这是事先安排好的位置，放在了T字形的舞台的尽头，不仅仅是休息用，还有和观众粉丝们交流的作用。
　　叶苏拿着话筒，看着台下的观众，突然笑了笑，这个笑容很有亲和力。
　　虽然看上去有点傻是傻笑，但很多观众粉丝们，还是觉得帅呆了简直，这就有点爱屋及乌的意思了，另外，她们也忍不住以为这个笑容而笑了起来。
　　刚刚还在摇摆着身体，肆意高歌的所有人，气氛顿时为之一变。
　　叶苏开口说道：“说实际的，我从一开始，听到现场有两万个座位的时候，我有点不敢相信呢，这两万个座位，真的会有两万个人过来吗？”
　　原本还有点喧哗的场面，在叶苏开口说话的那一瞬间变得安静下来，所有来到这里的粉丝们，全部盯着叶苏看，安静的听着他的话语。
　　“那个时候，我很担心这个问题呢---那个时候就是练习的时候，之前刻苦练习了很长的时间，每天睡觉都只有5个小时左右，这样没日没夜的练习，简直辛苦到了极点，不过想想即将要召开演唱会，还是忍耐了下来。中野梓和冬马和纱都忍耐了下来，我怎么可能不忍耐下来呢？”叶苏笑着说道，台下一阵欢乐，气氛颇为轻松。
　　叶苏继续说道：“那个时候，相对于我自己能否在这样的刻苦练习环境中坚持下去，我更加担心这个问题，能不能有两万个人到场？”
　　“那个时候的中野梓开口说道：就算没有两万个人，也有一万个人吧？”
　　“我说票价那么贵，很多人肯定觉得很贵的---不愿意过来呢，说不定一万个人也没有，我们毕竟是新人啊，出道演唱会就奢望一个人过来的话是不是有点张狂？”
　　“中野梓想了想说道：再不济也有五千个人过来吧？两千五，一千？五百个？喂喂喂，你这混蛋，你现在也有很多的人气，不要想得这么悲观啊！”叶苏惟妙惟肖的模仿起中野梓说话的样子，很是搞笑，让台下很多观众忍不住笑了起来，他们她们还真的没有想到，叶苏男神居然有这样搞笑的一幕，还真是非常意外啊！
　　在叶苏的特别观众席上，秋山翁到这样惟妙惟肖的语气，忍不住笑了起来，没有错，这的确是中野梓的语气，还真的是有点怀念啊。
　　绫濑和桐乃眼神有点复杂的看着叶苏，也不知道在想什么。
　　霞之丘诗羽和英梨梨互相对视一眼，都看出了双方眼中的震动，她们二人根本没有想到，在叶苏没有去学校的这段时间里，居然在如此刻苦的练习！
　　然而这样的话，居然被如此轻而易举理所当然的说了出来，当真让她们有点心疼呢。
　　一时之间，她们莫名有点羡慕中野梓还有冬马和纱，这二人能够看到叶苏不一样的一面，相对于她们，能够更加亲密的在一起努力，一起奋斗。
　　中野梓和冬马和纱有些无言的对视了一眼，心中想着，这叶苏还真是一丁点都不怯场，这可是两万人的面前，保持正常的面孔就已经很难了，居然还能够有什么就说什么，还真的是让她们有点佩服。
　　中野梓听到叶苏调侃自己的时候，更有些哭笑不得，瞪了他一眼，心想现在气氛不对，气氛对了就吐槽你！
　　“那段时间，我做了一个噩梦。这个噩梦，非常恐怖。”叶苏拿话筒，继续说道，画风一转，说起了自己的那个梦。
　　“这是什么样的噩梦呢，那就是，我们举办这一次的演唱会的相关事情。是什么样的呢----大家知道，我们今天的登场很是炫酷，前奏，旋律，各种方面都很到位，我的梦里面也是这样的，惟妙惟肖，和真的一样。”
　　“在登场之后，我们三个人开始弹奏乐器，开始唱歌，唱的时候是闭上双眼，全身心投入其中的，然而等到我唱完之后，睁开双眼，却愕然的，惊悚的，匪夷所思的发现，台下，居然一个观众也没有。”
　　“一个人也没有，是真的，一个人也没有。简直太恐怖了。我直到现在还有点无法忘记那种心有余悸的感觉，不断的努力，不断的奋斗，化作一个人也没有的情况下---简直太恐怖了。”
　　叶苏感慨的说着，台下所有观众，听了这样的话语，不由有点感同身受---的确是这样，一时间有点心疼叶苏，幸好自己来到了这里，弥补了他们崇拜之人的不安。
　　“在知道，今天很可能会满座的时候，我感动了很长的时间。”叶苏拿着话筒，认真的说道：“在看到所有人的时候，我同样很感动，真的，很感谢大家能够来到这里，参加无的演唱会！”
　　说完之后，叶苏忍不住鞠躬了一下，表示致谢。
　　所有人顿时吼起来回应叶苏：“是我们感谢你！给我们带来了这样好的音乐！”
　　“不用道谢！笨蛋！”
　　“应该反过来才对！”
　　“无需道谢！”
　　或许在旁人看来有点场面话的意思，甚至有点虚假，但这的确是叶苏的真实心情，也让很多人感动了，这就足够了。
　　“虽然大家说什么感谢我，我是绝对不会信以为真的，因为那样，我就会自大起来，然后停止了进步，这是绝对不行的，我必须要保持谦卑。”叶苏笑着说道。
　　旁边的中野梓突然插口说道：“可我在平日里，可从未听你说过什么谦卑的话语，反而将自己是天才当做理所当然一样啊？”


第166章 《欲望に氦沥壳嗄狻
　　对于中野梓的拆台，叶苏有点无奈，眨巴眨巴双眼。
　　台下顿时哄然大笑，中野梓的吐槽，简直太符合事宜了，不过真是太坏了！
　　中野梓得意的看了看叶苏，有些调皮的眨了眨双眼，似乎在说，这是对刚刚调侃的报复。
　　叶苏无奈的说道：“恩――我还真的没有注意到呢，或许，也许，是这样吧？不过，我觉得，在漂亮的女孩子面前，装成酷酷的样子，是理所当然的吧？”
　　台下一阵阵轻松的笑。
　　叶苏继续说道：“之前冬马和纱唱了一首《雨き声残》，你不准备唱一首歌吗？”
　　叶苏突然发难说道，这话自然是对着中野梓说的，叶苏唱了很多歌，冬马和纱也唱了一首，只是中野梓一直都没有唱歌。
　　她似乎还是有点放不开，所以一直没有唱歌，叶苏也没有为难她，想要等待她有了状态再唱歌，不过现在不趁机要挟报复一下可不行。
　　听着叶苏的话语，中野梓哼了一声：“我可是专业的吉他手，唱歌什么的，又不是我的领域，你只要唱好你自己的歌就行啦。”
　　“是这样吗？你确定？”叶苏笑眯眯的看着她问道，虽然她嘴上这样说着，但事实上呢？
　　虽然嘴上说着不要，但实际上还是很想要的吧？
　　女人嘛……无论在什么方面似乎都是这样。
　　台下有些起哄的叫着：“唱一首！唱一首！唱一首！”
　　“我等等啦！”中野梓理所当然的说道：“我觉得，我作为压轴来唱比较好一点吧？”
　　旁边的冬马和纱说道：“可在之前的规划，你可绝对不是这样说的，明明是决定让你先唱歌，但还是让我唱了起来，没想到你竟然推脱起来，还是这么熟练！”
　　冬马和纱的话语，无疑是让中野梓再也没有办法推脱。
　　中野梓嘟着嘴说道：“不过啊，本大人唱歌，可绝对不是那么容易的，叶苏你唱一首，让我酝酿一下情绪，我就立刻唱出来吧。如果你唱的没有办法让我酝酿出情绪，那就最后再唱！”
　　“哦~~~”台下观众一阵阵欢呼，这是叫叶苏唱歌了，这锅甩的还真是熟练。
　　叶苏“恩~~”的想了想，笑着说道：“既然如此，我就开始唱一首歌吧，原本我是不准备将这首歌唱出来的，既然你说出这样的话，我就唱出来吧！”
　　这话顿时引起所有人的兴趣---什么？原本不准备唱出来的歌？那到底是什么歌呢？
　　一时间都有些好奇，纷纷猜测起来。
　　对于这样的话题，是所有观众都喜闻乐见的。
　　叶苏闭上双眼思考了一下，开口说道：“这首歌，算是悼念过去吧，知道我的人或许应该知道，在过去，我有着一段黑历史，有着不可回望的过去---”
　　旁边的中野梓愣了一下，她还真的没有想到，叶苏居然会突然这样说。
　　“说是出道演唱会，但实际上，我早已出道过了。曾经的我，放肆，出名，高调，没有多少内涵却喜欢张狂，最终默默无闻，那也算是自作自受，不过这终究还是过去，虽然不愿意回望，但终究还是要缅怀。”拿着话筒，叶苏认真的说道。
　　“虽然，我从来不是一个喜欢沉浸在过去之中的男人，相对于过去，我更喜欢展望未来。将未来牢牢掌握在手中，这才是我的风格。过去什么的，都不重要---不过，纵使不重要，时不时也会回想一下。”
　　“就用这首歌，《欲-望に氦沥壳嗄狻罚来纪念一下我的过去吧。”
　　叶苏露出相当有魅力的微笑，随后将旁边的吉他抱在怀中，将麦克风调整了一下高度，就这样在座位上弹奏起来。
　　是的，光是弹奏，并没有前奏，也没有什么其他的伴奏……
　　就这样单纯的演奏起来。
　　这让所有人有点惊讶，同时更加感兴趣了---叶苏居然选择裸唱！
　　随着吉他的声音，叶苏开始唱了起来。
　　“一度はあの光をたんだよとてもキレイで~
　　曾一度瞥到的那束光当时觉得很美
　　でも今思えばAかったあれはいわゆるBadDayDreams~
　　但现在想起来却很恶心，那实为所谓的“白日噩梦”
　　光が眩し^ぎて周りがえずただただ日々を~
　　那光耀眼到看不见周围只是迷茫度日
　　棒に振ってたあの日今だから笑えるよ~
　　想起那些白白浪费的日子……到现在才笑得出来~
　　一度はあの幕を_けたんだよとても重くて~
　　曾一度拉开的帷幕，很是沉重”
　　这个首歌叫做欲-望满满的青年团，是叶苏前世非常喜欢也非常喜欢唱的歌曲。
　　也是一首能够更好的缅怀这具身体之前的迷惘度日的歌曲。
　　虽然是裸唱，但叶苏的嗓音却发挥的出奇的好，将其演绎的淋漓尽致。
　　旁边的中野梓，座位上的秋山翁了这首歌，不由无言，心中感慨。
　　曾经的事情啊……


第167章 因为缺憾所以完美
　　叶苏继续唱着，所有人都完全沉醉在这首歌的世界之中。
　　淡淡的悲伤，沉重的曲调，迷-人的嗓音，虽然是裸唱，却让两万人深深为之震撼。
　　在叶苏的歌声之中，那些曾经去了解叶苏过去的粉丝，在这一刻，毫无疑问，都被叶苏牢牢抓住了心脏。
　　尤其是中野梓还有座位上的秋山危高坂桐乃，眼神有些复杂的看着叶苏，心瞬间便被触动了。
　　随着叶苏继续唱着：
　　“プレッシャ`、イヤ味それに伽膜郡幛耍ただ嫌なヤツで~
　　充满压力、不愉快-感及为了得胜使出的手段，净是些恶心事
　　そして荬付くと真っ暗な部屋に一人ぼっちだった~
　　然后回过劲来，自己在漆黑的房间里，孤单一人……
　　Kわった……もうれない……なんて……iくのも止めた…~
　　想着“完了……已经回不去了。”甚至放弃前行.”
　　高坂桐乃有些目瞪口呆的看着自己的这个哥哥，她还真的从未想过，这个很要面子的哥哥，居然能够将自己的过去，就这样直接唱了出来？
　　明明在说，过去的一切都不重要，重要的是未来，有点逃避过去的意思，但是却依然还是轻松的将这些歌词唱了出来。
　　这家伙……
　　桐乃的心，一时之间被叶苏所触动。
　　英梨梨和霞之丘诗羽互相对视一眼，她们只了解叶苏现在的辉煌，并未了解叶苏的过去。
　　虽然并不知道，但听着这样的歌词，这样的歌声，心中还是忍不住为之所动啊。
　　秋山慰醋抛在台上，正在唱着这首歌曲的叶苏，忍不住轻笑了起来，这首歌……怎么说呢？很是幼稚。
　　是的，是幼稚。
　　说是幼稚，或许有些不准确，用稚嫩来形容的话或许更好一些。
　　无论是歌词，还是节奏，还是腔调，旋律，都有点生涩稚嫩的味道。
　　让人感觉有点可爱。
　　但是啊，正是因为不完美，正是因为有缺憾，正是因为很稚嫩，正是因为让人感觉有着这些那些的毛病，才让人忍不住喜欢这首歌。
　　因为就像是在还念过去的自己一样---逝去的青春，或多或少有着不为人知的遗憾。说什么，不希望给后来的自己留下遗憾的青春，但只要是人类，终究还是会有遗憾的。
　　用这样的歌曲，用来还念过去的青春，简直再好不过。
　　那些缺憾，在这个瞬间，反而化作了一种奇妙的催化剂，让所有人感觉，这首歌曲更加的有感觉了！
　　明明很糟糕，却完全不能够停下来的感觉！真的是太糟糕了啊！
　　秋山稳滩蛔〔生了这样的感觉，嘴角露出了笑意，不得不说，这首歌曲从一开始，就抓住了自己心，让自己沉醉在这首歌之中，虽然有着这些那些的缺憾，但正是有着这些，才形成了一首完整的《欲-望に氦沥壳嗄狻贰
　　她知道，以现在叶苏的才华，这些缺憾，这些稚嫩是不可能出现的，所以，这些多半是他故意而为，还真是有点可怕啊。
　　歌曲还在持续，让她都有点欲罢不能了。
　　“でもI'mnotalone.I'mnotalone~
　　但我不是一个人不是一个人
　　We'renot,We'renot,We'renotalone~
　　我们不孤单，我们并不孤单
　　お金じゃIえないもの手に入れて~
　　去争取到那些拿钱买不到的事物吧！！
　　もう一度光浴びてそして今度は_されぬように~
　　再一次来让那光照耀但这次别再受骗”
　　所有人都沉醉在这裸唱之中，随着低谷过去之后，猛地回转，瞬间让所有人为止震撼，为止爽快！
　　与命运对抗的爽快，简直让人有点欲罢不能。
　　谁没有挫折的时候？
　　谁没有不堪回首的过去？
　　谁没有怀疑自我的时候？
　　谁没有对未来迷茫的时候？
　　谁都有过这些，与其说是在唱着叶苏的过去，倒不如说，在唱着每一个人的过去。
　　这首歌让所有人都有点感同身受。
　　过去的黑历史啊，终究让人有点无法回想，不过在听到这首歌的时候，突然觉得，那些无法面对的过去，到了这一刻啊，却像是没有想象之中的可怕了一般！
　　随着叶苏继续唱着：“Wらは今目指すよ欲-望に氦沥壳嗄~
　　我们现在的目标是成为“欲-望满满的青年团”
　　lかが言った言~それすらそのrは流して~
　　就连有谁说过什么都已随那些时光流逝”
　　所有人的眼神都变得不一样了。
　　好的歌曲，能够感染人心，能够震撼人心，能够融化人心，有的时候，就会这样。
　　虽然是一首歌，但却不是一首歌那么简单。
　　或许这就是叶苏歌曲之中，让人感慨以及震撼的魔力吧---这是所有人下意识的想法，这也是他们喜欢，他们崇拜，他们推崇叶苏的原因。
　　相对于文字，相对于图片，声音，音乐，更加能够直观的震撼心灵。
　　随着叶苏唱完这首歌曲之后，所有人还有点发蒙，没有反应过来。
　　“呼……裸唱什么的，虽然不是第一次，但在演唱会的时候唱出来，总觉得有点怪怪的。”叶苏笑着说道。
　　听着叶苏的话语，所有人这才反应过来，忍不住欢呼起来，鼓掌起来，为之雀跃起来。


第168章 《time machine》
　　粉丝们欢呼着：“真的是太好听了！”
　　“虽然是裸唱，但真的是太棒了！”
　　“能够来到这里的我真的是太幸福了！”
　　“叶苏我爱你！”
　　“叶苏大人请和我交往吧！”
　　“叶苏大人做我的女朋友吧！”
　　欢呼声中似乎混进来有点奇怪的东西……
　　不过现在不是追究的时候，叶苏转过头，看着中野梓，笑着说道：“这首《欲-望に氦沥壳嗄狻犯芯跞绾危俊
　　“感觉很好。”中野梓点了点头说道，这样的歌曲，她是无论如何也没办法说出不好两个字的。
　　“那么……”叶苏说着。
　　中野梓说道：“知道啦，我会唱歌的。不过啊，你这家伙，唱出这么好听的过歌曲，如果我唱得很好差的话，岂不是丢脸了？”
　　“我可绝对没有这个意思，为了你能够唱歌，我还自黑了我一把呢。”叶苏耸了耸肩膀说道。
　　中野梓说道：“是吗？不过，虽然这首《欲-望に氦沥壳嗄狻烦得很好，但是，我是绝对不会认输的！我绝对要比你唱的还好！”
　　“哦哦哦哦哦~~~~”场面顿时传来一阵阵的欢呼声，显然对中野梓这样的半大可爱萝莉的歌曲很是感兴趣。
　　虽然中野梓挑衅了他们她们的偶像，但他们都是一个乐队的，爱屋及乌，根本无所谓什么挑衅了。
　　中野梓站起身，突然想起来什么，忍不住说道：“虽然啊，我很想要超过你，但是，如果真的唱得比你刚刚好的话，我还是感觉有点不划算呢。”
　　“为什么？”叶苏问道。
　　旁边的冬马和纱也有些好奇的看着她。
　　这是什么意思？歌迷们安静了很多，听着这中野梓的话语。
　　中野梓说道：“以为这首歌是你写的，与其说我唱得很好，还不如说，你写的歌很好。”
　　“你还是很有自知之明的吗？”叶苏听了这话，不由一笑，自得的说道。
　　“喂喂喂！你这家伙！”中野梓有点无言的吐槽道：“就不能谦虚一点吗？刚刚还说好了，要自谦一点呢？”
　　“哈哈哈哈~~~”台下很多观众都忍不住笑了，他们的偶像叶苏大人和中野梓大人的互动，实在是太生动搞笑了。
　　不仅如此，就连特别观众席上的英梨梨霞之丘诗羽等人，也忍不住笑了起来。
　　“中野梓的歌声吗？”观众席上的秋山危不由露出感兴趣的目光，就算是在许久之前，她也从未听过中野梓的歌曲，没想到现在居然能有有幸听到，还真的是不错啊，而且，这首歌还是叶苏写的，真的很想要听一听啊。
　　“抱歉，中野梓大人，我错了，还请唱歌吧！用您的歌声，彻底的教训一下我吧！”叶苏笑着说道。
　　“既然你这样说，那我就勉为其难的献丑一番了。”中野梓离开座位，来到了舞台之上，对着话筒，淡淡说道：“这首歌的名字叫做《TimeMachine》，时光机器，很有创意与节奏感，这是一首很好听的英文歌，希望大家能够喜欢。
　　《TimeMachine》？
　　时光机器？
　　台下的所有人，听到这句话，不由露出感兴趣的神色。
　　粉丝们对于叶苏写的英文歌很有印象，无不是独特而富有节奏与旋律，简直好听到了极点。
　　听着中野梓这样说，他们顿时很是期待，接下来的这首歌曲，到底会是如何。
　　在众人期待的眼神之下，中野梓闭上了双眼。
　　灯光瞬间消失，随后聚光灯，将中野梓照亮---前奏响了起来！
　　仅仅只是一秒钟的前奏，便让所有人震撼了一下。
　　这个前奏……
　　有点不大对劲啊。
　　仅仅只是一秒钟的前奏，却让人拥有如此震撼的感觉，还不等众人多想，前奏继续想着！
　　接下来是三秒钟的前奏！五秒钟的前奏！十秒钟的前奏！
　　和很多歌曲的高达三十秒的变-态长度不同，这首《TimeMachine》的前奏，不多不少，只有十秒钟。
　　但就是这十秒钟，却让很多人忍不住随之摇摆起来。
　　这个前奏，太富有节奏型了。
　　简直就是经典的叶苏式前奏！
　　一秒钟出戏！
　　三秒钟迷上！
　　十秒钟欲罢不能！
　　叶苏的曲子，真的是太逆天了---这是所有人下意识的想法，直到现在，粉丝们才有点明白，中野梓刚刚所说的真正心情，能够唱好这首歌曲，只是因为，这本来就是一首很好的歌曲。
　　不过还未多想，中野梓便开口唱了起来。
　　“Youlitthefire~
　　你带来光和热
　　Thendrankthewater~
　　最后也是你使之熄灭
　　Youslammedthatdoor~
　　你破门而去
　　Andleftmestandingallalone~
　　剩我形单影只”
　　好听的歌声，随着极其强烈的节奏，同时进行，让很多人为之深深着迷。
　　虽然歌曲本身很好，无论是歌词还是曲子，都是无可挑剔的存在，不过中野梓的声音，同样很好。
　　随着歌曲的进行，所有人的手臂，忍不住随着这首极其有节奏的歌曲摇摆起来。
　　相对于冬马和纱的选择，她选择了这首英文歌，或许在个人表现方面不如冬马和纱，但在整体方面，却远胜于冬马和纱的歌曲。


第169章 压轴的《ブル`バ`ド》
　　这首歌曲毋庸置疑的好听。
　　这首歌所产生的效果，和叶苏刚刚一般无二，让所有观众嗨了起来！
　　他们只觉得灵魂都在战栗，浑身细胞在欢鸣，血液在沸腾---真的是太好听了。
　　就连台上的秋山危也忍不住有些羡慕的看着冬马和纱和中野梓，能够让叶苏给她们写下这等歌曲，如何不引得她的羡慕？可惜自己现在还有合约，而且……
　　中野梓并不知道此时秋山蔚南敕ǎ她在尽情的唱着这首歌，两万人为她欢呼，为她鼓舞，这种感觉，真的是太帮了，让她发自灵魂深处都愉悦了起来。
　　歌声还在继续，这一首歌有三分半的时间，她要演绎的足够完美才行。
　　许久之后，但歌曲唱完之后，中野梓才悄然松了一口气。也不知道是错觉还是真的，她只觉得，那些观众们看自己的眼神都有点不一样了……
　　原本只是好奇，以及期待，当她唱完了这首歌曲之后，更多的则变成了一种狂热。
　　难道这就是这首歌曲所造就的吗？
　　这首歌曲之中的魔力，将这么多人，全部征服？
　　中野梓唱完之后，又回到了T字型舞台的尽头的座位上，拿着话筒，说道：“我唱得如何？”
　　原本还未反应过来的观众们，忍不住欢呼了起来：“太好听了！”
　　“阿梓酱赛高！！！”
　　“阿梓酱唱得太好了！”
　　“从现在开始我们将永远支持你！”
　　“阿梓酱不仅仅长得很可爱，没想到歌曲居然会唱得如此之好听！真的是太厉害了！”
　　听到了这样的欢呼与赞美的声音，中野梓有些高兴，但也有点害羞，忍不住有点腼腆的笑了笑。
　　旁边的叶苏不由认真的点了点头说道：“真的很好听呢，果然，我的团员们都是非同凡响的人物啊。”
　　“虽然我们或许的确是非同凡响的人物，不过我觉得你简直就是一个‘怪物’。”转过头，看着叶苏，中野梓认真的说道。
　　“唉~~怪物？阿梓喵好过分！”叶苏的脸色不由一变，大惊失色的说道。
　　“阿梓喵！”
　　“阿梓喵！”
　　“阿梓喵！”
　　听着叶苏居然称呼中野梓为阿梓喵，所有忍不住起哄起来，这个称呼还真的是非常可爱，同样也非常适合中野梓呢！
　　“阿梓喵？”秋山翁到了这个外号，不由一笑，点了点头，暗暗心想，这个外号，还真的是非常适合中野梓呢。
　　中野梓，或者说阿梓喵，听到了叶苏这样的话之后，不由脸色一变，又听到了那些粉丝的欢呼起哄，有点恼羞成怒的说道：“不要随便将这个外号说出来啊！”
　　“可是我觉得，这个外号，最适合宇宙无敌可爱的阿梓喵。所以说，说出来也完全没有问题啊？”叶苏眨巴眨巴双眼说道。
　　“虽然你说我可爱，我很高兴，但是，这绝对不是蒙混过去的话语啦。”中野梓说道。
　　“恩……我用一首歌来赔罪好了。”叶苏笑了笑说道。
　　“一首歌？”中野梓问道：“什么样的歌曲呢？”
　　“当然是一首非常好听的歌曲。”叶苏认真的说道。
　　中野梓用‘这不是在说废话？’的眼神看了一眼叶苏，问道：“今天我们所演奏的歌曲都是非常好听的歌曲吧？”
　　叶苏笑着说道：“虽然我也觉得如此，不过直接说出来的话，终究显得有点嚣张，只能说，勉强还不错吧？不过这首歌的话，应该会适合所有人。”
　　“所以说，到底是什么呢？”旁边的冬马和纱忍不住问道。
　　所有人有些期待的看着叶苏。
　　叶苏回过头，看了看所有人一眼，然后说道：“这是一首名为《ブル`バ`ド》的歌曲，歌曲名为青鸟，意味希望，快乐，也希望我们的歌曲，能够给大家，所有人，带来快乐。另外，这首歌曲，也是这一场演唱会的压轴歌曲。”
　　叶苏说完这句话之后，在场的所有粉丝的神色顿时变化了……
　　什么……？
　　这首歌是压轴歌曲？
　　也就是说，这是最后一首歌曲了吗？
　　虽然很期待这首歌曲到底是什么，但当他们她们听到了这个消息之后，再所难免还是会流露出失望的神色。
　　说来也对，今天的这一场演唱会，已经持续了很长的时间，就算结束也没有什么奇怪的。
　　但是啊，这样的演唱会，这样震撼人心的音乐盛会，就这样结束的话，实在是太可惜了！
　　纵使从四点多一直听到了现在，好几个小时，在平时的话或许显得漫长，但在这一场演唱会之中，时间却变得飞快，还未反应过来，还未体会到美好，就已经结束了！
　　快乐的时间，总会让人觉得时间流速变快了一般。
　　不过叶苏的粉丝们，能够参加这场演唱会的粉丝们，素质还是很高的，虽然不舍，却没有任何打闹，只是突然安静下来。
　　演唱会……终究还是有结束的时候。
　　叶苏和中野梓还有冬马和纱对视了一眼，每一个人都看出了对方眼神之中的意思。
　　今天的这一场演唱会无疑是足够完美的，既然如此，那自然是理所当然要有一个完美的结束。
　　三人来到了舞台上，开始演奏最后的歌曲。《ブル`バ`ド》
　　青鸟。
　　前奏很快便响了起来，或者说，没有前奏，这是一首，直接以歌声为前奏的歌曲。叶苏那清脆好听的声音，便是前奏。


第170章 结束
　　“w翔いたららないと言って~
　　展翅飞翔之际请下定决心不再回头
　　目指したのはnいnいあの空~
　　我们向往的目标是那湛蓝湛蓝的天空”
　　以叶苏那清脆独特的声音为前奏，这让准备听前奏的所有粉丝们瞬间愣住了。
　　清脆独特的强调之中，带着几分婉转细腻的歌声，就这样的突然降临了。
　　简直让人有点措手不及！
　　仅仅只是第一句，便让所有人如沐春风。
　　这是所有人，都第一次听到的独特腔调。
　　前奏便是用歌声直接开头，让所有人惊-艳许久，婉转的歌声，更是让所有人慢慢瞪大双眼。
　　自认为对叶苏颇为了解的秋山危听到了这首歌的时候，都忍不住呆住了---
　　“这首歌……这首歌的唱法，叶苏在此之前，还从没有唱过……真的是太完美了。”听着耳边的歌曲，秋山蔚男闹幸皇奔湫某迸炫龋也不知道该说点什么，或者说什么都不该说，静静听着这样的歌曲便好，不过心中的情绪却忍不住让她下意识的喃喃出声。
　　虽然唱法从未听过，不过这样清新向上细腻的歌曲，叶苏也曾经唱过。
　　不过和之前有所不同，这首歌曲更加的独特一些。
　　要说哪一方面独特，就算是秋山我皇卑牖嵋裁挥邪旆ㄕ页隼础
　　歌声还在继续，那沁人心脾的歌声，还在继续。
　　“悲しみ”はまだえられず~
　　不曾真正理解“悲伤”的滋味
　　切なさ”は今つかみはじめた~
　　却已开始探-索“痛苦”的含义”
　　舞台上的少年，帅气英俊，仿佛童话之中的白马王子，是所有人憧憬的偶像，他拥有让人最为羡慕的干脆纯净的嗓音。
　　这首歌曲似乎在很随意的唱着，并没有特意去加什么特殊的唱法，但就算是如此，也依然让人久久无法平静。
　　观众席上，绫濑早已经忍不住站了起来，从这首歌开始，便忍不住有些激动的站了起来，表情仿佛定格了一般，静静盯着不远处的少年---这首歌，绫濑曾经听过叶苏在隔壁唱过，不过那是不完整的歌曲，当时的叶苏，显然还未完成这首歌曲。
　　就算是当时还未完成的这首歌，都足以让她惊叹震撼了许久许久，心中佩服不知道生出多少多少。
　　现在，居然能够听到完整版本了，这如何让她不激动？
　　绫濑从未想过，叶苏便是隔壁的男生，虽然声音的确有点相似，不过还从未这样想过，发现真相的她，心情很是复杂，不过随着叶苏的歌声，她便将那些杂念放下。
　　在这样的音乐盛会上，还有着这样那样的杂念，简直是太失礼了！
　　现在最重要的是，听音乐啊！
　　“あなたへと抱くこの感情も~
　　就连心中这份对你的感情
　　今“言~”に浃铯盲皮い~
　　此刻也化为千言万语”
　　叶苏的歌声还在继续，透着一些古典大和之美，有着淡淡的恬静。
　　霞之丘诗羽很喜欢这样的感觉，这样歌曲，这是一个有故事的歌曲---她的口味，严格来说，非常特殊，听音乐的时候，也经常挑剔。
　　但自从遇到了叶苏之后，《新时代》让她第一次满足了。
　　她还真的是从未，一次性遇到过那么多好听的歌曲。
　　当她听《新时代》的时候，整个人都里里外外都愉悦了。
　　那种幸福的感觉，简直实在是太浓郁了。
　　在得到叶苏的邀请之后，便毫不犹豫来到了这一场演唱会，享受了这样一场音乐盛会。
　　不得不说，叶苏的确是一个才华横溢的天才，天才之中的天才，甚至就如中野梓所说，压根就是一个怪物。
　　试问，一个正常的人类，怎么可能会创造出如此数量巨大的好听音乐？
　　不过……不管是怪物，还是绝世天才，都让霞之丘诗羽忍不住在心中欢呼一声---赞美叶苏。
　　歌声还在继续，让人陶醉不已的歌声，还在继续。
　　“未知なる世界の[迷(ゆめ)から目めて~
　　从未知世界的迷梦中豁然觉醒
　　この羽根を冥诧wび立つ~
　　舒展双翅飞向那片广阔的天空”
　　对音乐并不是那么懂的英梨梨，好的音乐和坏的音乐，她还是知道的。
　　叶苏的音乐，不用质疑，这是好音乐之中的好音乐！
　　此时听到了这样的歌曲之后，更是让英梨梨双眼放光，有点感动……
　　她突然想到了最近画的漫画剧情，忍不住想着，如果这首歌，能够给《NARUTO》动画化之后当配乐，该是多么美-妙的事情？
　　想想就让人有点激动啊。
　　事实上，英梨梨并不知道的是，在前世，这首青鸟便是《NARUTO》的配乐。
　　一首颇为传奇，也很是好听的配乐。
　　歌声婉转，悠扬，直到结束，都让所有观众回味不已。
　　看着现场的粉丝们，观众们，叶苏和中野梓，冬马和纱，虽然很累，但还是有点舍不得，就这样结束，不仅是观众们不舍，叶苏三人也有点不舍啊。
　　不过，终究还是要结束的。
　　叶苏拿起话筒，认真的说道：“我，叶苏。”
　　中野梓说道：“我，中野梓。”
　　冬马和纱说道：“我，冬马和纱。”
　　“能够遇到大家，真的是太好了呢。”
　　三人异口同声的说道。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~”
　　随着三人的话语，现场观众顿时有点失控的样子，疯狂的用呼喊宣泄着心中的情绪，言语什么的，在这一刻，都失去了力量啊。


第171章 反响
　　言语什么的都失去了力量，唯有欢呼，撕心裂肺的欢呼。
　　不过，无论粉丝们如何欢呼，演唱会……终究还是结束了。
　　聚光灯慢慢暗淡下来。
　　原本的聚光灯，足足有十八盏，将整个舞台变得十足亮，但随着歌曲的结束，三人的落幕，一盏灯，一盏灯，逐渐熄灭了。
　　最终，十八盏聚光灯全部熄灭。
　　黑暗突然袭来，原本还在欢呼的人们，渐渐安静下来。
　　今夜的演唱会……真是尽兴啊。
　　所有人有些满足，有些幸福的这样想着。
　　灯光很快便再次出现，照亮了演唱会的现场。
　　舞台上，叶苏三人，早已经消失不见。
　　粉丝们莫名有点失落，不过更多的是满足，在工作人员的组织下，纷纷开始离开体育馆。
　　每一个都很满足，不过具体来说，还是抱有不同的心情。
　　一个长得很是普通，如果在平时显得很是自卑的少年，在经历了这样一场演唱会之后，莫名变得自信起来。
　　他来到了一个无人的角落，将一个电话拨打。
　　电话很快就接通了。
　　“喂？”电话对面是一个女生。
　　“绘酱。我刚刚看完了叶苏的演唱会。”男孩说道。
　　“恩~然后呢？”女生显然刚刚睡觉，所以声音有点迷糊的样子。
　　男孩认真的说道：“然后我想说，我很喜欢你，一直很喜欢你，所以，请和我交往吧！绘酱！！”
　　“唉？！！”刚刚睡醒迷迷糊糊的女孩，听到了这话，顿时脑子有些反应不过来，这是什么状况----听演唱会和喜欢自己两者之间有什么关联吗？
　　男孩认真的说道：“从很久很久之前，我便一直一直喜欢你了。请你做我的朋友吧！”
　　“所以说，为什么会突然表白啊？”女孩，绘有些哭笑不得的说道。
　　“因为……因为喜欢啊。”男孩支支吾吾的说道。
　　“你是笨蛋吗？！”女孩有点无语的说道。
　　“……”男孩无言，脸上有点发烧，自己是不是太冲动了一点，果然，还是失败了？
　　“你啊，让我等到了现在啊笨蛋！”绘抱怨说道。
　　听到了这话，男孩瞬间瞪大了双眼：“唉？！”
　　“还有什么唉的。”
　　“这，这是，你同意了？”
　　“当然了，笨蛋。”
　　“我爱你！绘！”男孩激动的说道。
　　“笨蛋，太大声了啊。”女孩抱怨说道。
　　挂断电话的男孩，久久不能平息自己的心情，表白，居然就这样成功了！接着这一场演唱会听完之的感动，冲动，他表白了，没想到真的成功了！
　　真的是太感谢叶苏了！
　　……
　　这样表白的人终究是少数，不过更多的人则选择，将自己听完演唱会的感想，发布到网络上。
　　“听完演唱会出来了！叶苏大人，给我演绎了一场，完美的音乐盛会。”
　　“能够听到叶苏大人的出道演唱会的我，真的是太幸福了。”
　　“这或许就是‘此生无憾’的最好说明吧！”
　　“NO-ONE乐队的演出，真的是太完美了。和这乐队的名字，太符合了。无人能比。”
　　“尽是些让人感动，让人震撼的音乐，叶苏再次让我的音乐品味提高了好多，我感觉以后除了叶苏的音乐，其他人的音乐，都没有办法听了，这可真是让人苦恼啊！”
　　“为什么会这样的好听呢？”
　　“NO-ONE乐队的演出无可挑剔啊，真的是来对了。”
　　有些人，则是专业的乐评人，给予叶苏的这一场演唱会，进行了更为精准的评论。
　　与其说更为精准的评论，倒不如说，更为精准的赞美。
　　“NO-ONE乐队的这些歌曲，让我感觉到了久违的震撼，一如既往，和上个专辑的同样模式，有各种不同风格的歌曲，其中最让我印象深刻的是开场的英文歌《bestdayofmylife》，表现力十足，歌词满分，节奏与旋律更是无可挑剔……”
　　当然也有一些观众，是媒体的人……
　　当他们听完叶苏的演唱会之中，脑子里满满当当的都是写下这篇新闻的冲动。
　　“久闻歌手叶苏的大名，对于叶苏组建的乐队NO-ONE乐队，我更是期待不已。
　　在演唱会门票开始销售的时候，我便毫不犹豫购买了门票---时候看来，这实在是一个明智的选择！
　　如果当我的我，再迟了一步的话，很可能就没有办法享受到这样音乐的盛会了。
　　我的演唱会门票，就算转手出去，也能够赚上不少钱，当时的我，还心动过，真的是有点该死。
　　听完NO-ONE乐队的演唱会之后，我不由明白了一点，为什么演唱会现场每一个座位都坐满了人，为什么每一个人都在欢呼和期待，因为这些音乐，真的是太棒了。
　　歌曲如下，总共有：《bestdayofmylife》
　　《butter-fly》
　　《欲-望に氦沥壳嗄狻
　　《timemachine》
　　《雨き声残》
　　《ブル`バ`ド》
　　《waybackintolove》
　　《thinkagain》
　　《la.vida.seguirá》
　　《心做し》


第172章 庆功会
　　共计十首非常棒的新歌！
　　是不是听着名字就很想听了？
　　按照叶苏的风格，上个专辑《新时代》可见一斑，这十首歌，同样是好听到了极点。
　　虽然我的词汇量很丰富，但到了这一刻，却有点不知道该如何形容的感觉。
　　不，是不知道该如何赞美。
　　只能说，能够听到叶苏的演唱会，不，是能够听到NO-ONE乐队的演唱会的我，真的是太幸运了。
　　“赞美叶苏”
　　这是心中最想说的话。
　　NO-ONE乐队的三个成员，曾在演唱会的最后，说出了这样一句话，“能够遇到大家，真的是太好了呢。”，但是，我，和很多人更想要说的是，这应该是我们的台词啊！
　　真的是，能够遇见NO-ONE乐队，真的是太好了。
　　说了这么多，大家有点迫不及待了吧？
　　不过，没有听到演唱会的人，只能够等待，演唱会结束之后，叶苏将这十首歌曲，当做专辑发售出去了。
　　不过我觉得，应该很快就能够等到这一刻了！尽请期待吧！”
　　这样的报道雏形，已经在很多的新闻编辑的脑子里面回想了！
　　等到一回去，他们便会将报道写出来，然后发布出去。
　　叶苏的NO-ONE乐队可是时下最为火-热的话题，抓住火-热的新闻，是媒体的本能，这个过程，自然是越快越好了。
　　他们已经有点迫不及待将这些发布出去了。
　　……
　　时间稍微往前退一下。
　　当灯光变暗之后，叶苏三人退场，来到了后台。
　　“呼~真是太累了。”三人破有默契的异口同声说道，一直唱啊唱，一直嗨啊嗨，持续到了现在，相对于许久之前的练习，强度似乎还要更大一点！不过他们都坚持了下来。
　　这样重要的演唱会，不坚持下来可不行啊。
　　“辛苦了！三位，这真的是一场非常精彩的演唱会呢！”经纪人长岛小姐来到了叶苏三人的旁边，微笑着说道，同时将手中的水递了过来。
　　三人扭开盖子，喝了起来。
　　“不过，圆满完成了，真的是太好了。”叶苏忍不住微笑着说道。
　　“是啊，看着粉丝们，我总觉得，什么疲惫都没有了。”冬马和纱笑着说道。
　　“恩……我去看看我们这一场演唱会的评价。”中野梓从旁边拿起自己的手机，开口说道。
　　“唉？这么快就出来了吗？”叶苏好奇的问道，看了过去，头搭在中野梓的肩膀上，二人用着颇为亲昵的姿态接触着。
　　中野梓转过头看了很近的叶苏，也懒得说他了，现在太累了，任由他怎么样吧……她才懒得吐槽呢。
　　“我也不知道啊，我只是看一些网络上的评价，啊，果然出来了。”中野梓说道。
　　冬马和纱也靠了过来，看向中野梓的手机屏幕。
　　“果然有呢。”冬马和纱惊讶的说道。
　　“评价很不错。”叶苏笑着说道。
　　“那是当然的，我们可是这样的努力了。”中野梓笑着说道。
　　“看着这些评价啊，赞美啊，总觉得有点怪怪的呢。”冬马和纱开口说道。
　　“好了好了，你们三个，接下来是参加庆功会，作为主角的你们，必须要参加哦？”经纪人长岛小姐说道。
　　“庆功会？”叶苏说道：“总感觉好麻烦啊……”
　　“不参加可以吗？”中野梓问道。
　　“我也觉得有点麻烦。”冬马和纱点了点头。
　　“喂喂喂你们三个，这样可不行哦。庆功会的地点已经选好了，我也知道你们很疲惫，不过啊，庆功会上，可是有大餐哦？龙虾之类的美食都有，吃完之后是温泉，能够好好解除一下你们的疲劳！”长岛小姐说道。
　　“那我们参加！”听着龙虾大餐和温泉之旅，三人不由目光一亮，开口说道。
　　“你们啊……”长岛小姐有些好笑的说道。
　　虽说是为了成功演出的庆功会，不过叶苏还是想起了秋山蔚热耍他问了一声，要不要来参加，无论是秋山位故峭┠耍还是绫濑，或者英梨梨和霞之丘诗羽，都没有过来。
　　她们的回答是：既然是NO-ONE的庆功会，她们这些外人还是算了，好好享受好就行了。而且早已经回去了。
　　得到这样异口同声的答复，叶苏有点无言，不过因为很累，既然回绝了，他也懒得再而三，不断的邀请了。
　　庆功会的地点，在东京湾的一个“吉吉家酒肆”之中举办。
　　虽然名字看上去有点不靠谱的味道。
　　不过实际上是本地非常有名的一个旅馆加上酒肆，另外还有着很多温泉。
　　现在，这家酒肆被包场了。
　　作为主角三人，叶苏，中野梓还有冬马和纱，很快就享用到了大餐。
　　日式的用餐是每一个人一个小桌子，一些菜肴，三人在一个僻静的房间，静静享受这顿大餐，这感觉颇为不错。里里外外透着一股子文雅，当然三人吃饭的方式不那么文雅就是了，因为的确很饿啊。
　　菜肴很丰富，不仅有龙虾，还有日本最为出名，也是最为好吃的牛肉---和牛。
　　另外店家的怀石料理也是一绝。
　　只是作为空腹而来，需要补充能量蛋白质的三人来说，怀石料理什么的，显然太过于‘精致’了。
　　说白了也就是太少了。
　　于是三人又点了一些别的东西。
　　期间喝了点梅子酒。
　　在华夏的话，梅子酒度数会高很多，不过日本以清酒闻名，度数很低，三人少喝一点，用来开胃，并不是问题。


第173章 用餐中请勿争吵
　　纵使不是什么问题，但是，因为喝酒的关系，中野梓和冬马和纱的脸都显得有点红扑扑，很是可爱。
　　怀石料理虽然精致很少，但菜式很多，味道也是相当不错。
　　说起怀石料理，前世若是网络上搜一搜，大多数国内网站关于怀石料理内容其实都是以讹传讹。
　　既有“僧人饥饿难耐抱着石头抵挡饥饿”的起源说。
　　也有“其实就是寺中僧侣的粗茶淡饭”的形式说。
　　有把怀石料理当成单纯用鹅肝鱼子酱等珍奇美味“撑起”来的高价套餐。
　　也有错把“米其林三星”寿司店、河豚店都划入“世界顶端的怀石料理”。
　　怀石料理的名称由来，其实是来自于华夏老子所著《道德经》第70章中“是以圣人被褐怀玉”一句。
　　这句古文的意思，说白了而已就是，表面粗糙破落，而内心则怀抱美玉。
　　忽略外在而强调内在的价值，这种理念与日本茶道精神完全吻合。
　　怀石料理的诞生，最初是起源于日本茶道的茶席上，为了给客人“垫垫底”，防止“醉茶”而提供的小料理。
　　听说过醉酒，但醉茶恐怕很少有人知道。
　　相对于醉酒，醉茶者更为严重一些。
　　醉茶一般来说，都是在空腹喝茶的时候，因为饮用了过量的浓茶而导致的。
　　醉茶之后，头昏耳鸣，浑身无力，胃中虽觉虚困，却又像有什么东西装在里面，从胃到喉中翻腾，想吐又吐不出来，严重的还会口角流沫，显得很是难看与狼狈。
　　原因是茶叶中含有较多的氟，氟在人体内蓄积过多会使人出现慢性中毒。
　　怀石料理便是为了防止醉茶而产生的。
　　不过随着日本茶道逐渐向贵族阶层的渗透，怀石料理的形式也慢慢变得丰富起来，从小料理变成了现在的正统怀石料理。
　　此时叶苏的餐桌上，便有着几道怀石料理经典菜肴。
　　有的地方的怀石料理是三菜一汤，不过这家酒肆更为细致一些。
　　分别有九道菜肴，以前菜为第一道菜肴，后续菜肴略微繁琐，也便不一一介绍---毕竟现在的叶苏已经吃的十之八九了。
　　虽然叶苏还算半饱，不过中野梓和冬马和纱已经吃的差不多了。
　　“这就是怀石料理吗？总觉得味道一般般呢。”中野梓在叶苏的旁边，此时的脸颊略有红晕，嘀咕了一声说道。
　　“有人说，怀石料理享受的不是美味而是内在的精神。”叶苏在旁边笑着说道。
　　“那根本就是胡扯，美食就是美食，不好吃的就是不好吃的，为什么还要和精神这种东西扯上去呢？真的是太搞笑了。完全没有任何道理啊。”中野梓说道。
　　“恩……你说的有道理。”叶苏点了点头。
　　“不够我觉得和牛还是很好吃的啊。”对面的冬马和纱抬起头说道。
　　“是吗？我也是这样觉得的。”中野梓点了点头。
　　叶苏有点无言，既然很是好吃，为什么还要如此批判这怀石料理。
　　“不过啊。”中野梓继续说道：“虽然和牛很好吃，但和牛之所以好吃，只是因为，和牛本身很好吃而已啊。”
　　“这有什么不同吗？”叶苏问道。
　　“不同的地方当然太大了。之前我们玩游戏，游戏之中，有一个非常厉害的英雄，只要选择这个英雄，就必然会取得不错的成绩，防御厉害，技能厉害，攻击也同样厉害。所以无论怎么样玩都会很厉害---你说，这是英雄本身厉害，还是操控者本人厉害呢？”中野梓说道。
　　“我觉得……”叶苏不由有点无语，不知道该这么说。
　　因为，操控着这个英雄的人，是冬马和纱。
　　冬马和纱虽然在音乐方面很厉害，但是在游戏方面，显然并不怎么样。
　　唯一玩的不错的，也就是操控者那个名为波比的英雄了。
　　叶苏也发现这个英雄的机制有点问题，不过却没有说出来，但中野梓可没有那么善解人意，直接说了出来。
　　“什么叫那个英雄厉害啊。明明是我超强好不好！”冬马和纱忍不住吐槽说道。
　　“不……我觉得，这是机制的问题，并不是你很强大。”中野梓说道。
　　“中野梓前辈你居然对你输得那一场，到现在都念念不忘吗？”冬马和纱问道。
　　“什么叫做，我对输的那一场，到现在还念念不忘啊，我只是举例，很单纯的举例，并没有其他方面的想法啦。而且，那一场游戏，只是你侥幸赢了我好吧？”中野梓哼了一声说道。
　　“不，我觉得，是因为我很强，所以，我才会赢的啊。”冬马和纱认真的开口说道，“叶苏老师曾经说过，胜利就是胜利，失败就是失败，所谓侥幸，只是强者的谦辞，弱者自欺欺人的推辞而已。”
　　“不不不。我只是公平公正的这么一说！非常客观的一说，而且，我才不弱啦。不信我们今晚再来比试一下。”中野梓认真的说道。
　　看着二女竟然在游戏的方面争吵起来，叶苏有点无奈，又有点好笑，竖起手掌，说道：“你们不要忽视我啊，最强的人是我好不好？”
　　“那我们联合起来，对付你一个人试试？”中野梓和冬马和纱听着叶苏的这句话，同时回过头来，问道。
　　叶苏眨巴眨巴双眼，有点无奈的说道：“这个游戏体制，2对1的话，就算再强，也没有办法赢吧？而且这种被排挤的感觉到底是什么意思？”


第174章 两个人一起上的话还是有点压力啊
　　“这不是很正常吗？”冬马和纱理所当然的说道：“对自以为是强行插-入女孩子谈话之中的人一个有效的回击。”
　　“而且我觉得，这个主意非常的不错呢。”中野梓笑着说道：“你不是觉得自己很强吗？等等我们泡完温泉之后，就来看看，谁才是最强的吧。”
　　“虽然我觉得自己是最强的，但你们两个一起上的话，就算我很强，也有点招架不住啊。”叶苏无奈的说道。
　　“不，我觉得真正的强者，是不会介意两个人一起上的吧？而且还是我们两个这么可爱的女孩？”中野梓笑着眨巴着双眼说道。
　　“虽然你们两个的确很可爱，但是可爱是可爱，两个一起上的话，我也顾不过来啊。”叶苏说道。
　　“难道你要拒绝两个可爱女孩的请求吗？明明是这么好的机会，叶苏老师。”冬马和纱问道。
　　“什么叫做这么好的机会啊？我可不这样认为。”叶苏说道。
　　“因为刚刚老师认为你自己不行啊，但不试一试看的话，怎么知道不行呢？我们两个一起上，如果叶苏老师你依然还是能够征服我们的话，这才是真正的强者啊。”冬马和纱说道。
　　“所以我认为，这是一个很好的机会。”冬马和纱笑着继续说道，“而且我也很喜欢这样……联合起来，弥补了彼此的不足，怎么样？难道你这就不敢了吗？”
　　“为了打败我，你们还真是有点不择手段啊。”叶苏摇了摇头说道。
　　“哼……你这就要退缩了吗？不肯让我们两个一起？”中野梓问道。
　　“女人啊，你这是在玩火自焚。”叶苏笑了笑说道。
　　“玩火自焚？谁才是玩火自焚的人呢？”中野梓不屑的笑了笑说道。
　　“虽然我知道这是你的激将法，但作为一个男人而言，最是听不得这样的激将。”叶苏缓缓说道。
　　冬马和纱和中野梓听了这话，不由一笑，互相对视一眼，都看出对方眼中的得逞，二人的脸色有些红晕，伴着醉态，嘴角微微扯起，显得非常可爱。
　　“好吧……我同意你们的要求。我同意，你们两个一起上。”叶苏开口说道。
　　“既然同意了，你可别后悔了，可别到正是紧要的关头，说自己不行了。”中野梓继续说道。
　　“是的是的，我可不想老师食言哦！”冬马和纱笑着说道。
　　“放心吧，我从来不是食言的男人，从来是说到做到，既然允许你们两个一起上，那自然是会让你们两个一起上的。不过啊，如果我真的将你们给打败了，你们该如何收场呢？”叶苏问道。
　　“我才不会相信，我们两个联合在一起，都会被你打败呢！这一次我们可是两个人了哦！一加一等于二，甚至超过二，难道你还不明白这个道理吗？”中野梓说道。
　　“虽然我觉得老师很强，很有能力，但一下子打败我们两个人什么的……我觉得还是不可能的！”冬马和纱笑着说道。
　　“那你们就拭目以待吧，我之前和你们作战的时候，从没有用出全力哦？”叶苏微微笑了笑，说道：“只是不想让你们产生出阴影什么的。所以才保留了一部分的实力。”
　　听着叶苏说出这样的话，中野梓和冬马和纱脸色微微变化了……
　　她们忍不住再次对视一眼，都看到了对方心中的慌张，她们和叶苏一起玩的时候，可从未感觉到，叶苏还保留了实力什么的，不过，既然叶苏既然这样说啊那就说不定真的有保留了实力！
　　如果是那样的话，就糟糕了。
　　当然了，这或许是真的，但也有可能是让她们自乱阵脚的战术啊。
　　中野梓哼了一声说道：“无需多言，等等试一试就知道了，我可不相信，你一个人能够搞定我们两个人！”
　　“是的，老师，恕我直言，一加一的力量，有的时候，会大于二哦！”冬马和纱认真的说道。
　　“所以，我们是绝对不会输的。”中野梓总结说道。
　　虽然这样说，不过她们已经暗暗决定了下来，等等一定要指定一下战术，否则如果真的被叶苏一个人给搞定的话，真的是太丢脸了，以后在这方面，就得完全屈服于叶苏了。
　　二个女孩，虽然吃的差不多了，但还是点了份和牛。
　　这样的美味，就算吃的再多也不会感觉吃腻了。
　　日本的和牛一般是不会出口的，在外面吃到的和牛都不是纯正的正统和牛。
　　富有世界第一牛肉之称的神户牛肉，其中美味，自然是不言而喻。
　　这样的上等食材，根本无需多少的步骤加工，只需要最简单的步骤，便能够让美味出现---因为食材本身，就已经是一道美味。
　　加工只是为了激发这份美味而已。
　　说什么烂大街的形容词“入口即化”“美味可口”根本不足以形容这牛肉的美味。
　　既然如此美味，如此珍贵，价格方面，自然是不便宜……
　　不过那只是对普通人而言的，对于叶苏三人而言，这样的美味，就算每天都享用到，也没什么。
　　只是这样的美味，如果每天都享受到，被习以为常，根本就是暴殄天物了。
　　用中野梓和冬马和纱的说法便是，为了接下来的大战，她们需要再点一份和牛来补充一下-体力，让她们变得更强一点……
　　---------------
　　这章写的好污啊，某种意义方面。（斜眼笑
　　最近莫名变得污了起来，这是我的错觉吗？


第175章 泡温泉与段子
　　不过叶苏可不认为，这一份和牛会让他们变得多么强。只是馋嘴的理由而已……
　　嘛，弱者终究还是弱者。
　　就算多吃了一份也不会是自己的对手……
　　这句话有点立Flag的意思，不过不要误会，就算立了flag，叶苏也不觉得自己会输……恩，应该。
　　在进行了一番颇有点歧义的谈话讨论，又酒足饭饱之后，便开始去泡温泉了！
　　对于温泉，叶苏还是相当期待的。
　　说起来穿越过来，叶苏还从未泡过一次温泉呢。
　　前世因为身体不好，自幼多病，很少旅游，也从未泡过温泉。
　　所以，对于泡温泉的经验，叶苏还是0呢。
　　日本是一个有很多温泉的地方，素有‘温泉之乡’这样的称号。
　　如果将这个经历说出去的话，多半会得到别人的同情吧？
　　相对于前世的中国，这个世界的华夏，日本这块地方，因为位置原因，地壳运动频繁，在地震多发的同时，也造就了日本星罗棋布的温泉，从海上小岛到山中秘境，处处都有可养颜、健身的泡汤或各式观赏性温泉。
　　据有关资料报道，日本从北到南约有2600多座温泉，7.5万家温泉旅馆。每年日本约有1.1亿人次使用温泉，相当于日本的总人口数。日本的温泉不仅数量多，种类多，而且质量很高，各地几乎都有有名的温泉。
　　比如这个酒肆的温泉，便是颇为有名的露=天温泉，对于疲劳以及身体的一些问题，很有治疗的效果。
　　被穿着日式和服的女服-务员带到了专门的小房间，换好了和服浴衣，踩着木屐，便要去泡温泉了。
　　这家温泉不是混浴，还是有男汤女汤之分的。
　　所以叶苏独自一人去泡温泉了。
　　虽然说是庆功会，但请的人并不多，现在来泡温泉的，更是只有叶苏一人。
　　偌大的温泉之中，只有自己一人，这样的包场感觉，还真的很不错。
　　四周很安静，露-天温泉所展现出来的风景同样很好。
　　温泉的水清澈见底，温度适中，时不时飘着一缕白雾。
　　叶苏进入水中，感受着温泉慢慢将身体包裹着那种奇妙的感觉，不由露出感兴趣的眼神：“还真是不错。”
　　温泉的水质很柔，泡温泉的时候，水就像是极其柔和的绸缎，仿佛将疲倦都慢慢带走了一般。
　　就算是叶苏都差点忍不住舒服的叫出声来。
　　叶苏慢慢闭上双眼，靠在温泉边上，默默享受着这片刻的安静。
　　不过不一会儿，旁边变成传来声音。
　　“叶苏？”
　　这是中野梓的声音。
　　叶苏睁开了双眼，顺着方向看了过去，在温泉的旁边，有着一排竹排，看来另一边就是女汤了啊。
　　“怎么了？”叶苏问道。
　　“没什么，只是突然想问一下你在不在。”中野梓说道。
　　“这算什么啊。”叶苏有点无言的说道。
　　“可惜不是混浴呢~~”中野梓笑着说道。
　　“唉？”中野梓那边传来冬马和纱不知所措的声音。
　　“你是不是这样想了？”中野梓继续问道。
　　“才没有啊。”叶苏说道。
　　“才没有啊。”冬马和纱也异口同声的说着。
　　“我没问你啊笨蛋---有点无聊啊。叶苏你来说个笑话呗？”中野梓说道。
　　“为什么要我说笑话啊。我又不是为大小姐服-务的帅气男管家。而且，你就不知道体会一下，什么叫做禅吗？”叶苏说道。
　　“禅这种东西，恐怕此生，与我无缘了。”中野梓说道。
　　“冬马你也想听？”叶苏问道。
　　“唉？恩……恩。”冬马和纱犹豫了一下还是点头答应了。
　　“那我就说一个吧。”叶苏说道。
　　“好。”
　　“恩……虽然说要说一个，但这么突然也不知道该说什么好啊。”
　　“随便说一个呗。”
　　“好吧，与其说是笑话，倒不如说是其他。你们知道吗？在化学里面，有一种物质。”
　　“恩……”
　　“这个物质，它非常的神奇。到底是什么地方神奇呢，那就是，它不溶于酸、不溶于碱，不溶于盐，不溶于有机物！”叶苏说道。
　　“唉？”
　　“它水火不侵，百毒不伤，无论是在喷灯上加热，还是通上高压电，都毫发无损，它拥有最稳定最优秀的化学性质，却总被人遗弃。”
　　听了这话，旁边温泉内的冬马和纱和中野梓对视一眼，忍不住有些好奇，这是什么……？
　　叶苏故作神秘的说道：“它的名字叫做：杂质。”
　　“额？”听了这个名词，中野梓和冬马和纱不由笑了起来。
　　这个不是笑话的笑话，却还是让她们笑了。
　　中野梓笑着说道：“这算什么啊，不过，的确挺好笑的，按照这样的说法，我可以这样推演……恩……”
　　中野梓想了想说道：“怎么说呢，有了，语文中有一个神奇东西，它富有内涵，意味深长。”
　　“它是那么的显而易见却难以捉摸。多少人为了它辗转反侧，多少人为了它懊恼悔恨。它是一种可能让所有人都能为之着迷的境界，它是一种可能让所有人都惊呼天人的思维，它是一种可能让所有人都匪夷所思的答案。”
　　“这个东西叫做：作者的想法。”
　　“噗。”叶苏听了这话，不由摇头笑了起来，他还真的没有看出来，这中野梓居然有当一个段子手的潜力。


第176章 不氪金怎么变强
　　这新发现……
　　这可真的是太意外了。
　　泡完温泉，聊完之后，叶苏三人，穿着和服浴衣，来到了房间中，准备开始……一开始就说好的游戏。
　　今夜，必须要决出胜负，是叶苏获胜，还是二个女孩大获全胜？
　　结果，值得期待。
　　这游戏是这个世界的游戏。
　　类型是一种卡牌游戏。
　　类似于游戏王，不过和炉石传说也有点相似。
　　机制是选一个英雄，然后召唤出这个英雄手下的怪物，勇士，用来战斗。
　　同时有辅助卡片，魔法卡和陷阱卡之分。
　　这个游戏的原理很简单，叶苏在了解之后，很快便上手了。
　　不过叶苏喜欢用的，并非是英雄之中最强的波比，而是沙漠骑士的特罗迪斯。
　　虽然并不是最强的英雄，但特罗迪斯，却是叶苏觉得，最平衡的英雄。
　　这个游戏1V1，他断然可以轻松取胜，但是1V2的话，按照游戏机制，是很难取胜的。
　　不过这也仅仅只是很难……并非没有机会。
　　游戏很快便开始了。
　　游戏的起初，叶苏玩的很是艰难，不过很快，随着叶苏的经营与算计，他逐渐扳回一城局面，将自己的处境变得不是那么糟糕。
　　在接下来，叶苏更是利用怪物与勇者之间的特性，将中野梓和冬马和纱二人欺负的很是狼狈。
　　之后，叶苏进行了非常艰苦的战斗，然后……输了。
　　是的，输了。
　　这个游戏的机制，本来就不是用来1V2的，就没有那么容易赢。
　　虽然叶苏有点自信，不过在试验之后发现，发现，他并没有赢的机会。
　　原因很简单。
　　他没有氪金！
　　没有更加强大的怪物卡牌，没有更加强大的魔法卡，陷阱卡，没有更加强大的勇士，也没有更加从传奇的稀有英雄卡片。
　　如果花钱的话，这些都会，如果他花钱的话，别说1V2，就算是1V3，1V4，也完全没有问题。
　　在体会到了这个非常现实的问题之后，叶苏不由感慨一声，任由你千般神通万般变化，多少算计存于心中，还是打不过人民币玩家，只有充钱，才会成为强者啊。
　　“可惜了。”看着差点就胜利的局面，叶苏不由感慨一声。
　　中野梓和冬马和纱对视一眼，都露出了笑容：“还是赢了啊！”
　　“自信满满的老师，终于还是要收回自己的Flag。”冬马和纱说道。
　　“再来一局！”不服输的叶苏说道。
　　“好。”二个女孩点了点头，随后继续开始了战斗。
　　对于输给可爱的女孩子，还是两个可爱的女孩子，叶苏可没有什么不好意思的，他可是M，不对，他可是绅士。
　　所以输了也就输了，大不了重新来过。
　　在接下来的战斗之中，总共5局，叶苏赢了2局，输了3局。
　　虽然没有氪金，但还是赢了2局，之所以会输，也是因为自觉二人联手，双剑合璧便天下无敌的中野梓和冬马和纱大意所导致的。
　　古人都有大意失荆州，跟何况这小小的游戏。
　　虽然总体来说还是输了，不过，也不是输得那么难看就是了。
　　玩了5局游戏，三人都有点累了，想要睡觉了，现在时间也不早了---叶苏看向旁边，竟然已经12点了。
　　“都12点了。”叶苏说着：“睡了。”
　　“恩。”冬马和纱点了点头，打了个哈欠，这么多天以来，不断的练习，颇为辛苦，今日终于能够好好休息一下了！
　　三人虽然在一个房间睡觉，不过同一个房间也有不同的小房间。
　　叶苏来到隔壁的小房间，睡觉的地铺早已经准备好了。这样日式的酒肆加旅社，只有这种地铺了，没有床，不过很累的叶苏，也不在乎这些了……
　　叶苏将门关上，躺下睡觉。
　　不一会儿，他迷迷糊糊的听见，门被打开的声音。
　　一个人蹑手蹑脚的走了过来。
　　“叶苏？”很熟悉的声音，这似乎是中野梓？
　　这么晚上还不睡觉，过来干什么？
　　叶苏也没有多想，恩了一声，然后问道：“怎么了？”
　　“睡不着呢。”中野梓说道。
　　“为什么会睡不着啊。”叶苏有些无奈的说道。
　　中野梓蹑手蹑脚的来到了叶苏的被单里，睡在了叶苏的旁边，才说道：“我也不知道为什么……这种很奇妙的感觉，到底是为什么。”
　　感觉中野梓进入了自己的被单，叶苏才慢慢睁开了双眼，看着旁边的中野梓。
　　夜色透过窗户照射进来，旁边是黑发的少女，面容恬静柔美，双眼如水，很是动人，不知为何，叶苏的心，在这一刻便被触动了。
　　“如果确切一点说的话，应该是不真实吧。”中野梓说道。
　　“不真实？”
　　“恩，对于现状的不真实，以及不安，这种感觉到底该怎么形容呢……？”中野梓皱眉说着。
　　“为什么会不安啊。”叶苏有些不明白的说道。
　　“因为啊，我们今天不是出道演唱会了吗，在那么多人的面前演唱，可是我之前的梦想啊。现在，梦想算是实现了，当然这个梦想是之前的梦想，不是现在的，不过还是感觉有点不真实。”中野梓缓缓说道。
　　“傻瓜……这有什么不真实的，真实的，也不需要什么不安的。”叶苏看着中野梓，淡淡的笑着说道：“你只要遵循现在的脚步前行就可以了，我，在你的旁边呢。”
　　中野梓一愣，心中也是一动，下意识的看向叶苏。
　　一时间，四目相对。


第177章 该如何选择
　　叶苏低头看着正在看着自己的中野梓，月色之下，她显得很是妩媚，双眼若水。
　　一时间，叶苏的心中有些动摇……
　　同时也有些冲动。
　　他深深呼吸一口气，开口说道：“我会一直守护你的。”
　　“为什么突然说这些漂亮话，你以为说这种漂亮话，我就会很高兴吗？你真的是想太多了，反而觉得有点恶心呢，不要说奇怪的话啊，笨蛋。”中野梓哼了一声说道，说出了让叶苏颇有些尴尬的话语。
　　然而嘴上说着恶心，不会高兴，但嘴角的无法抑制，往上翘起来的笑容，却完完全全的出卖了她。
　　“不过呢，也的确多亏有你呢。”中野梓似乎觉得自己刚刚说的有点过了，转眼又说道。
　　“恩……”叶苏也不知道该说点什么，恩了一声，不好意思再说什么漂亮话。
　　“对了。”中野梓突然说着。
　　“恩？怎么了？”叶苏问道。
　　“我从刚刚就想要说了，你拿什么东西放在被子下面了，总觉得有点硬硬的，抵住我了啊。”中野梓皱起好看的眉头，看着叶苏，说道。
　　“额……”听了这话，叶苏无不有点尴尬。
　　“恩？”中野梓还未反应过来。
　　“那个……怎么说呢，这是……”叶苏有些尴尬的解释说道。
　　不过到了这一步，就算还未解释出来，中野梓终于想到了什么，脸瞬间变得通红，有些恼羞成怒的瞪了一眼叶苏。
　　“这是男性的正常生理反应，毕竟中野梓这么可爱。”叶苏说道。
　　“说可爱什么的，就以为能够糊弄过去吗？你个变态。”中野梓开口说道。
　　“不，我觉得这是……”叶苏无奈的说道，他心中忍不住想着，作为一个健全的男生，能够忍住就已经很了不起了，居然要求自己当一个无欲无求的圣者，这也太过分了一点吧。
　　“变态就是变态，不需要理由。”中野梓继续说道。
　　“所以说，我才不是变态啊。这只是正常的反应而已啦。”叶苏说道。
　　“反正……就想做那种事情吧你。”中野梓低头说着。
　　虽然是低头，但叶苏依然可以看到中野梓脸颊上几乎快滴出血的羞红。
　　还真是可爱。
　　可爱到了极致。
　　可爱到不可方物啊。
　　为什么会这么可爱呢？简直有点犯规了啊。这是太让人难以忍耐了---叶苏心中这样想着。
　　“为什么要说这种奇怪的话啊，害得我，也有点奇怪了……”中野梓慢慢抬起头说道。
　　叶苏不由无言，自己居然将刚刚的想法直接说了出来吗？明明在想，却下意识的说了出来，让中野梓听到了。
　　这也让叶苏有点窘迫。
　　他看着娇1羞无限的中野梓，手掌有些颤1抖，慢慢移动，将中野梓的娇1小身躯，一下子抱住。
　　中野梓的腰很是纤细，几乎让人感觉，是不是稍微用力，就能够折断？让人产生不忍心抱住的感觉。
　　感受着叶苏的手掌，中野梓低着头再无一言，就像是睡着了一样，不过刚刚接触的瞬间，她的颤1抖却表明着，切切实实的感受到了。
　　一时间，叶苏都有点丧失了理性……透过皮肤传来的温热感是如此的清晰。
　　既然不抗拒，不反抗，也就说明了，没有关系吧？
　　叶苏这样下意识的想着。
　　叶苏慢慢的将中野梓搂入怀中，他此时有着一种强烈的冲动，想要看到中野梓那张娇1羞的面孔---是征服欲还是占有欲，叶苏并不明白，但他就是想要看到。
　　叶苏的另一只手，缓缓的向中野梓的脸颊伸去。
　　中野梓的脸颊烫的可怕。
　　几乎让人觉得，是不是发烧了。
　　不过这只是单纯的害羞……
　　他慢慢抚1摸着中野梓的面孔，动作很是轻柔缓和，经验很少的他，试图用这个动作，让中野梓变得不那么紧张。不过效果显然并不是太好。
　　中野梓的身体依然崩的很紧，依然很是紧张。
　　果然因为是第一次，无论如何都还是很紧张吗？叶苏忍不住这样想着。
　　也不知道，这第一次能不能够给她留下一个很好的印象呢？
　　应该……可以吧。
　　叶苏这样不确信的想着。
　　他已经有些无法抑制体内的那种洪荒之力了。
　　像这样这的同时，叶苏勾起中野梓的下巴，将中野梓的面孔挑起来。
　　“啊呜……”中野梓就像是一个可爱的红苹果，羞羞脸的看着叶苏，双眼若水，发出可爱的哀鸣。
　　然而这哀鸣并未让叶苏停止那侵略的动作，反而更加助长了他的火焰。
　　可惜就在叶苏准备更进一步，用更加露骨的方式，帮助中野梓放松下来的时候，他听到了脚步的声音……
　　这是隔壁的冬马和纱。
　　无论是叶苏还是中野梓，都看到了对方眼中的慌乱。
　　二人收回动作，装作睡着的样子。
　　很快，门被打开。
　　“居然，睡在了一起，真是太狡猾了。”冬马和纱嘀咕了一声，也走了过来，钻入叶苏的睡铺。
　　叶苏的火焰，瞬间被浇灭……
　　难以抑制的洪荒之力，也化作了满腔的无奈。
　　为什么在这种关键时刻打断啊。
　　当然了，现在还有另外一个选择，一个很凶悍的选择，那就是选择调1戏冬马和纱。
　　然后两个人一起上。
　　这是一个糟糕的选择，但很显然，也是一个让人觉得很不错的选择。
　　这种关键时刻---该怎么办？
　　在线等，有点急。


第178章 新书筹备
　　现在叶苏没有网络，也不会在网络上面发布这种消息……所以说，最终叶苏还是没有这个胆子。
　　是的，他怂了……
　　怂了。
　　一次性两个什么的，难度终究还是太大了一点。
　　怂了也是理所当然的吧？
　　如果是一个人的话，断然会方便很多，也会容易很多，但是两个人的话，性质便会完全不同了。
　　就算叶苏觉得不错，那也仅仅只是叶苏觉得而已。无论是中野梓的想法，还是冬马和纱的想法，都没有考虑到。
　　一加一的难度，会远远大于二，之前的游戏之中，叶苏已经认识到了这个道理，知道了其中的难度。
　　别说什么可能成功，但也有可能失败，如果失败的话，后果简直不堪设想，而且，对于这庄重而严肃的第一次，叶苏也不想那么随便，并且让性质变得恶劣起来。
　　所以，他怂了。
　　怂的理所当然，怂的合情合理---这是对的。他这样对自己说。让自己冷静下来，然后睡觉。
　　看着闭上双眼，再无动作的叶苏，中野梓慢慢睁开双眼，缓缓抬起头，眼神幽幽，也不知道在想什么。
　　中野梓缓缓低头，慢慢卷缩身体，就像是一只柔顺的小猫一样，偎依在叶苏的怀中。
　　就这样睡着了。
　　……
　　清晨醒来的时候，叶苏发现，二个女孩都有些衣冠不整的样子，很随便的贴着自己。
　　大片大片的如雪一般的白-皙，就这样呈现在叶苏的目光之下。
　　若隐若现，更显得几分诱1惑。
　　和服浴衣只要带子宽松一下的话，很容易就完全松垮下来，有点糟糕的是，无论是冬马和纱还是中野梓，似乎都没有穿上内-衣。
　　是的，这两个家伙，都没有穿上内-衣……
　　这是何等的大意。
　　简直就是在挑衅自己。
　　这如何能忍耐？
　　简直太过分了一点吧。
　　虽然这样想着，但叶苏还是没有动弹。
　　因为现在他处于一个非常微妙的状况，将中野梓搂入怀中，像是一个抱枕一样，将她抱住，同时另一只手，也放在了冬马和纱的肚皮上。
　　那柔而润的肌肤，触感可谓是相当的不错。
　　在往上面移动一点的话，就会来到少女刚刚发育并且发育的相当不错的白-腻峰1峦上。
　　这可真是糟糕。
　　不同同时也让人有点期待，手掌所接触的感觉到底会是什么样子。
　　叶苏吞了一口，口水。
　　就在此时，经纪人长岛小姐的声音从外面传来：“三位，起床咯？昨夜过得如何？还算满意吧？”
　　说着长岛小姐走入进来，将门拉开，顿时看到这一幕……
　　长岛小姐脸色不由一遍，怔怔的看着这一幕。
　　叶苏也有些尴尬的与长岛小姐对视，尴尬的说道：“那个这是……”
　　“我知道的。”长岛小姐用佩服的眼神看了一眼叶苏，感慨说道：“果然不愧是叶苏君啊，我应该这样说吗？”佩服的长岛小姐，就差竖起大拇指了。
　　“不是……”叶苏无奈的说道，可是这个状况，就算再怎么解释，都没有办法解释完全的样子。
　　长岛小姐笑了笑说道：“等会记得出去吃早餐。”
　　随后长岛小姐关上门，走了出去。
　　叶苏无奈的叹了一口气，心中有点无奈的想着，你可是经纪人啊，这样真的好吗？
　　一般来说……偶像的交往，都是不允许的。
　　因为一旦交往，就会粉丝大掉，这在日本艺能界是很正常的现象。
　　所以，偶像的交往，一般都会写在签约合同里面，给予一定的限制---这也是正常现象。
　　不过叶苏显然特殊一点。
　　即使长岛小姐看到了这一幕，都没有什么反应。反而很佩服！这算什么啊！
　　方才长岛小姐的动作，也让冬马和纱和中野梓醒了过来。
　　好在叶苏已经收回自己的手掌了。
　　“已经是早晨了啊。”冬马和纱眯起眼睛说道。
　　“为什么你会出现在我的睡铺里啊。”叶苏有点无奈的说道。
　　“因为很孤单啊，明明中野梓前辈都来了，我怎么能不来呢？这有什么奇怪的吗？只是单纯的睡觉啦。”冬马和纱的脸红了红，却装作若无其事的解释说道。
　　不过这理所当然的语气还真是让人吐槽不得。
　　“嘛，都是小事情。”中野梓说道。
　　“这可不是小事情哦，毕竟是男生和女生啊。笨蛋。”叶苏有点无奈的说道。
　　“可是，只要是叶苏老师的话，就没关系了啦。”冬马和纱打了个哈欠说道。
　　“什么叫只要是我就没关系了。”叶苏说道，不过听了这样的话，心中还是有点高兴的---毕竟被某个人当做特殊的存在，本身就是很让人高兴的事情。
　　三人起身，洗漱一番之后，便去吃了早餐。
　　吃完早餐之后，三人又回到了房间内。
　　离开的时间是晚上。
　　包场的时间是24个小时---总不能浪费了，提前离开了。这是长岛小姐的原话。
　　还真的很有长岛小姐的风格。
　　一时间无所事事，冬马和纱去看书了，中野梓则去弹奏吉他，而叶苏则将随身携带的笔记本打开。
　　开始写起了小说。
　　他想要写的是新书。
　　《SwordArtOnline》写了两卷之后，已经不想写了。
　　之后的剧情，虽然也可以写，但以叶苏个人而言，并不是很喜欢后面的剧情。
　　与其纠结，干脆不写。
　　所以，他准备的是新书。
　　新书写什么，是个问题。
　　不对，是抄什么，是个问题。


第179章 刀剑提前完本决定
　　这是一个值得考量的问题。
　　叶苏思考了好一会儿，依然没有得到什么答案。
　　虽然打开了笔记本，但一脸懵逼，也不知道过了多久，却一个字也没有在笔记本敲打出来。
　　这种准备写小说，却没有什么头绪的感觉---还真的是有点难受啊。
　　叶苏微微眯起双眼，他是一个集中力很强大的男人，写小说的时候便会集中自己的精神，专心致志的写着，不会像是其他那些作家一般，写的时候心思浮动，聊聊天，看看漫画，看看小说，虽然说是写了一天，但真正的写作时间却根本没有多少，效率低下也是再所难免的。
　　不过人类是一个很难以保持长期集中精神的生物。
　　就算是叶苏也是这样。
　　在叶苏长期没有头绪的情况下，想要保持集中力，似乎有~点太难了。
　　所以就算是叶苏也有点浮躁起来，这让他有点烦。
　　严格来说，他并不算是没有头绪，而是头绪太多了，选择太多了，想要从这些选择之中，挑选出最好的，还是有点难度的。
　　这时，中野梓弹完吉他，抱着吉他回来了，看着叶苏坐在电脑前面，好奇的走了过来，看向电脑屏幕---一个字也没有。不由有些困惑，叶苏这个家伙，到底在做什么呢？
　　“在写小说？为什么一个字也没有写？”中野梓问道。
　　“我在思考。”叶苏转过头看了她一眼，说道。
　　“思考？”中野梓问道：“思考的是什么小说的情节啊？《虫师》？还是《SwordArtOnline》？”
　　叶苏摇了摇头说道：“不是《SwordArtOnline》，也不是《虫师》。”
　　“唉？”中野梓有些困惑的皱起眉头问道：“那是什么？”
　　“新书啊，新书，我很烦恼，新书到底要写什么。”叶苏说道。
　　“唉唉唉唉？！！！”听着叶苏居然要开新书，中野梓顿时皱起好看的眉头，忍不住无语的说道：“为什么要开新书啊？”
　　“因为《SwordArtOnline》已经完结了啊，开新书不是很正常吗？”叶苏说道。
　　“不不不，《SwordArtOnline》只是完成了两卷而已啊，两卷，轻小说，也好意思称作完结？你这家伙，根本就是在乱搞啊魂淡。”中野梓连忙摆了摆手说道。
　　“那是别人，别人是别人，我是我，《SwordArtOnline》虽然写了两卷，但现在完结，是最好的结果了。”叶苏理所当然的开口说道。
　　“你这也太任性了吧？现在《SwordArtOnline》的销量，虽然是2卷，但已经突破三百万本了吧？”听着叶苏的话语，中野梓有点无言的说道。
　　“和销量无关啊。而且，我写新书，同样也有这么多的销量的。”叶苏说道。
　　“你这样的话还真是让我无言以对，如果让那些轻小说作者听到了这样的话语，恐怕会无地自容的哭出来吧？”中野梓吐槽道。
　　“哪有那么夸张。”叶苏有些好笑的说道。
　　“绝对有啊，而且，你这样突然完结，对读者们也太不负责了吧，简直就是始乱终弃啊，你这个家伙。”中野梓词严义正的说道，她作为叶苏的读者之一，突然听到自己很喜欢的小说，竟然这就要完本了，不由心中无言到了极点，很是愤慨，当下就这样质问起来。
　　“始乱终弃……你不要乱说话。我可是很负责的男人啊。”叶苏说道。
　　“很负责，就这样突然完结？简直让人没有心理准备，而且，你第二卷的结尾，也没有说这一卷就是完结之卷啊。这样突然完结算什么，读者肯定会很不满的。”中野梓认真的说道：“而且，出版社的话，也会很不满的吧。这样突然完结什么的。”
　　“是吗？”叶苏微微皱了皱眉头，听着中野梓这样说，事情还似乎真的有点严重，不过，就算是这样，他也不愿意写下去了。
　　将LINE拉出，给责编中山龙之介发了条消息过去。
　　叶苏：编辑在吗？我有点事情和你商量一下。
　　不出几秒，责编便立刻回复：“在的，有什么事情吗？”
　　叶苏：事情是这样的，我想要完本了。《SwordArtOnline》完本。
　　这条消息发出去之后，短暂的沉默。
　　中山龙之介：唉唉唉唉唉唉？
　　中山龙之介：老师，你说什么？《SwordArtOnline》完本？
　　中山龙之介：老师……《SwordArtOnline》的动画化确认消息刚刚下来啊，为什么要这样突然完本。
　　中山龙之介：还有最后一卷就要完本了？
　　在短暂的沉默之后，中山龙之介接连发了好几个消息过来。
　　叶苏：是因为想要完本了啊，本来就是计划在这个时间点完本，没有第三卷了，二卷完本啦。
　　中山龙之介：这样的畅销小说，说完本就完本，老师，您就不能再考虑一下吗？
　　叶苏：不需要考虑，新书我也能够畅销啊。为什么要执着于这一本？
　　中山龙之介：万一，我是说万一，万一出现了意外呢？而且，如果现在决定完本的话，会对评价造成很大印象的，动画化的决定也会推迟啊。
　　看着这条消息，叶苏不由皱眉，继续打字道：推迟就推迟吧。2卷三百万本的销量，人气与IP力度放在这里，不动画化是他们的损失而已。还真的觉得我求着他们动画化？难道不是应该，他们求着我动画化吗？就算我完结了！


第180章 新书决定
　　原本想要在动画化的问题上让老师退步，继续连载的中山龙之介，看到了这条消息之后，顿时哽住了，无言以对。
　　是的……真实情况，似乎就是这样。
　　所以，他根本无法在这个问题上，和叶苏讨价还价。
　　是动画制作公司求着叶苏，而不是叶苏乞求动画化。双方的位置，在《SwordArtOnline》畅销无比的时候，早已经调换过来了。
　　就算这家动画制作公司不联系，另外一家动画制作公司，也会抢着联系的。
　　这是一块香饽饽！
　　至少在《SwordArtOnline》连续卫冕销售榜单第一名的时候，就有无数个动画制作公司争先恐后将橄榄枝跑过来，只是对于出版社而言，并没有着急选择而已。
　　如果对于一般的轻小说作者来说这句话，那个轻小说作者百分之九十九会退步。
　　要知道，无论是对于一个漫画作者还是对于一个轻小说作者，自己的作品会漫画化，该是一个多么大的诱-惑力啊---
　　无论是动画化的梦想，以及动画化所带来的后期效应。都是所有轻小说作者，以及漫画作者梦寐以求的。
　　日本的动画都是在电视上播放，强大的收视率，加上动画化本身，无疑是一个最好的广告。
　　当然了，暴死的动画，并不少，甚至很多。
　　动画这个行业实际上并没有想象之中的那么高大上。
　　很多动画制作人，只是抱着纯粹的实现自己的梦想，因为喜欢动画，所以走上了这条路。
　　虽然很辛苦，也很会有成就感，但实际上，除了一些杰出的作品，动画本身是赚不了多少钱的。
　　动画不赚钱---这是很多动画迷所不知道的事情。
　　无论是近两年来动画行业的萧条，还是动画行业的疲软，都有非常严重的问题。
　　一般而言，这会让很多想要进入动画行业的人，慎重选择，但对他们来说，他们并不是为了钱，而加入动画行业，所以依然还是义无反顾投入了这个行业。
　　但是这并不能够改变什么。
　　动画行业本身，并不能够赚上多少钱，这已经是既定的事实。
　　很多动画制作公司，因为动画暴死，连连亏损，就算是良心之作的动画制作公司，倒闭的也数不甚数。
　　虽然动画行业，收获的利益很大，但不要忘记，投资同样也很大。
　　不过，当一个真正的优秀作品出现的时候，便会改变一切的局面。
　　事实上……前面的话语只是用悲观的角度来介绍动画行业的。
　　任何行业，不单单指动画行业，漫画，轻小说，实体销售，就算是在商店街卖汉堡，都会有这种情况。
　　有的人赚不到钱，有的人，能够赚到钱，而且还能够赚到很多的钱。
　　就像是写网络小说，有的作者辛辛苦苦写却只有少得可怜的订阅，有的作者随随便便写就有一万多订阅---差距也好，现实也罢，这个世界就是如此的残酷。
　　唯有站在行业的顶尖，才能够赚到很多的钱。
　　就像是写网络小说，百分之九十九是扑街，百分之一才能存活下来，就算是这百分之一里面，也只有百分之一，总体来说就是万分之一，才能够真正出头。
　　残酷的不仅仅是动画行业。
　　不过，如同叶苏这样的作品，便完全不同了。
　　作品本身的质量保证，另外还有强大的IP号召力，只要制作良心，就能够获得非常好的成绩，从而在动画这个行业赚上很多的钱---这也是那些动画制作公司围上来的缘故。
　　用有些夸张的话来说，就是：叶苏的《SwordArtOnline》能够拯救他们运营不良的现状，甚至帮他们赚上大钱……
　　中山龙之介自然也是明白这一点的。他无奈的叹了一口气，打字回复。
　　中山龙之介：老师的新书，是什么题材？
　　叶苏：我还没想好。
　　中山龙之介看到这个回复，顿时无言的说道：“没有想好写什么故事，到底是什么鬼啊啊啊啊啊！”
　　中山龙之介旁边的几个责编转过头看着他，问道：“怎么了？发生了什么？”
　　中山龙之介看了看他们，犹豫了一下，叹了一口气说道：“叶苏老师决定完本了。”
　　“唉？《SwordArtOnline》决定完本了？”听着这个消息，几个责编相视一眼，不解的问道：“这么畅销的作品，为什么要突然完本啊？这简直没有任何道理。”
　　“我也不明白啊，完全不明白，叶苏老师到底在想什么。”中山龙之介捂住额头说道。
　　“还真是头痛啊……”
　　其他几个责编纷纷有些同情的看着中山龙之介。
　　思考了一下，中山龙之介发了条信息过去。
　　中山龙之介：老师您先开新书吧。先别将《SwordArtOnline》完结的消息发出去，如果新书成绩不好的话，也可以回来写的。而且，很多人速度慢的，一年只出一卷呢！就算同时写也不算什么。
　　中山龙之介说道了这个份上，叶苏也不好在说点什么了。
　　叶苏：这样也行。不过我可不觉得我的新书不会火什么的。
　　中山龙之介：好吧……
　　叶苏：我想好了。
　　中山龙之介：唉？
　　叶苏：我想好我新书写什么了。就写《化物语》好了。
　　中山龙之介：《化物语》？这是什么啊？书名吗？什么样的故事？什么题材？
　　叶苏：恩，校园怪异题材。
　　中山龙之介：唉……？


第181章 化物语
　　看着叶苏在LINE上和责编聊天，旁边的中野梓问道：“为什么会叫化物语呢？这有什么特别寓意的地方吗？”
　　“恩，有？不过也不算什么特别寓意吧。”叶苏点了点头说道，新书选择化物语并非没有原因，虽然前世物语系列在国内并不是很火-热，但在日本，却是火爆到了极点，销量简直突破天际。
　　此等畅销书籍，又是叶苏较为喜欢的风格，所以将这本小说搬出来。
　　叶苏解释说道：“这里的化物语，就是怪异的故事。”
　　在日语之中，化物语的写法是：バケモノガタリ。
　　而バケモノ=鬼怪。
　　所以，从日语的角度来看，还是很容易理解这是什么意思的。中文就不是那么清楚便是了。
　　“怪异的故事？”中野梓微微皱起好看的眉头，不过用她那贫瘠的想象力，就算知道了这是一个什么样的故事，依然无法想象出，会有什么样精彩的故事的产生。
　　“恩……总而言之，你加油吧，我很期待着你这本新书，看一看，你的这本新书，是否会超过上本《SwordArtOnline》。”中野梓说道。
　　“两本小说并不是一个类型的，说什么超过，根本没有多少必要啦。”叶苏笑着说道。
　　“恩……那换个说法就是了，是否能够和上本小说，同样的精彩。”中野梓说道。
　　“这还是可以的。”叶苏点了点头说道。
　　“恩！那我去泡温泉了，你继续努力。”中野梓嘻嘻笑着，转身离开了。
　　叶苏则是开始写这本小说的内容。
　　他的神色专注，略微酝酿一下，修长的手指，便开始在键盘上敲打起来。速度很快。
　　和一开始的写作感觉完全不同，找准了目标，想要写字的冲动与情绪，几乎瞬间出现，这种无法抑制的感觉---还真的是不错。
　　这，就是新书的力量啊。
　　很多的时候，一直写一本老书，难免会感觉到疲倦，对于故事本身的疲倦。
　　创作本身就很难了，持续的创作就更难了。
　　当然了，叶苏仅仅只是搬运而已，不过他依然是用手指敲打出来的，所以还是或多或少会有这种感觉。
　　很奇妙的，当写新书之后，这种感觉便消失得无隐无踪了。
　　这就是写新书奇妙的力量。
　　随着叶苏敲打着键盘，笔记本上，迅速出现一行行文字内容。
　　化物语---怪异，怪异，怪异！这是讲述怪异的故事。你们的未来，我来守护。
　　这个是简介，当然只是暂定的简介，实体的销售的轻小说，严格意义来说，是不需要这些东西的。
　　更何况作者还是叶苏。
　　叶苏这个名字本身，就是最大的‘简介’了。
　　这就是作者的凝聚力。
　　除了简介，内容也很快被叶苏敲打出来----
　　战场原黑仪是班上公认的病弱女子。
　　理所当然地不参加体育课，连全校早会及全校集会都以贫血为由拒不参加，只是一个人站在阴暗处。
　　战场原在高中一年级、二年级以及今年的三年级都和我同班，可是至今为止，我一次也没看过那家伙活泼地动过……
　　一口气写到了中午，叶苏去吃了午餐，之后并没有立刻投入新作的创作之中，而是选择先去泡了个温泉，将自己的疲倦全部赶跑，然后继续投入创作之中。
　　在当天的下午，长岛小姐便开始组织离开了。
　　叶苏三人也离开了这里，回到了他们的家中。
　　说来有点可笑，当叶苏习惯了写作的感觉，享受着那不断敲打键盘的舒适感的时候，他竟然有点停不下来了。
　　故事本身就很精彩，虽然是创作者，但是这一刻也化作了读者。
　　他就像是一个想要看到故事后续的人，不断写出来的时候，自己也享受到了故事本身的乐趣。
　　因为乐趣，兴趣才能够不让人厌倦。如果没有了乐趣，写作本身的性质也将会有所变化。
　　无论之前叶苏如何想，现在这一刻，叶苏已经完全进入了写作的世界，享受着，写作本身的乐趣。
　　等到叶苏回过神来的时候，已经是凌晨2点钟了。
　　而这一刻，他也写完了，化物语的第一卷。
　　虽然这里面还有不少的错别字，或者错漏语句，这是写作速度加快，难免出现的问题，但这就不是叶苏需要操心的了，出版社有自己的校对部门，会将叶苏的这些错误，全部摆平。
　　看着满篇的文字，从化物语的简介开头，中间长达几十页，到最后的化物语第一卷的结束。叶苏忍不住伸了懒腰。
　　“居然一口气写完了化物语的第一卷。我真的是太强大了。”叶苏对自己都有点佩服了。
　　一天就写完一卷什么的，在整个日本都是相当罕见的事情吧？
　　不，甚至在此之前，从未出现过这种情况都不一定。
　　想到这里，叶苏虽然疲倦，但也露出得意的神色。
　　他将稿子先从邮箱丢给中山龙之介编辑，然后登陆推特，想了想，在推特上发布了这样一条消息。
　　叶苏:在大家期待的《SwordArtOnline》第三卷的时候，我很遗憾的告诉大家，《SwordArtOnline》可能不会再出了。相应的，我准备了新书《化物语》，并且在这一刻，完成了化物语，应该很快就能够和大家见面了！还请期待，还请继续支持哦！
　　扫了一眼，叶苏并没有发现有什么不妥，便点击发布！


第182章 热议话题
　　前沿无需撤回，仅仅只是叶苏觉得没有什么地方不妥而已，若是在诸多的读者看来，那可就不是没什么不妥了。
　　什么？
　　《SwordArtOnline》第二卷之后，恐怕以后再也不会出第三卷了？
　　这个消息，如同在平静的湖面，投下一块巨大的石头---不，简直就像是一块巨大的陨石从天而降，瞬间就将平静的湖面给翻天覆地了。
　　……
　　虽然现在是凌晨两点，但东京某个大楼某个工作人员却还在加夜班，闲来无事，他偷偷的将手机拿出，刷了下推特。
　　这工作人员，一边准备泡杯咖啡，提提神，一边看着手机上的各种推特消息。
　　看到那些很是有趣的消息，忍不住笑了起来。
　　不过有趣是有趣，就是太普通了。
　　他打了个哈欠，看向旁边泡好的速溶咖啡，心中想着，他还要加班一夜，这后半夜的精神，就要依靠这杯浓咖啡了。
　　不过浓咖啡还很烫，自然是没有办法喝下去的。
　　他又看向推特，随便刷新了一下，瞬间刷新出了叶苏刚刚发布的推特消息。
　　“我最喜欢的作家叶苏，竟然在这大半夜发推特，也就不知道睡觉吗？俗话说，夜晚是作家灵感的开始，正在努力奋发的写着《SwordArtOnline》的第三卷吗？还真是勤奋的作家啊，真是期待。”夜晚一个人很是孤单的工作人员，这时看到了叶苏的名字，忍不住有点兴奋的念念碎起来。
　　然而……当他看完了这条消息之后，脸上的笑容，就再也没有办法维持了。
　　【叶苏:在大家期待的《SwordArtOnline》第三卷的时候，我很遗憾的告诉大家，《SwordArtOnline》可能不会再出了。相应的，我准备了新书《化物语》，并且在这一刻，完成了化物语，应该很快就能够和大家见面了！还请期待，还请继续支持哦！】
　　原本很是困倦的工作人员，看到了这个消息之后，瞬间就瞪大了双眼，惊呆了，整个人一下子就从困乏的状态中苏醒了过来。
　　天啊……《SwordArtOnline》居然已经完本了？
　　仅仅才两卷而已啊！
　　这叶苏，居然准备将《SwordArtOnline》完本？
　　要知道，就算是那些腰斩的轻小说，也断然不会这么快完本才对！
　　这又不是特别短片小说，而是正统的一个轻小说，按照道理来说，后面不应该还是有很多很多的故事才对吗？为什么会这样突然的就完本啊？这简直太让人有点莫名其妙了吧？简直莫名其妙！
　　作为《SwordArtOnline》的忠实粉丝读者之一，这个深夜加班的工作人员，以最不情愿的方式变得精神起来，他连忙点入评论，编辑发送了一条评论。
　　爱吃勇者的巨-龙：叶苏老师？！为什么《SwordArtOnline》会这么突然的完本啊！我不要《SwordArtOnline》就这样的完本啊！《SwordArtOnline》这样好的故事，和这样好的世界观，为什么会突然完本啊？我绝对不要这样啊！
　　因为这条推特很早出现，让其他由此感受的读者们，纷纷点赞，很快便推到了热评，处于评论的第一页。
　　对于一个喜欢看推特的人来说，这是一个颇为得意的事情，但是现在，却绝不是他希望见到的。
　　叶苏的评论区里面，很快就出现了各种各样的评论。
　　但毫无例外，都是针对这一次的突然完本时间，所引发的评论。
　　“绝对不要《SwordArtOnline》完本啊！”
　　“《SwordArtOnline》出到第十卷完全不是问题啊！”
　　“SAO这么好的世界观和故事，为什么要突然完本啊。这也太突然了吧！”
　　“叶苏老师能够听听我这样一个最早跟随您的书迷的心里话吗？我绝对不希望，《SwordArtOnline》用这么草率的方式，就开始结尾。这简直太突然了啊！”
　　“《SwordArtOnline》完本！？！！开什么玩笑！！为什么要突然完本啊！”
　　“这么畅销的小说，突然完本，叶苏老师，你是在和钱过不去吗？也不能这样玩啊。太乱来了。”
　　“《SwordArtOnline》的第二卷，正在热销榜的第二名上，您现居然说，《SwordArtOnline》要完本？”
　　“被这么任性啊，还请老师在读者的考虑上换位思考一下，我们并不希望，这本小说，用这样随便并且草率的方式完本。”
　　“大家冷静一下，体谅一下老师的心情，我们都是想要看到老师小说的读者，我和大家一样，也不希望看到《SwordArtOnline》的完本，但既然这是老师的决定，那也无可奈何啊，我觉得，我们还是要尊重一下老师的意见才是啊！”
　　“楼上说的对，我也是这样觉得的，老师一定能够给我们带来一个更加精彩的故事。相对于《SwordArtOnline》我更加期待新书《化物语》。”
　　“开什么玩笑！《SwordArtOnline》这么草率的就完本了，我是绝对不去看老师的新书了！”
　　虽然是凌晨2点钟发布的推特，但是，这样的推特，无论是在什么时候，都是爆炸性的话题！


第183章 作者群里的议论
　　很快，叶苏的这条推特，便被诸多的读者评论，推到了热议话题上。
　　这从而引发更多的关注者，来讨论这个话题。
　　一时间，《SwordArtOnline》完本的事情，闹得沸沸扬扬。
　　原本平静的夜晚，在叶苏发送了这个推特的瞬间，变得不平静起来。
　　很多乐意转发推特平台上消息的人，看到了这条消息，顿时眼前一亮。
　　连忙将这条推特消息，转发到了一些作者群之中，一些读者群之中，一些论坛里面。
　　一时间，叶苏的这条推特，在各个地方都出现了。
　　这一点，就算是叶苏本人也没有想到。
　　此时此刻，引发一切意外的源头的叶苏本人，在发完这条推特之后，懒得等评论，便直接睡觉了。
　　他可是一口气写了这么长的时间，从旅社到车上，再到家里，一直都在专心的写，写到了现在，才完成了此等壮举。
　　虽然很满足，很得意，但是也很累啊。
　　所以叶苏直接就去睡觉了，完全没有想到自己的推特，会造成什么样的风波。
　　这个消息很快便出现在叶苏所在的作者群之中。
　　很多作者纷纷冒泡。表示被这个消息给震惊到了！
　　叶苏何许人也？
　　这是一个创造销售奇迹，写下《SwordArtOnline》这本神书的作者，很多新人作者，几乎将叶苏当做了偶像一般来崇拜。他被誉为今年最杰出的新人作家。
　　虽然算是‘新人作家’，但实际上，他的影响力，和那些老作家相比，并没有任何区别，甚至更强胜一些！
　　随着《SwordArtOnline》动画化之后，恐怕人气还会大涨。
　　这样一个超人气的作家，可谓是很多人的关注点，就在诸多人期待着《SwordArtOnline》的第三卷的时候，叶苏却超乎所有人的预料，宣布了《SwordArtOnline》不会再出第三卷了。竟然准备就此完本了！
　　这样的消息，瞬间让所有人惊着了。
　　读者们或许并不明白其中含义，只是可惜这本好书，这么快就完本，实在是太可惜了！
　　但是对于那些作者而言，这样一本引发销售奇迹的小说，居然就这样完本，简直对他们造成了难以想象的冲击。
　　群里面，无数个消息一时间疯狂涌动。
　　很多没睡觉的作家们，统统被炸了出来！
　　“什么？叶苏的小说《SwordArtOnline》这就完本了？”
　　“唉？！！！完本了我的天啊。这就完本了，这才出了几卷啊，这就完本了？有没有搞错，我还没看过瘾呢。”
　　“才出了两卷，两卷有相当之多的销售量啊，据说单本突破一百五十万本了，两本就是三百多万本呢。这样的销售数字，为什么突然完本啊？简直有点莫名其妙。”
　　“叶苏在这个群吧？@叶苏，快点出来啊，为什么突然完本啊。”
　　“难道出了什么事情吗?”
　　“和出版社闹了矛盾？”
　　“真的假的，难道真的有什么矛盾不成吗？”
　　“我没听说过什么矛盾啊！难道又什么阴谋?”
　　很快，一个还在线的编辑，打字道：“别胡乱猜测了，老师只是单纯的不想写了而已，所以，并没有什么其他方面的缘故。”
　　“什么？叶苏老师只是单纯的不想写了？”
　　“销售量这么好为什么不写啊？”
　　“这也太可惜了！”
　　“强者的世界啊……”
　　“简直无法认同，为什么会这样不写啊。莫名其妙的。就算任性，也不能这样啊。”
　　“叶苏老师的编辑是中山龙之介吧？现在还在不在啊？和我们透露两句呗！”
　　“是啊是啊，透露两句啊。”
　　“@中山龙之介。”
　　然而中山龙之介并没有出来。
　　“中山编辑睡着了？”
　　“恐怕真是这样，看来只能够明天再问了。”
　　“是啊……我总是感觉，这里面，有一个大阴谋啊。”
　　“不要胡乱猜测！”
　　……
　　此时的编辑，中山龙之介，并没有睡觉，依然还在加班之中。
　　之前他请了个假休息了好些天，工作全部累积到了现在，他觉得自己有必要尽量将这些工作全部解决掉，于是很辛苦很认真的在工作之中。
　　工作的时候，他的邮箱响了一下，他下意识的看了一眼，顿时看到了，居然是叶苏老师发过来的消息。
　　上面写的是：新书《化物语》原稿，还请过目。
　　“化物语的稿子啊。真快啊。老师果然神速。”忙过了头的中山龙之介看到了这封邮件，忍不住赞叹了一声。
　　然而他这句话刚说出口，便感觉有点不对。
　　中山龙之介还记得，老师和自己说新书的时间是今天，短短十几个小时，就写完了？
　　这也……太快了一点吧？中山龙之介有些不敢相信的眨巴眨巴双眼。
　　“老师这速度……”中山龙之介倒吸一口凉气，心中感慨一声，真是恐怖如斯。
　　就是不知道，这样的速度写出的小说，究竟是什么样子。
　　但愿不要惨不忍睹啊！
　　中山龙之介忍不住在心中起祈祷起来。
　　不过转念一想，这么快写完本身就有点不合理，应该是之前写好的吧……
　　带着这样的念头，他开始看起这本小说。
　　一看下去，他便感觉有点无法自拔了。
　　这本小说……


第184章 叶苏的反应
　　中山龙之介认真看着小说。
　　虽然有点不可自拔，感觉还算不错，但是……
　　这本小说……
　　废话好多啊！！
　　中山龙之介忍不住吐槽了起来：“叶苏老师转换风格了？倒不如说，这真的是叶苏老师写的小说吗？虽然感觉看上去还不错的样子，但因为各种方面的吐槽，还有废话，完全不像是叶苏老师的风格啊。”
　　中山龙之介有些苦恼的皱起眉头，这本小说，对于新人来说，或许还算可以，但对于叶苏老师这个水准的人来说，那就是差强人意了。
　　特别是小说之中的话唠风格，这种风格，恐怕很多人都不会接受吧。
　　想到这里，中山龙之介更是忍不住有点担忧，他看了出来，叶苏老师是故意将这种风格展现出来的。
　　而这个风格，恐怕是这本小说的特色之一，甚至可以说是卖点！
　　但是……拿这么随便的东西当做卖点，真的可以吗？
　　中山龙之介有些无奈的摇了摇头，忍不住想着，如果这种东西，不被读者接受的话，老师上本书所积攒下来的名气与才气，恐怕瞬间会败光啊，就算重新写上本书的第三卷，依然还是没有办法改变人气流逝的现状啊。
　　想到这里，中山龙之介咬了咬牙，此时的他，已经开始在思考，如何劝叶苏老师放弃这本小说了。
　　可是……按照叶苏老师的性格，恐怕不会听自己的劝导吧？
　　中山龙之介无奈的叹息一声，有些食之无味，弃之可惜的看着这本小说。
　　且罢，先看完这本小说吧。
　　无论是劝老师放弃这本小说，还是确定这本小说到底有没有价值，都需要看完才行，这是作为一个编辑的必要素质。
　　中山龙之介开始继续认真的看起《化物语》。
　　原本只是觉得平淡，甚至有点莫名其妙的剧情，随着一个个吐槽，随着一个个废话，他有点习惯了这种节奏之后，开始越来越想要看到下面的剧情了。
　　期初的中山龙之介，还未意识到自己的这点转变。他已经完完全全投入了这本小说的世界之中。
　　等到中山龙之介回过神来的时候，他已经看完了这本小说，一时间，强烈的意犹未尽的感觉，瞬间生出，他忍不住想着，如果能够还有一卷，不，两卷三卷的后续，该多么的好啊？
　　随后很快，他便意识到了自己的不对，自己为什么这么想要看到这本小说的后续？
　　原因自然很简单，因为这本小说，很精彩！
　　“这是一本很好看的小说。”犹豫了一下，中山龙之介忍不住如此开口评价。
　　“我还真是没想到，等到原本有点不适应的风格，适应了之后，剧情以及内容，竟然会变得如此之带感！这真的是太意外了！这本小说，很厉害啊，我感觉甚至能够超过叶苏老师上本小说的销售量都不一定。角色鲜明，风格特殊，特别是世界观的设置，还有对话，都COOL到不行啊。”中山龙之介激动的自语道。
　　直到发现《SwordArtOnline》之后，他还从未遇到过，第二本让他如此带感的小说了。
　　《化物语》让他再次感受到了这种感觉。
　　真的是太棒了！
　　赞叹之后，中山龙之介开始编辑邮件，发送给老师：
　　“叶苏老师《化物语》我已经看完了。我会尽快将这本小说，安排出版的！另外，今后还请继续努力吧！最后吐槽一声，风格的转换，让我第一时间有点无法接受，不过小说却是非常精彩，这是不容置疑的！希望这本小说，依然能够大卖！”
　　中山龙之介将这条邮件编辑发送出去。
　　看完了叶苏的邮件，中山龙之介困极了，趴在桌子上，就这样睡着了。
　　对于他们这样的编辑来说，就这样睡觉很常见。
　　这也是值得敬佩的一点。
　　……
　　第二日，叶苏醒来之后，下意识看了一眼手机上的时间，顿时忍不住惊呆了。
　　他的手机，居然有49封未读邮件。
　　这是什么鬼啊？
　　叶苏有点困惑的将邮件全部点开，看了一下，大概明白了打底是个什么情况。
　　很简单，这些邮件都是因为昨天他发布出去的推特，所产生的回应。
　　大多数是知道叶苏联系方式的作家，还有编辑，另外还有霞之丘诗羽，英梨梨，甚至还有秋山蔚挠始，她们居然都在关注着自己的小说。
　　叶苏选择性的回复了几封邮件，随后看向了推特，不由吓了一跳，一夜过来，他的那条推特的评论数，竟然是十二万之多！
　　“这么多？”叶苏惊讶的说着，将推特的评论内容点开，很快就看到了各种各样的评论。
　　甚至还有一些海外的评论，中文评论，英文评论，都有。
　　“海外读者都惊动了。”叶苏忍不住有点无语的说道。
　　评论的内容，大多数是让叶苏不要完本《SwordArtOnline》，态度诚恳，颇有点闻者伤心见者泪的味道，仿佛就像是叶苏做了什么伤天害理的事情一样，就连叶苏本人都有点心软了。
　　“居然有这么多的读者，挽留这本小说？”叶苏看着诸多评论，不由沉默了，他也不是无情之人，自然也会被触动。
　　此时不仅是触动，还是感动了。
　　只是……
　　不管是感动了还是触动了，他都不会有所动摇。
　　既然是一开始决定的那事情，那就必然要执行下去。
　　他想了想，在推特上打下一行字――


第185章 为了自己而写作
　　叶苏没有给上一条消息做出什么解释，因为读者的意见而退缩之类。
　　也没有强硬的表示，说什么你们无论如何评论，自己都会开新书之类。
　　而是直接无视掉了这种情况……
　　叶苏有着直觉，他感觉，如果自己在这个问题上继续纠-缠下去的话，会变得非常非常麻烦。
　　一时间也没有解决的办法，除非叶苏妥协，所以现在最好的处理方法，就是无视。
　　虽然这并不是什么解决方法。
　　但是对叶苏来说，眼不见心不烦。
　　如果叶苏是一个商业化的作家的话，或许会对市场，对读者，产生妥协。
　　但很可惜，叶苏不是。
　　所以，无论那些读者们如何要求，如何评论，叶苏依然会坚持自己的想法---虽然这种行为有点一意孤行的意思，但事实上，作为作家，最需要的一点便是如此。
　　坚持本心。
　　如果连本心都没有办法坚持的话，那么对于作家而言，将会失去自己的写作之魂。
　　作家写作，是为了什么写作？这一点最需要弄清楚。
　　百分之九十九的作家，是因为自己的兴趣而写作。并不是为了得到读者，得到粉丝，得到金钱而写作。
　　一开始，作家还不是作家的时候，就开始憧憬着写作---这是自幼培养的兴趣。
　　因为兴趣，所以写作，而不是为了别人之类的。
　　真正的作家，都是为了自己而写作。
　　虽然说着有点自私，但事实上并非如此。
　　如果作家，写出的作品，连自己都没有办法满意的话，那如何写出一个好作品？
　　如果一个作家，全部听从读者的意见，将原本的故事，修改的面目全非的话，那如何才能够写出一个好作品？
　　真正能够写出好作品的作家，无不是为了自己而写作。其次才是为了读者。读者虽然很重要，甚至可以说是作者的衣食父母，是顾客，是上帝，但最基本的一点，却不能够因为这而丢弃。
　　虽然对叶苏来说，二者的选择或许可有可无，但叶苏不愿意放弃原本的选择。
　　他依然决定发售《化物语》。
　　所以，这导致了一种非常微妙的状况，明明因为《SwordArtOnline》完本的事情而闹得满城风雨，但叶苏本人却对此完全不知道一样，从未出来表态过，仿佛事不关己一样，很快便让这个话题的热度渐渐消退了。
　　这也是最好的结果了。
　　……
　　校园之中，社团之中。
　　叶苏坐在椅子上，看着一本小说，很是悠闲。
　　无论是前些日子的辛苦练习，还是高度紧张的演唱会表演，亦或者之后的连续写作，都尽是一些强度很大的事情，弄得叶苏的神经都有点紧绷着！
　　现在这样的悠闲时间，看看小说，懒洋洋的感受着时间慢慢流逝，还真的是有点久违了。
　　不得不说，这种感觉很是舒服。
　　话说回来，叶苏和英梨梨的漫画《NARUTO》，在第二周，依然获得了顺位第一。
　　相对与叶苏和英梨梨的作品，那位漫画家小西光希的作品《创世新神》的名次，则显得有点惨不忍睹。
　　顺位和一本新漫画该有的顺位，完全不在一个水准线上，徘徊在腰斩的名次。
　　如果不出意外，这本漫画，将会腰斩！
　　据说，这让那小西光希相当之失落，甚至连画漫画的心情都没有了，甚至都有点自暴自弃了。
　　虽说之前听到了这个消息感觉还有点爽，但时间一久，再次听到了这个消息之后，便没有什么感觉了，只是感觉小西光希有点可悲，甚至有点可怜---辛辛苦苦创作出的作品，被《NARUTO》打压成了这个样子，明明自身也很精彩，却面临了腰斩的边缘……
　　就在叶苏一边想着这件事情，一边看书的时候，旁边的英梨梨看了叶苏一眼，张了张嘴，似乎想说什么，可是又忍住了，没有说话。
　　过了半晌，英梨梨终究还是忍不住了，开口说道：“那个，叶苏……”
　　“恩？怎么了？”叶苏一边喝了一口果汁，一边看向英梨梨，淡淡的问道。
　　英梨梨想了想，说道：“该怎么说呢，是这样的……JUMP那边的编辑，联系我说，有一个活动，想要我们参加，询问我们愿不愿意。我觉得还是叶苏你做主比较好。“
　　“什么活动？”叶苏问道。自上次JUMP的编辑，告知叶苏顺位名次，却打不通电话，叶苏便将英梨梨的联系方式给了JUMP的编辑---前段时间更是没日没夜的为演唱会练习做准备，没有时间接电话什么的。所以让JUMP的编辑和英梨梨直接联系方便一点。
　　“是JUMP的一个采访，会放在周刊少年JUMP里面刊登。不过……”英梨梨犹豫了一下说道。
　　“不过什么？”叶苏问道。
　　“不过，JUMP的竹中编辑说，这是和那个小西光希一起采访的。我没有立刻同意，还是应该让你来做主。我都听你的。”英梨梨看向叶苏，说道，很是乖巧，虽说性格上稍微有点傲娇，但在这种事情的选择上，英梨梨便会变得非常之乖巧。
　　听了英梨梨的话语，叶苏微微皱起了眉头。
　　当初小西光希做过了什么事情，他还记得呢。
　　在推特上，大庭广众之下，不留余面的嘲讽英梨梨还有自己，沦落到现在这一步，虽然可怜，但也是活该！


第186章 jump的活动采访
　　很显然，JUMP对于这位未来台柱子，还是有点不忍心，想要联合自己采访，互动一波，将小西光希的人气，再次带动起来。
　　小西光希的漫画，虽然和《NARUTO》是没有办法相比的，但作为一个老牌漫画家的诚意之作，还是有相当之多可圈可点的地方，原本成绩断然不会如此，这只是意外，如果现在活动一番的话，甚至请来叶苏为其助势一下的话，完全能够再次崛起。
　　只是……这也得要叶苏同意才行。
　　如果叶苏没有同意的话，自然没有办法，这小西光希，也只有甘认倒霉，自认腰斩。
　　“你不在乎吗？”叶苏看向英梨梨，问道。
　　英梨梨开口说道：“我无所谓啦……毕竟事情已经过去了那么久，我并没有放在心上，而且，现在的《NARUTO》又是如此强势，根本不会害怕这个小小的对手。”
　　昔日的周刊少年JUMP的超人气漫画家，未来的台柱子，现在在英梨梨的口中居然化作小小的对手，还真是有点可怜啊。
　　叶苏笑了笑，说道：“既然你这样说，我也不是记仇的人。”
　　“那同意竹中编辑的采访？“英梨梨问道。
　　“不。”叶苏摇了摇头说道。
　　“唉？不同意吗？”英梨梨有些惊讶的问道。
　　“不是这样，同意并非不可以，我的意思是：你告诉竹中编辑，我们可以同意，但是要让那小西光希自己来求我们。否则没门。”叶苏淡淡说道。
　　“这样？”英梨梨听了这话，点了点头，“好吧，我听你的，不过那个小西光希的脾气听说很不好呢，肯定不会来求我们吧。”
　　英梨梨一边这样说着，一边将叶苏的回复，发给了JUMP的竹中编辑。
　　当竹中编辑看到了这句话的时候，不由抬起眉头，无奈的摇了摇头，还是讲原话传给了小西光希。
　　小西光希沉默了一会儿，说道：“竹中编辑，请将叶苏的电话号码给我吧。“
　　“唉？你的意思是？”竹中编辑有点担心的问道，他可不能够随便给叶苏的电话号码，害怕小西光希被激怒，直接怒喷叶苏就不得了了，事情就大条了！
　　小西光希说道：“最近我反省了很多次，性子早已经不会那么冲动，我知道分寸，所以，我会处理好这件事情的。”
　　听着这小西光希这样说，竹中编辑想了想，还是将叶苏的联系方式给了小西光希。
　　得到叶苏联系方式的小西光希，很快便打了个电话给叶苏。
　　……
　　正在休闲看着小说的叶苏，看着未知号码，微微皱了皱眉头。
　　原本，叶苏是不会接未知号码的电话的。
　　他一律会拒绝。
　　不过刚刚说了那件事情，竹中编辑也说了，将联系方式给了小西光希，所以这电话十有八九是小西光希打电话过来。
　　他选择接通。
　　“喂？”
　　“叶苏老师。我是小西光希。上次在推特的事情，真的是太抱歉了。”
　　“当时的我很冲动，一不小心就说了错话，这是非常无礼的！”
　　“事后我很后悔，一直想要找个机会和叶苏老师还有柏木英理老师道歉！只是一直没有机会，现在在电话里道歉真的有点失礼，如果现实当中，有机会见面的话，我一定会好好谢罪的！”
　　“还请叶苏老师，和柏木英理能够原谅我的过错，另外，还请叶苏老师同意采访的活动，我真的不想要放弃《创世新神》这本漫画！真的是，拜托了！”
　　小西光希一口气了说了很多。
　　听着小西光希的话，叶苏说道：“小西光希老师，不用在意，我并未放在心上。这一次的采访活动，请多指教了。”
　　听了叶苏的话语，没有刁难，没有羞辱，小西光希的脸色缓和了很多，连忙说道：“是的！我明白了!”
　　叶苏挂掉了电话，看着手中的手机，若有所思。
　　无论这小西光希，是真的道歉，还是假的道歉，他在这一刻都原谅了他。
　　甘愿为自己的作品，放下他那高贵的头颅，做到了这一步，就很让人佩服了。继续纠-缠羞辱下去，也没有什么意思。
　　如果不是当初羞辱了一下英梨梨，他甚至连让他恳求的要求都不可能说出来。叶苏原本就是一个比较豁达的人。
　　以小西光希的底蕴而言，就算这本《创世新神》腰斩了，也是能够重新崛起的，但他却愿意为了自己的作品，而放弃面子，这本身就说明了一些东西。
　　JUMP的活动采访，是在网络上进行的。
　　虽然JUMP的编辑很想当面进行这一次采访，但叶苏却表示自己没有这个时间，也只能够在网络上采访了。
　　聊天室内，只有四个人，分别是柏木英理，也就是英梨梨，还有叶苏，另外就是采访的编辑，最后是小西光希了。
　　聊天室。
　　JUMP编辑：这一次的采访，我们有幸邀请到，周刊少年JUMP的两个新连载的漫画家！分别是最近如日中天，引发忍者风暴的《NARUTO》的漫画作者，原作叶苏老师，作画，柏木英理老师！还有老牌漫画家，现在发布新连载《创世新神》的漫画作者小西光希老师！
　　叶苏（柏木英理）（小西光希）：大家好。
　　JUMP编辑：说起来，我还是第一次采访两本新连载的老师呢。在此之前，我想问一句，三位对于创作漫画，如何看待？


第187章 小西光希的故事
　　对于漫画，如何看待？这是一个很普通也很广阔的问题。
　　听了这个问题。
　　叶苏最先回答说道。
　　“漫画很有趣，以最直白的方式，将故事展现出来，虽然和那些艺术大作并不一样，但在我看来，两者之间，并没有什么高低贵贱之分。无论是艺术家的画作，还是漫画家的漫画，在我看来，只是艺术的不同表现方式而已。”
　　JUMP编辑：叶苏老师的观点非常正确呢。另外两位老师呢？
　　柏木英理：一开始很喜欢，后来发展成了兴趣。我也不知道是什么时候开始喜欢上画画的，大概是很小的时候，受到了家庭的印象，所产生的吧，对于漫画，我觉得我会一直坚持下去的。
　　小西光希：我是一个漫画家，画漫画是我的职业，是我的工作。对于这个工作，我很满意。我很喜欢漫画，而我的漫画，更是如同我的孩子。总而言之，是和二位老师一样，否则也不可能走上这条道路的啦。
　　JUMP编辑：说来也是。三位老师的两个作品都是同一期刊登的新连载，不知道三位老师，对于彼此的作品如何看待？
　　小西光希：柏木英理和叶苏老师虽然才刚刚出道，但是《NARUTO》的精彩程度却让我汗颜，我感觉，在故事与漫画的创作上，他们二位，反倒是前辈，我有很多的事情，要想他们学习。之前对《NARUTO》不是很了解，心高气傲觉得一般，后来发现里面有我很多需要学习的地方！
　　柏木英理：小西光希老师太谦虚了。
　　叶苏：小西光希老师的作品，同样很精彩。里面展现了很多老牌作家的底蕴。这样说实在是有点谦虚过头了。反倒是我们要想您学习才是。
　　JUMP编辑：三位老师都很看好对方的作品呢。我还有一个问题非常好奇，三位老师，是如何踏入这个行业的？
　　叶苏：我原本是不准备进入这个行业的。只是后来遇到了柏木英理老师，想了想，就拿出来一个故事，和柏木英理合作，成功出道了漫画家。
　　JUMP编辑：……唉？也就是说，叶苏老师是第一次开始创作漫画故事，就成功出道了JUMP？
　　叶苏：是这样。
　　JUMP编辑：而且老师第一次的作品，还是《NARUTO》这样的精彩到了极点的作品？这让我不得不感慨一声，这个世界上，果然还是有天才的存在？
　　叶苏：也不是这样。我是有小说家的身份的，在此之前，对于故事的创作本来就是手到擒来。只是一直没有遇到合作的伙伴而已。
　　JUMP编辑：原来是这样，所以说，后来遇到了柏木英理老师吗？还真是让人羡慕的缘分啊！
　　柏木英理：这是我的幸运。之前虽然有画一下漫画，但因为没有故事性，没有办法出道。直到遇到了叶苏老师，才改变了这一点。
　　JUMP编辑：让人感觉，就如同是命运的相遇一般！有种少年漫画的感觉啊。那么，小西光希老师呢？
　　小西光希：虽然我的上本作品在JUMP的凡响不错。但事实上，我和二位老师相比，出道的时间则晚了很多。那是在好多年前了。当时我19岁，试图画漫画，投给某个杂志社。
　　JUMP编辑：结果如何呢？编辑对于老师的评价如何？
　　小西光希：我到现在还记得那个编辑的话，他对我说：你并不适合画漫画，你现在也才19岁，有回头的机会。现在就放弃画漫画，做别的事情吧。现在的你还来得及。
　　JUMP编辑：唉？居然是这样的回答？没有对老师的作品肯定吗？
　　小西光希：是的。当时我的作品很烂。那个编辑这样说我也是无可厚非的。事实上，这样的回答，才是负责的回答。漫画家并不是每一个都能够当的，我对于那个编辑的回答，并没有任何情绪，如果放弃漫画家，或许就会有不一样的人生了。
　　JUMP编辑：这样的经历还真是让人意外呢。后来老师坚持了下来，才走到了现在？
　　小西光希：事实上，自那以后，我放弃了漫画。
　　JUMP编辑：唉？放弃了漫画？
　　小西光希：是的，放弃了一段时间。这个故事就有点长了……后来上大学的时候，因为整天看漫画，无所事事，结果没有办法毕业了。现在想想还真是有点丢脸。后来我看到了中岛老师的作品《英雄》，大开眼界，原来漫画，还能这样画！
　　JUMP编辑：于是老师重新燃起了画漫画的念头？
　　小西光希：是的，主要当时的我，对未来很迷茫，在确定了目标之后，便报考了一个漫画培训班，直到现在我还记得，当时那位漫画培训老师的开场白“我要把你们这群不会画漫画的渣滓变成会画漫画的渣滓！”，可谓是相当有魄力呢！
　　JUMP编辑：那还的确如此。
　　小西光希：后来我尝试画了一些漫画，得到了培训老师的肯定，然后就直接投稿给JUMP了。这在当时的同学看来，简直是疯狂的行径。
　　JUMP编辑：然后呢？
　　小西光希：然后我理所当然的没有过稿，不过反复修稿，重新投稿，一直都没有放弃。有一天，我和同学们喝酒，宿醉了。第二天早上，迷迷糊糊的时候，我接到了JUMP编辑的电话。
　　JUMP编辑：哦哦！这就是转机……？


第188章 挖坑的叶苏
　　小西光希：是的……当时的我，还没反应过来，只听着编辑说，我的漫画很不错，会在漫画上刊登，另外说了稿费的事情，以及后续作品的问题，还有NAME的诸多事宜。我听得有点迷糊，过了一会儿问道，“我这样……是不是出道了？”编辑回答我，“是的老师，今后我们一起努力吧。”
　　JUMP编辑：那还真是让人感动啊。
　　小西光希：是的，直到现在都记忆犹新。还记得那天吃早饭的时候，我啃着饭团，觉得有点不现实，正在发呆。好友问我，为什么发呆？我说，我好像是出道了，在JUMP上。好友大惊失色：这是吃饭团的时候吗？！
　　JUMP编辑：哈哈，还真是有趣呢。三位老师，都有不同的故事啊。
　　此时，坐在笔记本电脑前面，看着聊天室的信息，叶苏和英梨梨有些意外的对视一眼。
　　无论是叶苏还是英梨梨，都没有想过，这个小西光希，居然还是一个这么有故事的人。
　　他的出道故事，虽然普通，虽然平淡，但却非常的触动人心，特别是对于他们这样职业内的人来说。更是如此。
　　还真是没想到呢！
　　不过仔细一想，既然是漫画家了，谁不是有故事的人呢？
　　JUMP编辑：这一次的采访内容，到此为止了，在结束的时候，我想要最后问一句，三位老师，有什么想要对读者或者说，对后辈的漫画家说的吗？这话题很宽，三位老师多说一点吧。
　　叶苏：漫画家……是用漫画构造故事的人。漫画为了读者服务，但出发点却是自己的兴趣。坚持本心最重要。
　　柏木英理：漫画是我的职业，也是我的事业，更是我的梦想。我会将我的梦想持续下去的。
　　小西光希：我不期待获得所有人的认可，只希望认可我的人不会失望。
　　叶苏：漫画很有趣，非常有趣，或许有一天，我不再创造故事，但这绝对是我的一段骄傲。
　　柏木英理：我自从选择漫画后，便从未后悔过。这是我的人生，我喜欢这份事业。
　　小西光希：我会永远的画下去，直到画不动的那一刻。
　　叶苏：那些说这些不好那些不好读者们，有本事你上啊？NO.CAN.NO.BB。
　　柏木英理：因为喜欢画，所以坚持，也从未想过要放弃。
　　小西光希：我会继续努力的！还请继续支持我！
　　叶苏：大家梦想启程的地方，起点都是一样。我想对那些同行说一句，我们追逐的是同一个梦想，或许手段不同，方法不同，或许有些人走了歧路，或许有些人中途放弃了。但坚持走完的人，我相信，我们都是一类人。
　　叶苏：要时刻提醒你自己，我是职业的！职业的！职业的！重要的事情要说三遍。要让你告诉大家，你会如何创作，而不是让大家告诉你，如何创作。
　　叶苏：如果谁都能够创作，那还要职业的来干什么？
　　采访就此结束。
　　在最后的时候，叶苏说的很好，但在此之前……似乎说了点什么奇怪的话。
　　这让JUMP的编辑有点头痛的看着这段，NO.CAN.NO.BB是个什么鬼啊……将这玩意儿放上去真的没关系吗？
　　另外最后的话也有点我行我素，虽然很有个人风格就是了。
　　在采访完成之后，小西光希的别墅里。
　　小西光希看着显示屏，眼神之中满是复杂的神色。
　　“叶苏老师……还真是一个有趣的人啊。真想要见一见他。这让我吃上如此之多苦头的人，不过这一次的事情，也对亏他了。”小西光希缓缓说道。
　　……
　　活动采访的事情告一段落，在这段漫画老师的采访，刊登在JUMP上面之后，顿时产生一些议论。
　　在《NARUTO》的第三话顺位出来的时候。
　　《NARUTO》依然是稳如泰山的第一名。
　　甚至更稳了一点，远远超过第二名很多票数。
　　显然一部分是因为这个采访的缘故。
　　多亏了这个采访，《创世新神》的顺位名次，变得好了很多。不复原本的糟糕状况，脱离了随时可能腰斩的尴尬位置。
　　小西光希在得知了这一情况之后，不由大大的松了一口气。
　　《创世新神》原本就是不错的作品，只是缺少一个亮眼的机会而已，这一次的活动采访便是一个最好的转机。
　　……
　　时间往前倒退一些。
　　在周刊少年JUMP的活动采访完成之后。
　　社团内。
　　叶苏说道：“终于搞定了。”
　　英梨梨有点无奈的看了一眼叶苏：“最后的嘲讽式话语真的没关系吗？”
　　“当然没关系。创作者和读者双方之间是平等互动的关系。作者自以为是固然恶心，但读者指手画脚同样不行。我只是表明我的态度而已。”叶苏说道。
　　“这就是你强行无视几十万粉丝，将《SwordArtOnline》完本的理由？”旁边的霞之丘诗羽，突然转过头，淡淡的问道。
　　“唉？《SwordArtOnline》完结了吗？那么好看的作品，为什么要完结啊？”英梨梨听了这话，顿时有点不解的问道。
　　“因为我挖新坑了啊。”叶苏理所当然的说道。
　　新坑……
　　这样的形容还真是恰当！
　　《SwordArtOnline》就是一个坑，一个非常巨大的坑。
　　叶苏挖好这个坑之后，将那么多读者，全部坑进去，然后挖坑的作者本人就拍拍身上的尘土走人，继续去挖下一个新坑了……


第189章 新书签售会
　　“这样坑人……真的好吗？读者们被坑了反正不认识也就算了，但现在，我们两个感觉都被坑了一脸血啊。”英梨梨和霞之丘诗羽满是无语的看着叶苏。
　　“我是开玩笑的啦。不要用这样的眼神看着我，我只是纯粹的不想写了。”叶苏开口说道。
　　“这两者有什么区别吗？”霞之丘诗羽忍不住吐槽问道。
　　“当然有区别了，前者是主观，首先是挖坑，后者是因为我不想写了，所以才会开新书的。”叶苏试图解释一下，表明自己的正确立场。
　　不过霞之丘诗羽显然不会听从这等解释，她皱着眉头说道：“虽然你试图想要解释什么，但是在我看来，这根本就没有任何区别嘛。”
　　“是不是如此？”她看了一眼英梨梨。
　　英梨梨点了点，“叶苏你这简直就是始乱终弃，必须要改变这样的想法才行，否则以后的《NARUTO》岂不是也是这样的结果？”
　　“不不不，不是这样的，我是为了读者们好。即使不想写，还强迫自己写出来的小说，是不可能成为好看的小说的。所以说，与其继续写《SwordArtOnline》，还不如选择新书。至于《NARUTO》你不用担心啦，我会一直连载到你不想要连载为之的。”叶苏认真的说道。
　　“真的？”英梨梨有点不放心的看着叶苏问道。
　　“当然是真的，而且，始乱终弃是什么意思啊，形容词给我选择得更准确一点啊你这家伙。”叶苏说道。
　　“这个形容词已经足够准确了……不过，你终究是作者，既然你这样选择，那我们也只有顺从你的意见了。对了，新书……是什么样的故事？”霞之丘诗羽犹豫了一下，还是问道。
　　虽然想表示自己想要看到《SwordArtOnline》的后续，但对于新书，霞之丘诗羽却是同样的有点期待啊。
　　“新书叫做《化物语》是怪异的故事。”叶苏问道：“你要看吗？”
　　霞之丘诗羽点了点头。
　　“回家之后我将原稿发给你吧。”叶苏说道。
　　“恩……”霞之丘诗羽点了点头，随后，她有点不好意思的说道：“对了……我也……”
　　“什么？”叶苏看向霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽说道：“我也开新书了。”
　　“……”
　　“什么叫你也开新书了。为什么你和我是一丘之貉，居然还这样义正词严的批评我啊？”叶苏有点无语的说道。
　　霞之丘诗羽理所当然的说道：“因为我是你最忠实的读者啊。看到我最喜欢的小说就这样以草率的方式完结，当然要批判你一下了、这不是应该的吗？”
　　“才不是啊。对了，你的新小说，写的是什么？”叶苏问道。
　　“这是一个异界故事。在遥远的西方的古国，有一个来自东方名为苏叶的旅人。”霞之丘诗羽缓缓说道。
　　“苏叶？喂。”叶苏听着这个名字，顿时有些无语的说道。
　　“这个男人，是一个当红的歌手，用那个时代的话语来说，就是一个游吟诗人。他很快用自己的音乐，红遍了整个阿克托城市。同时和很多歌女人，结下了露水缘分。”霞之丘诗羽继续说道。
　　“喂喂。”叶苏越听越觉得不对劲。
　　“这个故事，总而言之，说的便是这个歌手苏叶在异世界冒险的故事，我将这本小说写完之后，给编辑看了，编辑说写的很好呢。非常符合少年风格。恐怕销量会很不错。”霞之丘诗羽说道。
　　“对了，这个主角，就是以你为原型的。”霞之丘诗羽看了一眼叶苏说道。
　　“你还直接承认了啊！”叶苏有点无语的说道。
　　“难道你有什么不满的吗？虽然并不那么强大，但从未失败过，虽然并不那么帅气，但却非常有魅力，虽然那么渣男，却有很多女生喜欢的主角，这可是主角之中的主角，难道你扮演这样的角色还不满意？”霞之丘诗羽问道。
　　“说得我好想占了便宜一样，不过既然你这么说，这也就是一本普通的异界轻小说咯？”叶苏问道。
　　“正是如此。”霞之丘诗羽点了点头。
　　“没想到我们又一起同时发售小说了，正是巧合啊。”叶苏说道。
　　“的确如此……不过我最近准备要展开签售会了，你恐怕也要开始新书的签售会吧？”霞之丘诗羽问道。
　　“签售会？总觉得好麻烦啊。而且编辑也没有和我说。”叶苏有点无奈的说道。
　　“应该很快就会和你说了，虽然你觉得很麻烦，但对于现阶段的你来说，还是相当必要的。”霞之丘诗羽说道。
　　霞之丘诗羽果然准确的预料到了这一点……在当天晚上，角川文库的编辑，便将签售会的事情和叶苏商量了一下。
　　让叶苏有点惊奇，或者说，意料之外情理之中的事情发生了……
　　这一次同期展开签售会的，总共有2人。
　　霞之丘诗羽便是其中一人。
　　也就是说，叶苏要和霞之丘诗羽一起展开签售会。
　　有书则长无书则短。
　　短短数日，便被我这八个字给概括了。
　　几日内风平浪静，没有任何事情发生……
　　如果真要说的话，也就是因为叶苏的私自完本，所引发的热议狂潮了。
　　不过，随着叶苏新书发售，还有签售会的日子的确定，读者们终究还是喜爱叶苏的，很快便将兴趣与关注点，集中到了新书上面！他们很期待，叶苏的新书到底是什么。


第190章 突如其来的表白？
　　新书签售会的时间和新书发售的日子定在同一日。
　　而这一日，就在今天。
　　如果准确来说的话，是今天的12点。
　　现在是7：30。
　　在去签售会地点之前，叶苏先来到了和霞之丘诗羽约定的地点。
　　二人决定一起过去，这也是事先说好的。
　　约定的地点是霞之丘诗羽的家。
　　是的，是她的家。
　　将约定的地点，定在自己的家中，叶苏简直有点无言，这霞之丘诗羽还真的是有点特立独行。
　　不过叶苏也没有拒绝这个提议就是了。
　　当叶苏按响门铃的时候，霞之丘诗羽显然还在睡觉，等了好一会儿都没有开门，直到叶苏以为霞之丘诗羽不在家中，准备电话联系一下的时候，才缓缓打开了门。
　　霞之丘诗羽将门开了一条缝隙，露出一只眼睛，显然刚刚睡醒的样子，怔怔的看着叶苏，缓缓说道：“你来得可真是早啊。”
　　“并不早，现在就是约定的时间。你刚刚睡醒？”叶苏有点无语的问道。
　　“恩……昨夜在思考事情，所以睡得很晚。真是有点糟糕啊。”霞之丘诗羽无奈的说道。
　　“思考事情？思考什么事情？”叶苏下意识的问道。
　　“随便询问女孩子的秘密，可不会受欢迎的哦。叶苏君。”霞之丘诗羽淡淡说道，“进来吧。”
　　“好吧。”叶苏将门打开，随后便发现了有些糟糕的一点----
　　此时的霞之丘诗羽的穿着非常的有问题，她之前并没有穿睡衣睡觉，只是穿着一个白色的衬衫，露出修长而白皙的大腿，下面就如同真空一般，给人什么都没有穿上去的诱惑感。
　　“你这算什么打扮？”看着霞之丘诗羽，叶苏问道。
　　“恩？我睡觉的时候，就是这样穿啊。”霞之丘诗羽理所当然的说道。
　　“这稍微有点糟糕。”叶苏评价道。
　　“是啊，所以我完全不敢打开大门的说。”霞之丘诗羽说道---怪不得刚刚只肯露出门缝。
　　“那你为什么不换好衣服啊？”叶苏问道。
　　“因为我刚刚睡醒啊。而且，这样的穿着打扮，在叶苏你这样正着青春期喜欢幻想的年纪的人的面前，肯定会加分的吧？”
　　“加分……什么的。”
　　“对了。”霞之丘诗羽突然想起了什么，开口说道。
　　“恩？”叶苏问道。
　　霞之丘诗羽走向厨房，一边开口说道：“在去签售会的地点之前，我有一件事情要和你商量一下。”
　　“什么事情？”叶苏问道。
　　霞之丘诗羽罕见的有事情要和他商量，也不知道因为什么？
　　霞之丘诗羽在厨房内，从冰箱里倒出两杯牛奶，端给叶苏一杯，自己留下一杯，坐在沙发上，仔细想了想，说道：“恩……这件事情，该怎么说呢。”
　　叶苏接过牛奶，慢慢喝了一口，安静的听着霞之丘诗羽的话语。
　　“简而言之，就是，我被人缠上了。”霞之丘诗羽缓缓说道。
　　“被人缠上了？”叶苏皱起眉头，忍不住问道。
　　“那是一次偶然的相遇，因为我看那家伙非常可怜的样子，所以请客吃了一顿饭。然而正是这一次契机，让这家伙彻底缠上了我。”霞之丘诗羽说道。
　　“这已经是可以报警的程度了吧？”叶苏问道。
　　“虽说如此，但我有点不忍心报警。”霞之丘诗羽缓缓说道：“而且报警的话……”
　　“恩？”叶苏问道。
　　“报警的话也解决不了什么，因为，这个人正在追求我，而且想要吃我的软饭，这样子。”霞之丘诗羽说道。
　　“想要吃你的软饭？”叶苏有点震惊的问道。
　　先前的情报就已经很让人吃惊了，谁知道下一句话更加让人震惊，想要吃软饭是个什么鬼……就这样还想要追求人？
　　“虽然她长得的确很可爱，不过吃软饭什么的，我还是有点无法接受啊。”霞之丘诗羽有点无奈的说道。
　　“什么叫吃软饭你没有办法接受，难道不吃软饭，你就能够接受了。”叶苏忍不住吐槽了一声，随后又皱起了眉头，问道：“她……？很可爱？”
　　这个信息量，似乎有点大啊。
　　缠上霞之丘诗羽的家伙，既然用她，又很可爱，那应该是一个少女。一个可爱的少女。
　　一个可爱的少女想要吃霞之丘诗羽的软饭。
　　这……什么和什么啊。
　　“也不是这样啦，她的确很可爱，而且她似乎真的很喜欢我的样子。在得知了我是轻小说作家之后，就更加喜欢了。不过……”霞之丘诗羽若有所指的说着，随后看了一眼叶苏，“总而言之，我现在有点麻烦了。”
　　“这的确是麻烦。”叶苏说道，说实话，他还真的想要见一见这个奇葩的家伙，到底是谁。
　　“所以说，我需要你的帮助。”霞之丘诗羽看向叶苏，说道。
　　“哦……我该如何帮你呢？”叶苏问道。
　　毫无疑问，霞之丘诗羽算是他的朋友，既然朋友出现了困难，而自己又对其颇为好奇，帮助也是理所当然的。
　　“很简单。”霞之丘诗羽看着叶苏的双眼，缓缓说道：“当我的男朋友，就行了。”
　　“唉……唉？”叶苏听着这句话，看着此时的霞之丘诗羽，顿时有点惊呆了。
　　这算是……表白？
　　突如其来的表白？
　　此时的霞之丘诗羽，只穿着一件单薄的白色衬衫，微微开启的领子，让人想要一探究竟，修长的大腿，疑似真空的状态，更是充满了诱惑性。
　　这样的状态……


第191章 享用霞之丘诗羽……的早餐
　　这样的状态。
　　这样的话语。
　　这样突如其来的表白。
　　简直就像是在说---求推倒一样。
　　“……”叶苏有点不敢置信的看了一眼霞之丘诗羽，他觉得自己是不是误会了。
　　如果说这并不是表白，而是霞之丘诗羽让自己加装当男朋友的话，可能性或许更大一点。
　　当然了，正如霞之丘诗羽所说，作为一个正着青春期喜欢幻想的年纪的人，理所当然的会想到，如果说，霞之丘诗羽真的是告白的话---也是有这种可能性的。
　　想到这里，叶苏的呼吸都不由变得快了许些。
　　犹豫了一下，叶苏问道：“难道说，这一句话是表白？还是说，让我假装当你的男朋友？”
　　叶苏询问的时候是直视着霞之丘诗羽的双眼。
　　不过霞之丘诗羽却不好意思和叶苏对视，她的脸罕见的红了一下，然后说道：“当然是，让你当我的男朋友，是假装的！”
　　“我还以为刚刚是表白呢，吓我一跳。”叶苏有点无语的说道。
　　“如果说――”霞之丘诗羽听着叶苏的话语，并没有嘲笑叶苏，而是抬起头看着叶苏，问道：“如果说，我刚刚的就是表白，你会同意吗？”
　　“为什么要提出这种尴尬的问题啊。”叶苏有点无语的说道。
　　“我就是单纯的有点好奇，我的个人魅力，有没有彻底迷惑住叶苏君。今天我可是穿了加分很高的衬衫在而叶苏君的面前啊。”霞之丘诗羽笑着说道。
　　“我拒绝回答这种让我有点尴尬的微妙问题。”叶苏果断的说道。
　　回答了这样的问题，总觉得像是在立了什么Flag一样，有点莫名其妙的蛋疼……
　　“好吧。”霞之丘诗羽有点无奈的看了一眼叶苏，心中不由有点遗憾，她并没有将这样的遗憾表露出来，而是继续问道：“所以说，叶苏君能够当我的男朋友吗？啊，不对，我是说，假装当我的男朋友吗？这样一来的话，那个想要吃我软饭的女人，就会知难而退了。”
　　“当然可以了。”叶苏点头说道。
　　“那真的是太好了。”霞之丘诗羽有点高兴的点了点头，这让叶苏更加有点好奇---这个想要吃霞之丘诗羽软饭的女人，到底是何方神圣。
　　传说中的百合王者吗？这家伙！
　　居然都盯上了霞之丘诗羽。
　　如果叶苏拒绝了霞之丘诗羽的请求的话，请下来说不定还会出现轻微的NTR情节啊喂，看样子霞之丘诗羽对那个女孩子并没有多少恶感的样子。
　　“作为帮助我的报酬，我请你吃早餐好了。”霞之丘诗羽笑着说道。
　　“早餐，正好，我现在还没有吃东西呢。”叶苏笑着点了点头。
　　“想要吃什么呢？”霞之丘诗羽问道，转身走向厨房。
　　穿着拖鞋的霞之丘诗羽，只穿着单薄的衬衫，就这样站在厨房里面，做着料理，正如霞之丘诗羽所说，加分不要太多。叶苏都有点无法移开自己的双眼了---这样的背影，还真是诱惑力十足啊。
　　简直有点可爱的犯规了！
　　严重的犯规了啊这个家伙。
　　听着霞之丘诗羽的问题，叶苏说道：“随便啦。简单吃一点就好。你平常吃什么我就吃什么好了。”
　　“好吧，我给你弄点面包，还有培根鸡蛋，如何？”霞之丘诗羽的声音从厨房里面传来。
　　“再好不过。”叶苏说道。
　　霞之丘诗羽开始在厨房里忙活起来。
　　培根鸡蛋。
　　还有加热面包。
　　牛奶之前已经给叶苏了，所以免了一道工序。
　　不一会儿，霞之丘诗羽将早餐端了过来，又去拿了一瓶果酱，这是涂在面包上的。
　　“叶苏君请用。”霞之丘诗羽笑着说道。
　　“恩。”叶苏点了点头，并没有多少心理波动---因为女孩子给自己做早餐就很感动之类的，并没有。
　　因为在家里，就有两个女孩子给自己做早餐。
　　所以这种事情，根本就是司空见惯了好吗。
　　霞之丘诗羽并没有急着享用早餐，而是拖着下巴，看着叶苏用餐。
　　叶苏被这样直勾勾的盯着看，难免有点不好意思。
　　“为什么一直盯着我看啊，你也吃啊。”叶苏问道。
　　“从科学的角度上来说，早晨刚刚起床的时候，30分钟之内，就立刻食用早餐的话，对身体并不好。”霞之丘诗羽说出了一个较为冷门的小知识。
　　“唉？这样？”叶苏有点惊奇的说道。
　　“所以说，我稍微等等再吃。”霞之丘诗羽说道。
　　“那也别这样看着我啊，我有点不好意思。”叶苏无奈的说道。
　　“唉？叶苏君你可是大明星啊，唱歌表演的时候，被几万人盯着看，都没问题，难道就不能被我一个人盯着看啊。”霞之丘诗羽哼了声说道。
　　“你说的的确有道理……可是，这两者性质是完完全全不同的好吧。”叶苏有点无奈的说道。
　　“我不管我不管，我就要盯着你看。”霞之丘诗羽竟然像是小孩子一样闹起了别扭，有点撒娇意味的说着。
　　“……”听着这话，叶苏不由无言。心中有点无言的吐槽了一声，霞之丘诗羽，你真是够了。
　　既然霞之丘诗羽盯着自己看，那叶苏自然也不能够怯场，他也直直的对视着霞之丘诗羽的双眼。
　　二人四目相对。
　　一时间无言。
　　沉默。
　　沉默。
　　气氛有点微妙的尴尬。
　　又有点微妙的好……
　　到底是什么样的感觉，无论是叶苏还是霞之丘诗羽，都没办法形容。


第192章 得罪霞之丘诗羽的后果
　　“吃饭的时候，不要看人啊。”霞之丘诗羽终于无法忍受这样的对视，有点不好意思的避开叶苏的眼神，脸颊微微红了红，随后恼羞成怒的说道。
　　“不……我只是觉得啊，秀色可餐这个词，或许真的有，就算不能说秀色可餐，因为我现在正在用的就是早餐，但是当做调味料却完全没问题。”叶苏认真的说道。
　　“你一本正经的在胡说什么呢。恩……从另一个方面，叶苏君也算的上秀色可餐呢。”霞之丘诗羽笑着说道。
　　“唉？真的？”叶苏听了这话，不由有点高兴的说道。这意思不是说自己很帅吗？
　　讲道理，像是霞之丘诗羽这样的美女，夸赞对方很帅的话，无论是谁，都会很高兴的。
　　叶苏自然也不例外。
　　“恩……从料理的角度上来说，的确就是这样。”霞之丘诗羽笑着说道。
　　“什么叫做从料理的角度上来说啊？”叶苏听了这话，当时就惊了，不由冒出许些冷汗，忍不住问道。
　　“就是单纯的从料理的角度上来说啊。叶苏君的话，身长体瘦，而且因为是歌手，也经常运动，没有什么多余的脂肪，如果做起料理的话，一定会很好吃的。所以我觉得，简直就是秀色可餐啊。”霞之丘诗羽温和的说道。
　　“你肯定什么地方搞错了啊，秀色可餐这个成语还能够从这个角度来解释吗！？喂！你是食人族的料理师吗！”叶苏忍不住吐槽了一声。
　　“嘻嘻。”看着叶苏的反应，霞之丘诗羽忍不住笑了起来。
　　“这有什么好笑的啊……”叶苏有点郁闷的说道。
　　“总觉得，叶苏君的吐槽，真是起到好处啊，只能说，不亏是《SwordArtOnline》以及《化物语》的作者咯？”霞之丘诗羽笑着说道。
　　“我不觉得这是在夸赞我哦。”叶苏说道。
　　“这就是在夸赞叶苏君你哦！”
　　“对了，今天签售会准备到场的人，似乎有很多哦。叶苏君你准备好了吗？”霞之丘诗的旁边有着一个平板电脑，通过外壳立在了餐桌上，此时的霞之丘诗羽正在戳着平板电脑，看着一些信息。
　　“正是因为有很多人，所以，我才会让官方将签售会的时间定在12点，如果定在早上的话，岂不是让我签售一整天？！那样绝对不要。”叶苏理所当然的说道，一口将培根吃了下去。
　　“恩……我的人数，相对于叶苏君的话，少了好多。叶苏君真是让人羡慕啊。”看着平板电脑上面的报名人数，霞之丘诗羽有点无奈的说了一声。
　　叶苏看了一眼霞之丘诗羽，说道：“虽然这样说，有点微妙的炫耀味道，但实际上，我并没有这种意思。我想要说的是：我很想和你的立场调换过来――我更想要人少一点啊。”
　　“如果让叶苏君你的那些粉丝们，听到了这样的话语，恐怕他们会很失望吧？”霞之丘诗羽看了一眼叶苏，破有点无言的说道。
　　还有作家，居然会嫌弃签售会的人数太多的吗？
　　这简直就是在赤裸裸的炫耀不好好！
　　这样的话，听起来还真是有点不爽啊！这秀色可餐的叶苏！
　　叶苏无奈的说道：“那只是因为霞之丘诗羽你还没有切实的体会到，签售会的痛苦之处，很多粉丝们，会要求你各种各样的签名，另外，还有素质参差不齐的粉丝到场，最近完结了《SwordArtOnline》，更让我有点担心，会不会有人找茬，另外，签售会真的很累人的。”
　　“我不是第一次举办签售会了，但我从没有过这样的感觉。”霞之丘诗羽看着叶苏说道。
　　叶苏张了张嘴巴，还是没有将话语说出来。因为他想要吐槽的话，实在是有点糟糕了。
　　虽然叶苏没有说，但霞之丘诗羽还是瞪了一眼叶苏。
　　“你这家伙，是不是准备说，因为我人气很低，签售会到场的粉丝很少，所以并没有切实的感觉到，签售会的痛苦之处？是吗？你刚刚，是不是准备这样说了？”霞之丘诗羽眼中寒光一闪，冷冷说道。
　　“并没有啊。我怎么可能会这样说――是你的错觉啦，错觉，不要随便脑补奇怪的东西啊。”叶苏的额头冒出一滴汗水，连忙说道。忍不住心中惊叹，这难道就是女人的预感与直觉吗？真是太恐怖了，居然会这么犀利！简直有点吓人。
　　“真的？”霞之丘诗羽有点怀疑的看了一眼叶苏。
　　“当然是真的。”叶苏点了点头。
　　“那就好……”霞之丘诗羽继续低头看平板电脑。
　　“呼~”叶苏不由松了一口气，对于作家来说，嘲讽对方是个扑街，人气很低，是大忌之中的大忌，如果关系不好很可能会直接翻脸，就算关系很好，也会稍微有点不爽。总而言之，还是要谨言慎行啊。
　　如果刚刚叶苏真的将那句话说出口的话。
　　后果简直有点不堪设想啊。
　　结果会如何呢？
　　可以自由想象一下。
　　叶苏君会因为秀色可餐，然后被下药迷倒，做成美味的料理？霞之丘诗羽将叶苏吃完之后，一边病娇的说着，这样一来，我们就永远的在一起了呢！叶！苏！君！然后一边捧着面孔，面色露出红晕，流露出一脸幸福的表情。
　　还有另外一个可能，那就是叶苏被下药迷倒之后，被霞之丘诗羽囚禁起来，看着叶苏，霞之丘诗羽冷笑说道：从今天开始，你要为自己的言行付出代价，从现在开始，你就是我的宠物了！记住了吗！叶！苏！君！


第193章 十万+的报名人数
　　被霞之丘诗羽囚禁的叶苏，自然不甘心想要反抗。
　　然而反抗并不会有什么好的结果。
　　霞之丘诗羽用铁血手段，镇压了叶苏，并且狠狠的教训了他，让他明白什么才是当一个宠物的本分，以及自己此时的处境。
　　于是乎叶苏从此以后就过起了被圈养的生活，当起了霞之丘诗羽的宠物。
　　被呼来唤去，被喂养，被霞之丘诗羽洗澡，睡觉的时候还能躺在霞之丘诗羽的大腿上，无忧无虑的生活……
　　虽然说前者做成料理的话稍微有点恐怖，霞之丘诗羽也不是病娇，多半不可能，但后者说不定是意料之外的不错？！――唉？！
　　等等，叶苏连忙摇了摇头，心中无语的想着，为什么这种糟糕的宠物生活，自己居然会觉得意料之外的不错！绝不可能会觉得不错的！这一定是错觉！是的！是错觉！百分之一百是错觉！
　　叶苏才不是抖M啊。
　　“虽然不知道你在想什么，但总觉得，是在想很失礼很失礼的东西。”霞之丘诗羽看着叶苏，有点无言的说道。
　　“恩？不行吗？在这个妄想自由的时代，你难道还想要约束我吗？”叶苏大义凛然的问道。
　　“为什么你会瞬间变得词严义正起来啊，而且态度有点嚣张，现在不应该是羞愧才对吗？”霞之丘诗羽有点无语的说道。
　　“因为妄想是心理和生理都很正常的男孩子的本能，如果加以约束的话，很可能会出现问题的。”叶苏说道。
　　“噫――总觉得有点恶心啊。”霞之丘诗羽有点无语的说道：“好吧，交税吧！”
　　“唉？”叶苏愣了下，有点莫名其妙的问道：“交税？”
　　“是的，交税，虽然这个时代是一个自由的时代，但是，所有事情都得有一定的约束才行，既然想要妄想，就上缴名为‘妄想税’的东西吧！”霞之丘诗羽一脸正义的说道。
　　“妄想税！好的，你成功创造出了新的税收名词。就单身税，呼吸税，喝水税之后的新的税收。”叶苏将口袋中的一万日元，递给了霞之丘诗羽：“既然如此，请收下我的妄想税吧！”
　　“一万日元？！你到底妄想了什么东西啊叶苏君！竟然上缴了一万日元的税。”霞之丘诗羽忍不住吐槽说道。
　　“明明都收了一万日元的妄想税，你还想要知道妄想了什么吗？不要太过分啊，霞之丘诗羽小姐！”叶苏认真的说道。
　　“你赢了……”在这场吐槽的较量之中，最终以叶苏获胜。
　　随后，霞之丘诗羽将一万日元收入囊中。
　　“为什么若无其事的将我一万日元纳入囊中啊。”叶苏说道
　　“这是刚刚的妄想税啊。”霞之丘诗羽笑嘻嘻的说道：“不过也是这一顿早餐的价格。”
　　“这一顿早餐居然这么贵吗！”
　　“因为是我这样的美少女做出的早餐，价格方面当然是很贵咯。难道你还有什么异议吗？”
　　“大言不惭，若无其事的说出了自己是美-少女这一事情了啊――而且，刚刚不是说请我吃早餐的吗？”
　　“我请客，你买单。”霞之丘诗羽笑嘻嘻的说道。
　　“好吧……”叶苏表示在这一次的吐槽战争中自己输了。
　　好，现在是一胜一负。
　　接下来才是关键。
　　不过没有接下来就是了。
　　胜负交给未来的时间吧。
　　叶苏将早餐吃掉，擦了擦嘴，问道：“我的报名数字是多少？”
　　霞之丘诗羽将平板电脑转了过来。
　　上面是官网签售会的报名――名额数字是十万八千九百人！
　　“我的天啊，人这么多？”叶苏当时就惊呆了。
　　十万八千多人是什么概念？
　　叶苏就算全力以赴的签售的话，一个小时也最多只能够签售600个人。一分钟签售10个人就已经是极限了！
　　一天之内，就算24小时不间断签售的话，也仅仅只有一万四千四百人而已！
　　想要签售十万人次以上的话，想想就有点恐怖啊！
　　不过，这一次签售会是有名额限制的。
　　这些仅仅只是报名，接下来，会在这些人当中，随机抽取三千名幸运用户，有资格到现场签售会。
　　并不是所有人都有机会的。
　　而旁边霞之丘诗羽新书的报名人数就有点可怜了，仅仅只有二千不到的报名人数。
　　事实上，这只是正常的范围而已，一般的轻小说作家，拥有这个数字已经是非常了不起了！
　　如果放在以前的话，霞之丘诗羽或许会很高兴很满足---这已经打破了她的个人记录，是值得庆幸的事情。
　　但旁边的叶苏，居然高达十万人次+。
　　这当真有点，人比人气死人的味道了。
　　怪不得霞之丘诗羽会觉得有点郁闷。
　　差距这么大，放在谁的身上，都会有点郁闷啊。
　　“我也不知道，为什么会这么多。你是不是开了外挂啊。”霞之丘诗羽有点无语的吐槽了一声。
　　“我觉得……应该是之前我的《SwordArtOnline》完结的缘故吧？”叶苏想了想说道。
　　“唉？《SwordArtOnline》完结，不是应该给你带来负面的形象吗？你这个始乱终弃的轻小说作家！”霞之丘诗羽有些不理解的说道。
　　“我才不是始乱终弃的轻小说作家，这是正常的完结，正常的完结啦！”叶苏有点无奈的说道。
　　“所以说，为什么会这样呢？”


第194章 新书签售会
　　霞之丘诗羽好奇的看着叶苏，并没有在始乱终弃的这个问题上继续永无止境的纠缠下去，而是直接询问原因。
　　叶苏解释说道：“我之前《SwordArtOnline》的完结，引起了相当之多的话题量，这让我的关注度，飞速上升，有这个层次也很正常吧。”
　　“似乎还真是这样。”霞之丘诗羽想了想，不由有点无言的说道：“始乱终弃还有这种好处？”
　　“才不是始乱终弃啊！”叶苏忍不住再次吐槽道。
　　“恩……”霞之丘诗羽无视了叶苏的吐槽，沉思说着：“看来舆论的力量，的确很是强大啊，不过这也和你自身的热度也有着相当之大的关系。”
　　叶苏有点无奈了的点了点头。
　　二人用完这一顿早餐之后，又随便聊了下，掐准时间，便去了签售会的地点，角川书店――这是角川文库以及角川出版社的重要书店之一。
　　对于角川文库来说，位于东京新宿区的角川书店，就像是起始点一样。
　　书店很大，用途很广，很多角川文库的签约作者，展开签售会的时候，都会优先选择这里---当然了，并不是每一个开签售会的作者，都是有这个资格的。
　　这些准备签售会的作者，必须要有足够多的人气，才有资格在这里展开签售会。很大一部分作者并没有这种资格。
　　位于东京都中心区以西，距银座约8公里，是东京市内主要繁华区之一的新宿区，可是繁华地段之中的繁华地段，这里寸土寸金，能够在这个地方展开签售会，条件与代价自然是不言而喻的。
　　不过，无论是叶苏还是霞之丘诗羽，都有资格在这里展开签售会的。
　　在签售的广场，已经布置好了走廊，过道，还有超级巨大的海报。
　　叶苏占据了主要位置。
　　上面是叶苏的帅气的照片，穿着西装，耍酷的看着镜头---简直有点犯规的帅气。
　　在他的旁边，有着介绍。
　　叶苏：著名歌手，著名轻小说作家，著名漫画家。被誉为最富有人格魅力的创作者之称号的鬼才。仅两本《SwordArtOnline》便突破了三百万本销量。一举成为超人气作家，得到社会的重度关注。曾引发名为叶苏潮流的现象。现在，他的新书《化物语》正式发售之中。你，还在等什么呢？
　　“原来我被人称作鬼才吗？”看着上面的介绍，叶苏啧啧称其道。
　　“不过，这叶苏潮流是个什么鬼？我怎么都没有听说过？”
　　霞之丘诗羽白了叶苏一眼，说道：“大抵就是推崇你的狂潮吧，前段时间的确有过。你的话，无论是漫画，还是轻小说，亦或者唱歌，还是容貌上面，都有点无可挑剔，简直不属于凡人的档次，自然会受到推崇了。”
　　“这就是所谓的偶像吗？”叶苏若有所思的点了点头。
　　“是的。对于偶像而言，最重要的并不是唱歌多好听，演戏多么厉害，而是富有人格魅力，能够引起别人的崇拜，以及憧憬，成为别人梦寐以求的人物，这才是偶像的真谛。”霞之丘诗羽点了点头说道。
　　“你懂得还真多啊。”叶苏有点意外的看了她一眼，说道。
　　“我也只是理论党，相对于你这样的随随便便便就完成各种各样的厉害事情的家伙来说，差了太多啊。”霞之丘诗羽说道。
　　“你这样夸赞我，我会有点不好意思的。”叶苏笑着说道。
　　“我可不是在夸赞你啊。”霞之丘诗羽嘀咕了一声。
　　叶苏有叶苏的巨大的海报宣传牌，霞之丘诗羽，自然也有霞之丘诗羽的宣传牌子。
　　上面有着巨大的霞之丘诗羽的照片。
　　文静，典雅，端庄，仿佛童话之中的公主一样，面带淡淡的微笑。
　　虽然穿着随意，甚至有点朴素，但却仿佛童话之中的公主一般，让人觉得气质非凡。
　　旁边也有着介绍：霞诗子，超人气作品《恋爱时代》《恋爱节拍器》的作者，富有人气，被誉为轻小说作者之中的女神的霞诗子老师，毫无疑问是本年度的最佳新秀之一。现在，她的新书《勇者苏叶的救世之旅》在这里正式销售中，不一样的风格，不一样的题材，却是一样的精彩！
　　二人一来到这里便被现场的编辑发现，连忙引去后台，开始给二人稍微化一下妆，以及讲述一下接下来的签售事宜。
　　在后台等待了一会儿。
　　签售会很快就开始了――
　　虽然没有签售过小说，不过叶苏还是有作为歌手，给歌迷签售过专辑的经验，这是前世的经验了。所以并不算是完全的新手。
　　书迷来签售，叶苏的签名，所要签下的并不是单调的名字――而是书迷说的任意一句话。
　　这可和专辑的名字签售不一样，这一天，他签了各种各样奇怪的东西。
　　有这样要求的――“献给最美丽最清纯最可爱的梦笛子小姐。”
　　不过这个梦笛子小姐，根本不算什么可爱清纯美丽，沾点边都算不上，颜值简直可以用可怖来形容了。
　　然而她……依然还是不知廉耻的提出了这样的要求。
　　作为职业的轻小说作家，叶苏自然没有拒绝，还是讲这句话写了上去。
　　不是那么可爱清纯美丽甚至有点可怖的梦笛子小姐，在得到叶苏的签名，欢天喜地的笑了起来，说了一声感谢，然后屁颠屁颠的离开了。
　　还有人，是这样要求的――


第195章 ‘鸣夜坊’
　　我要成为火影！
　　――是的，的确是这么一句。
　　明明是在轻小说的签售会上，结果却来了这么一句。
　　简直让人有点无力吐槽。
　　叶苏的轻小说和漫画可完全没有任何关联啊喂，而且这还是现实，作为一个生活在现实当中的人，说什么要成为火影，真的没关系吗？
　　中二虽然不是病，但你也给我稍微注意一下啊。
　　还有人要求这样的签名：日本足球世界第一。
　　叶苏写下之后，忍不住吐槽了一声：“虽然我觉得不可能。”
　　书迷笑嘻嘻的点了点头说道：“我也是这样觉得的。”
　　“那你为什么还要求这样的签名？”叶苏问道。
　　“因为人，总是需要有梦想的，如果没有梦想的话，和咸鱼有什么区别呢？”结果这人直接说出了一句相当经典的话语，叶苏也只有无言以对。
　　很多的时候，一些不切实际的幻想，将其冠以梦想之名后，再豪言壮语两句，便会让人感觉尤为壮烈。
　　档次与逼格瞬间上升了很多。
　　但实际上，并没有本质上的变化。
　　还有要求这样的签名：
　　五月的滂沱大雨
　　覆盖了一切
　　除了那座长长的濑田桥。
　　这是竟然是叶苏之前写过的俳句。
　　书迷之中，居然还有自己的俳句迷？
　　很多人恐怕已经忘记了，在叶苏很久之前，上课的时候，曾经写下四首非常经典的俳句。
　　那四首俳句，震惊一时，在俳句这个小小的圈子之中，引发了相当之多的震动。
　　只不过因为圈子太小的缘故，就算引发了震动，也没有波及到其他的圈子之中，所以不为人知而已。
　　就连叶苏都忘记了这个茬儿，自己还写过这么些俳句。
　　既然有要求写俳句的――当然也有要求写歌词的。
　　看来不少书迷也是叶苏的歌迷。
　　毕竟喜欢小说的同时，也不难喜欢歌曲，歌曲这种东西，比轻小说要通俗很多了，喜欢的人也就更多了。
　　虽然书迷们的长相容貌层次不齐，不过还是有一些容貌上佳，长得很是可爱的少女书迷，一脸崇拜的看着叶苏，要求签下可爱的签名――
　　其中有一个书迷，让叶苏的印象尤为深刻。
　　她的名字叫做百合华。
　　姓氏暂且不知道，只因为签名的时候，要求签下的便是名字。
　　一边是百合华的名字，另一边便是叶苏的名字，然后用心形，将两人的名字给笼罩住，就像是情侣一样，亲密无间。
　　她的容貌端庄，气质典雅，有着一股子豪门大小姐的味道，柔顺的淡金色长发，是有些雍容的波浪卷，更平添几分高贵。
　　这样一位大小姐的人物，居然会要求这样的签名，自然是让叶苏有点印象深刻。
　　签名之后，这位大小姐百合华匆匆离开了。
　　叶苏也没有在意。
　　签售会一直持续到了黑夜降临。
　　长达６个小时，叶苏才终于将签售完成！
　　相对于叶苏而言，霞之丘诗羽的签售很早便完成了，她显得极其游刃有余，让叶苏颇为羡慕。
　　６个小时的不间断签售，中间仅仅只是喝了点水，叶苏显得有些疲倦，同时也有点饥肠辘辘。
　　“老师辛苦了！”看着叶苏疲倦的样子，中山龙之介连忙说道。
　　“接下来是去‘鸣夜坊’用餐，叶苏老师要过去吗？”中山龙之介问道。
　　“当然过去了。”叶苏理所当然的说道：“我现在，超级饿的。”
　　“老师辛苦了，我们这就去‘鸣夜坊’吧。”中山龙之介说道。
　　和中山龙之介一起的，是角川文库的一个主编，这是一个中年女性，似乎是霞之丘诗羽的前责编，关系很不错的样子。
　　四人便出发去了‘鸣夜坊’。
　　这是一家有着浓郁日式古典风格的餐厅。
　　房间，装潢，亦或者古风的音乐，都毫无疑问，显示着这点。
　　一些穿着和服的少女服务生，乖巧的站在两边，恭敬的说着：“欢迎光临，来到‘鸣夜坊’。”
　　四人很快就来到了一个房间坐下。
　　这样的古典日式餐厅，是没有椅子的，四人只能够用正坐的姿势，坐在坐垫上，这点颇为不舒服，短时间还好，时间一长，小腿便会有点发麻了。
　　正坐---就是那种跪坐的姿势。
　　实际上，正坐源于华夏。又称作跨鹤坐。
　　这是华夏古代的居坐的方式，席地而坐，臀部放于脚踝，上身笔直，双手规矩的放于膝上，身体气质端庄，目不斜视。
　　只是后来，因为胡坐而改变了。
　　胡坐也就是做凳子椅子的方式，通过这种舒服的坐姿，抛弃了原本的正坐，解放了双腿――说白了，也就是优胜略汰，只是因为唐朝传到日本的关系，日本一直保留着这种坐姿而已。
　　这是题外话。
　　暂且不谈。
　　鸣夜坊的拿手好菜是寿司、生鱼片，另外就是丸子。
　　寿司和生鱼片的味道还算不错，丸子便更是不错了。
　　丸子是很有名的三色丸子。
　　粉红色，白色，绿色，这三色的丸子。
　　在《NARUTO》里面，宇智波鼬便很喜欢吃着三色丸子。原物就是这样的三色丸子。
　　原材料分别是猪肉，白菜还有西红柿，味道很是鲜美可口。
　　吃了一些食物后，叶苏才从饥饿中缓解过来。
　　这时，中山龙之介拍了拍手掌，门顿时打开，走进来一个穿着和服的少女，向四人行礼。
　　叶苏看着这个少女，不由觉得有点眼熟，这不是――


第196章 艺妓
　　在这样的古典餐厅之中，所出来的这样的女孩，理所当然，便是日本传统之中的艺伎。
　　日本的艺伎文化，在时代的变迁之中，已经逐渐变少，流传下来的，无一例外都是一些高档场所才能够看到。
　　在日本的古代，因为没有电灯的缘故，所以艺伎的脸必须涂得很白，若是放在现代，便有点吓人了。
　　不过因为是传统的缘故，还是有很多人保存着这一点，不过已经有不少店铺，让艺伎的妆容，变得更加顺其自然一点。
　　比如眼前的这女孩的妆容，便是足够的淡然，几乎看不见浓妆，只有嘴心一点鲜红而已。
　　她穿着华丽的和服，显得更为雍容端庄，显得极其古典，仿佛古代大名的公主一般，让人感觉十分惊艳。
　　话说日本的艺伎，艺伎里面有一个伎字，和妓女的妓字有些相似，便会很容易让人联想到这方面的勾当。
　　实则不然，日本的艺伎，更类似于古代传统表演，只卖艺不卖身的妓，并不会做什么出卖身体的勾当。
　　传统的艺伎，必须保持纯洁之身。
　　甚至处女被破了之后，变会被辞退，令其退出这个行业。
　　这是行业规定，另外艺伎在从业期内不得结婚，否则，必须先引退。
　　和妓女不同，传统的艺伎，不是卖弄色情，更不卖身。
　　所以伎和妓，并不是一个词儿。
　　前者卖艺，后者卖身。
　　传统意义上的艺伎，在过去并不被人看作下流，相反，许多家庭还以女儿能走入艺坛为荣。
　　因为，这不仅表明这个家庭有较高的文化素质，而且有足够的资金能供女儿学艺。
　　这种观念在今天虽已不太多了，但艺伎在人们心目中仍是不俗的。
　　实际上，能当上一名艺伎也确实不易。学艺，一般从10岁开始，要在5年时间内完成从文化、礼仪、语言、装饰、诗书、琴瑟，直到鞠躬、斟酒等课程，很是艰苦。
　　培养一名艺伎，需要花费相当之多的代价。正是这种代价，才让艺伎，逐渐退出时代的舞台。
　　彻底退出这个时代，恐怕也仅仅只是时间的问题罢了。
　　那名着淡妆，穿着艳丽和服的女孩，叶苏有些眼熟，细细一看果然认识，正是不久之前，找自己要签名的百合华。
　　百合华显然知道叶苏在这边，对着这边微笑了一下，并没有显得丝毫意外。
　　“她……”叶苏旁边的霞之丘诗羽，也有些吃惊的看着百合华，看样子，她认识这百合华的样子。这让叶苏有点困惑。
　　此时百合华以及开始将房间内的另一扇门打开，里面是表演专用的房间。
　　百合华便与其中，开始舞蹈起来，很是美丽。
　　叶苏看着百合华起舞，不由心中赞叹一声，还真是美丽啊――
　　另外他发现了非常奇怪的一点。
　　坐在叶苏和霞之丘诗羽位置对面的是编辑中山龙之介，和一个女主编，她的名字叫做山下重名，这是一个颇有点男生味道的名字，不过风韵犹存的中年女主编，年轻的时候，看样子似乎是一个颜值极高的美女，居然会有这样的名字，还真是让人有点意外。
　　此时这位女主编，山下重名，此时双眼发光的看着百合华，甚至流露出了喜爱与爱慕的神色，这让叶苏有点莫名其妙――这家伙是百合吗？如果真的是百合的话，那么和她很是相熟，关系非常不错的霞之丘诗羽，岂不是危险了？
　　另外山下重名旁边的中山龙之介却露出不感兴趣的样子，打了个哈欠，一副心不在焉的样子。
　　这让叶苏几位意外，这二人的表情，如果调换过来，才算是正常，但现在，居然是这样。
　　惊艳卓绝的百合华，这一舞蹈，按照道理来说，中山龙之介这样的人，应该会很感兴趣才对。但现在居然如此提不起劲。
　　难道说……这家伙是个基佬？
　　想起自己的责编，很可能是一个基佬，叶苏便感觉有点不寒而栗。
　　这还真是一个糟糕的设想。
　　另外，随着叶苏的观察，发现了更多让他有点惊奇的事情。
　　几人旁边有陪酒的艺伎，此时都露出爱慕的神色，看着百合华，眼睛里面，几乎能够看到小星星了。
　　这样的表情，简直让人无言，不由闻到了一阵阵百合花香的味道。
　　叶苏下意识的看了一眼，霞之丘诗羽，她的双眼之中，并没有小星星，但还是有很多赞叹，被吸引住了。
　　表演很快就结束，百合华坐在了叶苏和霞之丘诗羽的中间，看着叶苏嘻嘻一笑，说着：“叶苏老师，我们又见面了呢。”
　　“恩。”叶苏点了点头，说道：“还真是巧合啊。”
　　“是啊，真的是太巧了。”百合华也笑着说道。
　　随后，百合华看了一眼霞之丘诗羽，笑着说道：“霞诗子老师，我们又见面了呢。”
　　霞之丘诗羽的脸色有点僵硬，无奈的点了点头说道：“的确是这样呢。”
　　“你们认识吗？”叶苏问道。
　　“我是霞诗子老师的粉丝，非常狂热的粉丝那种。”百合华笑着说道。
　　“这样啊。”叶苏说着，不过霞之丘诗羽似乎有话要说的样子，只是在这里不好说，他也没有继续多问。
　　“刚刚的舞蹈，跳的还真是让人感觉惊艳呢，真是美丽。”叶苏在旁边赞叹了一声。
　　“唉？”百合华听着叶苏的话语，顿时露出错愕的神色。


第197章 你的软饭，我吃定了！
　　百合华脸上的意外表情，几乎可以看出错愕，这让叶苏有点奇怪，他指了指自己，问道：“我刚刚说了什么奇怪的话了吗？”
　　“唉，没有，我只是，有点惊奇罢了。”百合华有点感动的看着叶苏。
　　是的……的确就是‘感动’。
　　就像是，得到了有生以来，最希望得到，却无法得到的东西一样。非常的感动。
　　这样的神色，简直有点意义不明。
　　叶苏仅仅只是这样赞叹了一声，她就变得这般感动，这甚至让叶苏感觉到，自己是不是突然拥有了什么主角光环一样。
　　然而在接下来的时间里，叶苏逐渐了解了事情的真相之后，难免有点震惊。
　　第一点……就是，百合华，并不是真正的艺伎。
　　这样说似乎有点不那么准确，确切来说，便是，百合华是通过父辈的关系，偶尔来到这里打零时工的。
　　她来到这里当艺妓的只有两次，这是第二次。
　　之所以这一次会来到这里，自然是因为，叶苏几人会在这里用餐。
　　所以，百合华来到了这里。
　　这不由让叶苏想起，自己说出的那句，真是巧啊，百合华脸上的笑容，还真是别有深意。
　　另外，百合华还有非常特别的一点，那就是她的体质。
　　虽然外表看上去，是名门大家的闺秀，无论是长相还是身材，亦或者性格，都是无可挑剔的完美存在。
　　这样一个公主般的人物，按照道理来说，是理所当然的会被很多男人推崇。
　　但实际上……并非如此。
　　甚至完全相反。
　　到现在为止，从小到大，迷恋百合华的男人，一个也没有。
　　她就像是拥有非常特殊的体质一样，就算再色的男人，看到了她，便瞬间失去了兴趣。
　　相反，一些女性，看到了百合华之后，自然而然的便心生爱慕，产生出跨越友谊的情绪。
　　她特意来到了这家酒肆，自然不是因为叶苏，而是为了霞之丘诗羽……是的，她想要追求霞之丘诗羽来着。
　　之前还对霞之丘诗羽，说出了一句颇为让人赞叹，并且无言的话语。
　　“你的软饭，我吃定了！”
　　是的……百合华就是之前，霞之丘诗羽所说，想要追求自己，吃自己软饭的可爱女孩。
　　对于这样的女孩，叶苏破有点无言。
　　怎么说呢……
　　他的心情非常微妙。
　　如果是一个男人的话，追求霞之丘诗羽，叶苏自然理所当然的要出面，打脸，让他明白，自己与霞之丘诗羽的差距，然后滚蛋，就算是什么权贵子弟也让他们好看。
　　可是，现在追求霞之丘诗羽的人，变成了这么一个萌妹子。
　　而且还长得这么可爱，简直有点犯规的可爱。
　　是的――对其他男人毫无吸引力的百合华，叶苏并没有感觉到那迷之体质，只是觉得和其他女孩一样可爱一样美丽。
　　正是因为这样，当叶苏夸赞过之后，感受到叶苏的确是在说真心话的时候，百合华当时就震惊了，就感动了……
　　叶苏是有史以来，第一个对她稍微感兴趣的男人！
　　于是乎，百合华此时算是放弃了追求霞之丘诗羽，开始缠上了叶苏。
　　“请让我吃你的软饭吧。”这样无节操求包养的话语，还是百合华这样美丽的少女，如果放在一般男人的心上，定然会很心动，然后欣然允诺。但如果是百合华这样的人，说出来的话，百分之一百的男性不会答应，果断的会拒绝。
　　但女性，变会蜂拥而至。爱慕的叫着姐姐大人，然后献上自己的身体，与百合华染上超越友谊的关系。
　　事实上，听霞之丘诗羽所说，这百合华，并不是一个专情的女人。
　　百合华原本是一个大家闺秀，一个超级财团的公主，但后来，这个财团倒闭了，父亲因为欠债逃亡，留下了身无分文的她。
　　为了生存，她开始了吃软饭之旅。
　　她的学校是一个女校。
　　是一个非常有名的，将近万人的贵族女校。
　　于是乎，后来的事情便显而易见了，这个充满了贵族大小姐的女校，很多人被百合华吃掉了。
　　因为体质的特殊，她几乎成为了这女校之中的后宫王者。拥有了让无数少年羡慕的资本，但事实上，她本人似乎对此颇为苦恼。
　　传说，百合华推到了将近5000名女性……属于百合之中的王者。
　　百合之王――百合华。
　　此时，这个百合王者，便缠上了叶苏。
　　这让旁边的霞之丘诗羽颇为吃醋。
　　也不知道，这霞之丘诗羽吃的是谁的醋，到底是叶苏的，还是百合华的，亦或者两者都有，还是……
　　这种情况，若让其他人知道，只能感叹一声，贵圈太乱！
　　“你给我自重一点哦？”霞之丘诗羽看着越来越有点不知廉耻的百合华，忍不住瞪了她一眼。
　　随后也瞪了一眼叶苏。
　　只能说，此时的霞之丘诗羽的心情非常复杂……
　　她对于百合华虽然说不上喜欢，但也有点好感，可这样一个疯狂追求自己的可爱少女，却突然放弃自己，追求另一个自己有点喜欢的人……！
　　……
　　推荐漫画《舌尖上的百合》。百合华便是里面的主角。很有趣的漫画，各种意义方面有趣。只是被和谐了，恐怕很难找到。


第198章 难以描述的心情
　　此时霞之丘诗羽，怎么说呢，这种心情，这种感觉，简直无法形容……
　　虽然霞之丘诗羽作为一个作家，而且还是颇为著名的畅销轻小说作家，按照道理来说，绝对不会出现在这种情况才对的。
　　但现实却还是出现了这样的意外。
　　霞之丘诗羽，根本没有办法形容此刻的心情。
　　如果……如果说是男性的话，或许可以很好的形容。
　　并不是性别歧视，只是性别不同，终究还是有不同的地方。
　　此时这种情况便是如此。
　　如果是男性的话，可以用一个非常微妙以及非常恰当的词语来形容。
　　那就是用‘蛋疼’来形容了。
　　是的……
　　不过再显而易见不过，霞之丘诗羽没有这种东西的……
　　自然也就没有办法形容了。
　　叶苏并没有深刻的明白，此时此刻，霞之丘诗羽的心情，是多么的纠结甚至痛苦。
　　不过他也或多或少明白，霞之丘诗羽觉得有点不爽。
　　二人用完餐之后，叶苏便直接提议离开，并没有在这古典的餐厅之中逗留太久。
　　正常来说，来到这种餐厅吃饭的人，吃饭才是次要的，主要是过来玩乐。
　　不过叶苏并不是很喜欢这种地方。
　　虽然古典古风还有传承许多年的艺伎文化固然不错，但不错是不错，喜欢是喜欢，这是两码事情。
　　在离开的时候，霞之丘诗羽去了卫生间，叶苏在门口等待她。
　　等待的时候，叶苏不由想着一些心思，话说今日不仅仅是签售日，同样也是《化物语》销售的开始。
　　也不知道《化物语》的首日销售会有什么样的成绩呢？
　　角川文库，并没有对《化物语》宣传太多，一是因为叶苏的名气放在这里，只要稍稍透露风声变会有很多人知道。
　　二是因为，叶苏完结《SwordArtOnline》的风波已经足够引人瞩目，并不需要再有其他什么助攻。
　　在这样的环境下，《化物语》的首日销售成绩，便会显得尤为重要了。
　　《化物语》的首次印刷是50万本。
　　这不仅仅是角川文库的独断，更是叶苏人气的证明。
　　如果连《化物语》第一卷连五十万本都没有办法卖出去的话，可谓算是大失败了。
　　当一个作者发售新书的时候，上一本小说还是畅销作品，自然而然的便会让人将其上一本书拿出来和现在这本相比较。
　　如果成绩不错的话，会让人觉得理所当然，可是如果成绩很差的话，叶苏恐怕会瞬间陷入不妙的状况。
　　所以……《化物语》的首日销售状况，让叶苏很是在意。
　　但到了这一步，叶苏也没有办法改变什么。
　　一切要看读者，要看市场的反馈。
　　虽然今夜所出来的结果，不一定会决定《化物语》的成败，但对于风向标，却有着相当之多的作用。
　　要知道，人类是喜欢人云亦云的动物。
　　如果叶苏的《化物语》首日销售火爆，媒体的炒作，自然是叶苏再创奇迹，无愧天才之名之类的新闻。
　　可是，如果叶苏的作品销售很差的话，瞬间便会有铺天盖地的毒蛇评论，将叶苏评论的一文不值，几乎都想要过来踩上一脚，夺得更多的关注。
　　所谓媒体就是这样的东西。
　　另外，当媒体表达出自己的态度之后，也难免会影响到很多读者的看法。
　　即使金，终究是金，但发光的日子，就会显得渺渺无期了。
　　“在想什么呢？这么出声？”
　　有些熟悉的声音，突然从背后传来――这并不是霞之丘诗羽的声音，而是那百合华的声音。
　　“没……恩？”叶苏刚想说什么，却不由皱了皱眉头……
　　百合华从背后冒出，一下子抱住了叶苏。
　　在叶苏皱眉的时候，百合华的手掌，悄然滑下，做出一个非常糟糕的举动。
　　她将叶苏的手机，麻利的口袋中取了出来。
　　叶苏并没有设置密码锁，她瞬间便解开了随后拨打了自己的手机电话号码，随后将手机还给叶苏，笑着说道：“这样一来，我们就有联系方式了呢！”
　　“你想要得到我的联系方式，就不能够再普通一点吗？”叶苏有点无语的说道。
　　这样突然从后面抱过来，然后趁其不备，拿出手机，这样的熟练，这家伙，到底做了多少次啊……
　　“我这可是第一次和男孩子这样做哦！”百合华似乎看出了叶苏的想法，认真的说道。
　　“是吗……虽然你说出这样得分很高的话，我也不会任何动摇的，你和女孩，这样做过了很多次吧？”叶苏问道。
　　“额……”百合华顿时有些尴尬的说道：“这个嘛……”
　　“相对于我，我觉得你应该更慎重选择一下吃软饭的对象。”叶苏无奈的说着，然而这句话说出口之后，百合华却没有回应叶苏。
　　叶苏有些奇怪的回过头之后，百合华已经不知道什么时候，消失不见了。
　　“这家伙……”叶苏有点无奈的皱了皱眉头，谈话中就直接离开吗，这家伙还真是一点礼数都没有啊。
　　恰好这时，霞之丘诗羽也出来了。
　　“抱歉，让你久等了？”看着叶苏，霞之丘诗羽问道。
　　“不算久等。”叶苏摇了摇头。
　　“走吧。”
　　“恩。”
　　二人便这样结伴离开了酒肆。
　　行走在繁华的都市夜色之中，二人的声影摇曳不定。
　　“那个……”看着旁边的叶苏，霞之丘诗羽犹豫了一下，还是开了口。


第199章 故事
　　叶苏回过头看着有些欲言又止的霞之丘诗羽，问道：“有什么事情吗？”
　　“也……也没有什么事情。”虽然想要说点什么，但是霞之丘诗羽一时半会却不知道该如何说，不免显得有点踌躇，这让叶苏有点好笑。
　　叶苏说道：“有什么事情，直接说出来就好了。”
　　“我总觉得有点怪怪的。”霞之丘诗羽还是说了出来。
　　“啊？有点怪怪的？”叶苏问道。
　　“恩……”
　　“什么地方？”
　　“就是之前那个百合华，想要吃我的软饭，结果现在突然缠上了你，让我觉得有点怪怪的。”霞之丘诗羽还是将心中的想法说了出来。
　　叶苏有点无言的看着霞之丘诗羽，忍不住问道：“难不成，你看上了她？”
　　“怎么可能？”霞之丘诗羽皱起好看的眉头说道：“这是绝对不可能的，但是我总觉得，有点怪怪的，莫名其妙有点淡淡的失落，这种情绪之前可是完全没有的，难不成我真的有一些……”
　　“不要胡思乱想啦。这不是你一开始就期待的结果吗？”叶苏问道。
　　“也对……只是。”霞之丘诗羽无奈的摇了摇头，说道：“总而言之，那家伙，还真是一个奇妙的家伙啊……”
　　“恩……的确很奇妙，各种意义方面上。”叶苏点了点头。
　　作为百合的王者，这位百合华同学，自然是非常奇妙的角色。
　　叶苏突然想起来一个故事，淡淡笑着说道：“你只是因为失去了，情绪莫名其妙有点敏感罢了。”
　　“这样？”霞之丘诗羽问道。
　　“恩……失去一些东西，总会让人的情绪，以及情感变得突然敏感起来。”叶苏笑了笑说道：“我和你说一个故事，刚刚突然想起来了。”
　　“什么故事？”
　　“曾经有一个帝国，叫做莫卧儿帝国。”
　　“莫卧儿帝国？”霞之丘诗羽皱了皱眉头，有些不明白，叶苏到底要说什么故事。
　　“这个莫卧儿帝国的皇帝，叫做沙贾汗。有一天，沙贾汗的妻子去世了，沙贾汗悲痛欲绝，他要为这位妻子，建造举世无双的陵墓。”
　　“下定这个决心的沙贾汗皇帝，招来了全国最厉害的建筑师。”
　　“建筑师面见了这位皇帝。皇帝沙贾汗问道：建筑师，你结婚了吗？”
　　“是的，我的国王。”
　　“你爱她吗？”
　　“回禀陛下，是的，我爱她，爱她超过一切。她是我的全部，我的所有。”
　　叶苏说故事的功夫很有一套，原本有点莫名其妙的故事，随着叶苏的讲解深入，霞之丘诗羽不又听着有点入神。
　　叶苏露出神秘的微笑，像是在模仿那位沙贾汗国王一样，继续开口说道：“国王说，很好，那我现在，便下令处死你的妻子。这样一来，你就能够明白我的痛苦，并且为我的妻子，建造出举世无双，世界上最壮丽的陵墓。”
　　听到这里，霞之丘诗羽不由微微睁大了双眼，有点同情那位建筑师的悲惨命运。
　　叶苏的神色变得有点淡淡的阴沉，他继续说道：“于是，那位沙贾汗皇帝，处死了建筑师的妻子，随后，建筑师建造出了世界上的奇迹之一，泰姬陵。”
　　“泰姬陵，就是这么来的？”听了这个故事，霞之丘诗羽有点不可思议的惊叹了一声说道。
　　不得不说，这个故事的确很引人入胜，的确很精彩。
　　“失去总会让人变得敏感，无论是重要的失去，还是不重要的失去，都会这样。”叶苏笑了笑说道：“因为这就是习惯的力量。”
　　“习惯的……力量吗？”
　　“是的。习惯的力量是巨大的，是让人难以抗拒的啊。”
　　“这样吗……不过这样一来，我倒也释然了一些，谢谢你和这个故事。”
　　“不用。”叶苏摇了摇头，将霞之丘诗羽送到了她的家中之后，叶苏也离开了。
　　一路回到了家中，现在已经是半夜时分了，叶苏将门打开，不由想着，无论是中野梓还是冬马和纱，都应该睡了吧。
　　毕竟都这么晚了……
　　叶苏蹑手蹑脚的来到洗手间，随便洗漱一下，看着镜子里面那张有些疲倦的面孔，叶苏轻轻拍了拍。
　　日子往往是一成不变，重复不断的，像是今日发生了这么多的事情，还真是少见。
　　今天……发生了各种各样的事情啊。
　　自那个叫做百合华的百合王者，拿到了叶苏的手机号码，已经有一段的时间了。这家伙依然没有发信息或者打电话过来。
　　这让叶苏有点意外，他还以为，很快就会受到这家伙的骚扰，没想到居然会这么安分。
　　叶苏摇了摇头，将这件事情抛之脑外。
　　今日和霞之丘诗羽说的故事，又何尝不是对自己在说呢？
　　如果某一日，自己失去了谁，失去了这一如既往的日常，又会是什么样的表情呢？又会是什么样的心情呢？仔细想想便感觉有点不寒而栗。
　　“我在胡思乱想什么啊。”叶苏皱了皱眉头，来到房间里，打开电脑，随便点入一些网站。
　　他很快就看到了，一些议论自己新书《化物语》的帖子。
　　“哇哦哦哦，今日我买了《化物语》这本小说，这是一部和上一部作品截然不同风格的有趣作品！”
　　“我真的没有想到，叶苏居然完全抛弃之前的风格，创作出了这么一部有趣的作品！”
　　“叶苏真的太厉害了！《化物语》意料之外的精彩啊！”


第200章 冷漠的无所适从
　　“是的……原本对叶苏私自完本《SwordArtOnline》很是不满，不过看到了这更加优秀的作品《化物语》我便完全满意了！这本小说真的是太棒了！”
　　“喂喂喂，楼上的帖子，楼上的家伙，什么叫更加优秀的作品啊？《SwordArtOnline》和《化物语》是两种风格完全不同的小说，不能够说谁更精彩更优秀一些好不好？你这样说我可不会同意的，你这家伙，想要引战吗？”
　　“只能说果然不亏是叶苏老师啊，那么畅销的小说《SwordArtOnline》说不写就了就不写了……简直太任性了。按照这本小说的精彩有趣程度，我感觉，依然能够畅销啊。”
　　“是啊……的确将会是一本超级畅销的小说。”
　　“里面的台词相当有趣呢――我的刻薄话使用铜四十克、锌二十五克、镍十五克、害羞五克、再加上恶意九十七公斤配成的。顺便说一下,害羞是骗人的。哇哦哦哦，我感觉我已经彻底爱上了这个女主角。战场原赛高！”
　　“我是班长党――我不是什么事情都知道，我只知道我知道的事情。而且胸部很大，胸部很大，胸部很大，重要的事情要说三遍。”
　　“是吗……我倒是觉得那只小蜗牛是更加的萌啊。我是坚定不移的小蜗牛党！”
　　“总觉得这本小说还是会创造出一个销售奇迹……”
　　“唯一有点可惜的是，这本小说，因为制作时间很短的缘故，里面并没有多少插画――这真的是太遗憾了，我很想要看到很多的插画，看到各个女角色的样子啊！太可惜了。”
　　叶苏看到这里，不由呼出一口气，就目前看来，市场回馈相当不错的样子――这本小说的有趣程度，也得到了很多人的认可。
　　虽然风格不同，题材不同，甚至写作的手法都完全换了个样子。这样突然的转变，很可能会让叶苏之前的粉丝，纷纷抛弃他而去――
　　毕竟，很大一部分粉丝，喜欢的并不是他的人，而是他的作品。如果没有办法写出更加有趣的作品，无法让那些粉丝满意的话，他们也会纷纷抛弃叶苏，粉转路人，这是很正常的事情，所以，叶苏的这一举动，是非常非常冒险的举动。
　　一本红火的小说，成功是非常不容易的。
　　《SwordArtOnline》让很多读者记住了它，并且喜欢上了它。
　　那么这样一来，这就是一棵摇钱树。
　　无论是对于作者而言，还是对于读者而言，都不可能轻易放弃。
　　然而叶苏却完全不同……他只是单纯的为了自己的兴趣。无论成败，无论结果如何，便任性的放弃了。
　　对于作者而言，每一次开新书，都像是一次赌博。
　　都是一次崭新的开始……
　　是新生的希望，也同样是绝望的开端。
　　贸然抛弃上一本小说的套路与风格，开始写起了另一种风格的小说，这在小说界，已经不是单纯的冒险了……简直就是，作死！
　　是的……这是在作死。
　　不过，庆幸的是，目前看来，叶苏的效果并不错。
　　如果叶苏失败的话，无疑会被同行议论时嘲笑出声：不自量力的叶苏，写过一本小说，便自大了，彻底的膨胀了，以为写小说这件事情轻松的让他足以松懈到这种程度！狂妄的抛弃《SwordArtOnline》这棵摇钱树，选择开新书，实在是太愚蠢了。
　　而读者们，则会纷纷劝叶苏抛弃新的小说，回来写《SwordArtOnline》的第三卷。
　　如果成功的话，自然会变成赞叹，天才终究还是天才，即使放弃了《SwordArtOnline》依然能够重新写出一本更加厉害的小说――《化物语》。一时间赞叹自然是扑面而来。读者们也变得更加忠诚。
　　成王败寇，这个世界就是如此的残酷而现实。
　　结果没有出现之前，叶苏自然是没有一点困意……
　　现在，是时候了吧？
　　角川文库粗略统计出的首日销售数据，应该出来了吧？
　　就当叶苏这样想的时候，他的电话突然响了起来。
　　这……
　　这居然是百合华的。
　　叶苏有点无语的皱了皱眉头，原本还以为是中山龙之介编辑的电话，结果现在居然是百合华的，不免有点无言。
　　这家伙半夜给自己打电话做什么……
　　“什么事情啊？”叶苏有点没好气的问道。
　　“没什么事……”
　　“没什么事情我就挂了。”
　　“喂……！”
　　叶苏直接挂断了电话。
　　对于这个试图追求霞之丘诗羽的人，虽然是个可爱的少女，叶苏还是没有多少好心情面对，特别是现在，等待结果出现的关键时刻。
　　电话对面，百合华的房间内，她看着手机，顿时有些恼羞成怒起来：“什么啊，什么啊！什么啊！这个家伙，居然对本大小姐这样的态度，明明之前，明明之前……”
　　百合华将自己的脸埋入枕头里面，脸颊有点微红，小声的嘀咕一声。
　　“明明之前……还夸赞过我，现在居然变成了这样的态度，这个家伙真是太可恶了。”
　　这大抵就是……落花有意，流水无情了。
　　“不行！不行，这可是第一个对我感兴趣的男生，我绝对不能够这么轻易的就放弃了――还是我颇为喜欢的轻小说作家，歌手，以及漫画家――叶苏，你的软饭，我吃定了！”


第201章 还是两卷
　　叶苏并不知道，自己的冷漠，让百合华无所适从之后，居然会说出这样豪言壮语。
　　如果让他知道了，恐怕会赞叹一句，这家伙……还真是了不起。
　　各种意义方面上的。
　　又等待了一会儿，叶苏的电话再一次的响了起来。
　　这一次不是百合华了，是中山龙之介编辑。
　　叶苏没有犹豫，直接将电话接通，便听见对面中山龙之介先生颇为高兴的语气。
　　中山龙之介有点兴奋的说道：“恭喜老师，这一次的新书《化物语》的首日销售的成绩非常的好。”
　　“非常的好？”叶苏的眉头不由一挑，问道：“非常的好是什么意思？多少本？”
　　“十五万八千本。这是粗略估计出的数字，实际上恐怕也不会差出多少，如果这种势头继续保持下去的话，说不定会创造出一个记录――轻小说首个，第一周便突破百万本销量的畅销小说。”
　　“之前都是传统小说，才有这个资格，达到这种程度。”
　　“无论是多么火的轻小说，都没有人气与资历，达到首周百万本的销量，但现在，如果老师能够创造出这个记录的话，恐怕会引发很大的轰动啊！”
　　中山龙之介兴奋的一口气说了而很多话语，很显然，对于叶苏再一次创造出的奇迹，他已经有点习以为常了，不过现在将目标定向更为伟大的目标了――
　　首周百万本的销售！
　　叶苏听着这个目标，不由露出欣喜的神色，原本有点不放心，现在终于放心下来。看来《化物语》成为畅销小说，是毋庸置疑的事情了。
　　只是这个能否创造出首周百万本销量的奇迹，还是一个未定之数。
　　“居然卖的这么好啊，那还真的算是大成功了。”叶苏笑着说道。
　　“是的老师……”中山龙之介用力的点了点头：“出版社已经开始准备加印了，顺便造势宣传一番，老师您的小说销售还会迎来上升期间，能否创造这个奇迹，就看此举了。”
　　“恩……”叶苏点了点头，对于所谓的记录，他实际上并没有按在心上，也没有多少的紧张。这固然是荣耀，但荣耀是荣耀，他更加关注的是这本小说能否长远的成为读者喜爱的小说。
　　“对了。”叶苏突然想起来什么，忍不住说道。
　　“怎么了老师？”中山龙之介问道。
　　“霞诗子老师的新小说，销售量是多少？”叶苏问道。
　　“霞诗子老师的小说啊，销售量是三万九千本首日。这个成绩真的是很不错呢――”中山龙之介笑着说道。
　　不过在说成绩真的很不错的时候，中山龙之介语气里面还是或多或少的有点不以为然。
　　如果这放在之前的话，肯定是一个很好的销量，但在叶苏这样的朱玉之前，相比之下，就显得有点可怜了。
　　他还记得，霞诗子老师的编辑，得到了首日销售的数字之后的高兴的样子，转换风格，变换题材，本身就有很大的风险，颇为紧张，然而当这个结果出来，大大松了一口气！
　　仅仅只是首日，便达到了将近四万本的销售量，如果后续宣传做了上来，上升的空间，还是有很大的。
　　而且这样的异世界作品，版权的制作与销售更是重中之重。可谓是一个优秀的作品。
　　不由让霞诗子的责编很是得意，开始询问叶苏的成绩，随后中山龙之介说出了叶苏的成绩，当时就让霞诗子的责编满是无言。
　　霞诗子老师的这本小说，连叶苏小说的销售的零头都算不上……
　　这样的差距，简直有点大的可怕。
　　首日十五万本的销量，更是让整个编辑部对叶苏的作品，信心更大了一些，然而这也让他们更加有点担心。
　　问题还是回到了原点，叶苏会不会突然跳票？会不会出了两卷《化物语》后突然说自己要写新书了？
　　就像是上本小说《SwordArtOnline》一样，明明卖得这么好，让人满心期待着《SwordArtOnline》的前景，结果叶苏突然要开新书，突然要完结了！这简直让人心脏有点难以承受，刺激实在是太大了。
　　这真的是一个问题……
　　虽然《化物语》看上去卖得更好了，甚至可能突破一直以来轻小说无法突破的极限，达到首周百万本的销售记录，但以叶苏的风格，还真的不一定啊……
　　想到这里，中山龙之介带着整个编辑部的疑问，开口说道：“叶苏老师！”
　　“恩？”叶苏问道：“怎么了？”
　　“关于这部作品《化物语》，您准备写几卷？”中山龙之介认真的问道。
　　虽然是半夜，但在角川文库的编辑社，随着中山龙之介站起身，拨通了叶苏的这个电话，并且将这个问题询问出口的时候，其他还在工作的编辑，纷纷站了起来，靠了过来。
　　很显然，他们都非常关注着这个问题。
　　特别是中山龙之介这个小组的编辑，叶苏是他们这个小组的作家，小说成绩很好，他们自然也有点一人得道鸡犬升天的味道。非常关注这个问题。
　　此时随着中山龙之介出声询问，他们甚至都下意识的屏住了呼吸，等待着叶苏的回答。
　　“唉？干嘛问这个问题？”叶苏有点不自知的问道。
　　“作为老师的编辑，我想要知道这方面的问题。”中山龙之介认真的说道。
　　听着这样的语气，叶苏也明白中山龙之介的意图，不由有点好笑，想也不想的说道：“还是两卷。”


第202章 大获成功
　　“唉？还是……两卷？”当叶苏说出这个回答之后，旁边几人不由面面相觑，都露出苦笑，居然还是两卷！这可不行！
　　这绝对不行。
　　轻小说和传统小说不同，实体小说没有长期连载这个概念，轻小说通常都是超长篇小说。
　　越是长的小说，越是能够赚到钱。
　　这是很简单的道理。超长的轻小说，更方便动画化，漫画化，广播剧，以及游戏，还有真人化，手办，CD，各种方面的周边销售。
　　在这些东西赚钱的同时，也会反馈给小说。
　　在这个反馈的时候，叶苏的小说越长，赚的钱也就是越多，所带动的利益链也就越大。
　　这是传统小说和轻小说本质的不同之处。
　　越长越好，越长越能够赚到钱――这是业界对于轻小说作者，甚至于漫画家的惯例要求！
　　然而现在，叶苏居然还准备两卷便要完结，这让他们就非常为难了。
　　仅仅只是两卷轻小说，和腰斩的轻小说没有任何区别，但和那些卖不出的腰斩轻小说完全不同，叶苏这可是能够创造历史的超人气小说！
　　这样的小说，如果不能够让它的利益最大化，那真的是太可惜了！甚至是一种罪过啊。
　　中山龙之介旁边的编辑欲言又止，深深看了中山龙之介一眼，中山龙之介点了单头，说道：“叶苏老师，恕我直言，这本小说《化物语》就不能够写得更长一点吗？”
　　相对于叶苏这样才华横溢，并不是依靠轻小说为生的超人气作家，他们又爱又恨，上一本小说的突然完结，简直让他们手忙脚乱了好一整子，这本小说，如此畅销，眼看着就要创造奇迹，作为创造奇迹的人，居然要两卷完本？这也太折腾读者还有编辑了吧！
　　叶苏摇了摇头说道：“这本小说的预定字数就是两卷，没有办法再长一点的。”
　　“可是……”中山龙之介只觉得自己的心有点痛，他深深呼吸一口气，刚准备说点什么，却听叶苏这样说道――
　　“我知道你是什么意思。你误会我了。”叶苏笑着说道。
　　“唉？”中山龙之介不由愣了一下，他误会老师了，这又是什么意思？
　　叶苏说道：“虽然《化物语》是两卷完结，但这个系列，我却不会这么快就完结，至少会出个十卷，应该。”
　　听了叶苏的话语，中山龙之介不由有点欣喜若狂，旁边的几位编辑，同样露出喜色如此一来，真的是太好了！
　　可是听着叶苏最后那不确定的口吻，‘应该’二字，瞬间让原本高兴的心，有点沉入谷底……什么叫做应该啊！就不能够给一个准确一点的口吻吗！不要这么过分啊！
　　不过，得到这个消息，已经是最好的结果了。
　　叶苏挂断了电话，松了一口气，变得轻松起来，《化物语》的畅销，让他很是开心，没有谁不会喜欢成功――失败终究还是让人失落的。
　　叶苏打开了推特，想了想，在上面打出这样一行字。
　　“叶苏：今日的小说《化物语》的销售，真是托各位的福了，有了一个非常好的成绩。
　　十五万八千多本，将近十六万本，这个数字让我很感动。
　　支持我的人还在支持我，也希望这本小说，能够让大家满意！
　　另外《化物语》我决定只写两卷，不过《物语》这个系列，我却会坚持下去的。至少会写个十来卷的样子。
　　这可是一片超级长篇的小说哦！和《SwordArtOnline》完全不同哦！所以说，还等什么呢？大家快点来继续支持我吧！
　　最后，听编辑说，这本小说，很可能会创造什么轻小说销售奇迹之类的啊――首个首周突破一百万本销售的小说。
　　真的有这个可能吗？我对此抱有质疑，且并没有多少热情，我的出发点只要大家对这本小说满意就行了。至于什么奇迹啊，什么记录啊，我都不会放在心上的。
　　不过……创造记录的同时，也是大家喜欢的证明吧？很没干劲的我，也只能够说一句，还请支持我了！就这样。诸君晚安。”
　　这是一条颇长的推特，叶苏毫不犹豫发送出去。
　　随着叶苏的发送，很多评论瞬间出现，轻小说的读者们，很大一部分，是宅男，闲来无事的时候，刷新出了一条推特，见居然是叶苏老师的，连忙评论回复起来。
　　“首日销售将近十六万本！这个数字好吓人啊！只能说不亏是叶苏老师啊！太厉害了！”
　　“哇哦哦哦！这本小说居然卖的这么好？原本我还因为《SwordArtOnline》的事情，对老师的新书抱有否定的态度，现在居然卖得这么好，还真是有点不甘心啊，这样一来，《SwordArtOnline》出第三卷的可能性，几乎为0了。真的是太悲伤了！我要去买一本《化物语》过来看看，这本小说，到底有什么精彩的地方！”
　　“十五万八千本的销售量，真的是夸张的数字！人气依旧，成功依旧啊，原本唱衰叶苏老师的那些人，现在当真是被打脸了。叶苏老师，岂是这些人可以随意揣测的？”
　　“这本小说如此精彩好看，有这个成绩毫不例外！我当时毫不犹豫便购买了老师的新书，立刻就喜欢上了老师的新书！那些没有看过老师新书的家伙们，我在这里强烈推荐一下！如果不看的话，你们会后悔哦！”


第203章 阿拉拉拉拉垃圾君如是说
　　当然也有来到了叶苏签售会上的粉丝，看着叶苏居然发起了这样的推特，毫不犹豫这样评论。
　　“之前有幸到了叶苏老师的签售会线上，得到了叶苏老师的签名，事后立刻看了这本小说，果然非常精彩！不亏是叶苏老师！恭喜叶苏老师，取得了这么好的成绩。另外，叶苏老师真的是非常帅气呢！”
　　“签售会上有幸得到叶苏老师的签名的我，真的是太幸运了，哈哈，我真的不是来炫耀的哦！”
　　“签售会上，叶苏老师给我签了这样的的签名……”
　　诸如此类，也有不少。
　　叶苏在发完这一条推特之后，不一会儿就看到了诸多的评论，不由会心一笑，随后将其关掉，现在已经很晚了，还是睡觉重要……
　　第二日轻小说《化物语》的首日销售成绩正式公布。
　　当日，当之无愧的第一名，十五万八千多本的销量夺冠，让很多人哑口无言。
　　虽然开了新书，但依旧是这么无敌，也让很多期待叶苏倒霉，销售大跌，然后上去踩两脚的人很是无奈！
　　十五万八千本！
　　这样的数字，还真是夸张到了极点啊。
　　……
　　网名：阿拉拉拉拉垃圾君申请加你为好友。
　　“唉？”
　　一如既往的日常，一如既往的校园生活，叶苏一如既往的将手机拿出来无所事事的捏起来的时候，他便看到了这样的好友申请……
　　是的……或许在此之前，叶苏显得更加勤奋一点什么的，比如上课的时间，写起了小说――从某种意义上说，这简直是非常拼命了。
　　不过现在，对于现在的叶苏来说，他最不想做的事情，就是写小说了。
　　刚刚写完《化物语》，整个人都对此有点厌倦，必须要好好休息一下，积蓄一下自己的码字欲-望，才能够继续奋斗。
　　所以，他喜欢做的事情，便从创作变成了无所事事的捏手机。
　　或许会有人说，每天不务正业的来到校园之中，就这样捏着手机，还不如退学之类的话。
　　实则不然，叶苏还想要去上大学呢，在这座学校之中毕业还是相当有必要的，另外，他也挺享受这样的生活。
　　除此之外，碰到有趣的老师，有趣的课程，叶苏也会认真的听课。
　　所以别看现在他是如此的不认真，有的时候，也会突然变得认真起来的。
　　此时，叶苏看到了这条好友申请，不由皱了皱眉头，仔细想了想，忍不住小声嘀咕：“这个家伙，到底是谁？”
　　好友申请，自然是加叶苏LINE的私人账号。
　　这个私人账号，叶苏没有公布出来，也没有加过任何一个粉丝群，以叶苏的身份出现，所以还很是安逸。
　　不将这些私人账号，公布出来，是非常有必要的――特别是对于叶苏的公众人物，特别的有必要。
　　原因很简单，如果你还想要正常的使用这些软件的话……
　　还记得叶苏前世为了和那些粉丝互动，曾开了一个直播，进行了短短半个小时的直播互动，在这个过程中，他不小心，将自己的QQ账号暴露了出来……
　　结果显而易见。
　　在那个瞬间，直播间的观众，开始疯狂的加起了叶苏的QQ号。
　　只是短短几十秒钟的时间，便有1000多个QQ号申请加叶苏为好友。
　　刹那间，QQ的好友申请所产生的咳嗽音效连绵不绝，瞬间便将电脑卡死，QQ一下子变得无法使用。
　　之后这个QQ号直接被抛弃了……
　　自那以后，叶苏便非常注重保护自己的私人隐私。
　　当然了，粉丝们或许没有什么恶意，甚至带着善意而来，否则也不会这般热情，但事实上呢，热情过度了，会让人觉得压力很大……
　　不在其位不谋其政，或许旁人没有多少的感觉，但叶苏还是深有体会的。
　　现在，这个人到底是谁呢？难道是作者群的作者，同时也是自己的粉丝？
　　不对，就算是这样，他们也不应该将名字变成这样狂热类型的粉丝名字，用他们的作者名，当LINE的名字还是非常有必要的。
　　叶苏皱起眉头想了想，也没有什么头绪，犹豫了一会儿，还是同意被加为好友。
　　阿拉拉拉拉垃圾君：叶苏大人，你终于同意了！
　　叶苏：你是谁？
　　阿拉拉拉拉垃圾君：唉？叶苏大人，前些时间还见过我，现在居然就假装不认识了？不要这么绝情啊。
　　阿拉拉拉拉垃圾君：哦对了，这个是LINE的账号，我还没有标注我的名字，不认识也是理所当然的。
　　阿拉拉拉拉垃圾君：我是百合华啊，那个百合华啊，叶苏大人！
　　叶苏不由无言，居然是这家伙，可是，她为什么会知道自己的LINE账号呢？
　　叶苏：百合华？那是谁？
　　阿拉拉拉拉垃圾君：唉唉唉唉？！！老师真的忘记了我吗？！不要这样啊，我整个心都碎掉了。因为叶苏大人，我的心都碎掉了呢。
　　叶苏：不要随便说这样容易被误解的话语啊……我只是开玩笑的。
　　阿拉拉拉拉垃圾君：原来是开玩笑的！叶苏大人这样的玩笑，可真是差点把我吓死了。
　　叶苏：你是怎么找到我的LINE账号的？
　　阿拉拉拉拉垃圾君：我有叶苏大人的手机号码，通过手机号码添加了叶苏大人的LINE账号啊。这不是理所当然的事情吗？
　　叶苏：居然还有这种功能吗……


第204章 真假叶苏
　　阿拉拉拉拉垃圾君：当然了，LINE可是非常先进而贴心的软件呢，另外，叶苏大人有没有想我？
　　叶苏：你觉得可能吗？
　　阿拉拉拉拉垃圾君，不，此时已经被叶苏标注为百合华：“叶苏大人，我遇到了一件非常有意思的事情，你要听吗？
　　叶苏：不想听。
　　百合华：冷酷而残忍的拒绝，叶苏老师不要这么冷酷啊！
　　叶苏：所以说，是什么事情呢？
　　百合华：叶苏大人求我，我就告诉你。
　　叶苏：OK。
　　百合华：唉唉唉？叶苏大人真的准备求我？
　　叶苏：不。
　　百合华：唉？
　　叶苏：我准备将你删除好友。再见。
　　百合华：不要啊！叶苏大人我错了！我真的错了！原谅我啊！
　　叶苏：我还是不将你删除好友了。
　　百合华：太好了，叶苏大人还是舍不得我啊。
　　叶苏：我决定，将你拉入黑名单。否则的话，就算是删除了好友，你也还是能够重复添加我为好友。
　　百合华：噫！！叶苏大人你真的这么狠心吗？原谅小人的放肆啦！这件事情，可是关于叶苏大人的声誉，所以我才会找上叶苏大人的，请给我一个机会吧！
　　叶苏：说吧！
　　百合华：是这样的……
　　事情是这样的，现在叶苏的名气不言而喻，粉丝数量自然众多，无论是歌迷，还是粉丝读者，亦或者漫画读者粉丝，都有相当之多。
　　超人气歌手，新人王轻小说作者，殿堂级漫画周刊JUMP的作者，这三个头衔加身，想不要粉丝都难。
　　有了粉丝，自然有很多粉丝群。
　　这个百合华，便是叶苏的粉丝之一，是一个粉丝群的元老，以购买了叶苏相当之多的周边产品的土豪而闻名的粉丝。
　　这不是关键，只是背景，故事发生在今天，有个人突然进去，说是被人请来。
　　他进群的身份是‘叶苏’。
　　是的……他装作叶苏加入这个粉丝群，和读者们互动起来，然而百合华很快就看出了不对劲，判断出这个‘叶苏’根本就是假货。
　　于是，百合华申请加叶苏为好友，将这件事情和叶苏说了。
　　听完这个事情，叶苏问道：你购买了那么多我的周边产品，这么土豪，为什么还想要吃我的软饭？
　　百合华：唉！！？重点在这里吗？！
　　叶苏：恩？这不是重点吗？
　　百合华：这完全不是重点好不好，而且，叶苏大人你的周边产品，又不是我花钱购买的……
　　叶苏：不是你花钱的？
　　百合华：是……是我从我的女朋友们的身上要钱过来买的。
　　百合华显然有点不好意思。
　　叶苏看到了这条消息之后，顿时无言。
　　这样的语气还真是理直气壮。
　　“女朋友们”
　　这个们字的数量，简直让人好奇，到底有多少？
　　真是一个罪孽深重的女人。各种意义上面的。
　　叶苏：那你继续去吃你女朋友们的软饭不就行了！
　　百合华：不行！叶苏大人可是第一个那样真诚夸赞过我的男人啊！我是绝对不会放弃的！叶苏大人，我这么漂亮，还请包养我吧！
　　叶苏：这不是重点啊。
　　百合华：我也知道这不是重点，可是，这不是叶苏大人先讨论的吗！
　　叶苏：拉我进群，我倒是要看看，谁在模仿我。到底有什么意图。
　　百合华：OK，刚好我是管理，我直接拉你就可以了。
　　叶苏：恩。
　　阿拉拉拉拉垃圾君邀请你加入‘叶苏后援会’。
　　同意。
　　在加群之前，叶苏将自己的名字改了一下，现在他的网名叫做：追风少年。
　　是的……追风少年。
　　用这样十年前一般的QQ网名，羞耻度还真是不一般的大，不过抱着娱乐心态来到这里的叶苏，并不觉得有什么，反而将其当做一个梗来玩，只可惜，其他人根本看不懂这个梗啊。
　　‘追风少年’加入‘叶苏后援会’。
　　“叶苏”：多谢大家的支持，对了，我的音乐新专辑，也即将在近日发售，希望大家继续支持我哦！
　　叶苏，也就是追风少年，一进群便看见这样的高能场景――这个叶苏，居然在这样说话，这种感觉，还真的是非常奇妙。
　　叶苏，也就是追风少年忍不住吐槽了一句：新专辑的名字叫什么？
　　“叶苏”：这个我还没有想好！
　　叶苏无奈的看着他回复的消息，忍不住吐槽了一句：“这家伙，一点都不专业啊，新专辑的名字“梦世界”我不是很早就半公开透露了吗？
　　果然，很快，就有人回复道：“新专辑的名字不是叫做‘梦世界’吗？叶苏大大！”
　　“叶苏”：这个，之前的名字的确是这个，不过只是待定，还没有彻底确定呢！
　　叶苏无语的吐槽了一声：“没有彻底确定你妹夫……今天就要在音乐平台还有全国同步发售唱片了，你现在居然和我说，还没有确定专辑名字？”
　　不过那些粉丝，听了这样的解释，倒也释然了。
　　事实上这个群大部分的都是叶苏的轻小说读者粉丝，还不知道叶苏的专辑要发售的事情呢。听到了这样的‘爆料’还处于激动之中呢。
　　“叶苏大大，我们一定会支持的！”
　　“既然叶苏大大这样说，我一定会买三张专辑的，一张收藏，一张平时听，一张传教用！”
　　“你还真是土豪啊，我只希望我到时候有能力买一张专辑就够了，毕竟价格不便宜！”


第205章 专辑大卖
　　“为了叶苏大大，买专辑算什么啊！就算不吃饭也要买专辑！”
　　“买买买！”
　　“叶苏大大的演唱会，听说反响很好呢，现在专辑终于出来了，真是让人期待呢，到底会有什么样的好歌。”
　　“虽然没有钱购买叶苏大大的专辑，但我还是会在‘音乐’平台上购买叶苏大大的网络专辑的！”
　　“是啊是啊！”
　　看着这些评论，叶苏还有些感动，可看着那个假的叶苏，他就有点蛋疼了，这家伙，究竟是什么心态啊……
　　他是有什么目的吗？还是说，只是单纯的为了享受被这样崇拜关注的感觉？
　　很快，叶苏便知道这人的来意了。
　　这家伙恐怕在这里混脸熟，然后被人加好友，顺便推销或者装可怜，让粉丝转账。
　　这事儿说严重也挺严重的。
　　叶苏想了想，在推特上发了这样一条推特。
　　【叶苏：今天和大家说两件事情，不过两件事情，也可以用一件事情来说。
　　这是什么事情呢。
　　首先，今天，我加了一个粉丝群。因为，那个粉丝群，居然有“叶苏”的存在！这可把我激动的，我当时就要去看看，人气这么高的叶苏大大，然后和他近距离交流一番！
　　随后叶苏贴了一张图。
　　【图】
　　图上是“叶苏”开口说的第一句话：多谢大家的支持，对了，我的音乐新专辑，也即将在今日发售，希望大家继续支持我哦！
　　随后是追风少年询问：新专辑的名字叫什么？
　　然后是“叶苏”的回复：这个我还没有想好！
　　虽然和这位“叶苏”近距离接触了很开心，不过，我的新专辑的名字“梦世界”不是早就定好了吗？
　　这让我陷入沉思。
　　于是乎，我要发布一个确切一点的推特信息。
　　那就是，新专辑“梦世界”在今日发售。
　　很快就将全国同步发售，同时也会上传到“音乐”上，还请期待！
　　最后，告诫大家一句，我不会用任何方式，让读者转账，汇款，一旦出现，绝对是骗子。没有任何意外。
　　当叶苏发不出这条推特之后，粉丝们纷纷围观过来，表示喜闻乐见。
　　同时，很快，这条推特也出现在了这个粉丝群之中。
　　这些人这才发现，原来所谓的“叶苏”根本就是骗子。
　　而那个让很多人心中吐槽，这是什么奇怪网名的“追风少年”，居然是真的叶苏！
　　而这个追风少年，在他们反应过来的时候就退出了这个读者群。
　　叶苏退出这个粉丝群之后，百合华发了条信息过来：好玩吧？
　　叶苏：这可不是什么好玩的事情。
　　百合华：周末有时间吗？我的叶苏大人！
　　叶苏：周末是我的时间，你难道还想要支配吗？
　　百合华：我哪有那个资格，而且这句话怎么感觉还有点酷酷的，那么，周五的放学之后可以吗？
　　叶苏：干嘛？
　　百合华：当然是约会啊，约会！
　　叶苏：你觉得呢？
　　百合华：像是我这样一个十全十美的美少女，你肯定是同意的咯？
　　叶苏：你是一个有梦想的女孩。
　　百合华：谢谢夸奖。
　　叶苏：这绝对不是在夸奖你！
　　百合华：叶苏大人不要这么绝情啊。我可是帮叶苏大人挽回了声誉啊。我是挽回叶苏大人贞操的女人！
　　叶苏：不要随便说这种让人容易误解的话……
　　……
　　和这个百合之王约会什么的，还是不可能的。
　　想约我……下辈子吧。这样傲娇满满一般的说了一声，叶苏关掉了LINE。
　　旁边的霞之丘诗羽，看着叶苏的样子，不由有点好奇，询问起来，到底发生了什么。
　　叶苏便开口说了事情的经过……
　　当然了，他没有说百合华。
　　只是说了真假叶苏的事情。
　　这让霞之丘诗羽不由有点好笑：“这样好玩的事情，你居然不叫我？”
　　“这哪里好玩了？”叶苏有点无语的说道。
　　“这本来就很好玩啊，你不觉得吗？如果你假装成‘叶苏大大’的粉丝的话，然后恭维的崇拜的说一些好话，让那个‘叶苏大大’很是欣喜与自得，甚至联系你，骗你的钱，最后你再公布出真相，想想就挺好玩的。”霞之丘诗羽满脸笑意的说道。
　　叶苏不由愕然，忍不住说道：“还是你们城里人会玩……”
　　仔细想想，也的确挺好玩的，不过叶苏可懒得和这样的人，这样玩下去。
　　很快，中午12点的时间点，是今日叶苏的新专辑：梦世界的售卖时间。
　　很多喜欢叶苏专辑的歌迷们，纷纷开始购买这个专辑。
　　叶苏的专辑发售，之所以拖到了现在，自然是因为，自演唱会之后，叶苏的娱乐经纪公司，就开始为叶苏造势宣传。
　　就算是那些参加了叶苏演唱会的歌迷，也同样毫不犹豫购买了那些歌。
　　那么多好听的歌曲，不购买下来，实在是太吃亏了！
　　同时，《梦世界》也开始在‘音乐’平台上同步发售，并且在短短几个小时的时间，冲到了首页销售排行榜，销量着实喜人，唱片的销售也自然非常疯狂。
　　仅仅只是半天的时间，便有突破十万大关的意思，其之势头，并没有丝毫的萎靡，简直愈演愈烈，比ST娱乐经纪公司，预料之中的情况要好了太多。
　　和ST娱乐经纪公司合作的唱片公司，也笑到了大牙。
　　在这个时候，班主任老师，公布了一个这样的消息，一个让同学们颇为欢呼雀跃的消息。


第206章 修学旅行
　　日本有两个首都，第一是号称世界第一大城市的东京都。
　　虽然自己号称世界第一都市，但实际，在公信力上，东京却还是仅次于纽约，如果单单论人口，或者GDP的话，东京也的确是世界第一。
　　影响力上差了很多便是了。
　　这是日本的现代首都。
　　另外一个便是古代的首都，京都。
　　公元794年桓武天皇迁都平安京到公元1868年东京奠都为止，京都一直都是日本的首都。
　　长年的历史积淀使得京都市拥有相当丰富的历史遗迹，也是日本传统文化的重镇之一。
　　这是日本旧首都。
　　虽然说，经济与发展上，与东京相比，实在是差距过大，但是，在人文历史方面，就是东京不如许多了。
　　东京这边叫做关东。而京都这边叫做关西。
　　一般来说，关西的学生，在修学旅行的时候，便会选择去关东，而关东的学生，在修学旅行的时候，便会选择去关西。
　　这也是很常见的状况。
　　为什么要说这些，自然是因为，班主任老师公布了这个消息――在这周，就将要开始修学旅行了。
　　说起修学旅行，或许很多人并不陌生，这是日本小学、中学、高等教育的一环，它是文化教育交流的旅游行。
　　修学旅行目的地有国家之间，也有地区之间。
　　就在学生们，有点兴奋的说着，京都有什么好玩的地方的时候，班主任老师，却微微一笑，站在讲台上，淡淡说道：“还请安静一点。”
　　原本有些兴奋的学生们，这个时候也渐渐安静下来。
　　班主任老师说道：“这一次休学旅行的目的地，并不是关西。”
　　听着班主任老师这样说，学生们都显得有点诧异。
　　叶苏也有点惊讶，什么，目的地居然不是关西？――那他刚刚介绍东京和京都的那几百个字岂不是要被误会为骗字数吗！
　　这个念头一闪而过，便听见班主任开口说道：“这一次修学旅行的目的地在日本之外，一个诸位或许有些陌生感，又或许有些熟悉感的古城市，也是非常著名的一座城市，叫做维也纳。”
　　“唉？”
　　“啊，日本之外唉！”
　　“维也纳！”
　　“那个古典钢琴之城的维也纳？！”
　　“维也纳是哪个区（这个世界类似国家的称谓）的城市？”
　　“是英格兰？”
　　“还是德意志？”
　　“我记得课本上有过介绍，你们难道不记得了吗，是奥地利啦！奥地利！”
　　“奥地利？哦，对，奥地利！”
　　“原来是奥地利啊……相对于维也纳这个比较著名的城市，总觉得奥地利有点不显眼呢。在历史上没有什么作为的关系吗？”
　　“在胡说什么啊你们这些家伙……奥地利可是挺有名的，在欧洲，只是这边距离太远啦！”
　　所有学生听着这个名字，不由有点兴奋的瞪大了双眼，再一次的交头接耳的议论起来。
　　然而这难免让班主任老师很是无奈，她开口说道：“能不能安静一点？”
　　班级里的议论，再一次小了很多。
　　“奥地利的维也纳？”叶苏听着这个有些熟悉的名字，微微一怔，不由想起一个人，那就是冬马和纱的母亲，冬马曜子，这位著名的世界级钢琴家，就是在奥地利的维也纳这座古典钢琴之城中啊。
　　也不知道会不会遇到她呢？
　　不过，转念一想，这不过是一个修学旅行，就这样在维也纳撞到的机会，不要太小，可能性还是不大，便将这个念头抛之脑外。
　　修学旅行，自班主任老师的这句话，便有点开始的味道了。虽然远远还未开始，但整个班级里面，都洋溢着修学旅行式的兴奋。
　　虽然高三学业压力之下，他们还能够享受修学旅行的乐趣，还真是难得，不过转念一想，修学旅行，不正是为了这些人放松高考之前的压力而来的吗？平日里已经够紧绷着神经了，现在终于迎来了修学旅行，怎么可能不好好放松一下――
　　几乎每一个人都对此很是期待，就连叶苏旁边的霞之丘诗羽，也是如此。
　　之前的修学旅行，不是京都，就是大阪这种地方，还从没有谁出过日本，这还是第一次。
　　虽然目的地不是什么有名的国际大都市，但维也纳，却同样不俗啊――
　　课间的他们，早已经查好了这座城市的一切。
　　早在几年之前，维也纳便以其华丽的建筑、公园与广阔的自行车网络登上全球最宜人居城市冠军。
　　因市内古典音乐气氛浓厚，引来各国音乐家聚集于此，有着“世界音乐之都”和“乐都”等美誉。
　　这是一座拥有1800多年历史的古老城市。
　　具有，文化，底蕴，潮流，音乐，温和为一身的城市。
　　课间，就已经有学生，兴奋的嚷嚷起来：“我已经爱上了这座城市。”
　　“相对于东京的没人情味，这座城市，简直充满了温柔。”
　　“修学旅行是这座城市，真的是太好了！”
　　有书则长无书则短，我又用这短短八个字，概括了这几天内的一切内容，无非就是叶苏交代了一些事情，然后去维也纳修学旅行了。
　　他也问了冬马和纱，要不要一起过去，冬马和纱的回答是无声的摇头，既然如此，也就只身前往了，哦，不，还有霞之丘诗羽陪伴就是。
　　――
　　吃坏肚子了，身体有点不舒服，好虚弱啊(:з」∠)


第207章 飞往维也纳
　　这个世界，没有国家与国家的界限，想去地球的任何地方，都不需要签证和办护照之类的东西，只需要登记一下就行了，就能够获得临时旅游15-45天的旅游证明。
　　如果想要居住的话，甚至只要办一个暂住证就可以了。
　　当然了，这也是有着严格的界限，比如发达区域的资格，发展区域的资格，还有就是贫困区域的资格，是分别不同的。和前世某些方面也有些大同小异。
　　不过就算如此，也实在是方便很多，话说，前世，叶苏曾经有一个梦想，那就是环游世界――这个世界是如此的辽阔，却什么地方也没有去过，什么地方也没有看过，难免有点可惜，甚至有点可怜。
　　然而前世的叶苏并没有那个时间，虽然后来赚了很多钱，但依然要兼顾很多方面，毕竟想要当明星什么的可绝对不是那么简单。
　　总想着，等一切结束了，或者人气衰退，必须引退的时候，便用赚来的钱，计划着环游世界――用半年的时间，或者一年，去体会之前所从未体会到东西。
　　然而这终究是幻想，身体逐渐不行的叶苏，失去了这样做的资格。
　　重生到了这个世界上，再次回想起自己年幼时的梦想之一，不由有点心动，现在的他，有了足够的资本，不过还是没有多少时间的样子，而且现在也还早。
　　在等两三年便动身吧，环游世界什么的，想想便让他很是兴奋。
　　现在的时间点是十月，话说修学旅行一般都是九月份左右，十月通常来说很少，但并不是没有，学校一直以来都没有组织修学旅行，都差点让学生们忘记了这件事情，没想到一直拖到现在，而且还是要到维也纳去修学旅行。可真是意外之喜了。
　　叶苏旁边的是霞之丘诗羽，修学旅行是学生们各自分组，然后活动的。
　　分组一般来说，是四个人一个小队。
　　组队并没有强行要求，只是学生们自己安排。
　　叶苏的小组之中，除了他们，还有两个人，一个男生，一个女生。
　　男生的名字叫做比企谷八幡。
　　这是一个面色有点阴沉，看上去有点内向，显得极其沉默寡言，一双眼睛甚至有点恶心的男生。
　　比企谷八幡喜欢一个人坐在座位上，思考问题，即使是课间也没有人过去搭话――作为学生，简直是班级之中的谁也不愿意接触的家伙。
　　这是和叶苏有点性质相同的存在。
　　是的，叶苏也是别人不会去接触的存在。
　　不过本质略有不同就是，叶苏是因为太过优秀，本质难以触及，显得极其高冷，虽然同学们会对他崇敬，但更多的就是敬而远之了。
　　这一点和旁边的霞之丘诗羽倒是有点相似。
　　有的时候，太优秀了，太厉害了，成就远远将同年龄的甩得太远了，也会遭到疏远。
　　不过叶苏对此毫不在意就是了。
　　正所谓高朋满座不如一莫逆之交大抵便是如此了――只要自己开心就好。
　　能够和叶苏组队的原因并不是比企谷八幡过来主动搭话，只是因为，这家伙根本就没有人邀请，到了最后独自一人，刚好叶苏这边还差一人，索性就邀请了他。
　　无论愿意还是不愿意，现在也只有同意了。
　　对于比企谷八幡，叶苏并没有过多的在意，这也是理所当然的，这样一个让人感觉生人勿近的角色，如果不是有特殊癖好的基佬，是很难去一开始就毫无理由的关注他的。
　　另一个女生的名字叫做由比浜结衣。
　　这是一个个性有点开朗，平时在班级里面还算普通，没有什么特殊爱好，不过性格还算不错的女孩……
　　长相还算不错，称得上可爱，但若说惊艳就有点差强人意。
　　她有着茶色的头发，长度的话，堪堪到达肩膀，有着一些烫过的痕迹，走过来的时候也会轻轻摇动，这样的发色显得极其明快，让人舒服。
　　另外头发还被绑成了团子的形状，团子头上，经常绑上了黑色的发带，制服也有三四个纽扣没有扣上，显得有些花哨。
　　她也不知道和谁组队，最终被霞之丘诗羽邀请了过来，就索性一起过来了。
　　不过无论是比企谷八幡还是由比浜结衣，在叶苏和霞之丘诗羽这两个传说一样的存在面前，都显得稍稍有点紧张。
　　从刚刚到现在，由比浜结衣，还能够说两句话，时不时笑着，比企谷八幡就显得有点糟糕了。
　　谈话的时候，只有叶苏这样说了一句：“请多关照。”
　　然后比企谷八幡回了一句：“啊……恩。”
　　便再也没有说过话了。
　　叶苏和霞之丘诗羽看上去也没有找叶苏谈话的意思。
　　这让比企谷八幡暗暗松了一口气，说实际的，他真的有点害怕和叶苏这样的人交谈，压力有点太大了。如果这个弥赛亚同学的另一个名字，真的叫做叶苏的话，那么传闻，传说之中的那个天才叶苏，很可能就是他了。而这个可能性似乎很大的样子。
　　……
　　简单的办理了一下相关手续，众人登上了飞机。
　　维也纳距离日本很远，按照空姐的说明，如果不出意外的话，很可能要飞12个小时的样子。
　　十月的维也纳，在欧洲寒冬来临之前，虽然还未彻底冷了下来，但恐怕温度也不会很好，只希望，天气好上一些，那样的话，心情也会好上很多。


第208章 孤独的人
　　长达十二个小时的飞机是在是有点无聊。
　　活动范围被缩小至此，实在是有点可怜。
　　好在飞机上有可以使用WIFI，可以连接上网，使得旅途不至于那么无聊。
　　否则还真的有点难熬。
　　叶苏的飞机票座位是32号，霞之丘诗羽的座位是33号。原本觉得连号，就能够在一起。
　　结果意外的发现，霞之丘诗羽的位置是和由比浜结衣在一起的，而叶苏则是和比企谷八幡在一起。
　　这让叶苏有点无言――比企谷八幡欲言又止，看上去是想要询问是否要换一下座位，不过却有点不好意思说话的样子。
　　由比浜结衣倒是直接询问出声：“你们要换座位吗？”
　　叶苏摇了摇头说道：“也没什么，就这样吧。”
　　他看得出，由比浜结衣，似乎想要和霞之丘诗羽当朋友的样子，想了想也就没有接受这个请求，就让她们二人坐在一起吧，而且，他的位置和霞之丘诗羽虽然没有坐在一起，但也只是隔了个过道而已。
　　“飞机即将起飞，所有乘客，还请系好安全带，如果有特别的情况，还请即使和空乘服务人员说，谢谢配合。樱之航空欢迎各位来到这一次的航班。”
　　这个时候，机内响起了空姐的声音，飞机即将起飞了。
　　叶苏早早的就系好了安全带，旁边的比企谷八幡似乎是第一次做飞机的样子，安全带有点扣不上去。
　　叶苏指了指靠椅上面的安全讲解，上面就有安全带的使用说明。
　　比企谷八幡尴尬的笑了笑，随后看了看，然后成功的扣了上去，不由松了一口气。
　　在飞机起飞之前，是有空姐过来介绍各种安全事项的，其中也包括安全带的扣法，不过这比企谷八幡刚刚在看小说，所以也便没有听。这样我行我素还真是让人无言。
　　将安全带扣上，比企谷八幡开始再次看那本小说――叶苏看了一眼，这本小说，当然不是非常巧合的是叶苏的小说。
　　如果真是叶苏的小说，那就显得有点做作了――
　　这本小说，和叶苏写的轻小说完全不同，是一本传统小说，甚至是一本比较老的传统小说，可以称之为名作的存在。
　　这本小说的名字叫做《人间失格》。
　　人间失格又有另外一个名字，叫做：《丧失为人的资格》。
　　当然意思还是一样的。
　　这是著名小说家太宰治最具影响力的小说作品，发表于1948年，是一部自传体的小说。纤细的自传体中透露出极致的颓废，毁灭式的绝笔之作。
　　太宰治巧妙地将自己的人生与思想，隐藏于主角叶藏的人生遭遇，藉由叶藏的独白，窥探太宰治的内心世界――“充满了可耻的一生”。
　　在发表该作品的同年，太宰治自杀身亡。
　　可以说，这是一本充满了负能量的小说，小说里面，充满了让人情绪灰暗的东西。
　　比企谷八幡那双死鱼眼，给人便感觉负能量满满，又看着这样的小说，难免会让人有点不寒而栗，忍不住想着，这家伙该不会自杀吧……
　　这个可能性似乎还不小的样子。
　　“看这样的负能量满满的小说，你会越来越不受欢迎的哦？青春转瞬即逝，要珍惜一下。”叶苏忍不住说了一声，虽然对他人评足论道，有点不礼貌，但叶苏终究还是一个好人，恩，一个好人，难免还是这样说了一声。
　　比企谷八幡愣了一下，他有点没想到，叶苏会主动说话，低着头想了想，比企谷八幡缓缓抬起头，犹豫了一下，还是开口说道：“看谁的脸色，讨谁的欢心，保持联络，迎合话题，不得不做那么多才能维系的友情，那种东西根本就不是友情。如果那么繁琐的东西才能被称为青春的话，我根本不需要。靠这种无聊的交流而装做很快乐的行为根本就是自我满足。那根本就是欺瞒。是应该唾弃的邪恶……”
　　这么一说，似乎说的有点多了，叶苏也从未听比企谷八幡说了这么多的话。
　　一口气说了这么多话，甚至比这家伙，一年里面，在班级里面说的字还要多。他也意识到了自己说的有点多了，甚至有点狂妄了，有点不好意思的低着头，继续看着小说。
　　叶苏听了这话，不由对这家伙另眼相看，无论如何，这句话还是相当有水准的，只是同样的负能量满满的就是了。
　　作为人，作为人的社会，有的时候，就要适应这些东西。
　　虽然叶苏也认为高朋满座不如一莫逆之交，但人际关系变得太差，彻底的孤身一人，那就不是本意了。
　　叶苏甚至有点怀疑，这家伙，是不是已经孤身一人了。
　　不过别人的人生，叶苏也不好插手，他能够说出了这样的话，就已经说明了一些东西，他的世界观，还有价值观，已经完整的形成了，根本不可能因为叶苏的三言两语而就此改变。
　　那种事情，也只会出现在漫画里面――
　　所以，叶苏也不会说什么，不会对此强行要求改变，他觉得这样好就好。
　　叶苏摇了摇头，将笔记本取出，逛了一圈推特，突然发现了一件事情。
　　自己的《虫师》似乎很久没有更新了。
　　上一次写到了第三个故事。
　　最新的一条推特上面，都是虫师的粉丝的催更评论。
　　“叶苏大人，《虫师》的更新呢？难道说，已经放弃了？不会吧？”
　　“又新开了一本小说《化物语》，总不能将《虫师》也放弃和完结了吧？”


第209章 虫师的第四卷
　　“我已经等待了很久，然而还是没有等到《虫师》的更新，感觉，叶苏已经彻底放弃了《虫师》”
　　“我感觉似乎也是放弃了虫师啊，这本小说，就算再怎么赚钱，也不可能有化物语赚钱的吧？化物语可是能够一周突破百万册销量，完全赚翻了，而且现在化物语的粉丝也超级多。原本还在痛斥叶苏这个老贼居然将《SwordArtOnline》强行突然完结，现在又开始高声呼唤写化物语，真是太没节操了！”
　　“是啊……这些家伙，真是好了伤疤忘了疼，也不知道，当时叶苏是如何强行无视那么多人的意愿，强行完本《SwordArtOnline》的。简直我行我素到了极点，出版社就不能管管这个无法无天的家伙啊。”
　　“强烈要求将《虫师》这个坑给填上啊，这样太让人无语了吧，我要虫师更新啊！”
　　“我等待《虫师》的最新一章，已经等待了三百多年，还是没有更新吗？我已经无法等待了，马上就要死去，如果虫师哪一天更新了，把它烧给我吧……”
　　“强烈要求更新虫师！”
　　“叶苏大人，该不会真的忘记了虫师吧！！不要啊！”
　　在最新一条推特上，几乎被虫师的粉丝们集体刷屏了。
　　这些家伙，似乎知道了叶苏不会去角川文库网站的书评区看书评，所以在那里催更也是白瞎，于是就有人组织集结起来，在书评区号召等待更新读者，跑到推特上面催更。
　　于是乎，叶苏也自然看到了这些家伙的诉求。
　　“虫师啊……”叶苏看着这两个久违的字，不由恍然，的确，的确有很多天没有更新了，他还真的有点忘记了这本小说的更新，现在想来，还真的有点对不住这些读者啊。
　　他想了想，发布了这样一条推特。
　　叶苏：虫师的第四卷，枕边小径，正在创作之中。还请期待。
　　这样一条推特发布了出去，自然得到了诸多《虫师》粉丝的回应。
　　“枕边小径？这是什么样的故事？还真是让人期待啊。”
　　“枕边小径！听着这个名字，感觉会发生很有趣的故事。”
　　“终于要更新《虫师》了吗？真的是太好了！”
　　“赞美叶苏大人！”
　　“叶苏SAMA赛高！”
　　“哇，叶苏大人正在创作第四卷吗，也不知道什么时候才能够看到啊？而且，会是什么样的故事呢？”
　　当然也有好多的粉丝，并不知道叶苏还有一本小说，叫做《虫师》。
　　特别是新书《化物语》所吸引而来的新读者，他们只知道，叶苏有一本小说叫做《SwordArtOnline》的轻小说，还真的不知道，在角川文库的网站，有一本小说，叫做《虫师》。
　　虽然在角川文库网站上面，《虫师》算的上有名，被广为知晓，但是在出版的轻小说方面，《虫师》相对于《SwordArtOnline》和《化物语》相比，就显得相当无名了。
　　看着叶苏发布了这样一条推特，顿时有相当之多不知情的粉丝们这般回复。
　　“《虫师》？叶苏大人的小说吗？已经写到第四卷了！”
　　“哇！原来叶苏除了《SwordArtOnline》之外，还有别的小说啊，叫做《虫师》，《虫师》，总觉得有点阴森森的感觉啊，真不知道这是什么样的故事！”
　　“虫师已经有三卷了吗？感觉相当之多啊！”
　　“喂喂喂，楼上别被骗了，虽然是三卷，但实际上，是在网站连载的作品，相对于轻小说的三卷，这网站的三卷，连轻小说的一卷都不如！”
　　“唉唉唉？这么少吗？”
　　“既然这么少，我就去看看《虫师》到底是什么样的故事吧！”
　　“总感觉是非常精彩的故事！”
　　“我刚刚去看了一眼，这是一本风格极其独特的轻小说，总觉得看的非常舒服，明明很平淡，但就是这样平平淡淡的讲故事，却让人感觉超乎寻常的舒服，我喜欢这种小说的风格，啊，简直有点欲罢不能了~~不得不说，叶苏大人，真的是太厉害了。”
　　叶苏还真的没有想到，自己只是单纯的承诺一下，马上更新《虫师》的第四卷，居然就意外的收获了这么多的新读者。
　　虫师已经有三卷，两卷是付费章节，这么多的用户涌入，又是一笔钱。
　　旁边的比企谷八幡，下意识的偷偷看了一眼叶苏的笔记本。
　　叶苏正在玩着推特，上面的回复提示数字，短短的一瞬间，便从0上升到了99+。
　　@提示数字更是9999+
　　新增粉丝提示也同样是9999+
　　仔细一看这个推特的账户，果然是“叶苏”。
　　比企谷八幡心中震撼，忍不住想着，果然啊，果然如此，这个弥赛亚就是传说之中的那个叶苏。而这个推特账户，已经有八百九十多万的粉丝关注了。
　　这么多的粉丝，还真是让人羡慕。
　　顺便一提，比企谷八幡的推特粉丝数字是0。
　　虽然比企谷八幡从未有过想要有一大批的粉丝，毕竟没有认证过的推特账户，0个粉丝，和个位数的粉丝，还有十位数的粉丝，是没有任何区别的。他注册推特账户，仅仅只是用来看别人的推特，从来不发推特，用他的话来说，就是观察人类的各项活动。
　　然而就算如此，亲眼看着旁边有着一个粉丝数字将近九百万的人，那种感觉，还真是怪怪的……


第210章 比企谷八幡的崇拜
　　比企谷八幡默默将手机打开，将推特应用打开，在搜索上面，打上叶苏两个字，很快结果出现。
　　很多个类似名字，不过准确的叶苏认证账户，只有一个。
　　叶苏：著名歌手，著名漫画家，著名轻小说作家，详细资料……
　　叶苏的最新推特是：虫师的第四卷，枕边小径，正在创作之中。还请期待。
　　“《虫师》，小说？轻小说？”比企谷八幡小声的念叨了一声，随后又下意识的看了一眼叶苏。
　　此时的叶苏，已经将笔记本的文档打开，准备写起了小说。
　　“这就准备写《虫师》的第四卷了？”比企谷八幡这样喃喃自语了一声，随后又扫了一眼手机上的推特评论。
　　评论数字是四百多个，虽然和前几个夸张的几千个几万个评论不同，少了一些，但要注意的是，这条推特是一分钟之前发……
　　一分钟不到，就有四百多个评论，这简直就有点恐怖了。
　　比企谷八幡无奈的想着，还真是厉害啊――他是第一次，也是难得的一次，如此佩服的想着。
　　原本，虽然比企谷八幡，没有什么朋友，也没有什么关系亲密的莫逆之交，但比企谷八幡并不是一个自卑的人，相反，他是一个很自傲的人。
　　或许说，每一个自傲的人，都有些自卑，大抵便是如此了。
　　虽然孤独，但他从来不认为这有什么――正所谓孤高所以至高，所谓真正的英雄就是一个人。因为孤高所以强大。没有持有羁绊也就是说没有必须守护的东西。必需守护的东西换言之就是弱点。就是因为有弱点才会失败。因此没有弱点，没有必须守护的东西，和别人没有联系的人才是最强的。
　　他向来认为自己这样的生活方式很好，非常的强大。并没有什么不对的地方。
　　但是，此时此刻，看着那么多读者正在期待着叶苏的写作，而叶苏就在自己旁边写作，一时间还真的有种奇妙的感觉。也有些好奇――让那么多粉丝为之推崇的《虫师》，到底是什么样的作品？
　　一时之间他有点明悟，在班级里面，叶苏和他一样，也是很少和其他人接触，显得很是孤独，但这家伙或许才是真正的强大吧。
　　比企谷八幡虽然很不想承认，但他不得不承认这一点，自己，似乎并不是真正的强大。
　　强大的人，所以孤独，但并不是孤独的人，就一定强大。
　　叶苏是因为强大，而孤独。
　　他只是单纯的孤独，远远还没有强大。
　　叶苏并不知道此时比企谷八幡的想法，他正在认真的写着小说。
　　这同样是非常凄美，而又好看的一个故事。
　　梦与现实的夹缝就是“魂居之处”，谁若能通过这条路，就能看到那个世界。――枕边小径《虫师》。
　　故事的大概简介是：有一种叫“梦野间”的虫，能让人的梦变为现实，梦与现实不再是对立的存在。
　　在一个村子里，一个磨刀匠有做预知梦的能力，他所做的梦能知晓未来的现实。
　　梦到了山坡的崩塌，梦到了水脉之处，不过他开始意识到这一切好像都是他的梦惹出来的。
　　于是，他服了虫师给他的药，开始减少了做梦。
　　有一天，海啸来了，但是他没有梦到，他的孩子还在海边玩耍瞬间被海水吞没。
　　他马上停止了服药，预知梦的次数又开始增多了。
　　一天夜里，一个可怕的梦，让他惊醒：他的妻子的身体从指尖开始发霉然后散布全身，像泥块一样崩溃了。
　　整个村子的其他人也像妻子一样腐蚀了。
　　第二天，果然如梦中所现。除了他，整个村子的人都死了。
　　他再次等来了虫师，虫师发现了“梦野间”是通过枕头从他的梦中来到现实。
　　那是一条只有虫能通行的道路，宿主醒着时，它就栖息在那里。
　　发现这一切后，磨刀匠愤怒的用刀劈向枕头，但是他的胸口也同时裂开，因为虫已经与他融为一体。
　　人的一生有三分之一的时间睡在枕头上，因此那里被认为寄宿着灵魂，是连接梦与现实的通道，同时也是梦野间的巢穴。
　　之后，那个男人依旧坐着磨刀匠这一行，手艺精湛，广受好评。
　　但不知为何精神有点问题，有时，来回挥舞着刀。
　　最后。
　　把刀插入了自己的身体……
　　他做了个梦，梦里他回到家里，惊讶的发现妻子和女儿都在。
　　一切好像都没发生过……
　　她们笑着对他说着。
　　“欢迎回家……”
　　……
　　虫师的第四个故事便是如此。
　　一如既往的淡淡凄惨之美，充斥洋溢于期间。
　　和人间失格这样的纯负能量的小说不同，虫师更倾向于治愈。
　　虽然治愈的同时，也会带来淡淡的忧郁，有着制郁的意思。
　　不过，正是因为这样，才显得美丽。
　　在叶苏写《虫师》第四卷的时候，叶苏旁边的比企谷八幡正在用手机看着叶苏的小说――《虫师》。
　　他并不喜欢看《化物语》或者《SwordArtOnline》这种轻小说。讴歌青春的人总是主角，但他从来不会讴歌青春，也不会代入进去。
　　但这本《虫师》，却让他感觉到莫名的震撼，那种淡淡的失落，淡淡的凄美，让他一时间都有些难以呼吸。
　　这真的是一本好看的小说！
　　太棒了！
　　他一时之间都有些崇拜叶苏，居然能够写出这么好看的作品。只能说，真的是太厉害了！


第211章 飞机落地
　　比企谷八幡成沉默了一会儿，开口说道：“之前一直并不知道，所谓的作家，到底是什么。现在才发现，还真的是厉害。都说作家一开始写作，是为了能够打动人心，并且以此为乐趣，长而以往坚持下去，并且获得成功。当时不以为然，但到了现在，还真是不得不说一声厉害。”
　　“你说的不错，理解也很是通透，作家为了自己而写作，但也是因为别人而写作，所谓的为了别人，只是为了自己。不过……”叶苏犹豫了一下，摇了摇说道：“不过这本小说却不同，我只是单纯的讲述故事，并非是为了打动别人而写下这本小说。这类想法，我从未想过。”
　　“这样吗……那个……虽然有点不好意思，但我还是想要问一下，这本小说的第四卷，已经写好了？”比企谷八幡问道。
　　“是的。你想要看吗？”叶苏问道。
　　比企谷八幡老老实实的点了点头，说道：“是的……不知道可不可以？有没有这个机会？”
　　“你想要看的话，当然可以了。”叶苏点头说道。
　　“真的可以？不需要付出什么代价吗？”比企谷八幡居然还有点不放心的问道。
　　“我有什么东西，需要你来付出代价吗？”叶苏有点好笑的说道。
　　“这还真的是不需要……是我冒昧了，真是抱歉。”比企谷八幡连忙说道。
　　叶苏说道：“我将小说传给你吧。”
　　“恩。”比企谷八幡点了点头。
　　旁边的霞之丘诗羽和由比浜结衣正在聊天，很是开心的样子，看着这边交谈起来，也下意识的看了过来。
　　特别是由比浜结衣，有点惊讶的看着比企谷八幡居然主动开口，还说了那么多的话，还真是让人足够意外。
　　写完小说的第四卷，叶苏将小说上传到网站上，算是实现了对于读者们的诺言。
　　上传之后，叶苏将写小说的文档关掉，随后将视频点开，随意的看了起来。
　　网络上面，有各种电影，电视剧，动漫，都可以观看，不过大多是需要付费的――而且价格并不是很便宜。但对于叶苏来说，当然不算上什么。
　　这个世界也是有盗版的存在的。
　　倒不如说，任何地方，都有盗版的存在。
　　就算是前世，也同样如此，盗版不仅仅是中国特色，在日本，在美国，同样也有盗版的存在。
　　不过区别就是，在日本，盗版是犯罪，是过街的老鼠，人人喊打。
　　而在中国，盗版就是国情，就是正常状况，盗版的人，甚至打压正版。
　　这也是罕见而奇葩的状况便是了――事实上，这种情况并不少，在网络小说上面，尤为更甚一些。
　　也让人有点啼笑皆非便是了。
　　这是题外话，这个世界也有盗版，不过盗版却是犯罪的一种，再者，叶苏也不屑于去看盗版。
　　看了部电影，便到了吃饭的时间，随后叶苏睡了一觉，醒了后，又看了部电影，等待了一会儿，飞机便快要到维也纳了。
　　飞了这么长的时间，就算有WIFI可以使用，但长期坐着，还是让人有点不舒服。
　　终于要到维也纳，机舱内的学生们，也都醒了过来，互相聊起了天。
　　飞机，很快就在维也纳的机场落地。
　　办理了落地手续，众人先是去了酒店集合，起飞的时候是白天，飞了十二个小时，依旧还是白天――这就是时差了。
　　虽然在飞机里睡了好一会儿，但因为时差的关系，众人并没有睡好，难免显得有点疲倦，在修学旅行开始的游玩之前，众人必须要好好休整，调好时差才行。
　　今天是自由活动，不过，老师还是建议学生们，先在酒店内好好休息一下再出去玩。
　　不过还是有很多学生，因为太兴奋的关系，根本没有半点困意，也不可能休息什么的，直接便出去玩了。
　　虽然十月的维也纳，温度有些微凉，但天气却很好，太阳高高的悬挂高空，让人觉得很是温暖，将那份淡淡的凉意尽数驱散。
　　也不知道是校方精心安排了，还是巧合的缘故，落地之后的叶苏发现，整个维也纳，建筑少了几分冰冷，洋溢着欢庆――这是因为，现在的时间点，正直维也纳的音乐节。
　　到处都充斥着让人愉悦的音乐。
　　首当其冲的，当然是各种各样的钢琴曲，让人心旷神怡。
　　不得不说，维也纳的确有不一样的氛围，让人感觉格外的舒服。
　　众人落地集合的酒店，大堂位置便在放着一首非常有品味的古典钢琴曲，也正是这些，让那些兴奋的学生，根本等不及，急忙享受一下，维也纳的音乐节的美妙之处。
　　叶苏四人，因为在飞机上睡了一段时间，而且终于来到维也纳，就算是叶苏都有点兴奋呢，稍微商量了一下，便决定出去游玩。
　　……
　　虽说是四人组队，但叶苏和霞之丘诗羽走的有些近，逐渐也就变成了二人小队的样子。
　　“啊，走丢了。”霞之丘诗羽看了看旁边，有些无奈的说道。
　　“唉？还真的是，那两个家伙，去哪儿了。”叶苏有点奇怪的说着。
　　“要打电话吗？”霞之丘诗羽犹豫了一下，抬头看着叶苏，小声的的问道。
　　“还是算了。”叶苏摇了摇头说道：“等等我们玩完之后，再一起回去就是了。”
　　“这样也行。”霞之丘诗羽点了点头，“先去哪儿玩呢？”


第212章 路边的少女不能看
　　霞之丘诗羽这般的询问有些没有道理。无论是她还是叶苏都是第一次来到维也纳，人生地不熟的，自然都不知道，该去哪里玩。
　　虽说可以花些钱，雇请一个向导过来，领着二人游玩这维也纳，也不至于这般两眼一抹黑。
　　不过无论是霞之丘诗羽还是叶苏。都不情愿，在这二人的时间之中，再寻一个人过来，打破这独处的宁1静――当然此时大街上到处都是音乐，并不算宁1静便是。
　　若不愿意雇请向导，当然也是有别的方法，现在是二十一世界，信息如此繁荣，自不可能因为这点事情而没有办法，只要找个位置，用手机在网络上搜索一下，找到一份详细一些的攻略便是。
　　不过，网络上面查看的攻略，终究都是落后信息，而且就算再详细，也难免有些疏漏之处，难免不甚完美，虽然有点参考意义，但真的认真到了这个地步，反倒是没有了什么意思。
　　所以，初次来到这个维也纳的叶苏，并没有选择前者，也没有选择后者，听着霞之丘诗羽的话语，也没有毫不留情的吐槽一声，我也是第一次来到这里，怎么可能知道这些事情。
　　叶苏只是淡淡一笑，紧接着说道：“我也不知，不过就这样一边走一边看吧。”
　　某些有价值的东西，必然有着，很重价值，或者不那么重要的价值。
　　但无论是前者还是后者，都有存在的意义。
　　叶苏可以选择先去看一些名胜风景，也可以选择此时在这街边，看一些平淡无奇的表演。
　　前者或许很有存在的价值，但是后者，无论是对于叶苏还是对于霞之丘诗羽来说，都显得新奇，并不是没有意义。
　　所以，与其追求前者，叶苏选择了后者，在大街上游玩。
　　听着叶苏的话语，旁边的霞之丘诗羽愣了一下，随即点了点头说道：“这样也行。”
　　看着旁边的叶苏，霞之丘诗羽嘴角莫名露出一丝微笑，虽然很淡很淡，但却是真实存在的。这点淡淡的微笑很是美丽也很是难得，若是叶苏看到，必然会惊叹。
　　有些可惜的是，叶苏并没有看到这样的笑容，他的目光，被路边其他人的表演，给吸引了过去。
　　那是一个金发碧眼的少女，长得很是可爱，正在吹着一个低音号。金黄色又粗又大的低音号，被身材稍微有点较小的少女，捧在怀中，随后对着嘴吹响，让人感觉格外可爱，另外低音号所发出的声音也很是不错。
　　这少女显然很有天赋，专注的神色也很是可爱，旁边已经聚集了不少人，正在听着这个少女的演奏。少女却没有注意到那些人一般，眼神之中，只有手中又粗又大的低音号。
　　或许也只有这样的专注，才能够演奏出这样的声音吧。
　　霞之丘诗羽看着叶苏看向旁边，便顺着他的目光，看了过去，顿时看到了那个少女。
　　虽说那个少女的低音号吹的很是不错，不过，看着叶苏稍微有点色1眯1眯的眼神，便尤为不爽，这家伙真是的，明明自己就在旁边，居然用这样的眼神看着其他人，还这样明目张胆，真是让人气恼。
　　霞之丘诗羽忍不住伸出小手，在叶苏的腰间扭了一下。随后瞪了他一眼，说着：“不要用这样恶心的眼神看着别人啊。”
　　“什么叫做恶心的眼神啊？”听着霞之丘诗羽的话语，叶苏不免大为无语，自己这只是单纯欣赏艺术的眼神好不好，结果到了霞之丘诗羽的这里，却变作了恶心的眼神，还真是冤枉人啊！
　　被捏着腰，更是有点不爽，然而霞之丘诗羽似乎对此毫无歉意，哼了声说道：“本来就是很恶心的眼神，就像是要把人吃了，舔干净骨头一样的眼神。”
　　“喂喂，这话也太惊悚了一点吧。这恶心倒也真的是恶心，不过你这是比喻吗？不要用这样恶心的比喻啊。”叶苏忍不住吐槽说道。
　　“我描述的很是准确啊。”霞之丘诗羽淡笑着说道。
　　“哪里准确了，你个笨蛋。”叶苏说着，突然伸出手，想要在霞之丘诗羽的腰也捏一下。然而这一伸手，他却有点后悔了。
　　话说，男人的头，和女人的腰，都是属于禁忌区域之一的。
　　不可能会让人瞎摸。
　　不过伸手了，并且摸到了，又不好再后悔了，这个世界上可没有后悔药卖，如果有点的话，叶苏一定买一箱后悔药，提前预备一下。
　　叶苏的手，也让霞之丘诗羽显得有些局促，猝不及防之下，被这样偷袭，通常是会恼怒的，不过霞之丘诗羽并没有露出恼怒的神色，只是有点害羞的瞪了一眼叶苏。
　　叶苏只觉得自己的手，触碰到了霞之丘诗羽的皮肤，虽然隔着两层薄纱，但那种温1润的感觉，却是如此的清晰，让人心头不由一动。
　　霞之丘诗羽，自然也能够清楚的感受到，那属于叶苏双手的指尖温度，那是如此的清晰而有真实，她的脸上，早早的就染上一抹红晕，此时更是有点不可方物，不过却未流露出什么小女儿姿态，只是瞪着叶苏，似乎在说，如果下手，就快点下手吧。
　　叶苏看着霞之丘诗羽这般模样，感受着指尖的细腻，又哪里真的下的去手，如果在这样的情况下还能够反击的话，那真的是有点铁石心肠了。
　　――
　　写那个低音号少女的时候，我脑子瞬想到《吹响！上低音号》……的本子的一个情节。久久挥之不去……


第213章 一脸懵逼
　　叶苏收回了自己的手，有点悻悻然的样子，让霞之丘诗羽不由有点好笑。
　　“去别的地方转转吧。”叶苏有点委屈的看了一眼霞之丘诗羽。
　　“也行。不过，你这样的委屈眼神算什么，就像是我对你做了什么十恶不赦的事情一样，我只是捏了你一下而已啊。”霞之丘诗羽有些无言的开口说道。
　　“这可是非常严重的捏了一下，我还是第一次被人这样捏了，所以，为了这第一次，你难道不应该负责吗？”叶苏眨巴眨巴双眼问道。
　　“这种让人误解的话说出来真的没关系吗？你这个笨蛋。”听了叶苏的话，霞之丘诗羽红了红脸，娇嗔了一声。
　　“去吃冰激凌吧。”叶苏也知道自己卖萌似乎有点过分了，笑着说道。
　　“冰激凌？这个天气？”霞之丘诗羽问道。
　　十月的维也纳，虽然算不上冷，但也绝对没有半分热意。
　　“你不想吃吗？”叶苏却没有回答这个问题，而是反问道。
　　“倒也不是。”霞之丘诗羽摇了摇头说道。
　　“那不就是了，只要想吃就行了，冬天也能吃呢。还管什么天气啊。”叶苏笑着说道，随后二人来到了旁边的一家冰淇淋店。
　　“来两个冰淇淋。”叶苏用英语对着售货员说道。
　　“好的。”售货员将两个冰激凌递给了二人，随后用英语生涩的说道：“那个，现在购买，冰淇淋，可以，抽奖的。”
　　“抽奖？”叶苏看向旁边的一个盒子。
　　“有什么奖品吗？”旁边的霞之丘诗羽好奇的问道。
　　“各种各样。”售货员指了指旁边的奖品，有奖杯，有小的钢琴模型，最珍贵的是一个手表，也就是一等奖，上面写着这样一行字――PatekPhilippe，5146J-001。
　　PatekPhilippe是这款手表的品牌，如果翻译过来，就是百达翡丽。
　　而5146J-001则是这款手表的型号。
　　5146J-001在百达翡丽诸多昂贵的手表之中，只能够算的上一般。
　　与动不动就上千万日元的一些百达翡丽手表相比，这款只有三百多万的百达翡丽，算的上便宜了。
　　不过就算是这样，这款手表，也是日本普通工薪族一年的薪水，才能够买得起的东西。
　　虽然对于叶苏而言，并不算什么，他也从未想过买这些奢侈品之类，只是这家冰淇淋店，居然将这样的昂贵物品拿出来当做奖品，这样的手段，还真是让人惊讶。不过，仔细想想却也不可能，多半只是噱头，除非这个店主是智障或者土豪，否则根本不可能拿出这款手表，当做一等奖。
　　“我来抽奖吧。”霞之丘诗羽看了一眼叶苏，说道。
　　“你想要来的话就来吧。”叶苏笑着说道，虽然抽奖什么的，总是会让人兴奋，毕竟结果还是未知，万一也有可能得到什么意外之中的惊喜奖品也不一定呢？
　　但叶苏却对此早已经看淡了，大奖什么的，根本不可能的……这样的抽奖，虽然有可能会获得什么有趣的奖品，但实际上，多半还是一些普通的东西，一等奖什么的，就算一万次抽奖，也不可能会抽到，因为根本不在奖池之中。这也是店家的一个小手段而已。
　　叶苏早已经过了抽奖的时候会兴奋的年纪……看着旁边的霞之丘诗羽有点兴奋的样子，不免有点好笑，他还真的没有想到，会在霞之丘诗羽这里，看到这样的纯真，说真的，的确有些意外。
　　一时之间，中二度有点爆表的叶苏忍不住想着，年轻真好……
　　霞之丘诗羽将抽奖的结果撕开，顿时露出惊讶的表情，说道：“这是一等奖吗？”
　　随后将其递给了售货员，售货员看了看，不由也露出惊讶的表情，恭喜着说道：“恭喜你，这是一等奖！”
　　叶苏听了这个结果，顿时不可思议瞪大了双眼，这是什么鬼――
　　这样瞬间打脸，还真的是非常不可思议。
　　前一秒想着，这样的抽奖都是店家的小手段，中大奖根本不可能，后一秒，霞之丘诗羽便将一等奖的PatekPhilippe，价值三百多万的手表，真的拿到手了！？
　　这样的结果，简直让叶苏惊呆了有没有。这样逆天真的好吗？感情我刚刚，只是奶了你那么多次，立了无数个FLAG，才会出现这种状况吗！
　　不仅仅是叶苏，正在店铺里吃冰淇淋的一些旅客，听到了这个结果，看着霞之丘诗羽拿到了一等奖PatekPhilippe，都忍不住鼓掌，这个女孩还真的是有点幸运。
　　“恭喜，您二位，还请配合，照张相吧。”售货员笑着说道，这家伙的英语的确有点糟糕。
　　奥地利的官方语言并不是英语，而是德语。
　　德语和英语虽然是两种语种，但实际上还是非常相似的。
　　事实上，古英语就是德语。后来慢慢加入法语和罗马意大利语的元素慢慢简化的结果。
　　一般学会德语了，自然而然也变会觉得英语会简单很多――也不知道，就算是这样，这售货员的英语还是差到了这种地步。
　　随后，直到照相的时候还是一脸懵逼的叶苏，和霞之丘诗羽合照了一张相，被挂在了冰淇淋店，留作了纪念。
　　有的时候，现实就是如此的疯狂。叶苏到现在还有点不敢相信，这可是PatekPhilippe手表啊。


第214章 逛街
　　直到离开冰淇淋店的时候，叶苏才从懵逼的状态中反应了过来，忍不住用看着怪物的眼神看着霞之丘诗羽，佩服说道：“你的运气真是太好了。真是太厉害了。”
　　“有吗？应该算是吧，不过我只是随便抽了一下啊，没想到居然中了呢，嘛，这个给你。”霞之丘诗羽说道，随后漫不经心的将手中的PatekPhilippe递向叶苏。
　　“唉？你不要吗？”叶苏愣了一下，问道。这样轻描淡写的将这款价值三百多万的手表送人还真是有点魄力啊。
　　在叶苏看来，既然这是她抽奖的，奖品也自然是她的。
　　不过在霞之丘诗羽看来，自然是叶苏请自己吃的冰淇淋，这抽奖的资格自然也就是叶苏的，自己只是帮叶苏抽奖而已，根本就不属于自己。
　　所以，霞之丘诗羽莫名其妙说道：“我为什么要啊？这是你的啊，而且，这是男士手表啊，虽然PatekPhilippe的品牌的确不错，不过，我并不是很喜欢这种东西啦。”
　　说着，霞之丘诗羽将手表递给了叶苏。
　　叶苏也没有推辞，直接将手表收下，带在了手腕上。
　　之前叶苏并没有什么手表，现在却是正好。
　　叶苏笑着说道：“既然如此，我也就不推辞什么了，谢啦。”
　　“恩……难道说，我不应该说什么，这本来就是你的，让你理所当然的收下。而是应该说，这算是送给你的礼物，这样加分的话会不会比较高？”霞之丘诗羽眨了眨双眼，笑着说道。
　　“这样的话，的确加分比较高。”叶苏点了点头说道：“不对，你为什么说加分这种东西说得这么熟练，到底是和谁学的。”
　　“我说的这么熟练，当然是和你学的，不然还有谁？”霞之丘诗羽笑着说道。
　　“好吧……”
　　叶苏和霞之丘诗羽离开了冰激凌店，吃完了冰激凌后。将垃圾放在了垃圾箱之中。随后继续闲逛着。
　　因为是音乐节的关系，街上到处都充斥着欢庆的气息，这个世界的音乐节，和前世叶苏曾经看到够的维也纳音乐节并不一样，更类似于庆典，到处都有着‘过年’一样的气氛，非常的热闹。
　　这在维也纳是非常罕见的。
　　街上的人有点多，虽然还没有摩肩接踵的地步，但一眼看去，密密麻麻，非常热闹。
　　不仅仅是维也纳本地人，也有很多很多来到这里的旅客。
　　每一年，在音乐节的期间，维也纳都会迎来相当之多的旅客，远超平时，甚至有很多人，每年一到音乐节变会专门的过来参加。
　　作为世界上有名的城市，这个城市独有的音乐节，有很多有特色的地方。
　　比如随处可见的演奏，不拘一格，比如各种特色的美食，奥地利特色美食――再比如维也纳古典的建筑。
　　作为世界上评选最适宜居住的城市的冠军，这座城市，有很多平时难以描述的魅力。
　　叶苏深深被这样的魅力吸引着。
　　叶苏很喜欢这座城市。
　　虽然现在他还没有多么深入的了解，但就是那种如同直觉的感觉，便让他产生这样的喜爱。
　　没有理由。
　　在物语系列的小说中，曾经有着这样一段――喜欢一个人是没有为什么的。因为喜欢，所以喜欢了。说什么长得帅气，什么有钱，什么很温柔，那都是因为喜欢，所以才找到了这些理由，将其当做喜欢的愿意。如果追根究底的话，那些都是借口。真正喜欢一个人，是没有原因的。
　　虽然叶苏并不完全赞同这句话，但不得不说，还是有一些道理的。
　　说道喜欢的城市的感觉，又想到喜欢一个人，叶苏的脑洞正在为所欲为的飞扬，他下意识的看了一眼旁边的霞之丘诗羽。
　　文雅端庄，面孔精致，仿若深闺大小姐一样的霞之丘诗羽，让人没有不喜欢的道理，这样一个女孩在自己的旁边，陪着自己逛着这座音乐之城，还真的是不错的感觉。
　　对于自己身边的女孩们，叶苏也曾经不止一次想到这些那些的问题，不过在现在这个瞬间，叶苏已经将那些问题，全部抛之脑外了。
　　眼前有这样美丽的女孩儿陪伴自己，却想着那些问题，简直太失礼了，甚至有点过分了。
　　叶苏感受着近在咫尺的霞之丘诗羽，莫名产生一种冲动，他微微低头，看着霞之丘诗羽的小手，产生出想要将其牵住的想法。
　　这样的冲动，这样的想法，一生出的瞬间，便再也无法抑制，就如同野火燎原一般，越来越大。
　　“那边似乎有演奏呢。居然是钢琴的演奏。”霞之丘诗羽在旁边开口说道，着实有点惊奇。
　　在其他的地方，钢琴的演奏，一般都是在非常高雅，非常庄重甚至神圣的表演厅之中，给演奏增添着严肃，但在这个城市，居然看到了一个露天摆在外面的钢琴演奏台。真是让人意外！
　　霞之丘诗羽说话的同时，下意识的看了叶苏一眼，发现叶苏，正在直勾勾的看着自己。
　　霞之丘诗羽有些奇怪的问道：“为什么老是看着我啊？”
　　“因为你很好看啊。”叶苏老老实实的说道。
　　像是霞之丘诗羽这样的女孩，一般人寻常的恭维，这等普通，定然会不放在心上，甚至有点生气，觉得太过失礼了。
　　但是，如果是叶苏的话，那就不同了。
　　更别说叶苏的话语之中，透着实实在在的真诚，仿佛真的是出自内心的赞美，而不是单纯的恭维。


第215章 牵手
　　被叶苏用这样赞叹着，霞之丘诗羽的脸上不由添了几分红霞，对她来说，眼前这个男人是有些特别的，特别的人，总有些特别的对待，不过此时却无法坦率的表现出来，哼了一声，说道：“你这样恭维我，也不会有任何好处的。”
　　“我也没有想要任何好处。只是单纯的赞叹，并非恭维，这是有着区别的。”叶苏笑了笑说道。
　　“不要说奇怪的话啦，让我都有点不好意思了。”霞之丘诗羽小声的抱怨了一声。
　　街上行人熙熙攘攘，很是热闹。
　　不过对于此时的叶苏和霞之丘诗羽来说，却像是在独处的小天地之中，又像是大海之中的一叶扁舟，随波逐流，摇摆不定。
　　叶苏悄然走近，和霞之丘诗羽并行走着，霞之丘诗羽有些奇怪的看了他一眼。
　　叶苏缓缓的伸出手，将霞之丘诗羽的柔柔小手一把抓住，动作有点快，霞之丘诗羽自然来不及反应过来，便被抓住了小手。
　　霞之丘诗羽下意识的挣扎一下，不过叶苏却未那么容易松手，自然也就没有挣开来，但也只是下意识的挣扎了一下，霞之丘诗羽便没有继续挣扎，任由叶苏这样牵着手。
　　她有些无奈的抬起头，幽幽怨怨的看了叶苏一眼，说道：“为什么突然牵住我的手啊。”
　　这般说的话就有点不解风情了，不过这正是霞之丘诗羽的性格，叶苏自然不会那么容易难倒下来，只是厚着面皮说道：“因为想要牵了，所以牵了。就是这么简单。”
　　霞之丘诗羽听了这话，不由无言，默默低下头，脸上的红霞显得更添几分可爱，只是低着头，并没有被叶苏看到而已。
　　叶苏还以为这是无声的抗议，一时间颇有点手忙脚乱，甚至有点后悔自己的鲁莽，显得极为纯情，踌躇着，犹豫着，还是开口继续解释说道：“刚刚是开玩笑的，我的意思是说，大街上人这么多，总不能够走散了才是，所以才牵住了你的手，你觉得呢？”
　　听着叶苏慌慌张的解释，一时间竟然还有点手足无措的样子，霞之丘诗羽不由感觉有点好笑，慢慢抬起头看着他，笑着说道：“笨蛋，你真是笨蛋啊。”
　　若是平时被这样说着笨蛋，叶苏定然会说，说笨蛋的人才是笨蛋，用这样小孩子气的方式，反击一下，就算被吐槽了也无所谓。
　　不过这个时候，被这样的霞之丘诗羽这样说了一声，却无论如何也不知道该如何反驳了，叶苏也只能干笑一声，说着：“我还的确是笨蛋。”
　　叶苏与霞之丘诗羽的手终究还是没有放开，继续牵着。
　　霞之丘诗羽的脸有点红，感受着叶苏手掌的温度，一时间心脏莫名其妙跳的有点快，这样的亲密接触，之前也有过一些，但都是不小心，却不像是现在。
　　霞之丘诗羽有点无奈，仔细想了想却有些可笑，明明只是牵手，自己却在这般的心跳个不停，还真是……自己什么时候变得这般害羞了。
　　感受着叶苏手掌的温度，感受着这份触感，渐渐地，霞之丘诗羽觉得自己冷静了下来，这份值得依靠的强大，让她心定了下来，就像是宁静的港湾一般，让人心中安定。
　　叶苏也稍稍有些紧张，虽然身边有很多的女孩儿，但这些女孩儿，却从和他有过什么，这样默默牵着一个女孩儿的手，还真是第一次。
　　虽然叶苏很厉害，也的确很优秀，在音乐上的天赋更是杰出，但前世的他，仅仅只是16岁而已。
　　事实上在前世，叶苏虽然是一个明星，当红小生，拥有大批的女粉丝，每天在微博上面收到不知道多少小女生的表白私信，非常露骨，甚至一些女粉丝，还非常不值检点的直接求约，甚至发了裸照，以及联系方式，什么都有……
　　就算是在这样的情况下，叶苏也没有动摇什么的。也不可能主动去约。毕竟他是一个明星。
　　总而言之，叶苏也算是见过大风大浪的男人了。但是。叶苏还没有谈过恋爱……！
　　是的，他的恋爱经验是0！
　　虽然听起来很荒唐，但事实，还真的是这样！
　　虽然又有大批大批的女粉丝，被无数清纯可爱的少女当做男神，演戏的时候，演技也是一流，完全看不出来初哥的样子，但实际上，他还真的只是一个初哥。
　　没有谈过恋爱，没有女朋友……
　　前世，他并不是不想去谈恋爱，只是，没有时间。
　　无论是家庭的原因，还是工作的原因，还是身体的原因，都让叶苏没办法去弹恋爱---最和恋爱沾边的一次，就是一个女生的表白，叶苏先是同意了，但是当天晚上，却不得不拒绝了她。让她伤心了一下。
　　事后叶苏也很自责，让一个女生伤心什么的，简直太糟糕了。
　　甚至为此内疚了好些天。
　　在叶苏很小的时候，他便完全将自己交给了娱乐，唱歌，演戏，舞蹈，各种各样的方面，他不断刻苦的学习！原本显得生涩，但很快便成长到当红小生的地步！可谓是相当之厉害，进步非常之惊人，让很多不看好叶苏的人，惊掉了眼球。
　　但他为此付出的代价却是显而易见的，失去了和普通的同年人，谈恋爱的时间。
　　重生到了这个世界，因为幸运，身边有着各种各样的女孩，在这些女孩的身边，叶苏也不止一次产生过这样那样的想法。
　　――
　　推荐朋友的书：娱乐之全知全能。有兴趣可以看看。


第216章 ‘凯瑟’的赞赏
　　各种各样的想法自然是再所难免的。
　　现在，更是如此……叶苏在思考，自己是不是应该，表白一下呢？
　　这个念头有点冲动，脑子里面更有着一个魔鬼在蛊惑一般，让他想要在这种情况下表白出口。
　　可是犹豫了片刻，张了张嘴巴，却终究还是没有发出任何声音。
　　不由有点尴尬，也不知道该说点什么，好在霞之丘诗羽并没有发现叶苏的这一点一样，这也算是不幸之中的万幸了。
　　表白本来就是很很难做到的事情。无论对于任何人都是如此，叶苏自然也是不例外。
　　喜欢，交往，这种事情，或许对老手来说，很是轻松，很是平常，稍下一些勇气便能够做到。可是对于没有恋爱经验的人来说，却是非常难的。
　　叶苏自然也就没有开口，不由有点懊恼，对于自己的胆小，有点好笑，居然在这关键的时候，怂了下来。
　　叶苏并不知道，此时此刻，霞之丘诗羽的想法，又是如何呢？
　　这还真是让人好奇，不由让人想着，如果此时拥有能够猜测到对方心声的能力，就好了。
　　霞之丘诗羽转过头来，看着正在发呆也不知道在想什么的叶苏，笑着说道：“在发什么呆呢，我们过去听演奏吧。”
　　“好。”叶苏点了点头。
　　随后叶苏便和霞之丘诗羽来到了不远处，这里有着一个露天的钢琴演奏，一个面容普通的女性，正在演奏者钢琴，神色专注投入，显得极其认真。
　　钢琴所弹奏的，并不是古典钢琴乐曲，而是爵士乐，这让叶苏有点意外。
　　这座城市，维也纳，可是古典钢琴之城，没想到居然还有人在这里弹奏爵士乐。
　　不过转念一想，现在是音乐节，自然什么样的音乐都可以，爵士乐自然也不例外，并非提到钢琴就非得让人家弹奏古典钢琴。
　　诚然，古典钢琴的确很好，有着诸多经典之乐曲，在这个世界上的钢琴史上留下了浓墨重彩的一笔，但无论是爵士乐还是流行乐，都有着可取之处，以及独特之处。所谓存在既有意义，自然不能够简单否定。
　　古典钢琴乐曲一般都较为浓重一些，不过爵士乐却完全不同，甚至与之相反，显得极其柔和，相对于爵士乐来说随行，更重要一些。给人更加轻松的感觉，而不是那么庄重严肃。
　　周边听着这首乐曲的围观群众们，眼神之中不由流露出赞叹的神色。议论着还真是好听，诸如此类的赞叹，络绎不绝。
　　就算是叶苏，也不由眼前一亮，觉得很是不错。
　　“我听你说过，你会弹奏钢琴吧？”霞之丘诗羽看向旁边的叶苏，问道。
　　“恩。”叶苏点了点头。
　　“真的假的？”霞之丘诗羽问道。
　　“什么叫做真的还是假的，我怎么可能会骗你？”叶苏有点无语的说道。
　　“既然是真的话，那你去参加这个活动吧。”霞之丘诗羽开口说道。
　　“唉？”叶苏不由愣了一下，随后顺着霞之丘诗羽的目光看了过去。
　　在不远处有着一个牌子，上面是英文，不过意思大概是这样的……
　　这是一个活动，路人过来弹奏钢琴，如果获得了‘凯瑟’的赞赏与肯定，就能够获得奖品“蓝宝石之泪”。
　　蓝宝石之泪是一个戒指的名字。
　　也是这个活动的奖品。
　　很显然，霞之丘诗羽对于这个奖品有点想要，不过她却不会什么钢琴，所以怂恿叶苏上去。
　　“有什么问题嘛？”霞之丘诗羽看着他，说道。
　　“当然有问题了。我还从未在这种地方弹奏过音乐呢。这种露天广场一样的地方，弹奏钢琴，简直太糟糕了。”叶苏有些无奈的说道。
　　“不行吗？”霞之丘诗羽听了之后，忍不住问道。
　　看着霞之丘诗羽可怜巴巴看着自己的样子，原本想要固执的拒绝的叶苏，心中不由一软，他无奈的说道：“行倒是行，不过我可不敢肯定，我能不能拿到奖品。”
　　“如果没有办法拿到奖品的话，你就不用回来了。”霞之丘诗羽开口说道。
　　“喂喂喂，不要突然说这种吓人的话啊。”叶苏听了这话，不免有些无言的吐槽了一声。
　　“嘻嘻，我是开玩笑的啦，反应那么大干什么，只要你去演奏了，就算真的没有得到奖品，又算什么呢？我虽然没有得到奖品，但却能够听到你的钢琴啊，这样就足够了。”霞之丘诗羽认真的说道。
　　“真的？”叶苏问道。
　　“当然是真的了，所以，不要有任何压力，全力以赴的去弹奏钢琴吧，我相信你的，加油！你可是叶苏啊！被誉为全能天才的叶苏啊！”霞之丘诗羽挥舞了一下小手，给叶苏打气，不过听着这话，当却有点像是哄小孩子一般，让叶苏颇为无奈。
　　此时那长相很是普通的少女，已经弹奏完毕了，落下尾音之后，站了起来，顿时间，掌声雷动，所有观众，开始给这位少女的演奏鼓掌。很显然，这个女孩的用音乐，征服了所有人。
　　刚刚弹奏的爵士乐，的确非常不错！
　　不过获得再多的掌声，也没有用，最关键的是，能不能够得到凯瑟的赞赏。
　　凯瑟是一个老者，头发花白，带着老花镜，虽然老态龙钟，但却穿的很是光鲜，笔直的西装，抓着一个手掌，就像是一个老绅士一般。
　　凯瑟坐在钢琴的真前方，听完了这首钢琴之后，他缓缓的摇了摇头。


第217章 西木野真姬
　　这是失败了――
　　先前已经在这里听了许多钢琴乐的围观群众们，看到了这个动作，不由叹了一口气。还真是难啊，难道获得这个老者的认可，就这么难吗？要知道，刚刚的钢琴，已经弹奏得足够好了！就算是这样，也而没有获得这位凯瑟的认可啊。
　　“能够给我原因吗？”女孩也没有恼怒，更有没有发出自己的质疑，而是表现出足够谦卑的态度，用学生请教老师一样的姿态，小声的询问起来。但这问题，却锋芒毕露。
　　但很显然，这女孩也是很不服气的，在她看来，自己刚刚的爵士乐已经足够出色了，而这个老头，明明已经被打动了，却还是选择了摇头。
　　这个活动的结果评判没有一个标准，百分之一百要看这个老者的意思，就算弹奏得再好也没有任何用处，没办法获得他的认可，就一切也没用。
　　如果他一直摇头，就算是世界级钢琴家，在这里，也没有办法获得公正的评价――此时这个女孩的心中，如此恼怒的想着，在她看来，自己受到了不公平的对待！
　　事实上，她早就应该想到了，只是忍不住上来露一手，难免抱有一些期待，觉得自己是特别的，但事实却证明，她真的只是想多了而已。
　　老者凯瑟听了女孩的寻味，微微笑了笑，缓缓开口说道：“因为你的钢琴，没有感动我。”
　　“这算什么理由？”听着这个有些荒唐，意义不明，却让人难以反驳的回答，女孩忍不住问道。
　　围观的群众们，听了这样的回答，多半也觉得不爽，刚刚弹奏的乐曲，已经足够好了，还是没有办法获奖？这就有点恶劣了！
　　这分明是舍不得奖品，故意为难！
　　就连霞之丘诗羽都是如此觉得。
　　“太过分了吧？刚刚的钢琴乐曲，已经弹奏得足够好了。”
　　“是啊，就算是这样，还是失败了？这家伙难道把我们当聋子吗？真是可笑！”
　　“刚刚那是不公平不公正的待遇！”
　　“不能因为人家弹奏的爵士乐，就这样啊！”
　　“这活动简直有点可笑！”
　　然而无论是老者还是主办方，都直接无视了这样的抗议。
　　老者继续坐在座位上，等待着下一个演奏者。
　　女孩见抗议无效，也只能离开，毕竟是学音乐的，总要有点风度，不可能做出什么撒泼打滚的事情。
　　见女孩离开，听众们也就停止了批判与议论，离开的离开，继续看热闹的看热闹。
　　这时主办方的主持人，一个带着高帽穿着西服的中年人拿着话筒说道：“还有愿意来上台演奏的人吗？如果能够触动这位凯瑟先生，就能够获得这枚“蓝宝石之泪”，它的价值不菲哦，而且全世界，恐怕也只有这一枚。”
　　最先，这个活动开始的时候，有数十个人争先恐后的上台弹奏钢琴，第二次也有很多，可是第三第四次，第五第六次，到现在已经是第七次，无论弹得好还是差，都无一例外，被驳回了。
　　这让那些自认为，弹的不够好的人，放下了本来的念想。
　　围观的群众，你看看我，我看看你，一个也没有愿意演奏的。懂得钢琴演奏的人本来就少，诸多失败在前还敢于这般挑战的就更少了。
　　叶苏看着这个情况，不由默然，他和其他人的想法一样――无论他弹奏的如何好，也不会获得老者的认可，这是一开始就无法获得胜利的战斗。
　　既然如此，弹奏也是白费功夫，不过，已经承诺霞之丘诗羽的叶苏，弹奏也并非为了那凯瑟，只是单纯的因为霞之丘诗羽而已，既然她想要听的话，那就弹奏给她听吧。
　　不过，当叶苏准备举起手的时候，人群中走出一个红发的少女。
　　少女用略有些生硬的英语开口说道：“我想要弹奏一下，让我来试试吧。”
　　这少女的口音有点日语的味道，有着一些日式英语的意思，让叶苏不由有点惊奇，旁边的霞之丘诗羽也奇怪的说着：“那个女孩是日本人吗？”
　　“恐怕是的。”叶苏点头说着。
　　“好的，那么，这位美少女还请来试试吧。请问，你叫什么名字？”主持人问道。
　　“西木野真姬。”女孩有些害羞的接过话筒，开口说道。
　　“哦~真是好听的名字呢。是日本人吗？”主持人笑着问道。
　　“是的。”女孩点了点头。
　　观众们顿时鼓掌起来，无论如何，还是要鼓励一下的，更何况，还是这么漂亮的少女呢？
　　“西木野真姬，果然是日本人啊，真是巧呢，也不知道是哪个学校的。”霞之丘诗羽开口说道。
　　“该不会就是我们学校的吧？”叶苏说着。
　　“应该不会吧？”霞之丘诗羽有些意外的说着。
　　“也对，她在我们学校，不应该这般默默无闻，就算不认识，也应该有些眼熟才对。”叶苏开口说道。
　　这西木野真姬有着一头火红色的短发，让人眼前一亮，颜值更是只高不低，是一个标准的美-少女。她的双眼很是明亮，年纪并不大，应该是一个高中生，穿着简单却显得很是可爱的衣服，此时坐在钢琴前面，深深呼吸一口气，便开始了她的演奏。
　　少女演奏的钢琴是古典乐。
　　风格偏轻松一些，应该是小夜曲。
　　轻松的乐曲，让人自然而然的便放松下来。
　　所有人听着这首乐曲，不自觉的便露出有些愉悦的神色。


第218章 自创的钢琴曲
　　很快，钢琴曲弹奏完毕，所有人包括叶苏霞之丘诗羽，还有西木野真姬，同时看向那个老者。
　　老者凯瑟，依然还是缓慢而坚定的摇了摇头。
　　“这也太没道理了吧！都弹奏得这么好了！”人群中有人不满的说着，为这个少女打抱不平。
　　西木野真姬有些无奈的摇了摇头，离开了钢琴的座位，并没有说什么。
　　“那么，还有想要弹奏吗？”主持人感受着这股义愤填膺的气氛，颇有些无奈，只得硬着头皮开口。
　　“也不给个说法，还想要骗人弹奏乐曲吗！至少给个安慰奖啊！”有人不满说着。
　　“还有人吗？”这主持人尴尬的说着。
　　叶苏举了下手，走了上去。过去的时候，人群中有人说着：“别弹奏了，浪费时间，根本就是给人家做免费宣传，太恶劣了。”
　　叶苏无奈的笑了笑，表示感谢这位的好意，还是走了上去。
　　刚刚下去的西木野真姬，看着上去的叶苏，只觉得有点眼熟，不由皱起好看的眉头，她总觉得在什么地方见过叶苏。
　　“这不是……不是叶苏前辈吗？”作为缪斯团队之中一员，来到这里旅游的西木野真姬，听着叶苏开口说话，这才想了起来，露出相当意外以及惊讶的神色。
　　叶苏做完自我介绍后，便来到了钢琴前面坐下。
　　叶苏对于奖品，并不热衷，因为他也觉得，自己根本不可能得到奖杯。所以，他也懒得用那些大师的作品，在这里弹奏出来。
　　他演奏的目的也只有一个，为了霞之丘诗羽而弹奏。
　　既然是为了霞之丘诗羽而弹奏，那他，就更不能够用那些大师的作品了。
　　送给女孩的钢琴作品，他决定，用自己的原创古典乐曲，送给她。
　　正所谓，熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。音乐同样也是如此，叶苏懂得演奏很多位大师的经典乐曲作品，自己创作的话，自然也简单了很多。
　　他准备弹奏的，是从原本有些熟悉的钢琴曲的基础上所改造，扩充而来的乐曲。
　　说是完全原创并不准确，因为很多乐曲都给了他灵感，才有现在这首乐曲，算是半原创吧。
　　……
　　当~
　　叶苏的手指悄然按下，一段舒缓悠扬的钢琴声，顿时出现在这露天的简陋演奏场所。
　　就像是夏日炎炎天气，难得吹过的一丝丝浸透心脾的凉风，又像是冬日即使送来的温暖大衣，又仿佛是幽幽泉水，叮咚作响，让人心神安定。
　　叶苏的演奏，他的钢琴曲，仿佛有着一股神奇的魔力，带着众人，体会到了各种各样美好的画面。
　　又一个恍惚，演奏的乐曲，仿若春日里展开的花朵，明艳亮丽，光彩夺人。
　　对观众的抗议，不管不问，对演奏的乐曲，也只是默默听着，从不主动做出鼓掌之类的动作的老者凯瑟，从头到尾，都显得极为淡定。只是偶尔眼神发亮，觉得有些可取之处，但转瞬之间，却有觉得俗不可耐，太过于繁杂，多余的地方太多，硬生生将原本的可取之处，变得虚无，着实可惜。
　　老者凯瑟还有另外一个身份，那就是维也纳官方音乐协会会长一职，世界级钢琴大师，罗特斯・斯福尔・凯瑟，之前抛头露面，都是十几年前，甚至二十几年前的事情了。
　　那个时候，刚刚成为世界级钢琴大师的凯瑟，在各个媒体的聚光灯下生活，无时无刻不被诸多人所关注与赞美。
　　批评声虽然有，但那个时候的他，简直是如日中天，赞美之声不绝于耳，自然不会在乎一两个异议之声。
　　到了后来，凯瑟却厌倦了那样的生活，开始变得低调起来，从人们的视线之中离开，开始独自创作，开始独自生活，开始独自沉迷于音乐，偶尔召开一场私人音乐会，听众只有渺渺数百人而已。
　　他虽然退出了人们的视线，却还是留在了人们的心中，担任这音乐协会的会长一职务，还从未交给下一任呢。
　　自然，还是活着的。
　　渐渐，凯瑟从传奇变成了传说。
　　后来的凯瑟，逐渐变老，和一开始化妆的技英俊勃发的模样完全不同，这老态龙钟的样子，也让很多人无法认出，就算认出，也不会觉得，这么一个传说级的人物，会办理这样的活动，在街边听着别人的演奏。这太荒唐了，不是吗？
　　但是，现实有的时候就是这样荒唐。很讽刺又很有意思。
　　之前那些演奏，在这个传说级别的人耳中，虽然有可取之处，但实际上，根本不算什么，他的心也从未被触动过――就像是一开始所说，演奏的并不出色。仅此而已。
　　原本觉得自己只是徒劳，浪费时间的凯瑟，渐渐有点失望，然而听到这个男生的钢琴乐曲后，却不由惊讶的睁大了双眼――
　　这首乐曲――
　　很特别。
　　很多让人眼前一亮的地方，是的，很多，不止一个。
　　而且，不止这些亮眼的地方，眼前这个年轻人的演奏，简直有点新奇。
　　这是从未听过之乐曲，恐怕，是这年轻人创造出来的乐曲。
　　叶苏所弹奏的这一段钢琴曲很短，仅仅只有一百五十秒，两分半钟而已。
　　但就是这两分半钟，让所有人完全沉醉其中。包括霞之丘诗羽，也包括西木野真姬，甚至包括着苛刻的凯瑟。
　　在所有人还在沉醉的时候，乐曲已经悄然收尾，弹奏至此为止。


第219章 为什么总是光速打脸
　　这样好听的钢琴曲，却这么快就结束了，给人一种强烈的遗憾感，就像是那美好的恋情，还未开始，就结束了一般，一时间，浓浓的失落，充斥在心头。
　　看着叶苏站了起来，所有人也明白，乐曲就这样结束了。
　　不过……他们却还沉浸在刚刚的乐曲世界之中，还未反应过来。他们都想要这一首乐曲，继续演奏下去。
　　因为刚刚那首不知名的乐曲，真的是太好听了。
　　然而演奏者终究是来即兴演奏的，并不是什么演奏会，想要听下去终究不可能，甚至有人在怀疑，这个少年，是不是某个音乐家？否则根本不可能轻而易举的弹奏出如此好听的音乐。
　　西木野真姬瞪大了双眼，呆呆的看着叶苏，她只觉得这一首钢琴曲好听到了极点，她还从未想过，前辈居然会弹奏得如此之棒！
　　叶苏前辈，连弹钢琴都这么厉害吗？
　　西木野真姬的心中，满满的震撼。
　　旁边的霞之丘诗羽也露出惊讶的表情，虽然也知道叶苏会弹奏钢琴，但她还真的没有想到，叶苏竟然能够弹奏得如此之棒，简直无可挑剔。
　　实在是太棒了……
　　叶苏的钢琴！
　　弹奏完钢琴的叶苏，也懒得询问那位老者，自己弹奏得如何，是否得到了你的肯定，因为他觉得，无论自己弹奏得如何，也不可能获得老者的肯定。
　　因为，这本来就是一场不会获得胜利的比赛。
　　从一开始，就已经注定了结局。
　　在弹奏的时候，叶苏便对此不抱有任何期待。
　　然而就当叶苏转身准备离开的时候，还在品味方才歌曲的老者，忍不住皱着眉头开口说道：“你去哪里？年轻人？”
　　“哈？”叶苏转过头来，用开玩笑的语气说道：“弹奏完了，就离开啊，难道说，我刚刚演奏的钢琴曲，获得了你的认可不成？”
　　老者点了点头，微笑着说道：“当然如此。”
　　“唉？”叶苏不由愣了一下，自己刚刚还在想，这是一场本来就不会获得胜利的比赛，但转眼之间，就获得了胜利，这打脸有必要这么快吗？
　　这样的结果，当真让人有尴尬，又无奈，自己总是这样光速打自己的脸，简直让人有点哭笑不得啊。
　　叶苏依然有点不敢相信的问道：“真的吗？”
　　“当然是真的。”老者认真的点了点头说道：“你刚刚的乐曲，虽然稍微有点混乱，但有太多可取之处，这是一首非常好听的乐曲，它是你创作的吗？”
　　“是的，是我创作出来的。”叶苏点了点头说道。
　　“恭喜你，获得了我的认可。”老者点了点头。
　　在场观众，看到了这一幕，纷纷鼓起掌来，一时间掌声雷动，所有人都在为叶苏欢呼，这甚至让叶苏产生一种，自己是不是在开小型演唱会的错觉。
　　主持人也笑着说道：“恭喜这位叶苏先生，你获得了这一次活动的奖品。戒指，蓝宝石之泪！”
　　随后，主持人将蓝宝石之泪的小盒子，递给了叶苏。
　　“谢了。”叶苏将其打开一看，发现似乎是真货的样子……不由有点无言，这维也纳还真是一个神奇的地方，手表也好，戒指也罢，尽是一些珍贵物品，放到市场上的话，会卖出几百万的价格，但在这里，却这般随意的得到了。
　　不过仔细一想，无论是手表，还是戒指，也都没有那么容易得到。
　　前者是足够好的运气，而后者则是足够强大的实力，刚刚那么多人弹奏，却没有得到认可，这本身就说明了一些事情。
　　得到了蓝宝石之泪戒指的叶苏，将其送给了霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽愣了一下，问道：“这个给我？”
　　“恩。难不成，还让我戴上去不成？”叶苏笑着说道。
　　霞之丘诗羽也没有推辞，将其戴了上去，看着手中的戒指，霞之丘诗羽一时间满脸幸福，看着叶苏，笑着说道：“谢谢你。”
　　“不用。嘛，反正是你叫我去演奏的，既然获奖了，也本来应该是你的。”叶苏下意识的说道，他有些接受不了这样幸福的表情……一时间有些迷茫，自己真的能够给她幸福吗？
　　这个问题的答案叶苏并不知道，他对自己稍微有点不自信。
　　这很少见。
　　叶苏一向是一个非常自信的人，甚至自信过头，有点自傲的人，但在这个瞬间，面对霞之丘诗羽这般幸福的笑容，却有点不确信，自己真的能够带给霞之丘诗羽幸福吗？
　　真的……能吗？
　　还未深入思考下去，周围已经鼓起掌来，刚刚是为了称赞叶苏的钢琴乐曲好听，而现在，却是在起哄祝福二人了。
　　很显然，在周围人看来，叶苏和霞之丘诗羽，显然是恋人的关系。而且是非常般配的恋人。
　　就连站在不远处的西木野真姬，也有些这般觉得，二人真的很般配啊――还真是有点羡慕。
　　看着满脸幸福的霞之丘诗羽，西木野真姬，忍不住这样想着。
　　随后叶苏和霞之丘诗羽准备离开这里，西木野真姬犹豫了一下，连忙追了上去。
　　叶苏和霞之丘诗羽有些惊讶的看着西木野真姬。
　　“怎么了？”叶苏问道。
　　“叶苏前辈，是我啊，我是缪斯里面的西木野真姬。”西木野真姬连忙说道。
　　“唉？”叶苏愣了一下，也想了起来，似乎还真的是缪斯团队之中的一个，刚刚还真的没有想起来啊。


第220章 朋友之上，恋人未满
　　“前辈。没想到你的钢琴居然弹奏得如此之好！真是太厉害了！”西木野真姬赞叹说道。
　　“哈哈，一般啦。”叶苏有点不好意思的说道。
　　“这是前辈的女朋友吗？”西木野真姬看向旁边的霞之丘诗羽，提出了一个较为尖锐的问题。
　　叶苏下意识看了霞之丘诗羽，微妙的有些尴尬，还未开口，霞之丘诗羽便抢先开口问道：“你觉得呢？”
　　“唉？”西木野真姬愣了一下，还真的没想到，这个问题的回答是被丢回来，虽然叶苏前辈和那个秋山吻氨菜坪跏悄信友关系的样子，但西木野真姬却认为，那更倾向于知己，而叶苏和霞之丘诗羽更像是恋人关系。
　　西木野真姬说道：“应该是吧，我觉得前辈和你很般配的样子！”
　　“什么叫做很是般配的样子。”霞之丘诗羽不由无言，听语气是很无奈的样子，不过表情却很高兴的样子，这也让叶苏有些开心。
　　叶苏看着霞之丘诗羽，霞之丘诗羽也看着叶苏，二人就这样对视，一时间气氛还真是好到了极点。不过这对于旁边的西木野真姬，就显得极其尴尬了
　　西木野真姬也知道这个问题恐怕是得不到回答了，也隐约明白了一件事情，那就是二人，应该处于一种友情之上，恋人未满的微妙状态吧。
　　这个问题就此结果，西木野真姬继续问道：“前辈也是过来旅游的吗？”
　　叶苏摇了摇头说道：“我是和学校一起过来修学旅行的。”
　　“唉？修学旅行？还真是让人惊讶。没想到前辈的学校，居然能够来维也纳修学旅行，一般都不是去京都这一类地方的吗？不过我们今年倒是去了冲绳就是了。”西木野真姬有些惊讶的说道。
　　修学旅行居然是去国外，而且还是维也纳这样的地方，想想便让人有点羡慕啊。
　　叶苏说道：“相对于修学旅行去维也纳，你这样过来旅游，更让人惊讶吧？”
　　西木野真姬也不过是一个高中生，居然来到维也纳旅游，这简直让人有点目瞪扣呆。
　　“是和缪斯的她们一起过来的吗？”叶苏问道。
　　“不是，我是和母亲一起过来的。因为我提出了想要来维也纳参加音乐节，但却因为母亲放心不下我一个人过来，就两个人一起过来了。”西木野真姬说道。
　　“这样啊……”
　　“我就不妨碍前辈二人了！我继续去别的地方逛咯！”西木野真姬笑着说道。
　　“其实也没什么关系的。”叶苏开口说道。
　　西木野真姬摇了摇头说道：“说这么不止风情的客套话可不行哦前辈。我还是知道分寸的，当别人的电灯泡什么的，我可是绝对不会去做的。”
　　说完这句话，西木野真姬转身离开，挥了挥手。
　　“还真是巧遇呢。”霞之丘诗羽在旁边说道。
　　“是啊。”叶苏点了点。
　　……
　　此时，在奥地利的一个最大的视屏网站上，一个标题为【维也纳之旅，惊现天才少年钢琴家】的视屏，不知道什么时候，出现在这个视屏网站的原创平道之中。
　　叶苏并不知道，在自己弹奏的时候，旁边竟然有人，将这一切悄然拍摄了下来，并且上传到了网站之中。
　　事实上，当时有好几个人正在拍摄，只是上传上来，并且拍得最为清晰，音质也最好的，便是这个。
　　所以这个视频，看的人也最多。
　　在这个视屏下面，有一个大拇指，这是“称赞”。
　　大拇指的旁边是一个倒过来的大拇指，这是“抵制”。
　　现在，已经有五百多个称赞，下面的各种各样的评论，更是有不少……
　　“好厉害！”
　　“这的好听啊，这个亚洲人面孔的少年。”
　　“真的厉害啊，这个孩子的天赋，真的是太厉害了，简直就是专业级的水准。”
　　“没想到在维也纳的街头，居然也能够听到这样水准的钢琴曲，太厉害了吧！”
　　“音乐之城维也纳果然名不虚传啊。真的是太厉害了。”
　　“这首钢琴曲真的是好听到哭啊，我已经单曲循环了十几次了，简直是百听不厌，几乎比得上那些大师的作品了！”
　　“这样的乐曲，我想要让更多的人听到。快点到处推荐一下！”
　　“联系一下视屏网站的工作人员，这样的视屏，怎么能不置顶上去呢？”
　　“太棒了。这个乐曲真的是太棒了。”
　　“楼上的楼上，这样来路不明，也不知道有没有得到本人认可的视屏，工作人员恐怕是不会主动置顶的吧？”
　　“既然这样，那我们就将其顶上去吧！”
　　“就这样！”
　　随着时间的流逝，很快就受到了很多人的关注，甚至被收入本日最值得关注的视屏TOP10之中。
　　……
　　维也纳的某个地方，正在喝着下午茶的冬马曜子，将手中的IPAD点开一个网站，正是维也纳最大的视屏网站。
　　在这样的下午，冬马曜子，总喜欢看一些视屏，来缓解一下自己的压力。
　　看着一个名为【维也纳之旅，惊现天才少年钢琴家】的头条，她露出感兴趣的神色，也没有犹豫，直接将其点开。
　　点开之后，叶苏的演奏，很快便出现了。
　　看着视屏之中的叶苏，冬马曜子的惊讶，越来越浓郁。
　　“他居然来维也纳了？”冬马曜子不可思议的说道，神色之中，罕见的出现一丝激动的神色……


第221章 莫名其妙的红了
　　冬马曜子有些激动的同时，又有些犹豫，这样的事情，随随便便将叶苏牵扯进来，恐怕不好吧？
　　一时间，冬马曜子有些纠结，不过现在还是看着这个视屏要紧。
　　叶苏的演奏时间很短，只有一百五十秒。
　　听完之后，一股子强烈的意犹未尽的感觉猛然生出。
　　这种切实的感觉，让冬马曜子忍不住称赞一声：“果然不愧是叶苏呢。”
　　冬马曜子的双眼滴溜溜的转了一下，嘴角露出一丝笑意。
　　这家伙，也不知道在打什么主意。
　　……
　　维也纳音乐协会。
　　几个10级钢琴师，围在电脑的前面。
　　“就是这个视屏，菲特，你别不信，真的弹奏的很好，我觉得并不比你差。”
　　“哈？你在开玩笑嘛？杰洛斯，什么叫做比我弹奏的好？”
　　“别吵了，你别不服气，虽然这首钢琴曲很短，但里面有灵性的地方实在是太多了。当时会长可是在旁边听着这首钢琴曲，并且认可了这个少年。”
　　“什么！当时会长在？并且认可了他？这……”
　　几个10级钢琴师，都露出惊讶的神色，传说级别的音乐协会的会长，他们自然是发自内心的佩服，能够获得会长的认可，那自然是值得他们认真对待。
　　听到了这里，几个10级钢琴师老老实实的坐了下来，将视屏点开，认真的看着。
　　这个名为【维也纳之旅，惊现天才少年钢琴家】的标题名，几人都有些好奇。
　　视屏拍摄的很是清晰，算是业余之中的顶尖，虽然比不上专业级，但也差不了多少。
　　叶苏的专注的神色，拍摄的很是清楚。
　　叶苏的手掌，随意的按下，顿时间，委婉的钢琴曲悄然流出，让所有人浑身一震，这样的钢琴曲，简直好听到了极点！
　　视屏中可以清晰的看到，叶苏的专注，还有其他人的赞叹声音，赞叹声音很快就消失不见，所有人都安静的听着，叶苏的演奏。
　　他的演奏，很是完美，纤长的双手，仿佛舞蹈大师一样，在键盘上跳跃，令人赏心悦目，钢琴曲，更是令人满意。
　　如果是业余的人来听的话，只是单纯觉得好听无比。但是在这几位完全称得上专业级的10级钢琴师的耳中听来，却有太多的“亮点”以及新奇的旋律，一些巧妙的地方，甚至让他们目瞪口呆。
　　听完之后，几个10级钢琴师，忍不住一下子站了起来。
　　菲特的脸变得通红，他忍不住大声说道：“这首钢琴曲，居然……居然有这样的水准，这个少年，才多大啊，怎么可能!”
　　旁边的几人，感同身受，视频之中的少年，年纪明显不大，却能够弹奏出这样的乐曲，简直让人不敢相信。
　　然而无论如何不敢相信，这就是事实。
　　“能够获得会长的认可，其实开玩笑的？”
　　“是啊，怪不得能够获得会长的认可，虽然这首钢琴曲之中，有着太多瑕疵的地方，但可取之处，实在是太多了。”
　　“这到底是何方神圣？”
　　“杰洛斯，我现在同意你刚刚的话了，这小家伙，或许真的比我弹奏的还要好。”
　　……
　　当叶苏的名字出现在维也纳的最大视屏网站之中的时候，有无数个人，和这几个10级钢琴家一样，被深深的震撼了，同样也被叶苏的钢琴曲完全征服了。
　　只要听过一遍，那种强烈的意犹未尽，让所有人忍不住将其再次循环一下，几乎停不下来。
　　婉转的钢琴声，让很多人深深为之着迷。
　　音乐能够震撼人心，歌声也罢，钢琴也好，只要是一首好听到了极点的音乐，都能够如此。
　　叶苏的这首自创的钢琴曲，便有这样的效果。
　　他包含了叶苏的很多灵感，将其融合到了一起，化作了叶苏的灵光一现的作品。
　　他并不知道，这首钢琴曲，居然会是如此的震撼人心。
　　有的时候，就是这样，正所谓有心种花花不开，无心插柳柳成荫。放下一切，没有特意去用大师的作品，而是选择自创作品，只为先给霞之丘诗羽的作品，居然会到达这个程度。
　　在短短一天之中，这个视屏被不断的转发，推广。
　　一时间，竟然在网络上红了起来，甚至在其他国家的推特上，都开始出现。
　　这个最知名的视屏网站，叶苏的称赞，已经有了三十多万，点击更是高达一百多万。
　　上万条评论，无不是在称赞叶苏的钢琴曲，简直完美。
　　更多的人，也同样在好奇，视屏之中的叶苏，到底是谁呢？
　　“这首钢琴曲，太好听了。”
　　“这首钢琴曲是原创的吗？我从没有听过，我的天啊，这首钢琴曲，难道说是这个少年的原创？”
　　“震撼，果然不愧是天才。”
　　“简直堪比10级钢琴师的演奏了。同样，这个少年好帅气啊，口水。”
　　“谁知道这个视屏之中，弹奏钢琴的少年，叫什么名字？好想要知道啊！”
　　“是啊，我好想要继续听一听，这个少年的演奏，真的是太好听了。”
　　“如果有演奏会的话，我一定会毫不犹豫购买门票到场！”
　　“是的，我也会这样。”
　　在叶苏不知情的情况下，他突然间在奥地利红了起来。
　　他也同样不知道，冬马曜子，正在想方设法的联系他。
　　现在，他正在和霞之丘诗羽的约会中，这般难得……可没有时间管其他的事情。


第222章 冬马曜子的挑逗
　　维也纳的夜晚，也到处充斥着美丽的景色，不过对于学生们而言，现在是必须要回去报道的时间。
　　晚饭之前，点名的时间，班主任却发现少了一个人――叶苏，当然了，叶苏在班级里的名字叫做弥赛亚。
　　“弥赛亚呢？”左右看看，班主任老师皱着眉头说道。
　　“唉？不在吗？还没有回来吗？”由比浜结衣露出惊讶的神色问道，同时下意识的看向一直和叶苏在一起的霞之丘诗羽。霞之丘诗羽回来了，但是叶苏却没有回来，这是怎么回事？
　　比企谷八幡也有些奇怪的看了过来。
　　霞之丘诗羽有些无奈的开口说道：“叶…弥赛亚他，有事情去了，恐怕很晚才会回来。”
　　“这样啊。”班主任老师听了这个回答，点了点头，忽略过去，继续点别人的名字。
　　听到班主任这样的话，感受着这样的态度，旁边的比企谷八幡忍不住在心中吐槽一声：作为老师，这样真的好吗？虽然弥赛亚是那个传说中的叶苏，是一个超级明星，超级作家，但因为这样，随便给予特权真的好吗？
　　不过转念一想，有的时候，特别的人，就必然要给予一些特别的对待。比企谷八幡不由无奈的摇了摇头。
　　“叶苏没有回来吗？做什么去了？难道他在维也纳也有朋友？”叶苏的班级里，看着叶苏没有回来，不由交头接耳议论起来。
　　值得注意的是……这里，他们没有称呼叶苏的本名弥赛亚，而是直接叫叶苏。
　　自从叶苏出名之后，不管是班级里还是学校里，已经有很多人知道了叶苏的事迹。
　　事实上，一传十，十传百，想要不知道都难。
　　对于学生们来说活，叶苏这样活着的传奇，一个超极大明星，简直就是时刻关注的对象。
　　现在居然没有回来，当然下意识猜测起来，到底去了什么地方，做了什么。
　　然而也终究只是议论，毕竟双方不是一个层次的人。
　　……
　　夜色降临，夜晚的维也纳，充斥着别样的美。
　　现在的叶苏，穿着正装，打着领带，头发梳的一丝不苟，神色专注，虽然还没有化妆，但依然还是帅到了极点。
　　“你还真是帅气呢，看得我都有点心动了。”旁边有着一个穿着正装晚礼服的女人，舔了舔嘴唇，这样说道。
　　叶苏有些无言的说道：“不要随便调戏我啊。”
　　“我只是在说实话而已，这也是事实，什么时候，变成了调戏啊？你还真是会冤枉人啊，弥赛亚，不，叶苏老师。”旁边的女人，叹了一口气，开口说道。
　　这穿着正装，显得很是妖娆的女人，正是冬马和纱的母亲，冬马曜子。
　　冬马曜子穿着很是露骨的晚礼服，背脊露出大片的雪白，身材也相当不错，虽然是冬马和纱的母亲，但却完全看不出岁月在她的身上留下的痕迹。
　　相对于母亲，更像是冬马和纱的姐姐一样，给人超乎寻常的年轻。
　　冬马曜子的身材很是不错，搭配这有些诱惑的晚礼服，更是绝配，魅力丝毫不下于冬马和纱，不，甚至更甚一筹。
　　冬马曜子的眼角，有着一颗泪痣，配合现在的神色，更显得妖娆了许多。
　　虽然这番姿态很是让人喜爱，但对叶苏却没有多少的用处，她瞪了一眼冬马曜子，无语的说道：“你这样诱惑我真的好吗？”
　　“不，我只是单纯的想要给你一点补偿啊。”冬马曜子嘻嘻笑着说道：“既然你都同意帮我这个忙了，我自然想要给你一点补偿，难道这都不行吗？这不是很正常吗？”
　　“这哪里正常了？”叶苏翻了个白眼。
　　冬马曜子认真的说道：“这本来就很正常啊，你要明白这一点，虽然我的女儿冬马和纱有些喜欢你，但我也觉得你不错哦。我觉得，我不比我女儿差吧？”
　　这样的骚1扰，让叶苏满是无奈。
　　冬马曜子和冬马和纱虽然是母女，但母女二人的性格相差实在是太大了。
　　冬马曜子很是开放，如果在女儿的面前，或许懂得收敛一些，但是在和叶苏单独相处的时候，就显得极其夸张了，几乎什么话都敢说，甚至将说这些话语挑1逗叶苏当做乐趣，着实让人无言。
　　而冬马和纱则非常保守。虽然对叶苏有点好感，但从未表露出来过。除此之外，更是稍微有点傲娇，只是对叶苏很信任而已。
　　这样强烈的反差，甚至让叶苏有点怀疑，冬马和纱真的是冬马曜子的女儿吗？相差太大了啊。
　　叶苏转过头，盯着冬马曜子，冬马曜子被叶苏这样毫不顾忌的眼神看着，莫名其妙也害羞起来。
　　叶苏看了一会儿，开口说道：“我觉得，冬马和纱更可爱一些。”
　　“唉~~~？”听着而叶苏的评价，冬马曜子不由无言，有些不服气的说道：“虽然我的女儿和纱或许更可爱一些，但我觉得，除了可爱之外，还有其他方面，我是超过他的吧？你说呢？”
　　关于冬马曜子这一点，叶苏还真是无可反驳。
　　事实也的确是这样。
　　虽然是这样，但叶苏并不准备和冬马曜子发生什么关系……
　　如果真的和冬马曜子发生了什么关系的话，以后在教导冬马和纱的时候，将会变得何等的尴尬啊。
　　“演奏会的时间是几点？”叶苏翻了翻白眼，扯开话题问道。


第223章 音乐晚会
　　对于叶苏这显而易见的扯开话题的手段，冬马曜子只是淡淡一笑，还是如实回答道：“八点钟。”
　　叶苏看了看自己的手表，说道：“现在是七点钟，还有一个小时，演奏会就要开始了，一般来说，这种级别的演奏会，不应该给人十几天，甚至好几个月的准备时间吗？你找我过来，居然仅仅只有一个小时的准备时间！”
　　“那只是一般来说啊，你又不是一般人。”听了叶苏的吐槽，冬马曜子一笑，毫不在意的说道。
　　“你说得还真是轻飘飘啊，虽然在你看来，我不是一般人，但我觉得，我只是一般人。”叶苏有些无奈的说道。
　　“新手表呢，谁送给你的？”冬马曜子却没有接话，直接询问起来。
　　“不告诉你。”叶苏白了冬马曜子一眼，开口说道。
　　“事实上，我也准备送一只手表给你呢。只是一直以来都没有机会。没想到，居然被人抢先一步了。”冬马曜子撩了撩头发，有些遗憾的说道。
　　“对了，等等和我去见一个人吧。”冬马曜子突然想起来什么，开口说道。
　　“谁？”叶苏问道。
　　“维也纳的音乐协会的会长。”
　　……
　　“我们又见面了。”
　　等到叶苏见到了维也纳音乐协会的会长的时候，会长微笑着开口说道。
　　这会长，叶苏自然眼熟，居然是赢得蓝宝石之泪的那个评选的老头子。
　　这可着实让叶苏大吃一惊，没想到在街头遇到的一个老头，居然是维也纳音乐协会的会长！
　　“我期待着你的演奏。”凯瑟微着说道。
　　“哈，你好。”叶苏点了点头，心中有些惊讶。
　　八点钟之后的音乐演奏会，是维也纳一个重要的音乐节活动。
　　这将会在电视台直播，网络直播，被奥地利，甚至周边很多国家观看。
　　叶苏被冬马曜子邀请，帮她一个忙，演奏两首钢琴曲。
　　当时的叶苏，还以为是普通的演奏会，根本没有多少在意，在冬马曜子不断的邀请之下，索性就同意了，反正是两首钢琴曲的演奏而已。
　　随后，他便发现，这一场演奏会并不是一般二般的演奏会，居然是如此重要的演奏。
　　如此重要的演奏会，居然将自己这样一个零时的人，找了过来，还没有事先演练，练习与准备，这样真的好吗？
　　当时叶苏就对这事情的不靠谱，报以非常强烈的怀疑。
　　直到叶苏看到了音乐协会的会长，这才明白，这里面，恐怕有这老家伙出手的因素，否则，单单冬马曜子，根本不可能有资格让叶苏直接参加这样的演出。
　　现在，他出现在叶苏的面前，虽然惊讶，但一切事情，也都通顺了。
　　叶苏参加维亚纳音乐节演奏晚会的事情，很快就在网络上出现一些传闻，也不知道是谁传出去的。
　　“今天红遍网络的那个天才少年，在今晚的音乐节演奏上，将会出现！”
　　“神秘的天才少年，将会在音乐节晚会上出现！这是很确切的消息，是真的！”
　　当然也有人对此质疑，觉得很不靠谱。
　　……
　　八点钟，演奏会如期进行，交响乐，钢琴独奏，大师级的流利指挥，一个个震撼的音乐，出现在电视之中。
　　奥地利所有的家庭，几乎都锁定了这个节目。
　　在音乐节收听这个节目，几乎是每年以来的惯例。
　　音乐会很快就进行到了高潮。
　　此时，过来修学旅行的叶苏班级中的一众人，正在餐厅内食用着晚餐。
　　餐厅的正前方，有着一个巨大的电视，正在放着音乐节的节目。
　　所有学生，听着里面震撼人心的音乐，都忍不住赞叹出声。
　　“什么时候，日本也能够有这样的节目，多好啊。”
　　“不不不，你要明白，就算是日本有这个节目，也不可能有这么多出色的音乐家的。”
　　“是啊……维也纳是音乐之城，这是没有办法相提并论的。”
　　随着一个节目的结束，另一个节目的开始。
　　帷幕渐渐拉开，一个少年，穿着正装，侧坐在所有人的面前，他的身前，有着一个钢琴，这是钢琴独奏――
　　然而这并不是重点，重点是，这个人，居然是叶苏！
　　“噗~~~！弥赛亚！我的天啊！”有人忍不住将口中的汤汁喷了出来，不顾自己的失态，瞪大了双眼，指着电视里面的叶苏，惊叫出声。
　　“真的！是真的！真的是他啊！我的天啊！”又一个学生忍不住尖叫起来。
　　比企谷八幡看着电视里面的叶苏，一时间满是无言，前面说了，天才就要有天才的待遇，错过晚饭时间的他，居然是参加这样级别的音乐会了？这也太让人震撼了吧！这个家伙，到底要做出多少让人垭口无言的事情啊！
　　由比浜结衣捂着嘴巴，瞪大双眼，吃惊的看着电视里面的人，心中满是震撼。
　　就连旁边的霞之丘诗羽，看着叶苏，也不由有点无言，叶苏啊，你这样风头就出得太大了啊笨蛋。
　　班主任老师不可思议的走到电视旁边，发呆的看着电视里面的叶苏。
　　“这……这个。是怎么回事？”班主任老师的脑子已经有些不够用了。
　　维也纳音乐节晚会的表演，举世知名，一般只有世界级的音乐家，才有资格，踏上这个平台。可谓是门槛高得吓死人，也只有维也纳的音乐协会，有资格举办这样的比赛！


第224章 悲怆鸣奏曲
　　任何一个，能够在音乐晚会上发出自己光彩的音乐家，都会成为举世瞩目的焦点。
　　然而就在这样的平台，他的学生，弥赛亚，居然出现在了这上面。
　　这……
　　这是什么鬼啊。
　　……
　　这是叶苏第一次登场这样高等级的舞台，对他而言，这种体验非常新奇。
　　不过坐在钢琴的前面，叶苏的神色也渐渐变得淡定下来。
　　无论其他人如何质疑，期待，欢呼，甚至是唾骂，他都保持他的本心。
　　钢琴的演奏，在他的心中是神圣的，是不可侵犯的。
　　既然答应了演奏，那自然要完美。
　　叶苏准备弹奏的第一首乐曲，名为悲怆。
　　这是贝多芬早期钢琴奏鸣曲之顶峰的杰作，也是因其戏剧性的优美旋律而为世人所熟悉的作品。
　　这个曲子无论在内容、旋律和结构等诸多方面，都渗透着一种日耳曼民族特有的理性，这也是贝多芬等德国音乐家共有的特质。
　　……
　　看着坐在钢琴前面的叶苏，有人毫不顾忌的发出了自己的质疑。
　　“会长真是越来越胡闹了，居然随便找个人来音乐会上演奏。”
　　“老糊涂了吗？”
　　“这个人我认识，只是演奏出了一个亮点有点多的乐曲而已，有资格登上这个舞台？开什么玩笑？”
　　“是啊……刚刚已经有很多大师，演奏出了相当出色的作品，我看看，他能够演奏出什么样的作品！真是开玩笑！”
　　……
　　无论是音乐协会的会长凯瑟还是冬马曜子，自然知道有许多许多人对此质疑，不过他们对此并不在意。
　　“叶苏的音乐，总能够带给我足够多的灵感与新奇，他的年轻让我感慨。真不知道，他所演奏的悲怆是什么样的乐曲。”凯瑟笑着说道。
　　“之前我看过乐曲的曲谱了，相对于悲怆这个主题，我觉得，更多倾向于一种英雄气概，而不是所谓的悲怆。”冬马曜子笑着说道。
　　“哦？这样吗，我就说。原来是这样……”凯瑟点了点头，期待的看着叶苏。
　　……
　　餐厅内，霞之丘诗羽抬头看着电视中的叶苏，不由期待着，叶苏会会带来什么样的乐曲呢？
　　所有学生都在等待。
　　他们更相信一些叶苏。
　　相对于他们，维也纳，甚至奥地利，还有其他国家正在观看节目的人，便忍不住发出了自己质疑。
　　“这个年轻人，真的能够演奏出一首好的乐曲吗？”
　　“他到底是谁啊？”
　　“这就是那个天才少年吗？在这样的舞台上演奏，真的没关系吗？”
　　……
　　当~~当~
　　在所有人议论，猜忌的时候，叶苏用力将手指按了下去，随后便发出清脆的声响。
　　悲怆的第一乐章，是宏伟的奏鸣曲式。
　　是极缓板，转辉煌的快板，是c小调。
　　开头是一段相当长的充满悲怆情绪的极缓板，后转为快板，依旧悲怆的旋律中透露出一丝坚定。
　　重板的引子充满古希腊式的悲剧气氛，雄辩的语调具有巨人的气概，绝无儿女情长似的缠绵悱恻，对命运的激愤之情和身处绝境却刚毅不屈的气度使听者热血沸腾。
　　所有人听到了这里，几乎窒息了――
　　他们瞪大了双眼，感受着这首乐曲的爆发，心脏都几乎停滞了跳动。
　　他们吃惊的看着正在演奏的叶苏。
　　叶苏的手掌，如同舞着最华丽的舞蹈，给人一种极其惊艳的感觉，仿佛世间最厉害的舞者！
　　叶苏的神色，也变得阴沉起来，配合这样的乐曲，几乎立刻便让人有些心疼。
　　悲怆的第二乐章很快就开始了。
　　第二乐章是如歌似的慢板。
　　是降A大调，2/4拍子。
　　第二乐章，温馨而虔敬，如同抒情的无词歌。
　　第二乐章的主题是人们非常熟悉的一段旋律，它曾被现代轻音乐队改编为轻音乐曲，成为通俗音乐中的精品。
　　第二乐章，所表现出来，那对生命、对人类的爱就像阿波罗的阳光一样，明澈地闪耀在每一个音符上！
　　所有人只觉得被治愈了。
　　每一个人都松了一口气，都深深吐出一口气。
　　第二乐章，是他们喜爱的乐章，心情都变得好了很多。
　　暴雨之后，终究有晴天，雨后的彩虹，更是美丽的让人赞叹！
　　真美啊！
　　随后是第三乐章！
　　第三乐章是回旋奏鸣曲式。
　　是快板，是c小调，是2/2拍子。
　　乐章主题与第一乐章主题动机有相通之处，优美的旋律中带有欠稳定的游移情绪，似乎处于一种徘徊不定的心态之中。
　　一开头便是如雨珠倾泻而下的连奏，主部主题洋溢着青春的明快和不可抑制的生命活力，而在欢笑的背后，是微微的不安和骚动。
　　大调的副部主题虽然明朗，却也以急速的运动暗示着心态的不稳定。插部以一种宣言式的坚定语调表达了真正坚强稳定的意志。
　　这个乐章的好几个段落都有贝多芬惯用的“签名式”结尾，让人领略到作曲家的自信和潇洒。
　　而这里，自然变成了叶苏的签名式结尾，让所有人为之惊讶。
　　会长凯瑟听完了这首乐曲之后，忍不住震惊的看着叶苏――虽然知道，叶苏是集齐优秀的人，但他还真的没想到，叶苏居然优秀到了这种程度。
　　这首“悲怆”，他几乎没有任何可以挑剔出来，这是何等完美的乐曲啊！


第225章 世界第一可爱的妹妹
　　每一个人都有每一个人的生活，每一个人，都有每一个人的“悲怆”。
　　伴随着低沉阴暗的旋律缓慢地奏出，带出了极其强烈的悲壮味道，这首“悲怆”几乎让所有人都震撼了，都完完全全的沉醉于其中。
　　先前质疑的人，先前相信的人，先前期待的人，在这一刻，都一样沉醉于这首乐曲之中。
　　自这场演奏之后，叶苏也彻底成为维也纳的一个传说级别人物。
　　在欧洲名声大噪，但可惜的是，修学旅行只有短短的三天时间，也只是这一次的演奏，便再无其他的作品，呈现给这些喜爱音乐喜爱艺术的人们欣赏了。
　　这对于他们来说，简直是最大的遗憾！
　　但无论遗憾不遗憾，叶苏终究还是要回去的……
　　……
　　修（zhuang）学（bi）旅行结束之后，并没有立刻上课，因为要给学生时间调时差，必须要休息一天。
　　叶苏也回到了久违的家中。
　　让他有些惊讶的是，妹妹桐乃居然在自己的家里。
　　是的……
　　这让他有些惊讶。
　　妹妹高板桐乃居然主动找过来什么。
　　对于叶苏的妹妹，无论是冬马和纱还是中野梓，都报以非常好的态度对待。
　　不过可惜的是，桐乃似乎对她们不是很喜欢的样子。并没有和客厅里和她们聊天接触，而是一个人在自己的房间中。
　　“你怎么突然过来了？”将行李放回屋子的叶苏，却在自己的房间里看到了这个意外的人，不由有些惊讶的说道。
　　“你不欢迎吗？”桐乃转过头，哼了一声问道。
　　“的确不欢迎。当初可是你把我赶出去的啊。现在居然还厚着脸皮过来，我怎么可能会欢迎你？”叶苏看着桐乃，理所当然的开口说道。
　　“喂！”听了叶苏的话语，桐乃当时就惊了。
　　这是个什么展开……
　　感情叶苏还怀恨于心？
　　还在对当初的事情念念不忘？
　　虽然当初的事情，是她的错，但事后不是算了吗，现在这算什么？
　　桐乃的眼瞬间就红了，她咬着牙说道：“哈！？谁厚着脸皮过来，我只是可怜你而已！过来看看你！没想到你居然是这种态度！真是太恶心了，有你这种人做我的哥哥！真是太糟糕了！我走就是了！”
　　随后桐乃转身就走。
　　叶苏吓了一跳。
　　他只是下意识的开了个玩笑，随后便发现这个玩笑似乎有点开过头了，桐乃的反应居然会这么大，完全在他的意料之外。
　　看着桐乃转身离开，叶苏一把将桐乃拉住，抱在怀中，无奈的说道：“抱歉抱歉，我刚刚是开玩笑的。”
　　“混蛋，放手啦！我走就是了！”桐乃说道。
　　“抱歉，我刚刚是开玩笑的，没想到你反应这么大……”叶苏有些自责的说道。
　　“什么叫我反应这么大，我怎么可能因为你而有什么反应！”桐乃咬牙说道。
　　“别生气啦，是我错了。”叶苏有些无奈的说着，摸了摸桐乃的头。
　　桐乃抬起头来，眼角竟然还有着泪花，抽泣一声，小声的说着：“不要说……这种话啊，笨蛋。”
　　叶苏看着桐乃居然哭了出来，当时就震惊了……他还真的没有想到，自己的妹妹，高板桐乃，这样性格高傲的女孩，竟然会因为自己这样一句玩笑话而直接哭出来。
　　这种事情，之前可从来没有想过。也根本不可能想到，回想着刚刚的话语，叶苏也知道自己的话说过了。
　　“抱歉，以后我再也不会说这种话了。”叶苏小声的承诺着。
　　桐乃点了点头说道：“谁管你啊……”
　　“我是你的哥哥，你当然要管我啊，这不是很正常吗？”叶苏抱着桐乃小小柔弱的身体，感受着这份温度，还有那似乎是刚刚洗过澡，很香的洗发水味，忍不住心情有些好，是的，虽然有点莫名其妙，但在这一刻，他啊，似乎还真的被‘治愈’了一样……
　　“那算什么啊，我才懒得管你，你这个笨蛋家伙。”桐乃哼了声，小声的说道。
　　“那可不行。”叶苏笑着说道：“我是你最重要的哥哥啊。”
　　“才不最重要什么的，才不是啊。你也不可能是我最重要的人。”桐乃摇了摇头说道。
　　“唉唉唉？真的？这可让我超级受伤啊。”叶苏听了这话，不免有些无奈的说道。
　　“可是这是事实啊，也没办法嘛。”桐乃看着叶苏的表情和反应，不由有些好笑，心情也变得很好起来，笑着开口说道，同时，桐乃也在心中这样说道：父母才是最重要的人，你是最最重要的人啊。
　　叶苏并不知道桐乃的心声，不过，和桐乃不同的是，他并不会对这些方面过多看重，因为他也知道，自己的妹妹，是一个傲娇嘛。
　　蹭的累的属性，简直再显而易见不过，就是那种，虽然嘴上说着不要不要，但身体却非常老实的人。
　　这样的比喻，虽然有点污，甚至很容易让人想歪，但实际上还是非常准确的。
　　而且，无论妹妹如何说，桐乃都是他最重要的人。只要知道这一点，就足够了。
　　桐乃感受着叶苏的怀中的温暖，一时间有些安心，可安心的瞬间，又发现不对劲……从刚刚到现在，一直抱着自己算什么事情啊。这样的姿势，这样的话语，这样的气氛，还真是微妙！
　　“放开啦，你想抱到什么时候？”桐乃红着脸说道。


第226章 啊我好兴奋好兴奋
　　如果是平时的叶苏，听着妹妹这样说，理所当然的就应该放开了。
　　不过刚刚见识到了妹妹反差萌的叶苏，处于一种迷之状态，到底是什么状态，叶苏也不好形容。
　　如果真的要形容的话，大概就处于那种“啊我好兴奋好兴奋好兴奋”的状态吧。
　　反正，被妹妹激萌到了叶苏，自然是不可能轻易放手的。
　　这个世界上，有两种人，一种是有妹妹的人，一种是没有妹妹的人。
　　而有妹妹的人，又分为两种。
　　一种是妹妹很可爱的人，一种是妹妹并不可爱的人。
　　处于“啊我好兴奋好兴奋好兴奋”状态下的叶苏，忍不住这样想着――恕我直言，在座各位，没有妹妹，或者妹妹不可爱的家伙们，是不会理解到我此时的想法的。
　　所以……现在就放手什么的是根本不可能的。
　　而且，妹妹是蹭的累，所以在妹妹说出这句话的瞬间，叶苏忍不住这样脑补了一句，“哥哥抱着我的感觉真的很好。真想要一直让哥哥抱下去呢。”
　　分明心中是这样想着的，嘴上却还是这样毫不留情的那样说了出来了呢，所以说傲娇什么的，真的让人头痛啊。
　　带着这样的想法，叶苏将上一章的章节名，是的，就是225章的章节名这样说了出来。
　　“唉？不要啦，我想要抱到永远，你可是世界第一可爱的妹妹哦！”
　　“放手啦！你个变态妹控！”
　　被叶苏这样说，虽然说实话，还是挺高兴的，但害羞就更多了。
　　作为教科书一般标准的傲娇的高板桐乃，自然不可能安分，这样叫骂起来。
　　说起来……叶苏很久没有被妹妹这样骂过了。
　　到不如说，他已经很久没有被这样训斥过了。
　　还记得许久之前，住在妹妹家的时候，经常听到妹妹的数落，虽然不那么可爱就是了。当时的他，也没有这样的闲情雅致。是的，现在的他，就有了这样的闲情雅致。
　　作为妹妹教科书的高板桐乃的久违训斥，简直是超・难得。
　　这甚至让叶苏产生莫名的感觉，他绝对不会说这种感觉挺好的。
　　他绝对不会是抖M。
　　也不会因为很可爱的女生训斥，就产生感觉什么的……这简直荒唐。
　　他可是偶像哦，偶像！
　　不过转念一想，什么是偶像呢，偶像就是那种，做出被别人崇拜的事情，过着别人崇拜而向往的生活，自然而然就崇拜。
　　如果说，被妹妹训斥，也属于偶像的范围的话，那似乎也是可以的？
　　既然如此，教科书般的妹妹啊，还请多训斥我几句吧。
　　……
　　在和妹妹的一番纠缠之后，叶苏和妹妹桐乃终于能够顺利的谈话了。
　　“所以呢，有什么事情？”叶苏问道。
　　“是这样的……”桐乃犹豫了一下，开口说道。
　　事情是这样的，他的妹妹高板桐乃，是一个宅，不过是一个隐藏宅。
　　平日里，只是一个乖乖学生，做着偶像的工作，很少将这些兴趣表露出来，不过最近加入一个宅女部落，部落里面提出‘线下聚会’的要求，桐乃有点跃跃欲试，想要参加这样的活动。
　　只是对于这样的聚会，桐乃并不敢去，于是乎，就拜托了叶苏。
　　不是让叶苏代替她去，是让叶苏和她一起过去。
　　现在的叶苏正处于一种‘啊我的妹妹好可爱我好兴奋啊好兴奋’的状态，所以什么邀请，都是完全没问题的。线下聚会？小问题。
　　等到妹妹离开的时候，叶苏渐渐冷静下来之后，回想着自己的选择，又觉得有点麻烦起来。
　　是的……这是很麻烦的事情。
　　不过，是妹妹的要求，也只能够同意了。
　　晚餐，叶苏在餐桌上，和中野梓还有冬马和纱说了去修学旅行的事情。
　　二个女孩都听得很是认真，一路的见闻，详细叙说起来，还是相当有意思的事情。
　　这甚至让中野梓和冬马和纱都有些羡慕叶苏，她们的修学旅行早就过去了，之前去的是京都。
　　虽然京都也的确很有意思，文化之城，名胜古迹，各种各样有故事的地方，有意思的地方不要太多，不过啊……去的次数实在是太多了啊。
　　感觉什么的，已经根本没有了啊。
　　无论是中野梓还是冬马和纱，一次都没有去过日本以外的地方呢。
　　自然有着这样的渴望，想要去外面，外面的世界，到处去看看一看，有着什么什么样的精彩。
　　不过很快，叶苏对故事，便到了冬马和纱的母亲，冬马曜子来找叶苏。
　　“母亲？你见到母亲了？”冬马和纱有些惊讶的说道。
　　“是啊，她找我自然是有事情的，当时的她，很是严肃的样子，我还以为有什么事情，结果她这样说道……”叶苏一笑，继续说道。
　　叶苏去修学旅行的故事，很快就说到了他一展才华，大展拳脚的这一章，随后便是晚会的演奏――“悲怆”的演奏开始了。
　　听到了这里，冬马和纱连忙将手机取出，在网络上搜索了一下，顿时找到了叶苏弹奏的视频。
　　“还真的有。”冬马和纱惊讶的说道。
　　“什么叫真的有啊，难道我还骗你们不成？”叶苏没好气的说道。
　　“不是拉，只是惊讶这边也能够搜索到。”冬马和纱说道。
　　“那是自然的，毕竟是这个等级的演奏会。”叶苏有些得意的说道。
　　将演奏会的钢琴曲搜索出来，冬马和纱毫不犹豫，点击了播放。


第227章 母女双[哔――]什么的根本不可能
　　听着演奏会的乐曲，冬马和纱和中野梓相视无言。
　　所实话，虽然中野梓不太懂钢琴曲，但音乐是没有界限的，无论贫穷还是富贵，无论是男还是女，无论是什么地方的人，音乐都是能够相同的。这样好听的钢琴曲，自然也能够跨越这样那样的障碍，让她感慨一声，真是好听。
　　相对于中野梓而言，冬马和纱的惊讶更大一些，这首钢琴曲，简直是老师的巅峰之作，完全不下于许久之前的那首“命运”。二者的高度，已经达到了一定的程度。
　　冬马和纱的钢琴领域的天赋很是不错，所以她更加清晰，更加直观的明白这首乐曲的出色之处。
　　不过对象既然是老师的话，那也只能说一句，不愧是叶苏老师呢。
　　演奏会的故事，是修学旅行之中精彩的地方，但也只是一个开始，后面叶苏还遇到了各种各样方面的故事。
　　叶苏在旁边说着，中野梓还有冬马和纱在旁边听着。
　　当然，中途和冬马曜子发生过的一些事情，一些微妙的摩擦，叶苏自然不会去提起，女儿就在面前，说她的老妈如何如何调戏自己什么的，这种事情，就有点过分了。
　　虽然相对于冬马和纱来说，冬马曜子更显得成熟，风韵一些，身材也是足够的好，更是懂得相当之多的情趣，也没有什么岁月的痕迹，简直是熟女控梦寐以求人物，定然会让很多人大叫着太太我爱你这样表白着。
　　但是啊，但是，尽管冬马曜子显得更为优秀一些，各种意义方面的优秀，但叶苏还是比较喜欢冬马和纱。
　　冬马和纱虽然有着淡淡的傲娇，但却是属于那种喜欢上了一个人，便一心一意，甘愿做出任何事情的忠犬式女孩，这样的女孩，简直是有点难得，让这样的女孩在自己的身边，叶苏都忍不住感慨着，自己是何德何能，再和她的母亲发生什么，简直就有点不敢想象了。
　　叶苏在旁边说着故事，冬马和纱和中野梓认真听着，这样的气氛颇为不错。
　　叶苏喜欢这样的感觉。
　　……
　　线下聚会的地点在秋叶原。
　　这一天，叶苏伴随着桐乃，再一次来到了秋叶原。
　　他是开车来的。
　　因为是周末的关系，与其在地铁里拥挤，还不如开车过来。
　　坐在叶苏的奔驰车里的桐乃，看着外面的建筑，显得有些兴奋
　　“广播会馆！还有gamers总店！……哇――”
　　桐乃虽然压低着音量，但还是难以掩饰兴奋的心情。
　　被桐乃这样兴奋的态度，叶苏也变得有些高兴，嘛，只要桐乃开心就好。
　　之前桐乃是几乎没有几乎来这秋叶原的。
　　她的活动范围，也只限定在涩谷，原宿之类的地方。
　　因为是隐藏宅的关系，虽然是一个喜欢花钱也人傻钱多的土豪，手里面货色不少。
　　但要真正讨论起来的话，这家伙，在宅女里面，也只是一个菜鸟宅女。
　　“要去逛商场？就时间上的话，来不及了哦。”叶苏开口说道，他将车子停到了附近的一个停车场。
　　“知道啦。”桐乃也只能忍住自己的采购的欲望。
　　二人一起从停车场出来，桐乃和叶苏靠得很近，甚至忍不住一只手拉住叶苏的手臂，让他看向不远处有趣的一幕――那是一个超大的人偶，虽然现在天气并不热，不过在这么大里面的人偶，还是挺辛苦的吧，真是一个辛苦的工作啊。
　　叶苏下意识的看了一眼和自己靠的很近的桐乃，不由心中有点奇妙的想着，如果在其他人看来，这样关系亲密的少年少女，是不是就如同情侣一样呢？
　　桐乃显然对于今天的宅女聚会很是看重，花费了不少心思打扮了一下。她穿的稍显一些成熟，露肩装，将纤细的手臂裸露在了外面，下半身是超短裙和靴子，全身上下还有这一些看上去就感觉很贵的小饰件。简直可以直接拍摄，放到杂志上面了。
　　这样的超前卫打扮，参加宅女聚会，总让人感觉有点违和啊……
　　这样真的不要紧啊？
　　不过叶苏也不明白到底如何打扮才是正确的。也没有说出来，就算说出来也迟了。
　　桐乃似乎察觉到了叶苏的眼神，忍不住看了过来，有些害羞的说道：“干什么看着我啊？我脸上有什么吗？”
　　“没什么，这样就好。”
　　“什么啦。”
　　二人开始寻找线下聚会的地点。
　　不得不说一点便是，叶苏稍微有点路痴，他开车的时候，都是用导航的，此时找了半天还是没有找到。
　　最终还是妹妹桐乃先找到了。
　　还真是有点害羞和丢人啊。
　　叶苏停下了脚步，仰望着眼前这座山间小屋般的建筑。这家名叫“prettygarden”的咖啡厅的外观给人印象是很简洁的白色小屋。
　　没走几级台阶，就是木质的店门。
　　推开门，传来一阵清脆的铜铃声。
　　叮铃，叮铃铃――
　　“欢迎您回来，我的主人！”
　　清脆的声音，穿着围裙式连衣裙的女仆们齐声迎接叶苏和桐乃的到来。
　　这些女仆穿着长筒丝袜，超短的裙子，裙子有白色的折边，用非常可爱的姿势，啪嗒啪嗒小跑着过来。
　　这让叶苏不由点了点头，这种感觉还真的是很不错呢。果然女仆总会给人一种奇妙的感觉。
　　简直妙不可言。
　　桐乃似乎察觉到了这一点，瞪了叶苏一眼。
　　稍微有点吃醋的样子真是要命。


第228章 还请在我的胖次上面签名吧――哥哥大人
　　叶苏也只能收回自己肆无忌惮欣赏的眼神了。绅士之魂啊，现在稍微委屈一下你吧！
　　不过这稍微吃醋的样子，还真是不错就是了。
　　“主人，大小姐，是两位吗？”女仆问道。
　　“我们有预定……”叶苏刚准备说出那个宅女组织的名字。旁边的桐乃却表示，她们还没有过来。
　　“那给我们准备一个大一点的桌子吧，大概有好几个人的样子。不过我一个人就好了。”叶苏开口说道。
　　“好的~主人。”女仆们将叶苏和桐乃带到了一个较为大一些的桌子面前。
　　这家女仆咖啡厅，内部装潢和普通的咖啡厅没什么区别。
　　橙色的灯光点缀着略显昏暗的店内。家具陈设也很古色古香的，很有西洋气息。
　　不过，大白天的却那么空空荡荡的……这家女仆咖啡店没什么生意啊。
　　“这个位子可以吗？”在给桐乃预定了一个较为大的桌子之后，女仆又将叶苏带到了一个较小的单人桌前面。
　　“可以。”
　　这个女仆，是一个个子稍微有些矮，长得像是大小姐一样，金发，带着小狗耳朵和小狗尾巴的超可爱小狗女仆，她温柔的将叶苏的凳子拉开。
　　桐乃表示先去接宅女组织的其他人，让叶苏先在这里。
　　“这样吗，好吧。”叶苏点了点头。
　　桐乃走了之后，旁边的女仆将菜单递了过来。随后问道：“这个是菜单，主人――您要指定一下您的称呼吗？”
　　“什么？”叶苏有些没反应过来。
　　女仆这样说道：“是这样的。就是指定我们，如何称呼你，可用选择的有“主人”，“大人”“君”“小~~”“哥哥”“兄长，等等等等，可谓是种类齐全哦。”
　　叶苏听了这话，不由大开眼界，原来还能这样玩吗？
　　叶苏思考了一下，最终还是选择了：“那就叫我哥哥吧。”
　　“好的，哥哥，按就叫哥哥咯，欧尼酱。”女仆开口说道，态度从温顺变得娇滴滴起来。
　　要是能够吐槽说现在已经摇身一变，不再是女仆，而是变成了可爱的妹妹的话，这样的吐槽，未免太没有水准了。
　　原因很简单，这个金发女仆，虽然长得很可爱，但年纪并不是很小，最起码超过20岁了。
　　叶苏才18岁。
　　被一个20岁的小狗女仆这样喊着哥哥，一时间心态还真的有点微妙，这让叶苏后悔起来。
　　早知道就换个称呼了。
　　“您说什么，哥哥？”女仆问道。
　　“没什么。”叶苏摇了摇头，他擦了擦额头的汗水，还以为不小心将自己的想法给说了出来了呢，那样的话，无论如何，实在是太失礼了。
　　叶苏开始看起了菜单，先随便点些吃的来打发时间吧，比如说巴菲就很不错。
　　在叶苏看菜单的时候，女仆转身离开了，随后又很快便回来了，是端回来了一杯水。
　　叶苏喝了口水，有些无奈的看着这个菜单，要说为什么无奈，因为这个菜单很难懂啊。
　　到底什么地方难懂，显而易见的，便是这个菜名。
　　lunch
　　女仆的甜甜蜜蜜蛋包饭（番茄酱or多福酱）900日元
　　妹妹亲手作的咖喱饭（Balpante味，begiragon味，zaraki味（似乎均是“勇者斗恶龙系列里的魔法”？））1000日元
　　双马尾班长的特制拉面800日元
　　Drink
　　spiritofSaillant300日元
　　超神水300日元
　　神经树汁300日元
　　lunch那方面因为还能看到食物的名字，还算过得去。drink的话就根本想象不出端上来的会是什么了。
　　叶苏犹豫了一下，还是发挥了自己不耻下问的精神。
　　他问道：“不好意思，问一下这个……spiritofSaillant是什么东西？”
　　“这是蔬菜汁，哥哥。”
　　那写蔬菜汁不就好了吗。――当然叶苏没这么说出口，spirit是精神的意思，ofSaillant又是个什么鬼？
　　完全意义不明啊。
　　顺便一提，所谓“超神水”就是苏打水，“神经树汁”就是混合果汁。
　　“您决定要点什么了吗？哥哥。”女仆露出标准的微笑，开始了列行询问。
　　叶苏想了想说道：“给我来一个冰淇淋吧。”
　　“好的哥哥。”女仆微笑着问道：“还有什么吗？”
　　“暂且先没有了，或者我还没想到，如果等等想到了，再点吧。”叶苏说道。
　　“好的哥哥。对了，哥哥，你能够给我一个签名吗？哥哥？”女仆突然开口问道。
　　“唉？签名？”叶苏愣了一下。
　　“是的。”女仆点了点头，双眼有些狂热的说道：“虽然有点不好意思，那个，我最近在听您的歌曲，真的很好听哦，无论是CD还是网络上的“音乐”平台的专辑我都购买下来了。我可是哥哥的死忠粉哦，虽然突然这样说有点抱歉，但是，能够答应我这个小小的要求吗？”
　　“好吧。”作为一个善解人意的偶像，叶苏自然不会拒绝给这样一个女仆签名，再者话都说到这种份上了，再拒绝的话就有些难看了。
　　叶苏问道：“在什么地方签名。”
　　听着这个问题，女仆一双漂亮的瞳孔之中闪过狂热的光芒，连忙说道：“还请在我的胖次上面签名吧――哥哥大人。”


第229章 无助的桐乃
　　“唉，唉？！”叶苏听了这个要求，顿时无语了，他忍不住说道：“什么叫做在胖次上面签名啊，我才不要。”
　　女仆想了想说道：“那请在我的欧派上签名吧！”
　　“喂喂喂，你这是得寸进尺了哦，前者还是在衣服上签名，后者直接再肉体上签名了啊。这样真的很不好。”叶苏有些无语的说道。
　　“我没有觉得什么不好的啊。”女仆可爱的面孔，嘟着嘴说道：“我觉得这很好啊。”
　　“不，这没什么好的。”叶苏摇了摇头。
　　女仆试图说服叶苏，认真的说道：“那个，请您想一想，如果在欧派上签名的话，我就可以将这个签名当做基准，然后去纹身店，将这个签名原原本本纹身纹下来了。这样一来，就能够永远的保存下来了。”
　　“虽然你这个脑洞非常有趣。但是在纸上的签名，同样可以永远的保存下来的。”叶苏有些无奈的说道。
　　“唉？可是那样的话，不是太无趣了吗？”女仆问道。
　　“什么叫无趣啊――你这家伙。我才不接受这样荒唐的签名要求。”叶苏认真的说道。
　　虽然这个女仆的要求也的确很有趣，但叶苏还是拒绝了，毕竟这种事情真的做了的话，难免会产生一些影响。
　　“既然如此，那就请在这个小说上签名吧。”女仆转身从旁边的杂志书架，拿出一本小说，赫然是化物语。
　　“好吧。”叶苏点了点头，在那上面签下自己的名字。
　　“谢谢哥哥大人！”女仆满足的拿着签名离开了。
　　话说回来，这化物语，同样是叶苏的作品，而他现在却是以歌手叶苏的身份，在上面签名的――这种微妙的感觉，还真是让人哭笑不得。
　　这个让人吐槽不得的签名要求完成之后，让叶苏松了一口气，如果签售会上，出现很多个这样的粉丝的话，结果将会非常的不妙啊。
　　叶苏靠在椅背上，等待着冰淇淋的到来。
　　不一会儿，冰淇淋就来到了。
　　冰淇淋明显比隔壁一个宅男的冰淇淋大上很多，这是用特大号巴菲杯子装的，大概是隔壁宅男冰淇淋体积的3倍。
　　“这是哥哥的特别型号冰淇淋哦！这是特殊服务，只留给哥哥的！”女仆笑着说道。
　　“谢谢。”叶苏点了点头说道，他还真的没有想到，自己的身份，居然还能够给自己带来这样的特殊待遇。
　　冰淇淋刚刚一来，门也被推开了，走进来一群顾客。
　　叮铃，叮铃铃――
　　“欢迎您会来，我的主人！”
　　来人正是桐乃带着一群女生。
　　这群女生穿着很是朴素，不是那么世贸，当然也有穿着COSPLAY服饰的女生。
　　在这群女生里面，有一个身材超级高大的女生。
　　最起码一百八十多公分。
　　超级名模的身高，不过衣着就非常惊人了，让人一看就知道是宅女。
　　她的头上缠着头巾，带着眼镜。长袖拉链衫的下摆束在裤腰里，背着一个粗布登山，登山包里还插着卷起来的海报。
　　一言以蔽之……就是打扮得跟电视上出现的“典型御宅族”的形象一模一样，体格却像超级名模那样的女生。
　　还真是有气魄啊。
　　叶苏这样震惊的想着。
　　宅女们团结起来吧――的团员们，大概是十几个，不过很多都显得非常乖巧，人畜无害的样子，和穿着打扮时尚的桐乃，相比起来，简直天差地别。
　　叶苏坐在这边默默观察就行了。毕竟是宅女组织，他一个男生混进去，还是很怪的。
　　“让各位久等了，这就带各位入座~~~”
　　在女仆的引领下，一大堆女生朝店内走去。
　　落座之后，大概十几名宅女自然的分成了几个小群体，一边说着话一边选择座位。
　　从听到的部分来判断，这个群似乎是第一次进行线下聚会。也就是说，基本所有人都是初次见面――不过桐乃那家伙好像被孤立了啊……
　　她一个人憋在一个角落里坐着。坐得毕恭毕敬的，滴溜溜地东张西望。就像小学里老师说“好朋友们坐在一起吧”的时候，惟独剩下的那个孩子。
　　还真是可怜啊我的妹妹，叶苏有些无奈的想着，他在思考，等等该如何好好安慰一下自己的妹妹。
　　桐乃就算是小心翼翼地主动搭讪，也只说了两三句，对话就结束了。
　　似乎是互相提防着对方的样子。明明应该是志趣相投者的聚会，可根本看不出是这样。是说言语不通呢……还是说她们之间有一堵看不见的墙呢……
　　不过转念一想，也难怪嘛……叶苏早就隐隐有预感事情会不会变成这样。
　　桐乃这家伙总是散发着一种公主般的光辉，好像在说“混蛋，别靠近我”。
　　太过超凡脱俗――有一种排除同属性以外的人的感觉。
　　当然，在学校的话那也没什么。班上有形形色色的家伙，同属性的人可以聚在一起组成个小圈子。
　　而且，桐乃是就算在班上最出彩的群体里也是个中心的人物。因此在班上只要打扮的时髦点，扮可爱就行了。
　　也就是说，带刺的公主发挥着吸引同属性人的作用。
　　然而，这里却不是那样的。因为桐乃想要搞好关系的是一群跟学校里的伙伴们属性完全不同的家伙。现在这状况，比喻一下的话嘛，就是这样的……往羊群里放进了一只想要跟羊儿们搞好关系的狼。
　　狼再怎么努力搭话，羊只会觉得害怕――“为什么这家伙会混在我们之间”。


第230章 少女始终是一个清滢的浅滩
　　桐乃显得相当无助，就如同在外国突然迷路了一样的感觉，只身一人，无人依靠。甚至忍不住朝着不远处的叶苏发出求救的眼神。
　　这可她之前的性格角色完全不同。
　　不过，少女始终是一个清滢的浅滩。
　　露出这样的表情也是最所难免的。
　　但是……人类终究还是要独自成长，这样才能够在这个社会活下去啊，我愚蠢的妹妹，明白了吗。
　　相对与叶苏时间或许很短，他将笔记本拿出来，在女仆咖啡厅里若无其事的写起了小说，却是《化物语》。也就是第二卷。
　　咖啡店本来就是一个写小说的好去处。
　　事实上，对于很多作者来说，都有这样类似的习惯。
　　在家里根本写不进东西，必须得去外头。
　　若是有工作的话，完美的写作环境，就是在公司。
　　在上司时不时的游弋瞪视和繁重工作的双重压迫下，脑袋会像一个坏掉的水龙头，灵感源源不断。
　　不过叶苏还是学生，所以叶苏在课堂上写作，也是相当不错的――在老师的巡游以及课堂上的微妙气氛之下写作，带来的莫名压力给他的独特感觉，莫名就会产生强烈的写作动力。
　　写作的状态，对于作者来说，是最为重要的。现在既然不上学，也难得写作，在咖啡厅写作，也自然无可挑剔。
　　说起来，叶苏附近的咖啡店，也有不少。有大有小，有著名品牌也有个人开的。女仆咖啡店倒是很少。
　　偶尔，叶苏也会看心情和状况，找到一家咖啡店，一头扎入进去，开始写稿――
　　在咖啡店写作这事吧，听着有点装逼，貌似矫情，至少也算小布尔乔亚情调泛滥，但事实上并非如此，绝非附庸风雅，为了写作的状态，甚至是必须的。
　　或许有人会质疑――“家里有吃有喝有电视有床，我就不信在外头写比家里写舒服！”。
　　从道理上，叶苏很赞同这样的说法，叶苏最开始的选择，自然是家里。
　　可是这件事情时间一长了，就有点心理痼疾，并不以人的意志和逻辑为转移。
　　要知道，写作状态是一个特别奇妙的东西，天差地别，神出鬼没，不以物喜，不以己悲，连它的主人都无以捉摸它的脾性，更别说理性分析了。
　　叶苏曾经也是一个勤奋的写作写手，不过，在写作的时间一长之后，就会变得微妙了。
　　即使在家里，沐浴更衣，把电脑桌擦拭得一尘不染，点起熏香，放起音乐，窗外万籁俱寂，双手搁在键盘上，结果没过两分钟，手就被恶魔所控制，握住鼠标移向“电影”、“游戏”等文件夹，或者开刷推特客户端，或者其他网页，邪恶的声音在心里反复呢喃：刷到一个整点时间就停，就停，哎呀，过了，那就刷到下一个整点好了……
　　历史上有很多人就是如此。
　　萧伯纳在家里也从来写不进去，他会穿上橡胶靴子、披上斗篷，踏上开往城市郊外的火车，在晃动喧闹的车厢里拿起笔记本――那个时代的笔记本――埋头写东西。而罗丹则正好相反，写作时喜欢泡在浴缸里，拉着浴帘，与世隔绝。
　　中国古代，有一个诗人王勃，开笔之前――“先磨墨数升，则酣饮，引被覆面卧。及，缓笔而成，不易一字。”
　　后来遂有了一个专有名词，叫做腹稿。而薛道衡的臭毛病更麻烦，每次有稿约了，“必隐坐空斋，踢壁而卧，闻户外有人便怒，其沉思如此。”平躺地板把脚搁墙上，说不的是为了方便血液流向大脑。
　　可见古今中外，写字的人各有各的古怪习惯。
　　相信如果有可能的话，他们也想正常地写作……
　　可惜天不遂人愿，写作是一件需要坦诚的工作，嘴上说希望正常一点，身体却是诚实的。
　　总而言之，作家，写小说，可是非常辛苦的。
　　咖啡店是一个很奇妙的地方，在店里面坐着，就算周围有万千过客，汲汲营营，一派热闹景象。可你心里明白，他们的所谈所感，所见所想，跟你毫无关系；你在做的事情，他们也没有兴趣，大家各忙各的，谁也不会贸然闯入彼此的世界。
　　在这样一种环境下，人的听力会自动过滤掉无关的声音，化为同一种白噪音。它像一条毯子，包裹着你，温暖而安心，又不会真正触及肌肤和灵魂。沉浸的时间长了，会有微醺感，让我文思泉涌，创作欲望，瞬间来到。
　　所以叶苏一口气就写了两个小时，写作速度也很快，化物语的第二卷，完成的进度，相当之多――这让叶苏很满意。不由感慨，看来还是咖啡店写作比较舒服一些，下一次想要写作的时候，就找咖啡店吧。
　　两个小时过去，叶苏下意识的看了一眼旁边的状况。
　　宅女们团结起来吧――这个组织的下线会持续了两个小时，似乎也就此结束了，开始最后的换礼物交换。不过桐乃孤独了两个小时，最终还是没能够好好说这话，朋友也一个也没有交到。
　　而且就像追加攻击一样，桐乃得到的礼物是：不知哪个缺德的家伙带来的土得掉渣的玩具魔法手。
　　太可怜了。
　　一个人孤零零的低着头，捣鼓着一张一合的魔法手的桐乃，真是太让人心疼了。
　　群管理人兼下线会干事的超级大个子，也就是那个大个子宅女，她的名字貌似叫做‘沙织’，此时开始述闭幕辞。
　　“承蒙各位协助，首次茶会圆满结束！鄙人，衷心感谢！”


　　休息一下，顺便挖了个坑~
　　今日无更，我需要休息一下，整理一下思路以及状态。顺便，存稿续写日，我挖了个新坑，主角也是叶苏。
　　性格差不多，不过是运动类为主线，但主角也是写小说的，这是支线。顺便他的女友是霞之丘诗羽。后续可能会出现其他女主。
　　书名是《黑蓝之篮球皇帝》
　　书名是《黑蓝之篮球皇帝》
　　书名是《黑蓝之篮球皇帝》
　　重要的事情说三遍。
　　这本书一口气发了13章。近3万字，可以一看。觉得不错可以收藏一下。
　　简介：转校生叶苏因为爱好，加入初中篮球部，一路打入全国大赛决赛，却遭遇最强之奇迹时代，最后时刻，他觉醒了一个超级外挂――“球神系统”。
　　这个外挂让他在赛场某个固定区域内获得‘无敌’。投球无敌，抢断无效，得分无解！
　　自此，他的篮球碾压之旅，开始了！
　　“总有人会赢，那个人为什么不是我？！”


第231章 叶苏的温柔
　　宅女们团结起来吧这个组织，这一次的茶会算是圆满结束了，事实上也的确如此。如果不是桐乃这个意外的话。
　　桐乃没有交到好朋友，也没有得到理想的礼物，但这样的结果，却是再所难免的。自这家伙一开始穿着这样时尚，仿佛是模特――不，这家伙本来就是模特，带着一股子强烈的现充气息，来到这样的宅聚会上。不被排斥也怪了。
　　如果是宅男聚会的话，就算桐乃如此耀眼，也会被奉为女神捧起来，被宅男们巴结，这就是另外一回事情了。
　　不过，那样的聚会，叶苏也不会同意让桐乃去就是了。
　　此时宅女们听着这样的宣言，举起手欢呼了一声，气氛一阵大好，不过唯有这纱织个子这么高，就仿佛是在率领着一群出去春游踏青的孩子一样。
　　纱织继续说道：“这一次的茶会到底为止，各位自行解散吧，还有时间的人，想要和刚刚结交的朋友，进行更进一步交流的人，可以个子进行二次会，甚至三次会，至于下一届茶会的召开事项，将会建立新的话题进行讨论，请各位无比踊跃参加，现在解散！”
　　宣布解散之后，宅女们纷纷讨论起来，“待会儿去虎之穴如何？”“二次会去哪里比较好？”“关于那个配对的问题，我们再继续交流交流。”之类的话题罗伊不觉。
　　线下会就此结束，所有人纷纷离开，惟独桐乃站在这里，有些不知所措。
　　桐乃无奈的哭着面孔，显得有些疲惫，就像是霜打的茄子一样，肩膀也无力的垂下，精心打扮的可爱服饰装束，现在看来，完全是空虚无力，这是彻彻底底的反向过啊。
　　叶苏笑了一声，走到桐乃的身边，揉了揉桐乃的脑袋。
　　桐乃下意识的抱着叶苏，将头埋入他的胸膛，也没有说话，就这样沉默着。
　　叶苏也知道，桐乃受到了一定的打击。
　　现在或许有什么话可以安慰一下，但叶苏觉得，现在什么都别说比较好，就这样拥抱着桐乃，让她感受这份温暖就行了。
　　事实上这效果的确不错，桐乃似乎恢复了一些力气，慢慢的抬起头，困惑的看着叶苏说道：“我就这么不受欢迎吗？”
　　“没有啦，只是你属性不合而已，你看，那些家伙都很普通吧？惟独你一个人是这样的漂亮与可爱，就像是一个白雪公主突然出现在她们之中一样，高贵不可接近，下意识的想要逃避你啊。”叶苏温柔的说道。
　　被叶苏夸赞漂亮与可爱，仿佛白雪公主一样，这让桐乃受伤的心灵治愈了许多，脸颊微微有些红，显得格外可爱。
　　“可是，我都主动去搭话了啊……而且也和平时一样，为什么还要那样避开我啊。真是的，真的是让我火大啊，气死我了……”桐乃皱着眉头，还是忍不住小声抱怨道。
　　然而就在此时，旁边传来一声更惊讶的声音。
　　“啊～喘不上气了!Kiririn氏!太好了……你还在！
　　来人正是纱织，此时，纱织惊讶的看着和Kiririn氏抱在一起的叶苏，忍不住问道：“这个是你的男朋友吗？还真是帅气啊，Kiririn氏。”
　　Kiririn氏是桐乃的网名。既然是线下交流会，自然是用网名来称呼彼此的。
　　“啊，你是纱织小姐？不是啦，这是我的哥哥……”Kiririn氏也就是桐乃，害羞的摇了摇头说道，连忙从叶苏的怀抱中脱离出来，就像是受惊的小兔子一样，这一点还真是有点可爱呢。
　　叶苏发现，在自己的妹妹身上，他总能找到不一样的可爱。这是他身边其他女性从未有过的，难不成自己真的是一个妹控――他忍不住这样想着。
　　旁边二人自然不知道这道貌岸然，像是一个绅士的叶苏，居然会考虑这种个问题。
　　“哎呀呀～怎么是沙织小姐呢?凭在下和kiririn氏的关系真是见外了呢!直接叫名字就行了!话说你能留下来真是太好了，刚想用手机联络来着。”纱织笑着说道，语气很是豪放，给人一种莫名的感觉。
　　对这样的纱织，桐乃自然不知道如何应对。
　　桐乃有些不知所措，小声的问道：“有什么事情吗？”
　　“呜姆~~”纱织做出一个卖萌的姿势，似乎在强行卖萌，简直有点恶意满满了啊，你这种长相与身高，就不要这样卖萌了啊。叶苏在心中忍不住这般吐槽了。
　　不过，叶苏惊讶的发现，走近之后，这纱织的五官意外的很精致，如果摘下那巨大的咕噜眼镜的话，说不定是一个美女？
　　“是这样的，我想要邀请Kiririn氏参加二次会。男朋友君也一次来参加吧。”纱织笑着说道。一如之前的豪放。
　　“唉？二次会？”桐乃愣了一下，随后忍不住说道：“所以说，并不是什么男朋友啦。他是我的哥哥，真的啦。”
　　“呜姆，这样吗？不过二位虽然颜值很高，但并不是很相似呢，真的是兄妹？”纱织露出疑惑的神色，问道。
　　“因为没有血缘关系，当然不相似了，反正是兄妹就是啦。”桐乃解释说道。
　　“原来是这样啊？那么，还请二位一起来参加二次会吧。”纱织笑着说道。
　　“我真都可以参加？”叶苏问道。
　　“反正是二次会，当然可以了。而且，我总觉得Kiririn氏的哥哥君，在什么地方见过呢……”


第232章 黑猫的毒舌吐槽
　　“真的很是眼熟的样子，难不成哥哥大人是明星之类的？”纱织皱着眉头奇怪的说着，似乎对叶苏的面孔有些影响，不过一时半会却想不起来。
　　“额……”叶苏有些无言，不知道该如何应对。
　　这是纱织自顾自的说着：“嘛，这怎么可能嘛，是我冒昧了，抱歉啦。怎么样，Kiririn氏要来参加二次会吗？”
　　被邀请的桐乃显然有些心动，她下意识的看了一眼叶苏。
　　叶苏点了点头，表示自己也去。
　　桐乃这才点了点头，红着脸说道：“好吧，既然你邀请到这种程度上……我也去吧。”
　　这样的台词，难免有些孩子气，不过这也正是桐乃可爱点的地方啊。
　　“太好了。那么两位就快点走吧！这样一来，那这一次的二次会就是四个人了。”纱织笑着说道。
　　“唉？四个人？”桐乃愣了下。
　　“是的，还有一个人正在麦当劳等我们呢。快点动身吧。GO！”纱织举起插在背包上的海报，将其当做了剑，指向前方，做出一个帅气的动作……好吧，这个动作一点也不帅气。简直LOW爆了好不好。不要突然就玩羞耻PLAY啊！说实话，叶苏开始有点后悔了。
　　很快，三人来到了麦当劳，并且看到了最后一人。
　　这是一个奇特的女孩，正在低着头，按着手机，也不知道在看什么――为什么说奇特，那就是她的装束。
　　她的面孔很是漂亮文雅清秀，一头漂亮的黑发，应该是某个cosplay装束吧，哥特式的服装。
　　全黑的裙子，上面还有着许多花瓣一样的东西，给人一种华丽的感觉，这装扮简直可以直接去参加舞会了。
　　“我稍微有点在意，本来就很在意，现在近看更是如此，这个是水银灯吗？”桐乃犹豫了一下，开口说道。
　　叶苏愣了一下，水银灯？这才恍然。
　　原来这个女孩的cosplay是水银灯啊……水银灯，是动漫作品《蔷薇少女》中主要角色，蔷薇少女第一人偶。为了成为完美的爱丽丝而与其余人偶进行战斗。
　　性格孤傲，与其它人偶不和，战斗中经常展现出冷酷无情的一面，但是内心深处还是非常爱其他姐妹的。敢爱敢恨，为了自己所爱的人可以不惜一切。
　　“恩。”女生抬起头看着桐乃，点了点头。
　　女生抬起头后，面孔完全展露出来，更加清晰的验证叶苏之前的评价，这是一个美女。
　　有些哥特萝莉的风格，和桐乃完全不同的类型，平刘海黑头发，雪白肌肤，细长清秀的双阿姨呢，左眼角有着一颗引人注目的美人痣，仿佛幽灵般的和风美人，她带着红色的隐形眼镜――这也是水银灯cosplay的一环，还真是拼命啊。叶苏忍不住如此感慨。
　　“既然人到齐了我想提个问题……把我邀请到这地方来,管理员是打算干什么呢?”女生转过头看着纱织问道。
　　“哈哈哈----此前不是说过了吗，在下想邀请黑猫氏参加二次会，刚才还真险啊!在下说完闭幕辞瞬间，黑猫氏转身就要回去，在下急忙追赶啊!真是的，那样不是连邀请的机会也没有吗!”
　　沙织用胳膊杵了杵黑猫，而黑猫仍超无表情，从开始表情一直不变也够渗人的，虽然这家伙是一个美女。
　　“所以说，到底有什么事情吗？管理员。”黑猫淡淡的说道。
　　桐乃喝着可乐，一副事不关己的样子，还真是有点缺乏自觉性啊，我的妹妹。叶苏看着桐乃，有些无奈的想着，作为一个旁观者，他立刻就看出了纱织的好意，不过桐乃显然没看出来。
　　“不要用管理员啊，这样见外的称呼，真是太客气了。叫我纱织就可以了。黑猫氏，难得聚起来，自然要好好享受，无需拘束礼节吧！”纱织温柔的说道。
　　很显然，黑猫并不打算理解纱织的这份温柔，她盯了一眼纱织，似乎在说，既然你说我无需拘束礼节，那我就无需拘束礼节了。
　　随后，黑猫对着纱织吐槽起来：“虽然我也不想用管理员这样的称呼，但是――你的名字，实在是太厚脸皮了。你这样的体型，用出纱织这样的名字，真的好吗？”
　　一出口就是相当毒舌的吐槽。
　　纱织瞬间被击败，呆呆了说着：“我还是第一次被人这么说唉……”
　　黑猫继续说道：“那是当然了，因为你在网络上面演绎出的楚楚大小姐的形象和你的昵称实在是太般配了。可是，正所谓见光死，下线聚会就是这样的东西，原本的游戏老婆居然是个五大三粗的汉子之类的事情简直稀松平常，正如你这样，网络上是楚楚可怜的大小姐，但真身却是这样，事实上，我觉得这简直可以称作欺诈了，性质简直太恶劣了。”
　　黑猫吐槽起来之后，简直有些无法阻挡，她继续说道：“――我就不说什么了，从今天开始，我就叫你‘安德列’了。这就不会弄错了，还有啊，那个奇怪的强调和打扮，特别是你的口头禅――简直就像是一个……”
　　毒舌如黑猫，突然之间不知道该如何形容。
　　桐乃这时候接了一句，说道：“就像是一个过时的恶心宅。”
　　“对，就是这样。”黑猫点了点头。
　　纱织大惊失色，无语的看着桐乃和黑猫，忍不住说道：“你，你们这些家伙啊！我说不拘束礼节，绝对不是随便毒舌吐槽的意思啊！”


　　停更一周
　　后天要动身去上海看LOL的季中赛，也就是MSI，另外在此期间不得不准备新书【黑篮之篮球皇帝】的存稿，所以停更一周。看MSI直播的朋友说不定能够看到我呢（笑）笠


第233章 抖m纱织？宅舞大师黑猫？
　　虽然叶苏也觉得黑猫说的很对，也很赞成，但这样毒蛇吐槽出来就有点过分了――简直有点过分了。
　　“喂喂，你们两个，这就过分了哦？将好心好意邀请你们过来的纱织，这样吐槽，特别是你桐乃，我还以为你会老老实实待着，结果第一句就是这个？”叶苏忍不住说道。
　　不过作为当事人的纱织却没有露出什么气急败坏的表情，平静的说道：“嘛嘛，哥哥大人，不要这么生气啊，虽然非常感谢你为在下而生气----不过这种程度的毒蛇，就如同微风一样，根本不用在意，哥哥大人也一起加入毒蛇吐槽阵营说两句我也毫不介意哦？”
　　叶苏听了这话，顿时有些无语的看着纱织，本以为这家伙是个好人，结果这样一句话是什么鬼――这家伙是M吗？因为刚刚的毒蛇吐槽变得兴奋起来了？我要报警咯？
　　“我本来以为你是一个好人来着，结果最后这句多余的话是什么鬼啊。”叶苏无语的说着，这么强的毒舌防御还是说，这家伙根本乐在其中吗？
　　“在这么其乐融融的气氛之下，各位，重新做一个自我介绍如何？”纱织竖起一根手指，笑着开口说道。
　　“刚刚的气氛还能够说出其乐融融这个词语你还真是挺厉害的啊，各种意义方面。”叶苏忍不住说道。
　　不过这的确是不错的提案。只是无论是桐乃还是黑猫都没有张口，稍显的有些尴尬。
　　黑猫看上去，似乎是不会主动开口的人，桐乃就更不用说了。
　　不得已，叶苏为了妹妹线下聚会圆满举办成功的叶苏，主动开口说道：“这样吧，我们玩一个小游戏好了。率先开口的人，就拥有一个提问的权利。可以询问，一个最感兴趣的问题，当然，这个问题也是有着一些限制的，比如一些隐私是绝对不能够询问的。”
　　叶苏的这个问题，得到了纱织的大欢迎。
　　她拍了拍手掌说道：“不亏是叶苏大人！真的是太英明了，这个提案实在是太好了，太棒了，我非常欣赏哦！”
　　“哦……你满意就行。”面对纱织的强烈反应，叶苏有点招架不住，这家伙实在是太热情了啊。明明只是一个普通提案的说。
　　纱织看向黑猫和桐乃，二人也只得点了点头。
　　纱织笑着说道：“那么，我就开始重新自我介绍咯！大家好，我是纱织，本次组织宅女们，团结起来吧的线下聚会的管理员。你们可以叫我纱织哦！”
　　“这自我介绍和没有没什么区别啊……”
　　“那么，我开始提问了，恩，黑猫同学，你最慌张的瞬间是什么？”
　　“果然你的目的就是这个吗，而且别突然这样发问啊，就像是娱乐节目一样，让人有点尴尬啊。”黑猫吐槽说道。
　　不过，吐槽归吐槽，面对纱织的提问，黑猫犹豫了一下还是开口说道：“恩……最近很慌张的瞬间？好吧，这样说的话，我明白了……”
　　黑猫面无表情的思索了一会儿，然后淡淡的继续说道。
　　“为了给ニコニコ动画投稿，戴上猫耳跳舞的时候被妹妹目击吧……那时我确实是慌了。”
　　所谓的ニコニコ动画，也就是Niconico动画，日本的弹幕网站，也就是哔哩哔哩动画这一类弹幕网站的始祖。
　　这里有一个小趣闻故事，那就是，bilibili弹幕网站，是模仿Niconico的，常年混迹于bilibili的人，自然是听说了Niconico的存在。
　　中国想要进入Niconico网站，是根本不可能的，因为中国有着墙的限制，无法进入外国网站，但是，对于宅男们来说，这个世界上没有不可能这三个字。
　　他们可以使用翻墙的软件，进入Niconico。于是问题就来了，他们进入Niconico之后，自然不可能空手而归，开始在各个视屏上留下自己的弹幕。
　　中国人留下的弹幕，自然是汉语。这也招惹了日本死宅的反感，日本死宅，也开始组织死宅，反攻中国的bilibili。
　　在他们看来，这样山寨Niconico的东西，什么bilibili，简直不值一提，根本就是狗屎，然而一去了bilibili之后，他们发现，这山寨Niconico的网站，却比Niconico好用了不知道多少倍。
　　bilibili拥有更先进的弹幕极致，更方便的页面，更加简洁的功能，另外，还可以随心所欲的看番。而不像是Niconico一样，不知道改进。
　　于是乎，Niconico的死宅们，有很多抛弃了Niconico，开始常驻bi1ibili，专门看番……因为实在是太方便了。
　　叶苏在听黑猫说这些话的时候，不由想起了这个趣闻，忍不住笑了起来。
　　这顿时让黑猫有些羞恼，鼓着嘴看着叶苏，问道：“为什么要在这个瞬间发出笑声，难道你这是在唉嘲笑我吗？你这个家伙。”
　　“不不不，我怎么可能嘲笑你，事实上，我对这样的舞蹈非常的感兴趣呢，你的Niconico动画的账号名叫什么，我会去关注你的，然后看一下你的舞蹈。”叶苏笑着说道。
　　“唉？”黑猫根本没有想到，像是叶苏这样一看就知道是万恶现充的家伙，居然会说出这样的话语，简直有些不可思议。
　　不过，看着叶苏的眼神，黑猫知道，叶苏没有说谎，他是真的有些感兴趣。


第234章 意外很合得来呢，干脆结婚吧
　　犹豫了一下，黑猫开口说道：“叫做‘伟大的黑猫’。”
　　“好，我记住这个名字了。”叶苏没有吐槽，旁边的桐乃似乎想要吐槽，但是被叶苏看了一眼，这家伙还是没有吐槽了。
　　旁边的纱织有些好奇的说道，“唉~~原来黑猫有妹妹啊？黑猫的妹妹当时很惊讶吧？一定。”
　　黑猫点了点头，说道：“是的……当时的她们，就像是看到不可思议的东西一样，半张着嘴，完全惊呆的表情……哈哈……”
　　虽然黑猫轻描淡写的样子很酷，但总给人感觉有点自暴自弃的味道呢。
　　纱织说完话之后，将话题甩给桐乃。
　　桐乃简单的自我介绍之后，看着黑猫，犹豫了一下，想要张口询问，却不知道该说点什么……这家伙，完全没有想好该说点什么。
　　甚至于，桐乃竟然将求助的目光看向叶苏，眼神之中，似乎在询问，自己到底该说什么比较好。
　　叶苏回了一个“随便问点什么就可以”的眼神。
　　桐乃无奈的点了点头，这家伙，意外的在这个问题上很严肃啊，这种问题，本来就是应该随便问的好吧……
　　不过桐乃还是仔仔细细的思考了一下，方才开口问道：“恩……黑猫，你喜欢吃的食物是什么？”
　　“鱼。这个行吗？”就像是为了完成义务一样，黑猫一板一眼的回答了之后，不过这个回答还真的够简短的，只有一个字，所以她还有些不放心的询问，这个回答可以吗。
　　桐乃自然是只有点了点头，表示可以。’
　　随后是黑猫简单的自我介绍，并且开始询问，之前曾好好的吐槽了一番纱织，现在，她的目标，自然是从纱织变成了桐乃。
　　她看着桐乃，开口说道：“能够告诉我，你为什么穿着这么潮的衣服来到这一次的线下聚会吗？你难道就不知道违和感是如此严重吗？你是真的愚蠢，还真是特意如此的？如果你去参加涩谷的联谊聚会还差不多，可是你现在参加的可是秋叶原的线下会哦？这样真的没关系吗？”
　　黑猫的毒蛇吐槽，简直就是一针见血。瞬间刺破桐乃的防御。
　　不过被刺破防御的桐乃，反而露出的本来的面目，她有些毫不顾忌的指着黑猫说道：“因为这就是我本来的装束啊，而且，你也没有资格说我吧？你穿成这样！”
　　“什么叫做我穿成这样？我穿成什么样了？请你告诉我。”黑猫面对桐乃的话语，毫不犹豫的反击问道。
　　“你穿成这个水银灯的COSPLAY的样子，来参加这一次的聚会，这难道就没有问题嘛！？”桐乃反击问道。
　　黑猫摇了摇头说道：“不对哦，这可不是水银灯哦。”
　　桐乃愣了一下：“不是水银灯，等等，不久之前，你还亲口说，这就是水银灯来着，现在居然说不是了？”
　　“哼，当时的我，只是懒得理睬你而已，只是恩了一下，谁告诉你，我就是承认，这就是水银灯的COS了？”黑猫毫不示弱的说道。
　　“那是什么？这一定是水银灯吧。”桐乃无语的说道，“怎么可能不是！”
　　“那只是你的无知浅薄，所以造成了这一次的误会而已，这本身是你的错误而已，这是‘夜鹰之女王’……你难道连这个都不知道？”黑猫露出相当鄙视的神色，问道。
　　在旁边的叶苏看来，看着竟然开始争吵的二人，不免相当无奈，人类和人类，为什么要自相伤害呢？而且，这事情又有什么好优越以及鄙视的呢？另外他还是只知道水银灯，不知道这是什么夜鹰之女王是什么的。
　　所以说，夜鹰之女王是什么？
　　在线等，有点急。
　　……
　　虽然在线等有点急，往往能够等到不错的答案，不过旁边的桐乃，似乎先一步的猜出了名字。
　　“名字……很是熟悉的样子，我似乎有点印象了。”桐乃皱了皱眉头说道。
　　“居然才勉强有点印象吗？你可真是太弱了。这是‘maschera～堕天したした～’----故事情节，作画都算得上乘的作品，每周四傍晚播出，还请无比观看！”黑猫居然一言不合的就开安利起来。这可着实让叶苏不知如何吐槽。宅的话题，就是这样吗？
　　“啊哈？！那个不是梅尔尔的里节目吗?确实是被称为黑暗系邪眼中二病动画来着！”桐乃毫不示弱的说道。
　　“等等，你说句让人在意的话呢，梅尔尔难道是那个‘繁星☆威蒂梅尔尔’吗？----哈，战斗系魔法少女现在都不流行了，那种超脑残的小p孩，只有萌就满足的大小朋友才会看的垃圾作品，而且。按收视率的话梅尔尔才是里节目呢，不要在那胡说~”
　　“收视率？什么玩意，乖小孩，我看的节目是‘表’----其它的节目都是‘里’的，这是世界的法则你知道吗？而且你那种口气梅尔尔看也没看过吧，看了第一季的最后战斗，绝对不会那么乱说！真可怜！这个都没看过!燃得要死的插入曲加超激烈的战斗！别小瞧了儿童向动画!”
　　“你注意点你的滥嘴，什么叫中二病动画，我最讨厌这三个汉字组成的单词了，稍微有点那种要素，就忽视作品本质滥用这个词来进行批判的半吊子。你也是这种猪里面的一只吗？”
　　桐乃的嘲讽就像是点燃了火药桶，不，或许这本来就是火药桶，二人开始争吵了起来。
　　“二人意外很合得来呢，干脆结婚吧。”旁边的纱织微笑着说道。


第235章 死宅真恶心
　　“纳尼？”
　　最先反应过来，并且说话的是看着两人斗嘴，自己都感觉口渴而喝水的叶苏。
　　“结婚？”叶苏不敢置信的看着纱织，她们这个样子叫做很合得来吗？而且，结婚又是什么鬼？难道说我的妹妹是蕾丝？别逗了，这绝对不会！
　　额，可能、也许不会吧！
　　叶苏撇嘴看向一旁的的桐乃,却震惊的发现后者在愣神后竟然眯着眼眸抿了抿嘴唇，这流露出来的神情分明就是很感兴趣的样子。
　　我的妹妹是蕾丝？叶苏不禁如此想到却又立马被他在心中否决，不，绝对不是！嗯，不是！嗯？不是吗？
　　这时，黑猫却开口带着一脸的傲娇说道，“和她结婚？别逗了，水银灯是不可能会喜欢这么一个只会看儿童向幼稚低俗魔法少女战斗系的脑残的，别傻了，夜鹰之女王才是真傲娇啊，混蛋！”
　　桐乃没有想到黑猫竟然如此毒舌，当即也是沉声恶狠狠的回到，“哦？是吗？你以为夜鹰之女王就很了不起了吗？”
　　黑猫冰冷面容弯出一个弧度，冷冷一笑，“一个蠢萌蠢萌得能够和皮卡丘相比的人，你觉得你拿什么和我比？”
　　“皮卡丘怎么了？皮卡丘怎么了？你是不是看不起皮卡丘？”
　　……
　　叶苏抚额，双方的对话是在一个平台上面吗？
　　不过这个结婚究竟是什么？叶苏也是有些糊涂，这个结婚应该是和动漫有关吧，并不是说现实之中的结婚！
　　“话说，这个结婚到底是什么？”不耻下问的叶苏自动无视掉了桐乃和黑猫，而是看向了一句话便挑动两个肤白貌美的大美女争执得红脸的纱织！
　　让叶苏错愕万分的是，纱织竟然一脸幸福模样的紧盯着两个女人，眼中闪烁着星光，带着渴望，就差没有流出口水来了！
　　呵呵！叶苏已经确定了，这个纱织绝对是个M,而且还是那种超级爆炸的，光是看着两女相争就能够流出口水的变态，这就是传说中的死宅吗？
　　还在的是纱织终于是听见了叶苏的文华，笑了笑才给叶苏解释道，“她们所谓的结婚呢，不是真的结婚，而是动漫角色的一种配对。”
　　“配对？”叶苏一愣，随即猛然点头，“我知道了，和换装游戏差不多对不对？”
　　“呃……”纱织有些古怪的看了看叶苏，然后又一种近乎娇羞的语气撒娇道，“天啊，你在想什么呢？你怎么可以这样想？太羞耻了！”
　　呵~呵呵~呵呵呵！
　　你见过一个和‘十万个冷笑话’中的哪吒一样属性的女人冲着你撒娇卖萌吗？我见过，这TM简直就是恶意卖萌好吗，这种人就应该枪毙！
　　不过，叶苏也算是明白了结婚的意思，呃……好吧，还不知道，但是没关系，至少确定了桐乃她们口中的结婚不是我想的那种就对了。
　　叶苏觉得很有必要将两女分开，这样继续下去不止会打扰其他人，恐怕还会打起来。
　　“我觉得我们应该找个位置坐下来，你们难道就不觉得渴吗？”
　　叶苏这句话就如魔咒一般，话音刚落，两女竟然纷纷咽了咽口水，抿了抿嘴唇，很显然，她们也渴了，叶苏只是提醒了她们而已。
　　原本以为一切都结束了的叶苏却不知道往往人们在继续一件非常长久的事情时，会有那么一段时间会暂停休战的，叫做中场休息！
　　桐乃和黑猫两女的身上似乎存在着一种奇妙的东西，就如磁场一般互相吸引却又互相排斥，接下来的一个小时，桐乃不管说出了任何有趣的事情或者好看的番剧，立马就会被黑猫否定，然后说出另外的事情或者番剧来反驳，反之，黑猫一旦说话也势必会得到桐乃的无情嘲讽。
　　叶苏真的是有些开了眼界，桐乃是个怎么样的女孩他很清楚，可是今天的言行却实在是太过分了，虽然不知道黑猫是什么要的女孩，但是想来和桐乃应该差不多，应该都是现实中不善言辞也不喜欢和人争辩的人。
　　叶苏猛然转头看去，挑起这场争斗的罪魁祸首，此刻正趴在桌子上面一脸幸福的看着两个大美女不顾形象的大声争执。
　　变态，绝对的变态，叶苏在心中已经给纱织下了定性，原本他还以为纱织是要给在见面会中受到冷落的桐乃介绍一个朋友，但是现在看来，叶苏怎么觉得一切都充斥着阴谋的滋味呢！
　　纱织绝对是想要看两个大美女互相掐架的，嗯，一定是这样！
　　整整一个小时，两女从天文聊到了地理，从番剧聊到了人生，期间一直充斥着的火药味从未消散，都是一副一言不合就要大打出手的样子，却生生憋了一个小时都没有爆发。
　　至于纱织当然就带着一副笑脸看了一个小时。
　　叶苏根本就听不懂她们在聊什么，倒也干脆，又拿出笔记本来写了一个小时的小说。
　　直到分别的时候，叶苏以为两人会互相留下类似于‘你小心点，下次不要让我碰见。’之内的狠话，但是让吴峥差点一个跟头从椅子上面栽倒的是，桐乃竟然低头羞涩的挠了挠头开口道，“黑猫，今天和你聊得很开心，我们会有三次会吗？”
　　闻言，纱织点头如捣蒜，附和道，“是啊，今天聊得很开心呢！”
　　叶苏差点一口血喷出来，呵呵，人家是聊得很‘开心’，但是你丫的根本就没有说话好吗？
　　黑猫依旧是一脸傲娇，充满了不屑，可是说出来的话根本就不是这样的：“好啊，三次会到来之前我建议你多看点书，补充一下你那浅薄的知识，别再来丢人了！”
　　叶苏汗颜，他只想说，死宅真恶心！！！


第236章 性感的黑猫
　　回家路上，桐乃还一副今天真开心的表情，不断和叶苏讲着黑猫的有趣之处，譬如她对有些番剧的见解和看法，还有她对电影和音乐的独特理解。
　　叶苏嘴角扯了扯，大小姐，你怎么光看见人家的好了，她一直奚落和贬低你呢？
　　不过这些叶苏都不会当面说出来的，因为他发现了，桐乃和黑猫两女之间有着一种很微妙的关系。
　　对此，叶苏倒是很开心，如果桐乃能够在网络上面和黑猫产生真挚的感情，并且不影响她们的正常生活只是多出一个朋友的话，对于没有什么朋友的桐乃来说，无异于是天大的惊喜。
　　回到家，叶苏还特意找到了翻墙软件，去到了所谓的二二二二动画，作为哔哩哔哩等弹幕网站的始祖，Niconico在日本还是挺受欢迎的，虽然那被哔哩哔哩甩了数十条街的首页杂乱不堪，但是随便打开一个视频都能够砍刀刷屏般的弹幕。
　　在网页上面随意的浏览了几个视频后，叶苏发现了很多的问题，首先，这Niconico的页面竟然经常会出现卡顿的情况，其次是它们的视频分类竟然毫无顺序，比如叶苏随意点了在同一个模版上面的两个视频，一个是搞笑的，另外一个是唱歌的，而下一个竟然就是宅舞！
　　拜托，宅不是懒好吗？
　　而且，你们身为宅文化的发源地，竟然不懂得抓住这个商机将Niconico好好整顿一下，这样是能够赚大钱的好吗？你看看你们每个视频下面的评论数，全部都是破5000的好吧，真是的，这样会让无数死宅伤心啊！
　　怪不得后来居上的哔哩哔哩能够超越Niconico，不是没有道理的！
　　终于，点开另外一个舞蹈视频的时候，叶苏发现了大量的中文：
　　“中华田园犬到此一游！”
　　“中华上海浦东国际学校三年二班叶漩留！”
　　“单身三十年宅之极致外号中国加藤鹰前来拜会！”
　　……
　　看着一个个观光客的弹幕，叶苏的尴尬症都要犯了，这就是所谓的中二少年=死宅吗？
　　瞎逛了半个小时，叶苏终于是在搜索栏中打出了‘伟大的黑猫’的ID，果然是找到了黑猫，至此叶苏也终于知道黑猫这个ID是怎么来的了，因为黑猫的头像正是一只黑色的猫。
　　“呃，还真是浅显易懂啊！”
　　叶苏又看向了下方投稿视频，竟然满满的一页都是啊，而且每一个视频的播放量和评论数都很恐怖，而在投稿视频的右边有一个很小的数字，写着332！
　　这说明了黑猫一共有332个投稿视频吗？
　　啧啧啧！叶苏咂舌，没有看出来黑猫竟然还是网络红人？而且还是为国争光的火到了国外？
　　带着瞻仰名族英雄的崇敬之情，叶苏打开了最近投稿的一个视频，封面上，黑猫‘全副猫装’带着猫耳朵和猫尾巴甚至连鼻头都点上了黑点，真是不愧她的名字啊，完全的猫奴！
　　这时，画面也开始了，最想让叶苏注意到的不是画面之中的黑猫，而是在黑猫身后的背景，这个背景叶苏太熟悉了，因为它就在原宿！
　　这……tmd太巧合了吧，难道黑猫就住在原宿？
　　叶苏在猜测的时候视频里面摆好了动作的黑猫已经伴随着音乐响动而扭动着盈盈一握的腰肢摆动了起来，是一首充满了活力叶苏不知名的女声日文歌，节奏轻快，旋律优美，让人瞬间就沉浸于此了。
　　叶苏这才注意到了黑猫的穿着，差点一口鼻血喷出来，咦，不对，差点一口老血加留鼻血。
　　画面之中，黑猫竟然穿着黑色的丝袜，加上吊带裤，将她的身材完美的呈现了出来，真可谓是‘S’形身材啊，完美的大白长腿，让她的下半身完美无缺，而她上身的那短小到露出了肚脐的T恤更是让人不敢直视，至于再上面的雄伟简直能用波涛来形容好吗？叶苏完全没有夸大，他真的感觉有了反应……
　　天啊，刚刚怎么没有发现这个高冷的妮子竟然有着如此完美的身材。
　　这时，画面中黑猫已经配合着音乐踩着节奏跳起了舞来。
　　时而翘臀，时而挺胸，时而做出呆萌的动作，时而有意无意的露出美腿。
　　呃……原谅我，我只能关注到这些！
　　虽然舞蹈很标准舞姿也很优美，但是叶苏的关注点真的不再舞蹈上面，而是在黑猫的身材上面，或许会很恶趣味，但是谁叫黑猫要穿成这样呢？所谓有市场有需求才会有发展，叶苏相信这些死宅们的关注点也一定不在舞蹈上面，而是在黑猫借着舞蹈所展示的身材上面。
　　感觉这个舞蹈太过羞耻的叶苏终于是关了这个舞蹈，然后在黑猫的视频中翻找着没有露出太多的视频，从一个个封面翻过，叶苏发现，黑猫真的是很喜欢猫呢，因为她的舞蹈大部分有穿着性感的猫服装，有不同款式和不同颜色的！
　　而叶苏也发现了一个更加重要的事情，那就是黑猫的大多数视频竟然都是在原宿的那个公园录制的，只有极少的视频背景他不知道是在什么地方。
　　难道这个妮子真是原宿的？
　　这时，叶苏也终于是找到了一个黑猫没有再穿着猫服装的视频，而是穿着一身高中的校服，虽然也有露出大白腿，但是上身全部都借着校服遮挡住了，这时背景音乐响了起来，竟然是垩匀~。
　　叶苏知道这首曲子，这首曲子被SEGA公司发行的PSP音乐类游戏《初音未来：歌姬计划》收录，算是宅舞界的神曲吧。


第237章 黑猫来了
　　不只是是因为曲子的原因还是什么，这个舞蹈的点击量竟然破了三十万，而评论数竟然也破了三万。
　　叶苏带着一丝期待点了进去，果不其然，真的是高中校服，而且，这个时期的黑猫竟然还是短发，至于背景则是在一条干净的街道上面，从灯光上面看来应该是在清晨，背景街道上面没有什么行人，和以往不同的是，黑猫的脸上带着清纯的笑容，要知道在先前的视频之中，黑猫都是走的性感路线，所以一直是冷冰冰的面孔。
　　但是这个视频却不同，她脸上的笑显得还很稚嫩，还有一种喜悦，就如刚刚接触宅舞这个行业一般，带着无限的憧憬和美好。
　　在电脑前面的叶苏很自然的便被这个笑容感染，嘴角带着微笑，而这时前奏结束，黑猫开始了舞蹈。
　　五分钟后，叶苏的眼中除了震惊还是震惊，看着已经因为画面结束而变成黑色的视频界面，他脸上带着意犹未尽的惊讶，是的，刚刚那几分钟他感觉自己已经被治愈了。
　　如果说长发的黑猫代表着无与伦比的性感的话，那么短发的黑猫绝对是清纯的代名词！
　　叶苏还在回味之中，桐乃却已经冲了进来。
　　“哥哥，黑猫回我消息了！”
　　桐乃不合时宜的冲入进来，叶苏也不知道处于什么心理，竟然有些做贼心虚，连忙就将画面点到了桌面上。
　　原本以为自己的手速已经很快了，但是却还是被桐乃发现了。
　　微眯着双眼，桐乃质问道，“你在看什么东西？”
　　“啊……”叶苏装作一副什么都不知道的样子，“什么看什么东西？没看什么啊？”
　　看来还是我单身的年纪太短了，想想那些叱咤风云三四十年的大神们的手速，是绝对不会被发现的啊，混蛋！
　　“究竟在看什么东西？”桐乃那里会不明白叶苏的装傻，说着已经走上前来，就要抢夺叶苏的鼠标。
　　“你到底在看什么少儿不宜的东西？”
　　“什么都没有看啊，就是听歌！”
　　“听歌？那为什么不让我听听？我也想要和哥哥听歌！”
　　“不不不，你绝对不想听的，对于桐乃你来说，还太早了。”
　　“别以为我不知道你究竟在看什么，变态哥哥！”
　　“什么意思？你是怀疑我干什么？”
　　“哼，别以为我不知道，你个变态，是不是在浏览一些少儿不宜的网站被我发现了？”
　　被桐乃如此质疑，口口声声叫着变态，叶苏也终于是败下阵来，让桐乃夺去了鼠标，点开了黑猫的网页。
　　要不是因为被质疑实在看那些东西，我是决定不会妥协，咦，话说我为什么会心虚啊，明明就只是再看黑猫的舞蹈视频而已，而且当时桐乃也在场啊，为什么我要做贼心虚啊！
　　“啊！”桐乃一脸恍然道，“原来哥哥你在看黑猫的舞蹈。”
　　说道这里，桐乃清澈的双眸微微眯起，带着意思古怪道，“可是你为什么不能给我看，要一个人看？”
　　叶苏嘴角扯了扯，是啊，为什么我要一个人看？
　　没有给叶苏回答的机会，桐乃立马问到，“哥哥你很喜欢跳舞吗？”
　　“呃……这个，从某种意义上面来讲……”叶苏支支吾吾。
　　“哥哥我跳舞给你看好不好？”桐乃指着电脑画面之中性感的黑猫道，“就跳黑猫这种！”
　　什么？
　　“不是吧？”叶苏咽了咽口水，然后看向桐乃的身材，“还是……算了吧！”
　　叶苏承认，桐乃是真的很可爱，但是如果要向黑猫穿成这样跳舞的话，那可真就……会不会很爽啊？
　　“到底要不要看？”桐乃见吴峥表面上一副为难的样子，板着脸问到。
　　叶苏终于一脸古怪的点了点头，仿佛是为了掩藏自己的尴尬，立马说道，“可是你又不会跳这样的宅舞啊！”
　　叶苏在心中不断对自己说道，我不是妹控，我不是妹控，我不是妹控！
　　“这还不简单！”桐乃说着举起了手机在叶苏面前挥了挥，“我正在像黑猫请求她教我舞蹈，她已经答应了，过两天她会来家里面教我的！”
　　叶苏差点惊掉了下巴，虽然他知道桐乃和黑猫两人之间应该是建立起了友谊，但是没有想到会这样快，而且黑猫竟然还要来家里教桐乃，这实在是……不要太爽吧！
　　“喂，到底要不要吗？”桐乃伸手摇着叶苏的胳膊，撒娇道。
　　虽然很想看黑猫和桐乃两人的舞蹈，但是这样冒失的将别人请到家中实在是太过不妥了。
　　“好啊，没问题！”叶苏肯定的答案，并且在心中告诉自己，没错，这一切都是为了桐乃，我真的一点不纯洁的想法都没有，对，就是这样！
　　“那好，我们去买衣服吧！”桐乃拉着叶苏的胳膊就像外面走去。
　　叶苏一愣，买衣服？
　　桐乃翻了个大大的白眼，“当然啊，如果要跳宅舞的画，当然需要买很多的衣服啊，这是常识好不好，你见过在舞台上面跳舞的dancer都是穿着居家服的吗？”
　　叶苏恍然，这才回过神来，想起刚刚黑猫跳舞所穿的那些性感或者可爱的制服。
　　“你知道需要买什么衣服吗？”叶苏反问道，他也看出来了，黑猫所穿的衣服都不是一般的衣服，一般的商场是没有卖的。
　　桐乃立马摇头，“当然不知道。”
　　“那怎么办？”叶苏也是无能为力。
　　桐乃再次扬了扬手机，“我可以叫黑猫帮我啊，我已经告诉她了，她现在可能正在赶来的路上！”
　　“什么？黑猫来了？”叶苏惊讶问到。


第238章 《化物语》第二卷
　　最终，桐乃挑选完了衣服，叶苏很开心，因为不出他的所料，桐乃果然是喜欢可爱的装扮多一下，而不是那些性感的会露出很多的衣服，开心的替桐乃结了账，三人也离开的步行街。
　　黑猫终于是骑着炫酷的摩托车吸引着百分百的回头率离开了，而叶苏也成功的惹上了黑猫这个大麻烦，为了让黑猫教桐乃跳舞，叶苏最后终于是拜倒在她的淫威之下，答应了教她弹琴。
　　桐乃有了新的兴趣也终于是全身心沉浸下去了，叶苏则专心的创作着自己的《化物语》第二卷，闲暇时间到推特上面去看一眼，回复大多都是这样：
　　“怎么回事？《化物语》系列难道也要完结了吗？怎么这么久了都还没有更新啊？”
　　“是啊，难道是因为又要完结了吗？可是上次不是说过要一直写下去吗？还说要写到十卷以上呢？就这样结束了吗？”
　　“真是的，叶苏老师难道就不会为我们考虑吗？我们可是天天都要刷新好几次啊，混蛋。”
　　“嘿嘿，楼上的各位都错了呢，我早就有所预料了，就和上次的《swordartonline》是一样的呢，叶苏老师是要开新书了，这不用想了。”
　　“这是为什么？明明《swordartonline》系列和《化物语》系列都很好，为什么要放弃呢？叶苏老师的想法真的是让人猜不透呢！”
　　……
　　叶苏很仔细的一条条看过去，读者的留言让他陷入了沉思，做为超人气作家，叶苏其实是不在乎这个名头的，他只是想要让自己写的书得到更多的人认同，这样就很好了，但是如果是到
　　了江郎才尽，或者自己不愿意再写的时候，读者依旧要求他继续写下去呢？
　　这个时候，应该何去何从，应该如何抉择呢？
　　《swordartonline》系列和《化物语》的相继成功，让叶苏这样一个没有任何名声的人一下子就变成了当今最炙手可热的轻小说作家，是冉冉升起的一颗新星，甚至《化物语》系列还破
　　了多项记录，让那个叶苏的大名不止是在读者之中，更在作家之中如雷贯耳。
　　叶苏用了短短时间完成了一些人可能一辈子都完不成的梦想，站在如今的地位，他在回头看去时，会有什么不同吗？答案自然是否定的！
　　如果是平常的人话，伴随着《swordartonline》和《化物语》的成功，一定会在感激之余牢牢的抱紧这两本书，然后在读者的欢呼雀跃之中继续将这两本书写下去。
　　但是没有了最初写书时候的想法，还能写出先前的意味深长和发人深省吗？
　　坐在电脑屏幕前的叶苏缓缓摇头，答案自然是不能，他们会在观众的呼声中继续着，他们便成了不纯粹的人了，读者让你继续，你就继续，让你停止你就停止，那么终有一天读者会让你
　　这样写，会让你那样写，在没有了灵思泉涌的天赋后再加上读者个人的趣味想法他们将再也写不出最开始的文字，而他们的读者们会一个个的退群，一个个的取关，到那时，才是悲哀的时候
　　。叶苏关闭的推特，心如止水的继续完成他的《化物语》第二卷。
　　不得不说的是，叶苏的《化物语》第二卷可谓是让他绞尽脑汁，延续了他第一卷的写作风格，现在已经被读者们尊称为‘话唠式’的写法，展开了全新的故事，有着全新的设定，甚至还
　　将第一卷之中的一些设定全部更改了，为了追求让读者耳目一新的感觉，叶苏也是痛不欲生。
　　在电脑前面又是哈哈大笑又是一脸嫌弃，让冬马和纱和中野梓两人误以为叶苏生病了。
　　两女不得不守护在叶苏身边，可是在两女和叶苏玩笑或者讲话的时候，叶苏更多的时间却没有搭理两女，这就让两女有些郁闷了，开始看着叶苏写作，这一看就完全入迷了。
　　《化物语》第二卷的展开，是在校园故事的基础上加上吐槽，搞笑，青春，缅怀，和哲学为一体的，叶苏也不知道自己这样的写法算不算是前无古人后无来者，反正一些都遵循着自己的
　　内心想法，想到那里就写到那里，想到什么就写到什么。
　　第二卷中重大的配角有一个男老师阿凯，在上学时他是良师益友，帮助着学生们一起学习，解决难题，那么课下他又为了学生们放弃了很多的时间，陪伴着学生们成长，口中时不时传来的一两句无心的吐槽和幽默的回答，让学生们又爱又恨。
　　两女的关注点果然在这里，冬马和纱笑道，“真是的，这个老师太可爱了吧，竟然将两个学生叫做‘基佬’，话说‘基佬’什么意思？”
　　“对啊，我也不是很明白呢，从来都没有听说过这个词语呢！”中野梓也是一脸疑惑的看向叶苏，而且中野梓很确定，她从来都没有听说过这个词语。
　　叶苏闻言，有些尴尬的轻咳了一声，这才看向两女道，“你们知道什么叫做搞基吗？”
　　“啊！什么嘛，这当然知道啦！”冬马和纱撇了撇嘴，有些嫌弃的说道。
　　叶苏摸了摸鼻子，解释道，“我的这本书里面，我把搞基的人就统称叫做‘基佬’，不过这个词是借着阿凯老师说出来的，这样才能体现出他的幽默感。”
　　“啊，我不喜欢阿凯老师了，刚刚读前段还觉得他人很好呢，虽然有些话唠，但是挺照顾孩子们的，但是没有想到这么……”中野梓终于还是说不出来一句脏话，但是很明显他不喜欢阿凯老师了。


第239章 网络暴力
　　倒是冬马和纱一副很感兴趣的样子，追问叶苏接下来发生的事情，两女对阿凯老师这个角色完全不同的感觉，让叶苏觉得很奇妙。
　　可以说阿凯老师是他这一卷之中最重要的配角，他对阿凯的描述也非常的多。
　　顶着锅盖头，厚嘴唇，粗眉毛，和人谈话的时候动不动就会亮出他的整齐洁白的牙齿。
　　但是你以为这就结束了吗？
　　那是因为你没有见过他讲课的风格，别的不说，光是那说话时下意识的咧嘴一笑，亮出那能够闪瞎你眼睛的牙齿，他身上的气势就立马来了个一百八十度大转弯了，沦为和他的造型相匹
　　配的逗B。
　　一周上课时间结束，叶苏也终于是完成了他的《化物语》第二卷。
　　当天晚上，叶苏便将稿子发给了编辑中山龙之介，后者立马打来了电话。
　　“叶苏老师，您终于是将第二卷写出来了！”中山龙之介的语气十分的焦急。
　　叶苏一愣，“怎么了吗？”
　　“怎么了？”中山龙之介在电话那边惊呼，声音大到在叶苏身边的中野梓和冬马和纱两人都是秀眉一皱。
　　意识到了自己的失态，中山龙之介立马又抱歉道，“对不起，叶苏老师，是我太激动了！”
　　叶苏摇了摇头，“没事的，你能告诉我原因吗？”
　　难道是因为自己迟迟没有交给他第二卷，所以中山龙之介有些埋怨？
　　叶苏不禁如此想到，这时中山龙之介也是向叶苏说出了原因，“是这样的，叶苏老师，因为你这么久没有写出第二卷，所以很多的读者要求见你，希望你能够给他们一个交代，但是他们
　　没有你的联系方式，所以天天会有人打电话来催我，甚至还有人找上门来了，要求去见你，我们编辑社这几天可是苦不堪言啊！”
　　叶苏一愣，随即皱了皱眉头，这就是读者的力量吗？
　　“稿子我已经给你了，你看看什么时候安排出版吧。”叶苏说道，老实说他对于读者的这些举动十分的不满。
　　中山龙之介嗯了一声，道，“那我这就给你安排出版！”
　　“诶！这就？什么意思？现在已经晚上了啊，你们下班的吗？”叶苏不解的问到。
　　电话那端中山龙之介苦笑一声，“没办法啊，我要是今天不连夜将书出版可能会被读者打啊！”
　　太疯狂了，叶苏实在是没有想到竟然会是这样的结果，自己只想要静下心来好好写书，这样一来自然时间就会长久一些，可是没有想到竟然会换取来读者如此的对待。
　　挂断了和中山龙之介的电话，叶苏脸色铁青，吓得身边的中野梓和冬马和纱两人互相看了看愣是没有敢出声。
　　叶苏打开了已经一周多时间没有登录的推特，先是吓了一跳，因为他的上一条推特的留言数竟然已经有三百多万了，天啊，这是个什么概念。
　　叶苏的愤怒也被这个评论数冲淡了，他无法想象一条推特三百万回复是什么概念，不只是叶苏，冬马和纱和中野梓也是一脸的呆萌，好半晌没有回过神来。
　　最后中野梓借用了一句《化物语》第二卷阿凯老师的名言来表达自己的震惊，“吓死宝宝了！”
　　冬马和纱立马回道，“宝宝再也不敢了！”
　　叶苏：“……”
　　点开评论，叶苏开始快速翻阅起来，一分钟后，他的脸色便沉了下来。
　　“叶苏老师，怎么还没有新书啊，我和我爸爸都很喜欢你的《swordartonline》，希望你继续完成《swordartonline》，虽然《化物语》也很好看，但是却没有多少感觉。”
　　“叶苏老师，你知道吗？我每天都在等你的新书，但是真的好慢啊！”
　　“混蛋叶苏，如果你在不写新书的话，我就要给你家寄炸弹了，虽然我不知道你家在那里，总之快点写新书好吗？《化物语》的第二卷到底更不更新了啊？”
　　这是前三十万评论之中，叶苏随便选择的几条，后面的评论大致都是这样的：
　　“垃圾叶苏，是不是没得写了？你要是再不写你就是我儿子。”
　　“叶苏老师，我爸爸说你根本就写不下去了，所以玩失踪这么久，一定是没有写的了，所以才这样拖着。”
　　“成功爆破编辑社，楼下准备！”
　　……
　　越是到后面，评论就越发的难听，甚至还有直接点名辱骂叶苏的存在。
　　“这些人太可恶了！”冬马和纱脸色难看的说道，这么多天叶苏每天晚上都要写作到很晚，往往为了一个情节或者一个人物要纠结半天，总是写了删删了继续写，如此反反复复数十道最
　　后才会心满意足的继续写一个情节，叶苏的努力她都一点点看在眼中，记在心里，但是现在却是这样的结果，让她一阵心寒。
　　“为什么会换取这样的结果？”中野梓不解看向叶苏。
　　叶苏关掉了评论，看着那三百多万的评论数，沉默了。
　　“网络暴力吗？”叶苏终于苦笑一声，“当今这个网络发达的社会，存在这些隐藏在网络中，屏幕后的人可悲键盘侠我一点都不意外，我意外的是人数竟然会有如此之多，难道说我的读
　　者就是这样的人吗？”
　　中野梓想了想，终于看向叶苏道，“我觉得是因为你的人气现在太高了，所以才会出现这样的事情，再加上你确实沉寂了太久，没有任何的消息，而推特是所有人能够联系到你的唯一方
　　式，读者们等的不耐烦了，所以才会对你这样的，他们的本意并非如此，那些出言不逊的人毕竟是少数！”


第240章 如此狗血
　　叶苏沉默了半晌后，终于是发了一条新的推特。
　　“《化物语》第二卷将在近日出版，但是没有发布会，没有签名，没有彩蛋，你们也见不到我本人，这样一来就能够避免我被人砍手，挖眼，用拖把捅进我的屁股里面！”
　　冬马和纱原本还为叶苏一脸的气氛，抬头看见了叶苏发表的新推特差点笑喷出来。
　　“叶苏，你太幽默了，这就是你对抗网络暴力的手段吗？”中野梓哈哈笑道，“不过用这样的方法回击那些对你出言不逊的读者们，似乎才是最好的手段啊！”
　　叶苏白了两女一眼，随即双手插胸，也是用出了阿凯老师的名言，“宝宝很委屈，但是宝宝不说，我不相信我的读者们就是这样一群素质低下的人，我要让他们自己觉得委屈。”
　　就在叶苏发布了推特没几秒后，他刷新了一下网页，立马就有三千多条的评论出现，三人连忙看去：
　　“叶苏老师，新书真的要出了吗？天啊，我不敢相信啊！”
　　“不是吧，真的要出新书了吗？什么时候？”
　　“叶苏老师，哈哈，你太幽默了，不要把我们的评论当真啊，根本就没有人要害你，他们只是你的读者而已。”
　　“叶苏老师，我们错了啊，我代表所有的读者给你道歉啊……”
　　……
　　“看吧，我就说了，事情根本就不是这样的！”中野梓一边看着评论一边笑道，“宝宝你现在开心了吧？”
　　叶苏撇了撇嘴，老实说他先前也不知道怎么处理这样的网络暴力，不过现在看来结果还不错，只要将新书的消息公布出去，再也不会有人不满，说到底这些读者只不过是想要看到他的新
　　书而已。
　　不过，既然决定了不会有新书发布会，那就没有。
　　这时，叶苏的手机接二连三的接到了数条邮件，并且还在持续增加。
　　第一条竟然是霞之丘诗羽发来的，“恭喜你啊，始乱终弃的轻小说作家，这本书没有弃嘛！”
　　呵呵！
　　“再次郑重的说明，我的《swordartonline》是正常完结，正常完结，正常完结！”
　　“正常完结就正常完结嘛，看嘛要重复说三遍啊？”霞之丘诗羽现在一定很疑惑。
　　在看过了《化物语》第二卷，并且对阿凯这个人物十分喜欢的中野梓那里不知道叶苏下一句要回什么，“因为重要的事情要说三遍。”
　　“好吧，随便了，你的《化物语》第二卷什么时候出版啊？”
　　“我不是在推特上面写过吗？我已经把稿子给了编辑了！”
　　“那我不是很快就能够看到吗？真是让人兴奋啊！”
　　叶苏撇了撇嘴，没有想到霞之丘诗羽也是自己的忠实粉丝啊，这种将同行变作粉丝的感觉真的不要太爽了。
　　接下来的邮件叶苏也一一看过了，基本上都是发来的祝福，新书大卖之内的。
　　不过，叶苏也真的很期待，他呕心沥血创作的《化物语》第二卷究竟能够卖出多少销量呢？
　　第二天正好是周日，所以叶苏并没有急着睡觉，有了兴致想要喝酒了。
　　“喝酒？”中野梓明显并不想去酒吧这样的地方，皱了皱眉头。
　　“就当作是为《化物语》提前大卖庆祝吧。”冬马和纱倒是无所谓的说道。
　　“好吧！”中野梓最后妥协了。
　　虽然已经是晚上了，但是一点都不耽误繁华的夜生活开启，三人在离家不远的小酒吧中坐下了。
　　酒吧的气氛和外面简直是天差地别，叶苏带着冬马和纱，中野梓径直走了进去。
　　扑面而来的便是闪烁的灯光和嘈杂的音乐，那熟悉的旋律竟然让叶苏有些恍惚。
　　如果他没有记错的话应该是前世的一首粤语歌曲，可是为什么会是日文的呢？
　　略一思索，叶苏也就释怀了，在前世，上世纪八九十年代，即使香港粤语歌曲的最鼎盛繁华的年代，也是被后人诟病的年代。
　　因为在重词不重曲的香港，据不完全统计，大约有五万首曲子在这短短的二十年间是日本的原唱，然后被香港词作家们重新填词而来的。
　　咦！
　　一个疯狂的念头猛然在叶苏的脑中回旋开来，让他愣在了原地。
　　既然上世纪香港能够如此辉煌，那么作为穿越者的我是不是也能够重塑这段辉煌的过去呢？
　　如果是我的话，难道不能够抄袭，呸！
　　难道我不能够作词吗？
　　这个想法一在叶苏的心中燃起就再也停不下来了，他眼中有着异彩流转。
　　而这时，还沉浸在自己心中想法的叶苏猛然听见隔壁一声怒吼传来。
　　“你干什么啊？是瞎了眼睛吗？”
　　叶苏连忙看过去，原来是刚刚坐下的中野梓不小心将身边一人的酒杯碰到了地上，此刻那人正怒吼的看了过来。
　　叶苏眉头一皱，他注意到了在那人身后竟然有十多人同时看了过来，很明显，对方是一伙的，领头的人正是被中野梓不小心碰到了酒杯的光头。
　　光头可谓是十分的嚣张，头顶上面竟然还纹有一条五爪金龙，将半边脸都遮挡住了，显得很是狰狞。
　　那光头原本是带着怒意的，好端端竟然被人碰倒了酒杯，而且还溅到了裤子上面，这让他十分的生气，可是他转过头来一看，竟然发现了是中野梓这样一个大美女，再看向她的身边，一
　　个毛头小子，再加上一个美貌不输前者的女人。
　　光头脸上的怒意消失，取而代之的是贪婪，赤裸裸的贪婪。
　　叶苏那里会看不出来，对方眼中的贪婪神色。
　　不是吧，这样狗血的事情也会发生在我的身上？


第241章 能用钱解决的事都不算事
　　叶苏看着眼前这一伙人眉头微微皱了起来，这不是三次元里看的小说里的狗血剧情吗？自己不是穿越到二次元了吗，怎么还能遇上这种事情，这哪里像自己向往的二次元啊！
　　关键是叶苏觉得自己也不是这几人的对手啊，现在这副身体根本没有什么爆炸性的力量，真打起来，多半会被虐哭。
　　光头两眼放光肆无忌惮的上下打量中野梓和冬马和纱，嘴角还挂着一滴让人厌恶的口水。
　　“小姑娘，你碰倒了我的酒杯，不帮我擦干净吗？我这裤子可是新买的，花了五万呢。”光头坏笑着说道。
　　叶苏朝他所指的方向望去，脸色变得难看了起来，因为酒杯里的酒水不偏不倚的恰好洒在了光头的裆部……
　　中野梓只是一个瘦小的女孩子，遇上这种事情哪里招架得住啊，吓得六神无主的拉着叶苏的衣角躲在他身后。
　　身为一个男人叶苏这个时候必须硬着头皮站出来了，不然的话会让两个美女失望和看不起的。
　　“先生，要不我来赔偿你的损失吧，当然了，我会双倍赔偿你的损失的。”叶苏赔笑着说道。
　　没有办法人在屋檐下不得不低头，他又不是小说里的那些主角，拥有一个打十个的能力，这种时候只能忍气吞声了。
　　“喂喂，小子，我没有跟你说话吧，死一边去。”光头瞪着叶苏恶狠狠的说道。
　　叶苏笑容不减依旧赔笑说道：“大哥，你要是觉得双倍赔偿少了的话，我愿意出五倍的价格赔偿你的，我的朋友也不是故意要撞翻你的酒杯的。”
　　“滚蛋，没有跟你说话，让那撞翻我酒杯的女孩子来为我将裤子擦干净，然后在陪我喝几杯这件事就这么算了，不然的话，下场你们知道的。”
　　一旁的冬马和纱见到这个情景忍不住的骂道：“流氓，你们还想怎么样啊，不就是不小心打翻了你的酒杯吗，都给你道歉了你还想怎么样啊，又不是不赔你钱。”
　　而光头一听此言就炸锅了，一拍桌子站起来怒视着叶苏三人，让冬马和纱给中野梓两个女孩子给吓了一大跳，都不自觉的挽住叶苏的手臂。
　　这样一来两人身上的某处柔软的东西就紧紧的贴着叶苏的手臂，让他微微有些享受的同时又有些紧张了起来。
　　这冬马和纱尽帮倒忙她这么一骂之后就更加难以收场了。
　　“你们碰翻了我的酒杯，洒了我一身的酒水还对我出言不逊，你们这是在作死啊，不作死就不会死不知道吗？”
　　叶苏眉头微皱依旧是赔笑着说道：“这样吧，先生这条裤子我赔偿你50万怎么样？”
　　光头一听顿时一楞，50万可不是一个小数目，自己这条裤子其实是商场打折的时候买的，1000两条，现在居然能赔到50万倒也是件不错的事情。
　　光头见叶苏如此的豪爽，觉得他肯定是一个富家公子，心里也打起了坏主意来，既然他能不眨眼的拿出50万来，那肯定是个胆小怕事的有钱的主，何不宰他一次呢。
　　光头面色一冷，淡淡的说道：“你以为本大爷会缺你那点小钱吗？区区五十万你就想让我放过你们？开什么玩笑。”
　　叶苏眉头拧成了一团，脸上的笑容也减少了一些，这光头是得了便宜还卖乖是吧。
　　他那条裤子叶苏怎么会看不出来是打折货呢，赔他50万就已经算是仁至义尽了，他居然还坐地起价？还蹬鼻子上脸了。
　　“先生，你说吧你想要我赔偿你多少钱吧！”叶苏淡淡的说道。
　　说起钱他并不缺，现在钱对于他来说只是一个数字而已，既然这个光头贪财那就满足他吧，多一事不如少一事。
　　能用钱解决的事那都不叫事啊，叶苏突然想起了这么一句很有道理的话，想想自己也能这么做了，他一时间心里生起了一股浓浓的豪情壮志啊！
　　“呵呵，既然你小子这么明事理的话那我也直说了吧，各种费用加起来200万这件事就这么算了……”光头不由分说的说道。
　　而他心里已经是高兴得不能在高兴了，想不到居然碰到了这种好事，就好像买彩票中大奖了一般。
　　叶苏一听顿时有些不悦了起来，并不是他心疼这200万，而是觉得这光头有些太过分了，这不是摆明的欺负自己吗，一条破裤子就要200万？那些意大利名师设计的衣服也只值这个价格了吧？
　　但是叶苏现在也没有什么好办法了，总不能硬着头皮上吧？那样子只会是一个结果那就是被打的妈都不认识的，只能认栽了。
　　他又是不《SwordArtOnline》里的主角桐人有星爆弃疗斩，他只是一个18岁的少男而已，噢，不对是18岁的帅男。
　　所以能用钱解决的话就用钱解决吧，天空飘来五个字“这都不算事”。
　　中野梓心里满是歉意，自己一个小失误既然就让叶苏破费200万。
　　好在她知道叶苏有的是钱，心想自己得找个机会好好的谢谢他。
　　“行，就按照你说的200万吧，你把账号给我我现在就给你转账。”
　　光头得意一笑，将自己的账号告诉了叶苏，在他眼中叶苏就是一个随意拿捏的软柿子而已。
　　随即叶苏为光头这个账号转了200万之后淡淡的说道：“钱转给你了，你自己查收一下吧！”
　　说罢叶苏转过身就要跟中野梓和冬马和纱离开，不过光头冷冷的声音又是从后面响起。
　　“等等，让你们走了吗，你们赔偿倒是赔偿了，但是总得让那女孩给我将裤子擦干净再走吧？”


第242章 这个城市还真不让人无聊呢
　　见这个流氓居然还提出这种无理的要求，叶苏脸色冷了下来，这光头明显是故意的嘛，想要中野梓给他擦裆部，然后暗爽一把？
　　这种人就该给他把下面切了，只会用下身思考问题的禽兽。
　　“大哥，你不知道我女朋友力气很大的，万一一紧张不小心把你的小鸟弄没了，那你就失去了人生的乐趣了啊！”叶苏目光微冷，道。
　　一旁中野梓听叶苏叫自己女朋友，不知道为什么心跳剧烈的加速了起来，手心里也因为紧张而满是汗水。
　　不过他知道叶苏是在帮自己，所以也没有在这个问题上反驳，让他暂时占一下便宜好了。
　　光头却是不信，这么娇小的一个女孩子能有这么大的力气？还把自己鸟给弄没了？瞎扯吧！
　　“别跟我扯这些没用的，我下面湿漉漉的难受死了，赶紧让她过来给我擦干净。”
　　叶苏戏虐一笑道：“你确定？不过我可是先提醒你了啊，我女朋友紧张的时候真的力气很大，一不小心恐怕你至少也要少一个蛋。”
　　“确定，赶紧的让她过来给我擦裤子，不然你们今天别想走。”
　　光头是看叶苏几人好欺负，铁定了心要欺负他们，这么轻松的得到了一比巨额赔偿之后，他的贪lan又驱使他想要得到这两个漂亮的女人。
　　虽然他觉得这两个女人早就被叶苏给玩过了，但是这样极品的货色他还是第一次见呢，要是能爽一爽的话就算是二手的又如何。
　　叶苏眉头拧成一团，这光头看样子不好骗啊，他是不可能让中野梓去给这恶心的光头擦裆部的，那样会给她留下心理阴影的。
　　下一刻叶苏咬了咬牙硬着头皮直接走上前去，使出自己最大的力气一脚踢在光头的裆部，然后转身看着冬马和纱跟中野梓喊道：“你们两个赶紧跑，这里我来挡着。”
　　冬马和纱跟中野梓二人都愣住了，叶苏为了她们居然想要一个人挡住这一群流氓，这让她们二人很感动，同时也很担心。
　　光头被这一脚踹得脸色铁青，捂着裆部痛苦的哀嚎着，他怎么也没有想到叶苏会这么果断的踹他一脚。
　　剧烈的疼痛充斥着他的全身，让他话都说不出一句来，在他身后那伙人见老大被踹了，连忙走了过濑面色不善的将叶苏围了起来。
　　“叶苏，叶苏。”
　　一旁冬马和纱和中野梓大声的喊道，叶苏被包围了肯定没有什么好下场。
　　叶苏的声音响起：“你们两个赶紧跑，不然我会愧疚的，赶紧跑不用管我。”
　　冬马和纱拉着中野梓跑开了，她知道在这里只会拖后腿而已，反而是让叶苏白白的牺牲了，必须得立即寻求到帮助。
　　这时候光头总算是慢慢的回过神来了，一脸不善的看着叶苏，剧烈的疼痛依旧在下身持续着。
　　“该死的小子，居然敢踹我的鸟，老子今天一定要把你下面一窝端了。”
　　叶苏脸上满是警惕之色往后退，四周看了看想要找寻一把趁手的武器。
　　看了半天也没有看到什么合适的可以当做武器的东西，他只好作罢，尽可能的想要找机会逃跑。
　　但是光头这一伙人显然不想给他这个机会。
　　“该死的小子，你不是喜欢英雄救美吗，我让你救，没有实力也学人英雄救美，你以为你是小说里面的主角吗？”
　　光头往地上吐了一口口水恶狠狠的看着叶苏，回味起刚刚那让人窒息的疼痛，他怎么也咽不下这口恶气。
　　“呵呵，臭流氓你敢动我一下试试，老子都赔你钱了你还叽叽歪歪的，活该被踢。”叶苏强装镇定的说道。
　　他现在想做的就是拖延时间，他知道冬马和纱二人肯定会寻求帮助的，只要自己拖住时间就行了。
　　“你还给我嘴硬，我今天就动你了怎么的，你也不打听打听这附近是谁的地盘，居然还敢说这种无知的话语。”
　　说罢光头夹着双腿有些痛苦的皱着眉头走向叶苏，每挪一步就哀嚎一声，显然下身的剧痛还未彻底的散去。
　　叶苏一时间觉得有些好笑，这男人蛋疼是最疼的，比起女人生孩子的时候还疼。
　　因为光头此刻眼角还挂着眼泪，明显的是疼哭了，这还是叶苏力气不是很大的原因，要是让一个猛男这么踢一脚的话，绝逼晕死过去了。
　　“呵呵，流氓，我今天就站在这里了，你有种动我一下试一试，我会让你后悔的。”叶苏威胁道。
　　他现在只能用这样的手段来拖住时间了，他以前看的一些小说里，那些流氓都是欺软怕硬的。
　　所以他就强装自己很有势力的样子，让这个光头害怕不敢动自己。
　　想法虽然很好，但是事实上这个光头是个比较虎的人，做事从来不考虑后果的那种人。
　　而他又在为刚才那刁钻的一脚给踢得愤怒了，这一脚断子绝孙踢让他完全失去了理智。
　　“给我打，别打死就行了，玛德，我现在浑身没劲，就交给你们了，记得别打死了。”
　　随着光头这一声招呼，他身后的人便是不怀好意的撸起袖子朝叶苏逼近。
　　叶苏暗道倒霉，这光头就是个神经大条的人，跟这种人根本就没法交流啊！
　　而光头的手下已经开始动手了，叶苏双手抱头蹲在了地上，尽可能的保护自己的脸，要是毁容了那就完犊子了。
　　拳脚开始落在他的身上，身上传来一阵阵剧烈的疼痛。
　　疼痛持续了几分钟，直到叶苏听到了一声天籁之音之后才结束。
　　“这个城市还真不让人无聊呢。”


第243章 电击公主和变态淑女
　　叶苏从地上站了起来，浑身的疼痛让他忍不住倒吸一口冷气，随即叶苏便是看到刚才说话的那个女孩子。
　　女孩子一头黄褐色的短发，穿着可爱的制服，精致的脸蛋让叶苏越看越像一个人。
　　因为刚才被打了这么重，现在意识有些模糊了，他感觉这个短发的女孩怎么这么像御坂美琴呢。
　　御坂美琴也就是在宅男心里拥有超高人气的炮姐了，一枚硬币能干什么？
　　答案就是可以发射超电磁炮……
　　“真是的，怎么走到哪里都能碰到这种事情，也不知道黑子那家伙是怎么回事，这种事情不是归她们管吗？”女孩子淡淡的说道，脸上满是不屑和不爽。
　　而这时候光头一伙人也注意到了这穿着制服，短发可爱的美少女，一下子两眼放光起来。
　　刚刚跑了两个现在就又来了一个，这是上天的恩赐吗？
　　“美女，陪我喝一杯怎么样？”光头笑嘻嘻的说道。
　　女孩子撇了光头一眼，脸上满是厌恶，叹了一口气道：“算了，就替黑子那家伙解决了吧，这城市还是那么不让人无聊啊！”
　　说罢女孩子身上突然出现了一些细微的电弧，随即咔擦咔擦的光头一伙人全都冒着烟倒在地上哀嚎了。
　　这一切发生的太突然了，叶苏都还没有反应过来，刚刚打自己的那一伙人就已经全都到底了，一个个还冒着烟。
　　这下子叶苏更加能够肯定了，这个女孩肯定是御坂美琴无疑了，常盘台的电击公主。
　　说起炮姐的人气，那在宅男里可是数一数二的，一旦有炮姐的出场，那不科学的弹幕就刷了起来。
　　随后又是一道充满了魔性的声音响起。
　　“我是风纪委员会的，接到报案有几个暴汉打人，请你们不要做无畏的反抗了，乖乖的束手就擒吧”
　　这是一个贫乳的女孩子，褐色的头发扎成了两颗很小的马尾辫，衣服袖子上带有一个写着风纪委员会字样的袖章。
　　听到这个声音，在看着这个女孩，叶苏叹了一口气，又是一个抖M变态“淑女”。
　　没错，这个女孩正是白井黑子，一个极度炮姐控。
　　“哦，黑子你终于来了啊，我正好路过这里看到了所以就顺便出手解决了，下次拜托你们能不能来快点啊！”
　　“啊！姐姐大人！”白井黑子充满魔性的声音震惊的喊道。
　　“嘛，既然黑子你来了的话，那就没有我什么事了，回去了。”
　　说罢御坂美琴转身就准备离开了，白井黑子火热的看着御坂美琴的背影大喊道：“真是的，姐姐大人你这样让我很困扰啊，这是我们风纪委员会应该做的事情，你又擅自插手了。”
　　御坂美琴转过身淡淡的说道：“那下次就请黑子你快点来咯，接下来你自己处理吧，我回去了。”
　　说罢御坂美琴就离开了这个地方，叶苏看着他的背影微微一叹，炮姐果真是有些傲娇呀。
　　而白井黑子跺了跺脚自言自语道：“姐姐大人真是的，都不知道等一下黑子。”
　　随即她又拿出电话拨通后说道：“初春，我已经赶到现场了，犯人都被我控制了，你联系人过来带走吧！”
　　说罢白井黑子就朝御坂美琴离开的地方追了上去，一边追一边喊道：“姐姐大人，等等我呀。”
　　叶苏有些好笑的看着白井黑子的背影，果真是极度炮姐控的人。
　　不过这一笑就牵扯到了他嘴角的伤口，让他疼的呲牙咧嘴的，心想这个白井黑子都不知道给自己交个救护车什么的，太不负责了。
　　这个时候冬马和纱和中野梓跑了回来，看着浑身是伤的叶苏，两人脸上满是担忧和着急之色，拉着叶苏上下其手检查他的伤势。
　　“叶苏，你没事吧，疼不疼啊，都怪我，要不是我不小心打翻了酒杯就没有这么多的事情了。”
　　“哎哟，你们别乱摸了，疼疼疼，这不都过去了嘛，你就别在意了，你们还不送我去医院包扎一下吗？”
　　“对对对，去医院，我这就打电话叫救护车。”中野梓连忙拿出手机。
　　叶苏阻止了她说道：“算了，一点小伤而已，我们自己打车过去就行了，范不着叫救护车了。”
　　至于地上这群恶人，叶苏看都没有看他们一眼，被电击也活该，刚才打我的时候这么用力，活该你们倒霉。
　　随后叶苏便是在两女的搀扶之下一瘸一拐的走着，期间不经意间的身体间的摩擦让叶苏都忘记了身上的疼痛。
　　“叶苏，你感觉怎么样？疼不疼啊！”
　　叶苏下意识的说道：“感觉挺柔软的，嗯，还很香，不疼，一点也不疼。”
　　中野梓跟冬马和纱两人对于叶苏的这个回答都有些不明所以，不过她们也没有追问。
　　随后他们三人打了一个出租车前往医院，在外科室里包扎了一下，开了一些药之后就离开了医院。
　　也不是很要紧的伤势，休息几天应该就差不多了。
　　医院门口叶苏看着二女说道：“时间也不早了，你们两个也早点回去休息吧，我一个人没关系的。”
　　“那怎么行呢，你为了我们二人受了这么严重的伤，我们要照顾你啊，怎么能让你一个人呢。”
　　叶苏一听，心里暖暖的，心想有时候受点伤也不是什么坏事嘛，至少有美女的关心，嘿嘿……
　　“其实，我也不是受了多重的伤，我一个人没有问题的。”叶苏推辞道。
　　他知道两女不会因为自己的推辞而放弃的，推辞只不过是形式上的。
　　果然二人一听连忙摇头道：“你是病人，就别说话了，让我们把你送回家吧！”


第244章 迷之突起
　　叶苏一听心里更暖了一分了，有人关爱就是好啊，也不枉自己受这点伤了。
　　于是三人又乘坐出租车来到了叶苏的家里，二女将叶苏搀扶到床上睡下之后就开始各自去忙了。
　　打扫房间，洗衣服做饭，各种家务全都一手包办了，让叶苏感动得差点掉泪。
　　很快二女又回来了，两人都端着一碗粥，各自坐在床头的一边。
　　“叶苏，尝尝我给你煮的粥味道怎么样，我可是很用心的在做呢。”
　　说罢冬马和纱用勺子舀了一些放在嘴边吹了吹，然后递到叶苏的嘴边。
　　“啊！”
　　叶苏张嘴接过冬马和纱喂过来的粥，满意的点了点头道：“嗯，这个粥好好吃。”
　　得到叶苏的夸奖，冬马和纱小脸蛋红扑扑的，显得很是可爱。
　　“叶苏，也尝尝我给你做的粥嘛，人家也很用心的，你尝一尝合不合你的口味。”
　　中野梓也跟冬马和纱一样舀着粥喂叶苏，叶苏来者不拒，张嘴接过也夸奖了一句。
　　说实话二女做的粥都很不错，叶苏左一口，右一口的吃着她们喂来的粥，感觉辛福感满满的。
　　吃完了她们喂的粥中野梓居然抽出纸巾为叶苏擦嘴，这让他着实受宠若惊，什么时候得到过这样的待遇啊，这顿打没有白挨啊！
　　“哼，你别误会了，我是看你是个病人没办法多动才帮你的，你千万不要多想了，我才不是特意要帮你擦嘴的呢。”中野梓脸色微红的说道。
　　叶苏微微一楞，这是傲娇属性的觉醒吗，他知道中野梓肯定是害羞才会这么说的，所以很是配合她。
　　“我没有多想啊，我是病人嘛，你照顾我我感谢你还来不及呢，怎么会多想呢。”
　　“叶苏，那我呢，你不感谢我吗？人家也尽心尽力的照顾你了啊，只不过是被她抢先一步给你擦嘴了嘛。”
　　叶苏看着因为没有给自己擦嘴而嘟着嘴有些不满的冬马和纱，笑了笑说道：“当然也要谢谢你了，你们两个我都很感谢。”
　　冬马和纱这才满意的笑了，随后三人又开始闲聊了起来，叶苏感觉自己身上的疼痛也得到了很大的减缓。
　　有萌妹子相陪那就是最好的止痛药啊，三人聊起了叶苏写的小说，现在《化物语》第二卷也完结了，叶苏在考虑新作呢。
　　“叶苏，你的新作品有想法了吗？读者们都很期待你的新作啊，读者们的情绪都很激动，很期待《化物语》的第三卷呢。”
　　叶苏想了想，物语系列着实有些太长了，他不准备在写物语系列了，准备在写一卷结局了，然后他准备创作新的作品。
　　“我脑海中已经有了构思了，估计用不了多久就能将物语系列完结了吧，到时候就准备创作新的作品了，我准备写几篇短篇的故事。”
　　叶苏脑海里已经有了将要创作的想法了，那就是写一些短篇故事，换换口味也不错。
　　“短篇故事吗？听起来好像很不错的样子，那是什么样的题材呢？”
　　“这个嘛，暂时保密，到时候你们就知道了。”叶苏卖了个关子道。
　　“切，看你得意得都找不到北了吧，快点透露一下嘛，透露一点又不会死。”
　　“嘿嘿，说出来就不叫秘密了。”
　　“今晚我们就在这里住下了，你是病人有事就大声的叫我们就好了，我们一直都在。”
　　叶苏也没有多说什么，只是点了点头，他也没有受多重的伤，完全可以生活自理的，只是有美女陪着谁会嫌烦呢？
　　随后冬马和纱就起身说是要去洗澡了，由于没有换洗的衣服，所以只能向叶苏借了一间宽松的T恤就走进了浴室。
　　随后浴室传来唰唰的水声，叶苏想到里面冬马和纱在洗澡，一时间不禁开始脑补一些少儿不宜的画面了，而他的表情落在中野梓的眼里。
　　“哼，大色狼，你在胡思乱想一些什么呢，真龌龊。”
　　叶苏回过神来，看到有些不满的中野梓，微微愣了愣说道：“是你思想不健康吧，阿梓喵。”
　　“都说了不要叫我阿梓喵，你是听不懂人话吗？至于你有没有在胡思乱想一些什么，你自己心里清楚。”
　　“我刚刚在想创作的事情啊，怎么？你以为我在想什么？莫名其妙的。”
　　“哼，少拿这种鬼话糊弄我，我是不会信的。”
　　看着眼神有些忽闪不定的中野梓，叶苏摇了摇头也不在逗她呢，跟她闲聊一些无关紧要的话题。
　　可能将近半个小时吧，浴室里的水声这才停止，叶苏暗叹女孩子洗澡就是费时啊，自己的话几分钟就完事了。
　　随即浴室门咔擦一声被打开，冬马和纱穿着叶苏宽松的T恤走了出来。
　　由于没有换洗的内衣，所以冬马和纱现在是处于真空状态的，虽然T恤遮住了她的大片肌肤，但是也只是到了她大tui一半的位置。
　　往下光洁修长的玉腿暴露在空气当中，笔直而没有一丝瑕疵。
　　傲人的胸围挺立，由于没穿内衣，所以隐约能够看到两点迷之凸起，让叶苏直接是兴奋了。
　　感受到叶苏火la辣的目光，冬马和纱朝自己身上望去，脸色微红的说道：“你别这样一直盯着我看嘛，好难为情啊！”
　　“哼，大se狼就是大se狼，刚刚还不承认，现在暴露出你的本性了吧，我也要去洗澡了。”中野梓冷哼一声就离开了。
　　冬马和纱红着脸走了过来，坐在床边看着叶苏，看到他还在盯着自己看，不由得又羞又喜，脸色更红了一分。
　　“叶苏，你觉得我漂亮吗？”


第245章 《rain》
　　叶苏想都没想就点头说道：“你好美，真完美。”
　　听到叶苏这么一说冬马和纱不由得有些欢喜，身体因为紧张有些扭捏了起来。
　　“那你喜欢我吗？”冬马和纱又是紧张的问道。
　　叶苏又是下意识的点头道：“喜欢啊，最喜欢了。”
　　冬马和纱脸色更红了，心里也更加的高兴了，原来自己一直崇拜和爱慕的人也喜欢自己。
　　“我去刷碗了，你先一个人休息一会儿吧。”
　　说罢冬马和纱逃一般的离开了，脸色红到了耳根，一个小心脏剧烈的跳动着，显然她此刻非常的不平静。
　　直到冬马和纱离开了，叶苏才回过神来，意识到自己刚才说了一些不合时宜的话，该不会是被冬马和纱讨厌了吧！
　　叶苏开始有些患得患失的想了起来，不过冬马和纱应该不会这么小气吧，自己也说的都是实话啊，美女谁不喜欢啊！
　　爱美之心人皆有之啊，窈窕淑女，君子好逑。
　　很快中野梓也洗完澡出来了，她没有傲人的胸围，所以叶苏看过去只是微微有些弧度而已，暗暗的有些失望，不过看到中野梓紧张的神色之后又寻思逗她玩。
　　“阿梓喵，你披着头发的样子好可爱啊！”
　　中野梓脸色顿时一红，她平时都是扎着双马尾，现在听叶苏说披着头发好看，她心里在思量要不平时就不扎头发了。
　　“嘛，算你说了一句好听的话了，你叫我阿梓喵的事情我就原谅你了。”
　　“嘿嘿，阿梓喵你穿内衣了吗？”
　　中野梓没回过神来，下意识的回答道：“没有换洗的内衣啊，所以就没有穿咯。”
　　不过说完之后她才意识到不对劲，恶狠狠的瞪着叶苏说道：“变态，下流，大流氓，大色狼。”
　　叶苏顿时满头的黑线，怎么自己问了这么一个简单的问题就换来这么多腹黑的评价呢。
　　“开个玩笑嘛，你看你紧张得，对了，问你个问题，你知道风纪委员会吗？”
　　叶苏发现弥赛亚这具身体的记忆对于风纪委员会没有半点的影响，今天的炮姐跟白井黑子让他有些在意。
　　难道这里也有超能力者吗？炮姐可是level5的超能力者啊，随心所欲的控制电流。
　　而白井黑子则是空间能力者，可以做到空间转移，也是一个很逆天的能力。
　　听叶苏提起风纪委员会，中野梓想了想说道：“好像听说过，他们是保护这个城市的治安的，我倒是没有见过她们，毕竟她们都是常盘台那样的贵族学校里面的人。”
　　叶苏点了点头，也没有继续在追问了，反正现在的他还接触不到那些就是了，他现在只是一个很有名气的作家和歌手而已。
　　“对了，叶苏，好久没有听你唱歌了，你唱一首给我听听吧，唱一首比较抒情的歌。”
　　叶苏自然没有拒绝，想了想之后开口唱了起来。
　　言叶(ことば)にできず冻(こご)えたままで
　　无法言语，我就一直维持着被冻僵的样子
　　人前(ひとまえ)ではやさしく生(い)きていた
　　在众人的面前温顺地生存着
　　……
　　しぶきあげるきみが消(き)えてく
　　溅起水花的你消失在大雨里
　　路地(ろじうら)では朝(あさ)が早(はや)いから
　　小巷里的早晨就要到来
　　今(いま)のうちにきみをつかまえ
　　所以我要趁现在紧紧地抓住你
　　行(い)かないで行(い)かないでそう言(い)うよ
　　不要离开不要离开这样对你说
　　这首《Rian》叶苏听的时候感触良多，能够联想到那种意境。
　　“隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。”
　　公园小亭，男主人公与女主人公相遇在哪梅雨季节，各怀心事的坐在亭子里，从陌生到熟悉，再到后面的彼此有了感觉。
　　“隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。”
　　这要是叶苏即将要创作的短篇小说《言叶之庭》。
　　孝雄喜欢设计鞋子，喜欢下雨天。
　　而雪野同样喜欢下雨天，钟爱啤酒和巧克力，因为这是她唯一能够感觉到味道的东西。
　　亭子里，两人的相遇，为雨天增添了一道亮丽的风景线。
　　一个翘班，一个翘课，一个画画，一个饮酒，期间或俏皮抖动的鞋子，总算为如此静空增加一点动感。
　　一次次的雨天重逢，一次次的晴天期盼，以及一次次的谈天、零食，都将超越年龄、身份、现实的缘分层层推进。
　　在她面前，孝雄说出了自己未曾对别人提起过的梦想。
　　而雪野也在他的面前感到如此的放松，如此的自由自在。
　　紫藤花下，细雨声声，时间就停住那一刻。
　　“隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。”
　　那是一个晴天，两人不约而同的来到亭子，天气说变就变，两人遭受了最大的暴雨。
　　一起回到了雪野家，温暖的居所里，一个熨着湿衣，一个调起咖啡，在各自的心里，默默感怀着今天，然后异口同声地在心里说：这是最幸福的时刻。
　　孝雄鼓起勇气的一句表白，雪野唯有冷静面对。
　　他们终于要面对坚硬的现实。
　　这就是《言叶之庭》这段美好而有现实的故事，叶苏下一部作品就决定是它了。
　　而他刚刚唱的这首《Rian》，更是将那种意境完美的表达到了。
　　一旁的中野梓已经完全的陶醉了，闭着眼睛默默的感受着，直到叶苏唱完，以至于宽大的体恤滑落也浑然不知……


第246章 中野梓走光
　　叶苏唱完之后看着中野梓，只见她还闭着眼满脸陶醉的表情，由于T恤对于她来说实在是有些宽松了，所以就很不真气的滑落了一部分。
　　T恤顺着香肩滑落，虽然没有整件滑落，但是上半身大部分的肌肤都已经完全暴漏了，还有那平时虽然看起来平坦，但是真正的看到了却依旧有点料的欧派。
　　而且完全没有一点的遮拦，清清楚楚的整个看到了，这时候叶苏心里只有一个念头，那就是我好兴奋啊！
　　以至于他感觉自己鼻息间一股液ti似乎随时都能不受控制流出来一般，但是中野梓似乎并不知晓自己已经zou光了，还在回味叶苏刚刚哪一首《Rain》。
　　叶苏虽然觉得自己现在这个行为跟tou窥没有什么区别，是很不妥的，但是他就是移不开目光，完全被中野梓白皙无暇的皮肤，还有她那有些小的欧派所吸引了。
　　叶苏自然不会因为中野梓的欧派小而有怨言，小的欧派其实看起来也挺不错的嘛。
　　有了这个念头叶苏不禁在心里大骂自己无耻，他知道这样做不对，但是就是情不自禁，而且他又不知道该怎么提醒中野梓。
　　要是提醒她的话肯定要被她扇一耳光，然后臭骂一顿，问为什么不早点提醒她。
　　若是不提醒她等她自己发现了肯定也要挨一耳光，然后大骂叶苏流氓，为什么不提醒她。
　　反正现在这个情况就是自己提醒也要挨打，不提醒也要挨打，横竖都是挨打还不如不提醒多看一会儿呢，反正自己也不是故意的。
　　又不是叶苏强行将衣服扯下来的，是她的衣服自己滑落下来的，这怨不得谁吧，要怪就怪这T恤，好端端的干嘛要滑下来嘛，真是的一点也不考虑一下气氛。
　　关键是自己一会儿要怎么解释呢，说我不是故意看的啊，是它自己滑落下来的，我一不小心就看到了。
　　这样的话中野梓肯定又要大骂自己变态，流氓，无耻小人，大色狼之类的就来了。
　　关键是中野梓闭着眼睛感受刚才的歌曲，这就给了叶苏正大光明看的机会啊，反正也不用担心中野梓会发现，要是她闭着眼睛也能看到的话，那就真的是神了。
　　叶苏抬起手臂几次想要拍中野梓的肩膀提醒她，都没有能够拍下去，总感觉有些不舍，又有些担忧，很奇怪的感觉。
　　这样看中野梓有种异样的感觉，难道真的是因为她衣服滑落让自己兴奋才有这样的感觉吗，肯定是了毕竟叶苏也是一个血气方刚的男儿，会有反应很正常不过了。
　　突然中野梓开始摇晃起身体，似乎刚刚的旋律让她情不自禁了，而随着她的摇晃叶苏并没有看到传说中的乳摇，因为中野梓的摇不起来，这让他有些失望了。
　　他再一次的伸出手去想要提醒中野梓她已经zou光了，但是手伸出去之后又停顿了下来，终究还是有些不舍，嘴上说着要提醒，身体却不老实的行动不起来。
　　而这时候冬马和纱刷碗回来了，叶苏是背对着她的，所以她现在看到的情况是这个样子的。
　　中野梓几乎全裸着上身，眼睛紧闭一副很享受的样子，似乎得到了很大的满足一般，脸上满是满足感。
　　由于叶苏背对着她的原因所以她看到叶苏手放在中野梓的胸qian，就像是在帮中野梓揉欧派一般，看到这“震撼”人心的一幕，冬马和纱感觉自己的呼吸和心跳都剧烈的加速了。
　　她脸色红到了耳根，怎么也没有想到乘着自己去刷碗刷锅打扫厨房这段时间，叶苏居然跟中野梓做这种事情，难道他们不知道这个屋子里还有自己的存在吗？他们也真够大胆的，居然做这种不知羞耻的事情……
　　而叶苏跟中野梓现在这个姿势真的很ai昧，任谁看到了肯定都会跟冬马和纱一样的想法，因为这样的姿势除了在做那种事之外还能在干嘛？
　　随后冬马和纱又感觉有些不是滋味，明明自己的欧派要大一些，为什么叶苏要做这种事不找自己而找中野梓呢，难道他喜欢小的吗？
　　一时间冬马和纱就像是被打翻的醋坛子一般，满是醋意，终究她没有忍住走了过去。
　　因为她妈妈跟她说过，遇到喜欢的人就要竭力去争取，而不是等后悔的时候才想着去追求，那个时候就晚了，所以她觉得自己必须站出来阻止。
　　于是乎冬马和纱便是气呼呼的走了过去满是醋意的说道：“你们在干嘛呢，怎么这么不知羞耻呢。”
　　叶苏听到声音暗道不妙，刚刚自己只顾着看一时间忘记了还有冬马和纱的存在，这下子真的是糟糕了，这一嗓子下去中野梓肯定是醒过来了，到时候自己就要被扣上变态，se狼之类的称呼了。
　　怎么办？怎么办？这一秒钟叶苏心里一直想的都是这个问题，下一刻他眼前一亮，保持着这个姿势紧紧的闭上了眼睛。
　　中野梓当然是被这一声给吓醒了，她看着满脸醋意很不爽的冬马和纱疑惑的问道：“冬马，你怎么了怎么脸色这么奇怪呢？”
　　冬马和纱没好气的说道：“你还问我怎么了，你不自己看看你们在干嘛，还好意思问我这种话。”
　　中野梓闻言，依旧是很疑惑，追问道：“冬马，你到底怎么了嘛，我又没惹到你，怎么突然之间你就这样了。”
　　“你自己低头看看吧，不知羞耻，还在这里装，我是不是打扰了你们二人的好事了啊！”
　　闻言中野梓疑惑的低下了头……


第247章 喵帕斯
　　不看不知道一看吓一跳啊，刚刚叶苏唱的那一首歌真的太好听了，她一下子就被融化带入了其中无法自拔，至于衣服什么时候滑落的她都不知道，现在整个上半身基本上都赤裸着。
　　叶苏这个时候假装刚刚醒过来的样子，满脸的疑惑之色的问道：“咦，这是怎么了，怎么我听到了阿梓喵的大声尖叫呢，发生了什么事情了吗？”
　　叶苏的反应让中野梓跟冬马和纱都愣住了，中野梓衣服忘记拉上了，叶苏一睁开眼睛又看到了。
　　这个时候他就能光明正大的提醒了，干咳了一声说道：“咳咳，阿梓喵，你的衣服是怎么回事啊，太大了不合身吗？”
　　中野梓这才反应过来自己的衣服还没有拉上呢，她连忙利索的拉上了衣服，一脸不善的看着叶苏。
　　“你刚才看到了什么？”
　　叶苏有些哭笑不得，就算是刚刚没有看到现在也看到了啊，为什么她不纠结现在而是纠结刚才呢，但是他还是一百个配合的说道：“刚刚？刚刚怎么了，我刚刚一直陶醉在我唱的歌声中，发生了什么事情了吗？”
　　“你确定你刚刚什么都没有看到？”中野梓不放心的问道。
　　“我保证我刚才什么都没有看到，究竟发生了什么事啊，搞得莫名其妙的。”
　　中野梓这才长长的松了一口气，要是自己刚刚这个丑态被叶苏看到了那就糟糕了，等等，好像有什么地方不对劲。
　　咦，刚刚是谁提醒我拉上衣服来着，好像是叶苏吧，中野梓这又才想起这茬来，顿时脸色又变了，怒视着叶苏道：“刚刚你看到了吧，你看到了吧，老实回答我。”
　　叶苏吞了吞口水看着中野梓一副要吃了自己的模样，有些忐忑的说道：“看到了那么一点点，但是不能怪我啊，我刚睁开眼眼睛就看到了，不是我故意要看的啊！”
　　听叶苏承认看到了中野梓内心感觉怪怪的，要是换做别人她早就一巴掌呼上去了，但是看到的人是叶苏他感觉自己心里没有什么恨意，反倒是有些高兴？
　　不过她还是一副愤愤不平的样子骂道：“哼，臭流氓，当心长针眼，不害臊。”
　　冬马和纱在一旁一脸不知所措的样子，这和自己刚刚看到的不一样啊，不是叶苏在揉中野梓的欧派，然后中野梓非常的享受吗，怎么现在变成这个样子了，难道是他们两个故演戏给自己看吗？
　　肯定是被自己捉奸在床之后不好意思然后就开始演戏了，肯定是这样的，刚才自己的眼睛肯定没有看错。
　　“呵呵，你们两个就别演戏了，我刚才都看到了，明明是叶苏在揉你的欧派，然后你闭着眼在享受，怎么被我看到之后就赶紧演戏糊弄我？”
　　冬马和纱相信自己的眼睛，刚才自己看到的跟现在看到的完全不一样，两人还假装闭上眼睛，这么低级的伎俩谁信啊！
　　“冬马，你看错了吧，我刚才那是享受的表情吗？刚才叶苏给我唱了一首歌，我只不过是沉醉在其中了而已，你误会了，我才不会让他给我揉欧派呢，要是换做你的话你会给他揉欧派吗？”
　　冬马和纱被中野梓这个质问问的有些语塞，对啊要是换做自己的话自己也不可能啊，虽然喜欢叶苏，但是这种事情怎么好意思做的出来呢。
　　“难道你们刚才真的只是沉醉在唱歌当中没有做一些其他的事情？”
　　“嗯，没错刚才我们的确是沉醉在歌声中了，你也知道我唱歌太好听了，连我都情不自禁的沉醉了。”叶苏厚着脸皮说道。
　　刚刚他可是大饱眼福了，现在居然还蒙混过去了，真的不要太机智啊！
　　冬马和纱最终也只能选择相信他们的话了，因为中野梓说的对，换做自己的话自己也不可能一下子让叶苏揉欧派的。
　　于是这个乌龙就此打住了，当然了冬马和纱要求叶苏在唱一遍刚才唱的歌，她想要看看究竟是不是能够沉醉。
　　于是乎叶苏又唱起了这首《Rain》，不出所料的冬马和纱跟中野梓都陶醉在他的歌声当中了，虽然又段时间没唱歌了，但是魅力依旧啊！
　　“怎么样冬马，我没有骗你吧，刚才我真的是陶醉在这首歌的意境当中了，好美啊！所以刚才你看到的才不是享受的表情，是陶醉的表情。”
　　冬马和纱木纳的点头，终于是彻底相信中野梓的话了，叶苏这才重重的松了一口气，这时候两女也是有些睡眼惺忪了起来。
　　“好了，你们都去睡觉吧，我也想休息一下了，明天是周日可以睡个懒觉。”
　　“那好吧，有事叫我们啊，千万不要客气。”
　　“嗯，我知道了，有事肯定叫你们。”
　　随后两女关灯离开，叶苏也随之进入了梦乡。
　　这晚上他做了一个梦，具体梦见什么他醒来之后就忘得一塌糊涂了，总之是个好梦但是就是想不起内容了。
　　这时候他的手机响了起来，拿出来一看是以前的经纪人长岛小姐，自从叶苏写起小说之后就基本上没有怎么跟她联系了，怎么她会给自己打电话呢？
　　叶苏疑惑的接起了电话说道：“长岛小姐，你找我有什么事吗？”
　　“是这样的，我有件事想要拜托你一下，能出来见过面吗？”
　　叶苏没有拒绝，约好地点之后就出门了，休息了一晚上身上的伤也基本没什么大碍了。
　　来到见面的地点，叶苏发现长岛小姐不是一个人来的，后面还跟了一个小萝莉。
　　小萝莉看到叶苏，举起自己的小手呆萌的说道：“喵帕斯！”


第248章 宫内莲华
　　小萝莉拥有一头淡紫色的长发，扎成双马尾，两根长长的呆毛呈八字形，一双大眼睛水汪汪的，犹如红宝石一般，忽闪忽闪的。
　　“弥赛亚，这是我的侄女，名叫宫内莲华，因为家里父母有事所以让我照顾一天，你也知道的我很忙，没有时间照顾他，所以能不能托你帮我照顾一天。”
　　“喵帕斯。”小萝莉又是举起手说道。
　　麦小龙微微一笑对着宫内莲华招了招手道：“莲酱，喵帕斯。”
　　“叶苏，你知道她说的喵帕斯是什么意思吗？对不起啊，我也不知道她说的喵帕斯是什么意思。”
　　“呵呵，可能是在跟我问好吧，对吧莲酱。”
　　宫内莲华小脑袋连忙点下，一副有些激动的样子说道：“嗯嗯，哥哥你好厉害，居然知道了，比起阿姨好多了，阿姨太笨了居然不知道我在跟她打招呼啊，还不理我的说。”
　　长岛小姐闻言有些尴尬了起来，居然被这么一个小孩子说教，不过她知道这孩子就是这样，所以也没有在意。
　　“弥赛亚，能够拜托你吗？我实在是没有时间，就一天就行了，一会儿晚上的时候我来接她。”
　　宫内莲华用可怜兮兮的表情看着叶苏说道：“大哥哥，我不想跟阿姨呆在一起，她好笨的说，都不懂莲华再说什么话，一点意思都没有的说，还是大哥哥你厉害。”
　　说罢宫内莲华又是一脸期待的看着叶苏，见状叶苏还能不答应吗，小萝莉都这么说了，拒绝她的话会让萝莉伤心的。
　　“好吧，那我就替长岛小姐你照顾她一天吧。”
　　“真的吗？太感谢了你弥赛亚，有空我请你吃饭，那我就先去忙了。”
　　叶苏对长岛小姐招了招手，随即她便是上车离开了，而他则是看着满脸欢喜的宫内莲华。
　　“连酱，小小鞠呢，她没有跟你一起吗？”
　　“噢，好厉害，大哥哥你是怎么知道小小鞠的，难道你有什么超能力吗？好厉害，好厉害。”
　　叶苏微微一楞，他只是这么一提而已，没想到还居然有小小鞠这么一个人，那个明明已经是初二了还没有小学生高的女孩子。
　　“莲酱别激动呀，大哥哥只是猜的没想到猜中了，好了你想吃东西吗？我带你去吃。”
　　“噢，我要吃要吃，我要喝咖啡，小小鞠说喝咖啡能够有成熟的感觉，大哥哥我们去喝咖啡好不好，小小鞠还说了不要加糖。”
　　闻言叶苏撇了撇嘴，这个小小鞠还真是会教啊，交小孩子这些真的合适吗？
　　“莲酱，你还没有到喝咖啡的年纪，哥哥带你去吃冰淇淋怎么样？咖啡很苦很不好喝的，还是冰淇淋好吃一些。”
　　“噢，冰淇淋，我要吃，我要吃啦，大哥哥带我去吃冰淇淋。”宫内莲华两眼放光的说道。
　　叶苏笑着揉了揉她的小脑袋拉着她的小手走进了一家专门卖冰淇淋的店铺。
　　“莲酱，你喜欢吃什么口味的冰淇淋大哥哥去给你买好不好？”
　　“其实我是第一次买冰淇淋的说，不知道有什么口味的冰淇淋，大哥哥什么口味的冰淇淋好吃啊！”
　　叶苏微微一楞，难道莲酱真的也是乡下的吗？想想这里离乡下也不是很远坐新干线也就一个多小时的时间，他就明了了。
　　“嗯，那莲酱你平时喜欢吃什么样的东西，比如说什么样的水果。”
　　宫内莲华歪着小脑袋想了想说道：“大姐喜欢用草莓做成草莓酱，我很喜欢的说。”
　　“那行，那你在这里等我一下，哥哥去给你买草莓味的冰淇淋，别乱跑呀。”
　　“噢噢，吃冰淇淋咯，我不会乱跑的，会在这里等大哥哥回来的。”
　　叶苏摇头一笑转身去买冰淇淋了，不一会儿他拿着两个冰淇淋回来，递给宫内莲华一个，她看到的时候样子很激动，两眼放光的看着冰淇淋。
　　“噢噢。好厉害，副食店家都没有卖的，大哥哥这就是冰淇淋吗？果然城市里面就是厉害啊，说起来我还是第一次进城呢，昨晚上还有些兴奋得睡不着呢。”
　　“莲酱，你要是喜欢城里的话就来吧，大哥哥随时欢迎你来噢，我还会买冰淇淋给你吃噢。”
　　“真的吗？大哥哥你说的是真的吗？”
　　“当然是真的了，大哥哥从来不骗人，赶紧吃吧一会儿化了就不好了。”
　　宫内莲华高兴的点头，随即便是埋头吃了起来，待得二人吃完冰淇淋之后叶苏的手机也响了起来。
　　拿出来一看是冬马和纱打来的电话索性接了起来。
　　“喂，叶苏你去什么地方去了，家里都找遍了都找不到你，我连洗衣机里也看过了都没有找到你。”
　　叶苏一听满头的黑线，心想你丫的认为我会躲在洗衣机里吗？我又不是三岁小孩子了，怎么会干这么蠢的事情。
　　“额，冬马啊，我在外面有点事呢，对了，你们要不要出来玩呢，难道今天是周末呆在家里也没什么意思。”
　　“啊！出去玩吗？去什么地方玩啊！我要去，我要去。”冬马和纱连忙答应道。
　　“那你去问问阿梓喵吧，问她要不要一起去。”
　　听叶苏叫中野梓阿梓喵，一时间冬马和纱又有些不太高兴了起来，因为在她看来阿梓喵就是叶苏跟中野梓之间亲密的叫法，而她却没有，难免心里会不平衡。
　　“叶苏，你为什么要叫她阿梓喵啊，该不会是你们之间的爱称吧？”
　　叶苏半开玩笑的说道：“算是吧，也不算是。”
　　因为叶苏觉得是爱称也挺好的，但是中野梓并不承认这是爱称啊，还一直阻拦自己不让叫的说。


第249章 你以后叫我的名字
　　冬马和纱一下子就不能明白叶苏这话是什么意思了，什么叫算是也不算是，究竟是还是不是啊，真的是逼死强迫症啊！
　　“叶苏，你能解释一下这句‘算是吧也不算是’是什么意思，我真的搞不懂这是什么意思。”
　　“呵呵，也没有什么特别的意思，就是说我承认这是爱称，但是阿梓喵没有承认罢了，他很讨厌我这么叫她的说。”
　　闻言冬马和纱撇了撇嘴，心想自己想要叶苏叫自己爱称都没有办法呢，中野梓倒好居然不承认，真是让人羡慕啊！
　　“叶苏，昨晚上你说过你喜欢我对吧？”冬马和纱鼓起勇气说道。
　　她总感觉中野梓跟叶苏之间有爱称，而她跟叶苏之间没有爱称人，让她心里很不平衡，总感觉自己的地位低了一截一般。
　　就好像是正宫与小三之间一样，中野梓是正宫而自己是个小三一般，这种感觉让她很不舒服。
　　“冬马，怎么突然之间又说这个问题呢，是不是我的回答让你讨厌了呢？”叶苏试探性的问道。
　　昨天晚上他是下意识的说出那样的话的，虽然他心里也是这么想，但是总感觉说出来之后有些不妥。
　　“讨厌倒是没有讨厌，就是我有一个小小的要求不知道你能不能答应我。”
　　叶苏听冬马和纱的语气有些扭捏不禁疑惑的问道：“冬马，有什么事情你就直说好了，跟我还这么客气干嘛。”
　　“真的吗，那我就说了哈，你以后能不能叫我的名字啊！”
　　“叫你和纱吗？”叶苏疑惑的问道。
　　冬马和纱电话那头明显的停顿了一下，叶苏能够听到急促的呼吸声，让他有些郁闷的问道：“冬马，你怎么了？是不是我叫错了啊！”
　　“啊，没有，没有叫错，以后你就这样叫我吧！”冬马和纱显得有些高兴的说道。
　　叶苏哦了一声然后又道：“那和纱你去叫一下阿梓喵吧，问她要不要出来一起玩，我现在就在外面。”
　　“你的伤不要紧吗？”
　　“没事的，我现在好得很，不碍事的，难得周末出来玩玩也不错嘛。”
　　“那好吧，既然你都这么说了，那我就去问问她吧，一会儿我再打给你。”
　　“大哥哥，你在跟谁打电话啊，这就是手机吗？好厉害，我都没有打过手机呢。”
　　叶苏看着两眼放光的宫内莲华不禁被她呆萌的表情逗乐了，拿着手机在眼前晃了晃说道：“莲酱，你要玩手机吗？大哥哥可以拿给你玩噢。”
　　“喔，我要玩，要玩，大哥哥我要玩手机，小小鞠说了玩手机也可以让人看起来更加成熟呢，不过小小鞠也没有手机的说。”
　　叶苏满头的黑线这个小小鞠可真是会带坏小萝莉啊，玩手机怎么能够增加成熟感呢，玩手机只会学习变坏，成绩下降，视力下降等等。
　　叶苏觉得自己有必要纠正一下这个小萝莉的人生观，不能让她被小小鞠给带坏了。
　　“莲酱，玩手机不能增加成熟感噢，你现在还没有到玩手机的年龄，再说了手机也不是用来玩的是用来打电话的，要认真学习噢。”
　　“是这样吗？可是小小鞠说了有手机的人都是很成熟的人，有了手机人才能变成熟，但是她就是没有手机的说，也不知道她这个道理怎么得出来的。”
　　“莲酱，以后少听小小鞠的话，她都是乱说的，什么喝咖啡就能变成熟啊，玩手机就能变成熟啊，所有跟成熟的话题你都不要听知道了吧？”
　　“喔，我知道了，小小鞠也不成熟的说，昨天她妈妈说她还装大人逞强吃芥末寿司结果被辣哭了的说。”
　　叶苏真的不知道该说什么了，这时候手机响了起来，宫内莲华看到之后顿时又是两眼放光起来。
　　见她这副模样叶苏拿手机递给她说道：“我让你接好不好，他也想逗一逗冬马和纱她们。”
　　“真的可以吗？莲华真的可以接电话吗？”
　　叶苏笑着点头道：“当然可以了，对面是个大姐姐，你知道该说些什么吗？”
　　“我知道了，我要跟大姐姐聊天的说，这是第一次接电话，有些紧张的说。”
　　随后叶苏便是按了接通键之后递给了宫内莲华，而她说的第一句话就是：“喵帕斯！”
　　电话那头，冬马和纱被这一句喵帕斯搞得满头雾水，关键还是一个女孩的声音，她立即就挂断了，以为是自己大错了。
　　“大哥哥，电话那头挂断了的说，什么都没有说呢，我跟她打招呼她都不理我的说，跟阿姨一样的奔。”
　　叶苏感觉有些好笑，肯定是宫内莲华的声音吓到冬马和纱了，所以她直接是挂断了电话了，不过肯定马上就会打过来的。
　　果不其然手机立即又响了起来，宫内莲华吓了一跳，好奇的看着再响的手机。
　　“喔喔，好腻害，手机还在我手里震动唉，大哥哥我该怎么办呢。”
　　叶苏按了接通之后示意宫内莲华可以说话了，小萝莉自然又是一句喵帕斯。
　　电话那头的的冬马和纱显然快要崩溃了，她确定自己么也打错电话，唯一的可能性就是叶苏的手机掉了被人给捡到了。
　　“你是谁，干嘛拿着叶苏的手机，是不是你捡到了他的手机？”
　　由于冬马和纱认为宫内莲华是捡到手机的人，所以语气有些强硬，这让小萝莉有些不知所措起来。
　　“是大哥哥让我接电话的说，大姐姐你好凶噢，人家跟你打招呼你都不理人家的说。”
　　闻言冬马和纱更疑惑了一分，这都什么跟什么啊，怎么短短几分钟的时间就这么混乱了呢？


第250章 掀裙狂魔
　　“大哥哥，大姐姐不理我，还说我捡了你的手机呢，跟阿姨一样笨的说。”
　　见状叶苏只好从宫内莲华的手里接过手机说道：“和纱，是我，怎么样刚刚被吓了一跳吧？”
　　“叶苏？刚刚是怎么一回事呢，那个女孩子是谁呢？怎么她对我说了奇怪的话呢，我完全听不懂呢，是不是我的智商有问题呢？”
　　“这个问题跟智商无关，刚才那句喵帕斯是她自创的跟人打招呼的语句，所以没有什么其他的意思的，就是单纯的想要跟你打招呼而已。”
　　“哦，原来是这样啊，那你现在在什么地方呢，我们现在就出去找你。”
　　“我在街边这家冰淇淋店门口，你们直接过来就是了，我们在这里等你们。”
　　冬马和纱挂断了电话，脸色还有些疑惑之色，那个女孩子是谁呢？不过听声音好像是一个小孩子呀！
　　“大哥哥，一会儿我们去什么地方玩呢？影姐也不知道在什么地方的说，那家伙每次回去都跟我说城市有多好又多的说。”
　　叶苏自然知道她说的影姐是谁，那是莲华的姐姐宫内日影，一个农村妹子，却喜欢装城里人，好几次都被一条虫，噢不，一条萤给打脸了。
　　就是不知道这个世界的宫内日影是什么样的性格呢，叶苏还记得她那略带面瘫的脸庞，说起来莲华也是有些面瘫呢，因为看番的时候叶苏从来没有看到莲华笑过。
　　只不过那一次小伙伴提前离开了让莲华哭过一次，至于笑容嘛从来没有看过。
　　“一会儿我们去看东京塔怎么样？”
　　“喔喔，东京塔，是那个东京塔吗？说起来前段时间影姐还给我照了东京塔的照片给我看呢，那叫一个不得了啊，好高好高的说。”
　　叶苏揉了揉她的脑袋道：“等一会儿两个大姐姐来了我们就去东京塔怎么样，今天一天大哥哥都带你玩好不好？”
　　“要玩要玩，一会儿我能用你的手机拍照吗？最近有些迷拍照的说，我想拿照片回去给夏海海她们看的说。”
　　“当然可以了，莲酱你想干什么大哥哥都答应你好不好，不过你得吹短笛给我听。”
　　“短笛吗？说起短笛我还是有些自信的说，只不过今天没有带短笛，大姐说带上短笛很不方便的说。”
　　“没关系呀，一会儿哥哥带你去买一个新的短笛好不好？”
　　“喔喔，真的吗？实际上我早就想要一个新的短笛的说，只不过以前用的那一支还没有坏，大姐不帮我买。”
　　这个时候中野梓跟冬马和纱来了，两人都穿着比较清凉的服装，玉臂美腿全都漏在了外面，这让叶苏不自觉的多看了几眼。
　　“哇瑟，叶苏，这个小女孩是谁呢，好可爱啊！”冬马和纱两眼放光的走了过来。
　　中野梓也跟着过来两女围着莲华说过不停。
　　“她叫宫内莲华，是长岛小姐的侄女，今天就要跟我们玩一天。”
　　“原来是莲酱啊，好可爱啊，好像要这样一个妹妹啊！”
　　“喵帕斯。”
　　“哈？”中野梓一头的雾水。
　　“喵帕斯帕斯。”
　　“她在跟你们打招呼问好呢，你们要是不说喵帕斯的呼她肯定要说你们跟阿姨一样笨了，打招呼都不理她。”
　　闻言中野梓跟冬马和纱这才一人说了一声喵帕斯，只不过她们感觉怎么叫起来那么的难为情呢？
　　“要不我们先去吃点东西吧，刚刚我们两人也只是吃了一些冰淇淋而已。”
　　“好啊，正好我们也有点饿了，吃饱了才有力气去玩嘛。”
　　随即几人便是朝一家餐馆走去，随便吃了一些东西之后就前往东京塔去玩了，由于是周末所以外面人不是很多，好多上班族或者学生都选择在家睡懒觉。
　　不过人少倒是乐得清静，四人很快就来到了东京塔底下。
　　“噢，噢……好腻害，这就是东京塔吗？好高的说，真的能够爬上去吗？”
　　“莲酱，一会儿姐姐带你爬上去怎么样？其实东京塔这这里晚上更加漂亮的说。”
　　“是这样吗？那真是可惜了，我到了晚上要回家的说，明天还要上课呢。”莲华有些遗憾和失望的说道。
　　“莲酱，以后还有机会的啦，等放暑假的时候再来玩不就好了吗？反正很快也要放暑假了。”
　　“嗯嗯，要玩，我要来玩，我要来影姐说的价值百万的夜景。”
　　叶苏摇了摇头说道：“你们在这里等我一下，我去买票。”
　　随即叶苏便是来到了买票处，买票窗口哪里除了一个女孩之外就没有其他人了，叶苏走了过去，不过这时候突然另一个女孩跑了过来。
　　径直的跑到窗口那个女孩的身后，然后叶苏就看到她伸出手去了，叶苏还以为是小偷准备出言提醒的时候，只见女孩将另一个女孩的裙子给掀开了。
　　“今天穿的是纯白色的胖次啊！”
　　“你，你突然之间对我做什么啊，佐天同学。”窗口那个短发女孩红着脸转过身，激动的说道。
　　“哎呀，竟然对同班同学用敬语，你还是那么的见外啊，那么就让我们增进感情在掀一次怎么样？”
　　“真是的，佐天同学，你好过分啊，你又掀我的裙子。”短发女孩激动的红着脸责怪道。
　　“初春，你太激动了，不就是看了一下你的胖次嘛，你看今天这周围又没有什么人，只是我一个人看到了而已，你又没有吃亏，要不我也让你看我的胖次怎么样？”
　　叶苏刚好在后面看到了这一幕，鬼使神差的说了一句“白色的……”


第251章 你居然偷看女孩子的胖次
　　叶苏这一句话虽然说得不是很大声，但是距离近了自然也被两个女孩给听去了。
　　只见那个短发女孩的脸更加的红了，气呼呼的走开了，临走时不忘撇了叶苏一眼，脸上的害羞之意更浓了一分。
　　叶苏刚刚看到了人家的胖次，还说了出来了，这个时候也是有些尴尬的。
　　短发女孩穿着学校的制服，周末都穿着学校制服的人，想必是一个好学生了，头顶上带着一个的由花朵编制的发窟，看起来可爱动人。
　　黑色的短发，明亮的大眼睛，齐眉的刘海，更是增添了一分可爱的气息，脸蛋看起来有些呆萌，天然呆基本都这样。
　　说起天然呆叶苏想起了平泽唯，以前乐队的吉他手，有一段时间没有见她了也不知道她最近过得怎样。
　　那个一头棕色短发，还是一个不折不扣的吃货，生活还要靠妹妹来照顾的天然呆女孩。
　　就在叶苏思绪乱飞的时候另一个长发女孩走了过来了，叶苏知道她，掀裙狂魔泪爷。
　　“哼，刚才你看到了我们初春同学的胖次了吧？”
　　叶苏有些尴尬的点头，他的的确确是看到了，纯白色的纯棉胖次吧，若是没有看错的话。
　　“哼，居然偷看女孩子的胖次，你这只男人真是差劲。”
　　闻言叶苏就不乐意了，什么叫我偷看她胖次了？我有偷看她胖次吗？知道什么叫偷看吗？
　　偷看那就是偷偷的看，自己刚刚是正大光明的看到的，又不是趴在地上看她的裙底，又或者是她换衣服的时候看到了她的裙底，自己是站在这里看到的，说起来罪魁祸首还是她呢。
　　“你这话说的，什么叫我偷看她的胖次啊，你知道偷看是怎么定义的吗？”
　　“我不管，反正你看到了我们初春同学的胖次，差劲死了你这种男人，看到了也就看都了嘛，还说出来了，真是无耻。”
　　“喂，你说什么话呢，要不是你突然掀开她的裙子我能看到吗？这都是怪你吧，你怎么还好意思怪我呢？”
　　“我掀她的裙子你就要看啊？你真的太差劲了，差劲得要命，我最讨厌你这样的人了。”
　　说罢佐天泪子就转身去追初春了。
　　搞得叶苏一个人在风中凌乱，这是什么世道啊，你掀起裙子自己不小心看到了，怪我咯？还说得那么一本正经的，不全都是你的错吗？搞得好像我是一个变态似的。
　　叶苏有些郁闷的看着两个女孩的背影，摇了摇头走到窗口去买票去了，这莫名其妙的居然被当做偷窥裙底的变态，真是流年不利啊！
　　明明都是掀裙狂魔泪爷的错的说，以后只要在她后面应该都能看到初春的胖次吧，不知道为什么泪爷就独爱掀初春的胖次。
　　买到票之后叶苏回到了莲华她们所在的地方，远远地就看到两女拉着她说这说那的，显然是喜爱得不得了。
　　“票买回来了，我们赶紧上去吧，一会儿还要帮莲酱拍照片呢。”
　　随后几人就去爬塔去了，不得不说东京塔白天来真的没有什么好看的，再加上是白天就更加的不好看了，远远看去只能看到一些高楼大厦，也没有什么特别的地方。
　　反正叶苏是这样认为的，但是一旁的莲华看的倒是很入迷，表情非常的激动，一直喔喔喔个不停，什么对于她来说都是新鲜的。
　　“好腻害，好腻害的说，这就是影姐说的把头太折这么高都看不到顶的房子吧，好厉害，我要拍照给小小鞠她们看。”
　　叶苏笑着拿出手机递给了莲华，让她拍照，小丫头拿着手机拍的不亦乐乎，一时间倒是充满了各种欢身笑语。
　　尤其是冬马和纱跟中野梓，二人喜欢莲华喜欢得要紧，可能是女人对于可爱的东西都没有什么免疫力吧！
　　“叶苏，偶尔出来放松放松也挺好的嘛，我是第一次觉得东京塔上面这么美，以前来的时候都没有这种感觉的说……
　　“咦，冬马，你跟我的感觉一样，我以前来东京塔上面的时候也没有什么特别的感觉，今天就觉得风景特别的美，心里特别的高兴。”
　　听着二女的话叶苏有些不明所以，这东京塔还不是一样的嘛，这么就感觉不一样了，果然是女人心海底针啊！
　　今天的人着实是少，因为现在一不是节假日旅游日，二又是周末，好多人都不想在出来玩了，劳累了一周只想在家休息。
　　“姐姐大人，一会儿我的朋友要来，她是我在风纪委员会的后援，她说一直想要见你一面，一直很崇拜你呢。”
　　“噢，黑子你的朋友啊，难得你有朋友我就见一面吧，我还以为你都没有交到什么朋友呢，既然你有朋友了我也能够放心多了。”
　　叶苏突然之间听到很熟悉的对话，顺着声音望去，正是炮姐和白井黑子，她们二人都穿着学校的制服。
　　只见黑子正一脸痴女样子的看着炮姐，只差没有流口水了。
　　“原来姐姐大人你这么看重黑子啊，黑子已经不知道该怎么感谢你了，只能以身相许了，噢，姐姐大人黑子已经沦陷了。”
　　只见炮姐满头的黑线，没好气的给了黑子一个爆栗恶狠狠的说道：“你要是再敢乱来我饶不了你。”
　　叶苏在一旁看的有些好笑，想到昨晚上是炮姐帮了自己，不然的话他还得被那几个流氓打呢，指不定打的有多惨，所以他想着去道个谢。
　　于是乎叶苏便是笑着朝炮姐和黑子两人所在的地方走去……


第252章 冷淡的炮姐
　　不过刚走两步她就有些犯难了，虽然她知道炮姐叫御坂美琴，但是总像下面这样干吧。
　　走过去面带微笑伸出手说道：“御坂美琴，多谢你昨晚上出手相救，要不是你帮忙的话，我指不定要被打成重伤。”
　　这都什么跟什么啊，太逊了吧，再说了如果这样说的话肯定要被炮姐电死，因为我知道她的名字，但是从来没有见过面，这肯定让人觉得非常非常的奇怪。
　　那肯定会让人觉得叶苏是一个专门打听别人的变态了，不然的话一面都没有见过怎么会知道人家女孩的名字呢。
　　所以这样过去打招呼欠妥当，看来只能用最为常规的打招呼方式了。
　　于是叶苏深吸一口气还是走了过去，另一边炮姐跟黑子正在打闹，见到叶苏走过来两女都微微一楞。
　　尤其是白井黑子，看着叶苏的眼神充满了敌意，仿佛就是看着情敌一般。
　　叶苏这才想起这个黑子可是极度炮姐控，极度变态的淑女，抱着一个玩具熊都能YY炮姐的人也是没谁了。
　　不过叶苏还是硬着头皮走了过去，这不是搭讪只是单纯的想要表示自己的谢意而已，并没有搭讪成分在里面。
　　“哎呀，你是谁呢，该不会是不开眼想要跟我家姐姐大人搭讪吧！”白井黑子恶狠狠的警告道。
　　叶苏看着满是敌意的白井黑子一时间不禁有些汗颜，自己又不是来泡炮姐的，只是来表带谢意的啊，瞧你着急的。
　　“额，你们不认识我了吗，我是昨晚你们救下的那个人啊，就是昨晚被流氓打的那个人，我没想到会在这个地方看到你们，我是来表达谢意的。”
　　“昨晚上救下的人？我怎么一点印象都我没有啊，你该不会是用这种低级的套路来搭讪吧，跟你说这种套路老掉牙了，还是一边凉快去吧！”
　　叶苏撇了撇嘴，这昨晚上的事情今天就忘得一干二净了，还是说她们昨晚上根本就没有看过自己呢，这让他感到了一股淡淡的忧伤。
　　这种被人无视的感觉真的很不舒服，自己可是主角啊，不是打酱油的配角啊，怎么会不被人记住呢，这才一夜的时间啊！
　　“等等黑子，我对他似乎有点印象，好像还真的是昨晚上我救下的那个人，我昨晚看他有些面熟所以就多看了一眼，似乎还真的是他。”
　　“姐姐大人，你千万不要被这种低级的搭讪方式给骗了，他不就是长得帅了一点嘛，有什么用嘛，不像黑子一样只爱你一个人，噢，姐姐大人啊，你是这么的美丽动人深深的吸引了我。”
　　叶苏有些无语了，这个黑子还真是变态淑女啊，关键是还给自己搅局，想表示一个感谢都没有机会也是醉了。
　　“黑子，你别闹了，我说的是真的，你不觉得他有点像班上同学那天看的杂志上的那个歌手弥赛亚吗？”
　　“阿拉，黑子并不知道噢，黑子的眼中只有姐姐大人，一辈子都只有姐姐大人。”
　　叶苏微微有些惊讶，炮姐居然知道自己叫弥赛亚，这让他有些小激动呢。
　　“那个初次见面，我叫做叶苏，我过来没有其他的目的，只是单纯的想要谢谢你，谢谢你昨晚上出手救了我。”
　　炮姐面色不改的说道：“哦，谢谢什么的就不用了，反正也不是什么大事，就算是为黑子这个家伙解决一个麻烦而已，你不用放在心上。”
　　“噢，姐姐大人你是这么的看中黑子，黑子更加的爱你了，每一秒都比起上一秒更加的爱，我对你的爱意每一分每一秒都在增加。”
　　对于炮姐的冷淡，叶苏一下子就有些尴尬了起来，这种态度他还是第一次遇到，有些措不及防。
　　不过想想炮姐可是傲娇出名了的，所以也就释然了。
　　“额，那个不管怎么说，总之真的非常的谢谢你，虽然这对于你来说是一件很小的事情，但是对我来说却是很重要，所以我必须把这份感情传达到才行。”
　　“阿拉，你说什么呢，当心我把你丢到外太空去，什么叫你把那份感情传达到，姐姐大人是不可能喜欢你这样的人的，你就别自作多情了，姐姐大人的眼中只有黑子，黑子的眼中也只有姐姐大人。”
　　叶苏一听又是一阵尴尬的说道：“可能你误会了，我说的感情不是那种感情，而是想表达谢意的那种感情。”
　　“哦，如果是这样的话那你已经传达到了，你还有什么事吗？”
　　叶苏听炮姐下逐客令了，也不好再待下去了，郁闷的打了个招呼就离开了，心想炮姐就是炮姐，傲娇属性max啊！
　　待得叶苏走后白井黑子又是缠上炮姐说道：“姐姐大人，像刚才那种人少理会，他肯定是想要泡你，黑子会保护姐姐大人的安全的。”
　　炮姐白了黑子一眼，然后打开她缠着自己的手没好气的说道：“我觉得我在你身边就是最危险的，你要是理我远点的话我感觉就比什么都强。”
　　“姐姐大人真是的，黑子都是好意啊，姐姐大人你又不是不知道这些想搭讪的人有多可恶，姐姐大人是黑子的。”
　　“我就说你才是最危险的，打娘胎里出来就喜欢使坏，真是个危险的家伙。”
　　“姐姐大人不要这么说嘛，黑子只是想要保护姐姐大人嘛。”
　　这时候刚才叶苏在下面遇到的初春饰利和佐天泪子也过来了，看到炮姐二人挥手打招呼。
　　“白井同学，你们什么时候到的啊！”
　　“阿拉，初春你们来了啊，我帮你们介绍一些，这位就是我们常盘台的电击公主，姐姐大人御坂美琴。”


第253章 变态跟踪狂？
　　“姐姐大人，她就是我跟你说的我的后援初春饰利，也就是我的好朋友。”
　　“这位是？”白井黑子看着初春饰利旁边的佐天泪子疑惑的问道。
　　“噢，我叫佐天泪子，不知不觉的就跟着初春一起来了，跟她是同班同学，顺便一提我是一个无能力者。”
　　“你们好，我叫做御坂美琴，请多指教。”炮姐笑着说道。
　　“请多指教。”
　　初春饰利和佐天泪子都有些惊讶，她们原本还以为御坂美琴是一个高高在上看不起她们的大小姐，没想到居然这么的温柔好相处。
　　“我的姐姐大人是不是很有大小姐的气质？嘛，刚刚一个男的还过来搭讪就是了。”
　　“哈？居然还有人敢来搭讪在哪呢？”
　　“诺，就是那边那个男人咯，想要过来套近乎不过被我家姐姐大人冷漠的拒绝了，果然姐姐大人的心里还是只有黑子啊！”
　　初春饰利和佐天泪子朝白井黑子所指的方向望去，随即就看到了叶苏。
　　下一刻初春饰利的脸色立即就红了起来，因为这个人不是别人，正是刚刚在下面看到自己胖次的那个男人。
　　“阿拉，原来是那个男人啊，那个男人是个变态，刚刚还偷看初春的胖次来着，被我骂了一顿。”佐天泪子笑着说道。
　　要是让叶苏知道佐天泪子说什么的话，肯定会大骂啃爹的，是她掀起来给叶苏看的，又是他偷看的，这佐天泪子就是恶人先告状啊！
　　“佐天同学真是的，要不是刚才你掀起我的裙子他也不会看到了，下次不要在做这种过分的事情。”初春没好气的说道。
　　“好了，下次不掀你的裙子就是了。”佐天泪子漫不经心的说道，也不知道她说的是不是真的。
　　而叶苏回到了三女所在的地方，见叶苏回来中野梓疑惑的问道：“你刚刚去什么地方了，怎么一转眼就不见了。”
　　“噢，看到个熟人所以过去打声招呼，没想到居然被人给吃了闭门羹给赶回来了。”
　　“哈？你也会被人给赶回来？你不是超人气歌手加超人气小说家吗？怎么还会有人赶你呢。”
　　“诺，就是那边那两个咯，昨晚上就是他她们救我的，所以我寻思着过去道谢，没想到她们的态度很冷淡。”
　　闻言中野梓没忍住笑出声来说道：“这还真是少见呢，怎么样被人冷淡的感觉不太好吧？”
　　叶苏郁闷的点头，另一边冬马和纱拉着莲华在拍照，看得出来莲华很高兴，小脸满是激动之色。
　　叶苏走了过去笑着问道：“莲酱，怎么样啊，好不好玩啊！”
　　“嗯嗯，好腻害的说，打哥哥你来跟我拍一张照片吧，我要拿给小小鞠她们看。”
　　叶苏点头笑着走过去，随后冬马和纱帮叶苏跟莲华拍了一张照片，之后又玩了一会儿之后就离开了东京塔。
　　“打哥哥，说起来萤萤前段时间给我看了游乐园的照片，好腻害的说，莲华也想骑马马的说。”
　　叶苏想了想觉得莲华说的骑马马应该是指旋转木马了，正好这附近不远处就有家游乐场。
　　“那我带你去游乐场骑马马好不好？”
　　“喔喔，好的说。”
　　随即几人又去了游乐场，买票的时候叶苏居然又看到了炮姐她们几个，不禁感叹这难道是缘分吗？怎么走到哪里都能遇见她们。
　　“初春，你看又是那个偷窥你内裤的变态，他怎么又来了，不会是在跟踪我们吧？”
　　闻言炮姐转过身正好看到了叶苏，一时间脸色也有些不太好看了起来，因为她有些在意佐天泪子的话。
　　她们在东京塔的时候叶苏也在，她们准备去游乐场玩叶苏又来了，这难道只是巧合吗？未免也太巧了吧！
　　随后叶苏便是看到白井黑子突然就出现在自己的面前，让他眼前一花，根本就没有看清楚她是怎么过来的。
　　“怎么又是你，你不会是跟踪变态狂吧？”
　　叶苏一听不禁满头的黑线，自己像这样的人吗？不像吧，买个门票招谁惹谁了啊！
　　“那个有些出乎意料，所以能请你再说一遍你刚刚说的话吗？”
　　“我是说你是一个跟踪变态狂。”白井黑子又用有魔性的声音重复道。
　　叶苏一听差点没气的翻白眼，刚刚还是疑问的语气问自己是不是跟踪狂，现在直接就肯定了，还真是让人悲伤啊！
　　“那个，你为什么会认为我是跟踪狂呢，难道我外表看起来很像吗？”
　　“的确是很像的，你全身上下都像一个跟踪狂，为什么就那么阴魂不散的跟着我们呢，姐姐大人是我的，你别想乱打主意。”
　　叶苏真的有些崩溃了，这个极度炮姐控的黑子还真是神经大条，真的是为了炮姐什么都做得出来。
　　“可能你误会了什么吧，我并不是还说呢么跟踪狂，更加不是变态，所以请你不要再说这种话侮辱我了行吗？”
　　“阿拉，还生气了吗？被我说中了很不爽吗？我看你就是一个变态跟踪狂，还不想承认。”
　　“好，咱们先撇开我是不是跟踪狂这个问题，我问你一个问题，请问跟踪最重要的因素是什么？”
　　一听此言白井黑子歪起脑袋想了起来，半晌后回答道：“难道是姐姐大人？”
　　叶苏彻底无语，这白井黑子脑中除了炮姐之外还有什么。
　　“额，既然你都说了是跟踪，那么跟踪不是悄悄的跟着吗？既然要悄悄的跟着，我干嘛要跑过来这里买票？这不是暴露了自己嘛，所以现在你还认为我是跟踪狂吗？”


第254章 无理取闹的白井黑子
　　听叶苏这么一说，白井黑子仔细一想，觉得的确是这么一回事啊，跟踪不是应该偷偷的吗？他既然敢明目张胆的过来买票难道真的不是在跟踪吗？
　　不对，难道这是什么最新的跟踪方式吗？名目张胆的跟踪方式，就像开车跟踪别人要开在别人前面一样，通过后视镜看对方的转向灯，走在前面才不会被人怀疑。
　　“哼，我想你是故意过来买票想要洗脱你跟踪变态狂的嫌疑吧，肯定是最新的跟踪手段，那就是明目张胆。”
　　叶苏算是彻底的佩服了，怎么自己说什么都是白搭呢，怎么感觉白井黑子就是一个不讲道理的女流氓呢。
　　不管叶苏怎么说她都有驳回的道理，而且还是一本正经的胡说八道，什么叫做正大光明的变态跟踪？
　　这句话本身就前后矛盾好不好，既然都是正大光明了那又何来的变态跟踪一说呢。
　　这就好比那句我爸爸又高又矮，又胖又瘦一般，这明显就是上学的时候没有学好嘛。
　　既然我都是正大光明的过来了，那又怎么回事变态跟踪狂呢，这是什么样的逻辑啊，恐怕也只有她才能想得出来了。
　　但是莫名其妙的被人当做变态跟踪狂叶苏有些很不满，自己做事一向是光明磊落的，怎么能跟跟踪狂扯上关系呢。
　　“随便你怎么说吧，你买不买票不买票的话让我买票，我还等着带人去坐旋转木马呢，什么鬼啊，莫名其妙的这里又不是你家私有地，为什么我到这里来买票就非得被你当初跟踪狂了啊！”
　　“哼，你可不就是跟踪狂嘛，现在被我揭穿了就想转移话题了啊，我可告诉你姐姐大人是我的，你想都别想。”
　　“莫名其妙的，你究竟脑袋中在想些什么啊，为什么我就非得跟你说话呢。”
　　叶苏感觉和这个白井黑子跟自己以前认知的那个不一样啊，太无理取闹了，太霸道了吧，仿佛她说什么都是对的一样。
　　叶苏不喜欢这样强势的人，而且还是一个女孩子，他就更加的不喜欢，要是有这么强势的女孩子那么谁当他男朋友谁就倒大霉了。
　　当然了前提是得有人追的了白井黑子，因为她一心只喜欢炮姐……
　　“我懒得跟你废话，跟你说话真的是浪费口水，凭什么你说什么就是什么，真是不可理喻。”
　　说罢叶苏转身就朝炮姐那边走去，反正自己去买票的也不怕她们说什么，这里又不是她们的家，这是公共场所，人人都有自由的权利在这个地方。
　　叶苏只感觉她们都用奇怪的目光打量着自己，好像自己就真的是跟踪狂一样，搞得他有些无地自容。
　　但是他时刻告诉自己，自己不是跟踪狂，只是来买票进场的而已，不用在意她们的目光。
　　虽然心里这么想，但是总感觉浑身发麻呢，被这么几个特色各异的美少女给盯上了，怎么说呢又刺激又难堪。
　　这时候白井黑子不知道什么时候过来了，脸色依旧不善的盯着叶苏，这让叶苏感觉后背发凉。
　　这里可是有能力者啊，会不会突然把自己电成灰啊，真是紧张啊，不过应该不会吧，自己又没有做错什么，她们敢乱来可是犯法的啊！
　　所以叶苏虽然紧张伴着快乐，刺激伴随着尴尬的站在后面排队，一副要买票的样子。
　　偏偏这里又没有其他人就他们几个而已，这让气氛更加的尴尬了。
　　终于她们买到了票离开了，叶苏这才重重的松了一口气，刚刚可真是刺激啊！
　　于是他擦了擦额头上的冷汗走过去买了四张票又准备回去了，不过他没想到的是炮姐她们没有走远，而是在入口处等着的。
　　这让叶苏有些琢磨不透了，该不会是在等自己吧？难道她们还是打算不放过我？
　　天啦，这太吓人了吧，第一初春的胖次不是他故意要看的是掀裙狂魔的错，第二他也不是什么跟踪狂是真的凑巧要来买票而已。
　　这些他心里都清楚得很，就是不知道炮姐她们是怎么想的，万一她们一时想不开呢。
　　不过自己越是躲避就越被怀疑，所以这个时候只能是大大方方的走过去了，反正自己问心无愧就是了。
　　“哼，你这个变态跟踪狂，我倒是要看看你说的带朋友去坐旋转木马是不是真的有朋友，要是没有的话你就是个变态跟踪狂。”
　　叶苏没有理会白井黑子，总觉得她有些无理取闹，跟她说话着实是说不通，还不如不说来的痛快一些。
　　于是他径直的朝中野梓她们走去，不就是朋友嘛，自己又不是没有，而且还是两个大美女加一个萌萝莉。
　　见叶苏真的跟三个女孩走进去了，白井黑子切了一声，显得有些不满。
　　“黑子你看你，我就说你错了吧，怀疑人家是跟踪狂，或许人家真的只是来买票呢，你看你以后做事的时候考虑一下后果吧！”
　　“切，那个男人想要对你搭讪一看就不是什么好人嘛，我都是为了姐姐大人你好啊，我怕姐姐大人你遭受到侵害，姐姐大人由我来守护。”
　　一旁的初春饰利跟佐天泪子看到这种情景也只能苦笑了。
　　叶苏则是跟莲华还有冬马和纱她们一起进了游乐场，莲华在里面玩的是不亦乐乎，还一直拍照，搞得叶苏都有些哭笑不得了。
　　玩了两个多小时，基本上该完的都玩了，时间到了中午饭点了，虽然他们早上吃了一些东西，不过现在还是有些饿了，准备去吃饭。
　　不过走到门口的时候居然又碰到炮姐她们几个了……


第255章 你们两有一腿
　　叶苏真不知道这是凑巧还是碰巧，反正总是那么巧，仿佛自己干什么她们就要去干什么一般。
　　遇到她们叶苏也没有多在意，反正他做自己的事情就是了，完全不用理会她们的眼光。
　　“初春你快看，又是那个偷看你胖次的男人唉，怎么今天老是遇见他啊！”
　　初春饰利脸色一红，她到现在还没有忘记刚才叶苏说的那句白色的，现在总感觉看到他之后心里很尴尬。
　　“佐天同学真是的，别再开这种玩笑了，都怪你掀人家的裙子拉，真是的太过分了。”
　　“嘛嘛，初春你还是一如既往的这么客气啊，叫我泪子就行了，老是叫敬语我都有些不好意思了。”
　　“好了，别管那个变态跟踪狂了，我们去吃饭吧，不要因为他影响了心情。”
　　要是叶苏知道她们的想法的话，肯定会哭晕在厕所的，怎么她们就对自己这么有偏见啊，自己好歹也是一个小有名气的人吧！
　　当然了叶苏自然不知道，他又没有顺风耳，带着满脸激动的莲华和一脸宠溺的冬马和纱跟中野梓离开了。
　　四人来到了不远处的一家快餐店，准备吃KOC，叶苏对于快餐什么的不感冒，他有些怀恋没有穿越之前家乡菜的味道，那才正宗。
　　但是现在也只能是将就着吃了，毕竟要活下去，还好KOC的味道还算不错，叶苏也还算满意。
　　“喔喔，这就是快餐吗？好厉害的说，我经常在电视的广告上看到。”莲华两眼放光的说道。
　　“莲酱快吃吧，哥哥请客你尽管吃。”
　　“知道的说。”
　　吃完之后叶苏带着兴致依旧高昂的莲花又去了其他的地方玩，动物园，公园什么的全都带她去玩了。
　　莲华拍了很多的照片，显得很是高兴，看着手机里的这些照片大眼睛忽闪忽闪的。
　　“莲酱，今天就差不多玩到这里吧，我们现在去给你冲印照片怎么样？然后大哥哥给你买一支短笛。”
　　“嗯嗯，我要拿照片给小小鞠看的说，让她看看莲华今天玩得有多开心，去了这么多地方也总算是比小小鞠成熟了。”
　　叶苏满头的黑线，为什么她们就对于成熟二字咬着不放呢，明明还是一个小萝莉居然争这方面，比成绩不是更好吗？
　　噢，叶苏差点忘记了喵帕斯的成绩很好，各科都是满分。
　　“叶苏，今天玩得真开心，这是我长这么大第一次在外面玩得这么开心。”冬马和纱由衷的说道。
　　从小她都是一个比较忧郁的女孩子，不跟人说话，喜欢迟到，喜欢在课堂上睡觉等等。
　　不过遇到了叶苏之后她感觉自己的人生精彩了起来，有了很多的艳丽的颜色，不再像以前那么单调灰暗。
　　“和纱，你觉得开心就好了，我也感觉非常的开心，所以我说偶尔出来尽情的玩一玩也是很不错的。”
　　“哇，你们两个居然开始用名字称呼对方了，你们该不会是对上眼了吧？有一腿。”
　　闻言冬马和纱脸色顿时就红了，支支吾吾的说道：“你胡乱说什么呢，以名字来称呼就是那样的关系吗？你别幼稚了好不好，我们才没有呢。”
　　“喔喔，有问题噢你看你眼神都不自然了，果然是有一腿的吗？居然瞒着我悄悄的好上了。”中野梓不依不饶的说道。
　　叶苏在一旁有些无语的看着儿女的争论，为什么叫名字就是有那种关系了呢，我们直接还是很纯洁的友谊还不好。
　　当然了若是能够将这份友谊升华一下的话叶苏也不会介意的，只是这种事情急不来的要顺气自然，情到深处自然浓嘛。
　　“哼，你还说我呢，你跟叶苏之间都用起了爱称呢，他不是叫你阿梓喵吗，这是爱称啊，夫妇之间专用的啊，你比我更加的高一级啊！”
　　“哼，那是他要这样叫我，我还没有同意呢，我才不愿意跟他有什么爱称呢，倒是你已经同意了他叫你的名字，看来你心里是接受他了呢。”
　　两女互不相让的争论着，叶苏感觉不管怎么样好像都是自己赚了啊，所以也不打扰她们。
　　“大哥哥，她们再说什么呢？莲华怎么听不懂的说，难道是什么高级的咒语吗？”
　　叶苏看着天真无邪的小萝莉，一时间不知道怎么跟她解释起来了，恋爱方面的话语的确可以说是神奇的咒语。
　　“唔，等莲酱你长大了之后就会明白了，你现在想要知道还太早了，所以就不要再问这个问题了，到时候你自然会懂的。”
　　“喔，我知道了，这就是成熟的人之间的对话吧？这就是成熟感对不对？对不对大哥哥？”
　　叶苏只能哭笑不得的点头说道：“就是这样了，现在莲酱还没有到成熟的年纪，所以她们说什么你都不要听好不好。”
　　“喔，我知道了，果然成熟的人真是难懂啊，不像小小鞠那么好懂，她在想什么我都知道，果然小小鞠还说不成熟。”
　　叶苏只能微微一笑代替回答了，她还能说什么，什么都不能说，小孩子的世界他也不懂啊！
　　“喂喂，你们两个适可而止一点，这旁边还有人呢，你们在这里这样争吵也不是那么一回事啊！”
　　闻言中野梓跟冬马和纱这才停止了争吵，两人都一副倔强的神色，显然刚才的争吵还没有分出胜负来。
　　四人走在街上，想必刚才来说大街上人行对来说要多一些了，熙熙攘攘的人群中突然叶苏听到了尖锐的尖叫声。
　　“有小偷啊，抓小偷啊！”
　　随即叶苏便是看到不远处有一道身影正朝他们这边飞奔而来……


第256章 莲华被抓
　　一个男人手里拽着一个黑色的皮包，手中拿着一把小刀，不断的喊着：“滚开，滚开，不想死的就快快滚开。”
　　街道上虽然有很多路人的存在，但是看着小偷来势汹汹，手中还握着刀都害怕的闪到了一旁，没有人阻拦小偷。
　　见状小偷脸上满是阴冷之色，速度更快了一分，但是这个时候叶苏看到了不远处的炮姐她们几个。
　　在听到呼叫声之后白井黑子立即做出了反应，她是风纪委员会的人，所以这种治安的问题就归她们管。
　　于是乎白井黑子就用自己的能力追了上来，突然就出现在小偷的身前挡住了他的脚步。
　　“我是风纪委员会的，赶紧放弃抵抗，乖乖束手就擒吧！”
　　小偷见突然有个高中模样的女孩子阻拦了自己，不由得一声冷笑手中的小刀直接是朝白井黑子捅去。
　　“谁会听你的啊臭丫头，你们风纪委员会居然派你这样的人来执勤，难道你们没有其他人可以用了吗？”
　　白井黑子脸色不变，几个转移之间直接是将小偷耍的团团转，而她诡异的手段也是让小偷有些发抒了起来，脸色变得非常的难看。
　　“我这种人？那就让你见识见识我是什么样的人吧！”
　　白井黑子冷哼着跟小偷搏斗，看不出她虽然长得很瘦小，但是搏斗起来却是那么的有力量，几个回合下来小偷就不敌了。
　　这样的身手让叶苏很是羡慕，他不羡慕什么能力者，因为他知道那是与生俱来的，他只想想要拥有一个好点的身手，这样也能自保和保护喜欢的人。
　　比如昨晚上那种情况，若是自己有这样的身手的话，那么肯定能够自己解决，而不是像昨晚上一样被打的落花流水的。
　　于是他心里有了一个想法，那就是自己要锻炼自己的身手，他心想的就是去那些什么柔道啊，空手道啊之类的地方学习。
　　比如毛利兰，那可是全日本空手道的优胜啊，一脚就踢断一把匕首，好几次都帮了柯南的大忙，所以叶苏觉得自己也有必要去学几招来防身了。
　　在他乱想的时候那边白井黑子抬起腿一脚将这小偷给踢飞了出去，而方向正是叶苏他们这边。
　　小偷可能也不是一般人，被踢飞之后立即就爬了起来，他深知自己不是这个看起来弱小的小丫头的对手，左右看了看飞快的跑到叶苏他们的身边。
　　在叶苏还没有反应过来的时候小偷就已经是抓住了莲华了。
　　“小妞，你别过来，不然我就杀了她。”
　　莲华被小偷抓住之后奋力的针扎，脸上满是泪水和不安之色。
　　“大哥哥，大哥哥救我。”莲华拼命的喊道。
　　突然起来的变故一旁的冬马和纱跟中野梓反应过了，异口同声的尖叫道：“莲酱。”
　　两女脸上满是慌乱之色，甚至眼珠中还有泪滴在打转，眼看着就快哭出来了。
　　她们两人是真的很喜爱莲华，连忙拉着叶苏焦急的问道：“叶苏，怎么办啊，怎么办啊，你快救救莲酱啊！”
　　叶苏比起她们二人更加的着急，他没有想到这种狗血的事情会被自己碰到，心里非常的自责。
　　因为刚才小偷的速度很快，他都没有反应过来就将莲华给抓住了。
　　先不说自己喜不喜爱莲华，因为是长岛小姐托付他照顾的，所以出了这种事情不管怎么样都是他的错，都对不起长岛小姐的期望。
　　所以不管怎么样都必须将莲华救下来，更何况他对于莲华喜爱得要紧，绝对不能让她受到任何一点伤害。
　　这时候白井黑子跑了过来，看到是叶苏脸色有些惊讶的说道：“阿拉，又是你是这个变态跟踪狂，怎么走到哪里都能遇到你.”
　　叶苏见白井黑子都这个时候了还跟他开玩笑，脸色一变怨恨的说道：“你难道不先救人吗？等你救出她只好你想怎么说我都行，你先救人好吗？”
　　要不是白井黑子将小偷踢飞过来的话莲华也不会被这个他给抓住，所以叶苏心里有些怨恨这个白井黑子。
　　胡搅蛮缠也就算了，这个时候了还想着开玩笑，不知道人命关天吗？
　　“阿拉，变态跟踪狂，你这是生气了吗？怎么能用这种语气跟我说话，那个被抓的女孩子你认识吗？”
　　“请你适可而止一点，那个女孩子是我的妹妹，就因为你她被坏蛋抓住了，要是她受到什么伤害的话，我不会放过你的。”叶苏很认真的说道。
　　白井黑子看着叶苏的表情和眼神，一时间有些愣住了，她居然被一个普通人给震慑住了，这着实有些不符合常理。
　　“哼，人我当然会救的，不用你这个变态跟踪狂来说我都会做的。”
　　白井黑子脸色有些挂不住冷哼一声之后又看着小偷道：“赶紧放下人质认罪吧，你已经逃不了了。”
　　小偷脸色满是狠色的说道：“谁敢过来我就杀了她，大不了同归于尽。”
　　莲华的针扎更加的剧烈了，叶苏看在眼里疼在心里，他恨自己没有能力保护身边的人。
　　小偷见莲华针扎得剧烈，甚至还咬他的手，脸上多了一丝不耐烦的神色，恶狠狠的威胁道：“你要是再敢乱动，我立马杀了你。”
　　莲华不仅没有听他的话，反而是更加剧烈的挣扎，她只是一个什么都不太懂的孩子，现在本能的至少想要反抗而已。
　　而小偷更加的不耐烦了，抬起手就是啪的一耳光扇在莲华的脸上，这啪的一声，仿佛就像是叶苏心碎的声音一般。


第257章 我不喜欢胸小的女人
　　他怎么也想不到小偷居然说动手就动手，虽然只是一耳光，但是这搞不好会在莲华幼小的心里留下不可抹去的阴影。
　　叶苏此刻真的巴不得刚才挨打的人是自己，他巴不得现在小偷手中的人质是自己而不是莲华。
　　莲华挨了一耳光，疼痛让她大声的哭了起来，一边哭一边喊着“大哥哥，大哥哥。”
　　每一声大哥哥都让叶苏悲痛欲绝，但是他没有拯救她的能力，只能将期望寄托在白井黑子身上。
　　“拜托你，求求你，救救我妹妹好不好，你救了她之后，不管你觉得我是变态也好，跟踪狂也好，我都认了。”叶苏哀求道。
　　一旁冬马和纱跟中野梓都捂着小嘴，泪水打湿了她们的脸颊，显然也被吓得不轻。
　　“我会救她的就是了，这也是我们风纪委员会的自责所在，你放心有我在我肯定能够救出她的。”
　　莲华依旧还在委屈的哭着，有些红肿的小脸可怜兮兮，带着期许的看着叶苏。
　　那眼神，叶苏觉得自己可能一辈子也不会忘记，他心里更加的自责了。
　　“莲酱，你别怕，你会没事的，有哥哥在你身边呢。”叶苏出言安慰到。
　　随着叶苏这一句话之后，莲华的情绪似乎稳定了下来，不再哭闹，不过还是有些惊慌。
　　叶苏微微一楞，莲华是如此的信任自己，而自己呢，居然什么也都做不到，只能眼看着她受伤，他感觉自己好没用。
　　这时候白井黑子好像是突然找到机会一般，突然之间消失，等出现的时候已经是在小偷的后面了，一个手刀狠狠的砍在小偷的脖子后面
　　小偷一声闷哼倒了下去，原来刚刚小偷似乎是挠了一下痒痒就被白井黑子抓住了机会，一击给他打倒在地。
　　稳稳的接住了莲华，然后小偷也被赶来的执勤警察给带走了，叶苏这才松了一口气。
　　白井黑子抱着莲华走了过来，看着莲华可爱的脸庞，她没忍住多看了几眼。
　　“诺，我说过我会救她的就会救她的，你看你刚才跟我说话的那个口气，明明只是一个变态跟踪狂而已还那么嚣张。”
　　叶苏此刻心里只有高兴，所以白井黑子爱怎么说就让她怎么说去吧！
　　“莲酱，你没事吧，脸上还疼不疼啊！”叶苏关系的问道。
　　他能明显的看出来莲华的半边脸有些红肿，刚才可能还是小偷手下留情的原因，不然的话也不会只是红肿了。
　　莲华摇摇头道：“不是很疼了，有大哥哥在我身边我就不怎么感觉疼了。”
　　叶苏心里怒暖暖的，小萝莉如此信任他，他却辜负了她的信任。
　　“来，大哥哥给你揉一揉，都是大哥哥不好让你受委屈了。”
　　冬马和纱跟中野梓二人也都松了一口气，拉着莲华上下其手的摸着，那样子就像是一个母亲看着自己的孩子一般。
　　让叶苏都有些惊讶了起来，这难道就是女生的母性被激发了吗？
　　“呼，莲酱，你没事真的太好了，刚才担心死我们了。”
　　叶苏让冬马和纱二人跟莲华说话，而她则是看着白井黑子由衷的说道：“谢谢你救了她。”
　　“嘛，我说了这是我的职责，别想用这样的机会跟我套近乎我才不吃你这一套，我永远只爱姐姐大人一个人，黑子的心只属于姐姐大人。”
　　叶苏看着突然之间有变成变态炮姐控的黑子，不禁无语了起来，这个黑子每三句不离本行。
　　“行行行，你是你姐姐大人的行了吧，再说了我对你这样的女孩也没有兴趣，我不喜欢胸小的女人。”
　　叶苏只是半开玩笑的说着，因为白井黑子也是一个贫乳。而且还不是一般的平坦。
　　不过这一句话显然是一箭双雕，因为他后面的中野梓也听到了，不禁低着头看自己不突出的胸围，脸色瞬间变得糟糕了起来。
　　倒是冬马和纱有些高兴，因为她的胸围还算可以，并不是胸小的女人，至少比眼前的中野梓的要大上许多。
　　听叶苏这么一说，她就感觉像是少了一个情敌一般，看着中野梓的表情也有些偷乐的表情。
　　“啊啊，你说谁是胸小的女人，你个恶心变态跟踪狂，你的胸比我还小你有什么资格说我。”白井黑子接近暴走的说道。
　　叶苏不禁满头的黑线，我胸是没有你大，但是我是一个男人啊，我要这么大的胸来干嘛，真不知道她是智商有问题呢，还是太过于激动了呢。
　　不过叶苏突然感觉到自己的后背一阵发凉，似乎有个很不善的眼光盯着自己，他微微转过身便是感觉到了中野梓那幽怨的眼神。
　　叶苏心里咯噔一声，坏事了，自己把阿梓喵给忘记了，她也是一个贫乳的女孩啊，刚才自己那么说不就是变向的也在说她吗？
　　完了完了，这次玩大发了，本来想在白井黑子面前扳回一局，没想到却是把自己给玩进去了。
　　“额，其实欧派小的女孩也挺不错的嘛，你看从上到下都是一样平，很具有直线感不是吗？”
　　叶苏想要为自己开脱，但是他越说便是感觉中野梓跟白井黑子的眼神越是不善，是不是自己说错什么啦，他心里嘀咕着。
　　他不知道的是女人都希望自己的身材具有曲线感，不然也不会叫做S形的魔鬼身材了，他说的直线型不就是变向的在说女孩的身材不好嘛。
　　“变态跟踪狂，你说谁有直线感呢，你才有直线感你全家都有直线感。”白井黑子咆哮着说道。
　　“叶苏，你太让我失望了。”这是中野梓跑开之间留下的一句话……


第258章 矛盾冲突
　　叶苏愣住了，中野梓刚才的语气里面真的透漏着浓浓的失望之意，都说祸从口出，难道是真的吗？
　　他刚刚真的是想都没想就说出了那么一句话，真的不是故意要这样说的，而且他也不是不喜欢胸小的女孩。
　　只是白井黑子一直数落自己，她只是想要扳回一点颜面而已，真的没有多想，他完全没有考虑到中野梓也在后面，她也胸小。
　　然而白井黑子还在嘀嘀咕咕个不停，叶苏说她胸小让她很抓狂，这是她的缺陷，也是不可弥补的缺陷，被人揭伤疤的感觉很不舒服。
　　“喂，你个臭变态跟踪狂，你倒是说话啊，别装哑巴，你说谁胸小呢，你说谁有直线感呢。”
　　叶苏现在还是后悔不已，自己把阿梓喵给气跑了，真的就那么气跑了。
　　“叶苏，你还愣在这里干嘛呢，赶快去追她啊，解释清楚啊，你站在这里算什么意思啊！”
　　“可是……”
　　“放心吧，我带着莲酱去洗照片你快去追吧，不然的话她会伤透心的。”
　　叶苏深吸一口气说道：“那行，那你好好照顾莲酱啊。”
　　随后他又看着莲华说道：“莲酱，你好好听大姐姐的话，哥哥去一会儿就回来好不好。”
　　莲华似懂非懂的点了点头，叶苏便是朝着阿梓喵离开的地方跑去了，自己气跑的人就由自己哄回来。
　　现在他换位思考了一下，若是自己是个女人被人说胸小有直线感，肯定也会特别的伤心难过的。
　　这都不是关键，关键是叶苏不知道阿梓喵对他有意思，也就是有些喜欢他，被喜欢的人说胸小就更加的让人难过了。
　　况且叶苏不禁说了胸小，而且还说自己不会喜欢胸小的女孩子，这就更加的伤阿梓喵的心了，就像是暗恋已久的女神对自己说你是一个好人，但是我们不合适一样。
　　而阿梓喵被气的在大街上就没有忍住掉泪了，只是她跑着的没有人能够看到而已，以至于他突然之间撞到人了都不知道。
　　“你瞎了眼了吗？走路不长眼睛吗？撞疼我了你知道吗？”
　　中野梓抬起头来看到面前一个肥胖的男人，不禁心生一股厌恶感，这个男人长得太丑了，跟叶苏一比完全是天上地下。
　　想到这里她又有些奇怪了起来，为什么自己下意识的就拿叶苏跟这人做比较呢，真是奇怪了，自己都在想些什么呢。
　　中野梓自认为她跟叶苏不可能了，因为就冲叶苏刚刚那句我不喜欢胸小的女孩，这是她的软肋，这句话由叶苏说出来是多么的刺耳，多么的让她伤心。
　　见中野梓在发呆，肥胖的男人又是吼道：“说你呢，你瞎眼了吗，走路不看路吗？瞎撞人。”
　　不过肥胖男人看到中野梓抬起头来，那绝美可爱的脸庞一下子就吸引住他了，脸上的怒气瞬间消失不见，他整理了一下他那梳得油光可鉴的头发，露出一个自认为很迷人的笑容，两瓣大金牙也随之露了出来。
　　不仅如此肥胖男人的脖子上还挂着一颗粗大的金链子，一看就是一个暴发户。
　　中野梓回过神来，意识到自己撞到人了，连忙道歉说道：“不好意思，刚才我因为赶路所以没有注意不小心撞到你了，真是抱歉。”
　　肥胖男人脸上带着自认为迷人的笑容，自认为很是优雅的说道：“噢，漂亮的小姐，你能撞到我是我的福分，怎么样有没有空我请你吃顿饭聊聊天呢？”
　　说罢肥胖男人还做了一个邀请的动作，他自认为自己的这个动作很是绅士。
　　不过落在中野梓的眼中确实那么的恶心让人厌恶，因为这人说话的时候还有一股浓浓的口臭，还有他身上似乎还有狐臭。
　　这让中野梓很是崩溃，连忙回答道：“不好意思，我还有急事，就不去了，撞到你真的很抱歉，对不起。”
　　说罢中野梓准备离开，她现在很是伤心，因为她刚刚回头看了几眼并没有看到叶苏的身影，让她更加的难过了，她以为叶苏会追上来了，可惜没有。
　　肥胖男人见中野梓要走，脸色一变，要换做其他人的话可能他也就算了，但是中野梓这样的美女他可不想放她走。
　　“美女，你别急着走啊，你撞到我就这么走了好像有些不太好吧！”
　　肥胖男人说罢就拦住了中野梓的去路，中野梓脸色一变，她本来就对这个男人厌恶，再加上叶苏惹她生气，心里还憋着一肚子火呢。
　　这个男人又那么的讨厌人让平时温和可爱的中野梓也忍不住暴走了。
　　“你怎么这样啊，我撞到你了不是给你道歉了吗？你还想怎么样啊！”
　　“道歉就完事了啊！要是做错事道歉就能得到原谅的话，那我把你强X了给你道歉你原不原谅我啊！”肥胖男人淫笑着说道。
　　他的笑容落在中野梓的眼中要多恶心就有多恶心，还说出这种低俗不堪的话语，更加让中野梓厌恶了。
　　“你这是在无理取闹，不就是不小心碰到了你一下嘛，我还感觉吃亏了呢，好了让开我要走了。”
　　“嘿嘿，撞了我就想走？没门，我现在感觉干脆被你撞到的地方有些疼，现在我想去医院看一看，你得陪我去，不然的话我就报警，说你故意伤人。”
　　他们的争吵也惹来了不少人的围观，肥胖男人的笑容更甚了，因为人越多越好。
　　这时候叶苏赶过来了，他四周都看不到中野梓的身影，不禁有些着急了起来，这时候他看到了这边围了不少人，本来他不打算看热闹的，可是他听到了熟悉的声音，让他立即跑了过去。
　　“放开我，快放开我，你想干嘛！”


第259章 斗智斗勇
　　这声音叶苏太熟悉了，正是中野梓的声音，只不过现在听起来怎么那么的无助和紧张呢，出了什么事了吗？
　　叶苏焦急的扒开人群钻了进去，看到里面的情况之后叶苏的怒火蹭的一下就上来了。
　　因为此刻一个肥胖的男人正用他肥胖的手抓住了中野梓的衣袖，中野梓脸色有些慌乱的看着四周，似乎在寻求帮助。
　　“哼，撞了我就想一走了之，没门我告诉你，我必须让你知道撞了我的下场，我现在胸口疼的很，赶紧陪我去医院检查。”
　　“放开我，你个流氓你要干什么，我不过就是一不小心轻轻的碰到了你一下，你就要刷无赖，你赶紧放开我，不然我喊非礼了。”
　　肥胖男人阴险的笑着说道：“你撞了我你还有理了，还喊非礼，你倒是喊啊，我看有谁会来救你，你撞伤我了自然就要负责任。”
　　肥胖男人有自己的想法，他根本就不是想要把中野梓拽去医院看病，而是想要把她拽到宾馆去。
　　这就给了他一个正大光明的拉扯她的借口，一旁的人肯定也因为怕事而不敢阻拦自己的，他脑海中这么想到。
　　他也是精虫上脑了，一时间看到中野梓这么漂亮的女孩子直接就无法自拔了，想要冒一次险。
　　就算是失败了到时候也不会被怎么样，因为自己有理由这么做，就算是警察来了也是自己占理。
　　而叶苏从钻进人群之后就将刚刚这段录了下来了，由于他的手机拿给冬马和纱给莲华去洗照片，所以花了点小钱给一旁的人借的。
　　有了证据再加上叶苏心里的愤怒，从刚刚开始他心里就憋了一肚子火没地方撒，现在终于是可以爆发了。
　　只见他一把冲了出去一脚就踹了出去，恶狠狠的说道：“你特么谁啊，居然敢在大街上拉扯我的女朋友，找死死吧，臭流氓。”
　　听着熟悉的声音，在看到熟悉的背影，中野梓脸色一喜，因为这人她最熟悉不过了，就是她刚刚脑海中一直还牵挂着的叶苏。
　　哼，关键时刻总算是来的及时嘛，中野梓现在感觉心里喜滋滋的，一时间刚才叶苏说的胸小的问题都忘却了一些。
　　因为不管怎么说叶苏都来救自己了，而且来的这么及时，要是他不来中野梓都不知道该怎么办好了。
　　她力气没有这个男人的大，刚刚几次求救都没有人愿意搭理她，让她很是失望。
　　不过叶苏来了之后她就能够安心了，在他的身后就是最温暖的避风港。
　　肥胖男人本来就肾虚，有点钱之后整日沉迷于男女之事，身体早已经被酒色掏空了，别看他肥胖，其实浑身基本没有什么力气，叶苏一脚就能将他踢倒在地。
　　在地上肥胖男人哀嚎了一声，然后挣扎着想要爬起来，但是努力了几次都没能爬起来，还大口大口的喘着气，显得很累的样子。
　　叶苏淡淡的撇了她一眼，这种肾特虚的家伙，他随便就能将他打趴下。
　　肥胖男人爬了几次爬不起来索性就坐在地上怨毒的看着叶苏。
　　“混蛋，你是谁啊，你特么干什么踢我，老子要报警抓了你，你故意伤人，你打伤了我，你就等着吧，我有关系的，肯定抓你判个三五年。”
　　说罢肥胖男人的脸上多了一抹阴冷之色，看着叶苏的眼神满是怨毒。
　　“你问我干什么踢你，你不自己看看你自己在做什么，你大街上拉扯我的女朋友，我不踢你我踢谁，踢你都是轻的，我还要报警抓了你，光天化日的公然猥亵女孩子，你就等着吧！”
　　肥胖男人听叶苏说完话脸色不变，似乎一点也不担心一样，依旧是恶狠狠的说道：“哼，想报警抓我？你有什么证据证明我大街上猥亵女孩子，倒是你你踢了我这是抵不了的事实，你就等着被抓吧！”
　　也是笑容不减，淡淡的说道：“那你又有什么证据证明我女朋友撞了你？要是没有的话那就可是猥亵罪成立了啊，这个罪名可不轻啊！”
　　“哼，她当然撞了我了，还有你踢我这一脚算是故意伤害罪了吧，这也不是什么轻的罪名啊！”
　　叶苏抬起头左右看了看，发现这个街道附近都没有摄像头，也就是死角了，所以应该没有监控拍到中野梓撞人的情景。
　　但是他的手中却又肥胖男人想要猥亵中野梓的证据，他脸上那淫邪的笑容，和那张狂的语气全都给录了下来了，肯定能够告倒他。
　　虽然叶苏不是很懂法律，但是他知道现在他占据着据对的优势。
　　至于肥胖男人说的故意伤害罪那是不成立的，因为叶苏是为了解救中野梓才出手的，所以构不成罪名。
　　“哈，既然你拿不出证据的话，那我就只能告你猥亵我女朋友了，你就等着蹲号子吧！”
　　后面中野梓有些担忧的拉了拉叶苏的一脚，眼里满是担忧之色，似乎很担心的样子，因为她不知道叶苏究竟想要干嘛。
　　叶苏伸出手去拍了拍中野梓嫩白的小手，光滑柔软的触感让他感觉合适享受，巴不得一直抓住她的小手。
　　中野梓脸色一红，想起刚刚叶苏说的事情冷哼一声将手抽了胡来，把脸别在了一边。
　　叶苏知道她肯定还生自己的气，微微摇了摇头又看着地上的肥胖男人。
　　“混蛋小子，你口口声声的说我猥亵她，你有什么证据吗？要是没有的话我肯定告你故意伤害罪加诽谤。”肥胖男人得意的说道。
　　叶苏微微一笑，从包里掏出了刚刚录好视频的手机……


第260章 跪下给她道歉
　　“你要证据是吗？那我就给你看看证据吧，你威胁我女朋友的证据，猥亵罪有多重你应该知道的吧！”
　　肥胖男人脸色微微一变，看着一脸胜券在握的叶苏，他有些拿捏不准叶苏是不是真的有证据，要是真的有的话那可是不轻的罪名啊！
　　不过他觉得这可能是叶苏想要骗他故作镇定，因为这根本就没有什么证据可言嘛。
　　然而下一刻叶苏将手机递到他的眼前的时候他就傻眼了，手机上正播放着刚刚他所做的视频。
　　他一看到只会顿时脸色大变，变得难看，变得非常的心虚了起来，因为这个视频对他来说非常非常的不利，真的就有可能是猥亵罪了。
　　尤其是视频中他看到了自己那猥琐的样子，那张狂的说着“你喊啊，我看谁会来救你，这不就是经常出现的耍流氓桥段吗？”
　　“怎么样，这个算不算证据呢，我女朋友都说了你在这样她喊非礼了，你看看你是怎么说的，没有人能够救得了她，你这猥亵罪成立了啊！”
　　叶苏胜券在握的说道，因为这段视频真的太关键了，正好录到了肥胖男人耍流氓~那一段。
　　那就像是在大街上拉着一个女孩子然后说你快点跟我走，今天-你别想走了。
　　然后女孩子说你快放开我，不然的话我喊非礼了，男人又说就算你喊破喉咙也不会有人来救你的。
　　这要是单独在一个地方这样做的话可能没有什么，但是这里可是大街上啊，这就是公然猥亵啊，至少三五年啊！
　　肥胖男人明显的有些颤抖了，脸上的肥肉乱颤显得很不平静，这要是真的告他猥亵的话还真脱不了干系了。
　　中野梓在叶苏身后看着手机里的视频不禁有些惊讶，这叶苏是什么时候拍下的，看来还有些智谋的嘛，不那么笨嘛。
　　“我刚才是想拽着她跟我去医院检查，不像你视频上的这样，你这是在污蔑我，我不会承认的。”
　　“承不承认由不得你，反正视频证据在这里，你说你要拽我女朋友跟你去医院你有什么证据吗？有证据就拿出来啊！”
　　“哼，这么多人看着他们都可以为我作证，他们能够证明我要拉你女朋友去医院，而不是猥亵她。”
　　“那我问问大家，你们谁知道他刚才要拉我女朋友去医院了？”
　　闻言围观的人群纷纷摇头表示不知道，他们算是看出来了这个肥胖男人耍流氓想要猥亵这个女孩子，还什么带去医院简直是胡闹，现在人家女孩子的男朋友来了就慌了啊！
　　所以没有一个人愿意给肥胖男人作证，这让肥胖男人面色更加的难看了，现在所有的一切都对他不利，自己这边要人证没人证，要物证没物证。
　　反观叶苏那边人证物证俱全，要是真告自己猥亵的话，那就算自己有关系也逃不了啊！
　　“额，那个开个玩笑嘛，我这就走，我这就走，我刚才真的只是想要让你女朋友陪我去医院检查一下而已，真的没有什么恶意。”
　　看着突然之间萎下来的肥胖男人，叶苏脸色一冷叫住了他说道：“你这就想走了？现在人证物证俱全了你就想逃跑了？刚刚你不是要告我故意伤害罪吗？来啊，报警啊，互相伤害啊！”
　　叶苏说的斩钉截铁不带一丝一毫的犹豫，这种男人欺负自己的女人就想跑？这天底下岂有装了×就想跑的道理。
　　“那个，这也不是什么大事，惊动警察不太好吧，毕竟警察都这么忙了，范不着为了这么一点小事惊动他们把，他们也不容易啊，这种事我们自己解决就行了，我赔钱行吧！”
　　肥胖男人看叶苏二人都是高中生模样，应该会很缺钱，所以准备用钱来解决这件事情，在他的认知中觉得没有钱解决不了的事情。
　　闻言叶苏冷冷一笑，赔钱？开玩笑他现在有的是钱，会稀罕肥胖男人的钱吗？
　　“不好意思，我们没有私了的意向，还是交给警方吧，他们应该知道该怎么做的。”
　　见麦小龙这么说，肥胖男人以为是自己没有提多少钱的原因连忙说道：“我给你们五万这件事就这么算了吧！”
　　叶苏一听不屑一顾的说道：“我都说了我们不私了，公事公办。”
　　开玩笑五万对于叶苏来说真的太小儿科了，要是五万块就能欺负自己喜欢的女孩子的话那未免也太过于廉价了。
　　“小子，你别不识趣啊，给你五万已经很不错了，有了五万你们能够买很多东西了，明明只是两个穷学生而已装什么装啊！”肥胖男人不悦的说道。
　　在他的认知中一个学生一个月的零花钱也不会超过一万吧，现在自己一口气就拿出五万块那可是他们半年的生活费啊，这小子居然还不领情。
　　“哈哈，说的好像五万很多似的，要不我给你五万你跪下给我舔鞋子怎么样？要是你觉得五万不够我再给你家五万怎么样？”叶苏淡淡的说道。
　　肥胖男人闻言震惊了，能够不眨眼的拿出十万块，难道这小子是富二代不成？这下子真的难办了，都怪自己一时激动，现在不好收场了。
　　而叶苏后面中野梓拉了拉他的衣角说道：“叶苏，要不就这么算了吧，反正我也没有受到什么伤害，多一事不如少一事，算了吧！”
　　闻言叶苏眉头皱了皱，说实话他很不想放过这个男人，但是中野梓都这么说了，他叹了一口气看着突然高兴起来的男人说道：“跪下给她道歉这件事就这么算了。”


第261章 我记住你了
　　听叶苏这么一说，肥胖男人脸上的肥肉的颤抖了起来，要他跟一个女孩子下跪认错什么的，他怎么可能做得到。
　　从小到大他都没有受过这样的屈辱，别说给人跪下道歉了，就是给人道歉的事情也从来没有发生过。
　　“你别得寸进尺了，我是不可能下跪道歉的，不管怎么样就这点是不可能的，你要钱的话我多给你点就是了。”
　　“我再给你一次机会下跪给她道歉这件事我们就这么算了，若是你不愿意那我现在立即就报警叫警察过来，他们知道该怎么处理的，到时候你可别怪我没有给过你机会。”
　　一听叶苏要叫警察肥胖男人又有些心虚了起来，叫警察来的话自己可是要蹲监狱几年啊，监狱那可是一个非常糟糕的地方。
　　但是他又不想下跪道歉，觉得这样非常的没有面子，关键是这里还是大街上的，这么多人看着呢，就更加拉不下脸皮了。
　　若是就他们三人单独在一个地方的话，可能他还会跪下去，毕竟没有人知道，但是现在就在大街上太丢人了。
　　周围围观的人都饶有兴致的看着这一幕，似乎很期待肥胖男人下跪一般，甚至有的都开始出声劝告了。
　　“好了，人家给你机会让你下跪道歉你就下跪道歉啊，不然的话你肯定是要被抓进监狱的，这是一个不可多得的好机会啊，你还犹豫什么。”
　　“没错，人家小兄弟能够放过你一马就已经是很不错了，你居然还不肯下跪道歉，你可是想要猥亵人家的女朋友啊，只是下跪道歉都算便宜你的了。”
　　“要是换做我的话我都跪下去了，不就跪一下嘛，那可是能够免去牢狱之灾啊！”
　　听着这些声音，肥胖男人脸庞上的肥肉又是一阵抖动，这说的轻巧做起来难啊，这么多人怎么可能跪得下去嘛。
　　“要不我给你五十万，这件事我们就私了了好不好，我马上转账给你若是你答应的话。”男人咬着牙说道。
　　五十万对于他来说也是一个不小的数目，他忍痛拿出这么多来，心想肯定能够打动叶苏的，毕竟这是五十万啊，可是他们几年的生活费了。
　　肥胖男人说完之后如释负重的松了一口气，在他看来叶苏肯定是能够答应了无疑，这样自己既不用坐牢也不用下跪了，虽然损失了一笔钱，但是钱可以再赚的嘛。
　　要是换做是他的话肯定会毫不犹豫的答应了，毕竟这是五十万啊，身为一个学生的话五十万肯定能做不少事情吧。
　　比如买点游戏装备啊，给女朋友买礼物啊之类的都可以啊，这可是整整五十万啊！
　　所以现在肥胖男人感觉自己是稳操胜券了，虽然他觉得叶苏也有点钱，但是总归是五十万啊，五万不够的话五十万总归够了吧！
　　就算家里有钱但是身为学生肯定家里也给不了多少零花钱吧，五十万应该能打动他吧，肥胖男人心里这么想到。
　　不过想法是好的，叶苏怎么可能会被五十万给打动了，区区五十万而已，要是五十万就能打动他的话那也未免太可笑了。
　　“难道你没有听到我说的话吗，赶紧跪下给我女朋友道歉，不然我就叫警察，你有十秒钟的时间考虑，十秒钟之后我就报警。”
　　“哎呀，你就答应下跪了吧，看的出来人家男生不缺你这点钱，别以为你有几个臭钱了不起，猥亵女孩子早养要判刑。”
　　“是啊，要是我我就跪下了，反正又不损失什么，若是判刑坐牢了，那才悲剧了呢。”
　　“你还有五秒钟的时间。”
　　叶苏拿着手机冷冷的看着肥胖男人，若是他不下跪的话立即就报警。
　　肥胖男人还在纠结，他实在是拉不开脸皮下跪，因为一旁开始有人拿手机拍照片来了，自己这是要上头条的节奏啊，要火啊！
　　不过不下跪等待自己的肯定就是监狱之灾无疑了，他心里恨极了叶苏了……
　　要不是他突然出现了，可能自己都已经抱得美人归了吧，用得着在这个地方受这样的委屈吗？
　　“呵呵，十秒钟已经到了，你没有时间了，既然你不愿意认错的话，那我就只能报警了，别怪我没有给过你机会。”
　　说罢叶苏拿起手机眼看着就要报警了，肥胖男人一看吓了一跳，心想这小子怎么这么果断啊，说什么就是什么。
　　终究肥胖男人还是没有忍住拉下了脸皮咚的一声跪在地上，嘴中有些憋屈的说道：“我错了，我错了还不行吗求你别报警了。”
　　“我是让你向我道歉了吗？对我女朋友道歉。”叶苏呵斥道。
　　肥胖男人脸上满是憋屈之色，看着周围幸灾乐祸的围观的人，还有那些掏手机拍照的人，又觉得丢脸又觉得怨恨。
　　这一切都拜叶苏所赐的，他现在恨不得将叶苏狠狠的撕碎才能发泄他心头只恨，但是他打不过叶苏，他很弱的，完全被酒色掏空3.1了身体。
　　只是他记下了这笔账而已，记住了叶苏的模样，他咽不下这一口气。
　　“对不起，对不起我不该拉扯你的，我知道错了你就原谅我了吧！”
　　肥胖男人又是跪在了中野梓跟前说道，中野梓下意识的后退了一步，推了推叶苏说道：“叶苏，别管他了我们走吧！”
　　叶苏冷冷的看了肥胖男人一眼冷哼一声跟中野梓一起离开了，肥胖男人一股脑儿的爬了起来，看着二人的背影眼里满是阴冷之色。
　　叶苏吗？我记住你的名字了，你就等着我的报复吧，我会让你跟你女朋友都爽一爽的……


第262章 解释
　　说罢肥胖男人从地上爬起来之后拍了拍膝盖上的灰尘走开了，心里暗暗记下了叶苏这个名字。
　　叶苏拉着中野梓的小手一路走着，走到了一个比较偏僻的地方停下了脚步。
　　这里非常的安静，没有任何一个人的存在，只有红着脸的中野梓跟一脸愧疚的叶苏。
　　“你还准备抓着我的手到什么时候啊！”中野梓红着脸提醒道。
　　闻言叶苏尴尬一笑放开了中野梓的小手，光滑柔软的触感消失了，还有那淡淡的温度，让叶苏有些流连忘返。
　　“刚才谢谢你救了我，你又救了我一次，我欠你两个人情了，你放心我以后会报答你的。”中野梓淡淡的说道。
　　叶苏听中野梓话中的冷淡之意，心里连连叹气，都怪自己一时间得意忘03形说了禁ji一般的话语了，热的中野梓如此的生气。
　　“阿梓喵，你别生气了好不好，我知道错了你听我解释啊，不是你想的那样。”
　　“以后别叫我阿梓喵了，我有名字的，叫我中野就好了。”中野梓又是冷淡的说道。
　　虽然嘴上这么说，表情也很冷漠，但是她每说一句都感觉心疼一次，自己现在说的每一句话应该都伤害到自己跟叶苏之间的关系吧！
　　但是她又不得不这么说，人家叶苏根本就不喜欢自己，要怪就怪自己胸小了吧！
　　“阿梓喵，你别对我这么冷淡了好不好，我很不适应的，你听我解释啊，我不是不喜欢胸小的女孩，我当时就是想要奚落那个白井黑子，绝对不是我的真心话啊！”
　　“你不用解释了，我们之间没有什么关系，以后还能做一个普通的朋友，也就这样了，所以请你以后不要在叫我阿梓喵了！”
　　说完这一句话，中野梓感觉自己的内心又沉重了一分，自己现在可是在亲手葬送二人之间的关系啊！
　　她对叶苏有好感，但是现在这么撇清关系的话，就代表以后都没有可能了，只能做一辈子的普通朋友了，想到这里她就感觉窒息般的难过。
　　不过女孩子就是这样，一旦认定了的事情就不会轻易的改变，叶苏不喜欢她，她觉得自己没有必要再跟他纠缠下去了，那样对彼此都不好。
　　“阿梓喵，你快别这样冷淡了，我知道你还在为我刚才说的那一句话生气，但是那真的不是我的心里话，我并不是不喜欢胸小的女孩啊！”
　　“你不用在对我说这些了，我明白了，我以后跟你保持着距离就是了，不会在跟你又任何超出普通朋友关系的事情发生的。”
　　叶苏看着油盐不进的中野梓，一时间不禁有些犯愁了起来，要怪还得怪自己这张嘴，不对，得怪白井黑子，太气人了。
　　“你听我说，你知道刚刚救了莲华的那个平胸的女孩子吗？”
　　“我怎么可能会知道，反正她跟我一样平胸，而且你对她说了你是不会喜欢胸小的女孩子的，我就只记得这些而已。”
　　“不是这样的，你听我说啊，就是那个女孩子，你知道她一直怎么说我吗？”
　　中野梓摇了摇头表示自己什么都不知道，脸上依旧挂着强装出来的冷淡之意。
　　“她说我是变态跟踪狂，一直数落我，你可知道我被她说的有多惨，我不就是凑巧去买票的时候遇到了她们嘛，然后她就一口咬定我是变态跟踪狂。”
　　“真的吗？那个女孩子看起来不像是那种人啊，你该不会是编借口骗我的吧，我才不上当呢，我已经对你失望了。”
　　叶苏却是突然双手抓住中野的双肩，认真的说道：“没有骗你，我不会骗你的永远都不会骗你的，我说的都是真的。”
　　中野梓看着近在咫尺的叶苏，两人四目相对，甚至能够感受到对付温热的呼吸打在脸颊。
　　叶苏的眼神中满是认真之色，中野梓看着他的目光不禁有些躲闪了起来，小脸蛋也不争气的红了起来。
　　再加上叶苏熟悉的气息扑面而来，还有那帅气的近在咫尺的脸庞，加上他这句“我永远也不会骗你的”，她感觉自己的内心都要融化了似的。
　　“叶苏，你快别这样了，我是胸小的女生，我们不可能的，因为我胸小。”中野梓有些委屈的说道。
　　胸小又不是她的错，虽然她也想要大大的欧派，但是无奈用了各种方法也不成，还是依旧那么的迷你……
　　叶苏摇摇头说道：“这487些都无所谓了，我说过刚才我说的那句我不喜欢胸小的女生那是说给白井黑子听的，也就是那个数落了我的女孩子，我当时真的只是一心想着找回一点颜面而已，完全没有多想，更加没有考虑到你在我身后，对不起，阿梓喵，对不起，你能原谅我吗？”
　　中野梓张了张嘴有些将信将疑的看着越苏，脸上满是复杂之色的摇了摇头道：“我也不知道，我也不知道该不该相信你，我现在脑子里好混乱。”
　　叶苏叹了一口气道：“对不起，是我太着急了，你不用急着给我答案，好好考虑一下吧，我还是那句话，我没有骗你，我也喜欢胸小的女孩，倒不如说是我也喜欢你。”
　　闻言中野梓明显的一怔，有些难以置信的看着叶苏，这难道就是所谓的告白吗？
　　一下子她的呼吸就加速了起来，叶苏感觉到她温热的鼻息打在自己的脸颊上，看着她近在咫尺的动人脸庞，不禁有些着迷了。
　　四目相对，他们都能从对方的眼中感受到了真诚，两人不禁慢慢的靠近彼此，直到双唇交融……


第263章 我是不是来的不是时候
　　一吻良久，直到中野梓感觉快要窒息了才推开了叶苏，脸色红到了耳根，看着叶苏的眼神也有些躲闪。
　　不知不觉的自己的初吻就没了，她现在还有些回味刚才那甜蜜而让人心跳的感觉，心里感觉甜甜的。
　　叶苏同样是有些回味，这样一来中野梓应该就能原谅自己了吧，彼此之间的距离也更近了一步。
　　“阿梓喵，一起回去吧，莲酱她们还在等我们呢，你突然之间就跑出来了，她们都很担心你呢。”
　　这次中野梓罕见的没有反驳叶苏叫她阿梓喵，乖巧的点了点头，随后两人便是一起往回走去。
　　找到冬马和纱跟莲华的时候她们刚刚洗完照片，于是叶苏带着莲华来到了一家乐器店，准备给她买一支短笛。
　　“原来莲酱你还会吹短笛呀，一会儿吹给姐姐听好不好？”
　　“没问题的说，包在我身上吧！”
　　买好短笛几人就沿路返回了叶苏的住处，一来是可以等着长岛小姐来接莲华，而来也可以听莲华的短笛演奏。
　　只不过莲华的短笛吹得很有魔性，实在是不敢恭维，但是看小萝莉一脸认真的表情，叶苏只能笑着夸奖了。
　　看着小萝莉这么的开心，叶苏心里那块大石头也放下了，他最不愿意看到的就是刚才小偷的那一耳光给莲华留下心里阴影，现在看来莲华应该是没事了。
　　晚上吃完饭之后长岛小姐来接莲华了，冬马和纱跟中野梓都很不舍莲华离开，叶苏同样是不舍，不过莲华总是要上学的，他们也不可能一直留她在这里。
　　“大哥哥，今天谢谢你了说，有空我还会再来的，带上小小鞠和萤萤她们一起来，她们肯定也会很开心的说。”
　　“嗯，哥哥随时欢迎你来玩，回去要好好学习噢，不要整天听小小鞠说那些成熟的话题。”
　　“嗯，我知道了，大哥哥有空也道我家来玩，我们乡下也很好玩的说。”
　　叶苏记得莲华她们的乡下，的确是一个可以悠哉过日子的地方，若是有空的话去玩几天应该也是很不错的体验。
　　“嗯，我知道了，大哥哥会抽空去玩的，到时候莲酱给我当导游好不好？”
　　“喔喔，导游吗？好腻害，我知道了。”
　　“呵呵，这孩子，弥赛亚今天真的麻烦你了，帮大忙了改天有空的时候我请你吃饭。”
　　“长岛小姐不会客气，以前你那么照顾我，这么点小事你就不用放在心上了，而且莲酱也给我们带来了很多的欢乐。”
　　“那我就先离开了，这孩子的父母也快要来接她了，那么就此别过了。”
　　叶苏笑着点头随即就目送着长岛小姐和莲华的车慢慢的消失了。
　　“唉，莲酱走了，好舍不得啊！”冬马和纱感叹道。
　　“好了，又不是以后见不着了，等暑假的时候我带你们去她们乡下游玩去，那时候不就能够见着了吗？”叶苏笑着说道。
　　“真的吗？真的可以去找莲酱玩吗？”
　　“当然了，反正很快也就要到暑假了，出去游玩一下也是很好的嘛，再说了暑假呆在城里肯定很热的，去莲酱他们乡下游玩肯定有不少的乐趣。”
　　叶苏这么一说一旁的冬马和纱跟中野梓都有些期待了起来，说不上为什么就是感觉很开心，难道是可以跟叶苏一起去游玩吗？还是说可以去找莲华，她们不是很清楚。
　　总而言之今天两女都感觉很开心，叶苏知道阿梓喵肯定也不会在纠结自己说的我不喜欢胸小的女孩的那件事了，那一吻什么事情都变得不重要了。
　　彼此之间的心意应该都很好的传达到了，只是还没有敞开心扉接受对方而已。
　　“好了，今天玩了这么久了，你们也应该累了吧，早点洗个澡休息吧，明天还有课要上呢。”
　　“并不是很累唉，倒是你你昨晚才受伤今天就玩了这么久，你真的没事吧？”
　　“小伤而已，昨晚休息一晚上之后就没什么感觉了，我就是那么的强大，要上你们不信的话大可以像我发起挑战，我会像你们证明的。”
　　闻言冬马和纱疑惑的问道：“发起挑战？这大晚上的不是有病嘛，再说了我们两个都是柔弱的女孩子，怎么可能打的过你嘛，你说这种话也不害臊呢。”
　　叶苏微微一愣，其实他说的不是打架，而是另外一种形式的挑战，不过既然两女参不透他也不好意思说明，要是明说了，指不定又得悲剧。
　　“总之我想说的就是我现在没事好的很，你们就不用担心我了。”
　　“谁担心你了啊，哼。”
　　说罢两女撇开叶苏各自回房间去了，至于行礼什么的刚才抽空已经拿过来了，两女这架势估计是要在这里住下了。
　　这让叶苏又高兴又激动，跟美女一起住什么的最好不过了。
　　好在今天洗澡过后两女都换上了薄薄的睡衣，里面应该也穿上了内衣了，迷之突起也看不到了，让叶苏不禁有些失望。
　　不过白hua花的玉臂和美腿什么的也挺不错的，还有那薄薄的睡衣下隐隐约约的更是惹人遐想。
　　两女洗完之后叶苏也准备去洗澡了，累了一天只想洗个澡好好的睡一觉，不过就在他要去洗澡的时候桐乃突然来了。
　　一进门看之后桐乃到中野梓跟冬马和纱之后脸色就变得不好看起来了，尤其是看到她们湿漉漉的头发，还有薄薄的睡衣，不禁胡思乱想了起来。
　　“哥哥，我是不是来的不是时候呢，打扰到你们的三人游戏了呢？”


第264章 我的妹妹竟然让我陪她玩游戏
　　叶苏看着一脸不满的桐乃，不禁满头的黑线，什么叫做三人游戏呢，怎么听起来这么的邪恶呢。
　　“桐乃，你怎么来了呢，有什么事吗？”叶苏试探性的问道。
　　怎么小桐乃一来就是那么浓的火药味呢，自己也没有招惹她吧！
　　“怎么？我打扰了你的好事你不高兴了啊？是不是我来的不是时候啊！”
　　“小桐乃，你是怎么了，莫名其妙的说些什么话呢，这么晚了你过来肯定是有什么事吧！”
　　“有事是有事，不过我想我还是改天再来好了，打扰到你好事真的不好意思。”
　　说罢桐乃掉头就离开了，搞得叶苏一头的雾水，这是怎么了嘛，不过他看到穿着薄薄睡衣的中野梓跟冬马和纱，还有自己一副要去洗澡的样子。
　　顿时想到桐乃肯定是想歪了，以为自己要跟冬马和纱和中野梓二人发生一些美好的事情，虽然自己不介意，但是明显的是天大的误会啊！
　　只不过桐乃都已经摔门离开了，叶苏没办法只能放下换洗的衣服去追桐乃去了，这必须要解释清楚啊，不然误会就大了。
　　而桐乃一路上都骂着叶苏，什么笨蛋老哥，色狼老哥之类的络绎不绝，才几天没见都已经带两个女孩子回家要办事了，这反差也太大了吧，他心里还有没有自己这个妹妹的地位啊！
　　这就是所谓的重色轻妹吧，有了女朋友了自己这个妹妹对于他来说就不重要了，有没有都无所谓了吧，笨蛋老哥。
　　叶苏追了出来，很快就看到桐乃，只听她还在那里骂着自己，叶苏叹了一口气，这桐乃显然是误会大了啊！
　　叶苏连忙跑了过去说道：“小桐乃，你跑什么呢，你有事就说啊，干嘛要跑开呢。”
　　“你放心，我是一个懂事的妹妹，哥哥要办事，我这个做妹妹的自然知道该怎么做，打扰到你真的很抱歉，你继续回去做你喜欢做的事情啊，干嘛要来管我。”
　　“小桐乃你是不是误会了什么了啊，什么叫我继续回去办事啊，我回去办什么事啊，你怎么说的话那么的莫名其妙啊！”
　　“办什么事你自己心里最清楚不过了，这才几天不见你都变成这样了，你太让我失望了，没想到你的本性居然这么差劲，三心二意什么的最差劲了。”
　　叶苏除了无语之外还是无语，之的本性怎么了，自己的本性很好的好不好，只不过是你误会了好吧，你以为我真的要跟阿梓喵她们发生点什么吗？太快了吧，还没有到那个时候吧！
　　“小桐乃，我像你应该是彻底的误会了，我跟她们之间没什么的，更不会做你脑海中想的那些少儿不宜的事情，她们只是为了方便在我那里住下了而已，绝对不是你想的那样。”
　　闻言桐乃一副将信将疑的问道：“你说的是真的？”
　　“我什么时候骗过你啊，我说了没什么那就是没什么，你别胡思乱想了，快说说你这么晚了找我有什么事吗？”
　　小桐乃脸上依旧还有一抹怀疑之色，又是问道：“你跟她们之间真的没有什么？可是刚才她们都洗好澡在等你洗澡了不是吗？”
　　“难道你睡觉之前不洗澡吗？光是洗个澡能说明什么，以前小时候我们还一起洗澡呢。”
　　桐乃脸色一红白了叶苏一眼道：“笨蛋老哥，干嘛突然提这种让人害羞的事情，好了我就勉强相信你这一次，不过她们为什么要跟你住在一起啊！”
　　“因为方便啊，我们都是一个学校的，还有我要教冬马还有中野梓啊，所以她们跟我住在一起的话时间也多了很多不是吗？”
　　“哼，姑且相信你一次吧。”
　　叶苏松了一口气，这桐乃还真是会误会啊，刚刚她肯定是联想到了自己要跟中野梓和冬马和纱来个三人大战，不然不会有这么激动的反应的。
　　“那你这么晚了找我有什么事情吗？”
　　桐乃干咳了一声道：“其实也没有什么大事，就是我白天来找你好几次你都没有在我有些好奇而已，你们白天去了什么地方啊？”
　　“白天的时候么？自然是出去玩了啊，怎么？你找我究竟有什么事情。”
　　“出去玩也不叫我，老哥你真的是重色轻妹啊！”
　　叶苏一听满头的黑线，什么叫重色轻妹啊，这样太扯了吧，太牵强了吧！
　　“我我不是怕你没有时间嘛，毕竟你要拍封面杂质什么的，所以就没有叫你咯。”
　　“哼，我有没有时间你不会打个电话问一下吗？居然带着美女就出去玩去了，肯定玩的很开心吧！”
　　叶苏怎么感觉自己好像闻到了浓浓的醋味呢，难道小桐乃吃醋了吗？不过自己的老哥跟女生去约会做妹妹的应该感到高兴才对吧，怎么会吃醋呢，真搞不懂了。
　　“好了，事情都过去了，是我不对好了吧，你找我究竟有什么事情啊！”
　　“其实也没有什么事情了，我最近迷上了一款游戏，想要你陪我一起玩啦！”小桐乃支支吾吾的说道。
　　闻言叶苏顿时一楞，我的妹妹竟然让我陪她玩游戏？小桐乃玩的是什么游戏他最清楚不过了，都是一些妹妹的工口游戏，要他玩这种游戏？
　　“小桐乃，玩游戏就算了吧，你自己玩就好了，哥哥我没有时间玩啊！”
　　“哼，跟美女出去约会逛街就有时间啊，陪我这个妹妹玩玩有些就没有时间了？哼，重色轻妹的家伙，最讨厌你了。”
　　看着一副鄙视样子的桐乃，叶苏无奈只能答应陪她一起玩这个游戏了……


第265章 《真妹大战》
　　“好吧，既然你都这么说了我就陪你玩玩这个游戏吧，不过我可没有多少时间来玩。”
　　“知道啦，就知道老哥你对我最好了，这个游戏是对战通关的游戏，你赶紧通关存档之后跟我对战。”
　　叶苏不明所以的说道：“好吧，我尽量试试吧，不过我玩游戏的天赋不是很好，可~能要让你失望啦。”
　　“喏，游戏在这里，你拿去玩吧，你要快点通关噢，不然的话就没有办-法跟我对战了。”
　　叶苏接过桐乃递过来的游戏，一看上面的标题《真妹大战》，撇了撇嘴，这果然还是符合桐乃的爱好啊，这一看就是一个妹妹系列的游戏嘛。
　　“记住一定要玩噢，我就先回去了，我也会玩的就是了，记住要尽快通关养成自己的妹妹然后跟我对战。”
　　说罢桐乃就兴高采烈的离开了，叶苏抱着这《真妹大战》叹了一口气，居然让自己玩妹系的工口游戏，桐乃也真是的。
　　不过偶尔玩玩有些也挺不错的嘛，劳逸结合嘛，叶苏准备回去之后就立即玩一玩这《真妹大战》。
　　等回到家里，两女还坐在沙发上看电视，见叶苏回来还抱着一个东西不禁都有些疑惑。
　　“叶苏，怎么样了，你妹妹没事吧？”
　　“没什么，她只是来给我送东西来的而已，已经回去了，时间不早了你们早点休息吧，我就先回房间了。”
　　说罢叶苏就赶紧回房间准备玩儿游戏去了，弄得冬马和纱跟中野梓两人满头的雾水。
　　回到房间打开电脑叶苏开始玩起这个《真妹大战》，果不其然是个妹系的工口游戏，这让他有些无语又有些小激动。
　　不过叶苏并没有什么玩游戏的天分，玩了几个关卡之后就卡住了打不过去了，自己的“妹妹”一直被敌人给打死，附带着爆衣的效果让他很是激动。
　　甚至他觉得就算是输了也没什么嘛，至少看到了爆衣的场景。
　　脑海中有了这个想法，叶苏不禁一阵恶寒，自己怎么能这么龌龊了，不行，不行，不能再输了得认真起来了，不能让自己的“妹妹”再爆衣了。
　　不过继续尝试了几次之后还是失败了，自己的“妹妹”还是一次又一次的爆衣，着实让他有些恼火。
　　又尝试着玩了几次，还是没能打过去，叶苏放下游戏手柄郁闷的躺倒了床上，这什么游戏嘛，这么难怎么可能打得过去嘛，算了今天先不玩了，睡觉了算了，明天还要上学呢。
　　不过上学对于他来说就是创作小说的地方，经过今天白天的事情，叶苏觉得有必要锻炼一下自己的身手，所以他决定加入别的社团了，比如空手道社，或者柔道社什么的。
　　只能给霞之丘诗羽和英梨梨说抱歉了，不过他们这个社团其实也没有什么社团活动了，他们也混熟了，就算不在一个社团了平时有空的时候还是能够在一起的嘛，毕竟她跟霞之丘诗羽同班。
　　想着想着叶苏就慢慢的进入了梦乡了，一夜无话第二天一早，他被冬马和纱叫醒，说是让他洗漱准备吃早餐了。
　　叶苏感觉心里暖暖的，这种感觉还真是不错，起床就能吃到美女做的爱心早餐，这恐怕是所有宅男的梦想了吧！
　　叶苏也没有多想揭开被子准备穿衣服，不过可能是由于早上的原因吧，又或者是昨晚上梦见了什么美好的忘记的梦了吧。
　　导致叶苏下面有些膨胀了起来，虽然穿着内裤，但是明显的看到了哪里鼓着一个包，冬马和纱没有出去自然也是看到了。
　　虽然她不懂男女之事，但是多多少少了解一些，所以自然知道叶苏那里是什么地方，不由得脸色一红。
　　“臭流氓。”
　　这是冬马和纱出去的时候叶苏听到的话，让他感觉很崩溃，凭什么自己有个正常的生理反应就是臭流氓了，难道还不许人有生理反应吗？
　　按照冬马和纱的逻辑的话，全世界基本上每个男人都在耍流氓吧，这又不是他能控制的，还真是憋屈啊！
　　郁闷的穿好了衣服走出房间随便的洗漱了一下，就走到餐桌旁坐下，早餐是最平常不过的煎蛋和面包还有牛奶。
　　冬马和纱依旧没能忘记刚刚自己看到的那一幕，脸色还是有些红，那是她第一次看到男人的生理反应，虽然还隔着裤子，但是已经是足够他害羞的了。
　　“对了，你们知不知道我们学校有没有什么空手道和柔道之类的社团啊！”吃早餐的时候叶苏问道。
　　“柔道社团？你怎么会突然之间对这种社团感兴趣了啊！”
　　“我这不是想要去学点防身的技巧嘛，不然的话下次再遇到流氓也只能挨打的份了。”
　　冬马和纱跟中野梓噗呲一笑说到：“原来你还对于那天的时事情耿耿于怀啊！”
　　“嘛，也不是这样，总感觉有点招式防身是很不错的事情嘛，技多不压身嘛。”
　　“好吧，空手道社我没有听说过，柔道社团嘛我倒是有听说过，不过听说柔道社社团的部长是一个美女噢。”
　　听到部长居然是一个美女，叶苏有些感到意外，他只是想要锻炼一下自己的身手而已，至于是不是美女部长也无所谓了。
　　不过嘛若是真的是美女部长的话那也很不错的嘛，能够面对美女的话谁愿意面对一个抠脚大汉啊！
　　“既然这样的话那我今天去学校的时候看一看，可能的话我就参加这个柔道社了吧！”
　　“切，你该不会是听到了有美女部长所以就去了吧，真是本性难移啊！还是那么的色，就像刚刚一样。”


第266章 柔道社团要废部了(第一更)
　　叶苏老脸一红，虽然他本来就想加入柔道社的，但是被说出了自己的一点小心思让他有些尴尬，不过他立即镇定了下来。
　　等等，什么叫做跟刚才一样啊，难道冬马和纱还在在意自己刚刚顶起帐篷的事情吗，那可是自己的自然生理反应啊，不是什么色色的表现吧！
　　“你们可能想多了吧，我怎么可能会因为这种原因加入呢，我只是想要学一些格斗技巧而已，这样下次遇到流氓惹事也不用害怕了，能够保护你们了不是吗。”
　　叶苏直接选择无视了冬马和纱后面那句话，因为现在提起的话可能中野梓又得说自己了。
　　“哼，要不然你怎么在听到了美女部长之后这么兴奋呢，肯定是你对这个美女部长有兴趣吧！”
　　叶苏一阵头大，这什么逻辑啊，真搞不懂女人啊，是他先提起的要加入柔道社吧，然后就询问她们二人。
　　可是女她们说柔道社的部长是个美女，自己当然是要加入柔道社的，是从最开始就有这个意向了。
　　但是怎么到了她们的眼中自己就是为了美女部长才加入的柔道社呢，怎么就变了味了呢，明明最开始的目的就是加入柔道社好吗。
　　至于美女部长那是到了后面才提出来的啊，她们应该是把顺序搞反了吧！
　　“我懒得跟你们争论了，我就不应该问你们的，问了之后却是这样一个下场，真是有够悲哀的。”
　　说罢叶苏就闷头吃早餐，任由她们说什么他都不理睬，反正对自己不利就是了。
　　吃完早餐自然是要去学校了，来到教室霞之丘诗羽看到叶苏进来之后脸色就高兴了起来，她可是叶苏的忠实读者。
　　而且叶苏的每一部新作品都是没有出版她就先看完了。
　　“叶苏，你的《化物语》第二卷我已经看到了，很符合你的风格呢，我很喜欢这个故事，你的新作有眉头了吗？”
　　“嘿嘿，这个嘛，暂时保密就是了，等我写完之后会给你看的就是了。”
　　“切，小气鬼，透露一下都不行啊，这个周末过得怎么样啊，还行吧？”
　　叶苏叹了一口气道：“马马虎虎吧，对了我有一件事想要跟你商量一下，你听了之后可不要生气噢。”
　　霞之丘诗羽一听很是疑惑的看着叶苏道：“什么事我会生气呢，你先说出来我再决定要不要生气。”
　　“你先答应我不生气我才说，不然我都不好意思开口了。”
　　的确叶苏这才刚刚加入霞之丘诗羽的社团没有多久就提出要退团，这多多少少有些过意不去，虽然她的这个社团没有什么活动就是了。
　　“搞什么鬼啊，怎么这么神神秘秘的，到底发生了什么事情啊，你不说我怎么知道我会不会生气啊！”
　　“好吧，那我就直说了，其实我想退出你的社团，我想加入柔道部。”
　　“哈？退出社团？加入柔道部？为什么呢？”
　　对于这一连串的问题叶苏只能解释道：“是这样的，我想加入柔道社学一些防身的技巧，至于你的社团嘛，我有空还是回去玩的，毕竟我们在社团里也米有做什么的说，我们不是同桌嘛，有的是说话的时间。”
　　“叶苏，难道你是因为柔道社的部长是个美女才去的吗？听说柔道社那边发出了宣传单，美女部长手把手教学什么的，好多男生都去过了呢，不过都没有坚持下来。”
　　叶苏微微一楞，显然不知道这是怎么一回事，连忙问道：“为什么没有人坚持下来呢？”
　　“因为那个美女部长很严厉呗，好多男生都是冲着那个美女部长去的，但是没有坚持住几天就打退堂鼓了，随后就没有人敢加入柔道社了，导致柔道社现在就快要废部了，好像只有部长的几个好朋友还在吧，似乎还差一个人呢.”
　　叶苏微微一楞，不会这么巧吧，将要废部的柔道社由我来拯救吗？这种剧情在以前看的番里面经常出现就是了，没想到自己也碰上了。
　　见叶苏发呆，霞之丘诗羽又是说道：“叶苏，你该不会是因为美女部长才去的吧，若是这样的话我劝你还是别去了，我们社团不就有两个美女吗？”
　　说完霞之丘诗羽脸色微微一红，居然自己说自己是美女，怎么自己会说出这种话呢，叶苏会不会觉得自己是个自恋的人啊！
　　叶苏倒是没有觉得有什么不妥，因为霞之丘诗羽跟英莉莉本来就是美女啊，这是大家公认的，一个拥有魔鬼身材，天使般的容貌，另外一个身材娇小，萝莉控的最爱啊！
　　“可能你误会了，我真的只是想要去学学防身技巧而已，不会像是你说的那样是为了美女部长去的，你不就是美女吗，要是我为了美女的话干嘛要舍近求远呢。”
　　听叶苏这么一说，霞之丘诗羽脸色一红，这还是叶苏第一1.9次夸她是美女的，怎么感觉心跳有些加速呢。
　　“既然你都这样说了的话，那你就去吧，反正我们随时都能见面的，不过你要是坚持不下来的话不要勉强噢，我们社团随时欢迎你。”
　　“你太小看我了吧，这人一旦下定决心之后就没有什么坚持不下来的，只要肯努力，总能有收获的，再难我也要坚持下来。”
　　霞之丘诗羽也不知道叶苏为什么突然之间如此的热衷柔道，不过既然他都这么说了她也不好再说什么了。
　　叶苏寻思着一会儿放学在之后去看一看，这个所谓的有美女部长的柔道社……


第267章 三叶睦美
　　上课的时间叶苏自然是在创作了，《化物语》的最后一卷，写作自然让人很头疼，不过他还是坚持了下来，直到下午放学，跟霞之丘诗羽打听到柔道社所在的地方之后就赶过去了。
　　当然了上课的时候他也花了几分钟的时间写了一个入部申请，这下子就能加入柔道社了。
　　想想自己一个人拯救了一个将要废部的社团，叶苏就感觉心里生出一股豪气来。
　　而此时柔道社团的活动室里，几个女孩子坐在一起愁眉苦脸的，尤其是当中的一个长相甜美的女孩子。
　　她有一头黑色的长发，扎成一个单马尾，大大的黑色的眼睛犹如玛瑙一般，精致的五官找不出半点的瑕疵。
　　身上穿着白色的柔道服，可能是经常训练的原因，她的柔道服看起来比较宽松一些，也有明显的脱水痕迹。
　　这个女孩就是柔道03社的部长三叶睦美，她们现在柔道社仅剩下连她在内的四个部员了，按照规定若是不足五人的社团的话是要变成废部的。
　　当然了霞之丘诗羽那个社团是特殊的，因为她说过了就算只有她一人社团也照样存在。
　　“睦美酱，怎么办啊，今天就是最后一天了，要是再没有人加入的话我们柔道社就要废部了啊！”
　　“对啊，这可如何是好啊，创建柔道社一直是你的梦想，要是这样下去的话，梦想就要破灭了，我不希望这样啊！”
　　“哼，都是那些男生的错，才那么点训练就坚持不住了，真是差劲死了比我们还差劲。”
　　三叶睦美同样脸色不好看，废部的事情她当然知道了，但是这也是没有办法的事情，若是没有人加入的话，注定要变成废部的。
　　但是自从传出她们柔道社训练太严厉之后便是没有人再来参加她们的社团，最初从班上拉来的一个女生也受不了离开了，而今天就是最后一天了，若是没有人加入的话就真的废部了。
　　当然了她们也不是没有去拉人，不过却是没有什么效果，一连几天都没有人上门来参加社团，所以这几天她们都很不高兴。
　　“算了吧，就相当于这是我们最后一天训练了，最后一天的社团活动了吧，大家不要愁眉苦脸的了，打起精神来训练吧！”三叶睦美笑着说道。
　　她的嗓音很特别，有种破音的感觉，但是越听越耐听，越听越觉得好听。
　　“睦美酱，你没事吧。”
　　“没事没事，我怎么会有事呢，倒是大家都无精打采的呢，快快起来训练开始了噢，今天就自由练习吧！”
　　三叶睦美依旧是一脸的笑容，只是笑容下隐藏的是她哀伤的心声，因为梦想就此终结了。
　　原本都还好好的，难道真的是自己训练太过刻苦的原因吗？但是不刻苦的训练怎么能够学好柔道呢，与其散漫的练习好不如直接废部了好。
　　虽然有人劝过三叶睦美让他别训练这么严格，但是统统都没有效果，一来二去的他们社团严酷的训练就出了名了，想要招募部员已经是不可能了。
　　虽然梦想就要破灭了，但是三叶睦美并不后悔，至少自己努力过了，平博过了，至于这样的结果让她不能接受，也只能笑着去接受了。
　　因为在她眼中已经废部定了，没有半点回旋的余地了，今天一结束柔道社就不复存在了，除非有奇迹发生，不然铁定废部了。
　　就在这个时候叶苏按照霞之丘诗羽的所指来到了柔道社门外，他敲了敲门然后探头进去说道：“请问这里是柔道社吗？”
　　叶苏左右看了看，这个活动室倒是有些空旷，除了两个沙袋之外就基本没有什么东西了。
　　硬要说的话就是还有四个女孩子，只见她们的表情似乎都很悲伤的样子。
　　不过随着叶苏声音的响起，她们的脸上重新充满了活力，尤其是三叶睦美脸色更是喜悦得难以附加，难道奇迹出现了吗？
　　“没错，这里正是柔道社，你是来入社的吗？”三爷睦美走过来试探性的问道。
　　叶苏看着眼前的三叶睦美不禁眼前一亮，果然是美女部长，看来她们没有骗自己。
　　“是的，我就是来参加你们柔道社的，不知道可不可以？”
　　“可以，当然可以了，欢迎你的加入。”
　　三爷睦美开心的说着，最后关头总是是有人加入了，这样一来就不用废部了，所以叶苏对于她来说简直就是救世主一般的存在啊！
　　不过一337旁的另外三个女生却是没有那么高兴，因为她们有一个担忧的问题，那就是眼前这个男孩是不是也是听到美女部长过来的。
　　若是这样的话肯定是坚持不了几天就要退社了，到时候照样又要面临废部了。
　　“那个，虽然我们这样问有些不太合适，但是不管怎么样我们都想像你确定一下。”
　　闻言叶苏笑着说道：“你们想要问什么直接问就是了，不用考虑我的感受的。”
　　“其实也没什么，就是想问问你是不是也是因为我们的美女部长而来的？若是这样的话那就请你不要加入的好，不要给了我们希望之后又给我们绝望。”
　　闻言高兴中的三叶睦美回过神来，的确是如此前段时间慕名而来的男生多的是，但是没有任何一个人能够坚持下来，所以现在她也担忧起来了，眼前这个长得很帅气的男孩子是不是也是一样呢？
　　听她们问起这个问题，叶苏爽朗一笑道：“我听说了你们社团训练严格才来的，不是因为美女部长的原因，所以你们放心好了，我肯定会坚持下去的，有始有终。”


第268章 加入柔道社
　　“你确定你不是为了我们睦美酱而来的吗？你老实说我们不会笑你的，要是你真的是为了美女部长来的话，那就早点直说以免我们失望。”
　　“呵呵，你们怎么这么不信任我啊，我说了我是为了锻炼自己才来的，怎么你们都认为我是因为美女部长才来的啊，我以前所在的部门部长也是一个美女，社员也是美女呢。”
　　“好了，你们都别在怀疑他了，我相信他是为了锻炼自己才来的，要是是为了什么美女部长的话应该早就来了。”三叶睦美笑着说道。
　　她的笑容让叶苏如沐春风，第一次见面居然就这么相信自己还真是难得啊！
　　“睦美酱，像他这么细皮嫩肉的男生能行吗？前阵子比他强壮得多的男生都没有坚持下来他能坚持下来吗？万一几天他就坚持不下来了那又要废部了啊！”
　　三叶睦美笑了笑说道：“到了那个时候再说吧，现在我们应该做的是欢迎新成员的到来而不是质疑他坚持不坚持得下来，讨论这个也没有什么意义。”
　　“不好意思啊，她们也是关心这个社团才会这样的，所谓关心则乱，她们说的话你不要放在心上啊，你是要加入我们柔道社吧！”
　　“没错，这是我的入部申请书，你看一下。”
　　说罢叶苏将自己抽空写的入部申请书递给了三叶睦美，三叶睦美去接申请书的时候小手不注意碰到了叶苏的手。
　　她的手不像其他女孩子那么柔软光滑，而是略微有些粗糙，可能是经常联系的原因吧！
　　“你叫叶苏吗？”
　　“是的，我叫叶苏。”
　　“咦？叶苏？难道是那个叶苏吗？那个有名的小说家叶苏吗？”
　　一个女孩子突然激动的说道。
　　叶苏微微一楞然后点了点头道：“我是写过小说，你说的叶苏应该就是我了。”
　　“啊！真的是本人吗？我一直很喜欢看你写的小说，写的非常非常的好，没想到你居然也在我们学校上学，我以前怎么一直没有发现呢。”
　　对于这个女孩的热情叶苏只能挠了挠头笑着说道：“谢谢你很喜欢看我写的小说，现在我们之间是社员的关系，以后要请你们多多指教了。”
　　“原来是那个有名的小说家啊，我一直听人提起你的吗名字和你写的小说，就是一直在练习没有时间看的说，没想到今天居然就见到真人了。”
　　看着突然之间活络起来的几人，叶苏只能微笑着面对了。
　　“你们都激动过头了，人家刚刚入社你们就这样万一把他吓跑了怎么办。”三叶睦美没好气的说道。
　　因为几个社员一直缠着叶苏问东问西的，什么有没有哥哥姐姐弟弟妹妹啊，有没有女朋友啊，喜欢什么类型的女孩子啊之类的，搞得叶苏有些应付不来了。
　　听到三叶睦美的声音，几个社员才退到了一边，显然她们对于三爷睦美也很是信服。
　　“你好，初次见面，我叫做三叶睦美也就是柔道社的社长，我代表全体柔道社成员欢迎你加入我们柔道社，今后的日子里要请你互相关照了。”
　　叶苏点了点头笑着说道：“我这里才是，要请你们以后多多关照了。”
　　“好说好说，有你这样又帅气又有文采的人加入，以后的训练肯定会轻松一些吧！”
　　就这样叶苏加入了柔道社，拯救了一个即将变成废部的柔道社，他看得出来三叶睦美是真正的很开心，因为柔道社可以不用废部了。
　　“呵呵，叶苏，你加入得真及时，要不是你的加入的话明天就没有柔道部了，今天本来是最后的期限了，现在你加入之后我们又能继续开办社团了，真的很感谢你。”三叶睦美开心的说道。
　　“呵呵，谢就不必了，我也是想要锻炼自己才来的，要是变成废部了我也没地方锻炼自己去了，所以不用放在心上，就把我当成一个普通的社员就行了，该怎么训练就怎么训练”
　　“叶苏，你可要做好觉悟噢，社长的训练很严格的，前段时间加入的那些男生没有一个能撑的过两天的，你一定要坚持住啊！”
　　叶苏点了点头，既然你们这些女孩子都撑得住，那我作为一个男人自然也要撑住，不然的话就太说不过去了。
　　还有为了以后能够多一些自保的手段，他也觉得自己必须要好好锻炼才行，不管多艰难都要坚持下去。
　　“放心吧，既然你们女孩子都能做得到那我自然也要加油了，不然的话会让你们看不起的。”
　　“前段时间有大部分的男生也是这样说的噢，可是全都没有能够坚持下来噢。”
　　叶苏撇了撇嘴，这训练真的有这么难吗？怎么说的好像三叶睦美是地狱教官一样呢，听起来真的是好吓人啊！
　　“你们都少说一点吧，一会儿人家可能不是坚持不下来，而是被你们给吓跑的。”三叶睦美又是没好气的说道。
　　“叶苏，我们刚好要进行今天的训练，你一会儿就在旁边看我们训练就好了，然后明天你也开始参加训练好不好？”
　　叶苏点了点头就在一旁观望了起来，有叶苏的加入柔道社不用变成废部了，她们脸上满是笑容，训练起来似乎都更加的有劲了。
　　“今天我们就训练平衡度吧，你们正好可以给新人做一个表率，看一下平衡度要怎么训练吧！”
　　闻言几个女孩子异口同声的答好，然后就摆出了各种训练平衡的姿势，什么金鸡独立了，蜻蜓点水啊等等高难度的动作。
　　叶苏看得有些慌了，看了还真的很严格啊，自己真的能够坚持得下来吗？


第269章 你们这是一见钟情吗
　　她们在训练叶苏在一旁一直观望着，只见她们可以用一只手抓住自己抬起来的一条腿，然后另一只手向前伸，整个身体都往前倾斜。
　　要是换做叶苏来的话肯定是没有办法做到的，因为这个动作很难，要是刚开始学的话肯定要往前摔的。
　　但是她们几个女孩都稳稳当当的站住了，虽然身体微微有些颤抖，但是依旧是一一直保持了这个姿势很长的一段时间，让叶苏很是佩服。
　　训练一直到了下午6点左右，三叶睦美看了看时间然后拍了拍手说道：“今天的训练就到此结束了，明天老样子早晨五点钟集合跑步，没有问题吧？”
　　“没有问题部长。”另外三个女孩大声的回答道。
　　叶苏一听要早晨五点集合毕竟微微一楞，五点的时候应该是最好睡觉的时候吧，居然要起床跑步，果然是严格，但是他既然加入了柔道社自然就要努力了。
　　不就是早起了两个多小时嘛，早一点睡觉的话就没有问题了自己能做到的。
　　“叶苏，你明早上783五点的时候记得到学校来集合噢，这是训练之一，只有好的体能才能让自己变得更加的强大。”
　　叶苏点头说道：“嗯，明天早晨我一定到，那接下来还要做什么吗？”
　　“你去买柔道服装吧，这个社团可不报销噢，自己掏腰包。”
　　叶苏挠了挠头柔道服而已又花不了多少钱，昨天那个肥胖男人还想要拿五十万和他私了他想都没有想就拒绝了，因为他根本不缺钱。
　　“好的，我知道了，我等一会儿就会去买的就是了。”
　　“行，我把我的号码告诉你吧，有什么事也方便联络。”
　　叶苏拿出手机记下了三叶睦美的手机号码，这还是三叶睦美第一次主动给男生手机号码呢，想起来让她觉得微微有些不好意思。
　　“哇，部长叶苏，你们两个之间发展得太快了吧，这才刚刚见面了就到了交换手机号码的地步呢，难道你们两个已经对上眼了吗？”
　　“等等，我知道了，这就是所谓的一见钟情吧，部长你说我说的对不对，你是不是对叶苏一见钟情了啊！”
　　“你们看部长和叶苏真的好般配啊，好有夫妻相啊，男的帅气有才，女的漂亮能干，简直是天造地设的一对啊！”
　　听着几个女孩子的话，三叶睦美脸色一红没好气的白了她们一眼说道：“你们再瞎说的话我就加大你们的训练量。”
　　“咦，部长脸红了啊！是害羞了吗？我还是第一次看到你脸红的样子呢，好可爱啊，叶苏你喜欢我们的部长吗？”
　　闻言叶苏老脸不禁微微一红，尴尬的挠了挠头不知道该说什么好了。
　　“好了，你们几个快别开玩笑了，难得有人愿意加入我们社团，你们要是这样的话肯定要被你们给吓跑了，还不适可而止一点。”
　　说罢三叶睦美又看着叶苏道：“你别理会她们，她们就是这样喜欢八卦，你被往心里去。”
　　叶苏点了点头，心想这三个女孩子也真是能开玩笑啊，这才刚刚见面不到两个小时呢，就谈什么喜不喜欢了，若是单论外表的话，他不否认自己喜欢三叶睦美。
　　毕竟爱美之心人人有之嘛，漂亮的女孩总是能招人喜欢。
　　“今天的训练就到这里结束了吧，大家都回去了吧，可别忘记了明天早晨的集合。”
　　说罢三叶睦美她们便是往更衣室走去想要换掉这身柔道服，叶苏则是直接先离开了，她又不用换衣服，留在这里也不是那么一回事，要是一会儿被误会成偷窥狂魔那就得不偿失了。
　　一路回到了住处，冬马和纱跟中野梓都已经回来了，叶苏在家门口就能听到里面的争吵声，不禁一急连忙跑了进去。
　　“我都说了今晚上吃鱼和肉片，你干嘛要跟我争啊！”
　　“你说的全都是肉，那怎么能行啊，吃肉多了可是会长胖的，听我的多吃一点蔬菜。”
　　“蔬菜有什么好吃的，不吃肉怎么行，我可是那种怎么吃都吃不胖的体制，所以不用担心会变胖，敞开吃也没有问题。”
　　闻言中野梓有些羡慕的看了冬马和纱一眼，居然跟唯前辈一样的体制，真是让人羡慕嫉妒呢。
　　“就算你不为你自己考虑的话也要为叶苏考虑一下啊，他可没有你这样的体制，会不会吃胖先暂且不提，也得考虑到营养均衡啊！”
　　“哼，吃肉不就行了吗，肉里面有的是营养，不吃肉哪里来的力气？”
　　听到这里叶苏是真的无语了，两个人居然在为晚饭吃什么而争吵，也真是让人不省心啊！
　　“你们两个都别吵了，肉也要吃，蔬菜也要吃就是了，不能只吃肉，或者只吃蔬菜，一样吃一点不就行了吗？”
　　叶苏对于吃的倒是没有什么特别的要求，能吃就行了，他怀恋的还是家乡菜，只不过在这边吃不到而已。
　　叶苏这么一说两个女孩子出奇的没有再吵了，冷哼一声各自将头别到了一边，似乎是谁也不服谁。
　　“那你们要跟我出去买东西吗？我有些东西想要出去买一下。”
　　叶苏想买几套柔道服装，还有一个用来练习的沙袋，还有就是一些哑铃之类的锻炼器材了。
　　既然决定了要变强，那么就必须要做到才行，所以这些锻炼的器材必须到位才行。
　　“出去买东西吗？当然要去了，冰箱里没有食物了，牛奶也没有了，得必须补充才行。”
　　随即三人收拾了一下之后就出门准备去买东西，只是在叶苏他们刚刚离开一个肥胖的男人探出头来阴险一笑……


第270章 肥胖男人找上门
　　这个躲在暗处的男人不是别人，正是昨天那个给中野梓下跪道歉的肥胖男人，原来他昨天一路尾随着叶苏打听到了叶苏的住址了。
　　而现在在他的身后还跟着几个男人，全都是一些光着膀子漏出自己狰狞的纹身的男人。
　　“哼，原来只是一个穷小子而已，住这种地方，还跟老子装×，看我今天不给你一个深刻的教训，还有这小子居然还有另外一个女人，这难道是上天对我的恩赐，给我玩双飞的节奏吗？”肥胖男人自顾自的嘀咕道。
　　叶苏自然不知道他已经被肥胖男人给盯上了，他买去哑铃等器材的时候看到了三叶睦美了，还真是有些巧啊！
　　看到三叶睦美叶苏笑着走了过去，她似乎在看着器材没有注意到叶苏在她的身后。
　　叶苏轻轻的拍了她的肩膀一下，三爷睦美疑惑的转过身来顿时就看到了叶苏帅气的脸庞。
　　“叶苏，你怎么也在这里呢，好巧啊！”
　　“呵呵，部长你在这里干嘛呢，我是准备来买一些锻炼的器材，前期准备~买哑铃就是了。”
　　“买哑铃吗？让我给你参考参考吧，我对于这方面还-是比较了解的。”
　　叶苏点了点头笑着说道：“那就有劳部长了。”
　　旁边冬马和纱看着三叶睦美疑惑的问道：“叶苏，她是你朋友吗？”
　　“我今早上不是跟你们说了吗我要加入柔道社，她就是我们的部长了。”
　　三叶睦美看到叶苏身边还有两个漂亮的女孩子不禁疑惑的问道：“叶苏，她们谁是你的女朋友啊？”
　　闻言中野梓跟冬马和纱都地下了头去，有些期待叶苏的回到。
　　“部长，你误会了，她们只是我的朋友而已，不是女朋友，我们只是因为各种原因住在了一起，算是关系比较好的朋友吧！”
　　“原来是这样啊，那你还真是幸福呢，有这么两个漂亮的女孩子陪你一起住着。”
　　叶苏尴尬的挠了挠头连忙转移话题道：“部长，快别说这个了，我们赶紧去买哑铃吧！”
　　随后在三爷睦美帮忙之下选到了一个很好的哑铃，质量不错价格也不贵，所谓的物超所值。
　　“我帮你拿回去吧，反正我现在也没有什么事情，就当做是锻炼了好吧！”三爷睦美一手拿着一个哑铃说道。
　　叶苏连忙摇头拒绝道：“不用麻烦部长了，我自己拿就行了。”
　　“这又什么好客气的啊，我帮你拿就是了，怎么？难道你不欢迎我上你家去坐坐吗？”
　　“我不是这个意思，只是觉得有些太麻烦部长了，怎么好意思让一个女孩子帮我拿东西呢，我自己拿就可以了。”
　　“没关系的，我力气大着呢，拿这么点东西根本就不成问题的了，好了你就别推迟了走吧！”
　　见状叶苏也只能无奈的点头了随即几人又买了一些其他的东西之后就准备返回住处了。
　　天色也完全黑了下来，来到住处，周围都是黑漆漆的，叶苏感觉在黑暗中有一阵嘈杂的脚步声，好像是有人有人朝这边走来。
　　叶苏连忙拿出手机打开了手电筒，顿时就看到了肥胖男人还有他身后的几个男人。
　　叶苏眉头一皱，这可真是冤家路窄啊，不对，这肥胖男人一看就是故意找上门来的，看来是已经叮上自己了啊！
　　叶苏悄悄的给一旁的冬马和纱使了个眼色，冬马和纱立即明了转身悄悄的离开准备联系风纪委员会。
　　肥胖男人也没有注意到冬马和纱离开，因为他看到眼前还有三个人，刚刚他们出去的时候也是三个人而已。
　　他自然不知道三叶睦美也跟着一起回来了。
　　“混小子，你可算是回来了啊，我们在这里等你很久了啊，昨天你很冲啊，各种侮辱我，还让我下跪，很好，很好，今天我们好好的算算这笔账吧！”
　　叶苏眉头一皱，肥胖男人他不怕，这种身体虚的男人他一个人随便玩儿他，但是肥胖男人身后那几人一看就不是什么好惹的主。
　　“居然是你，昨天我真的就应该将你送进监狱的。”
　　肥胖男人哈哈大笑道：“怎么现在反悔了吗？晚了来不及了，明明只是一个穷小子而已居然跟我装富二代？昨天我受到的侮辱今天我加倍奉还给你，还有你这两个漂亮的女朋友也归我咯，今晚上我要玩双飞了。”
　　说罢肥胖男人便是不加掩饰的猥琐的笑了起来，那声音要多恶心就有多恶心。
　　不过这个时候一旁一直没有说话的三叶睦美开口了。
　　“叶苏，你似乎遇到了麻烦了啊！这是怎么一回事呢。”
　　叶苏这才想起三叶睦美也跟着一起回来了，现在这种情况是不是自己连累了她了呢，想到这里他就有些后悔自责了起来，昨天就不应该心软放过这个肥胖男人的。
　　“部长，你快跑吧，这里不关你的事情，带着我的朋友一起跑吧，我来拖住他们就是了。”
　　“想跑？今天这里一个人也跑不了，这就是你侮辱我下场，臭小子昨天你不是很嚣张吗？今天我就让你感受什么叫做绝望，一会儿我就当做你面上你的女朋友，哈哈哈！”
　　闻言叶苏眉头拧成了一团，因为他发现身后又来了几个男人将他们给围住了，这下子是真的想跑也跑不了了。
　　无奈叶苏只能将三叶睦美跟中野梓都护在了身后，自己站在他们前面警惕的看着这群人。


第271章 三叶睦美的战斗力(第一更)
　　被叶苏护在身后，中野梓心里感觉暖暖的，同时又非常的担心，因为这些人很明显是专门冲着他们来的，她很担忧会发生什么事情。
　　而三叶睦美被叶苏护在身后，心里多了一抹奇异的感觉，明明叶苏比自己要弱小很多，但是为什么他还是选择义无反顾的站出来保护自己呢？
　　这让三叶睦美怎么也想不通叶苏的心思，明明只是刚刚认识一个下午而已，没有必要做到这个地步吧，这个男人还真是让人看不透啊！
　　“你知不知道你这样做是违法的，后果有多严重你知道吗？赶紧滚开。”叶苏出言威胁道。
　　肥胖男人一听跟家张狂的笑着说道：“都这个时候了你还跟我谈后果？你还是好好的想象一下你今天会有什么后果吧，一会儿我就要在你面前跟你女朋友上演一出好戏。”
　　闻言叶苏心里的怒火更旺了一分，这个肥胖男人的每一句话，每一个字都让他感觉恶心无比。
　　而这时三叶睦美扒开叶苏的手臂站了出来冷冷的说道：“我给你们这些流氓一个机会，立即从这里离开，不然的话后果你们自己承担。”
　　叶苏微微一楞，不知道三叶睦美先要干嘛，这时候他才想起三叶睦美是柔道社的部长啊，不过就是是部长面对这么多的人也不是对手吧！
　　所以叶苏连忙将三叶睦美拉了回来护在身后，然后警惕的看着周围。
　　“抱歉啊部长，都是因为我的原因连累到你了，不过你放心只要我还活着就不会让他们伤害到你的，想要伤害你们除非从我的尸体上跨过去。”叶苏认真严肃的说道。
　　闻言中野梓感动得都快哭了，叶苏一次又一次的让她感动，让她都差点没忍住扑进叶苏怀里诉说自己的心里话了。
　　而三叶睦美同样有些感动了，不管怎么样这是她长这么大，第一次听到让人觉得难为情，又很感动的话语。
　　“哟呵，臭小子还想着英雄救美啊，就你这个熊样吗？你能保护谁啊，我说过了我今天要让你感受什么叫做绝望。”
　　三叶睦美又一次的站了出来冷冷的说道：“我让你们赶紧滚你们没有听到吗？不然后果你们自己承担。”
　　“哈哈，这个小丫头倒是挺烈的，不过我就喜欢你这种性格的小妞，玩起来带劲。”肥胖男人猥琐的笑着说道。
　　三叶睦美脸色一变，将手中的哑铃放下脸上的冷意更浓了一分。
　　之后发生的事情让叶苏跟中野梓都目瞪口呆了，只见三叶睦美一个人面对七八个人高马大的大汉完全没有一丝的慌乱。
　　柔道的技巧发挥得淋漓尽致，灵活的躲避，还有恰到时机的攻击，各种背摔，绞杀，锁骨等等招式全都招呼上。
　　几分钟过后这些大汉全都躺在地上哀嚎着，只剩下震惊得无以伦比的肥胖男人还站着而已。
　　而三叶睦美则是轻松的拍了拍手道：“我都说了再不滚的话后果自负，你们偏偏就是不听，我最讨厌的就是你们这种流氓了。”
　　叶苏吞了吞口水，看着战斗力如此爆棚的三叶睦美觉得自己刚才的行为有多多搞笑了，自己想要保护她，却反过来被她保护了，这落差实在是太大了。
　　“叶苏，你们的部长好厉害啊，不愧是柔道社的部长啊！”
　　叶苏木纳的点了点头，望着三叶睦美的背影，觉得自己的选择是有多明智，有朝一日自己也要达到她这样的高度，一个打十个。
　　肥胖男人开始浑身颤抖了起来，因为三叶睦美已经不怀好意的看着他了，让他感觉浑身发麻。
　　怎么会有这么厉害的小妞，这是他现在内心唯一的想法，明明已经是稳稳当当的事情了，居然半路杀出个猛妹子来。
　　扑通一声，肥胖男人直接是毫不犹豫的选择跪倒在地，一把鼻涕一把泪的求饶，叶苏没有丝毫的同情，这种男人就应该受到惩罚才行……
　　反正冬马和纱已经联系相关部门了，这次肯定能够将肥胖男人抓进去了。
　　果不其然，这才没有过几分钟白井黑子就已经赶到了，她有能力的存在，所以每次发生什么事情都是她打头阵。
　　见到白井黑子叶苏脸色黑了下来，怎么老是碰到这个变态炮姐控。
　　“阿拉，又是你这个变态跟踪狂，我最近究竟是倒了什么大霉啊，怎么老是遇到你。”
　　“抱歉，你说的是我的台词吧，我才想问为什么老是遇到你呢，胸小脾气有差还不可理喻的女人。”
　　听叶苏提起胸小这件事情，白井黑子本来平静的脸庞立即就变得抓狂了起来，恶狠狠的说道：“你居然还敢提这件事情，你个胸小的变态跟踪狂，加无耻偷窥大色lang。”
　　叶苏撇了白井黑子一眼淡淡的说道：“喏，这些人交给你处理了，我还要回家做饭吃呢，就不陪你胡咧咧了。”
　　说罢叶苏便是带着三女开门准备进去，他实在是不想跟白井黑子胡搅蛮缠，真是一点意思都没有，句0.8句都是骂自己的，没有一句好听的话。
　　见状白井黑子气的直跺脚，只能把火气发在这些流氓的身上，随后这些流氓全都被赶来的相关人员给带走了。
　　叶苏他们进入家里之后才松了一口气，他实在是没有想到居然会被这个肥胖男人盯上了，要不是有三叶睦美可能今晚上的后果难以想象。
　　“部长，刚才真是谢谢你了，要不是有你的话我都不知道该怎么办才好了。”
　　三叶睦美脸色微微一红，摇了摇头道：“你刚才不是想要保护我来着嘛，所以我也保护你一下，这就是礼尚往来嘛，你不用放在心上。”


第272章 好尴尬，好想死
　　听她这么一说，叶苏有些惭愧的低下了头，刚刚自己也没有能够做到什么，现在想想都觉得尴尬，不过这也坚定了他心里要刻苦训练的决心。
　　随后三个女孩子就去厨房忙活去了，而叶苏则是回到了自己的房间打开电脑又开始玩儿《真妹大战》这个游戏。
　　好死好活的终于是在被虐了无数次之后又打通了一关，这让他激动了好一会儿，就像是越过了一座大山一般。
　　不过接下来又卡在一个关卡了，自己的“妹妹”又是很不幸的一次接着一次的爆衣，连续试了十几次都没有能够攻克，无奈他只能先放弃了。
　　然后就开始举起了哑铃锻炼体力，直到累出一身汗他才停歇下来，这哑铃看似不重多举一会儿之后居然也这么累人，看来这不是一朝一夕就能够看到结果的事情啊。
　　走出房间，她们还没有做好饭03，只能看到桌子上已经摆了几个菜了，但是她们还在忙活，叶苏也帮不上什么忙，刚才累出一身汗他只能先去洗个澡了。
　　拿着换洗的衣服之后他就径直的朝浴室走去，咔擦一声直接推门进入。
　　不过下一刻眼前的一幕就让她惊呆了，因为浴室里面，不，应该是马桶的位置三叶睦美正站在那里，双手拉着自己的胖次准备提上去。
　　似乎是刚刚方便完，胖次已经提到了da腿一半的位置了，而且三爷睦美似乎是上厕所脱裙子派的，所以她现在下半身……
　　叶苏清清楚楚的看到了眼前的春光……
　　他实在是没有想到三叶睦美会在里面，他一直以为她还在厨房里忙活呢，没想到就发生了眼前这一幕。
　　三叶睦美脸色红到了耳根，她也没有想到叶苏会在这个时候进来，不偏不倚的刚好是自己站起来的时候进来，现在自己在他面前不就完全暴露了嘛。
　　不过好在三叶睦美没有大声的尖叫，她还保持了一丝理智，现在大喊大叫的话只会让事情更加的复杂。
　　她看到叶苏还在盯着她看，不禁快速的将胖次提上，没好气的看着叶苏说道：“好看么？你还没有看够么？”
　　叶苏下意识的说道：“好看，怎么看都看不够。”
　　不过说完之后他才意识到自己失态了，这样说会不会被她当做是变态啊，自己这张嘴啊怎么老是闯祸呢。
　　“不是，部长，你听我说，我不知道你在里面上厕所，我刚刚锻炼出了一身汗，我准备来洗个澡，没想到你会在这里面。”
　　三叶睦美已经将胖次跟裙子都穿上了，不过回想起刚才那一幕，她就感觉脸上就像是有火在烧一般，huo辣辣的。
　　这个和自己刚刚认识了不到一个下午的男生居然看光了自己的下身，让她怎么也没想到。
　　“叶苏，这件事你要保密，不能随便乱说出去，不然的话我踢断你的下面。”三叶睦美冷声说道。
　　叶苏不自觉的夹紧了双腿，连忙点头道：“我保证不说出去，部长，我真的不是故意的，我……”
　　“好了，你别再提这件事了，忘了吧，就当做没有发生过，这样对我们二人都好，好吗？”
　　叶苏看到三叶睦美都快流泪的表情，连忙说道：“我这人很健忘的，刚刚发生了什么都已经完全不记得了，对了，部长，你怎么会在我家里呢？”
　　三叶睦美自然知道叶苏这是装出来的，不过也让她微微松了一口气，这件事谁也怪不得，还是忘记比较的好，但是这种事又岂是说完就就能忘记的。
　　虽然嘴上说着要忘记，但是其实二人的心里都记得非常的清楚，这是用于也无法抹去的记忆。
　　随后三叶睦美打开水龙头捧了一捧水洗了一把脸，脸色这才慢慢的好看了起来。
　　“记住了，这件事不许在提起了，我不会怪你，你也别再提起。”
　　叶苏郑重的点了点头，随后三叶睦美就深吸一口气离开了。
　　好尴尬，好想死。这是叶苏现在心里的想法，要是在晚来那么几秒钟不就好了吗？自己该不会是在部长心里留下了坏印象了吧！
　　但是三叶睦美为什么不将门锁上呢，叶苏想也想不明白，只能祈求她没有真的生气才好，不然的话以后该怎么面对她呢？
　　洗完澡，叶苏克制自己不再去想刚才那件事情，这才感觉好受了一些。
　　这时候也差不多开始吃饭了，叶苏观察了三叶睦美的表情，发现她已经没有什么异样了，这才微微松了一口气，既然人家女孩子都这么镇定了，自己也要努力才行。
　　“你是柔道社的部长吧？我还不知道你叫什么名字呢，刚才真的多亏你救了我们，不然的话会发生什么我都不敢去想。”
　　饭桌上中野梓看着三叶睦美一脸的感激之色，她到现在都还没有忘记三叶睦美那帅气的身姿。
　　“嗯，我叫做三叶睦美，感谢什么的就不用了，那些流氓真讨厌，要是换做别人碰到的话我也会出手帮忙的。”
　　“不管怎么说，平安无事就是最好的事情，大家就以果汁代酒一起喝一杯吧。”叶苏提议道。


第273章 三叶睦美失眠了
　　“好啊，这个提议不错，虽然只是果汁，但是意思道了就行了。”
　　“干杯。”
　　四人一人端着一杯果汁一饮而尽，随后就开始边吃边聊了起来，不过叶苏都插不上嘴，全是冬马和纱跟中野梓在跟三叶睦美说着话。
　　叶苏看到三叶睦美一直笑盈盈的跟她们说话，心里好过了一些，他以为三叶睦美会因为刚才的事情而生气呢，现在看来应该是真的没有生自己的气。
　　要是很生气的话可能自己的下面早就不保了，想起她那恐怖的身手，叶苏吞了吞口水，若是一脚下去的话，小叶苏可能真的要被踢断的。
　　她们聊得开心叶苏也没有打扰，闷头吃着饭菜，这样对谁都好。
　　吃完饭叶苏本来想着帮忙收拾刷碗什么的，却是让几个女孩子给包办了，完全不要他插手，无奈他只能在沙发上坐着看起电视来了。
　　等她们刷完碗筷之后，三叶睦美笑着说道：“好了，今天多有打扰了，多谢你们的款待，我就先告辞了。”
　　“睦美酱，这么晚了就别走了吧，在这里住下了吧！”
　　“对啊部长，外面都这么晚了，就住下了吧！”
　　三叶睦美摇了摇头道：“不用了，我要是再不回去的话家里人要担心了，我没有打招呼就跑出来了，必须要回去了。”
　　“可是外面都已经这么晚了，你一个女孩子回去也不安全啊！”
　　不过说完中野梓才想到眼前这看起来漂亮温柔的女孩子有多厉害，自己刚刚说的那句话就像是白说了一般。
　　“我都习惯了走夜路了，我的身手你们还不放心吗，没有人敢找我麻烦的。”
　　见三叶睦美无论如何都要走，叶苏站起身来说道：“那我送送你吧！”
　　“不用了，反正我家离这里也不是很远，很快就到了，你送我一会儿你自己一个人回来我还不放心呢，好了，就先告辞了。”
　　说罢三叶睦美就转身准备离开，叶苏张了张嘴想说什么始终没有说出来。
　　这时候三叶睦美又转过身来说道：“对了，叶苏别忘记了明早上集合的事情，要是你不来的话我不会放过你的。”
　　“部长，我知道了，你放心吧，我一定到。”
　　随后三叶睦美就离开了，叶苏看着她离开的背影，心里非常的复杂，叹了一口气也起身回自己的房间了，今晚上必须早点睡才行，不然明天可起不了那么早。
　　走到房间门口的时候他又转过身来说道：“对了，明早上我可能很早就会出门了，你们不用准备我的早餐了，我在外面吃就行了，你们自己去学校吧，我就不能陪你们了。”
　　中野梓二人疑惑的点头，两女相视一眼，都是满头的雾水。
　　回到房间叶苏设置好闹钟之后倒头就睡，由于刚才锻炼的时候有些累了，所以很快就进入梦乡了。
　　然而今晚上三叶睦美注定要失眠了，虽然她强迫自己不去想刚刚那件事情，但是一躺在床上就忍不住的想起那件事情。
　　在她脑海中满是叶苏的身影，还有刚刚在厕所里发生的事情，怎么也挥之不去。
　　虽然嘴上说着要忘记这件事，她也一直心里暗示自己要忘记，但是就是不能忘记。
　　就这么浑浑噩噩的也不知道什么时候睡着了的都不知道。
　　だんごだんごだんごだんご
　　团子，团子，团子，团子。
　　だんご大家族
　　团子大家族。
　　一阵铃声将叶苏吵醒，这是他昨晚设置的脑中铃声，他睁开眼睛本来想关掉闹钟继续睡。
　　突然想起今早上五点钟要集合，连忙一股脑儿的从床上爬了起来，穿好衣服随便梳洗了一下之后就出门了。
　　现在五点不到，外面都还没有天亮呢，叶苏感叹这训练果然是严格啊，要不是自己昨晚上睡得早的话，肯定起不来了。
　　虽然还很早，但是一些买早点的摊位或者店铺都已经开张了，叶苏连忙去买了一些早餐吃了，不然一会儿训练的时候可吃不消啊！
　　拿着一个三明治跟一盒牛奶叶苏边走边吃，赶到学校门口的时候学校都没有开门呢，这让他有些慌了，说好的五点集合呢？
　　不过就在这时他看到一个女孩子朝她走来，这个女孩子她有印象，正是柔道社的一个女孩子，叫做松前花子。
　　“呀，叶苏你已经来了啊，我还以为你起不来呢，没想到你居然是第一个来的，部长还没有来吗？”
　　叶苏笑着说道：“救我一个人而已，我没有看到其他人，集合在哪里集合呢？学校都还没有开门啊！”
　　“就在这里集合啊，等我们训练完之后学校才会开门呢，那个时候学生们都还没有来呢。”
　　“这么早啊，那都训练什么呢？”叶苏问道。
　　其实早上都是围着学校前面这条道路跑步的，来回跑五圈就完事了，主要是为了锻炼体能和耐力。
　　叶苏点了点头表示知道了，随后又是接着来了两个女孩子也是柔道社的，现在就差三叶睦美没有来了。
　　“咦，奇怪了，部长今天好慢啊，这都马上到五点了啊，平时不都是她来的最早吗？”
　　“对啊，今天到底是怎么了呢，睦美从来不会迟到的啊，难道发生什么事情了吗？”
　　而此时三叶睦美的家里，房间里的她睡得还正香，尽管手机的闹钟还在响不停，但是她好像就是没有听到一般，依旧熟睡着。
　　原来昨晚上她睡得非常的晚，因为那件事情而辗转反侧，无论怎么也睡不着，直到后半夜才浑浑噩噩的睡着，所以才导致了现在这个情况……


第274章 跑步好难
　　现在的三叶睦美还在做着美梦，她梦见自己穿着洁白的婚纱，自己的爸爸正牵着自己的手走向对面的一个男人。
　　男人身穿黑色的礼服，帅气的脸庞挺拔的身姿，脸上带着幸福的笑容，她走进一看，这人正是叶苏。
　　在婚礼主持的声音当中他们交换了戒指，彼此相拥深情的一吻。
　　画面定格在这一刻，因为三叶睦美的梦醒了，旁边的手机还在响个不停，她拿起来一看是一个柔道社部员打给他她的电话。
　　三叶睦美有气无力的接起了电话说道：“莫西莫西。”
　　听着三叶睦美有气无力的声音，松前花子顿时一楞关切的问道：“睦美酱，你没事吧，怎么听你的声音这么的虚弱呢，还有今早上的集合你也没有来。”
　　一听此言，三叶睦美一声怪叫大声的说道：“你说什么？已经到了集合的时间了吗？”
　　“现在都5点10分了，刚才我一直打你的电话你都不接，你到底是怎么了啊！”
　　三叶睦美慌乱的边穿衣服变说道：“抱歉，抱歉，我昨晚睡得不好，一220下子忘记时间了，我现在立即就赶过去。”
　　“睦美酱，要不今早上你就别来了吧，再睡一会儿吧，反正现在离上课的时间还早你不用这么着急着过来，我会组织大家跑步锻炼的。”
　　“那怎么能行呢，你们等着我我现在立即就赶过来。”
　　说罢三叶睦美直接是挂断了电话，穿上衣服随意的梳洗了一下就拿上包朝学校跑去。
　　路上她还在想刚刚那个梦，那个自己跟叶苏结婚了的梦，越想越觉得难为情，脸蛋就像是有火在烧一般。
　　自己怎么会做那种梦呢，一个才认识了不到一天的男孩子居然就那么的影响到她的生活了。
　　昨晚上的失眠也是因为叶苏，她到现在任然无法忘记叶苏看了她身体的事情，虽然只是看到了身体并没有做什么，但是总归是看到了。
　　这让青春期的三叶睦美感觉很奇怪，被异性看到身体是不是代表这辈子嫁不出去了呢？
　　三叶睦美想起了妈妈对她说的话，一旦女孩子被那女孩子看了身体之后就嫁不出去了，只能嫁给那个男人。
　　联想到自己刚刚做的梦，难道这不是梦，是将要发生的现实的预兆吗？
　　想着想着三爷睦美就已经跑到了学校，直到听到有人喊她才回过神来，看到叶苏她深吸了一口气，尽量让自己不再去胡思乱想。
　　“抱歉抱歉，昨晚上因为一些事情没有睡好，一下子睡过头了，真的很抱歉。”
　　明明今早上是叶苏第一次参加集合跑步，自己身为部长却没有做好表率，反而是迟到了，这让她有些过意不去。
　　不过这也都要怪叶苏，让她失眠了，这样一想她心里就好过了一些。
　　“睦美酱，你怎么了？怎么看起来没有什么精神啊，是不是生病了啊，你要是生病了的话就不用来了嘛，万一病倒了那就糟糕了。”
　　社员们自然不知道三叶睦美是因为叶苏才失眠的，只有叶苏最清楚三叶睦美为什么昨晚上没有睡好了。
　　这已经很明显了啊，一时间他心里充满了歉意，只能出言说道：“部长，你其实不用来的，要是你累倒了谁来训练我们啊，谁来组织社团活动啊，所以不要勉强自己噢。”
　　“是啊，睦美酱你就趁现在在这路边休息吧，今天早上的跑步你就不用参加了。”
　　“不行，你们别说了，我没事的，已经完全没事了，好了都别再说了，大家都跑起来吧！”
　　说罢三叶睦美放下手中的包带头先跑了出去，她是一个认真严格的人，怎么可能会因为自己的一些原因而耽搁社团训练呢。
　　见到三叶睦美如此的倔强，叶苏除了愧疚还是愧疚，要不是因为昨天的事情，可能她也不会这也吧，但是现在说什么都改变不了这个事实了，还是表现得好一点让她开心吧！
　　想到这里叶苏立即鼓足了干劲，一时间脚下的动作都变得更加的轻盈了。
　　第一圈下来，叶苏感觉还行，没有什么困难，脸不红气不喘的，第二圈下来就感觉呼吸有些急促了起来。
　　而第三圈下来之后他就已经开始喘着粗气了，脚上的动作也变得沉重了起来，仿佛脚上绑了沙袋一般难以挪动。
　　可能是因为一直以来都没有这么锻炼过的原因吧，所以才跑了三圈就已经是累的不行了，也逐渐的跟不上她们的节奏掉队了。
　　似乎是察觉到叶苏的状态不太好了，三叶睦美放慢了脚步等叶苏追上来的时候问道：“怎么样了？要是觉得很累的话就算了吧，不用勉强自己跑五圈都行，刚开始嘛，总得有个适应的过程。”
　　叶苏想起三爷睦美因为自己都失眠谁不好了，一下子不知道哪里又来了力气，摇了摇头道：“没事的，我还能坚持的，你们都能跑完五圈，我为什么不能。”
　　说罢叶苏就强忍着追了上去，逐渐的又追上了前面的三人，总算是熬过了第四圈。
　　这个时候叶苏感觉自己的呼吸都很困难了，感觉自己差不多已经不愿意在迈开脚步了，他第一次感觉跑步好难。
　　这个时候三叶睦美又停下到叶苏的身边问道：“怎么样了？已经坚持不住了吗？你快休息吧，你已经做得很好了，前阵子那些男生连三圈都坚持不下来，大多数跑了两圈就不跑了，你是第一个第一天就跑了四圈的人，已经足够了。”
　　叶苏摇了摇头道：“我还能坚持，要是这点困难都坚持不下来的话，会让你失望的，我知道你是因为什么失眠，我会努力给你看的。”


第275章 累倒下(第一更)
　　听叶苏这么一说再看到他脸上那倔强的神色，三叶睦美不禁看的有些呆了，尤其是叶苏那句“我知道你为了什么失眠，我会努力给你看的。”
　　难道他是因为心里愧疚才这么努力的吗？那他现在的努力都是为了自己吗？三叶睦美在心中这么想到。
　　可能是叶苏觉得自己因为他的事情而睡不好，所以想要表现好一点让自己高兴起来，开心一点吧？
　　想到这里三叶睦美呆呆的看着叶苏的背影，又联想起昨晚上那个梦，那个自己跟叶苏结婚了的梦，难-道真的不是梦吗？
　　“大笨蛋，明明都已经坚持不下去了，干嘛还要那么的拼，我又没有在生你的气，你用不着这样勉强自己。”三叶睦美小声的嘀咕道。
　　而叶苏已经慢慢的跑远了，三叶睦美只能追了上去，她们都已经习惯了每天早上跑五圈，所以跑起来很是轻松，就像是在吃饭一般。
　　叶苏的感觉这第五圈简直就是像在深渊里行走一般，寸步难行啊，每跑出一步他都觉得是多么难熬的一件事情。
　　这也要怪这具身体的主人以前并没有过多的运动，可以说是特别的缺乏运动，现在突然之间要跑五圈，简直有些吃不消。
　　但是为了让三叶睦美能够振作一些叶苏觉得自己有必要坚持下去，若是这点小困难的撑不下去的话，那就更别提以后要走的路了。
　　虽然是在早晨，但是叶苏依旧能够感受到汗水正朝脸颊滑落，流在眼里是那么的辣眼睛，让他有些难受。
　　腿上就像是被胶水粘住了一般，想要迈出已经很困难了，呼吸更加的急促和困难了。
　　另外三个社员已经跑完回来了，看到叶苏这个情景不禁停下脚步劝阻。
　　“叶苏，已经足够了，别逞强了，你能跑完四圈已经很厉害了，我们刚开始的时候也只能跑两圈，你第一次就要跑五圈太勉强了啊！”
　　“对啊叶苏，身体要紧啊，你看你都流了好多汗了，脸色也这么难看，快停下休息啊！”
　　叶苏咬了咬牙说道：“你们不用管我，我很快就会跑完跟你们集合的，等着我，我一定会跑完的。”
　　说罢叶苏又是迈着沉重的步伐朝前面一步一步的跑去，若是这样能够让三叶睦美振作一些的话，那也值了，因为他觉得是他一手造成的。
　　要不是没有自己闯入的话，也不会看到三叶睦美的身体，就更加的不会让她胡思乱想导致整夜的失眠，所有一切都怪自己。
　　所以无论如何也要让她看到自己的努力，让她感受到自己的心意重新振作起来。
　　“部长，你也快劝劝叶苏啊，他这样跑下去会出事的啊，你看他都已经快倒下了啊！五圈太难了。”
　　“没错，跑步锻炼这种事情不是一一天就能这么拼的啊，要一天一天的慢慢增加啊，他一来就跑五圈太莽撞了。”
　　三叶睦美咬了咬牙摇了摇头说道：“没用的，我劝过他了，让他跑吧，现在谁也劝不动他的。”
　　滴答，滴答，一滴滴汗水滴落，叶苏已经开始折返了，虽然速度很慢，但是的的确确的还在跑着。
　　虽然每跨出一步都很艰难，但是他依旧勇往直前，坚定的迈着步子，一步又一步。
　　叶苏的表现三叶睦美全都看在眼中，心里暗骂叶苏是个大笨蛋，明明都不知道自己现在心里在想什么，就擅自乱作决定，真是无折无扣的大笨蛋。
　　但是为什么自己心里会如此的感动呢，或许其他三个社员不知道叶苏为什么会这么坚持，但是她心里最清楚不过了，叶苏究竟是为了什么在坚持着。
　　是愧疚？还是自责呢？三叶睦美想不通，明明自己都说了不会责怪他的，为什么他还要这么的努力，这么的拼命，真是一个奇怪的男生。
　　最后一段距离了，叶苏感觉自己几乎都快要喘不过气了，汗水已经打湿了他的头发，双脚更是酸痛得难以附加。
　　看着眼前的事物都有些模糊了，浑身基本没有一丝力气，又勉强的跑出了几步之后终于是累倒在地上了。
　　见叶苏倒下了几个女孩子连忙跑了过去，之后的事情叶苏就不清楚了，等他醒来的时候已经是躺在床上了。
　　叶苏揉了揉还有些微微胀痛的脑袋，看着周围的一切才反应过来，这里是学校的保健室。
　　想想自己居然累到下了，他心里非常的不甘心，明明那些女孩子都可以做到，为什么自己做不到呢，为什么自己这么弱呢。
　　叶苏不知道的是他已经很厉害了，由于他这具身体缺乏锻炼，跑两圈就已经足够了，跑三圈就已经很勉强了，跑四圈就已经是极限了。
　　但是他已经快要跑完五圈了，这么大的运动量这副身体自然是撑不住倒下了。
　　因为柔道社的几个女孩子之所以能够跑五圈，是一天一天的锻炼起来的，没有人第一天就能跑五圈的。
　　但是跑习惯了之后就会发现其实五圈非常的简单，就像是在走路一般。
　　而叶苏第一次就想要跑五圈，不累倒才怪。
　　感受着自己的小腿传来的一阵阵酸痛，叶苏强忍着从床上爬了起来，现在应该还在上课吧，必须去上课才行，睡在这里也不是办法。
　　他艰难的来到教室，脸色有些不好看，主要是小腿还有些疼痛，有点酸麻的感觉。
　　同学们都用异样的目光看着他，他没有在意，径直的走到了自己的座位上。
　　旁边霞之丘诗羽见他来了之后，关切的问道：“叶苏，你这是怎么了？怎么现在才来啊，而且脸色又那么差。”


第276章 我的同桌不可能玩工口游戏
　　叶苏勉强笑了笑说道：“一点小事而已，好了，我要继续创作了。”
　　“真的没事吗？我怎么感觉你今天怪怪的，好像是生病了的样子，你是不是感冒了啊，说话也都有气无力的。”
　　“我身体好着呢，怎么会感冒呢，真的没事，只不过是昨晚上打游戏打得晚了，基本没怎么睡觉，这不就来迟到了吗？”
　　“啧啧啧，叶苏，原来你也会通宵打游戏啊，以前怎么没有听你提起过呢？你玩的是什么游戏啊这么入迷，介绍给我我也去玩玩呗。”
　　闻言叶苏想都没有想的就回答道：“叫做《真妹大战》。”
　　说完叶苏就有些后悔了，《真妹大战》这可是一个妹系的略带工口的游戏啊，自己居然推荐霞之丘诗羽去玩。
　　要是她玩过之后会不会觉得自己是个妹控的变态啊，这下子可糟糕了，都怪小桐乃非得让陪着玩什么游戏嘛。
　　而且还是那么难的游戏，本来他就没有多少玩游戏的天分，再加上游戏这么难，直接是被虐得不要不要的，自己的“妹妹”也一次又一次的被爆衣。
　　不过话都说出口了，想要再收回来已经不可能了，只能想想办法阻止霞之丘诗羽去玩了。
　　“什么？叶苏，你居然再玩《真妹大战》？”霞之丘诗羽惊讶的说道。
　　看她这个表情叶苏微微一楞，这用不着这么惊讶吧，不就是玩个游戏嘛，用得着这么大惊小怪的吗？
　　“唉，其实这个游戏不怎么好玩的，是我朋友推荐我玩的，我玩了两天就感觉没劲，我劝你还是别玩了的好，想要玩游戏的话就换一个其他的游戏玩吧！”
　　说完叶苏被自己的机智所打动了，一方面就算霞之丘诗羽知道了这是妹系的工口游戏那也无关紧要，因为自己说了是朋友推荐的，而且自己觉得不好玩。
　　还有就是巧妙的转移了霞之丘诗羽的视线，那就是让她换个游戏玩。
　　不过只见霞之丘诗羽的脸色变得难看了起来，看着叶苏的表情也略微有些不爽。
　　这是叶苏第一次见到霞之丘诗羽这个表情，不禁有些郁闷了起来，心想自己没有招惹她吧，怎么感觉她要吃了自己的样子呢。
　　“叶苏，你居然说《真妹大战》不好玩？你到底有没有玩过啊，你到底有没有玩通关啊，你就做出这样的评价。”霞之丘诗羽有些激动的说道。
　　由于现在还在上课，她的声音略微大了一点人，然后就成为了全部的焦点，但是老师对此也是视而不见，只是干咳了一声提醒了之后就继续上课了。
　　“喂喂，你干嘛这么激动啊，至于吗？我说的都是实话啊，《真妹大战》的确是不怎么样啊，我反正是不推荐你去玩的，你还是换―个游戏吧！”
　　“哼，你懂什么啊，你肯定是没有玩过《真妹大战》，又或者是你玩了但是没有玩通关，没有自己“妹妹”的通关存档，不能跟其他玩家一起对战，你没有发现这款有些的魅力所在。”
　　叶苏看着突然之间说的头头是道的霞之丘诗羽，不禁有些疑惑的看着她，她会这样说，难道是？
　　等等，难道霞之丘诗羽也在玩这个游戏吗？难道她也是喜欢玩妹系工口游戏的少女？
　　不会吧，霞之丘诗羽在叶苏的印象中一直是一个乖乖女啊，怎么会玩儿妹系的工口游戏呢，是不是自己的打开方式不对啊！
　　她不是一直在写小说来着吗？怎么就有时间玩儿游戏了呢，还是那种游戏，真的颠覆了叶苏对她的认知。
　　“那个，有点出乎我的意料之外，我想问你，你难道在玩这款游戏吗？”
　　霞之丘诗羽毫不犹豫的点了点头道：“嗯，学妹推荐我玩的就是了，起初我也觉得不好玩，太难了，老是打不过去，但是直到看到学妹们在线跟玩家对战之后就迷上了，终于是打通关了，也能跟玩家一起对战了……”
　　叶苏看着满脸激动的霞之丘诗羽，心里的惊讶不减，原来一直以来成绩第一，温柔漂亮，又有文采的自己的同桌美少女居然在玩工口游戏。
　　叶苏此刻只想说，我的同桌怎么可能会玩工口游戏。
　　但是霞之丘诗羽那激动的表情让他不得不承认这是一个事实，她真的再玩《真妹大战》，关键是她还玩通关了，自己都还没有玩通关呢。
　　“好吧，你会玩这样的游戏着实是有些出乎我的意料之外啊，真的没有看出来你会玩这个游戏。”
　　“嘛，你别惊讶了，我只是觉得这个游戏很有趣就是了，但是你居然说这个游戏不好玩，哼，真没品味。”
　　叶苏叹了一口气，自己认识的那个美少女哪里去了呢，怎么说起这个游戏就跟桐乃一样的表情呢，难道这是隐藏属性吗？
　　“可是这不是工口游戏吗？想不到你真的会玩这种游戏。”
　　闻言霞之丘诗羽脸色5.7一红，有些支支吾吾的说道：“其实也不算H了，比起其他的一些工口游戏已经好很多了，你别太在意了，你玩过你应该知道的。”
　　这一点叶苏倒是很认同，虽然标签是18禁的工口游戏，但是这款游戏的确没有什么H的场景，只是会爆衣而已，比起其他工口游戏的确好很多很多。
　　“好吧，这可是有些颠覆我对你的认知啊，没想到你也会玩这种游戏。”叶苏摇摇头说道。
　　闻言霞之丘诗羽脸色立即就红了起来，支支吾吾的说道：“你别误会了，我才不是妹系游戏狂，我只是玩这一个游戏而已，你不也在玩吗？”


第277章 叶苏，有美女找你
　　“是，我承认我在玩这个游戏，但是是我朋友推荐我玩的，我也是这两天才开始玩的，感觉确实没有什么意思。”
　　叶苏极力为自己开脱，心想不能让自己的形象在霞之丘诗羽的面前崩坏了啊，不然她会以为自己是一个变态妹控吧！
　　虽然叶苏也觉得自己游戏有点意识就是了，尤其是一次又一次的爆衣，一次又一次的尝试，等通过的那一刻，会发现多么有成就感的一件事情啊！
　　“切，你肯定是还不知道这个游戏的精髓所在，不对，你是不是还没有玩通关？”
　　闻言叶苏老脸一红，他的确是还没有玩通关，他看了一下最后还有五个关卡，但是他却卡在了倒数第五个，在那里尝试了几十次了都没有能够成功。
　　现在被霞之丘诗羽这么一质疑，感觉略微有些丢脸的感觉，03因为她的这个口气应该是已经玩通关了。
　　“叶苏，该不会是我猜中了吧？你居然还没有玩通关就说这款有些不好玩，果然是没有掌握游戏的精髓所在。”
　　叶苏听霞之丘诗羽的表情中略微带着一些鄙视之意，让他感觉更加的丢脸了，自己居然被她用鄙视的目光盯着了。
　　“我玩游戏没天分了，后面的关卡太难了，玩不过去也是正常的吧，你玩过你应该知道这个游戏有多难吧。”
　　霞之丘诗羽歪着脑袋想了想，一会儿之后若有其事的点了点头说道：“你说的这个我不否认，这个游戏的确是有些难了，尤其是最后那几关，简直让人痛不欲生，每打通一关都要激动半天。”
　　叶苏撇了一眼满眼小星星的霞之丘诗羽，心想你自己不也觉得很难吗？还用鄙视的眼神看着自己，优越感从何而来的。
　　“嘛，难是难了一点，不过你也别灰心啦，改天有时间我去你家教你怎么玩通关吧，存档之后我们也可以对战，一较高下了。”
　　霞之丘诗羽略显激动的说着，叶苏看她这个表情就知道后面一句才是她的目的所在，肯定是想要跟我对战所以才那么积极。
　　难道她想在游戏上面虐待自己吗？叶苏有些怀疑的想到。
　　而霞之丘诗羽心里想的是，自己在写小说方面被叶苏给压制了，这点她不得不承认，叶苏写的小说真的太好了。
　　但是玩游戏嘛，嘿嘿，若是自己能够对战的时候虐哭他，那也是一个不错的事情啊，她已经在脑补叶苏对自己跪地求饶的时候的表情了。
　　果然是被叶苏猜到了，她就是想要在游戏上面虐叶苏，才会那么积极想要帮助叶苏玩通关的。
　　叶苏看着突然之间变得一脸痴女样子的霞之丘诗羽，尤其是她的嘴角都快有口水流出来了，心想自己的猜想应该是对了。
　　他连忙抽出一张纸巾给她擦了擦嘴，要不然口水就要流出来了，不过这样一来霞之丘诗羽就从幻想中清醒了过来，看着叶苏的动作，脸色一红，别过了头去。
　　“那个，我是看你刚刚口水都要流出来了，所以才会这样做的，你别生气啊！”叶苏忐忑的解释道。
　　刚刚自己可是给学校的风云人物，号称最受欢迎的女生之一的霞之丘诗羽擦嘴角的口水，要是说出去要招来多少的羡慕嫉妒啊！
　　霞之丘诗羽感觉更加的尴尬了，刚刚一下子有些得意忘形了，居然让叶苏看到了自己的窘态，好尴尬，好像找个地缝钻进去。
　　“刚才的事情谁也不许说，不然的话我，我……”
　　霞之丘诗羽想了半天也想不到什么威胁叶苏的词语，憋了半天都没有说出一句完整的话来。
　　叶苏见她这个表情，觉得她太可爱了，笑了笑说道：“好了，我会保密的就是了，绝对不会说我们的班花上课的时候流口水就是了。”
　　“你还说。”
　　说罢霞之丘诗羽在叶苏的腰间拧了一下，疼得他直求饶苦着脸说道：“我不敢了还不行嘛，好了，我要专心创作了。”
　　霞之丘诗羽撇了撇嘴，也自顾自的用笔在写着些什么，叶苏没有在意开始写起小说来。
　　写小说的时间总是过得很快，叶苏感觉才没写多久下课铃声就响了起来了，同学们也都开始自由活动了起来。
　　叶苏作家的身份，知道的人并不多，至少同学们都不知道，只有几个亲近的人才知道。
　　下课了叶苏也没有停歇，继续写着小说，班上的同学们三三两两的聚在一起开心的说着话，这样看过去叶苏跟霞之丘诗羽反而是有些不140合群的那类型了。
　　不过他们二人都有自己的事情要做，也没有人敢质疑他们，反正别人爱怎么样跟自己没有关系就是了。
　　不过就在这个时候，班里一个男生突然走进教室来喊道：“叶苏，外面有人找你，是个大美女噢。”
　　一听此言，班里的同学立即就兴奋了起来了，高中生最喜欢的话题是什么？显然是恋爱无疑了，现在听到有美女找自己班上的男同学，他们若是不感兴趣那才有鬼了呢。
　　叶苏眉头微微一皱，怎么会有什么美女来找自己呢，以前也从来没有碰到过啊，该不会是某个暗恋自己的漂亮女生吧？叶苏暗暗自恋的想到。
　　一旁霞之丘诗羽饶有兴致的看着叶苏，脸上的表情略微有些奇怪的说道：“叶苏，老实交代，你是不是在跟别人交往了？”
　　“我也奇怪着呢，我现在还是单身汉一个。”
　　“噢？难道是有人要跟你表白了吗？你还不出去看看。”
　　叶苏深吸一口气，不管怎么样也要处去看看了……


第278章 误会大了
　　“哇，有美女找叶苏吗？会是谁啊，哼，居然敢对我们班的班草下手，太可气了。”
　　“没错，我觉得叶苏跟霞之丘诗羽就很般配，他们两个还是同桌，一个高大帅气，一个温柔漂亮，怎么看都是天造地设的一对嘛。”
　　听着这些女生的窃窃私语，一旁的男生们都有些不爽，凭什么长得帅的人就那么的受欢迎。
　　唉，毕竟是高中的女生嘛，这个时期的女生们还很单纯，看男孩子都是看脸的，长得帅气的就很受欢迎，长得丑的嘛就无人问津。
　　不过等她们变得现实了，才知道长得帅的人一点用也没有，有钱的人才是王道，所以才会有20来岁的女生嫁给5、6十岁的老头子……
　　青涩的高中时代，稚嫩的男女，人人都憧憬着美好的让人脸红心跳的恋爱……
　　叶苏慢慢的走了出去，小脚和大腿依旧还很酸痛，让他走起路来都非常的吃力，来到走廊上，班上的同学们自然全都挤在门里观看着，有的从后面跑到了走廊上，全都望着这边。
　　叶苏看着这副情景不禁摇了摇头，这下子自己想不出名都难了，在高中这种事是传的最快的，肯定用不了多久就传遍全校了。
　　走廊上叶苏看到了来人，不禁微微一惊，此人不是别人，正是柔道社的部长三叶睦美。
　　叶苏很惊讶为什么三叶睦美回来找自己，还有她是怎么知道自己的班级的。
　　不过想到自己给她的入部申请书之后就明了了，上面都写着呢，只是他有些疑惑为什么她会来找自己。
　　“哇，真的是一个美女哎，难道是暗恋叶苏的女生吗？今天来告白吗？”
　　“等等，我认识那个女生，不就是柔道社的美女部长吗？”一个男生说道。
　　他前阵子也跟风加入了柔道社，就是为了一睹美女部长的容颜，到现在他都还清楚的记得，眼前的这个美少女就是柔道社的部长。
　　“居然是柔道社的美女部长啊，她找我们班上的叶苏究竟为了什么吗？难道真的是告白吗？”一些女生又是激动的说道。
　　这边传来的动静自然也影响到了其他班上的人，走廊上一时间聚集了不少人，全都饶有兴致的看着这边。
　　叶苏眉头微微皱了皱，这下子可就真的成为众人的焦点了啊！
　　“那个，部长，你怎么来了啊，这里不是说话的地方，一会儿放学之后我们再见面好吗？”
　　叶苏走过去小声的说道，现在这里真的不是说话的地方，因为周围的人太多了。
　　三叶睦美之所以会来找叶苏也是有原因的，今早上叶苏累倒了，她们将他送到学校的保健室去休息。
　　就在刚才下课的时候很是担心的三叶睦美就去保健室看望叶苏，可是到了保健室之后哪里还有叶苏的身影，保健医生也不知道叶苏去了哪里。
　　于是乎担忧的三叶睦美就想到了来班级上找叶苏，没想到居然会引来这么多人的关注。
　　感受着周围这么多的眼光看着自己，三叶睦美脸色非常的红，在听不到他们说什么的同学的眼中，那就是娇羞的表情。
　　“天呐，你们看，柔道社部长脸色好红，难道是刚刚表白了了吗？叶苏是答应了还是没有答应啊！听不到啊！”
　　“答应她，答应她。”一时间有些同学起哄喊道。
　　看着这架势，叶苏眉头皱的更厉害了，这下子玩大发了，同学们显然都误会了啊！
　　叶苏本来想要大声的解释，但是看着旁边这么多激动的学生，他感觉就算是解释也没有人听得到。
　　“叶苏，不好意思啊，我刚才去保健室看到你不在，我心里很担忧所以就来班上找你了，我没有像到会有这样的后果。”三叶睦美小心的说道。
　　现在周围的同学完全误会了自己是在给叶苏告白，让她心里生起一股异样的感觉，这种感觉很怪异，让她心跳得厉害。
　　霞之丘诗羽看着这边的情况，脸色变得有些复杂了起来，若是明眼人看到的话肯定能够看得出来，那明显的带着那么一丝酸味……
　　“部长，我没事的，你先回去吧，马上就要上课了，中午的时候我请你吃饭表示感谢。”
　　三叶睦美脸色一喜，点了点头就要离开，可是周围全都被看热闹的同学给包围了，她都不知道从哪里出去了。
　　“表白成功了吗？叶苏答应她了吗？怎么什么都听不到啊，他们说话怎么这么小声啊！”
　　“要是换做是我我就答应了，这样的大美女，而且还是柔道社的部长，听说她的柔道很厉害，能够一个人打十几个人呢，这样一个又漂亮又有安全的女朋友上哪里去找去啊！”
　　“可恶啊，为什么我就碰不到这样的好事呢，为什么就没有这样的美少女来跟我告白呢，我也想要这样一个女朋友啊！”
　　听这一旁男生们的抱怨声，三叶睦美脸色更红了一分，同时心里有些窃喜，原来自己也是那么的受欢迎的啊，那么叶苏是怎么想的呢？
　　三叶睦美发现自己在心里居然有些期待叶苏对自己的看法，这一发现让她觉得有些难为情，又有种说不上的感觉。
　　叶苏看着这个情景眉头拧成了一团，今天这件事想不穿出去都难了，虽然他觉得就算传出去对自己也没有什么影响。
　　但是他担心三叶睦美会因为这个更加没法振作啊，明明因为昨晚上的事情就很失落了，若是再遭受这个事情的话会不会一蹶不振呢。
　　所以叶苏觉得自己有必要站出来解释清楚……


第279章 我才没有那么容易被搞定(第一更)
　　叶苏站了出来大声的说道：“同学们，大家都静一静听我说。”
　　一听此言，一旁围观的学生都停下了议论声，饶有兴致的看着叶苏，他们也都想知道是什么样的结果。
　　“同学们，谢谢你们的配合，其实你们误会了，我昨天加入了柔道社，你们也应该知道吧，她就是我们柔道社的部长。”
　　“咦，叶苏加入了柔道社了吗？，难道是因为美女部长才去的吗？果然是有一腿吗？不然得到话怎么会去加入那个号称地狱般的柔道社啊！”
　　“这样一来也就说得通了，因为柔道社的部长喜欢叶苏，而叶苏也喜欢柔道社部长，所以叶苏加入了柔道社，一来两人可以有在一起的理由和更多的世间，而因为叶苏是柔道部长喜欢的人，所以就不用严厉的训练了。”
　　“原来如此，原来他们以前就开始在交往了吗？那么今天柔道社部长来是干嘛来了呢？”
　　“我猜应该是思恋叶苏特地来看他一眼的吧！”
　　“又或者是来送爱心027便当什么的也说不一定呀。”
　　叶苏听着突然之间又议论起来的同学们，觉得更加的糟糕了，刚刚还是在表白呢，现在就是以前就开始交往了，这误会越来越大了啊！
　　三叶睦美感觉自己的心跳更快了一分，要是换做平常有人这么说自己的话，她肯定要暴走的。
　　但是今天不知道为什么听他们这么说她居然不反感，只有害羞，除了害羞之外还是害羞，除了难为情之外还是难为情，还有一些欣喜是怎么回事？
　　她反正是不知道自己现在这种心情要怎么形容了，难道这就是传说中的恋爱少女心吗？她呼吸有些急促的想到。
　　再看叶苏的脸庞，她打心底里觉得一阵幸福感油然而生，她没有恋爱过，自然不知道恋爱是什么样的感觉。
　　但是听别人说起，似乎自己现在的这个状态就跟她们所说的很像，别人说她跟叶苏恋爱了，她心里完全生不起半点反驳的念头，只有害羞而已。
　　“同学们，你们不要误会了，不是你们想象的这样的，我加入柔道社不是为了我们部长而去的，而是为了锻炼自己去的。”
　　叶苏说完看到同学们都是一脸不信的表情，不禁有些无语了，说实话有那么不让相信吗？
　　“同学们，我知道你们现在都不信，但是事实就是如此，我去柔道社真的是为了锻炼自己，这不今早上我们训练的时候我不小心累倒了，说起来都惭愧，后来部长送我去保健室休息，这就是我今早上来迟到的原因，这不下课之后部长因为担心我去保健室看我不在之后才来我们班上找我的，事情就是这样的了。”
　　听完叶苏的话周围的同学一阵哗然，显然还是不太相信，这时候上课铃声也响了起来，老师过来之后驱散了围观的学生们。
　　叶苏看着三叶睦美有些歉意的说道：“部长，你看又发生了这种事情，不过你放心我会好好的跟同学们解释的，不会让他们误会我们两个的。”
　　三叶睦美看着叶苏，脸红的说了一句：“叶苏，你也别这么较真了，他们爱怎么想就让他们想去吧。”
　　“可是部长，这样的话会让他们误会我们两的，这种事情我绝对不允许发生，因为事情根本就不像他们想的那样。”
　　“叶苏，上课了。”老师干咳一声提醒道。
　　无奈叶苏只能跟三叶睦美约了中午一起吃饭之后就回教室上课，三叶睦美也回去自己的班级上课去了。
　　回到教室，叶苏发现自己的同桌霞之丘诗羽似乎脸色不太好看，连忙小心的问道：“你这是怎么了，怎么脸色怪怪的呢。”
　　“有些人骗我而已，说什么来迟到的原因是通宵打游戏。”
　　叶苏挠了挠头，原来是因为这个原因啊！
　　“我不是故意要骗你的，我今早上的确是跑步累倒下了，这么丢脸的事情我怎么好意思跟你说呢，所以就说成是通宵打游戏咯，不过我真的有玩《真妹大战》这个游戏，这点真的没有骗你。”
　　“刚才那个美女真的是柔道社的部长吗？果然是大美女啊，你艳福不浅啊！”
　　“好了，你就别开我玩笑了，我都愁死了，被误会得这么惨，这下子班上的同学都以为我在跟她交往了。”
　　叶苏现在感觉非常的郁闷，在高中就恋爱这件事是最火爆的，是最受关注的，现在闹出这样的事情，肯定少不了流言蜚语了。
　　叶苏倒是不觉得有什么，别人爱怎么说就让他们怎么说吧，但是三叶睦美不一样啊，她可是一个女孩子，别人这么说让她以后怎么在学校立足啊！
　　一时间叶苏感觉一阵头疼，只能先暂时不想这件事情了，等一会儿中午的时候商量一下怎么解决吧！
　　“叶苏，怎么感觉你是得了便宜还卖乖呢，明明这么一个大美女，难道你都不动心吗？”
　　叶苏撇了一眼霞之丘诗羽道：“你就别再说我了，我都郁闷死了，要是真有其事那也罢了，可是我跟部长才认识一天啊就闹出这样的事情来。”
　　“这不挺好的机会嘛，要不你就直接顺水推舟搞定你们美女部长好了，这样一来岂不是什么事都没有了吗？”
　　叶苏撇了撇嘴说道：“你也是我的前任美女部长啊，要是我有这样的想法早就搞定你了，为什么要选择这个时候搞定我们现在的部长啊！”
　　闻言霞之丘诗羽脸色立即就红了起来，因为叶苏说的什么搞定自己什么的，让她很措手不及。
　　“哼，我才没有那么容易就被搞定呢。”


第280章 我可以帮你解决
　　闻言叶苏微微一楞，仔细回想一下自己刚刚似乎说错话了，再看霞之丘诗羽，脸色不自然，而且还很红。
　　“那个，刚刚我只是打个比方而已，你别往心里去啊，不然一会儿你又得说我是滥情的人了。”
　　闻言霞之丘诗羽略微有些失望，不过很快就回归正常说道：“不过这件事不是你能控制的，你知道的舆论的力量是最强大的，这件事绝对很快就会传遍全校，毕竟你们的部长可是一个不折不扣的大美女。”
　　叶苏微微点了点头，要是一些普通的女生跟谁谁恋爱了的话肯定没有人愿意关注，因为这样的人你爱跟谁恋爱就跟谁恋爱去，碍不着谁。
　　但是美女的话就不一样了，美女可是有美女效应的，走到哪里都是倍受关注的存在，若是闹出跟人恋爱了的话就更加让人关注了。
　　虽然高中老师不反对恋爱，但是也绝对不支持，若是暗地里悄悄的也就算了，但是若是高调的名目张胆的话，肯定就有问题了。
　　当然若是霞之丘诗羽的话就没有问题，因为她的成绩摆在那里，可是特殊的学生，特殊学生特殊对待。
　　但是叶苏跟三叶睦美都只是普通的学生，若是这件事闹开了的话肯定要被学校叫~去谈话的。
　　一想起这些叶苏就没来由的一阵烦躁，他也不是怪三叶睦美来自己班上看自己，只是觉得这些学生太过于激动了，为什么别人来找自己就非得是恋爱了-之类的。
　　“那你准备怎么办呢？要不就顺水推舟假戏真做了吧，反正你们部长是个大美女，你也不吃亏。”
　　叶苏白了霞之丘诗羽一眼没好气的说道：“你再这样我书写好了就不给你看了。”
　　“我投降还不行吗？我不说了你自己好好想想要怎么处理吧！”
　　说罢霞之丘诗羽就埋头写起字来，叶苏心里一阵的烦躁，一直想不到什么办法来解决这个事情。
　　无奈他也只能强迫着自己先创作再说，至于办法嘛，中午见到三叶睦美的时候再商量了。
　　时间就这么过去了，果不其然刚刚一下课就有学生开始讨论这件事情了，很快就传开了。
　　“听说柔道社的美女部长在跟一个男生关系暧昧，下课的时候还去那个男生的班级门口找那个男生。”
　　“你说的是1班那个男生吗？刚才我有在旁边看到，那个男生长得很帅气呢。”
　　“喂喂，你们听说了吧，柔道社的美女部长跟一班的一个男生已经恋爱一段时间了。”
　　……
　　三人成虎，很快叶苏跟三叶睦美恋爱了的消息就传开了，一时间他们两的关系被推倒了风口浪尖上，整个学校的学生基本上都在谈论此事。
　　叶苏自然也听到了这些流言蜚语，除了烦躁之外还是烦躁，自己倒是觉得没有什么，反正是子虚乌有的事情而已，但是三叶睦美现在怎么样了呢？她会怎么想呢？
　　当然了这件事自然也传到了中野梓跟冬马和纱的耳朵里，期初两女是完全不相信的，因为昨晚上才刚见过面，根本不可能这么快嘛。
　　这才一晚上的时间，叶苏跟三叶睦美也没有能够见面，怎么可能会发展得这么快嘛。
　　但是听这些人说的头头是道绘声绘色的，让她们也产生了一些怀疑，赶紧发短信给叶苏询问。
　　收到短信叶苏哭笑不得，居然她们两个都开始怀疑自己了，真的让他有些无语了。
　　连忙给她们回了短信，告诉她们自己跟三叶睦美没有什么，让她们不要瞎猜测了，然后就继续写自己的小说。
　　时间一晃就到了中午放学的时间，叶苏跟三叶睦美一起约好了要一起吃饭商量此事的，不过却是被霞之丘诗羽给叫住了。
　　“叶苏，你这是要去干什么？”
　　“我跟部长约好了要一起吃饭商量怎么解决这件事情。”
　　“你现在去找你们的部长不正给这些人机会了吗？只要看到你们两个在一起吃饭他们会怎么想？”
　　叶苏听后微微一楞，想想若是自己跟三叶睦美一起吃饭被看到了，肯定又要传出各种各样的传闻了。
　　比如什么热恋中的二人吃饭的时候都要黏在一起什么的，肯定又要铺天盖地的来了，到时候只会更加的棘手了。
　　想到这里叶苏连忙给三叶睦美发了条短信，像她说明了情况之后就没有去找她一起吃饭了，而是郁闷的坐在教室里。
　　而三叶睦美收到短信之后有些失望，班里同学看她的眼神也有些怪异，让她有些不适应。
　　“睦美酱，你跟叶苏真的已经好上了啊？这么快啊！”
　　“花子，你就别胡说了，我刚才去保健室没有看到叶苏，处于对社员的关心才去他们班上找他，没想到就被误会成我跟他唉交往了。”
　　“那你现在准备怎么办？现在学校大多数的人都在谈论此事呢，你现在也算是学校里最受关注的女生之一了。”
　　“我能怎么办啊，嘴长在别人身上，他们爱说就让他们说去吧，反正说几天之后他们就会没趣自动闭嘴了。”
　　另一边霞之丘诗羽见叶苏一脸的郁闷笑着坐在他边上说道：“你这个样子还真不像你啊，我还是第一次见到你如此郁闷的表情呢。”
　　“唉，同学们都太恐怖了，一点小事被他们吹成了这样，明明只是部长找我有点小事而已，就被说成我跟她在恋爱了。”
　　“其实这件事呢说起来想要解决也很简单，要是你真的想要解决这件事的话，我可以帮你的。”霞之丘诗羽满脸轻松的说道。


第281章 皮鞭蜡烛，我可不干
　　“你就别开玩笑了，我现在都快愁死了，怎么就让我碰到这种事了呢，等等，你说什么？你说你可以帮我解决？你有什么办法？”
　　霞之丘诗羽撇了撇嘴说道：“你这样说我可不可以理解为你不需要我的帮助？”
　　见状叶苏连忙说道：“不是这样的，我只是条件反射的以为你又要挖苦我了，所以才会说出这样的话的，你有什么办法帮助我吗？”叶苏高兴的问道。
　　霞之丘诗羽这么说了的话她肯定有什么办法能够解决此事，让叶苏有些期待起来。
　　“办法我的确是有，不过可能要委屈你一小下咯。”
　　叶苏微微一楞有些疑惑的问道：“你的意思是？”
　　“其实想要解决的话只需要委屈你一下就行了，但是能够让你们部长摆脱流言蜚语的困扰，你愿不愿意？”
　　叶苏有些着急的说道：“什么办法你倒是说啊，你不说我怎么知道我要受什么委屈了，万一你要对我用皮鞭蜡烛什么的，那我可不干啊！”
　　听叶苏说什么皮鞭蜡烛什么的霞之丘诗羽脸色一变，没好气的白了他一眼道：“你想些什么呢，难道你是一个抖M吗？”
　　“我才不是什么抖M呢，所以我就事先说好了，要是你对我用什么皮鞭蜡烛之类的我宁可自己想办法。”
　　“那我只能说你想太多了，我说的委屈是精神上的，你不是说了你不在乎的吗？所以现在只需要把舆论全部转移给你就行了啊！”
　　“噢？此言怎讲？”叶苏饶有兴致的说道。
　　霞之丘诗羽神秘一笑说道：“说起来这件事我都得跟着吃点亏呢，不过也罢谁叫我们同桌一场呢，谁叫你平时给我看小说呢，就吃亏帮你这一次吧，不然你也静不下心来好好写小说给我看。”
　　“哎哟，姑奶奶，你要急死我啊，神秘办法你就快说了吧，你再这样卖关子下去我感觉我就快要疯了啊！你这是逼死强迫症啊！”
　　“好吧，其实很简单啊，我在这个学校还算有些影响力的，尤其是在男生当中，一会儿我让人放出一点风声，说是你想要追求我被我拒绝了，现在还在追求我当中。”
　　叶苏一听有些不明所以的摇了摇头表示还不太清楚。
　　“你想想看啊，现在这些人为什么会这样说你跟你们的部长？还不是误会你们两个在交往了吗？只要能够证明你们两个没有在交往那事情不就解决了吗？”
　　叶苏一听恍然大悟的道：“噢，我明白了，然后在知道了我追求你失败了还在追求你这个消息以后，舆论也就随之变成了我追求你这件事情上了吧？”
　　“没错就是这样，这样就可以巧妙的将话题给转移了，你就不用担心你的部长会受到别人异样的目光了，不过你就要遭受别人异样的目光和议论了。”
　　叶苏很是光棍的耸了耸肩道：“我倒是无所谓啊，反正也没有这么一回事，他们若是爱说的话就让他们说去吧，反正我又不损失什么，反而是解决的了一个麻烦，何乐而不为呢。”
　　“你能有这个觉悟真是太好了，那么事情处理起来就轻松很多了，在这件事还没有彻底闹大之前得尽快解决才行。”
　　“嗯，确实是这样，那么你有什么将消息传播出去的方法吗？”
　　霞之丘诗羽又是神秘一笑道：“这个嘛，自然是有的，别忘记了我在这个学校还算有点名气，所以有几个男生擅自成立了什么要守护我的骑士团。”
　　闻言叶苏有些无语的看了霞之丘诗羽一眼，这未免有些夸张了吧。
　　不过这也让他想起了秋山危以前还在学校的时候，那时候也有学生给她成立了一个粉丝后援会，现在想想都觉得历历在目，仿佛就在昨天一样……
　　不过现在的她已经是一个很有名气的大歌手了，叶苏也有一段时间没有跟她见面了，不知道她过得好吗？
　　那个胆小又害羞的女孩子，同时也是那么的细心温柔漂亮，还会写一些让她自己也脸红的歌词。
　　“喂喂，叶苏，你怎么了，一脸的呆样，你刚刚在想些什么啊？”
　　被霞之丘诗羽这么一拍，叶苏一下子就回过神来左右看了看说道：“什么？你刚刚说什么？”
　　“没什么，反正他们那个骑士团的团长我认识就是了，一会儿我去找他透露一点这个消息，相信很快就会传遍全校的，到时候这个舆论将会取代你跟你们部长之间的舆论。”
　　叶苏不置可否的点了点头，若是说起名气的话霞之丘诗羽绝对比三叶睦美要高得多，虽然同样是美女，但是还有一些其他的可以比较的。
　　霞之丘诗羽早就是学校的风云人物了，若是跟她扯上关系的事情，都会变成学校里最热门的话题。
　　“既然这样的话，那我们就一起去食堂吃饭吧，这样也给他们一个暗示，让他们对3.1这件事更加相信的一个契机吧！”
　　叶苏自然没有反对，一会儿他跟霞之丘诗羽一起出现在食堂，被同学们看到了以后再加上他追求霞之丘诗羽的消息一放出去，自然立即就会被联系起来。
　　到了那个时候叶苏就不用担心三叶睦美被人用异样的目光看着了，那些目光和舆论都让自己一个人来承受吧。
　　随即叶苏便是跟霞之丘诗羽一起往食堂走去，起初倒是没有引来关注，虽然霞之丘诗羽是个名人，但是也不至于到了什么地方都有一群人跟着跑。
　　不过随着他们打了饭菜坐在一起吃的时候，终于是惹来议论了……


第282章 事情解决
　　“你们快看，那不是霞之丘诗羽吗？跟她坐在一起吃饭的那个男孩子是谁啊，挺帅的嘛。”
　　“你不知道那个男生是谁吗？他就是今早上传出的那个跟柔道社部长在交往的叶苏啊！”
　　“啊，那他怎么又跟霞之丘诗羽坐在一起吃饭呢？难道是脚踏两条船吗？”
　　“不会吧，怎么可能会有这种事情发生呢，霞之丘诗羽跟柔道社的部长，两人都是大美女，想要脚踏两条船不太可能吧？”
　　虽然她们的议论声不大，但是还是被叶苏听到了，一时间有些无语，什么叫脚踏两条船啊，自己一条都站不稳呢，还两条呢。
　　不过这也正是他想要看到的结果，现在已经开始有人产生猜疑了，就差放出自己在追求霞之丘诗羽的消息了。
　　“叶苏，要不为了逼真一些，你就真的追求我吧。”霞之丘诗羽半开玩笑的笑着说道。
　　闻言叶苏03闷头吃着饭说道：“没问题啊，若是你最终能够答应的话，我倒是可以考虑一下要不要真的追求你。”叶苏同样是开着玩笑的语气说道。
　　霞之丘诗羽这样的女孩子怎么可能会主动提出让自己追求她什么的，她可是学校的风云人物啊，最受欢迎的女孩子，没有之一。
　　“嘛，我会不会答应这就得看你的表现咯，万一你打动了我我答应了你也说不一定呢？”
　　“得了，你就别拿我寻开心了，还是继续吃饭吧，吃饱了好办事，等这件事解决了之后我再请你吃好吃的感谢你。”
　　闻言霞之丘诗羽略微有些失望的点了点头，叶苏连头也没有抬就跟自己这么说，看来是没有把这件事放在心上啊！
　　虽然是开着玩笑的，但是霞之丘诗羽心里还是有些期待的，期待叶苏能够真的追求她，不然她也不会想出这种办法了。
　　一旁的学生们还在议论，叶苏就当做是没有听见一般，在一旁跟霞之丘诗羽有说有笑的，这更加的让这些学生怀疑了。
　　所以很快另外一个版本就传开了，那就是叶苏背着柔道社的部长又跟霞之丘诗羽好上了。
　　吃完饭之后霞之丘诗羽说是去找一个人，叶苏知道她是去找谁，没有跟着去，自己回到了教室继续创作。
　　很快霞之丘诗羽就回来了，脸上带着笑容，叶苏一看就知道是事情办妥了。
　　“搞定了，接下来就看这个消息的传播速度了，不过你放心用不了多久就会传开的，到时候你就准备接受别人异样的目光吧！”
　　叶苏无所谓的耸了耸肩，一变创作一边说道：“我早就做好这个觉悟了，这是好事啊，能够让我们的部长不用遭受异样的目光，毕竟她只是一个女孩子而已。”
　　“呵呵，你对你们部长还真是好啊，难道你真的对她有意思？若是这样的话你干嘛不直接顺水推舟的跟她交往不就得了？”
　　“我跟你说过了，我跟我们部长只是认识了一天而已，不管怎么样这种事都太急了，得顺其自然才行，再说了又不是我想跟谁交往就跟谁交往，我还没有这样的魅力。”
　　“好吧，既然你都这么说了的话，我也不说什么了，你继续创作吧，写好之后我要做第一个读者。”
　　叶苏没有说话，闷头继续创作，早上跑步导致的腿部酸痛依旧没能散去，还是很酸痛，看来这跑步也不是什么简单的活啊！
　　下午快要上课的时候，叶苏听到了班上同学们的议论声。
　　“你们知道吗？其实叶苏没有再跟柔道社部长交往，而是再追求霞之丘诗羽。”、
　　“嗯，我听说了，怪不得今天中午的时候看到他们一起在食堂吃饭呢，原来是这样一回事啊，也难怪了，霞之丘诗羽这么优秀，又是叶苏的同桌，他会有这个想法也是正常的。”
　　“嗯，不过听说霞之丘诗羽好像是拒绝了她，但是叶苏仍旧不死心，还在追求当中呢。”
　　“唉，其实叶苏也挺好的啊，人长得这么帅，跟霞之丘诗羽又坐一桌，两人看起来好般配啊！”
　　“话是这么说没错，但是霞之丘诗羽太优秀了啦，想要追求到她绝对不是什么简单容易的事情了，想要追求她的人怕是整个学校的男生都占了十分之九了。”
　　听到这些议论声，叶苏松了一口气总算是将矛头指向自己了，这样最好不过了，目的达到了。
　　多亏了霞之丘诗羽能够想到这样的办法呢，叶苏打心底里感谢她，居然这么轻松就将事情给化解开来了。
　　这美女的影响力果690然是不容小觑啊，这才短短一个中午的时间就全都改变了。
　　“这次多谢了，要不是有你这个办法我都不知道该怎么办才好了。”
　　“嘛，这就算是你给我看你小说的一个报酬吧，要不是你每天郁闷得都不能好好写小说了我也没得看了，但是恐怕你得准备接受别人异样的目光了。”
　　“没关系的，我脸皮厚随他们怎么看。”
　　“喂喂，你们看叶苏跟霞之丘诗羽似乎在聊得很开心呢，果然是在追求她啊！”
　　“叶苏也真是的，霞之丘诗羽可是有很多人追求过啊，但是还没有入成功过呢，我看他肯定也要失败了。”
　　“这可说不一定啊，万一叶苏要是成功俘获了霞之丘诗羽了呢，这种事谁能说得准啊！”
　　各种议论声不断，都是关于叶苏追求霞之丘诗羽的事情，至于叶苏跟三叶睦美在交往的事情直接被忽略了。
　　下午的上课时间叶苏依旧在创作《化物语》的最后一卷，很快就到了放学的时间，叶苏也准备去柔道社参加自己第一天的社团活动


第283章 你们不交往简直就是浪费
　　去柔道社活动室的路途中，叶苏感受到了不少人用异样的目光看着自己，还几人聚在一起讨论着什么。
　　他没有丝毫的介意，依旧是自顾自的朝前走着，反正这些人就是这样，有什么新鲜事都喜欢议论。
　　等过几天他们觉得没趣了就不会在议论了，到时候肯定又被另外的事情取而代之了，高中就是这样。
　　很快就来到了活动室，三叶睦美她们都已经到了，看到叶苏脸色都有些怪怪的。
　　叶苏追求全校的风云人物霞之丘诗羽的事情自然也传到了她们的耳朵里，所以看着叶苏她们感觉奇怪也是正常的。
　　“部长，你们干嘛都用这样的目光看着我啊，今天要训练什么啊？”
　　“叶苏，你居然在追求霞之丘诗羽吗？”
　　叶苏摇了摇头道：“没有啊，那是我故意让她放出消息说我在追求她的，因为我跟部长之间的那些舆论你们也都是知道的，所以就用这个办法解决了，现在不是已经没有人再说我跟部长在交往的事情了吗？”
　　闻言三叶睦美感觉长长的松了一口气，她还以为叶苏喜欢的是霞之丘诗羽，其实别人说她再跟叶苏交往，她感觉自己心里并不怎么抗拒的样子，她也说不上这是为什么。
　　“什么嘛，原来是这样啊，我还以为叶苏你真的在追求霞之丘诗羽呢。”
　　“呵呵，怎么会呢，好了，大家是不是开始展开社团训练了呢。”
　　“叶苏，你今天还是不要参加训练了吧，你早上的时候刚刚累倒了，现在就休息吧，等你过几天适应了之后再开始训练怎么样？”
　　“那怎么行呢，我没事的，完全没事，我们开始训练吧！”
　　见叶苏一脸的坚持，三叶睦美叹了一口气，她也不知道叶苏为什么这么的坚持，为什么特地要为了消除他们两个之间的舆论做出这种事情。
　　难道他很讨厌跟自己传出这种舆论吗？还是说他对于跟自己交往这件事很反感呢？
　　女人都是多愁善感的，叶苏这样做自然也让三叶睦美联想到了很多的可能性，一时间有些患得患失起来。
　　“叶苏，你为什么没有顺水推舟试着跟我们的部长交往呢？你们两个这么般配在一起交往的话应该很不错的吧！”
　　“对啊对啊，我们的睦美酱似乎并不反对这件事情啊，你怎么没有好好的把握住机会呢，要是换做我的话我都已经展开攻势了。”
　　闻言三叶睦美也有些期待的看着叶苏，想听听他究竟会说些什么。
　　“呵呵，这种事情怎么能够这么随便呢，爱情是神圣的，怎么可能因为别人的一点舆论就当真了呢，这可是双方之间的事情，要时间的沉淀。”
　　“切，你居然会这样回答，这可是大好的机会啊，什么神圣啊什么的都去死吧，部长不反对就是了，对吧睦美酱。”
　　三叶睦美脸色一下子就红了起来，支支吾吾的说道：“我听不懂你们再说什么，好了，快点开始今天的训练吧！”
　　“咦，睦美酱你又脸红了噢，害羞了吗？卡哇伊，你是不是真的已经喜欢上叶苏了想要跟他交往啊！”
　　闻言叶苏也有些隐隐的期待三叶睦美的回答，不管怎么说三叶睦美也是一个不折不扣的大美女，若是能够得到她的肯定的话，也能证明自己还是有魅力的嘛。
　　“你们别乱说了，我跟叶苏之间没有什么的，只是部长和社员的关系而已，好了都别再提这件事了开始训练吧！”
　　叶苏微微有些失望，不过想想也是，三叶睦美这么一个大美女，而且柔道又厉害，这么强的身手，这么完美的一个女孩怎么会喜欢自己嘛。
　　就算自己不小心看了她的身体估计也没有什么用吧，只能是落下坏的印象吧！
　　想通这些叶苏也不再幻想了，认真的开始参加她们的训练，不过由于早上跑步的时候累倒下了，现在整个腿部都很酸软无力，让他感觉很是头疼。
　　今天训练一些实战中的技巧，比如各种摔，什么过肩摔，抱腰摔啊，过背摔啊之类的。
　　叶苏看着她们的演示感觉都很难的样子，但是感觉实用性很大，那摔地上样子看都疼，要是实战中这么摔对手的话，肯定能取到致胜的契机。
　　“叶苏，你过来，我教你一些技巧，你要慢慢的熟悉。”
　　叶苏答应了一声朝三叶睦美走过去，一旁的几个社员看到了之后都惊讶的张大了嘴巴。
　　“叶苏，部长居然肯亲自教你，果然是对你有好感吗？以前来的那些男生都是我们教的，部长都不会亲自出马的。”
　　闻言叶苏微微一楞，难道自己还受到了特殊的对待吗？
　　三叶睦美动作微微一顿，脸色红到了耳根，没好气的看了几个社员一眼，不说出来会死啊！
　　“我是考虑到你们也要练习技巧嘛，你们的技巧都还不够熟练要多练习所以才教叶苏的，你们不要想多了，还有叶苏你也是。”
　　叶苏认真的点了点头，那样子似乎就是在说自己明白了，不会想太多了，看到这么认真的叶苏，三叶睦美也跟着变得严肃了起来。
　　随即叶苏就得到了三叶睦美的亲自传授，教他一些基础的技巧，不过这样一来就难以避免的有一些身体上的接触了。
　　叶苏在心里告诉自己这是为了训练，才将心里那一丝杂念给抛开。
　　在练习抱腰摔的时候，三叶睦美一把抱住了叶苏的腰肢，然后一个右腿一动将叶苏一下子摔在了地上。
　　不过这样一来身体的接触就更加的剧烈了……


第284章 暧昧的训练
　　三叶睦美脸色很红，平时的时候都没有这种感觉，怎么今天跟叶苏稍微有些身体上的接触自己就感觉那么的难为情呢。
　　难道真的是因为叶苏那天看了自己身体的原因吗？
　　叶苏倒是很认真的学习了起来，三叶睦美细心的讲解，其中的要领和必要的动作。
　　“叶苏，其实柔道在试着中并不是很强，最重要的还是要多多训练自己的体能和力量，有的时候一拳一脚就能将那些流氓制服，这就需要强大的力量。”
　　叶苏点了点头，三叶睦美说的对，并不是学会了柔道技巧之后打架就很厉害，一些技巧在实战的时候根本就用不上，那时候还是得比拼平时的打斗经验了。
　　不过叶苏并不是为了打架才来的，而是为了学点防身的手段才来的，没有人惹他的话他自然也不会跟别人打架。
　　但是若是遇到前两天那种事情的话也有了自保的手段而不是受人欺负，就像三叶睦美那天晚上的表现一样，几下就将一群流氓给撂503倒了。
　　当然了三叶睦美可是一个高手，叶苏想要达到她那种地步还有很长的一段路要走。
　　“好了，叶苏下面换你来对我使用这些技巧，记住我刚才所说的那些要领。”
　　叶苏认真的点了点头，不过一下子他又有些犯难了起来，看着三叶睦美玲珑有致的身躯，一时间有些下不去手。
　　“叶苏，你怎么了？来啊，对我使用那些招数啊，你记得什么就来什么吧！”
　　三叶睦美说罢脸色就红了起来，不过她心里一直在对自己说，是在训练，是在训练，没有什么好害羞的。
　　见三叶睦美催促，叶苏咬了咬牙不再犹豫，人家女孩子都不介意，自己一个大老爷们反倒是害羞起来了，这怎么能行呢。
　　“部长，那我就来了，不过我可能做得不好，要是有什么地方做得不好的话你记得提醒我。”
　　说罢叶苏就走上前去一只手一下子就缠住了三叶睦美的腰肢，隔着柔道服叶苏都能感觉到一股糅软的触感，让他不禁有一颤，不过他很快就调整好自己的情绪。
　　叶苏一只手抱着三叶睦美的腰肢，另一只手抓住了三叶睦美的一直玉臂，一用力她整个人就扑在了他的背上。
　　如此一来她胸前的那一抹糅软就跟叶苏的后背来了一个最为亲密的接触。
　　“叶苏，用力将我摔出去。”
　　闻言叶苏不敢怠慢，加大了力量，不过由于他的双腿还很酸痛，基本上用不上什么力气，这样一来直接是脚下一软倒在了地上。
　　而他背上的三叶睦美自然他自然没有能够将她摔出去，两人一起滚在了地上，叶苏压在了三叶睦美的身上，两人来了个全方位的亲密接触。
　　这一个爱昧的动作让三叶睦美感觉呼吸变得急足了起来，心跳不停的加速再加速，感受着叶苏扑面而来的气息，还有他那压住自己的身躯，一时间异样连连。
　　“哇哦，部长，你们两个真伙热啊，我们还在一旁呢，你们两个难道就想在这里当着我们亲热吗？”
　　“我看你们两个还是在一起交往算了，都这么亲密了，还不在一起交往简直就是浪费啊！”
　　叶苏望着身下的三叶睦美，老脸一红，自己刚刚准备将她摔出去的，没想到一下子腿软给摔在地上了，真是丢脸丢大发了。
　　看着三叶睦美红彤彤的可爱小脸蛋，叶苏为了避免误会艰难的赶紧爬了起来，挠了挠头脸上写满了尴尬。
　　“那个，部长，我刚刚一下子腿软了没有能够完成你教的动作，才会发生这种事情的，我真的不是故意的。”
　　三叶睦美红着脸从地上爬起来，看着叶苏满脸着急的在解释，不禁让她觉得有些小失望，叶苏把他们两人之间的关系看得太生分了。
　　“叶苏，你不用解释了，我又没有怪你，你今早上跑了这么多圈脚软也是正常的，所以我刚才就说了让你在一旁休息看着就行了，你非要训练。”
　　叶苏脸上的尴尬之色更浓了一分，挠了挠头都不知道该说些什么好了。
　　好在自己刚刚仅仅只是压住了她而已，双手并没有放在奇怪的地方。
　　要是刚刚自己也跟一些番剧里的那样双手按在了奇怪的地方那就不得了，比如说欧派的位置啊之类的。
　　那个时候的话就难以解释得清楚了，还好还好。
　　“部长，你看我是不是没有什么天赋啊，这么简单的动作都还学不会。”
　　“没事，这不是一朝一夕的事情，慢慢来吧，你现在最主要的就是锻炼自身的体力和耐力，还有就是锻炼自身的力量了。”
　　“嗯，都怪我以前太缺乏运动了，一直拖你们的后退，真的怪不好意思的。”
　　“哎呀，叶苏，你快别这样说了，我们都是像你这样过来的，凡事都得将过程嘛，难道你还想一下子就能像部长这样厉害啊？”
　　其他几个柔道社的女孩子笑着打趣，有了叶苏的加入她们的脸上总能洋溢着笑脸，不用担心柔道社变成废部的问题，又能在一起聊天，在一起训练了。
　　“好了，叶苏接下来你就去练练手吧，那边有沙袋我去教你吧。”
　　叶苏点头，随后两人来到沙袋旁，三叶睦美对着沙袋开始击打起来，叶苏在一旁看的咂舌，这太有力量感了，什么时候自己也能有这么强的力量啊！
　　很快时间就过去了，社团活动也结束了，几个女孩子去更衣室换衣服去了，叶苏只能等在外面，因为更衣室就一间而已，只能等她们先换完自己再去了。


第285章 一起回家
　　很快她们就换好衣服笑着走了出来。
　　“叶苏，你也去换衣服吧，我们就先回去了，拜托你将门锁上了，还有明天的集合也别忘记了，明天你可不能在那么的拼了，不然指不定又要闹出什么事情来。”松前花子笑着说道。
　　叶苏举了举手表示自己知道了，然后就去更衣室里将自己的衣服换下，之后锁上门离开了活动室，不过刚走没有几步就看到了三叶睦美。
　　“咦，部长，你怎么还没有回去呢？你难道还有什么事~吗？”
　　三叶睦美脸色微红的摇了摇头道：“没什么事，我在这里等你啊反正我们两家顺路就想跟你一起回去，也好有人一起说说话什么的。-”
　　叶苏笑了笑说道：“那我还真是有安全感啊，跟部长这样的大美女走在一起，再也不用担心遇到坏蛋了。”
　　“哼，就你会说，好了，时间不早了赶紧回家吧！”
　　随后两人就一起踏上了回家的路，一路上东一句西一句的聊着一些无关紧要的话题。
　　很快叶苏就到家了，而三叶睦美似乎还有那么一段距离要走。
　　“部长，要不你就进屋坐坐顺便一起吃晚饭吧？”
　　“呵呵，不用了，我也要赶紧回家了，今天就不打扰了，再见了，明天早上见。”
　　叶苏挥了挥手随后三叶睦美便是一个人走远了，他拿出钥匙开门进屋。
　　冬马和纱跟中野梓自然早就回来了，两人坐在沙发上也不知道在说些什么。
　　“我回来了。”
　　叶苏一边换鞋一边朝里面喊道，以前一个人住的时候都不会喊这么一句，现在突然之间多了两个美少女，让他感觉生活更加的精彩了。
　　“叶苏，今天到底是怎么回事啊，全校的人都在讨论你的事情，先是你跟柔道社诶女部长交往，然后又是你在追求学校大美女霞之丘诗羽。”
　　“对啊，今天听得最多的就是这个问题了，究竟是怎么一回事啊，你赶紧给我们解释一下啊！”
　　叶苏叹了一口气，坐在沙发上将缘由说给她们二人听了，她们听后唏嘘不已，原来这些都是一个小误会引起的啊！
　　听叶苏说他跑步的时候居然累倒下了，两女都有些关心的说道：“叶苏，你现在感觉还好吧？没事吧？”
　　“你们怎么关心这个啊，我早就没事了，只是觉得腿还有些酸软而已，休息一晚上就没事了。”
　　“唉，你也真是的，干嘛要这么拼啊，坚持不下来就放弃呗，何苦要为难自己呢。”
　　叶苏摇了摇头，他为什么会坚持自然是有自己坚持的理由，而且还是一个不能说的理由。
　　“晚饭就拜托你们了，我先回房间去了，一会儿吃晚饭之后我在教你们弹琴和唱歌。”
　　说罢叶苏就放下书包进屋了，他怎么都想将《真妹大战》玩通关，不然的话会被霞之丘诗羽看不起和嘲讽的。
　　于是他又开始投入到紧张的战斗之中，一次又一次的失败，一次又一次的重新来过，越来越熟练，操作也慢慢的变好了起来，即使是如此，还是未能打通倒数第五关。
　　就在他郁闷不已的时候手机突然响了起来，拿起来一看是桐乃打来的电话，他索性就接了起来。
　　“喂，笨蛋老哥，我让你玩的游戏你有没有在玩啊？”
　　闻言叶苏看着屏幕上自己的“妹妹”一声惨叫爆衣倒飞了出去的场景，有些沮丧的说道：“我有在玩啊！”
　　小桐乃一听饶有兴致的问道：“那你玩通关了吗？要是玩通关了的话记得存档跟我一起对战玩。”
　　“我还没有玩通关就是了，这游戏太难了，怎么可能玩得通关嘛。”叶苏郁闷的说道。
　　“哈？你还没有玩通关？我都让你玩了两天了怎么还没有通关啊，你真差劲唉，我都是几个小时就玩通关了，你都玩了两天了居然还没有通关。”
　　闻言叶苏撇了撇嘴，他又不是像桐乃一样是个超级喜欢妹妹工口游戏的人，想要通关自然很难了。
　　“谁让这个游戏这么难的，我打了都快一百次了还是打不过去，这能怪我吗？你知道我玩游戏一点天赋都没有。”叶苏抱怨道。
　　明明是她求着自己玩的游戏，为什么自己玩不通关她反倒是开始教训起自己来了，这也太不合理，太没有人情味了吧！
　　“你不通关怎么跟我对战？我还期待着你已经玩通关了能够跟我对战了呢，没想到你居然让我失望了，真是差劲死了。”
　　“不是有在线对战吗？你要是这么想要对战的话你就去跟其他玩家对战不就好了吗？干嘛偏偏就要找我对战啊！”
　　叶苏有些郁闷的说着，想起今天霞之丘诗羽也是这样跟他说，要让自己跟她对战，怎么都这么爱跟自己对战啊，是什么原因呢？
　　“笨蛋老哥，我要是跟别人对战打得过也不会找你了，你以为我是为了什么才让你一起玩这个游戏的啊！”
　　叶苏一听顿时一楞，原来如此啊，原来是小桐乃在线对战打不过别人，然后就想着欺负自己啊，怪不得她怎么就突然之间让自己陪她玩游戏呢，原来是有目的啊，套路啊，都是套路啊！
　　等等，难不成霞之丘诗羽也是跟她一样吗？在线对战打不过别人，被虐得很惨，然后也想着虐自己找存在感？
　　想到这里叶苏感觉太可悲了，自己居然成了别人刷存在感的工具一般的存在，这想起来太让人伤心了。
　　“不管怎么说，老哥你赶快玩通关吧，我给你一个网站你已一会儿去看一看攻略，赶紧玩通关。”


第286章 安利冬马和纱一起玩游戏
　　叶苏本来想要反驳的，但是电话已经被桐乃给挂了，自己的目的暴漏了，让她感觉很难为情，果断的就赶紧挂断了电话。
　　叶苏丢下手机一脸的无奈，嘴上说着这什么破游戏啊，一点也不好玩，手中却是输入了桐乃刚刚告诉他的网站。
　　点开倒数第五关的攻略一看，叶苏顿时有些茅塞顿开的感觉，原来这里要跳起来才能躲避敌人的招式啊！
　　原来这里要跑到敌人的身后躲避啊，我就说嘛，怎么没有办法躲避敌人的招数，原来都有方法的啊，赶紧试一试。
　　看完攻略叶苏继续玩了起来，按照攻略所说的，第一次出奇的顺利，眼看着就要胜利了，却突然因为一个小失误又被敌人抓住一波KO了。
　　这让他有些郁闷的点了重来，然后这次更加的小心了，总算是险胜了倒数第五关，让他心情一下子就好了起来。
　　切，这什么游戏嘛，我还以为有多难呢，垃圾boss一个，三两下就被我给解决了，我真是不要太厉害啊！
　　叶苏自我感觉良好的想着，一时间一股豪气油然而生，赶紧点开了倒数第四关。
　　“切，这么大的一个boss，肯定动作慢的要死，看哥将它无情的斩杀。”叶苏嘀咕道。
　　不过接下来boss几下子就把他打爆衣了让他感觉脸上火辣辣的，嘀咕道：“这boss速度真是贼快，哥还来不及反应呢就被它给干掉了，得小心一些才行了，刚才有些轻敌了。”
　　不过随后的几次依旧是一次又一次的失败，让他有些抓狂了，看攻略了也没用，自己的反应速度还是差了那么一点，每次都总被boss找到机会一套KO。
　　无奈，在失败了几十次之后冬马和纱走进来叫他吃饭，看到叶苏居然在玩游戏，她赶紧跑过来好奇的问道：“叶苏，你居然也会玩游戏啊？”
　　感受着背后突然出现的冬马和纱，叶苏有些小得意的说道：“劳逸结合嘛，玩玩有些放松一些也是挺不错的嘛？”
　　“噢，原来如此啊，那你玩的什么游戏啊，告诉我我也跟着你一起玩呗，有的时候我真的是感觉无聊得要死。”
　　叶苏想了想这可是工口妹系游戏啊，万一自己要是告诉冬马和纱她把自己当做妹控变态怎么办？
　　“我跟你说实话了吧，这是朋友推荐我玩的游戏，我也玩了两天了，是一个有些略微工口的妹系游戏，不过还挺有趣的。”
　　叶苏直接是实话实说了，这种事情还是早些坦白的好，不然的话到后面就很难解释得通了。
　　“工口游戏吗？叶苏你居然会玩工口游戏，怎么说呢？有点变态呢。”
　　闻言叶苏立即为自己开脱道：“随你怎么说好了，反正这游戏很好玩就是了，再说了我说的工口只是略微有些而已，不是你想的那种邪恶的场景。”
　　“哼，我不信，工口有些能有什么好玩的，下流。”
　　“随你怎么想咯，要不我现在就玩一下给你看看吧，让你看看到底是不是邪恶的游戏吧！”
　　说罢叶苏点开了倒数第五关，就这关的话他还是很有信心玩通关的。
　　于是他就在冬马和纱面前开始操作起来，冬马和纱盯着屏幕，看着开始打起来的场面，她跟着有些紧张了起来。
　　打了一会儿之后叶苏听到后面的冬马和纱喊道：“叶苏，蹲下啊，boss要发大招了，赶紧躲啊，不然要死的啊！”
　　叶苏顿时就有些无语了，刚才还在说自己变态下流呢，现在就紧张的提醒自己躲避boss的大招了，这就是所谓的嘴上说着不要，身体却很老是系列吗？
　　叶苏立即展示了自己的技术，一个跳跃跳到了boss的后面躲过了这致命的一击，脸上满是得意之色。
　　“呼，吓死我了，我还以为你要被打死了呢，原来要躲在boss的后面啊，我还以为要蹲下躲避呢.”
　　“这里蹲下躲避没有用的，boss的这个大招是全方位的，只有躲在它背后的死角才能避免一死。”
　　叶苏开始用在网上学到的攻略给冬马和纱讲解了起来，那样子就像是一个资深玩家在给新玩家上课一般。
　　“原来是这样啊，叶苏你真厉害啊，要是我来玩的话肯定就打不过去了，这游戏还挺有意思的嘛。”
　　“嘿嘿，刚刚你不是说它是工口变态游戏来着吗？怎么现在又觉得有意思了？不过听说这个游戏还能玩家之间对战呢，到后面会变得更加的有意思呢。”
　　“真的吗？那我也要玩，叫什么名字？”
　　“叫做《真妹大战》，喏就是这个咯，一会儿你拿去安装到你的电脑上就可以了，不过刚开始玩肯定会觉得很难，要有耐心就是了。”
　　叶苏细心的教导冬马和纱，一副资深老玩家的样子，其实他自己也还没有玩通关，要是让冬马和纱知道的话肯定会臭骂他一顿的。
　　接过叶苏递给她的游戏，冬马和纱脸色一喜，这个游戏虽然她觉得很有意1.9思，但是要是叶苏没有在玩的话，她肯定也不会玩的。
　　但是有叶苏陪着一起玩的话，肯定会很有意思吧？她心里开始有些期待起来，这样自己跟叶苏就多了一个话题了。
　　“好了叶苏，先别玩了，先吃饭吧，饭菜都做好了。”
　　叶苏下了游戏就跟冬马和纱一起走出房间了，这种饭来张口的感觉还真是美好啊！
　　中野梓见叶苏他们二人满脸是笑的走了出来，再加上刚刚她在外面等了半天也不见冬马和纱出来，让她产生了一些疑问。
　　“叶苏，刚刚你们两个在房间里做些什么呢？用了这么长的时间，而且还很高兴的样子。”


第287章 这真的是太尴尬了
　　见中野梓一脸怀疑的样子，叶苏笑着打趣道：“那你觉得我们在里面是干嘛呢？”
　　中野梓眉头皱了皱看着叶苏跟冬马和纱的表情，试探性的问道：“难道你们刚刚在房间里面KISS？或者是做一些羞羞的事情？”
　　“你别胡乱瞎猜测了，刚刚我在房间里看叶苏玩游戏来着，一时间忘记了吃饭这回事了，才没有什么kiss什么的呢。”
　　“玩游戏？这可是第一次听说啊，叶苏你居然也会玩游戏。”
　　“对啊，我刚刚看到的时候也很惊讶呢，不过看了一会儿之后感觉蛮有意思的，所以我决定也玩一玩这个游戏。”
　　“啊！你们两个都要玩同一个游戏吗？”
　　“对啊，我反正是决定要玩这个游戏了，以后还能跟叶苏一起对战玩呢。”
　　一时间中野梓有些羡慕了起来，虽然她不知道这是个什么游戏，但是他们03都在玩游戏了，自己不是就被排挤开了吗？所以她觉得她必须也要玩这个游戏。
　　“什么游戏？我也跟着你们一起玩打发时间好了，反正有的似乎也怪无聊的。”
　　见状叶苏有些郁闷了，这才短短一会儿的时间自己就成功的安利两个女孩子来玩这个游戏了，这不去当托简直是浪费啊！
　　“等一会儿和纱装好游戏之后给你咯，大家一起玩的话以后也多了一个话题嘛。”
　　说罢三人便是不再提这件事，开始坐下吃饭，两女的手艺还算不错，虽然没有酒店大厨那种技术，但是已经很不错了。
　　“对了叶苏，是谁推荐你玩这个游戏的呢？”冬马和纱有些好奇的问道。
　　闻言叶苏愣了愣，总不能说是桐乃推荐的吧，桐乃是自己的妹妹，她推荐自己玩妹系游戏想想好像不是那么一回事啊！
　　“网上的一个朋友，平时经常在一起聊天，所以他就推荐给我这个游戏，我就试着买回来玩玩试试，没想到还真的挺有意思的。”
　　冬马和纱不疑有他点了点头继续吃饭，吃完饭，自然到了叶苏的上课时间了，其实冬马和纱的天分很高，叶苏能教她的也只有一些意境之类的了。
　　至于中野梓嘛，以前本来就是一个乐队的，叶苏对她是非常的了解，既然她想学作词之类的，叶苏也只能教她一些了。
　　就这样一个多小时很快就过去了，到了晚上八点左右，冬马和纱率先装上游戏开始玩了，不一会儿中野梓也装上了游戏。
　　索性的三人就抱着电脑在客厅里玩了起来，这样互相也有交流经验的机会。
　　一时间各种打斗声络绎不绝，不过当两个女孩被击败之后，自己的“妹妹”爆衣的一幕也呈现在她们的眼前，让她们脸色不自觉的红了起来，偷偷的瞟了一眼叶苏。
　　叶苏则是自顾自的挑战倒数第四关，虽然将攻略铭记在心了，但是有的时候总是会有操作失误，尝试了好几次都打不过这个大块头，虽然大，但是速度却很快，这着实让叶苏想骂人，这都是什么设计嘛。
　　“啊，又死了，这太难了吧，我都死了好几次了，boss一半的血量都没有打到呢。”中野梓不满的抱怨道。
　　叶苏一副老玩家的口气说道：“慢慢来，失败多了总有成功的时候，不要气馁，若是这个关卡都过不去的话就更别说后面的关卡了。”
　　一听叶苏这么说，中野梓又打起精神来了，继续专注的玩着游戏，时间就那么很快就过去了一个小时。
　　叶苏看了看时间已经到九点了，他不得不先下游戏了，抱着电脑回到房间，又举了一会儿哑铃，直到累出一身汗之后才停下。
　　来到客厅两女似乎都已经跟这个游戏较真起来了，全都全神贯注的操作着，以至于叶苏出来了都没有注意到。
　　但是叶苏却是听到了“妹妹”爆衣前的尖叫声，看来是又被KO了啊！
　　“那个，游戏虽然好玩，但是你们两个也不要太着迷了，玩一会儿之后就赶紧洗澡睡觉吧，熬夜对皮肤不好。”
　　“啊，叶苏，是你啊，你放心吧，我打通这一关就睡觉，你要洗澡就先去吧！”
　　叶苏翻了翻白眼，这女人认真起来还真是可怕啊，他只好先去洗澡了。
　　等他洗完澡出来，看到她们依旧还在奋战，作为安利她们玩游戏的人，他觉得自己必须给她们一点指点了。
　　于是乎他连忙走了过去准备指导冬马和纱玩儿游戏，不过走到边上一看，顿时吓了一跳，因为她已经玩到120了倒数第三关了，比自己都还领先了。
　　这一发现让叶苏非常的挫败，自己都玩了两天了还在倒数第四关呢，没想到冬马和纱才玩了一个多小时就已经到了倒数第三关了，这太恐怖了，人比人气死人啊！
　　“哎呀，这关太难了，一点技巧都找不到，对了，叶苏这一关要怎么才能通过呢？boss的这个必杀技我总是躲不过去。”
　　闻言叶苏脸上满是尴尬之色，他自己都还没有玩到这一关，神TM知道这关的通关技巧啊。
　　但是现在冬马和纱都问起了，自己怎么回答呢？总不能说我其实还没有玩到这一关吧，那岂不是被冬马和纱嘲笑吗？
　　但是除了这样回答之外似乎没有其他的回答方法了啊，要是自己不跟他说通关技巧的话，她肯定也会怀疑的啊！
　　这简直是两头为难啊，叶苏越想越觉得着急，这真的是太尴尬了啊。
　　“叶苏？你怎么了，怎么不说话呢，这关真的好难噢，我试了好几次都打不过去，你教教我好不好？”冬马和纱一脸期望的看着叶苏说道。


第288章 有你在身边真好
　　叶苏看着屏幕上这个自己都不认识的boss一脸为难之色的挠了挠头，他没想到冬马和纱玩游戏居然这么有天分，自己都还没有打到这关呢。
　　他都有些想要请教冬马和纱倒数第四关那个大块头究竟要怎么才能通过，但是这种事情怎么拉的下脸皮嘛。
　　见叶苏还是不说话，而且脸色怪怪的冬马和纱又是说道：“叶苏，你说句话呀，这关究竟要怎么通过啊，你不是玩了两天了吗？你应该是玩通关了吧！”
　　叶苏硬着头皮说道：“当然是玩通关了，开玩笑要是我都没有玩通关的话怎么好意思让你们跟我一起玩呢。”
　　不过说完叶苏就有些为难了，自己都说自己通过了的话，就应该知道这关的通关技巧啊，冬马和纱继续追问该怎么办啊！
　　“呀，太好了，我就知道叶苏你这么厉害肯定是玩通关了，现在肯定是在跟玩家在线对战吧，真好啊，我也想跟你一起对战的说，不过我肯定会被你打哭的对吧！”
　　叶苏挠了挠头，谁打哭谁还说不一定呢，你都玩到我前面去了，这不科学啊，短短一个多小时的时间就玩到这关了，小桐乃都用了几个小时呢。
　　难道冬马和纱是一个玩游戏的天才不成？叶苏暗暗想到。
　　“嘛，等你通过的时候就能跟我一起对战了，到时候我会让你见识见识我的厉害的。”叶苏又硬着头皮说道。
　　“可是这关我怎么也打不过去，你快告诉我有什么技巧吗？这个boss太赖皮了，我往哪里躲它都能打的到我，打的我火气大，你快告诉我该怎么躲啊！”
　　叶苏又是一愣，这怎么躲我怎么知道啊，我又没有躲过，不过这个时候他想起了网上有攻略，干咳一声说道：“我突然想起一件事情要去做，你等我一会儿我马上出来告诉你该怎么通过。”
　　说罢叶苏不由分说的跑进了自己的房间里，连忙点开倒数第三关的攻略，看了几遍之后将它记住了心里，这才微微松了一口气。
　　一会儿将这个攻略告诉了冬马和纱之后她能不能打的过去就看她自己的了，反正自己的“经验”已经传达给她了。
　　叶苏感觉快要被自己的机智所折服了，这样大的尴尬也被自己这么轻松化解了，真的不要太厉害啊！
　　于是他走了出来，一脸自信的从容的走到冬马和纱身边。
　　“叶苏，你终于来了啊，烦死人了这个boss，你快告诉我怎么打啊！”
　　叶苏干咳了一声说道：“咳咳，这里boss发技能的时候要躲在它的手臂下面，只有那里才是死角它攻击不到，还有这点要躲在它的头上……”
　　叶苏将看来的攻略告诉了冬马和纱，她听了之后脸色一喜，开始操作起来。
　　叶苏看到她小手非常灵活的按着操控着手柄，眼里满是认真和自信之色，屏幕上的“妹妹”也灵活的躲避着boss的攻击，然后发起反击。
　　叶苏不由得赞叹冬马和纱的手真巧，反应速度也非常的快，boss刚刚要发招她就已经反应过来然后躲避，然后进攻。
　　就这样一次通关，倒数第三关被她通关了，让她高兴的要跟叶苏机击掌，叶苏只能勉强的笑着跟她击掌，这太吓人了，为什么自己就没有那么厉害呢。
　　想想自己还在被倒数第四关的那个boss打的不要不要的，他就一阵的心塞。
　　“叶苏，要是没有你的话我都不知道该怎么打通这关了，有你在身边真是太好了。”
　　叶苏听着这句信息量很大的话语，愣了愣不知道冬马和纱想表达什么意思。
　　什么叫有我在身边真是太好了，难道是因为自己帮助她打通了倒数第三关吗？
　　还是说她喜欢有自己在她身边的感觉，这样一来的话就跟另类的告白没有什么区别了。
　　不过看着冬马和纱脸色没有任何的变化，已经很是开心，叶苏自嘲一笑，她的意思很明显是前者了。
　　“好了，你也打通这关了，准备洗澡睡觉吧，现在时间也不早了，早睡的女孩才不容易长皱纹，对皮肤也好。”
　　“我知道了，我这就去洗澡还不行吗，等我打通关了之后你一定要跟我对战噢。”
　　叶苏硬着头皮点头，等你玩通关了之后可能我还没有通关呢，到时候肯定是不能在一起对战了。
　　随后冬马和纱就抱着电脑往自己的房间走去，想必是去拿换洗的衣服去了吧。
　　而另一边中野梓还一脸郁闷的看着屏幕，眼里满是专注之色，似乎还在认真的玩着游戏。
　　叶苏饶有兴致的走了过去，发现她还卡在了很前面的关卡，这关叶苏也曾经被卡住过，这关的技巧就是要先发制人，抓住boss一套打死，不然的话就等着被boss一套打死吧！
　　看着中野梓每次都是先被boss抓住打死，再配合是上她那一脸郁闷和愤怒的脸色，让叶苏觉得有些好笑。
　　冬马和纱都已经玩到自己的前面去了，中野梓居然还在这么前面的关卡，果然人比人得死货比货得扔啊！
　　“啊！叶苏，你什么时候坐在这里的啊，我怎么都没有发现。”
　　“在你死第四次之前就坐在这里了，怎么？玩不过去了吗？”
　　“别提了，这个boss太赖皮了，被它打得动都动不了，直接被一套打死，烦死了，谁设计的破游戏啊！”
　　嘴上说着破游戏，手中又点了重新开始玩了起来，不过结局还是一样被boss一套打死。
　　见状叶苏叹了一口气，想想自己那天也是打了十几次才打过去的，不由得有些同情的看了中野梓一眼……
　　见她又点了开始了，只能从她后面将手放在她的手上手把手教学了……


第289章 难道是表白？
　　叶苏现在就相当于是从后面将中野梓给环抱了起来，头放在她的肩膀位置，期初叶苏倒是觉得没有什么，自己只不过是在教她打游戏而已。
　　但是现在嗅着中野梓身上的香味，再加上手上传来的触感，让她意识到自己这样做似乎有些不太好。
　　由于他这个动作两人之间不可避免的就有了一些身体上的接触，互相都能感受到彼此的气息。
　　都这个时候了叶苏也只能硬着头皮继续这样了，不然的话会被中野梓误会成自己是故意要占她便宜的。
　　所以叶苏连忙一本正经的说道：“阿梓喵，你不要先被这个boss打到，它过来的时候你要先格挡一下，不然的话就会被他打的不能还手的。”
　　中野梓听叶苏说的很认真，眼中也没有什么想要占便宜的成分存在，所以也就没有说什么了，按照叶苏说的两人合力开始打boss。
　　在叶苏577的指导之下总算是将这个boss给打到了，中野梓高兴得直接是反手一把将叶苏给搂住了，脸上满是喜悦之色。
　　“叶苏，我终于打死它了，哼哼。”
　　叶苏不知道该怎么办才好了，双手悬在半空不知道该往哪里放了。
　　中野梓高兴之余这才发现自己居然扑进了叶苏的怀里了，脸色立即就红到了耳根连忙挣脱了叶苏的怀抱，满脸的尴尬之色。
　　“那个，今天就先别玩了吧，明晚上在玩吧，时间也不早了，也该洗澡睡觉了吧！”
　　中野梓红着脸点了点头，飞快的抱着自己的电脑回房间去了，叶苏看着她逃跑一般的背影，摇了摇头回到了自己的房间。
　　由于明早上依旧还有早起集合，所以他回到房间之后倒头就睡。
　　不过腿上传来的酸痛让他有些难以入眠，逐渐的适应了之后困意袭来慢慢的进入了梦乡。
　　一夜无话，直到熟悉的铃声将他吵醒，掀开被子就开始穿起衣服来。
　　梳洗打理了一下就往学校飞奔而去，路边一家早餐店买了一个面包一边走一边吃。
　　这么强的训练必须得跟上营养才行。
　　虽然面包并不是多么的营养，但是总比空着肚子强的多。
　　来到学校的时候三叶睦美已经来了，今天早上看起来精神不错，昨晚上应该是没有失眠了。
　　“部长，你已经来了啊，真早啊，吃过早饭了吗？”
　　“来的路上吃过了，我也才刚到没有一会儿。”
　　随后松前花子她们几个也赶到了，放下书包以后全都准备开始跑步。
　　“叶苏，今早上你可不能像昨天早上那样逞强了，我已经没事了，所以你不要太拼了，你今早上跑三圈就行了，慢慢的加。”
　　叶苏想了想没有拒绝，昨天早上的确是太拼了，今天早上得量力而行了，不过三圈可不是他的目标，至少也得三圈半吧！
　　“部长，我知道了，你放心吧，我心里有数的，我不会在逞强了，你能振作起来真是太好了。”
　　三叶睦美感觉心里一暖，昨天晚上她一想起叶苏为了她能够振作做出这么大的牺牲，想着想着就睡着了都不知道，能安下心来，这睡眠质量也跟着上去了。
　　三圈下来叶苏感觉今天腿并不是那么的酸痛了，似乎慢慢的开始适应了，于是他尝试着又跑了一拳，直到累得喘大气这才停了下来，物极必反，还是慢慢来的好。
　　在一旁休息了一会儿之后三叶睦美她们跑完步回来了，可以看得出来，她们脸上很是轻松，并不想叶苏这样喘着粗气。
　　看了看时间快到6点了，学校也开门了，叶苏询问道：“接下来还有点早，我们接着要干嘛呢？”
　　“到活动室去自由训练一会儿吧，每天早上都是这样。”
　　叶苏点了点头，昨天早上他累晕了并不知道，原来是要去活动室里训练啊，果然够严厉的，早上也要训练，许多学生到现在都还没有起来吧！
　　因为学校的上课时间是早上7点半，所以还有一段时间就是了。
　　来到活动室里，三叶睦美自然又亲自帮助叶苏训练，虽然两人之间不可避免的有身体接触，但是逐渐的习惯了之后三叶睦美也不在像刚开始那样难为情了。
　　训练的时间过得也很快，上半段三叶睦美交叶苏一技巧，后半段就是两人实战了，不过叶苏还不能将学到的技巧灵活的应用上，被虐得不要不要的。
　　就算如此叶苏依旧是得到了三叶睦美的夸赞，她告诉叶苏前期能够这样已经很好了，比起自己当初要好一些。
　　叶苏也不知道这是赞美还是鼓励，总之先满怀感激的收下这个夸奖了。
　　“时间差不多到点了，大家都停下休息一会儿之后准备上课吧！”
　　闻言其他三个女孩子直接是一下坐在了地上有说有笑的，叶苏跟三叶睦美坐在了另一边。
　　“叶苏，今天中午的时候你能来活动室吗？”
　　叶苏微微一楞道：“中午的时候也有社团活动吗？”
　　三叶睦美脸色一红，有些小声的说道：“中午倒是没有社团活动，不过我还是希望你能来这里。”
　　看着三叶睦美这个表情，叶苏更加的疑惑了，这分明是有些害羞的表情啊！为什么啊？中午叫自己来活动室是想干什么呢？配合着她的这个表情让叶苏联想到了一个可能性。
　　当一个女生红着脸小声的对你说“今天中午你能来某某地方一下吗？”
　　这种情况下叶苏能想到的那就是表白了……


第290章 才不是拿你刷存在感
　　对，没错，就是表白，除了表白之外叶苏想不到其他的可能性了。
　　若是真的有事让自己来活动室的话，三叶睦美不会这么害羞的，除了表白这种让人害羞的事情以为，还能有什么其他的事情不成？
　　叶苏深吸了一口气郑重的说道：“部长，我知道了，我中午的时候肯定会过来的。”
　　闻言三叶睦美脸色一变有些惊喜的说道：“真的吗？你真的会过来吗？太好了。”
　　看着她这个表情，叶苏更加的能够肯定自己心里的想法了，难道三叶睦美真的要像自己告白了吗？
　　越想叶苏越觉得激动，怎么办才好呢？自己是答应她呢？还是答应她呢？还是答应她呢？好难抉择啊！
　　“叶苏，我先去换衣服了，记得你答应我的中午一定要过来噢，我在活动室里面等你。”
　　说罢三叶睦美就高兴的跑开了，叶苏坐在原地，摸了摸自己有点发烫的脸庞嘀咕道：“幸福不会是来的那么突然吧？”
　　一时间叶苏的心情是很激动的，这是美女部长的告白啊，而且这个美女部长还是一个很厉害的女生，跟她在一起别的不说，安全绝对有保~障啊！
　　她可是很多男生的理想中的情人啊，没想到居然要跟自己告白了，真让人吃不消-啊！
　　随即几个女孩子换好了制服出来，三叶睦美脸上还挂着喜悦之色，落在叶苏的眼中就像是沐浴在春风中一般。
　　“叶苏，我们就先回教室了，你换好衣服之后也赶快回教室吧，不然该迟到了。”
　　叶苏回过神来点了点头，抱着自己的衣服来到更衣室里，三两下将衣服换下之后高兴的跑回了教室。
　　来到教室迎接他的首先就是班上同学们异样的目光，叶苏没有丝毫的在意，径直的走到了自己后排的座位上坐下。
　　脸上的喜色不减，想起中午三叶睦美要像自己告白他就兴奋得停不下来，这可是第一次有女孩子像自己告白啊！
　　霞之丘诗羽见叶苏满脸的高兴之色，不由得疑惑的问道：“叶苏，你今早上是怎么了，怎么看起来这么的高兴呢？”
　　叶苏回过神来才意识到自己似乎有些太过于兴奋了，将自己的笑容收敛了起来，干咳一声说道：“因为我昨晚上又打通了一关，所以比较高兴而已。”
　　“嗯嗯，的确是这样呢，我也有过这种感觉，尤其是最后那几关，每打过一关都要高兴半天呢，你的心情我完全可以理解。”
　　叶苏看着跟着高兴起来的霞之丘诗羽，心里暗想你肯定不能理解，因为没有人要跟你告白了，而有人要跟自己告白了，这根本就是两种心情。
　　不过叶苏的笑容班上的同学看到了确实有了另外的看法。
　　“你们看，叶苏被拒绝了都还那么的高兴，肯定是被打击得不轻吧？”
　　“唉，我可以理解他，毕竟跟霞之丘诗羽告白过的人没有100也有50了吧，但是那个不是被无情的拒绝了啊！像他这样被打击得精神失常的人也有。”
　　“唉，可怜啊，还好我没有跟她告白呢，不然像他这样傻笑的人肯定就是我了，太可怕了。”
　　叶苏自然没有听到这几个男生的议论声，他现在心里想得最多的那就是三叶睦美要跟自己告白了。
　　虽然这只是他的猜想，但是他觉得肯定是八九不离十了，因为这跟自己以前看过的番剧里面的剧情是一样的啊，这里又是二次元，绝壁错不了。
　　“叶苏，那么你通过了吗？能够跟我一起对战了吗？”霞之丘诗羽略带兴奋的说道。
　　叶苏知道这个小妮子是想用自己来怒刷存在感，所以没好气的说道：“还早着呢，才打到倒数第四关。”
　　“切，我看你这么高兴，还以为你已经打通关了呢，没想到居然还有四关要打，按照你这速度不得一个多星期啊，不行，我等不了了，今天下午放学我就去你家教你打通关。”
　　叶苏看着满脸认真的霞之丘诗羽不由得翻了翻白眼说道：“你该不会是认真的吧？”
　　“我当然是认真的啦，你不知道网上的那些玩家都好强啊，打的我基本上都没有什么还手的能力，必须找一个手残来练练手。”
　　叶苏听后满头的黑线，网上玩家太强了？想找一个手残来练练手？自己可不就是那个手残玩家吗？
　　霞之丘诗羽说完之后就捂住了自己的小嘴，一副说漏嘴了的尴尬表情，让叶苏更加的郁闷了。
　　“叶苏，你别误会了，我不是这个意思，我只是好心好意的想要帮助你通关而已，才不是因为你技术太差想要拿你刷纯在感什么的，绝对没有这样的事情。”
　　闻言叶苏更加郁闷了，这越解释越接近她的目的啊，那就是拿自己刷纯在感。
　　“你什么都不用说了，我知道你想在我身上找纯在感，我不过我也认了，谁叫我玩游戏没天分呢。”
　　叶苏想起冬马和纱，嘴角露出一丝狡黠的笑容，心里有了自己的计划。
　　“唉，叶苏你能有这个觉悟实在事太让我感动了，放心我今天下午放学后我就去你家帮助你玩通关，晚上我们就一起对战好不好？”霞之丘诗羽有些小激动的说道。
　　叶苏笑了笑说道：“没有问题啊，不过你也别太小看我了。”
　　“不会小看你的啦，因为我没有把你放在眼里就是了。”霞之丘诗羽漫不经心的说道。
　　叶苏不置可否的一笑，想起自己心里的计划，就觉得一阵舒畅，到时候一定要给霞之丘诗羽一点颜色看看……


第291章 表白吗？
　　霞之丘诗羽自然是不知道叶苏脑海中已经有了应对自己的方法了，在她看来叶苏连关卡都打不过去肯定很菜的就是了。
　　在自己这早就自己打通关的人面前还不得被打哭啊，虽然她也看了攻略的就是了。
　　“那就这样说定了，今天下午放学之后我去你家帮教你打通关。”
　　“可能不行，因为下午放学之后我还要去参加社团活动，可能要到6点左右才能回家。”
　　“这样啊，那也没事啊，我去找英莉莉玩一会儿等你就行了。”
　　叶苏也不好再说什么了，点了点头开始写起《化物语》的第三卷，不过他心里想着中午的告白，就有些不能平静下来。
　　所以今早上对于叶苏来说真的有些煎熬，好几次都分心了，脑海中也幻想了好几次三叶睦美对自己表白的场景。
　　所以一早上也没有写多少字，让他郁闷不已，不过总算是到了中午放学了。
　　“叶苏，你要去哪里呢？要不我们一起去吃饭吧？”霞之丘诗羽提议道。
　　叶苏摇头说道：“不用了，我现在是追求你失败的人，在一起吃饭让人看到又得有其他的议论了，再说了我中午还有点事，就先失陪了。”
　　说罢叶苏就径直的离开了，他可没有忘记三叶睦美早上那期待的眼神，若是自己不去的话肯定要伤透她的心。
　　再说了他可不想错过这让人脸红心跳的一刻，说起来叶苏已经单身了这么多年了，总算是熬出头了。
　　今天自己也能迎来这让人激动的一刻了，想想就让人觉得激动呢。
　　所以怀着激动的心情叶苏加快了脚步，完全忽略了别人看自己的异样目光，心里想着的全是要被告白这件事情。
　　来到活动室，叶苏整理了一下自己的衣服，用手机屏幕照着打理了一下自己的头发，这才满意的点了点头。
　　活动室的门是开着的，这证明三叶睦美已经先到了，他探头进去看了一眼果不其然看到她坐在活动室里的地上。
　　叶苏深吸了一口气，敲了敲门笑着说道：“部长，我可以进来了吗？”
　　“啊！叶苏，你来啊，快点进来吧！”
　　叶苏这才迈开步子走了进去，看着不远处的三叶睦美，她的脸色依旧有些红，还有那么一些害羞之意。
　　叶苏能够理解，毕竟这可是像男生告白啊，会害羞也是正常的，要是让自己告白的话，指不定比她还害羞呢。
　　“那个，叶苏，其实，我，我……”
　　叶苏打断三叶睦美的话说道：“部长，我知道的，你的心意我知道的，我知道你现在肯定很害羞，我能够理解你的心情的。”
　　三叶睦美一听脸上多了一抹疑惑之色，小声的说道：“叶苏，其实，我今天找你来，也没有什么事情，急事……”
　　“部长，你不用说了，我已经知道你叫我来这里干嘛了，你的心意我都感受到了，可以噢。”
　　说罢叶苏一脸认真的看着三叶睦美，心里为自己的机折服。
　　都说女孩子像男孩子告白的时候很害羞很难为情，导致很难说出口，所以叶苏觉得自己先提她说了就什么事都没有了。
　　不过听叶苏这么一说，三叶睦美更加的疑惑了，她感觉自己有些听不懂叶苏在说什么了。
　　“叶苏，你真的猜到我叫你到这里来干什么了吗？还有你说什么可以啊！”
　　“我的答案啊，当然是可以啊，我答应你，我知道这种事情很难说出口的，所以你不用说出来都行，你我都明白就行了，不用说破。”
　　“哈？叶苏，你到底在说些什么呢，我怎么感觉越来越听不懂你在说什么了呢。”
　　虽然这种事的确是有些害羞，但是也不至于到说不出口吧，难道叶苏理解错误了吗？还是说自己看的太简单了啊，这种事情其实是很难说出口的呢……
　　一时间三叶睦美变得更加的紧张了，在她觉得这件事并不是那么的让人觉得害羞啊，怎么看到叶苏这个样子自己就紧张了起来了呢。
　　“部长，我知道的，你要说出这种话肯定很难吧，所以你说不说出口都不重要了，重要的是我知道了就行了。”
　　三叶睦美伸手摸了摸自己后背的便当盒子，咬了咬牙说道：“叶苏，你觉得这种事情真的很难启齿吗？是很让人害羞的事情吗？”
　　叶苏想了想，的确是令人难以启齿，让人害羞的事情啊，毕竟这是表白啊，不是邀请人一起吃饭那么简单的事情啊！
　　“部长，我觉得这种事情是很让人害羞的事情，反正我是这样认为的，因为这又不是什么小事。”
　　三叶睦美摸着便当盒的手顿了顿，她本以为会很简单的，但是听叶苏这么一说似乎是自己理解错了吗？叶苏居然把这件事看的这么的重要。
　　“叶苏，我知道了，我会好好的像你表达我的心意的，不管怎么样我都要鼓起勇气说出来。”
　　叶苏怔了怔，看着三叶睦美一脸认0.6真的表情，脸上多了一抹感动之色，想到她居然这么认真的对待她们之间的感情，让他很是感动。
　　“部长，你不用勉强自己的，实在是说不出口就别说了吧，我们两心里明白就好了，我已经答应你了，你的心意我已经感受到了。”
　　“真的吗？你真的感受到我的心意了吗？太好了，这下子我就有勇气能够说出口了。”
　　叶苏立即变得严肃了起来，这可是自己人生一个重要的转折点啊！
　　随即他就看到三叶睦美从身后拿出一个便当盒子笑着说道：“今早上便当做多了一些，所以就想着叫你跟我一起吃来着。”


第292章 爱心便当
　　咔擦，叶苏仿佛听到了自己心碎的声音，他一直以为是三叶睦美要跟自己告白，他心里也一直期待着这个告白。
　　但是没想到她居然是邀请自己一起吃饭，也就是一起吃饭而已，亏得自己还误会成她要跟自己告白呢，这个误会可真大啊！
　　可是既然是邀请自己一起吃饭干嘛不早点直说呢，让自己激动高兴了一早上，现在的感觉那就是好尴尬，好受伤。
　　但是人家都邀请自己吃饭了，若是自己还摆着一副受伤的表情也不太好，所以他连忙挤出一丝笑容。
　　“呵呵，部长原来你是邀请我一起吃饭啊！就这种事情你干嘛不早点说啊！”
　　“刚才你不是说了吗，这种事很难说出口的，我想了想的确也是这样的。”
　　叶苏一听满头的黑线，自己说的是告白，不是吃饭……
　　“再说了我03的手艺不是很好，所以刚刚一直有些不好意思拿出来，叶苏，你快吃吃看吧，要是不合口味的话你就对我说。”
　　说罢三叶睦美就打开了便当盒，叶苏一看便当盒里，各种饭团和寿司摆满了便当盒，外表看起来还很是可爱。
　　看这个样子肯定是用心做出来装饰的吧，这样的便当肯定很花时间吧！
　　叶苏一时间又有些感动起来，刚刚心里的那抹失望也好了不少。
　　虽然三叶睦美说的是做多了，但是这么多的量，两人吃都有些显得多了，怎么可能会做这么多呢，明显的就是专门为自己做的便当啊！
　　虽然没有得到预想中的告白，但是还是第一次吃到了女孩子亲手为自己做的便当，让他很感动。
　　“叶苏，怎么样？好不好吃呢，我的手艺不太好，我怕不和你的口味。”
　　叶苏连忙点头说道：“嗯，好吃，太好吃了，这是我吃过的最好吃的便当，部长谢谢你啊，能够叫我一起吃便当，要不然我也只能去食堂吃了。”
　　“太好了，能够对你口味真是太好了，你要是吃的惯的话，我明天也多做一些，你不介意的话就来活动室跟我一起吃吧！”三叶睦美红着脸说道。
　　叶苏一听高兴的点了点头说道：“部长，真的可以吗？”
　　“当然可以了，反正我做一人份是做，做两人份也是做，又花不了多少时间。”
　　“那行，那我一会儿给你食材费，以后就能天天中午吃大餐了。”
　　“食材费就不用了，反正又不要多少钱，你能觉得好吃就够了。”
　　“那怎么能行呢，部长你没有收我的手工费就已经很不错了，至少要让我给食材费，不然的话我也不好意思再来了。”
　　见叶苏坚持，三叶睦美只能无奈的说道：“那好吧，一天一百就行了，本来不用给的说，你非要给食材费。”
　　“这个当然的了，部长你能免费做便当给我吃，我已经感激不尽了，怎么好意思再让你提食材费呢。”
　　说罢叶苏从包里掏出了一万日元递给了三叶睦美说道：“部长，我的食材费。”
　　看着叶苏突然拿出一万日元，三叶睦美愣了愣说道：“用不着那么多钱了，一万日元太多了。”
　　他做一分便当的成本也就两百日元左右，这还是很好的便当了，叶苏突然拿出一万日元让她有些措手不及，这是自己一个月的生活费呢。
　　“部长，你就把它当做一百天的食材费吧，难道部长不愿意给我做一百天吗？”
　　三叶睦美一把夺过叶苏手中的一万日元，捏在手中红着脸说道：“那你早点说呀，害我紧张了半天。”
　　叶苏笑了笑，看着三叶睦美红彤彤的小脸，心里的遗憾也随之消失殆尽了。
　　虽然没有等到自己想象中的告白，却吃到了爱心便当，这也很不错的嘛，果然告白什么的还是太遥远了，是自己多想了。
　　“部长，你别愣着了，你也一起吃啊，这么多我一个人可吃不完。”
　　三叶睦美红着脸点了点头，都说为自己喜欢的人做便当是一件很幸福的事情。
　　现在三叶睦美就感觉心里很幸福，难道自己喜欢上叶苏了吗？不然的话为什么他说自己做的便当好吃的时候心里那么的高兴和激动呢？
　　她发现自己最近太在乎叶苏对自己的看法了，这难道就是喜欢一个人的感觉吗？
　　三叶睦美也不太确定这是不是喜欢上一个人的感觉，这个和自己刚认识没有几天的男生，却让自己一次又一次的脸红心跳。
　　叶苏见三叶睦美红着脸傻笑，不禁有些疑惑的伸263手在她面前晃了晃。
　　“部长，你怎么了？你也快点吃啊，不然的话就要浪费了。”
　　三叶睦美这才回过神来，一脸害羞的看着叶苏小声的问道：“叶苏，我刚刚的表情看起来不奇怪吧？”
　　“没有啊，你刚刚在想什么啊，想得这么入神。”
　　“没什么，只是想到了一些训练上的事情而已，你不用管我你快点吃吧，有很多呢。”
　　叶苏挠了挠头，心想三叶睦美真是一个认真的人啊，无时无刻都在想着训练的事情，自己也要多多想她学习才行。
　　“部长，虽然训练的很重要，但是吃饭也一样的重要，你快点也吃吧，不然的话可没有体力来训练我们噢。”
　　三叶睦美害羞的低下头去，拿起一个饭团小口小口的吃了起来，脸色更加的红了，自己刚刚居然撒谎了，让她感觉非常的难为情。
　　好在叶苏似乎没有在乎，真的太好了，他能喜欢自己做的便当真的太好了，还有以后中午都能在一起吃便当了，好高兴……


第293章 被偷亲了
　　硬着头皮吃完了最后一个寿司，叶苏摸了摸有些滚圆的肚子，躺在活动室的地板上说道：“吃得太饱了，多谢款待。”
　　三叶睦美笑着收拾便当盒问道：“叶苏，你真的吃饱了吗？要是不够的话我明天多做一些。”
　　叶苏连忙说道：“不用了，今天这里就已经很多了，我都吃得很撑了，不用在特意做多了，再多做一些我都吃不下了。”
　　“那好吧，明天我也做这么多便当过来。”
　　“部长，你刚才才吃了那么一点便当真的吃饱了吗？你该不会是让着我没有吃饱吧？”
　　“没有啊，我已经吃饱了啊，我的饭量不是很大，再说了我也吃了很多啊，只是你没有注意到而已。”
　　叶苏仔细想了想，这么多的便当自己吃的也不是很多，也就不再多说什么了，看来三叶睦美的确是吃了一些，对于一个女孩子来说的确是够了。
　　吃饱之后躺在凉爽的地上，叶苏感觉一阵困意袭来，早上跑步和训练本来就有些累了，现在想睡觉也是正常的。
　　所以很快叶苏就传来的均匀的呼吸声，显然是已经在地上睡着了。
　　三叶睦美看着叶苏的熟睡的侧脸，脸上出现了一抹害羞之色，因为看起来好帅，好迷人。
　　这让三叶睦美感觉自己的心跳得很厉害，扑通扑通的仿佛要跳出来一般，脸色更是红到了耳根。
　　她不知道为什么自己一跟叶苏单独在一起就会脸红心跳，看着叶苏帅气的面庞，她的目光似乎都有些躲闪起来。
　　要是平时的话肯定不敢这么专注的看着他的脸吧，就算知道他已经睡着了，盯着他看还是会不好意思，还是会让人难为情，这究竟是为了什么呢？
　　虽然有些难为情和害羞，但是她还是没有能忍住又盯着叶苏的侧脸看了起来，心里安慰自己叶苏已经睡着了，自己现在想怎么看都行。
　　所以她更加大胆的靠近叶苏，坐在她的身旁用小手托着香腮，看着叶苏的侧脸一阵出神。
　　看着看着她就突然想起了在电视是看到的场景，女主角趁着男主角睡着的时候，偷偷亲吻他的脸蛋。
　　自己现在的处境不就跟电视情节很像吗？可以说是一模一样啊，叶苏也睡着了，怎么自己脑海中也有了想要亲他脸颊的想法呢？
　　难道真的只是想要模仿电视里的情节吗？还是说自己本身就想亲叶苏的脸颊？
　　三叶睦美不明白自己是为什么想要亲叶苏的脸颊，只是脑海中这个想法一致挥之不去，一直在催动自己。
　　但是她又很担忧，她怕自己亲叶苏的时候他突然之间醒过来看到，倒时候得多难为情啊！
　　可是自己脑海中想要亲他的想法更浓了―分，一直在驱使着她，让她有些渴望了起来。
　　所以她现在脑海中有两个小人，一个白色的犹如天使一般，一个黑色的长着角的小恶魔一般。
　　白色小人说道：“睦美，你不能亲他，要是让他发现了的话，以后你该怎么跟他相处，你考虑到后果了吗？”
　　黑色小人连忙打断说道：“哼，你自己很想亲不是吗？你应该遵从自己的本心，亲下去吧，他都已经睡着了，根本就发现不了，你可要知道这样的机会不是天天都有的，现在错过了的话，以后就没有这么好的机会了。”
　　白色小人又是说道：“睦美，你听我的不能亲下去，这种事情要双方都愿意才行，要是让他发现了肯定会看不起你，认为你是一个很随便的女孩子，以后朋友都难得做了。”
　　黑色小人邪恶的笑着道：“他是男孩子，男孩子都很喜欢这样的事情，怎么会讨厌你呢，亲下去吧，就算他发现了也不会责怪你的，说不定还能让你们的关系再进一步也说不一定。”
　　“不能亲，亲下去，不能亲，亲下去……”
　　一时间这两个声音在三叶睦美的脑海中挣扎着挥之不去，让她越想越脸红。
　　看着叶苏依旧还在熟睡的脸庞，她深吸了一口气，试着在他叫了几声他的名字，不过耶稣的都没有半点的反应。
　　“他应该睡得很死吧，自己只是稍微的亲一小下应该不会吵醒他的吧！”三叶睦美小声的嘀咕道。
　　随即她做出了决定，慢慢的将自己的嘴唇朝叶苏的脸颊靠近，心跳更加的快了。
　　越是靠近叶苏的脸颊心跳就越快，也更加的紧张了。
　　看似只有很小的一段距离，但是三叶睦美感觉是那么的漫长，她很小心的慢慢的靠近叶苏的脸颊。
　　靠的越近看的也就越仔细，心里也就越紧张，直到她的嘴唇碰到了叶苏的脸颊。
　　就那么轻轻的啄了一下她就立即起身一脸紧张的看着叶苏，只见他依旧还在熟睡这才重重的松了一口气。
　　伸手在自己的嘴唇上摸了摸，回想刚刚那一刹那的感觉，她就感觉一阵难为情，同时心里又有些窃喜。
　　叶苏自然不知道自己睡着的时候被偷亲了，要是知道的话肯定会大喊有本事等我醒了再来……
　　还好他没有发现我偷亲了他，自己怎么就做出这么大胆的事情了呢，好难为情啊，三叶睦美脸红的想到。
　　又是看了一会儿叶苏睡着的侧脸，一阵困意袭来，三叶睦美小心的挨着叶苏的身旁也睡了起来。
　　很快她也睡着了，脸上带着满足和幸福的笑容。
　　不大的活动室内，气氛异常的安静，安静到只听到均匀的呼吸声，直到一阵铃声打破了这一分宁静。
　　叶苏迷迷糊糊的睁开了眼睛，感觉像是有什么东西挂在自己身上一般，低下头一看，顿时吓了一跳……


第294章 我可以免费当你的抱枕
　　低下头一看，三叶睦美已经不知道什么时候靠在自己的身上睡着了，一只手搭在叶苏的一边肩膀上，一只手放在地上。
　　脑袋歪着靠着叶苏的胸膛，现在睡得正香，嘴角挂着一丝口水，因为叶苏感觉自己的衣服似乎都有些湿了。
　　还有她的一只腿搭在叶苏的腿之上，完全就一副八爪鱼的样子挂在他的身上，脸上带着许些笑容。
　　见状叶苏有些哭笑不得，他睡着了也就罢了，三叶睦美跟着一起睡着了也就算了，为什么她会挂在自己的身上呢？
　　这些也就算了，为什么她睡觉的时候还流口水在自己衣服上呢？虽然叶苏不嫌弃，但是总感觉有些怪异。
　　听着外边的预备铃声还在响，叶苏虽然想要再让三叶睦美再睡一会儿，他也想再享受一会儿这种感觉，但是时间已经不等人了。
　　“部长，醒一醒，快上课了。”
　　叶617苏一边摇晃三叶睦美的手臂一边喊着，只见她轻哼了一声慢慢的睁开了眼睛。
　　映入眼帘的是叶苏身上的制服，不过她看到眼前的衣服已经有些打施的痕迹了，不禁有些疑惑起来。
　　抬头一看看到叶苏熟悉而又帅气的脸庞，伸手擦了擦自己嘴角的一丝口水，再联想到叶苏身上的制服，她立即想到了一个可能性。
　　那就是自己的口水流在了叶苏的制服，而且为什么自己会靠着叶苏睡着了，自己明明是挨着他的旁边入睡的啊，怎么会变成这样了呢。
　　“叶苏，你什么时候醒的啊？”
　　“就刚刚啊，部长你也快起来吧，外面已经打预备铃了，眼看着就要上课了，我们再不过去的话就要迟到了。”
　　“你衣服上那一片痕迹是我造成的吗？”三叶睦美小心的问道。
　　叶苏无所谓的笑了笑说道：“不是你弄的，是我自己不小心弄到的，跟你没有关系，你别多想了，绝对不是你的口水流的。”
　　三叶睦美一下子被叶苏给逗乐了，没忍住笑出声来了，叶苏这么说明显的已经暴漏了是自己的流口水，肯定是为了怕自己尴尬才往自己身上招揽吧！
　　“叶苏，我知道是我的口水，我也不知道怎么的就会趴在你身上睡着了，我睡觉的时候比较多动，喜欢抱着什么才能睡得香，可能是因为惯性吧，因为在家里的时候我都会抱着我的小熊睡觉。”
　　“呵呵，能给部长你当抱枕是我的荣幸啊，你要是需要的话我随时都可以做你的抱枕。”
　　闻言三叶睦美脸色立即一红，叶苏这句话让她不自觉的心跳加速，因为他说了随时都可以做自己的抱枕。
　　难道是最新的告白方式吗？自己该怎么回应她呢？
　　见三叶睦美满脸的挣扎之色，似乎在考虑这什么问题，叶苏看了看时间已经快要上课了。
　　“部长，再不走我们就迟到了，先去上课再说吧，以后中午的时候我可以当你的抱枕，只要你不嫌弃的话。”
　　三叶睦美回过神来，听着叶苏最后这一句话，心跳更快了，以后每天中午都能抱着他入睡吗？那还真是让人安心啊！
　　于是乎两人一起往教室那边跑去，由于不同班所以他们在教学楼底下分开了，各自朝自己的教室走去。
　　回到教室霞之丘诗羽立即就迎了上来在叶苏身边嗅了嗅说道：“叶苏，你身上有一股奇怪的味道呢，你没有闻到吗？”
　　闻言叶苏仔细的闻了闻，发现在的确是有一股略微的酸味，这才想起刚刚三叶睦美睡觉的时候流口水流在了自己的制服。
　　肯定就是那些口水散发出来的味道，不可能美女的口水就是香的，照样是有一股略微的酸味。
　　“哦，你说的是这股酸味啊，我刚刚中午的时候蘸番茄汁的时候不小心站到衣服了，所以留下了一股酸味，这都被你嗅到了。”
　　霞之丘诗羽不疑有他，她根本就不可能把这股味道跟口水的味道联系起来，因为谁没事会往身上弄口水啊！
　　但是番茄汁就不一样了，吃饭的时候有时候不小心的确是会站到衣服留下味道，因为她就有过这样的经历。
　　一会儿你社团活动结束之后记得通知我啊，我会一直等你的就是了，我要去你家教你玩儿游戏。
　　叶苏无奈的点头，她想要虐自己，但是自己可是不会这么轻易的就让你得逞的，走着瞧吧！叶苏心里暗暗想到。
　　随后他便是开始继续创作，这几天的写作《化物语》的第三卷也逐渐的接近尾声了，叶苏准备安排一个快乐的结局，这样一来也算是给读者们一个交代了吧！
　　“叶苏，你的新作什么时候能够写好啊！我一定要当你的第一个读者噢，你可别忘记了。”
　　“不会忘记的，不过可能还得有几天吧，得想一个好一点的结局才行。”
　　“好吧，反正我要做第一个读者就行了，你可别让我等太久了哈。”
　　随后叶苏便是继续创作，一个下午的时间过得也飞快，很快放学铃声就响起了。
　　“叶苏，别忘记提醒我你社团活动结束了，或者直接到以前的活动室找我也行，我在哪里等你。”
　　叶苏点了点头，霞之丘诗羽偏要跟着一起回去他没有半点办法，只能让她跟着一起去了。
　　随后他便是径直的往柔道部的活动室走去，准备参加训练。
　　今天训练耐性，所以一个动作基本上要保持很久不能动，让叶苏着实有些不习惯，好在还是坚持了下来，直到训练结束。


第295章 赶紧办正事吧
　　“今天就训练到这里了，大家表现都很不错嘛，尤其是叶苏，你第一天训练这个就能做的这么好，真的很厉害。”
　　“嗯嗯，想当初我刚开始训练的时候都不能保持太久的时间，总觉得特别的枯燥无聊，没想到叶苏你居然能够坚持了下来。”
　　“呵呵，有吗？我是看你们都一动不动的我自然也不好意思动了，以静制动嘛。”
　　“哈哈，你能这样理解真的太厉害了，好了，我们先去换衣服了，委屈你等一下咯。~”
　　叶苏摇了摇头表示不在意，然后就坐在-地上等了起来。
　　等得她们换好衣服出来之后，叶苏想到了一会儿还要跟霞之丘诗羽一去回去，于是乎他叫住了三叶睦美。
　　其他几个女孩子见状漏出一副我懂的笑容，然后就一起有说有笑的离开了，临走前还不忘给叶苏一个加油的表情。
　　“叶苏，你有什么事情吗？”三叶睦美有些疑惑的问道。
　　“那个，部长，一会儿我还要去找一个人有点事情，所以今天你就先自己一个人回去吧！”
　　“噢，是这样啊，那行吧，那我今天就一个人先走吧，你一个人注意一点啊！”
　　“好的，没有问题，你一个人也小心一些。”叶苏叮嘱道。
　　不过他觉得自己这个叮嘱完全是么也必要的，三叶睦美还会怕遇到危险吗？显然是不会的，她的身手摆在那里，谁敢招惹他谁倒大霉啊！
　　“那我就先走了，明早上再见。”
　　“嗯，明早上再见。”
　　说罢叶苏就转身去更衣室换衣服，换好衣服之后前往霞之丘诗羽所说的活动室，说起来有好几天没有去活动室了。
　　来到活动室霞之丘诗羽跟英莉莉都在，叶苏笑着走了过去。
　　“咦，叶苏，你那边完事了吗？”
　　“嗯，训练结束了，我们可以走了。”
　　“叶苏，你这好几天没有来了，刚来一会儿就要走啊！”英莉莉有些抱怨的说道。
　　叶苏挠了挠头看着英莉莉说道：“这不赶时间嘛，改天我在抽时间过来好了。”
　　“那我们就先走了，你一个人慢慢玩吧！”霞之丘诗羽走到了叶苏的身边说道。
　　英莉莉挥了挥手示意叶苏二人可以离开了，脸上带着一丝怨气。
　　见状叶苏只能苦笑了，跟霞之丘诗羽一起离开了学校。
　　好在现在放学有很长一段时间了，学校里基本上没有什么人，要不然的话看到他们二人走在一起的话，肯定又要传来一些奇怪的议论声了。
　　很快二人就回到了叶苏的住处，开门进屋，客厅里中野梓跟冬马和纱都坐着把玩着电脑，似乎是在打游戏。
　　听到开门声二人眼皮也不抬一下继续打着游戏，似乎很入迷的样子，让叶苏略微有些尴尬，不过他还是喊了一声“我回来了。”
　　霞之丘诗羽左右打量着叶苏的住处，看着叶苏拿拖鞋出来，她换上之后说道：“叨扰了。”
　　“换上拖鞋吧！”
　　中野梓她们二人抬起头，看到叶苏跟霞之丘诗羽一起回来了，不禁有些疑惑了起来。
　　霞之丘诗羽她们当然认识了，学校数一数二的美女，能不认识才怪。
　　“叶苏，你们怎么一起回来了呢？她不是拒绝你的追求了吗？”冬马和纱开着玩笑说道。
　　论相貌她并不输给霞之丘诗羽，只是她平时比较低调而已，即使是在学校也是一副冷冰冰的样子，让人着实难以接近。
　　“有点事情就是了，所以今晚上的晚饭就拜托你们多做一点了。”
　　霞之丘诗羽看着她们二人，脸色微微一变，看着叶苏一脸玩味的笑了笑说道：“叶苏，你居然金屋藏娇，跟两个美少女一起同居，这日子过得不错嘛。”
　　闻言叶苏有些得意的说道：“还行吧，别说这个了，办正事吧。”
　　听叶苏这么一说，霞之丘诗羽有些兴奋的点了点头，想想自己就能跟叶苏对战虐待他了，她就有些不可控制的兴奋了起来。
　　“那还等什么啊，赶紧开始办正事吧，我都有些迫不及待起来了。”
　　霞之丘诗羽因为有些激动的原因，所以让小脸看起来有些微红，落在中野梓她们的眼里就变味了。
　　再加上叶苏那句“我们赶紧办正事吧！”，之后霞之丘诗羽脸色就红了起来，还说什么“赶紧开始办正事吧，我有些迫不及待了。”很容易就让人联想到一些场景。
　　而且两人的目的地似乎就是叶苏的房间，有什么事非得去房间里面办，而且还一脸兴奋急不可耐的样子，难道是那种事情吗？
　　一想到这里中野梓跟冬马和纱二人不约而同的互相看了一眼，都能从对付的眼中读懂对付的意思。
　　“呵呵，看你急的，我就知道你非常的想做这样的事情了，但是这种事情急不来的，得由我亲自来才行，你最多算是辅助我完成而已。”叶苏笑着说道。
　　“哎呀，你话真多啊，赶紧做完对大家都好，你不也是已经迫不及待了吗？”
　　听着两人的对话，中野梓她们更加的怀疑了，什么事情非得由叶苏亲自来做，霞之丘诗羽来辅助完成啊，而且还说什么已经迫不及待了，难道真的是那种事情吗？
　　叶苏跟霞之丘诗羽二人已经走进了他的房间，将门关好后就打开电脑点开了《真妹大战》开始玩了起来。
　　外面中野梓跟冬马和纱靠近在一起，两人脸色都很难看。
　　“冬马，不对劲啊，他们两个有古怪啊，不是说配合着演戏吗？怎么关系还那么的亲密，肯定有问题。”
　　“我也是这样觉得的，他们在屋子里肯定在做下流的事情。”
　　“要不我们过去偷听？”


第296章 他们在做羞羞的事情？
　　中野梓提出这个之后冬马和纱期初脸上还有一些为难之色，毕竟偷听别人什么的太不礼貌了，但是她最终还是没有能够禁住诱惑跟中野梓一起来到了叶苏的房间外面。
　　两女将耳朵贴在了门上，听到里面传来了声音。
　　“叶苏，你好差劲啊，你究竟行不行啊，我还以为你有多厉害呢，原来就这么点本事而已，也太差劲了吧！”
　　“我都说了我是第一次嘛，我又没有说过我有多厉害，这真的很难好不好，我都不知道该怎么办才好。”
　　中野梓二人趴在门边气的牙痒痒，里面的对话很容易让她们联想到非常糟糕的情景。
　　那就是叶苏跟霞之丘诗羽二人身无寸缕的一起搂着，然后霞之丘诗羽责怪叶苏说他差劲，一直不能让自己舒服。
　　之后叶苏就说自己是第一次，肯定会很差劲了，以前又没有做过怎么知道要怎么做才行。
　　她们的脑海中现在就浮现出这样一个画面。
　　两女异口同声的低声斥责道：“龌蹉，下流，变态。”
　　说罢两女相视一眼，都能从对方眼中看到浓浓的尴尬和愤怒之色。
　　而房间里叶苏拿着手柄看着屏幕中的这个大块头boss，旁边的霞之丘诗羽不停的指挥着他。
　　“在上一点啊，你往哪里打根本不行了，根本就没有多大的效果，你在往上一点点。”
　　“嗯，对对对，就是这个地方，就往这个地方使劲的弄，对对，就是这里，你看这下子就起到作用了吧，你怎么这么迟钝呢。”
　　听着霞之丘诗羽的抱怨，叶苏脸上满是郁闷之色，这指导脾气太差了一点吧，动不动就骂人，自己差劲是差劲了点，但是用不着一直说吧！
　　不就是玩个游戏不行嘛，说的好像自己真的很差劲似的，至少在其他方面自己还是很厉害的。
　　不过霞之丘诗羽说的都对，按照他的方法，叶苏逐渐的掌握了技巧，这比起网上的攻略要好得多，让人更加的容易理解。
　　门外的中野梓跟冬马和纱越发的生气了，门里的二人在做什么她们心里已经有底了，她们居然不顾自己二人的感受在房间里做一些“有伤风化”的事情，实在是太可气了。
　　这时里面又传来的声音，她们又趴着仔细的听了起来。
　　“噢噢，你看我说的对吧，早点这样弄不就好了，现在成功了吧，你看我教的好吧，这么快就让你成功了。”
　　叶苏撇了撇嘴说道：“不就是一些小技巧嘛，不用你教我也能够慢慢的摸索出来了的，只是花费一些时间而已，所以你也不要太得意了，还没有完呢，还要再继续呢。”
　　中野梓二人听了之后又开始联想了。
　　到底是什么成功了，难道是那种事情成功了吗？还是霞之丘诗羽指导的，难道她是一个老手吗？
　　还有叶苏说的一些小技巧又是什么技巧啊，难道是床技吗？还有他居然说还没有完，还要在继续，难道又要开始玩二人游戏了吗？
　　一时间叶苏跟霞之丘诗羽二人身无寸缕的做着让害羞的事情的画面在她们脑海中挥之不去。
　　“快点，再快点啊，就快要成功了，噢，就是这样，保持这个速度你能行的。”
　　“这里是要靠速度取胜吗？”
　　“没错，就是靠速度，你速度快了自然就能成功了，没有其他的什么技巧，就是要速度，对对，就是这样没错，就快成功了，坚持住啊！”
　　叶苏火力全开，听霞之丘诗羽的话，双手飞快的按着手臂，将速度施展到了极致，屏幕中的“妹妹”不断的压制着boss打，让它的血量越来越低。
　　“坚持住叶苏，你能行的，就快成功了，就差那么一点点了.”
　　门外中野梓二人脸色又变了，刚才还在讨论如何做那种事呢，现在就开始要速度了，难道他们已经开始做起来了吗？
　　想到这里两人不约而同的脸红了起来，心跳也是逐渐的加快，扑通扑通的，仿佛就快跳出来了一般。
　　“真下流，居然做这种事情，才多大的年纪啊，还说什么只是配合着演一场戏，二人只是普通的同学关系，都做这种事情了，谁信啊！”
　　“哼，死叶苏，居然当着我们二人的面跟其他的女孩子做这种事情，太可气了，要是真的想要学习的话干嘛不找我们，非得去找其他的女生。”
　　两女都恨得牙痒痒，在门外纠结了半天也没有勇气将门给打开。
　　“噢噢，又成功了，你看听我的没有错吧，就是要速度快才行，现在你信了吧！”
　　叶苏脸上多了一丝喜色，还真别说这个霞之丘诗羽说的通关技巧都非常的实用，比起网上的攻略更加的简单粗暴，让人更好的能够理解。
　　他当然不知道门外的中野梓跟冬马和纱都已经误会了，而且还误会大了，眼看着就要打通最后一关了，叶苏心情有些激动了起来。
　　若是今天通关了的话，也不怕冬马和纱打通关之后找自己对战了，反正自己也能够线上对战了。
　　“好了，最后的冲刺了，一口作气的完成吧，我知道你已经憋了很久了，好了可以噢，冲刺吧！”
　　叶苏撇了撇嘴，怎么听起来有些污的感觉呢，不过他也没有在意，继续打起了精神，毕竟这可是最后一关了，压轴的关卡应该很难吧！
　　中野梓跟冬马和纱贴在门上，可能是因为有些太激动的原因，再加上叶苏进屋的时候也没有锁门。
　　下一刻咔擦一声门被激动的二人给弄开了，她们由于惯性的原因齐刷刷的摔进了屋子里面……


第297章 通关
　　叶苏正在打最后一个boss呢，听到动静之后转过身来就看到冬马和纱压着娇小的中野梓一起趴在地上。
　　“痛痛痛，冬马，你压着我了赶快先让我起来啊！”
　　冬马和纱一脸不好意思的尴尬笑了笑，然后从中野梓身上爬了起来，伸手去拉中野梓。
　　“怎么样？你没事吧，我有没有压坏你啊！”
　　“我没事，反正你不是很重就是了，压不坏的。”
　　冬马和纱拉起了中野梓，两人一起往叶苏他们那边望去，想象中的那一幕并没有出现。
　　因为他们二人都穿着衣服的，叶苏坐在电脑屏幕前，双手拿着手柄，而霞之丘诗羽站在她身后一脸疑惑的看着她们这边。
　　“你们两个这是要闹哪样，要夜袭的话会不会太早了一点吧，这饭都还没有吃呢，你们就想夜袭我了吗？而且还是两人一起来。”
　　“你们没有在做奇怪的事情吗？”
　　“哈？我们能做什么奇怪的回去，我们一直在打游戏啊，怎么？难03道你们认为我们在房间里做奇怪的事情吗？”
　　闻言中野梓跟冬马和纱都闹了一个大红脸，原来是自己二人想多了啊，叶苏他们只是在打游戏而已。
　　根本就没有在玩什么成人男女之间玩的那种羞羞的游戏，只是一般的电脑游戏而已。
　　刚才他们还在脑海中幻想里面的场景呢，现在想起来都觉得脸红。
　　“那你们继续玩，我们去做饭去了，哈哈，哈哈，你们继续玩。”
　　两女一脸歉意的笑着走了出去，脸色依旧还很红，这乌龙闹得。
　　看着二女的背影，叶苏摇了摇头，他不知道她们刚才误会了什么，以为只是两女因为好奇而在门外偷听而已，也没有过多的在意。
　　“叶苏，看的出来她们二人很在乎你啊，可能是把我当做情敌了吧，所以才会做出这种事情吧！”
　　“你就别多想了，她们肯定就是好奇才会这么做的，好了办正事吧，这就最后一关了，难道你不想跟我对战吗？”
　　一提起此时霞之丘诗羽立即就来了兴趣，又开始指导叶苏玩了起来，最后一关不愧是压轴的关卡，难度果然是非同一般。
　　就算是有霞之丘诗羽的知道叶苏打了好几次也没有能够打过去，依旧是被boss血虐，因为最后一个boss太全能了，攻守兼备，要速度有速度，要攻击有攻击。
　　越是一度玩的有些崩溃，感觉敌我之间的差距有些大啊，这游戏又没有什么装备什么的，完全是靠技术。
　　“唉，你又在这里犯错，我不是跟你说了吗，这里要格挡一下的，你为什么就是不照我说的做呢？”
　　“唉，我没有反应过来啊，刚刚才跳起来落地就要格挡，哪里有这么快的反应时间嘛。”
　　“哼，就你这个技术，我闭着眼睛都能打哭你，要是你跟网上的其他玩家对战的话肯定要被打哭的。”
　　“嘛，孰能生巧嘛，难道你就没有弱小的时候吗？你刚开始玩的时候就很强吗？”
　　“这说的也倒是，好吧继续努力吧，再多试几次你能成功的。”
　　“必须要成功啊，你不是期待这和我对战呢，也许我是那种通关不行，但是实战却很强的人也说不一定呢。”
　　“切，通关都不行还怎么实战厉害啊，你不用脑子想一想啊，整天就知道胡思乱想一些没用的。”
　　“那可就说不一定了，这种事情谁说的准呢，万一我实战的时候真的很厉害呢，到时候你要是被打哭可别怪我没有提醒你啊！”
　　“那我就期待这你怎么把我打哭吧，在这之前你还是赶快将这最后一关打通关吧，要是眼前这关都过不去的话就更别提实战什么的了。”
　　随即叶苏又打了好几次，在霞之丘诗羽的帮助之下，最后一次有惊无险的通关了，顿时屏幕上就弹出了一个对话框来。
　　大概意思就是说恭喜尊敬的玩家你成功通关，现在你可以保存你的通关存档然后与其他的玩家线上对战了。
　　叶苏点了保存存档，然后起了一个ID想都没有想就叫做叶苏了，起名什么的最烦了，还是不要纠结的好。
　　“叶苏，你居然就用自己的名字命名自己的ID了吗|？”
　　“怎么？难道不行吗？”
　　“不是说不行，就是有些佩服你的勇气而已，万一要是被认识的人看到了会怎么说。”
　　“这有什么的，游戏而已嘛，看到了也就看到了，这样就更能让认识我的人知道这是我，大家也好一起玩嘛。”叶苏轻松的说道。
　　霞之丘600诗羽张了张嘴没有找到反驳的话语来，因为叶苏说的视乎也很有道理的样子，让人看到了也没有什么大不了了。
　　至少看到的人说明他也在玩这个游戏，虽然这个游戏有些工口，但是自己也在玩的话就算看到自己的认识的人的ID也没有什么资格说别人玩工口游戏。
　　“好了，你这个大笨蛋终于是通关了，总之你先加我的好友，这样我就能够邀请你一起对战了。”
　　霞之丘诗羽熟练的点开了添加好友的界面，然后输入了“霞优子”几个字，叶苏看了觉得有些熟悉，仔细想了想原来是跟她的笔名“霞诗子”很像。
　　叶苏没有在这个ID上纠结，反正就是一个代名词而已，要是较真的话就输了。
　　“哟西，这样的话就终于可以跟我对战了，你等着瞧吧，等我回到家里就挑战你，到时候你可别不敢接受啊！”
　　“放马过来吧，你以为我会怕了你不成，好了先暂时不说这个了吧，她们应该差不多把饭菜做好了吧，先出去看看吧！”
　　“真好呢，有人给你做饭。”


第298章 老司机开车
　　“我自己不会做饭就是了，她们做饭都还可以的，你就拭目以待吧！”
　　“这有些不太好意思吧，我得赶紧去看看她们需不需要帮忙。”
　　说罢霞之丘诗羽就飞快的跑了出去，叶苏摇了摇头将电脑合上之后趁着还没有吃饭的时候锻炼了一会儿。
　　他前两天订购的沙袋也已经装在了自己的房间里了，没事的时候就喜欢打几拳踢几脚，举举哑铃，做做俯卧撑之类的，总是能够累出一身的汗。
　　所以吃饭前洗澡也成了他的一个习惯了，拿着换洗的衣服来到门前，想起了那天三叶睦美的事情，他小心的敲了敲门，确认里面没有人才敢进去。
　　要是在跟霞之丘诗羽来个卫生间偶遇的话那就完犊子了，好在这种事发生的几率实在是太低了，所以舒舒服服的洗完澡出来之后饭菜已经摆上桌子了。
　　几人一起吃完饭之后霞之丘诗羽就迫不及待的要告辞了，她可是还想着跟也许对战来着。
　　“这么晚了你一个人回去不要紧吧，算了，我送送你吧，要我说就直接住下了吧，明早上一起去学校吧！”
　　“那怎么行呢，你别忘记了我到这里的目的是为了什么，所以今天晚上我说什么也要回去，你放心吧，我一会儿打车回去就行了。”
　　“走吧，我送送你吧，你一个女孩子太危险了，就算是打车，但是也有一些司机会对你的美貌动容的，到时候做出什么坏事那就不好了。”
　　闻言霞之丘诗羽脸色一喜，没有那个女孩子不喜欢别人夸自己漂亮的，而且这人还是自己也有些好感的男生，那就更加的让人觉得高兴了。
　　“不用那么麻烦的，我以前又不是没有一个人回家过，没有问题的，你不用送我都可以。”
　　“叶苏，你还是送送她吧，她帮了你这么大的忙，你就送一下她而已，太便宜你了。”
　　中野梓二人还在为刚才的误会有些耿耿于怀，刚刚她们居然误会叶苏跟霞之丘诗羽在房间里做羞羞的事情，没想到只是打游戏而已，这让她们感觉到了满满的愧疚。
　　“走吧，别推辞了，我送你之后就马上回家，不会耽误多少时间的。”
　　霞之丘诗羽没有再反驳了，跟叶苏一起走了出去，来到路边拦了一辆出租车坐了上去。
　　报了地点之后司机就开着车走了，他们二人坐在后排，司机透过后视镜看到他们之后笑了笑说道：“小伙子，你有这么漂亮的女朋友真是好福气呢。”
　　闻言霞之丘诗羽立即红着脸反驳道：“我才不是他女朋友呢，只是一般的同学而已，你不知道就别乱说了。”
　　“呵呵，大叔我可是过来人，你们两人的关系我看的很清楚，明明就是看着情侣之间的眼神了，我知道你们女孩子都害羞，但是这种事可不能害羞，该争取的时候就要勇敢的争取，要不然等失去的时候才知道后悔那就来不及了。”
　　霞之丘诗羽微微一怔，脸色立即就红了起来，这个大叔说的什么看着情侣的眼神啊，难道是真的吗？自己看着越苏的眼神很奇怪吗？
　　“大叔，可能你误会了，我跟她真的只是同学而已，绝对不是像你说的男女朋友这样的关系。”
　　司机大叔又是笑了笑说道：“小伙子啊，我当初也是像你这样过来的，当时我也很迟钝，不明白她的心意，直到毕业的时候她像我告白，我们才走到了一起，直到现在都还很幸福呢，所以男孩子不要太迟钝了，喜欢的人就勇敢去追求吧，或许她也喜欢着你也说不一定。”
　　看着司机大叔，叶苏心底感叹果然是老司机啊，一言不合就开车。
　　但是真的像他说的这样吗？霞之丘诗羽会喜欢自己吗？这不太现实吧，她可是高高在上的全校女神啊！
　　车内的气氛一下子沉闷了下来，叶苏他们各自想着各自的事情，一阵的出神。
　　就这么沉默着一直到了目的地，霞之丘诗羽开门下车，脸上的红晕还未散去。
　　叶苏本来也想着跟着一起下车的，却被霞之丘诗羽阻止道：“叶苏，你送我到这里就可以了，我家没有几步了，我走回去就行了，这个时候不好打车，你还是赶紧坐着回去吧！”
　　说罢霞之丘诗羽就不由分说的跑开了，脑海中还在思考着司机大叔说的话，她有些不敢确定自己是不是喜欢叶苏，只是觉得跟他在一起的时候很高兴，很放松。
　　而叶苏则又跟司机大叔一起又原路返回。
　　“小伙子，看得出来，你对她有好感嘛，不然也不会特地的送她回来了，喜欢的话就要主动出击，女孩子都害羞，所以你千万不要也害羞不敢告白什么的。”
　　闻言叶苏撇了撇嘴说道：“大叔，刚刚你说的是你现在的爱人像你告白的吧，你都是女孩子先向你告白的，怎么会知道得这么多啊！”
　　闻言司机大叔老脸一红，支支吾吾的说道：“这些都是我爱人告诉我的，小伙子你别不听劝啊，作为一个老司机我能看得出那个女孩子对你也有好感，只要是你主动出击的话肯定能够俘获她的芳心的。”
　　叶苏摇了摇头没有在跟老司机搭话，这种事情怎么可能这么简单，还是顺其自然的好。
　　到了住处叶苏付了钱下车回到了家里，喊上拖鞋喊了一声“我回来了。”
　　中野梓她们抬起头看了叶苏一眼算是回应他了，然后就继续玩儿有些，叶苏摇了摇头回到了自己的房间。
　　打开电脑点开了《真妹大战》就受到了好几条来自“霞优子”的对战邀请。


第299章 桐乃的怨气
　　看着这些游戏邀请，叶苏摇了摇头，这个霞之丘诗羽还真是迫不及待了啊，本来叶苏是想着让她哭的，但是仔细想了想还是放弃了自己的计划了。
　　本来他是准备想找个借口让冬马和纱帮自己跟霞之丘诗羽对战的，冬马和纱玩游戏的天赋叶苏看在眼中，惊讶在心中。
　　所以让她跟霞之丘诗羽对战的话，说不定还有些胜算，到时候就能让霞之丘诗羽碰一鼻子灰了。
　　但是想想霞之丘诗羽这么高的兴致，还专门到自己家里教自己玩通关，不就是为了能够跟自己对战吗？
　　所以叶苏觉得要是自己耍赖的话就有些太对不起她了，他直接点了接受邀请，然后自己的“妹妹”就被传送到了一个房间呢。
　　房间内霞之丘诗羽的“妹妹”也在，只见聊天框里出现了她输入的消息。
　　“叶苏，你终于来了，知不知道我等你很久了，快点准备接受我的制裁吧！”
　　叶苏摇了摇头在聊天框内输入“你别高兴得太早了，我是不会轻易让你虐待的，想要打败我没有那么容易。”
　　随即叶280苏便是点了准备战斗按钮，房主也就是霞之丘诗羽点了开始游戏之后，随即战斗立即就打响了。
　　随着321的倒数完之后霞之丘诗羽就自信的操控着自己的“妹妹”冲了过来，叶苏没有实战经验，所以被她抓在了机会一下子就打掉了大半血量。
　　好在他及时格挡住了躲避掉她的连招，不然的话刚刚就已经被一套打死了，还好还好。
　　不过这个时候叶苏发现了一个对自己很不利的问题，那就是霞之丘诗羽的底下的能量条就要充满了，这就意味着她就快可以催发必杀技了。
　　必杀技一出的话叶苏肯定必死无疑了，他摇了摇头，这实战果然不是那么简单的，终究他还是难逃一死。
　　接连好几次都被霞之丘诗羽无情的虐杀了，自己最多的一次也只能打掉她一半的血量。
　　“叶苏，你就只有这么点力量吗，这还远远不够呢，想要战胜我再去练几年吧！”
　　看着聊天框里的内容，叶苏撇了撇嘴，心想你高兴就好了，反正自己又没有什么损失。
　　随后霞之丘诗羽又是缠着叶苏又打了好几把，依旧是单方面的虐杀，叶苏被虐得没脾气了，不过技术还是有那么一点进步了。
　　“今天就玩到这里了吧，我必须得睡觉了，我明早上还要起很早。”叶苏在聊天框里输入这几个字。
　　很快霞之丘诗羽就回复了。
　　“那行吧，明晚上再继续玩吧，不过你要多练练啊，不能在这么差劲了，一点挑战性都没有。”
　　无奈叶苏回复了一个愤怒的表情之后就下线了，刚刚合上电脑手机就响了起来。
　　拿出来一看是桐乃打来的电话，叶苏疑惑的接了起来。
　　“老哥，你的游戏玩通关了没有？别告诉我你还没有打通关，我都让你去看攻略了。”
　　闻言叶苏没好气的说道：“已经通关了就是了，怎么了？这么晚了给我打电话不会就是为了这个吧？”
　　“已经通关了吗？你的昵称是什么啊，赶紧告诉我我加你的好友，一起对战呗，我都等得有些不耐烦了，这几天老是匹配到一个叫做‘霞优子’的人，我们打的难解难分，一点意思都没有。”
　　闻言叶苏差点没将刚刚喝进去的一口水给喷出来，小桐乃居然碰到了“霞优子”，那不正是霞之丘诗羽吗？怎么会有这么巧的事情啊！
　　“那你们谁更厉害一些啊？”
　　“你关心这个干什么啊，反正输赢基本对半就是了，一点快感都没有，我还是想要跟你对战。”
　　叶苏撇了撇嘴，怎么都想着虐自己呢，这么晚了他也不想再开电脑了，在不睡明早上就没有精神去集合锻炼了。
　　“都这么晚了就算了吧，明晚上再跟你打就是了今晚上我想先睡觉了，明早上我还要早起。”
　　“才几点，睡什么睡，起来嗨啊，该不会是你怕被我打哭不敢来吧？”
　　“随你怎么说了，要是想要对战的话去找那个为何说呢么‘霞优子’吧，我真的要睡了，明天肯定陪你好不好。”
　　说罢叶苏不由分说的掐断了电话，他怕小桐乃一直缠着自己不放，这么晚了还嗨个毛线啊！
　　听着电话那头的忙音桐乃脸色差到了极点，说好的通关了之后一起对战的，没想到居然挂自己电话，太可气了。
　　所以生气的桐乃就直接给“霞优子”发了条私信，让她来跟自己对战解闷。
　　另一边霞之丘诗羽刚刚跟叶苏打完，得到了很大的满足，现在她打的有些累了，不想再跟桐乃继续对战了。
　　所以她立即给桐乃回复道：“刚刚跟人打了好久，一直再赢所以已经不想再打了，改天吧！”
　　收到霞之丘诗羽的私信，桐乃气的牙痒痒，连忙点开她的资料看她究竟是跟谁对战了一直赢。
　　当她看到一页的对战记录全都是获胜的时候整个人都惊呆了，心想霞之丘诗羽什么时候有这么强的实力了，居然赢了一整夜。
　　她又仔细的看了看，原来跟她对战的人都是一个人，而且这个人的昵称怎么这么熟悉呢、
　　“叶苏？”桐乃低声惊呼道。
　　因为叶苏这个名字她最熟悉不过了，不正是自己的老哥吗，虽然她不知道为什么自己的老哥突然要叫叶苏，但是她有百分之八十的把握这个叶苏就是自己的老哥。
　　想到这里桐乃心里满是怨气，通关了之后居然不第一时间通知自己，而是跟别人对战。
　　想着她就拿出电话找到叶苏的号码拨了过去……


第300章 我相信你
　　叶苏刚倒在床上准备睡觉，突然手机就响了起来，郁闷的翻过身拿起了手机一看，居然又是小桐乃打来的，也只能郁闷的接通了。
　　“老哥，你居然瞒着我跟别人已经对战了这么多局了，不是说了你通关之后就要立即找我我们一起对战的吗？你怎么说话不算话。”
　　闻言叶苏微微一楞，心想她怎么会知道自己跟霞之丘诗羽对战了的事情，明明自己什么都么也说啊，而且霞之丘诗羽也不认识她，也不可能跟她说啊！
　　等等，叶苏突然想起了小桐乃说的她这几天经常给霞之丘诗羽对战，难道是因为这个原因知道的吗？
　　“桐乃，你别生气啊，我不是故意要瞒着你的，我也是今天在她的帮助之下才通过的，所以她无论如何也要我跟她对战，没有办法我只能这样做了。”
　　“她是谁？难道你认识霞优子吗？你跟她现实中认识吗？”
　　“没错就是这样的，不仅认识，她就是我的同桌啊，还真的是不要太巧啊，我跟她说起我也在玩这个游戏之后，她就非要帮助我通关了，然后刚刚我就跟她对战了，自然是打不过她了。”
　　桐乃一听同样的很惊讶，她也没想到居然会有这么巧的事情，自己对战的对手居然就是自己老哥的同桌，这么狗血的剧情居然都发生了。
　　“居然还真有这么巧的事情，那么你为什么非得要先跟她对战不跟我对战，明明我是你的妹妹，难道你眼里就没有我这个妹~妹吗？”
　　“她帮助我通关了，非得跟我对战我也没有办法啊，再说了她才刚刚帮了我一个大忙，无奈只能先跟她对战咯，其实我心里还是非常希望先跟-你对战的。”
　　事到如今叶苏也只能实话实说了，只是希望她不要太过于胡搅蛮缠了，不然的话都不能愉快的睡觉了。
　　“我不管，反正你现在立即起来跟我打几把，不然的话我就一直打电话吵你，你现在心里到底还有没有我这个妹妹啊！”
　　听着桐乃那不可置疑的声音，叶苏无奈的撇了撇嘴说道：“好吧，好吧，那我就陪你玩一会儿吧，但是只是一会儿而已，我得早睡早起。”
　　“嗯，就一会儿。”
　　听叶苏答应桐乃也没有继续追究了，反倒是有些高兴的期待了起来。
　　由于是应付，所以对战的时候叶苏没怎么用心，被血虐，不过他也不在乎，还是那一句话，你高兴就好。
　　“切，老哥你居然这么差劲的啊，亏得你还玩通关呢，居然一点还手之力都没有。”
　　叶苏撇了撇嘴，心想你高兴就好了，干嘛还要抱怨别人呢，然呢虐就行了嘛，居然还嘲讽，真是的，好人难做啊！
　　“好了，桐乃你最厉害了，改天在玩好不好，我真的要睡了，就先下了啊！”
　　“切，这才几点就睡觉，老哥你也真是的，一点也不会享受夜生活。”
　　“你会享受你自己享受吧，我可享受不起，先下了，你也别玩得太晚了，早些睡吧！”
　　随后叶苏就直接下了游戏，陪着她又玩了这么半个小时，再不睡明天怎么早起，怎么有精神训练了。
　　好在他很快就进入了梦乡，一夜的时间就那么悄悄的过去了。
　　直到一阵熟悉的铃声将他吵醒，他已经不再懒床了，铃声一响立即就爬了起来，熟练的穿衣梳洗出门。
　　同样的买了些早餐边吃边走，心里有些回味三叶睦美昨天中午做的便当，想到今天中午也能跟她一起吃便当，他心里就感觉很高兴。
　　三叶睦美同样的是第一个先到学校门口的，叶苏赶紧走上前去跟她打招呼。
　　“部长，你今天也来的这么早啊，怎么样昨晚上睡得好吗？”
　　说罢叶苏微微一楞，自己怎么突然就问这种问题呢，不会被误会了吧？
　　“叶苏，你来了啊，昨晚上睡得还行啊，要不然也起不来这么早了，你呢，睡得怎么样啊？”
　　“我睡得也很好啊，你看我这么有精神就知道了。”
　　“那真是太好了，想不到你居然能够坚持三天了，要是换做以前的那些男生早就打退堂鼓了。”
　　“部长，你也太小看我了吧，我就是为了锻炼自己才加入柔道社的，怎么可能会轻易的就退缩了呢。”
　　“嗯，你这样说我就放心了，要不是没有你的话可能柔道社现在都已经解散了吧！”
　　听到三叶睦美话里的感激之意，叶苏摇了摇头，想必这一切都是注定的吧！
　　“部长你不用在提起这件事了，能够跟你们一起训练我感觉很开心，所以我会一直这么下去的，不会退缩的。”
　　“嗯，我相信你。”
　　简简单单的一句“我相信你”，叶苏听了之后却感觉有些沉重，他知道一个女孩子不会轻易的相信别人的，三叶睦美能够信任他，这是对他的肯定。
　　叶苏刚想说点什么的时候，柔道社的其他社员陆陆续续的赶来了，随即他们立即就开始跑步。
　　今早上叶苏依旧跑了四圈之后就感觉很累了，没有继续再跑，再跑下去又得出事了。
　　随后跟往常一样来到活动室里训练，叶苏的训练对象自然是三叶睦美，习惯了之后她再也没有刚开始时候的尴尬了，总觉得这一切都是那么的正常。
　　而叶苏也在她的指导之下掌握了不少的技巧，只是还不能灵活的使用而已。
　　训练结束也差不多到了上课的时间，叶苏换号衣服回到了教室，早上班会的时候提到了一个让叶苏感兴趣的事情。
　　那就是一场学园偶像的比拼将要开始了……


第301章 保送名额
　　听班主任说起学园偶像大赛的事情，叶苏没有继续创作，而是有兴趣的听了起来。
　　“这次的学园偶像大赛，需要每个学校抽出一个乐队进行比拼，因为现在正是校园偶像风靡的时期，相信会变得很有趣的，大家若是有兴趣的话可以现在就提问。”
　　“老师，所有人都可以参加吗？”
　　闻言班主任尴尬一笑道：“这个，话是这么说没有错，但是毕竟是代表学校参加，所以不是什么人都适合的，需要有一定的条件的，或许你歌唱的好，或者吉他弹得好，或者贝斯弹得不错，都可以试一试。”
　　“那老师具体需要什么样的水平才能参加啊，还有若是获得优胜了有什么奖励吗？”
　　“这个嘛，学校会先举行一个比赛抽选优秀的人参加，到时候你们都可以报名参加，若是真的通过了被选上了代表学校参加这次的比赛，获得优胜了的话，奖励肯定是有的，而且肯定会很丰富噢。”
　　闻言叶苏之微微皱了皱眉，怎么突然之间就搞那么一个学园偶像大赛呢，虽然他很感兴趣，但是暂时还没有什么加入的想法。
　　“好了，今天我要说的事情就是这个，若是大家对偶像感兴趣，认为自己有优点的话就可以找我报名噢，若是被选拔上了，说不定以后就能当偶像了呢。”
　　叶苏叹了一口气觉得学生还是应该以学习为重嘛，当偶像什么的那都不是以后的事情吗？
　　虽然他自己每天都在课堂上写小说，都没有怎么听课就是了。
　　不过他觉得这次的这个学园偶像大赛，肯定就是为了给学校吸引人气而已，因为马上就要到入学季了，哪所学校都希望能多招到一些学生。
　　若是有名气了之后就不一样了，有名气了肯定能吸引到不少的学生，为了学校名气，肯定要下很大的功夫。
　　但是他们马上就是要参加考试的人了，还搞什么比赛之类的真的合适吗？
　　“对了，听说这次的奖励似乎是保送有名的音乐学院呢，不管你成绩怎么样，只要能够代表学校赢得荣耀，那么保送有名的音乐学校是肯定的了。”班主任又补充了一句。
　　听了这句话之后叶苏就不能淡定了，保送有名的音乐学院，对于自己来说可是一个天大的机会啊。
　　因为他觉得上大学还是很有必要的，但是弥赛亚也好，还是自己为穿越之前也好，都是学渣啊，想要考上大学难上加难。
　　但是现在不一样了，若是能够通过这次比赛取得好名次的话，就能争取到保送音乐学院的资格，对于他来说可是一箭双雕啊！
　　首先音乐学院就让他很感兴趣，因为对他的口味，其次还不用担心自己的成绩，因为有保送的。
　　所以叶苏开始动了心思了，自己是不是要参加这个比拼呢？
　　纠结了几秒钟之后他决定还是要参加，因为这样的机会错过了就不在了。
　　他歌手的身份也还不是特别的出名，虽然专辑什么的都卖得很好，但是他没有经常抛头露面，走在大街上也没有几人能够认出他来。
　　所以这也是一个表现自己的机会，还能获得大学的保送名额，的确是好事一件。
　　暗暗思量了一会儿之后叶苏就决定一会儿就去找班主任报名，至于位置嘛，自然是主唱无疑了，因为对自己的歌声叶苏有绝对的信心。
　　这样一来的话，自己就得创作几首歌曲了，看来得尽快将《化物语》最后一卷写完之后投身于这次的比拼了。
　　因为就他所知的，其他学校也有有名的乐队和偶像组合的存在，比如音木乃坂的缪斯，UTX的A-RISE等等这些有名的学园偶像团体……
　　说起来缪斯的有好几个成员叶苏都见过了，都是些漂亮有活力的女孩子呢，想必这次的偶像大赛她们应该也会参加吧。
　　做好了打算之后他又继续敲起了键盘，更加努力的创作了，《化物语》完结之后他可能就要停止一段时间的小说创作，先搞定音乐学院的保送名额才行。
　　这时候他收到了长岛小姐的短信，因为知道了叶苏已经到学校去上课了，所以长岛小姐平时也都不怎么联系叶苏的，想让他安心的完成高三的学业。
　　而叶苏的专辑一直卖的都很好，所以长岛小姐也没有打扰叶苏的意思，但是最近粉丝们都在网上开始抱怨弥赛亚一直没有新歌，想要听到他的新歌。
　　而且趋势越闹越大，也有希望叶苏能够举行一个粉丝见面会，或者开办一场演唱会，这些诸多的要求。
　　长岛小姐立即就回应了这些要求，首先粉丝见面会和演唱会不能实现的，长岛小姐透漏出了叶苏还在上学这个消息。
　　不过粉丝们还是希望能够听到叶苏的新歌，而且还是那种听不到就要死的态度，甚3.6至有的粉丝都闹到了经纪公司的门口去了。
　　看着这越发不能控制的场面，长岛小姐不得不求助叶苏了，约他现在立刻出来聊一聊，还说都已经到学校门口了。
　　看到这条短信，叶苏微微一楞，长岛小姐这么急，肯定是发生了什么事情了，他必须得去看一下才行。
　　将电脑收起之后叶苏就请假出去了，老师对于叶苏的请假也没有说什么，因为叶苏能够来上学就已经很不错了，偶尔请个假什么的自然是批准了。
　　随即他便是快速的朝学校门口走去，不远处长岛小姐站在车旁往这边张望，看到叶苏之后一副松了一口气的表情走了过来……


第302章 录制新单曲
　　看到长岛小姐脸上的如释负重，叶苏疑惑的问道：“长岛小姐，发生了什么事情了吗我看你脸色怪怪的。”
　　“来不及解释了，快上车吧，现在立即就回公司去，路上边走边说吧！”
　　见状叶苏没有再多说什么拉开副驾驶的位置坐了进去，车子启动长岛小姐开口了。
　　“弥赛亚，你能马上创作一首新歌吗？你这段时间不会是一点这方面的想法都没有吧？你是一个歌手应该平时有创作什么的吧？”
　　叶苏想了想点头说道：“若是一两首的话我现在立即就能录制了，但是若是一张专辑的话就有些勉强了。”
　　叶苏说的是实话，这又不是唱一张专辑，他也不可能这么快的时间就凑齐一张专辑的歌，毕竟工作量很大，有时候绞尽脑汁也想不到合适的歌02曲。
　　“一两首就够了，你不知道现在网上的反应有多么的强烈，好多人都强烈的要求你出新歌，就算是新的单曲也行，都非常的期待，这不有粉丝闹到了公司门口了，我们已经放出风声去了，你最近会出一两首单曲。”
　　叶苏微微一楞，想不到网上的反应居然这么强烈，最近他一直忙一些其他的事情，倒是没有注意到这些。
　　“那好吧，现在立即就可以录制了吗？”
　　叶苏想要录制的就是前几天唱给中野梓听的《rian》，这首歌无论是旋律还是意境或是词意都完美的诠释了它的主题“雨”。
　　“当然可以了，随时都可以录制，词曲你都已经做好了吗？”
　　叶苏微微一楞，词曲什么的还在自己的脑海中呢，于是他立即开始现场作词作曲起来。
　　看着笔尖飞快的划过纸张，在上面留下耐人寻味的优美歌词，长岛小姐脸色变得凝重了起来，光是歌词读起来就给人一种深处那种意境的感觉。
　　梅雨季节在雨中邂逅了自己的有缘人，两人相识相知之中的点点滴滴，都满满的将“幸福”二字完美的诠释了，然而现实的残酷分开了二人，留下的是那颗不曾冷却的追逐的炽热之心……
　　叶苏写完歌词长岛小姐似乎都还沉浸在那种意境当中，闭着眼回味着，这时候叶苏已经走到了钢琴旁边弹奏了起来。
　　正是《rain》的旋律，优美的旋律响起，再配合上刚刚的歌词，让沉浸在歌词意境中的长岛小姐更加的难以自拔了。
　　甚至她都开始凭借着记忆中的歌词与这旋律配合着哼唱了起来，录音棚内所有的工作人员都沉浸了，直到曲尽，但是那种意境依旧未成散去。
　　一曲完毕，叶苏睁开了眼睛，不过看着整个录音棚内的工作人员全都闭眼一副陶醉的表情，让他有些哭笑不得，不过这也证明了，这首歌的确很有代入感。
　　不过这样可不行，还得加紧录制歌曲呢，他干咳了一声放高了身影说道：“词曲都已经做好是否现在就可以录制了呢？”
　　一听此言沉醉的工作人员都缓过神来，脸上还带着一副犹豫未尽的样子，都还未能完全从那梅雨季节走出来。
　　“弥赛亚，这就是你创作的新歌吗？”长岛小姐激动的问道。
　　“嗯，这首歌我取名叫做《rian》，怎么样？长岛小姐这首歌还行吧？”
　　“不，什么叫还行啊，太完美了，我刚才光是看着歌词就已经沉醉在其中了，这是一首有魔力的歌曲。”
　　叶苏笑了笑有魔力什么的太扯了，自己可没有这么大的本事，不过这首歌的意境的确很到位。
　　“弥赛亚，你能在弹奏一遍吗？我刚刚太沉醉了，没有完全记住这优美的旋律，请你务必在弹一次我好制作钢琴谱。”
　　说话的是一个工作人员，词曲方面就由他负责后期的制作整理，钢琴谱啊，吉他谱啊，之类的都由他来制作。
　　叶苏没有拒绝看着旁边的录音师说道：“那就变录制边弹奏吧！”
　　录音师立即点头，随即叶苏便是开始弹奏起来，一边弹奏一边深情的唱了起来。
　　言叶(ことば)にできず冻(こご)えたままで
　　无法言语，我就一直维持着被冻僵的样子
　　人前(ひとまえ)ではやさしく生(い)きていた
　　在众人的面前温顺地生存着
　　……
　　Lady(Ｌａｄｙ)きみは雨(あめ)にけむる
　　Lady你的身影模糊在大雨里
　　すいたk(えき)を少(すこ)し走(はし)った
　　向无人的车站外跑去
　　どしゃぶりでもかまわないと
　　即使是瓢泼大雨也不管不顾
　　ずぶぬれでもか870まわないと
　　即使被完全淋湿也不管不顾
　　しぶきあげるきみが消(き)えてく
　　溅起水花的你消失在大雨里
　　路地(ろじうら)では朝(あさ)が早(はや)いから
　　小巷里的早晨就要到来
　　今(いま)のうちにきみをつかまえ
　　所以我要趁现在紧紧地抓住你
　　行(い)かないで行(い)かないでそう言(い)うよ
　　不要离开不要离开这样对你说
　　生活中不可避免的矛盾，闹僵的二人，在雨中的争吵，冲动的自己没有顾忌你的感受，看着你的背影消失在无尽的大雨之中。
　　看着你消失的地方，一个人呆立在大雨当中一直不曾离去，小巷中将要迎来了黎明，幻想你还在我的身边，只想紧紧的抱住你对你说“不要离开我”。
　　歌声已经进入了一小段的停顿，到那时优美的旋律还在响起，即使是第二次听也让人不可自拔的被那种离别的伤感意境所感染。
　　直到叶苏完整的演唱完，整个过程从现场作词作曲，到录音结束仅仅花了十几分钟的时间……


第303章 《time after time~花舞う街で~》
　　叶苏没有停下，拿起笔有开始写起了词来，既然来了那就一次性录制两首歌曲吧！
　　回过神来的长岛小姐看着叶苏又开始提笔写了起来，直接是惊讶得张大了嘴巴呈O字形。
　　因为不管是作词还是作曲都不是简单的事情，有的时候一首曲子甚至要花上半个月以上的时间，作词也是一样。
　　刚刚叶苏从作词作曲再到录制仅仅只是花了十几分钟的时间，一首可以发行的单曲就已经成型了。
　　然而刚刚录制完一首单曲他又开始继续写起词来，难道又要再录制一首单曲吗？这太让人觉得不可思议了。
　　“弥赛亚，你准备在现场创作另外一首歌曲吗？”
　　叶苏头也不抬的点头说道：“平时也有在创作的就是了，现在只不过把脑海中的想法搬出来而已，所以长岛小姐你别这样惊讶的看着我了。”
　　很快一首歌词完成，正是《名侦探柯南》剧场版《迷宫的十字路口》片尾曲《timeaftertime~花舞う街で~》。
　　写完歌词，叶苏坐到了钢琴边，开始弹奏起这首歌的前奏和旋律。
　　长岛小姐拿起歌词配合着旋律轻哼了起来，脸上满是陶醉之色，仿佛已经彻底融入了京都春天的街道一般。
　　这次工作人员们不得不打起精神开始工作起来，虽然曲子醉人，但是不得不强迫自己做好自己的工作。
　　曲终，叶苏看了一眼工作人员，又看了一眼录音师问道：“可以开始录制了吗？”
　　“随时OK。”
　　随即叶苏又开始弹起钢琴，跟随着动人的旋律唱了起来，自身似乎都被带入了那种意境当中。
　　もしも君に巡り逢えたら二度と君の手を离さない
　　如果上天让你我再次相遇我绝对不会再次松开你的手
　　春の终り告げる花gと霞む花一片
　　在这个宣告春季结束的佛之花殿
　　霞む花一片
　　朦胧的花朵一瓣飘零
　　苏る思い出の歌
　　记忆中的歌声缓缓的苏醒
　　この胸に今も优しく
　　至今还在胸中的温柔回荡
　　那种身处京都春天街道上的朦胧的感觉在脑海中浮现，落英缤纷的街道，一阵阵春风袭来，思绪随之飘荡。
　　Timeaftertime君と出逢った奇迹
　　一次又一次与你相遇是奇迹
　　缓やかな风吹く街で
　　在那微风缓缓吹过的街道
　　そっと手をぎiいた坂
　　悄悄的牵着手一起走过的坡道
　　今も忘れない约束
　　直到如今也无法忘记的约定
　　微风缠绕的街道，与你牵手漫步在街边，长长的坡道，路边的小吃摊，这些都是你我走过的痕迹，直到现在也无法忘记我们曾经在樱花树下的约定。
　　Timeaftertimeひとり花舞う街で
　　一次又一次一个人走落花纷飞的街道上
　　散らざるときは戾らないけれど
　　尽管逝去的时光已经无法挽回
　　あの日と同じ浃铯椁胜ぞ吧に
　　但景色却一如往昔
　　妞窑椁甏っていたよ
　　我还是和那天一样带着泪水等待着你喔
　　记忆中一次又一次跟你漫步在这长长的微风吹着的街道，但是那些都已经成了回忆，现在只剩自己一人还会回来这里，一步一步的重新拾起我们之间曾经走过的痕迹，重新拾起那段幸福美好的记忆。
　　长长坡道上，带着泪水望着远方，日复一日的等着你能够回来继续牵着我的手，重走这一直未变的街道，樱花树下的约定难道你已经忘记了吗？
　　叶苏带着淡淡忧伤的歌声还在响起，一旁的长岛小姐已经完全被融化了，紧闭着眼睛感受着那独自一人走在街道上的落寞背影。
　　风舞う花びらが水面を抚でるように
　　就如同随风飘舞的花瓣拂过水面一般
　　大切に想うほど切なく
　　越是珍贵的回忆就越无法忘记……
　　人は皆孤独と言うけれど
　　虽说人都是孤独的
　　探さずにはいられない谁かを
　　但人们却总是在寻找某个人
　　く菠欷浃工い猡韦肖り
　　那虚幻而易碎的一切
　　追い求めてしまう
　　一直在执着地追求
　　失去的总是最珍贵的，即使当初不觉得，但是真正需要的时候才发现，曾经不被自己重视的东西竟然对于自己如此的重要，然而想要找回的时候却发现它已经没有一丝的踪影了。
　　珍贵的记忆永远无法忘怀，即使可能你已经忘记了当初的约定，但是我也一直未曾放弃寻找你的身影，因为一直想要在与你重走那条熟悉的街道。
　　Timeaftertime君と色づく街で
　　一次又一次如果在樱花染粉的街道上
　　出逢えたらもう约束はいらない
　　再次与你相遇的话我再也不要什么约定了
　　谁よりもずっと伤つけ易く君の
　　比谁都容易受伤的你
　　そばに居たい今度はきっと
　　这次我一定永远陪伴在你身边
　　思恋着某人的你，或许没有发现那人其实也在牵挂着你，再一次的相遇，当初的约定或许已经不重要了，此刻只想一直陪在你的身边，因为你是那么的容易受伤。
　　曲尽，叶苏自己都闭眼回味了一会儿才睁开了眼睛，看着还沉醉的长岛小姐和几个工作人员，他摇了摇头走出了录音棚。
　　录音已经结束了，接下来交给他们就可以了，他可没有忘记三叶睦美的爱心便当，若是自己不去的话，岂不是浪费粮食了。
　　浪费粮食什么的绝对不能原谅了，自己才不是因为有美女部长才去的呢。
　　录音棚内，长岛小姐终于是回过神来了，叶苏已经不见了身影，她望着手上的两篇歌词一阵的出神，这已经不是用天才二字来形容了。
　　要是这叫天才的话，那么其他那些天才都不能叫做天才了……


第304章 因为我叫弥赛亚
　　“赶快进行后期的制作，务必尽早将这两首单曲发行出去，这肯定会引起一场不小的风波的。”长岛小姐连忙说道。
　　她略显兴奋的握着这两篇歌词，靠着这两首耐人寻味，又好听的歌曲，或许弥赛亚也能因此获得更多的人气呢。
　　这两首单曲肯定会在圈子里掀起一番浪潮的，她得为之后的事情做足准备才行。
　　至于叶苏离开了她也没有多想，因为后期就没有他的事情了，接下来就由她一手包办了。
　　叶苏刚刚走出录音棚没有多久，看到迎面走来的G祈和她的合法萝莉经纪人。
　　碰到了她们，叶苏自然要去打个招呼了，再说了她们都已经朝自己这边走来了。
　　“弥赛亚，你最近在干嘛呢，好久没有见你来公司了。”
　　“上学啊，这不今天回来录制两首单曲，刚刚录制完成，准备回学校继续上课呢。”
　　“原来是这样啊，你今天录制了两首单曲吗？我837很期待能够听到你的单曲。”
　　叶苏笑了笑说道：“那要是没有什么事的话我就先回学校去了。”
　　“嗯，好的，再见。”
　　随即叶苏便是转身离开了公司，G祈身后的合法萝莉经纪人看了一眼叶苏的背影说道：“最近网上他很火啊，好多粉丝都强烈要求他出新歌。”
　　“嗯，毕竟他唱歌很好听很有实力嘛，有粉丝催他出新歌也是正常的，我倒是有些期待他这次录制的两首新单曲呢。”
　　“唉，算了先不管他了，你也得去录制新单曲了，成绩肯定会比他好的，因为你的粉丝更多一些。”
　　G祈摇了摇头没有继续再说话。
　　叶苏在路边打了一个出租车一路回到了学校，这时候正值下课的时间，叶苏径直的回到了座位上坐了下来。
　　刚坐下就听到了不远处的几个女生在议论着。
　　“你们看到消息了吗？弥赛亚马上就要出新的单曲呢，今天她的经纪人这么回应的呢，就在这几天了，好期待啊！”
　　“咦，说起弥赛亚的话，我们班上也有一个叫弥赛亚的呢，你看看虽然都是一个名字，但是差距怎么这么大啊，一个是当红的歌手，另外一个却是整天上课玩电脑的不良学生。”
　　“也不知道这次弥赛亚会出什么样的新歌呢，好期待，上次他的专辑里面的那些歌都好好听，我特别喜欢那首《心做し》。”
　　“对吧，对吧，你也喜欢这一首啊，我也超爱的唉，听起来太有感觉了，真的很期待他的新歌，就是不知道他长什么样子，听这个声音应该是个很帅的人吧！”
　　听着她们的议论，叶苏摇头笑了笑，远在天边近在眼前，不过他也不会主动上去说自己就是那个弥赛亚，这种无所谓的解释在她们眼中肯定是很滑稽的事情。
　　因为自己在她们的印象当中一直是一个上课从不听讲，我行我素的一个坏学生而已，怎么可能会跟当红歌手联系上呢，要真要说的话那就是名字都一样。
　　但是说出去这两人是同一个人的话，估计班上没有人会信，除非叶苏当场演唱一首，可是他觉得没有这个必要。
　　“我说叶苏，她们说的那个弥赛亚该不会就是你吧？”霞之丘诗羽饶有兴致的说道。
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得吧，可能是也可能不是，所以才会问你咯，想让你告诉我答案。”
　　“呵呵，到时候你就会知道了，好了，我要继续创作了，这几天我要加油了争取早日完结了。”
　　“切，又玩什么神秘游戏嘛。”
　　虽然嘴上这么说，但是霞之丘诗羽的心里已经有底了。
　　早上第三节课是班主任的课，自从她说起了学园偶像大赛之后一部分学生就一直情绪很高涨，一副跃跃欲试的样子，毕竟这可是一个大好的机会。
　　“同学们，我知道你们心情或许会有些激动，但是目前还以学习为重，马上就要到升学考试了，这可是意味着你们能不能考上一所好的大学，关系到以后的前途，同学们要加把劲啊！尤其是某些同学。”
　　叶苏听着她有些变味的最后一句话，知道她肯定再说自己，不过他不在乎，就算自己考不起好的学校，但是不是有保送有名的音乐学院的名额吗？争取过来不就行了。
　　说罢班主任继续上课，叶苏也继续敲打着键盘创作小说，你不耽误我小说，我也不打扰你上课。
　　直到第三节课下课，叶苏想起要报名的事情，连忙快步追了上去。
　　班主任听叶苏叫住了自己疑惑的转过身，看到叶苏她眼中带有一丝嫌弃之意，像叶苏这样的学生只会拖低班上的平均成绩。
　　“弥赛亚，你叫我干嘛呢？有什么事就快说，以免我耽误了你玩电脑的时间了。”
　　闻言叶苏依旧是满脸笑容的说道：“我想报名参加这次的学园偶像大赛，担任学校乐队的主唱位置。”
　　“哈？就你？你要报名？还是主唱？”
　　“有什么问题吗？你不是说了人人都可以报名参加吗？怎么我报名参加你就一副震惊的表情呢？难道我不能参加吗？”叶苏似笑非笑的说道。
　　被叶苏这么一质问，班主任尴尬的推了推眼镜，自己早上刚说过人人都可以报名试试，只要有这方面的优点，只是她没有想到叶苏也会报名。
　　“我说过了要有这方面的特长对吧，你难道在唱歌方面有什么特长不成？”
　　“当然了，不然的话，我也不会报名了，还有一点，因为我叫做弥赛亚。”


第305章 点击播放次数势不可挡
　　叶苏那一句“因为我叫弥赛亚”还在班主任的脑海中回响，她不止是一次听自己的女儿提起过弥赛亚这个人，这个当红的歌手。
　　但是她没有把那个弥赛亚跟眼前的这个弥赛亚联系到一起过，一个整天我行我素的上课玩着电脑的坏学生怎么可能会是当红歌手呢。
　　但是此刻叶苏眼神中的自信和坚定让她动摇了，颠覆了她对叶苏的看法，或许他真的是当红歌手弥赛亚也说不一定？
　　若真的是这样的话，说不定能为学校取得很好的名次，到时候对于自己可是大功一件啊，搞不好会因此升职什么的，就算不升职，丰厚的奖金什么的也是少不了的~。
　　“好，我记下来了，你报-名参加主唱对吧？”
　　叶苏点了点头说道：“没错，我报名参加主唱的位置。”
　　“行，老师记下了，要是没有什么事了的话就回去吧！”
　　随后叶苏就转身离开了，看着他离开的背影，班主任眯了眯眼睛嘀咕道：“弥赛亚？你真的是那个弥赛亚吗？可别让老师我失望啊！”
　　叶苏回到了教室，不由分说的又敲起了键盘，霞之丘诗羽凑过来问道：“叶苏，你刚刚出去干嘛了？”
　　“上厕所你也要问吗？”
　　“切。”
　　放学的铃声响起，叶苏合上电脑放进了包里，起身往柔道部的活动室走去，他没有忘记三叶睦美的便当。
　　果不其然三叶睦美已经到活动室了，身前摆着一个便当盒子，叶苏笑着走了进去，看到他来了三叶睦美将便当盒打开。
　　今天的便当又是另外的一个风格，不过显然也是经过精心装扮的，光是样子看起来就很好吃了。
　　两人很有默契的说了一句“我开动了。”然后相视一笑动手吃了起来。
　　“嗯，今天的便当也很好吃呢，部长你的手艺真的是太棒了。”
　　“你觉得好吃就多吃点吧！”三叶睦美脸色微红的说道。
　　吃完便当，叶苏又躺在地上慢慢的睡着了，见状三叶睦美收拾完便当盒子，小心翼翼的挨着叶苏身旁跟着睡了起来，脸上满是幸福的神色。
　　跟昨天一样的情景，叶苏被预备铃声吵醒，身上依旧挂着三叶睦美，只是她今天没有在流口水了。
　　叫醒了三叶睦美，她的脸色依旧有些红，虽然不是第一次发生这种事情了，但是还是觉得很难为情，虽然叶苏说了会当自己的免费抱枕。
　　这个免费抱枕叶苏当的没有任何的怨言，因为人家都说了喜欢抱着什么才能睡得着，身为热情助人的正义感极强的青年，这种小事自然要帮忙了。
　　另一边叶苏录制的两首单曲的后期制作已经全部完成了，已经开始在各大音乐网站上发布了。
　　随后点击播放次数蹭蹭的往上涨，歌迷们全都热情高涨，各种单曲循环，各种中毒不浅。
　　一时间网上讨论最热的话题那就是叶苏的新单曲，很快两首单曲的点击量直线上升，已经逐渐的追上了点击量最多的前十首歌曲了。
　　这才短短的一个多小时的时间啊，《rian》的点击播放次数已经超过了20万次了，现在排名第九位，这还只是最大的一个音乐网站的数据，然而这个数字还在疯狂的上涨着。
　　《timeaftertime~花舞う街で~》也紧追其后排名第十点击播放次数也接近20万次了。
　　一个温馨的房间之内，秋山未着耳机，听着叶苏的新单曲，脸上带着赞许的笑容。
　　“他现在已经这么厉害了吗？我就知道你一定会大放光彩的，我会一直等着你的，等你追上我的脚步，然后一起前行。”
　　另一边G祈听着叶苏的新单曲，同样两眼放光，脸上带着震惊和陶醉之色，多么优美的歌声，多么曲折的歌词，多么浓厚的感情……
　　这就是他的新单曲吗？果然是耐人寻味啊，自己也唱不出这种感觉吧，还有作词作曲都是他自己？太厉害了。
　　叶苏的两首单曲已经红到发紫了的事情他自然不知道，因为在教室里链接不上网络，只能单机码字了，至于网络上发生了一些什么自然一无所知。
　　“唉唉唉，你们快看，弥赛亚的新单曲已经出了呢，现在各大音乐网站都的点击播放量都已经名列前茅了呢。”
　　“呀，真的啊，《rian》跟《timeaftertime~花舞う街で~》吗？光是听名字就觉得好好听啊，好想现在就听到啊！”
　　听着这个议论声叶苏微微一楞，虽然对自己这两首单曲很有信心，但是没想到居然这么快播放量就已经这么靠前了，这着实有些出乎了他的意料之外。
　　他原本想着能够进入播放量前20就已经很不错了，没想到居然已经挤进前几位了，该怎么说呢，意外收获吧！
　　摇了摇头甩开这些思绪叶苏继续敲着键盘，这些事情长岛小姐应该心里都有底的吧！
　　想到自己要参加学园偶像大赛，这件事叶苏觉得还是有必要跟长岛小姐商量一下，毕竟这可能会抛头露面的，到时候自己是歌手弥赛亚的身份就要曝光了。
　　想到这里叶苏直接拿起手机给长岛小姐发了一条短信，告诉她自己要参加学园偶像比赛的事情。
　　很快叶苏就收到了长岛小姐的短信，她表示万分的支持。
　　她还说照这个趋势下去，叶苏以后不可避免的会有许多的歌友会，演唱会，现在先用这个学园偶像大赛联系一下也是很不错的事情，就算是为未来做打算了。
　　得到答复叶苏也就能够安心了下来，不管怎么说必须都要获得优胜，拿到保送有名的音乐学院的名额……


第306章 当红歌手们的点赞和推荐
　　下午放学之后叶苏自然也是去了柔道部的活动室锻炼自己，经过这几天的训练，三叶睦美已经完全放开了，倾尽全力的教叶苏各种技巧。
　　就算是有身体上的接触那也已经不重要了，因为她一直告诉自己这是在训练。
　　训练结束今天两人一起回家，叶苏很享受这种悠闲的时光，以前坐在电脑面前的他每当看到一男一女顶着将要落下的夕阳，一起背着书包漫步在回家的路上，他就会非常的羡慕。
　　然而现在这种事情也发生在自己的身上了，他的感觉比想象中的要好很多。
　　然而路终有到达目的之时。
　　“叶苏，明天再见了。”
　　“嗯，明天见。”
　　说罢三叶睦美转身离开了，高兴的心情让她的步伐变得轻盈了起来，回家的路上不再那么的枯燥无聊了。
　　叶苏转身开门进屋，中野梓她们一如既往的坐在沙发上鼓捣着电脑，叶苏换上拖鞋喊了一声“我回来了。”
　　听到叶苏的声音，两女都兴奋的站了起来，异口同声的兴奋的说道：“叶苏，你什么时候出新单曲了啊！”
　　叶苏边走边说道：“就今天早上录制的，说起来有一首你们两个已经听过了呢。”
　　“嗯嗯，太好听了，你知不知道你现在这两首歌曲的电击播放次数分别是第三和第四啊！而且还有种要超过第二的趋势了，叶苏，你真了不起。”
　　叶苏微微一楞，走到中野梓的身边看着她电脑上的网页，不由得满脸的苦笑，这还真的是快要超过第三了。
　　“叶苏，你看好多当红歌手在推特上都为你点赞推荐了呢，秋山危G祈，林明美，拉克丝，这些有名的歌手全都为你点赞推荐了。”
　　“想不到位鼓敲吹墓刈⒛悖就算是乐队解散了也还关注着你。”中野梓感概的说道。
　　“阿梓喵，我会重新让我们以前的乐队组合起来大放光彩的，你相信我，我一定会做到的，呆唯跟律还有琴吹我都会重新让她们加入乐队的，还有我彩且谎的。”
　　中野梓看着叶苏一脸的认真和坚定的表情，强忍着没有让眼泪落下，重重的点了点头道：“我姑且相信你这个笨蛋一次。”
　　她的思绪仿佛回到了以前一起搞乐队的日子，叶苏主唱，她跟平泽唯弹吉他，秋山伪此故郑琴吹釉键盘手，田井中律当鼓手，那个时候的他们虽然不出名，但是每天都能很开心的一起搞乐队。
　　但是那种快乐的时光已经不复存在了，现在全都各奔东西了，秋山我丫从那个害羞，一唱歌就脸红的女孩子变成了非常红的歌手。
　　琴吹釉那个名门大小姐似乎已经出国留学去了，平泽唯跟田井中律叶苏有一段时间没有看到她们了，不知道她们过得怎么样。
　　中野梓因为方便所以已经转校跟叶苏一个学校了，叶苏想起学园偶像大赛的事情，中野梓的吉他弹得有多好他很清楚，这不正是一个机会吗？
　　“阿梓喵，你有听说学园偶像大赛的事情吗？”
　　闻言中野梓愣了愣说道：“自然是知道啊，我们班主任今早上跟我们说过了，怎么了？难道你要参加吗？”
　　“嗯，我已经报名参加主唱的位置了，阿梓喵你也来吧，你弹吉他，虽然乐队就只剩下我们二人了，但是绝对不要放弃。”
　　闻言中野梓眼角都有些湿润了，看着叶苏自信的表情重重的点头说道：“嗯，我也一起参加。”
　　“你们两人真的打算报名参加这个学园偶像大赛吗？”
　　“当然了，获胜的人可以得到保送有名的音乐学院的名额，我不想放弃这次机会，因为我考不上别的大学.”
　　“噗呲，叶苏，原来你是因为这个原因才报名参加的吧？”
　　叶苏老脸一红挠了挠头说道：“我成绩很差，除了国语还行之外其他的都不行啊，所以想要考上一所好点的大学基本上是没有希望的了，所以这对我来说可是一个大好的机会啊，怎么能不抓住呢。”
　　闻言一旁的中野梓脸色立即就黑了下去，看着叶苏恶狠狠的说道：“你把我刚才的感动的表情还给我，你这个大骗子。”
　　叶苏微微一楞说道：“当然了，我想重建我们以前的乐队也是非常的认真的，难道阿梓喵你不想再次跟我合作吗？”
　　“哼，既然你都这么说了，那我就勉强跟你合作这一次吧！”
　　“你们两个真的要一起参加啊，真好呢，可以一起训练什么的。”
　　“和纱你也可以来参加啊，你会弹键盘吗？”
　　“键盘吗？会一点就是了，不过没有多大的信心，毕竟我的专业是弹钢琴的。”
　　“钢琴的话可能用不上，要不你试试弄个键盘来我们三个一起配合一曲试试？”
　　“这，那个，其实我也不是很想参4.8加就是了，只不过看你们两个人都要参加了，我一个人不参加也无趣，就勉强参加玩一玩咯。”
　　“那这样一来的话就还差一个鼓手和一个贝斯手了，贝斯的话我可以边弹边唱，到那时鼓手的话就得看学校的选拔了。”
　　叶苏说的很自信，似乎他们三人都已经注定了要代表学校参赛一般，不过他有这个自信，因为他们三人都是很专业的，要是学校里还有比他们更厉害的人的话，那就有些不科学了。
　　说干就干，三人立即就一起出门去买键盘，想必冬马和纱弹起来的话应该问题不大吧，毕竟她钢琴弹得这么好，键盘的话应该也有弹过吧！


第307章 《ふわふわ时间》
　　三人很快就来到了不远处的一家专营YAMAHA的乐器店，说起来这家店铺还是琴吹釉她家旗下的商店呢，当初平泽唯为了一把买不起的吉他众人还一起去打工呢。
　　想想那段回不去的岁月，叶苏当初不觉得，现在仔细回想起来都仿佛在昨天一般，是如此的清晰。
　　正如歌词里唱的那样珍贵的记忆总是难以忘怀的。
　　冬马和纱挑选键盘倒是很快，很快就挑了一个粉红色的键盘，叶苏刷卡付款之后就拜托乐器店的工作人员送回家了。
　　叶苏为自己也挑选了一把贝斯，或许是纪念秋山伟桑他挑选的贝斯跟她的是一模一样的。
　　这样一来三人就都装备齐全了，音响什么的叶苏也早就配备好了，全都在一间屋子里，这间屋子就是他平时用来练习的地方。
　　“和纱，这还是我们三人第一次合作呢，你们觉得合作一首什么歌曲比较好呢？”
　　“叶苏，我有些怀恋涡吹哪鞘住钉栅铯栅02时间》，要不我们就一起合作那首歌曲吧，那也是我们乐队以前的第一首歌曲呢。”
　　“《ふわふわ时间》吗？确实挺怀恋的啊，想当初涡戳艘煌砩系母璐剩第二天自己都为写出的歌词脸红呢。”
　　“对噢，对噢，当初律还让她当主唱来着她却说自己怎么可能唱出这么难为情的歌词。”
　　冬马和纱在一旁听着二人的话语，不知道为什么心里有些羡慕他们之间的关系，以前一起搞乐队什么的，能留下一段不悔青春的美好回忆。
　　“那好吧，那我们就合作这首《ふわふわ时间》吧，我去翻一下曲子，不然的话和纱可不知道怎么配合我们。”
　　说罢叶苏就到自己房间的一个箱子里翻了起来，里面是以前搞乐队的时候写的歌，做的词，他全都好好的保留了下来。
　　“找到了，这么久过去了，这些歌词在脑海中还是挥之不去啊！”叶苏摇了摇头小声嘀咕道。
　　“词曲都拿回来了，和纱你看一下吧，我到现在都还记在脑海中就是了。”
　　冬马和纱接过叶苏递来的词曲开始仔细的看了起来，一边看一边没忍住轻哼了起来。
　　“好了可以试着配合了，不过我的键盘弹得不是很好，也不知道能不能配合上你们的节奏，我尽量配合吧！”
　　说罢叶苏跟中野梓二人都没有了动作，仿佛在等着什么，不过等了好几秒之后叶苏这才回过神来，原来以前一直带节奏的田井中律已经不在了。
　　以前叶苏他们都是跟随着她打鼓棒的节奏开始的，现在已经没有这熟悉的开始的节奏了。
　　“1,2,3。”
　　随即音乐声响起，还是这熟悉的前奏，还是这熟悉的旋律，叶苏开口唱了起来。
　　キミを见(み)てるといつもハ`トDOKI☆DOKIi
　　每次看到你的样子我心里总是怦怦直跳
　　e(ゆ)れる思(おも)いはマシュマロみたいにふわ☆ふわ
　　我微微颤动的思念像棉花糖般轻轻飘飘
　　いつもがんばるキミの横颜(よごがお)
　　看着你的侧脸总是那么努力
　　……
　　あぁカミサマお愿(ねが)い
　　啊神啊求求你
　　二人(ふたり)だけのDreamTimeください
　　赐予我一段与你独处的美梦时光
　　お(き)に入(い)りのうさちゃん抱(だ)いて
　　我要抱着我心爱的小兔
　　今夜(こんゃ)もオヤスミ
　　希望今夜早早步入梦乡
　　ふわふわ时间(タイム)
　　轻飘飘的时光
　　ふわふわ时间(タイム)
　　轻飘飘的时光
　　ふわふわ时间(タイム)
　　轻飘飘的时光
　　曲终，叶苏脸上满是回忆之色，回想起当初的搞乐队时候的点点滴滴，第一次在学园祭上表演，第一次到外面演出等等……
　　“咦，配合得还蛮不错的嘛，这首歌是谁做的词曲啊，虽然有些难为情，但是让人觉得很不错呢，让人听了之后很是放松。”
　　“这首歌是巫鞔首髑的，也就是现在的当红歌手秋山危这是她为我们以前的乐队写的第一首歌。”
　　“原来是秋山涡吹陌。果然是出自大师手笔的作品，无论是歌词还是歌曲都很好，让人听起来觉得很放松。”
　　“嗯，配合上没有什么问题，这样的话要通过学校的比赛的话难度不大，不过想要获得全国的优胜还是有些难度的，因为其他学校也有优秀的乐队存在的，所以必须得加把劲。”
　　“嗯，你说的也对，现在网络上A-RISE这个组合她们的人气很高，拥有的粉丝数量也很多。”
　　A333-RISE的人气自然不用说，一首判教神曲那是无人不知无人不晓啊！
　　还有缪斯也是一个很强的美少女偶像组合，一直以来都很努力，还好几次向叶苏请教来着。
　　“要不我们再配合几首歌曲吧，我一弹起吉他就来了兴趣，根本就不想停下啊，叶苏你再去找找以前的那些词曲。”
　　无奈叶苏只能又去翻箱子去了，拿回来几首词曲。
　　《わたしの恋はホッチキス》（我的爱像订书机）、《ふでペン~ボ`ルペン~》（毛笔~圆珠笔~）、《ごはんはおかず》（米饭是菜）、《U&I》(你和我)。
　　这些歌曲都是以前乐队自己创作的歌曲，满满的都是回忆。
　　所有的歌词都还在脑海中历历在目，就算不用看只要哼出一句就知道下一句歌词是什么。
　　几人一直演奏到了很晚，直到叶苏肚子咕噜噜的叫了起来才停下。
　　“今天晚上这么晚了就不用麻烦再做饭了，我们叫外卖吧！”
　　中野梓她们没有反驳，这个时间才做饭的确是有些太晚了。
　　叶苏刚刚准备拿出手机叫外卖，手机却是先响了起来……


第308章 我可是天才
　　这电话来的可真是时候，自己刚刚从包里掏出来就来了，仔细一看是长岛小姐的电话，叶苏索性就按了接听键。
　　“长岛小姐，有什么事吗？”
　　电话那头传来长岛小姐的声音道：“弥赛亚，这次的单曲大成功啊，得到了现在非常红的好多歌手的肯定和点赞推荐，这是很关键的一点，这意味着你将来进军超红歌手的路又近了一步。”
　　这件事叶苏刚刚就知道了，虽然他心里也有些激动和出乎意料，但是事情都发生了，再激动，再高兴也是那个样子，还不如继续保持一颗平常心。
　　“长岛小姐，你说的事情我都知道了，说实话的确有些出乎我的意料之外，我也没有想到居然会有这么大的影响力力。”
　　“现在你的歌迷又增加了不少，这都是这些歌手推荐的结果，所以你现在立即在自己的推特上面发一条感谢的话语吧！”
　　其实这么多歌手为自己推荐叶苏是有些想不通的，若是秋山胃G祈为自己推荐的话他还能够理解，但是其他几位歌星为什么也会为自己推荐呢？
　　这样做对她们没有任何的好处吧，反而是有可能让她们的歌迷流失，但是为什么就算是这样她们也还会为简直推荐呢？
　　想不通索性不去想，事已至此，总之到现在为止还是大好事一件，自己的单曲如此的火爆，虽然有些出乎意料，但总归还是一件非常好的事情。
　　按照长岛小姐说的，叶苏打开了手机上的推特，在自己的主页上发表了一篇表示感谢的动态。
　　叶苏的推特动态刚刚一发出，很快各种赞各种转发各种评论就来了，短短的十几分钟的时间就收到了一万多个赞了，评论次数也有5000多次了。
　　叶苏一边吃着外卖一边翻看这些评论，基本全都是说叶苏的单曲非常的好听，表示非常的支持，希望叶苏能够更加的努力创作更好的歌曲。
　　抽了几条评论回复了之后叶苏就关上了手机，创作更好的歌曲自己当然是会的。
　　吃完了外卖，时间也不早了，叶苏回到了自己的房间里打开电脑，想了想还是点开了《真妹大战》，他相信肯定会有桐乃和霞之丘诗羽的留言的。
　　果不其然刚刚一上线，就弹出了好几条私信，都是她们二人发来的，全都是要叶苏上线之后赶紧找她们对战。
　　叶苏摇了摇头表示不能理解为何二女这么沉迷于对战，而且还是喜欢找自己对战。
　　这难道就是所谓的打不过厉害的就专门欺负自己这样的菜鸟吗？叶苏终于能够理解为什么以前那些砖石以上的喜欢打青铜或者白银了。
　　原来就是享受单方面屠杀的快感啊，虽然砖石也有可能会翻车，但是绝对是享受到了屠杀的快感了。
　　现在两人都要跟自己对战，他都不知道该点谁邀请对战了，总之先邀请桐乃不，不然她又会说什么重色轻妹之内的了。
　　“笨蛋老哥，你终于是来了啊，你的新单曲我听过了，有点好听就是了，但是这远远不够，你还要创作更加好听的歌曲才行，好了快点跟我对战吧！”
　　“多谢妹妹大人的夸奖了，你的笨蛋老哥肯定会继续努力的，游戏上也是一样，总有一天我会打败你为自己报仇的。”
　　“哼，想要打败我还早了一百年呢，等你技术长进了之后我早就甩你几条街了，你永远追不上我的。”
　　叶苏撇了撇嘴，跟自己这样的初级玩家打还能涨技术那就真是奇迹了，总虐菜怎么能够变得更加的厉害呢。
　　就像是一个砖石一直打青铜白银什么的，技术总不能会涨到大师或者王者级别吧，那真是异想天开了。
　　随后打了几把叶苏自然也都是输，不过他也没有什么怨言，桐乃她们能够开心就好了，自己这个线上陪玩当的真辛苦啊，都没有辛苦报酬的，别人陪玩还有那么丰厚的报酬呢。
　　最后跟霞之丘诗羽发了私信告诉她可以跟她打几把。
　　很快她就回复了，回复的内容是“你的单曲我听了，很好听，继续加油噢。”
　　看着这个回复，叶苏想都没想就随手回复了过去“谢谢你的支持，我当然会继续加油的。”
　　“哈哈，被我套出来了吧，我就说嘛，你就是那个有名的歌手弥赛亚，白天的时候还玩神秘呢，现在被我发现了吧！”
　　看着这有些俏皮的回复，叶苏微微愣了愣，不过也没有半点的其他想法，反正她早晚都会知道的。
　　“呵呵，对战你还打不打了啊！”
　　“要打，当然要打了，只是我现在心里还是有些惊讶的，想不到你整天闷头些小说居然也能创作出那么优美动听的歌曲。”
　　“我是天才啊，所以一边写小说一边也能创作歌曲啊。”
　　“天才还不是要被我虐着打啊，吊打天才的感觉真的很爽。”
　　叶苏连忙发了一个愤怒的表情，告诉她在这样这朋友还做不做了。
　　那边发来一个调皮的表情，随后收到她的游戏邀请，叶苏接受之后跟她打了几把，让她虐了几把之后就不想玩了。
　　用桐乃和霞之丘诗羽的话来说那就是自己把她们的战绩都刷的好看了。
　　对此看着自己一页都是失败的战绩，叶苏依旧只能苦笑着告诉自己她们开心就好，她们开心就好。
　　之后叶苏关了电脑，开始锻炼了起来，这已经成为了他的习惯了，千里之行始于足下，只要坚持，总是能够朝目标点再跨出一步的。


第309章 《化物语》最后一卷
　　洗完澡躺在床上，用手机打开推特，刚才自己发的那天动态已经被赞5万次了，而且评论也更多了，对此叶苏也没有任何的办法，只能摇了摇头先睡觉了。
　　随后的这两天叶苏都跟往常一样，早起去训练，中午去跟三叶睦美一起吃便当，而他的单曲《rian》也位居点击播放次数第二名，距离第一名还是有一段差距的。
　　播放次数第一的正是秋山蔚摹NoThankYou》，电击播放次数达到了恐怖的1千万次，这跟前十的一些排名显得有些差距过大了。
　　别人都是100多万的电击播放，而她的则是1千万次，这差距可想而知。
　　而且这还只是这一个月内的点击播放次数而已，还不算以往的点击播放次数。
　　当然了叶苏的《rain》能获得300多万的点击次数已经很不错了，比起一些当红的歌手都要高得多，但这就不代表叶苏的名气已经超过她们了。
　　毕竟她们走到今天这一步不是一朝一夕的事情，一个原因是叶苏有一段777时间没有出新歌了，突然出了两首好听的单曲，瞬间被推上热潮那也正常。
　　但是这股热潮持续不了几天的，因为这个圈子就是这样，最不缺乏的就是热潮，一旦新的热潮出现，叶苏的热潮自然会被取而代之，因为人们都喜欢新鲜的事物。
　　一首歌虽然好听，但是听的次数多了还是会厌烦，除非叶苏天天有新歌，但是这是不可能的，一天一首新歌谁能做得到。
　　就算是那些厉害的歌手一年也就一张专辑几首单曲，所以想要立足就必须得有好的作品。
　　难得今天是周末，可是叶苏依旧是还不到5点就醒了，似乎是有些习惯了早起去训练，也有可能是已经养成了固定的生物钟了。
　　醒这么早他想继续在睡一会儿，周末不用去参加训练，但是只会无论怎么睡都没有办法睡着了，索性他就从床上爬了起来。
　　打开电脑，登录了推特，这是自己身为小说家叶苏的推特，有好几天没有登录了，进入个人空间看着那些留言，叶苏只能苦笑。
　　大多数都是催他赶紧创作的，很多人看完了《化物语》的第二卷之后犹豫未尽的想要看到后续，好在叶苏经过这段时间的努力《化物语》的第三卷马上就能完结了。
　　但是也有一些其他的评论，最多的莫过于希望叶苏写《swordartonline》的后续之作。
　　对于《swordartonline》的后续叶苏甚实是不想写的，难道真的要自己写桐子吗？那个黑色剑士桐人化身伪娘桐子的故事？
　　而且《swordartonline》的后续其实已经跟艾恩葛朗特的世界没有多大的关联了，是另外一个崭新的世界《GunGaleOnline》的世界。
　　这已经是一个射击游戏了，不过主角桐人，噢，不，是桐子依旧还是用的是近战武器光剑而已。
　　所以这就是叶苏不想写后续的原因，因为以艾恩葛朗特为舞台的故事已经是完结了，非要看后续的话那就是另外一个舞台了。
　　而且女主角也换了，虽然跟艾恩葛朗特还有那么一丝的联系，但是已经无关紧要了，另外的故事，另外的展开。
　　不过若是叶苏有兴趣的话说不定也会写的，只是现在暂时没有这个想法而已。
　　于是乎他用双手敲打着键盘发出了一条动态。
　　“感谢各位书友们的支持，《化物语》最后一卷将会在近期和大家见面，到时候希望大家多多捧场，还有就是告诉大家一件事情，《化物语》第三卷写完之后，因为一些事情可能有一段时间不能继续创作了，希望各位书友们能够谅解，也不要给我寄刀片，我只要辣条不要刀片，至于《swordartonline》后续之作的事情，到那时若是书友们强烈的要看后续的话，等我有时间的时候会写出来的就是了，不过到时候还希望各位书友不要喷我才行。”
　　发出这条动态之后叶苏又是噼里啪啦的敲了起来，既然睡不着了，还不如干点有意义的事情，在花几个小时的话化物语第三卷应该就能完结了吧！
　　就这么噼里啪啦的敲了几个小时，直到敲完最后一个字，叶苏如释负重的长出了一口气，这《化物语》的最后一卷总算是写完了啊，也算是给书友们一个交代了。
　　接下来的话可能就要投身于校园偶像大赛中了，不管怎么样先拿到保送名额才行。
　　写完之后叶苏立即将稿子发给了自己的编辑中山龙之介，并且给他打了个电话提醒他，让他尽快的定制出版的事情。
　　接到叶苏的电话，中山龙之介赶紧打开了自己的邮箱，看到叶苏发来的稿子颤抖着手小心翼翼的点开，然后保证自己一定尽快安排出版的事情。
　　想到霞之丘诗羽，叶苏也给她的邮箱发了一份，这样也算是没有食言了，毕竟自己说好了写好的第一时间就让她看到。
　　不一会热叶苏就收到了霞之丘诗羽的回复，说了一大堆感谢的话语，还有什么自己会满怀感激的看完的什么的。
　　叶苏摇了摇头又点开推特看了一下，刚才自己发的那一条新动态已经有了很多的评论了。
　　大多数的评论都显得异常的激动和兴奋，对于叶苏说的有一段时间不能创作了，很多读者都表示理解。
　　至于其他的评论的话，那就是关于《swordartonline》的后续的问题，还是有很多人希望看到后续。
　　见状叶苏摇了摇头又再键盘上敲了起来，发出了一条新的推特。
　　“《swordartonline》的后续舞台不再是艾恩葛朗特，而是另外一个舞台，另外的故事，就算如此你们也想看的话，我以后会写出来的。”


第310章 纱织有约
　　发出这条推特之后叶苏就合上了电脑，看了看时间已经早上8点过了，他走出了房间，中野梓跟冬马和纱似乎都还没有起床，这让叶苏感到比较惊讶。
　　两女原来周末真的喜欢赖床啊，不过想想也是，现在才早上8点过，本来时间就还挺早的，这时候他的手机突然震动了起来。
　　拿出来一看居然是一条新的推特消息，这是别人给自己发的私信，那就意味着是自己的好友了。
　　叶苏看了一眼居然是纱织发来的，他点开看了一眼内容。
　　“哥哥，今天有没有什么特别的事情要做啊？”
　　看着这条消息叶苏脸色微微一红，叫人家哥哥什么的好羞耻啊！不过我喜欢，叶苏厚着脸皮想到。
　　于是他连忙回复了一条消息。
　　“今天是休息日没有什么事情做就是了，怎么了？感觉你在网上就换了一个人似的。”
　　“哈哈哈，哥哥真是会开玩笑呢，既然哥哥你没有事情做的话，何不来找我我们一起做一些有趣的事情啊？”
　　看到这条消息叶苏心脏剧烈的跳动了几下，这条消息信息量太大了，容易让人误会啊，做一些有趣的事情，这要怎么理-解呢？
　　首先那就是字面上的意思了，做一些有趣的事情，比如说什么一起到外面去玩啊，什么游乐场啊，公园啊，游戏厅啊之类的地方。
　　在这些地方玩的话，应该会觉得有趣吧，这就是她说的有趣的事情吗？
　　等着等着，应该没有这么的简单吧，有趣的事情不止只有这点吧。
　　还有嘛，也可以理解成两人独处做一些有趣的事情，至于是什么有趣的事情嘛，咳咳，说出来就没有意义了，大家心里明白就行了。
　　不过真的是这种有趣的事情吗？这也不太靠谱吧，毕竟也才见过几次面而已，这样的发展会不会有些太快了啊，不过也说不一定嘛，感觉来了就……
　　叶苏刚刚准备回消息，纱织的消息又来了。
　　“噢，忘记说了，哥哥请你务必带上小桐桐氏一起。”
　　看到这条消息，叶苏手抖了抖，这不会吧，这种有趣的事情究竟是什么有趣的事情，为什么要自己带上妹妹一去去啊，这算什么事嘛。
　　等着等着，要冷静，越是这个时候越要冷静，千万不能回复什么奇怪的消息才行，不然的话会被当成变态的。
　　“那个，我能问一下你所谓的做一些有趣的事情是什么样的事情呢？虽然我各方面全能，但是还有有一些不擅长的地方就是了。”
　　回完消息，叶苏为自己的机智打了个响指，完美，太完美了，这样的回复没有半点的纰漏和瑕疵。
　　“嚯嚯嚯，那么哥哥你认为是什么样的有趣的事情呢？”
　　看到这条回复，叶苏又傻眼了，怎么又把问题推给自己了，明明是他问纱织究竟是什么有趣的回去，现在她居然一个反问就将问题推给自己了，真是太狡猾了。
　　“难道是一起出去玩吗？”叶苏回到了一个很保守的答案。
　　因为这种答案找不到半点的瑕疵，说道有趣的事情的话大家的第一反应肯定都是会出去玩之类的事情，绝对不会是什么两人之间的有趣事情。
　　所以这个回复叶苏觉得是很完美的，至少不会被当成变态来看待。
　　“看不出来哥哥你还挺聪明的，没错就是一起出去玩，你联系一下小桐桐氏，一会儿我们在XX地方集合吧！”
　　看到这条回复叶苏重重的松了一口气，总算是没有出什么岔子，原来真的只是单纯的出去玩啊，自己这思想有些不太纯洁啊，刚刚竟然有些邪恶了，罪过啊罪过啊！
　　不过既然要叫桐乃一起为什么不自己叫呢，非得让自己联系呢，真是搞不懂。
　　硬着头皮叶苏拨打了桐乃的电话，虽然不知道为什么要自己联系，但是难得周末没有事情做出去玩玩也是很不错的，上周桐乃不就是像自己抱怨出去玩没有带她吗？
　　电话响了一会儿之后被接通了，只听那头传来了桐乃带着怨气的声音。
　　“笨蛋老哥，周末的大早上的你打什么电话啊，不知道我还在睡觉吗？”
　　听着桐乃带着火气的声音，叶苏缩了缩脖子，自己这个妹妹还真是一点也不知道心疼哥哥啊，明明昨晚上都让你虐待，让你开心了，跟自己说话的口气就不能温柔点吗？
　　再怎么说也是你哥哥啊，虽然从某种意义上来说叶苏不觉得桐乃是自己的亲妹妹，但是从客观上来看，她是自己血缘上的亲身妹妹无疑了。
　　因为穿越过来了，自己就继承了弥赛亚这具身体了，自然跟桐乃是不折不扣的亲哥妹了。
　　“小桐乃，你该不会是昨晚上又通宵打工口游戏了吧？”
　　“哈？你居然觉得你自己的妹妹会通宵打工口游戏？你个玩工口有些的变态男，有什么资格说我。”
　　闻言叶苏立即激动的喊道：“不是你让我陪你一起玩的吗？为什么我非得接受你这带着鄙视的话语啊，你不是应该表扬我才对嘛？我不仅陪你玩了，还让你虐了，你要怎么才开心啊？”
　　电话那头桐乃沉默了一会儿，似乎是想到了叶苏努力通过让自己虐杀的事情，不由得脸色一红有些忏愧。
　　“好了，这件事情姑且不提了，你大早上的打电话给我有什么事情吗？要是听你废话的话我就挂电话了，人家还没有睡够呢。”
　　“其实吧我是想出去玩问你要不要一起的，既然你还想睡觉的话你就睡吧，我不打扰你了。”


第311章 夏季动漫展
　　“出去玩儿？笨蛋老哥你干嘛不早点说要出去玩儿啊，那么多废话干什么，你直接问我要不要出去玩不就行了吗？干嘛要说一堆废话耽误我的时间呢？”
　　“是你一直在说废话不让我说这句话好吧，你有什么资格怪我啊，好了，要出去玩就快点，我现在就过去接你。”
　　“嗯，等你过来了，我也差不多准备好了。”
　　随后叶苏挂断了电话，他不知道纱织干嘛突然之间就要叫他们出去玩呢，真是奇怪了。
　　随后他便是来到卫生间梳洗了一下，换了身衣服，想了想没有叫冬马和纱跟中野梓，毕竟她们不认识她们，所以还是不要叫的好。
　　要走之时想了想他拿出纸跟笔留了一条便签在桌子上，大概意思就是自己出去玩了，让她们自己在家度过了。
　　准备完毕之后叶苏就朝桐乃所住的地方赶去，来到门口敲了敲门，里面传来了桐乃的声音。
　　“笨蛋老哥，你怎么这么慢啊，都等你老半天了。”
　　叶苏撇了撇嘴说道：“你以为我想啊，我不需要走路啊，还是你觉得我是会飞还是怎么的，赶紧出来吧，既然已经准备好了的话。”
　　“你在外面等我一会儿啊我准备一些东西。”
　　叶苏一听满头的黑线，这人与人之间最近的信任呢，刚刚还在那里说自己已经等了很久了，现在又要自己在门外等着，说什么要准备一些东西，太……
　　想了半天叶苏也没有想到用什么词来形容了，索性就在门外等了起来。
　　时间一晃就过去了一个多小时。
　　这时候他们已经来到了另一个地方，桐乃看着这周围挤满了人的地方，没好气的抱怨道：“为什么难得的休息日我一大早就要陪你们在这个地方呢？”
　　闻言叶苏脸色一变，变得尴尬了起来，说实话他也没有想到会是这样的场景，还以为会去什么好玩的地方。
　　没想到几个人却要在这个大排场龙，人山人海的地方站着，最主要的是自己还要听着桐乃的抱怨声。
　　“哈哈，哈哈，小桐乃你就别抱怨了，这是商量以后的结果就是了，哈哈，哈哈。”叶苏一脸赔笑的说道。
　　“哈？商量后的结果？我可没有参与任何的商量，你是跟谁商量得出的结果啊，为什么出来玩就非得来这种地方不可？”
　　没错，叶苏他们来到的正是一年一度的夏季动漫展，这可谓是一年一度的盛事啊，聚集在这里的宅男宅女们不计其数，可谓是阿宅的天堂。
　　也正是如此，所以周围的人很多，非常的多，特别的多，一眼望去全是人头，根本就看不到尽头，密密麻麻的，若是从上方望去，就像是一大窝蚂蚁在搬家一般。
　　“那个，我是跟纱织商量的结果就是了，嘛，你就别这么小气了嘛，难得出来玩一次，要开心一点不是吗？”
　　一旁一副阿宅打扮的纱织有些歉意的举起了自己的一只手说道：“那个，是我提议的来夏季动漫展就是了，想到了你们所以就联系了哥哥让他带着你一起来了。”
　　见状小桐乃冷哼了一声又是抱怨道：“不管怎么样都无所谓了，这个队伍怎么还不动起来呢，我的脚都站的痛了起来”
　　一旁叶苏看着一脸火大抱怨抱着双手目中无人发着牢骚的小桐乃没好气的说道：“鬼才知道什么时候才动起来啊，你只懂发牢骚，就不能像一旁的黑猫一样镇定一点吗？你这样只会给别人添麻烦的，你要我说多少次你才能明白啊！”
　　叶苏话刚说完小桐乃脸上的火气更大了一分，完全没有将叶苏的话听进去，抬起手就是一肘子打在了叶苏的胸膛。
　　叶苏吃痛捂着胸口敢怒不敢言，自己是自讨苦吃啊，没事干嘛要说教啊，这个时候小桐乃已经接过了纱织递给她的一颗折叠凳子坐了下去，手中还拿着一个游戏机自顾自的玩了起来……
　　一旁的黑猫淡淡的看了桐乃一眼说道：“嘛，有的人就是这样，做什么都不考虑后果，动不动就抱怨，这样的人只会让人火大而已。”
　　闻言叶苏以为桐乃要跟黑猫掐架了，不过想象中的事情并没有发生，桐乃只是淡淡的冷哼一声继续玩起游戏来了。
　　叶苏没好气的看了桐乃一眼，胸口还在隐隐作痛呢，自己可是你的亲哥哥啊，就不能下手轻点吗，说你不是为了你好吗？
　　“哎呀，哎呀，对于你们这种新手而言，这样长的队伍的确是有些难度啊，小桐桐氏会抱怨也是理所当然的。”
　　一旁的叶苏无语的看了纱织一眼，什么叫我们这种新手啊，说的好像自己像是老司机一般。
　　不过看着她这副打扮，说不定还真是老司机也说不一定。
　　“嘛，纱织你也别这样说了，以我看来，要是她真的讨厌这个地方的话，早就已经离开了，不会在这个地方坐着打游戏等着了，所以她肯定也是很有兴趣的就是了。”
　　听叶0.2苏这么一说，纱织用手摸了摸下巴道：“真不愧是哥哥呢，太了解小桐桐氏了。”
　　闻言叶苏也只能一脸的无语了，自己这个妹妹虽然外表看起来很光鲜亮丽，而且还是平面模特，但是实质上就是一个喜欢妹系工口游戏的宅女。
　　“话说这个动漫展还真是受欢迎呢，每年都有这么多人来吗？”
　　闻言一旁的纱织推了推眼镜，一副老司机要开车的样子说道：“当然了，这可是御宅族们一年一度的盛典啊，这对于我们来说，那就像是士兵要上战场一般，这是一场圣战，是不可挑剔的盛典狂欢。”


第312章 闷热的气氛
　　看着纱织说的如此的激动，大有一副无畏生死的感觉，叶苏不禁有些敬佩的看了她一眼，不为别的单单就是这副精神就很厉害了。
　　当然了叶苏最想说的是阿宅的世界我不懂，可是自己为什么也要非得在这个地方一起陪着她们呢，明明很闷热的好不好。
　　不过现在说什么都没有用了，都上了贼船了岂是说下就能下的。
　　就这么又等了好长一段时间，队伍任然没有动一步，根据纱织所说的那就是漫展还没有开始，现在都还排在外面等候而已。
　　“既然到现在都没有开始，那我们为何不晚一点来呢，非得在这个地方受苦呢？”
　　“嘛，哥哥，这你就不知道了吧，来晚了一会儿就没有好的位置了，在后面的人根本就进不去漫展现场的，人太多了，想要进去就得早点来。”
　　叶苏叹了一口气，这02都是些什么事情啊！
　　倒是一旁的黑猫一直很镇定，话都没有说一句。
　　她今天也是一身黑色的哥特萝莉装，头上带着一个黑色的猫耳发卡，身上挎着一个黑色小包，一双黑色的小皮靴。
　　叶苏穿着一件体恤衫都觉得有些闷热了，再看看黑猫裹得这么严实不觉得热吗？
　　似乎感受到叶苏在看自己，黑猫淡淡的撇了他一眼道：“纳尼？”
　　叶苏将头别过来一句话也没有说，不管怎么说盯着人家女孩子看实在是有些不太礼貌。
　　这时候桐乃似乎是玩有些玩累了，站起来看了一眼周围抱怨道：“怎么队伍还不动呢，我们要等到什么时候呢？”
　　“嘛，小桐桐氏你就在忍一忍吧，一会儿就开始了队伍就能动起来了，总之在这之前你就还是打游戏吧！”
　　“这么热，这么闷，你让我怎么能够安心的打游戏。”话虽这么说桐乃还是又郁闷的坐下去玩游戏了。
　　叶苏挠了挠头一脸的尴尬之色，自己这个妹妹真是的，想想都让人火大。
　　这样又是过了一会儿，桐乃收起了凳子还给了纱织，一脸生无可恋的样子嘀咕道：“好热，好累，好火大，好像打人。”
　　闻言叶苏不自觉的往后退了一步，身怕自己一不小心成为了小桐乃发火的对象，刚刚那一肘子自己现在胸口都还隐约作痛呢，她下起手来还真是一点也不会留情的。
　　“我说你就不能稍微闭一下嘴吗，从刚刚开始就一直再抱怨，你就这么的想要增加我的怒气值吗？我本来是不火大的，都被你弄得火大了起来。”一旁的黑猫没好气的说道。
　　“哈，你这话是什么意思，你的意思是我让你很火大咯？你倒是说说我哪里让你火大了？”桐乃不甘心的反驳道。
　　“嘛，你没有听说过祸水东引吗？你已经把你身上的抱怨和火气通过一个特殊的通道已经转移到了我的圣体之上。”
　　“嘛，嘛，两位你们都冷静一点，现在不是吵架的时候吧！”叶苏连忙劝解道。
　　“不过呢，为什么这么多人能够在这么热的天气挤在这个地方等几个小时呢？难道就真的那么想要那些什么同人志之类的东西吗？”叶苏又是抱怨道。
　　“哥哥，你也不要抱怨啦，只是需要的东西嘛，因人而异了，等一会儿入场了之后哥哥你就会知道了。”
　　叶苏无语的叹了一口气说道：“什么时候才能开始啊！”
　　不过他刚刚抱怨完，就听到远处传来了动漫展开始的声音，这让叶苏重重的松了一口气，总算是开始了，要不然桐乃跟黑猫迟早要掐架不可。
　　因为叶苏看着现在她们二人的气氛都有些不太对了，虽然刚刚已经劝解了，但是两人似乎还留有一丝的怨气。
　　随后队伍开始动了起来，桐乃脸色一喜，漏出了她可爱的小虎牙，显然是没有了抱怨了。
　　“大家不要挤，请排好队按顺序入场，不要推搡。”工作人员拿着一个扬声器喊道。
　　虽然漫展开始了，但是队伍动起来的速度还是有些慢，总算是接近入口处了，桐乃更加高兴的笑了起来。
　　因为漫展里面也有很多她需要的东西，要不然的话可能早就肚子一个人回家了。
　　不过刚刚走进会场，桐乃脸色又黑了下去，因为会场里面人同样很多很挤，好在这个时候变得宽敞了起来，他们只能换个方向另外走去。
　　但是很快几人又被堵住了，就像是华夏的某京堵车一般，前面全是人，后面也全是人，这边是一些同人作者专区。
　　因为她们似乎都需要同人志，而这140边似乎还没有开放，所以就只能现在一旁等了起来。
　　“为什么这么热，这么臭，这么闷。”桐乃又是忍不住抱怨道。
　　闻言叶苏赶紧看了一眼四周，这要是让别人听见了还得了啊，你这样说不是说别人臭的意思吗，好在这些人似乎没有注意到这边，依旧是有说有笑的议论着。
　　一旁的黑猫见桐乃这个样子白了她一眼说道：“你还真是一个贪得无厌的人啊，现在这个情况跟昨天一比的话已经好很多吧，你不但不感激还在这里抱怨。”
　　“哈？你昨天也来了吗？不会吧？”桐乃望着黑猫惊讶的说道。
　　叶苏挠了挠头，怪不得刚才为止黑猫一直都很淡定呢，原来昨天已经受过一次罪了啊，难怪了。
　　不过这个时候叶苏旁边的纱织扇着一把小扇子略微有些得意的说道：“顺便一提，在下是前天也来了，毕竟前天才是重头戏嘛。”
　　闻言叶苏不禁满头黑线的看着纱织说道：“我真不知道你为什么会这么的开心。”


第313章 多希望黑猫是我妹妹
　　“嘛，这个嘛哥哥你就不需要知道了，这是我心中的信仰。”
　　叶苏摇了摇头，你的信仰也好，你的爱好也好，关键是这个队伍卡在这里要什么时候才能动的起来。
　　又是等了半个来小时前面才有一扇大门打开，队伍也跟着动了起来一些人的表情变得兴奋了起来，仿佛打开的那扇门之后就是天堂一般。
　　叶苏他们也跟着队伍动了起来，桐乃的脸色又慢慢的变得好看了起来。
　　来到一个比较空旷的地方，纱织突然停了下来看着桐乃问道：“小桐桐氏，之前我给你的那些同人志作品你有比较喜欢的作者吗？”
　　听纱织问起这个问题，桐乃一副思考模样的说道：“这个问题嘛，硬要说的话，那就是梅露露的同人志的作者XX，还有就是UUU先生做的蕾西同人志，对了对了还有那个画插画集的作家，就是那个把梅露露漫画化的作家，他画的那个还真是可爱极了。”
　　桐乃越说越激动，尤其是说道后面的插话作家的时候还漏出了一脸陶醉的表情。
　　叶苏没好气的看了她一眼，刚刚还在抱怨呢，现在就恢复状态了，果然宅女也是一样，面对这些同人志就暴漏了自己的本性了。
　　“噢，原来如此，是这些作者啊，其实吧，这些作家我都认识呢，都是我的朋友就是了，想不到小桐桐氏你喜欢的是这些作者啊！”
　　闻言桐乃惊讶的回过头来看着纱织问道：“你说的都是真的吗？那些作者真的都是你认识的人吗？”
　　“我接下来本来就打算去跟他们打一声招呼的，要是不介意的话你也能够一起来吗？”纱织看着桐乃说道。
　　“去，我要去。”桐乃激动的说道。
　　不过感受到一旁叶苏奇异的目光之后，她立即收敛了自己激动的表情，一副公主殿下的模样说道：“若是你非要让我陪着你一起去的话，那我也只能陪你一起了，真拿你没有办法啊！”
　　纱织一脸尴尬的笑着说道：“那请你务必一定要跟我一起去啊！我忍。”
　　叶苏在一旁看着全过程，除了摇头之外已经没有任何方式能够表达自己的心情了，明明很想去却还要一副傲娇的样子，真是的。
　　随后他们一起去见了纱织说的这个几个同人志的作者，叶苏看了一眼都死一些很普通的人，不过他们的作品倒是有些意思，也做得很好，一旁还有不少人再抢购呢。
　　当然了小桐乃也笑着买了很多，明明刚才说的勉强过来看一眼的，现在倒好，最激动的人莫过于她了。
　　叶苏又是随意的翻看着这些同人作品，不过当他翻到一页两个女孩子什么都没有穿的搂在一起的插话的时候，吓得赶紧关上了同人志，心想这是拿到了什么书了啊，一看书名立即尴尬的放下了，这是一本妹系的工口漫画。
　　倒是一旁的桐乃兴奋之色不减，一副兴致很高的样子，还在翻看各种各样的同人志，仿佛这里就是天堂一般，叶苏似乎有些能够理解纱织为何这么高兴了。
　　一旁的黑猫倒是全程都很淡定，只是淡淡的翻开一些同人志，脸色都不带变幻的。
　　若是可以的话叶苏倒是希望有黑猫这样一个省事的妹妹，至少不会逼着自己玩工口游戏吧，至少会好好的叫自己一身“哥哥”吧，至少会稍微的关心一下自己吧！
　　这么一想的话，自己现在这个妹妹真的是一无是处啊，除了祈求她不麻烦自己之外叶苏就别无他求了，真是人比人得死，妹比妹得丢啊！
　　为什么自己穿越的时候没有穿越到穹妹的身边呢，都说了，有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不是妹。
　　唉，这都是注定的啊，叶苏叹了一口气，继续跟在她们后面，反正他对于这些没有特别浓厚的兴趣就是了。
　　随后几人走出了同人志的大厅，又来到了外面，好在太阳被一块很大的乌云给挡住了不然非得热死不成。
　　“嘛，今天天气还算不是很热，要是大热天的穿那些人偶装的人肯定很辛苦很热吧，真是够拼的啊！”叶苏感叹道。
　　他穿的这么清凉都感觉有些受不了，那些套在厚厚的人偶装里面的人岂不是更加的热了，要是冬天还好，这大夏天的，为了漫展也真是够辛苦的啊！
　　“无知就别说出来，这种时候一般布偶装里面会放冷却剂的，不会感到热的，反而是很凉快的就是了，要不然谁能受得了啊！”黑猫一副学霸口吻的说道。
　　叶苏被说的没有脾气了，这就是所谓的用你的无知来挑战我渊博的知识吗？
　　这也让叶苏想起了以前在老家时候的一句真理，不要用你的人民币来挑战我的服务器--老马。
　　叶苏看着黑猫，虽然她穿着黑色的哥特萝莉装裹得严严实实的，但是却一滴汗水也没有，自己都满头大汗的了，不禁好奇的问道：“你也是一滴汗水都没有呢，难道你也做了什么防暑措施吗？”
　　闻言黑猫淡淡的说道：“算是这样吧，在我的周围能够散发一层薄薄的黑暗气息，这股气息能够挡住一切朝我直射而来的阳光，所以我感觉不到热就是了。”
　　叶苏听了黑猫的解释之后点了点头，怪不得呢，咦，等等，不对啊，为什么自己什么都没有听懂呢。
　　“等等，你刚刚在说什么？你能在说一遍吗？怎么我什么也都听不懂。”叶苏赶紧说道。
　　看着叶苏，黑猫淡淡的撇了她一眼淡淡的说道：“你不明白了吧，放弃吧！”


第314章 中二病晚期
　　“哈，放弃吧？我为什么要放弃，你倒是告诉我你刚才说的那是还说的是什么意思啊，为什么我没有看到你所谓的笼罩在你周围的黑暗气息呢？”叶苏追问道。
　　黑猫依旧一副淡淡的样子说道：“真遗憾，没有黑暗一族眷属特有的眼睛的你是无法看到我周围的黑暗气息的存在，放弃吧，毕竟你只是一个弱小人类，我黑暗一族的秘密岂是你能窥探的。”
　　“哈？我怎么越来越听不懂了，你的意思是说你说你不是人类？而是什么黑暗一族的眷属？”叶苏不明所以的说道。
　　这黑猫怎么看也只是一个人类吧，虽然是一个较小可爱的人就是了，但是娇小可爱也不代表你就是异族了啊，真是不明所以，难道这就是所谓的中二病晚期吗？
　　“普通的人类怎么可能听得懂我暗之一族眷属的话语，放弃吧，忘记这件事吧，这样对你有好处，若是你一直要追寻我暗之一族的秘密的710话，你会倒大霉的。”
　　这时候桐乃从后面贴近了黑猫的耳朵坏笑着说道：“你的邪气眼又发作了吗？”
　　“哈？你也是普通的人而已，你知道什么。”
　　“嘛嘛，这个姑且不论了，你今天cos的也还是那个吗？那个maschera的那个？”桐乃指着黑猫的哥特萝莉装问道。
　　叶苏子在一旁不明所以的听着，什么邪气眼，什么“maschera”什么的他完全不知道。
　　桐乃话刚说完之间黑猫停下了脚步摊了摊手一副看着笨蛋的样子看桐乃说道：“话说你眼睛长在哪里了，会不会看啊，完全不是你说的那个样子，我今天穿的只是便服而已。”
　　“嚯嚯，只是便服吗？为什么便服也要穿这么多呢，这么热的天气，我刚才还以为你一直是cos来着，既然是便服的话那么就应该穿的更加凉快一些啊！”
　　说罢桐乃就走到了黑猫的身边就要去扒她的衣服。
　　“等，等……等一下。”黑猫反抗着说道。
　　不过她的黑色的外套还是被桐乃给扒了下来，只剩下里面的一件白色的类似于短袖体恤的衣服。
　　“这样不就好了吗？穿那么多不觉得热吗？你应该好好的感谢我，让你凉快了一把！”桐乃笑着说道。
　　“哈？我为什么要谢你，我都说过了就这点程度的热度根本就不足以畏惧，我身边可是能够散发黑暗气息抵御阳光的，别忘了我可是暗之一族的眷属。”
　　“好了好了，我知道了，我知道了，不过你没有裹得那么严实的话看起来倒是有些可爱的嘛！”桐乃一手拿着自己的包，一手拿着黑猫的衣服笑着说道。
　　闻言黑猫白了桐乃一眼别过头去没好气的说道：“夸赞别人可爱的时候，别用一副好像你自己更加可爱的语气，这样会让人火大的。”
　　虽然口中这么说但是黑猫还是脸红了起来，毕竟桐乃夸赞了她可爱，没有那个女孩子不喜欢别人夸自己可爱的。
　　“哎呀，你是笨蛋吗，害羞什么啊！卡哇伊。”桐乃又笑着打趣道。
　　这下子黑猫的脸更红了一些，别过头去不在看桐乃。
　　叶苏在一旁看着这一幕笑了起来，想不到女生自己说话也挺好玩的嘛。
　　不过就在他傻笑的时候桐乃突然将自己的包还有黑猫的衣服摆在了他的眼前，叶苏停下了笑容愣了愣。
　　“你还愣着干什么啊，拿着啊！”
　　“哈？凭什么让我拿着？为什么你不自己拿着？”叶苏质问道。
　　“你以为你一个男生不做这种事情要做什么事情啊，快点拿着走了。”
　　叶苏满头的黑线但是又找不到什么反驳的话来，接过桐乃手中的包和黑猫的衣服。
　　随后几人又换了一个地方，据纱织介绍这里是企业展区，一些游戏的制造商所在的展区。
　　刚刚来到这里桐乃就兴奋的说道：“快点去看吧，我有些迫不及待的想要看到KLONEPLUS。”
　　叶苏一听摸了摸哑巴说道：“KLONEPLUS？嗯，这个好像在哪里听说过噢。”
　　“嘛，哥哥你会知道也是正常的了，是《真妹大战》的制造商了。”
　　“原来如此啊，我就说嘛怎么这么耳熟呢，原来是《真妹大战》的制造商啊！怪不得桐乃这么有兴致呢。”
　　叶苏话刚说完就只见桐乃一边跑着一边激动的说道：“快点，快点，我先过去了，我一定要买到动漫展上的真妹限定碟。”
　　“限定碟吗？那是什么东西？”叶苏疑惑的嘀咕道。
　　“里面有真妹最新的cos数据的收藏品，是铁杆玩家必备的东西，像小桐桐氏这样的人肯定会买来收藏起来的，但是嘛，这个时候也不知道能不能买到……”
　　随后叶苏他们追了上去，看到桐乃正一脸受伤的站在贩卖真妹限定碟的地方，不过窗口上贴着“已售空”的字样。
　　“这个，想要买限定碟嘛，必须要一入场就赶紧到这边来排队，毕竟想要买限定碟的人太多了，都怪我没有及时提醒小桐桐氏。”纱织有些歉意的说道。
　　“别在意了，这种事怎么能够怪你呢。”
　　说罢叶苏又转过身去看着低着头一脸受伤和遗憾的桐乃，伸手在她金色头发上摸了摸说道：“真遗憾啊，不过这也是没有办法的事情，你就别在这样了，振作起来吧！”
　　叶苏没有想到自己的好心安慰却换来了桐乃的防抗，一巴掌扇飞了叶苏摸着她头的手火大的说道：“嗦，不用你说我都知道，别碰我。”
　　叶苏一脸的委屈之色，好心被当做驴肝肺了。
　　这时候只见一个长相可爱的妹子在一旁小心的说道：“那个，也不是没有碟子了，还有一张碟子，可是……”


第315章 游戏管理员的擂台
　　一旁本来因为限定碟卖光了的桐乃听到这个消息以后好像是满血复活了一般，看着刚刚这位说话的漂亮女孩一脸的激动之色。
　　“真的吗？真的还有限定碟吗？在哪呢，我要买，我要买，我出双倍的价格都行。”
　　叶苏一看桐乃这么激动不禁撇了撇嘴，刚刚还一副很失落的样子呢，现在听到有限定碟就像是换了一个人一般，果然是特别想要真妹的限定碟啊！
　　漂亮的女孩被桐乃的激动微微的吓到了，又是小声的说道：“没有卖的~就是了。”
　　“哈？没有卖了？你刚刚不是说还有一张碟吗？为什么就没有卖了呢？难道你在耍我吗？”桐乃音调一变。
　　见状叶苏赶紧拉住了激动的桐乃说道：“你太激动了，把人家都吓到了，你淡定一点。”
　　“嗦，别碰我。”桐乃不耐烦的甩开了叶苏的手说道。
　　叶苏本来想发火的，但是看着桐乃那一脸激动和渴望之色，就忍了下来，看来她是真的很想要这个限定碟。
　　“这位漂亮的妹子，你说的还有一张碟是什么意思呢，既然没有卖了的话。”叶苏笑着说道。
　　像刚刚桐乃那样说话的话，把人家都吓得不敢说话了，在一旁战战兢兢的。
　　一听叶苏好听的声音，还有他脸上带着的让人很舒服笑容，女孩子这才小声的说道：“那边有一个人摆下了擂台等人去挑战，赢的人就能获得他手中的真妹的限定碟。”
　　“哈？擂台？那岂不是要打架了吗？笨蛋老哥，现在是时候看你的表现了，不要让我失望啊，你一定要将那人打趴下给我将限定碟拿过来。”
　　闻言叶苏没好气的看了她一眼说道：“我为什么非得替你去打架啊，打架又不是我的强项我才不干呢，打不过丢脸的是我不是你。”
　　“哈？你还怕丢脸？难道为了你妹妹你就不能牺牲一下拼一把吗？还是说在你心里根本就没有我这个妹妹的地位？”桐乃面带怒色的说道。
　　“嘛，要是我们黑暗一族出马的话，肯定是手到擒来的，你可以考虑求求我。”黑猫在一旁故作深沉的说道。
　　闻言桐乃没好气的白了她一眼说道：“你过去卖卖萌还行，要是打架的话还是算了吧！”
　　黑猫被说中了之后表情一僵，拉长了声音说道：“哼哼，我们黑暗一族岂是你说的这般不堪，只是现在还是白天而已，我们不适合在白天战斗，要是到了晚上的话就没有问题了。”
　　“嘛嘛，大家都冷静一点，按道理来说这种摆下擂台打架的事情是不允许出现的啦，你们肯定是误会她的意思了。”纱织在一旁尴尬的说道。
　　闻言叶苏他们这次转头又看向刚刚说话的那个漂亮妹子，只见她惊叫了一声，然后又小声的说道：“那个，其实是打游戏了，他好像是一个游戏管理员来着，就在那边，若是谁能够打游戏赢了他的话，限定碟就能拿到了。”
　　“游戏？哟西，还有机会，若是游戏的话，我可不会输给他的。”桐乃一脸自信的说道。
　　闻言叶苏白了她一眼嘀咕道：“也不知道你那自信是从何而来的，难道是建立在整天虐菜上面吗？那还是省省吧，若是你以为虐了一个菜鸟之后就是高手的话，还是早点梦醒吧！”
　　叶苏的声音虽然很小，但是还是被桐乃听了去，只见她咬牙切齿的看着叶苏恶狠狠的说道：“你这是看不起我的意思吗？哼，肤浅至极，等一会儿你就我的厉害了。”
　　叶苏只能苦笑了，要是你都能打的过游戏管理员的话，那干嘛还一直苦苦的求着自己让你虐呢。
　　“小桐桐氏，虽然你的心情我可以理解，但是总觉得没有那么的简单，你要是太小看了的话会吃大亏的。”纱织在一旁劝说道。
　　“那个，实际上那个管理员真的很厉害，刚刚我在一旁看到很多人挑战他都输了，而且输得很快很彻底，我也去挑战了，但是连他一点的血量都没有打掉就被秒杀了。”
　　“听到了吧，这下子你不自大了吧，总之去试一试吧，要是真的拿不到的话那就算了吧！”叶苏劝说道。
　　“哼，笨蛋老哥，你少在这里瞧不起人，一会儿我会用行动让你闭嘴的，让你知道小看我的后果。”
　　“是是，我等着看你被虐。”
　　随后几人就朝女孩所指的方向走了过去，既然这人敢在这里摆下擂台，那就说明他有打败对手的自信了，而且还是游戏的管理员，可想而知他有多厉害了。
　　叶苏他们赶到的时候这里聚集了不少的人，全都盯着台上的两台机器，上面正有两个人在对战。
　　玩的游戏正是《真妹大战》，叶苏虽然技术不行，但是还是能够看得出这是一场压倒性的对决。
　　“切，又有人失败了，这是我看到的第五个失败的挑战者了，那个男人真强，真的有人能够赢得了他吗？”
　　“我觉得没有这个可能性吧，毕竟他是游戏管理员，而且听说他在这里已经三天了，三天之内败给他的人不下于200人了。”
　　“好厉害啊，果然是游戏管理员，你看他的操作，手上的动作好快，连招也很流畅，没有一丝一毫的破绽，就像是开了外挂一般，就像是一个无敌玩家一般。”
　　听着一旁的议论声，叶苏也看向了台上的那个男人，只见他噙着笑容，看着底下的一众人自信的说道：“大家可以随时上来挑战，我来者不拒，只要能够打败我，这些奖品任由你们选一件。”


第316章 不可能赢得了
　　闻言叶苏朝他所指的方向望去，顿时看到了不少的奖品，有游戏机，有手办，还有就是真妹的限定碟了。
　　叶苏看着旁边都快要流口水了的桐乃，不禁一阵脸黑，她的目光看着的正是那张摆在中间的真妹限定碟。
　　“哟西，那正限定碟归我了，我一定要将它拿下。”桐乃信心满满的说道。
　　“小桐桐氏，有自信是好事，但是你没有感觉出那个管理员很强吗？你可要承受住打击啊！”
　　“我管不了这么多了，反正限定碟我是要定了，没有人能够阻止我了。”桐乃近乎着了魔的说道。
　　叶苏叹了一口气，就那么想要这个限定碟吗？人家那么强你能行吗？显然在叶苏的心里他觉得桐乃是肯定打不过这个管理员的。
　　开玩笑她也就只会虐虐自己而已，在网上跟其他的一些玩家对战都打不赢，就更别提打这个管理员了，这不是以卵击石嘛。
　　不过既然她这么想要去找虐的话，叶苏也阻止不了了，只能为她默哀五秒钟了。
　　台上的管理员见一直没有人上来挑战，为了煽动人气，连忙呼喊道：“这么丰厚的奖品，难道没有人敢上来挑战一下吗？我会酌情考虑放水的。”
　　桐乃听着管理员的这句话，嘴角微微上扬，一脸自信的说道：“有趣，那就让我来见识见识你的实力吧！”
　　说罢桐乃就大步流星的走上台去了，一旁的叶苏他们显然是阻止不了她了，因为此刻她战意高涨，就像是信心满满将要征战沙场的大元帅一般。
　　“唉，也不知道她能够坚持多少时间，依我看来估计用不了十秒钟就会被KO吧！”
　　“不愧是哥哥，真了解小桐桐氏，我也是这么认为了，那个管理员很强，就算是我的话，可能也不行的。”
　　“噢？纱织，难道你也玩真妹吗？”叶苏饶有兴致的问道。
　　纱织推了推眼镜一脸自信的说道：“当然了，就是我介绍的这款游戏给小桐桐氏的，她还被我虐过无数次呢。”
　　闻言叶苏撇了撇嘴，原来你就是罪魁祸首啊，我就说嘛为什么小桐乃会突然让自己陪她玩游戏，原来是被纱织虐哭了啊，所以就想着找一个人来虐虐。
　　很显然叶苏就是哪个被抽中的不幸者。
　　他们才说了几句话的时间，只听一旁爆发出一阵叹息声，然后就看到桐乃气冲冲的朝他们走来。
　　“什么嘛，什么破游戏嘛，这么难怎么可能赢得了嘛，气死我了。”
　　叶苏一脸的苦笑，都说了人家是管理员，是很厉害的游戏高手，就你这样的水平也好意思上去挑战以卵击石。
　　“我都说了人家是很厉害的人，你偏不信，那么厉害的人你怎么能够赢得了嘛，你以为是在跟我打吗？你以为还能像虐我一样轻松吗？”
　　“哼，你个菜鸟不配对我说教，什么时候能够打败我在用这种口气说话吧！”
　　叶苏张了张嘴最后还是没有说出话来，说下去吃亏的也只能是自己而已，还不如不说来的自在一些，反正自己又不损失什么，又不是自己想要限定碟。
　　“小桐桐氏，我都说了让你好好考虑一下在上台去的，你偏不听。”
　　桐乃看着纱织郁闷的说道：“我哪里知道她这么强啊，对了，纱织你不是玩这个游戏很厉害吗，你快去打败他好不好，为我报仇好不好。”
　　闻言纱织一脸为难的说道：“实际上我也没有什么把握就是了，他真的很厉害，你看他的操作都基本上没有什么破绽的。”
　　“切，什么狗屁管理员嘛，居然这么厉害，这谁能赢得了嘛，摆出的那些奖品不是个摆设嘛，光是为自己拉来了人气，奖品又没有人赢得走，好一个心机boy。”
　　叶苏一听满脸的黑线，人家有实力在这里摆擂台碍着你了啊，自己没有本事赢过人家，却在这里发出抱怨，真是的……
　　不过桐乃说的后半句倒是挺对的，这些奖品吸引了不少人，游戏机什么的就不用说了，但是那些限定的产品，什么限定碟啊，限定的手办啊之类的，都是有钱也买不到的东西。
　　人气倒是蹭蹭的上去了，而且奖品也没有人能够赢得走，果然是一个心机boy。
　　“好吧，既然小桐桐氏你那么的想要那个限定碟的话，我就上去试一试吧，不过我也没有什么把握就是了，只能拼一把了。”纱织一脸镇重的说道。
　　“嗯，纱织，我相信你能行的，毕竟是你让我一起玩这个游戏的。”
　　叶苏很想说这与获胜无关，但是想了想还是放弃了，万一又遭来桐乃的白眼那就是自讨没趣了。
　　“嘛，纱织的话肯定也很勉强，我看过她玩这个游戏，感觉她打不过这个管理员。”
　　一直没有说话的黑猫突然开口道，叶苏微微一楞，终于听到一句正常点的话语了，今天黑猫说的话都好奇怪。
　　什么黑暗一族眷属，什么黑暗气息之类的搞得他晕头转向的。
　　“结果又没有出来你怎么知道，万一纱织赢了他呢1.1，纱织也很厉害的。”
　　“既然你不信的话那就等着看吧，一会儿结果就会出来了。”
　　说罢黑猫就不再说话了而是认真的看着台上。
　　这个时候纱织跟管理员的战斗已经结束了，很可惜纱织虽然表现不错，但是还是差了一些。
　　“真没办法，差了那么一点，那个管理员好强。”纱织有些郁闷的说道。
　　小桐乃见状脸色又变得沮丧了起来，看来跟这个限定碟无缘了，她又是不甘心的看了一眼台上的限定碟，眼中满是渴望之色。
　　“嘛，如果只是打败那个人的话……”
　　说罢黑猫就像台上走去……


第317章 超强的黑猫
　　叶苏他们看到黑猫的背影，不禁惊讶了起来，这么多人都去试过无功而返了，黑猫居然还敢上台挑战，难道是逞强吗？
　　“呐，纱织，黑猫也玩这个游戏吗？”叶苏问道。
　　纱织看着黑猫上台的背影推了推眼镜摇了摇头道：“这个嘛，在我的影响当中似乎没有看到她玩过这个游戏就是了。”
　　“那家伙是笨蛋吗？明明都没有玩过这个游戏干嘛还要上台去，难道就这么喜欢出糗吗？明明那个人这么强，不可能赢得了的啦。”桐乃脸色复杂的说道。
　　叶苏叹了一口气，他怎么可能看不出来黑猫是为了能够拿到那张限定碟而去的，虽然平时她跟桐乃二人时常会斗嘴。
　　但是患难见之情，这种时刻才能够体现出黑猫有多关心桐乃，虽然几人是通过网上认识的，但是其实感情并不输给现实中的朋友，甚至还要更甚一分。
　　02“小桐乃，黑猫都是为了你啊，肯定是看你特别的想要那张限定碟，所以才会义无反顾的走上台去的吧，即使她知道自己没有玩过这个游戏，但是她也想要拼一把为了你。”叶苏感叹着说道。
　　“笨蛋老哥，你真嗦唉，这种事不用你说，那家伙就是一个笨蛋，为什么还要上去自讨苦吃啊，明明都没有玩过这个游戏，明明知道自己会输……”
　　不过就在几人感叹的时候，突然周围爆发出一阵阵惊呼，似乎是看到了什么不可思议的事情一般。
　　见状叶苏他们往台上看去，之间此时黑猫所用的角色正跟管理员的角色打的难解难分。
　　再看黑猫所在的位置，她的脸上满是认真和自信之色，双手飞快的在控制台上飞舞着，按键和摇杆都控制得一丝不苟。
　　“那个女孩好厉害，居然能够将这个管理员逼到那种程度，说不定她能赢。”
　　“这是一个奇迹啊，难道那个女孩子是排行榜前几的玩家吗？”
　　原来真妹有一个PC版的排行榜，排行越靠前的人就意味着更厉害，这个管理员就是排名第五的玩家。
　　然而黑猫并没有玩过这个游戏，只是看过纱织玩几次，还有她根本就不是什么排行榜前几的玩家，因为她根本就没用玩，自然也没有入榜了。
　　战斗还在继续，两人随机到的角色都是相同的角色，相同的角色的话，那就是真正的只考验彼此的操作了，纯粹的技术的比拼。
　　“黑猫好强，我一直以来怎么米有发现她这么强呢，比我强多了，难道她偷偷在玩真妹吗？不可思议。”纱织惊呼道。
　　叶苏看着满脸认真没有一丝慌乱之色的黑猫，眼神同样很凝重，这样的水平已经不能用厉害来形容了，简直就是专一啊，就是这个游戏的上帝啊！
　　这个时候一旁的管理员明显的脸上出现了一丝慌乱之色，操作控制器的手也更加的快了，而且还有那么一丝的颤抖。
　　黑猫依旧非常的从容，格挡，反攻，操作上没有一点的失误，一直很从容，一时间管理员慢慢的处于下风，因为他一个小失误被黑猫抓到机会打掉了很多的血量。
　　“哇，好厉害，那个女孩子好厉害，难道她是职业玩家吗？太强了，我有预感这个管理员要输。”
　　“哼，打败他，让他在这里嚣张，这下子遇到牛人了吧，看你这次还怎么嚣张。”
　　一时间一些为黑猫加油的呼喊声响起，不过立即被一旁的工作人员制止了，这样会打扰到二人的对决的。
　　叶苏他们眼睛都不眨的望着台上的两台机器，都很期待对战的结果。
　　当然了他们非常的希望黑猫赢，而且事情也在朝他们想的那样发展，黑猫的确是逐渐占据了上风，将管理员逼得很窘迫。
　　尤其是小桐乃，看着黑猫的眼里两眼的放光，她还是第一次看到黑猫打游戏，没想到居然这么的厉害。
　　游戏逐渐接近了尾声了，是个明眼人都看得出来黑猫已经快赢了，无论是血量上还是能量上面都领先那个管理员，她的必杀技马上就能使用了，到时候管理员比必败无疑。
　　最终虽然管理员很小心的操作了，但是还是被能量槽集满的黑猫一个必杀技给终结了。
　　就这样，这个管理员保持了三天的连胜纪录被打破了，这人正是黑猫，是她打破了管理员的连胜纪录。
　　一时间场下响起了震耳欲聋的欢呼声，黑猫一句话也没有说淡淡的走过去拿起了真妹的限定碟就往台下走来。
　　管理员还197一脸沮丧的捂着脸，似乎有些不太能够接受眼前这个事实，自己居然会输，而且还输给一个看起来很可爱的女孩子手中。
　　这时候的黑猫就像是凯旋过来的大将军一般，缓缓的朝城门走来，迎接众人的膜拜和欢呼。
　　叶苏同样是一脸的笑意，黑猫的强大超乎他的想象，那个自称“黑暗一族”的眷属居然是个深藏不漏的大神。
　　黑猫刚刚走过来，纱织就激动的跑过去一把抱住了娇小的黑猫。
　　于是乎娇小的黑猫的脸就整个埋在了纱织的胸前，叶苏算是亲眼见到了传说中的洗面奶了。
　　真好呢，我也好想试一试这传说中的洗面奶呢，真羡慕呢，黑猫我们换位置好不好，叶苏心里有些邪恶的想到。
　　“黑猫大人，你也真是的，为什么你这么厉害要瞒着我呢，你教我几招好不好。”纱织一脸崇拜的说道。
　　“雅蠛蝶，快别这样了，好难受啊，快放开我。”
　　黑猫一边在纱织的怀里挣扎一边拿着限定碟望着桐乃，桐乃的眼光从来没有离开过黑猫手中的限定碟。


第318章 傲娇碰上傲娇
　　从纱织的怀里挣脱出来，黑猫将限定碟拿在手里，淡淡的看着桐乃朝她走了过去。
　　见状桐乃脸色一变，有些惊讶的说道：“你，你要干什么啊！”
　　“喏，这个给你了。”黑猫淡淡的将限定碟递出去说道。
　　“哎，哎，什么？你说什么？这是怎么一回事，你想干嘛？”桐乃一边往后退了几步一边慌张的说道。
　　“哈？你是笨蛋吗？你听不懂我的话吗？”
　　“所以我问你怎么回事啊，你想干嘛啊！”
　　“你不是一直想要这个吗？你不想要了吗？还是说你在害羞了？”
　　“啊哈？你以为我会害羞，笨蛋才会害羞呢，只有你这样的笨蛋才会害羞。”桐乃脸红着说道。
　　一旁的叶苏看的有些无语了，这个桐乃明明心里想要得不得了，却还是一副傲娇的样子，真是逗人发笑啊，那个表情。
　　所以看着看着叶苏跟纱织在一旁就傻笑了起来，因为她们两个这样做实在是逗人发笑。
　　“那你为什么不收下这个？难道你是真的听不懂我的话吗？还是说你真的不想要了，要是你不想要的话那就拿去帮我扔掉吧，反正这种东西我不稀罕就是了。”黑猫说罢别过头去，脸上满是傲娇之色。
　　“哈？我才没有这样说过，我什么时候说过我不要这个东西了，这个东西不是你辛辛苦苦的赢来的吗？为什么还要拿给我？这究竟是怎么一回事。”
　　“你真的是笨蛋，我都说了给你自然就是给你了，哪里来的这么多为什么啊，你刚才不是一副特别想要的样子吗？这种东西我才不稀罕呢，你以为我上台去打游戏是为了什么啊！”
　　“我哪里特别想要了，只是有些想要而已，再说了这个不是你的东西吗？”桐乃嘴上虽然这么说，但是眼睛却是一直盯着限定碟，显然是想要得不得了。
　　“那既然这样的话那就乖乖的收下怎么样？难道你觉得这样让你很没有面子吗？还真是无聊的人类啊，跟我们黑暗一族实在是没有办法比啊！”黑猫声音一变说道。
　　“为什么你说这话的语气让人这么火大啊，不就是打游戏厉害了一点嘛，有什么了不起的嘛，为什么为了这么一个碟子我要被你这样说，真让人火大。”
　　嘴上这么说，但是桐乃看着限定碟的样子依旧是一副渴望的样子，这就是所谓的嘴上说着不要，身体却很老实系列。
　　“嘛，你爱要不要了，反正不要的话就帮我拿去丢垃圾吧，这种东西我可不想带在身上。”黑猫又是说道。
　　叶苏跟纱织在一旁笑得更加的欢乐了，两个人都是那么的不率直啊，明明一个很想要却要死傲娇，明明一个很想送，却也傲娇上了。
　　傲娇遇上傲娇，那场面别提又多逗趣了。
　　“哼，既然你都这么说了的话，那我就免为其难的收下了，先说了我可不会对你心怀感激的，相反你快感激我吧，是我大发慈悲收下了你的东西，好好的感谢我吧！”桐乃接过限定碟激动的说道。
　　黑猫将头别了过去，显然是无视了桐乃这无理的要求。
　　而一旁的叶苏跟纱织早就笑出了声音来，一笑起来就根本停不下来啊！
　　“喂，那边的有那么好笑吗？在笑我撕烂你的嘴。”
　　闻言叶苏没趣的闭上了嘴，自己这个妹妹还真让人火大，不过嘛，谁叫自己是哥哥的，让着她一点也是应该的。
　　随后几人离开了企业展区，一路上拿到了限定碟的桐乃看起来心情很不错，一路上还哼起了小曲，想必之前的各种抱怨那简直是天囊之别，这就是所谓的翻脸比翻书吧！
　　“大丰收，大丰收，今天可真是大丰收啊，啊呀，今天这个动漫展真是没有白来啊！”桐乃看着自己手上提着的袋子一脸的陶醉之色。
　　“嘛，小桐桐氏你能开心就好了，出来玩就是图一个开心嘛。”纱织高兴的说道。
　　起初桐乃的抱怨让她感觉很是歉意，因为是自己叫他们出来的，但是现在看到桐乃这么开心她也就没有了那负罪感了。
　　“哼，真是无聊的人类啊，一点小利益就如此的满足了，在我黑暗一族的面前根本就是不值一提的存在。”黑猫冷不丁的说道。
　　“哈？你这让人火大的语气是想干什么？难道你的意思是你高我一等吗？”
　　“嘛，我可没有这么说过，要是你这么认为的话我也没有什么办法，不过事实也是如此，我们黑暗一族眷属岂是你这种无聊的人类能够比拟的。”
　　见状叶苏又是满头的黑线，为什么又提起这黑暗一族的事情了，虽然不知道黑暗一族是什么，但是那是不存在的东西吧，怎么看都只是中二病病入膏肓了吧？
　　“切，懒得跟你瞎胡扯，跟你说这些没有意义的事情，不然一会儿的你的邪气电波眼又要发作了。”
　　“哼，肤浅至极的人类，你以为你这么说就能惹怒我吗？我可是黑暗一族的眷属，早就无喜无悲了。”
　　叶苏在一旁只能尴尬的挠头，这种级别的对话他根本就没有插嘴的契机，更没有插嘴的资格，因为他只是一个普通人而已，没有办法跟黑暗一族的眷属对话。
　　怎么自己的想法也变得有些中二了呢，难道是被她的邪气电波眼给传染了吗？叶苏暗暗想到。
　　“哎呀，今天的这个漫展的确是很辛苦很累的，多亏了哥哥你能够一直坚持下来，不过大多数的人都能找到自己的乐趣就是了，比如小桐桐氏。”


第319章 身体不累心好累
　　“的确是这样呢，不过这样的事情跟我这样的普通人就没有什么关系了吧，毕竟我可没有觉得有些什么事情比较有乐趣就是了，要是真要说的话，那就是跟你们一起出来玩比较开心就是了。”
　　“嘛，这不就是哥哥你找到的乐趣吗？所以才会有很多人愿意聚集在这个地方，大家都在寻找自己的开心呢。”
　　叶苏听完后仔细想了想笑着说道：“还真的是这样呢。”
　　说罢他看着前面又蹦又跳的桐乃，高兴的笑了笑，的确是这样呢，好久没有见到这么开心的小桐乃了。
　　“我说你，差不多可以把我的外套还给我了。”黑猫走到叶苏身旁说道。
　　见状叶苏连忙将自己手中的黑色外套递给了黑猫，其实这外套还是有些厚度的，让叶苏有些佩服为什么黑猫能在这么热的天气之下穿这么厚的衣服，而且还不带流汗的。
　　难道她真的能够散发什么黑暗气息不成？叶苏摇了摇头853，心想这种事怎么可能嘛。
　　“对了，黑猫，刚刚的事情谢谢你了，没想到你居然打游戏这么厉害，改天有时间教教我好不好？”
　　“你在说些什么呢，刚刚那件事我都忘记了，至于要我教你玩游戏嘛，我可是尊贵的黑暗一族的眷属，怎么可能跟你这样无聊的人类玩无聊的游戏呢。”
　　叶苏看着一脸优越感十足的黑猫，不禁撇了撇嘴，用得着这么小气吗？不就是教自己玩个游戏吗？再说了前几天自己还教她弹钢琴来着。
　　看到叶苏一脸郁闷的样子，黑猫将自己的外套穿上，一脸淡淡的说道：“嘛，要我教你玩游戏也不是不可以，但是那就得看你的诚意了，看你能不能打我我黑暗一族的眷属了。”
　　叶苏叹了一口气说道：“那还是算了吧，谁知道你们黑暗一族的眷属喜欢什么的东西啊，我都不知道该怎么讨好，还是算了吧，我自己慢慢玩吧！”
　　“真是的，黑猫大人你真坏啊，我可是第一次听说你玩游戏这么厉害的啊，为什么以前都不将这个告诉我呢？”
　　“我乃是黑暗一族的眷属，又怎么可能会被无聊的人类的无聊的游戏所迷惑心智？”
　　叶苏叹了一口气，心想跟她说话真累，难道怪自己只是一个普通人吗？
　　“什么都无所谓了，我只想知道什么时候才能回去啊，我累了，我不想在走了。”叶苏郁闷的说道。
　　“人类就是人类，这么点路程就受不了，对于我来说这完全没有半点的影响，这还是在白天，要是在晚上的话，我还能更加的厉害。”黑猫略带讥讽的说道。
　　叶苏连忙点头称是，反正自己只是一个普通人而已，怎么能跟你们黑暗一族眷属比拟呢，什么都无所谓了，反正我只是一个普通的人而已。
　　有了这个想法叶苏吓了一跳，自己该不会是已经被洗脑了吧？
　　唉，看来有像黑猫这样的妹妹也不一定是好事啊，虽然不会给自己添麻烦，但是老师说一些不着边际的话，迟早也会疯掉的。
　　“那个，哥哥你很累了吗？”纱织小心的问道。
　　叶苏叹了一口气，哥不是真的累了，而是心累了，谁能来抚平我这颗满是创伤的心灵啊！
　　“那个呢，实际上也不是特别的累，只是现在时间也不早了，都这个点了是不是该吃点东西什么的了，难道你们都不饿吗？”
　　“嘛，原来是因为这样低级的原因啊，你这个贪吃的低级无聊的人类，换做是我的话就能吸收周围的黑暗气息，不用吃饭也完全没有问题。”黑猫依旧是冷淡的说道。
　　“是，是，我知道了，你不用吃饭也行，你是神，你是上帝，你是造物主，你是……”
　　叶苏想了想也没有再想出什么形容词来了，只能化作一声叹息，为什么自己就遇上这种事情了呢，要是跟冬马和纱她们在家里的话肯定过的更加好吧。
　　不用遭受之亲妹妹的白眼和各种无理的要求，不用跟黑暗一族的眷属大人对话，不用大热天的在这闷热的地方遭罪。
　　总之来说自己没有得到任何的好处，反而是受到了各种不好的待遇，总而言之就是糟糕透了。
　　本来刚刚还有些高兴的，但是跟黑猫对话之后，被她的语言击败了，现在真的是不想呆在这个地方了，不然黑暗一族的眷属要对自己使用黑魔法了。
　　不过黑猫刚刚说完没有多久，她的肚子便是不争气的叫了起来了，这个叫声立即就出卖了她。
　　叶苏听到了之后坏笑着看着黑猫说道：“噢，刚才是谁说的不用吃饭也能行来着，怎么刚刚我听到了什么不和谐的叫声呢，到底是谁发出来的呢。”
　　黑猫一听脸色变得尴尬了起来，讪讪一笑道：“哈哈，就算是我们黑暗一族也有肚子痛的时候有什么大惊小怪的，愚蠢的人类就是愚蠢的人来，八嘎，八嘎。”
　　叶苏不置可否的一笑，明眼人都知道刚刚那个叫声肯定是肚子饿了，还说什么肚子痛，谁肚子痛的时候会叫起来啊，真是的，找借口也不找一个好点的，能够糊弄过去的。
　　“噢，原来如此啊，原来你只是肚子痛了啊，那么你的意思就是你一点也不饿咯？”叶苏略带坏笑的说道。
　　“那还用说吗，愚蠢的人类果然就是愚蠢的人类，这种低级的问题居然还要问我，我可是黑暗一族的眷属，早就可以不用吃饭只吸收黑暗气息了，我现在都还在吸收黑暗气息，只是晚上的时候吸收得更加多一些而已。”黑猫双手叉腰说着。


第320章 我的妹妹怎么可能对我说谢谢
　　“噢，原来如此啊，原来黑暗一族的眷属是不需要吃饭的啊，我今天真的是第一次听说啊！”
　　“我说你是愚蠢的人类你还不信，现在信了吧，你还孤陋寡闻，居然在意这种事情，我身为黑暗一族的眷属怎么可能吃饭嘛。”黑猫继续说道。
　　“噢，哪算了本来想叫你一起去吃饭的，既然你不用吃法的话，那就不叫你了，对了纱织你也饿了吧，要不我们先去吃点什么吧！”
　　闻言纱织看了看手腕上的手表点了点头说道：“的确现在时间已经不早了，我也有些饿了，那就听哥哥你说的吧，我们去吃点东西吧，对了叫一下小桐桐氏。”
　　桐乃觉得今天收获颇丰，所以就忍不住高兴起来了，现在正得意的哼着小曲呢，完全听不到叶苏他们在后面说些什么。
　　这时候纱织跑上前去给她说一起去吃东西的事情，而叶苏在后面看着脸色难看的黑猫有些想笑。
　　明明她已经很饿了却还在说什么黑暗一族的眷属不需要吃饭，他倒是想看看黑猫能够撑到什么时候……
　　所以叶苏也不打算再叫黑猫吃饭什么的了，快步的追上了小桐乃和纱织。
　　无奈黑猫也只能迈开步伐硬着头皮追了上去，虽然刚刚说了什么自己不需要吃饭什么的，但是谁能吸收~黑暗之气到饱啊！
　　“咦，黑暗眷属大人，你怎么也跟着过来了，你不继续吸收黑暗气息了吗？难道你跟过来是要跟我们-一起去吃饭吗？”
　　黑猫顿时一楞，可爱的小脸满是为难之色，这下子自己那些中二的思想完全派不上用场了。
　　“嘛，我这是在收集人类的情报就是了，当然了食物也是我调查的一部分，当然了我不是很喜欢吃就是了，但是为了调查不得不牺牲一下自己了。”
　　“纳尼？黑猫你的邪气电波眼发作了吗？中二之魂彻底觉醒了吗？”桐乃没好气的说道。
　　“哼，我姑且不跟你们说话就是了，我要继续吸收黑暗气息，等我化身真正的黑暗一族的时候就是你们需要仰望的存在。”
　　叶苏一听满头的黑线，这个中二病究竟是怎么一回事啊，怎么她能够面不改色的说出来啊。
　　叶苏觉得要是让自己说出这些话来的话，肯定会很难为情，自己一个大男人都觉得难为情了，没想到黑猫能够说得如此的轻松，就像是再吃家常便饭一般。
　　唉，真是中二期的少女太可怕了，比如说六花，比如说小鸠，比如说凸守……
　　随后四人慢慢的离开了动漫展会场，反正该去的地方都已经去过了，桐乃也收获颇丰，今天的战斗算是结束了。
　　叶苏也松了一口气，终于是不用自在受气了，终于自由了，终于解放了，好舒服。
　　还是外面的空气呼吸起来更加的让人顺畅啊！
　　这时候的他们已经坐在了一家快餐店里，叶苏点了一份可乐和一个汉堡包，两个鸡翅一个鸡腿。
　　“吃这么多也不怕撑着。”
　　叶苏刚刚放下盘子便是收到了桐乃这样的评价，他满不在乎的说道：“我乐意吃这么多行了吧！”
　　“嘛，人类的食物还真是难吃啊，一点也没有黑暗气息可口。”黑猫一边津津有味的吃着，一边嘴中说道。
　　叶苏没有接话，感觉自己跟这个黑暗一族的眷属完全没有什么话可以谈，人家可是贵族，自己连会员都不是，差距太大了。
　　世界上最遥远的距离莫过于你是企鹅超级会员，而我却连普通会员都不是。
　　“吃完东西要去哪里玩呢？”纱织饶有兴致的说道。
　　叶苏连忙摇头说道：“今天不行了，我吃完饭之后必须要回家了，我还有加紧练习创作呢，不能再去玩了，所以不要算上我。”
　　“我也一样，玩的有些累了，想回我们暗界休息一下，恢复我损失的黑暗气息，在这边根本就吸收不了这么多的黑暗气息。”黑猫喝着可乐说道。
　　“这样啊，原来大家都已经累啊，嘛，不过也正常，毕竟刚刚可是大战了一场啊，对于你们这样的新手来说已经很不错了。”纱织若有其事的说道。
　　叶苏不明白刚刚算哪门子的战斗，不过的确是挺累了，身体累，心也累。
　　黑猫傲娇加中二的属性让他有些招架不住，不过中二病一般都会毕业的，就是不知道黑猫什么时候才能毕业了。
　　吃完东西，他们踏上了回家的路，好在叶苏上一个星期一直在训练来着，不然的话现在肯定身心俱疲了。
　　很快他们就不同路了，身为哥哥叶苏自然要送小桐乃回家了，再说了也顺路。
　　“小桐乃今天老哥我可是第一时间叫你出来玩了啊，你可别又说什么重色轻妹什么的了。”
　　闻言桐乃点了点头笑着说道“嗯，那个，今天谢谢你能叫我一去出来玩，买到这么多的东西，玩得也很开心。”
　　叶苏揉了揉自己的眼睛，一脸难以置信的看着她说道：“小桐乃，你刚刚说了什么来着，我没有听错吧？”
　　“哼，去死。”
　　说罢小桐乃就转身跑开了，叶苏愣在原地半晌，我的妹妹怎么可能会对我说谢谢。
　　这谢谢太稀奇了，虽然小时候也听到过，但是那仅仅只是小时候自从长大了之后叶苏就再也没有听到这就话了，现在久违的听到了觉得是如此的动听啊！
　　“不枉费自己今天陪着累了一天了，总算是收到了一些回报了。”
　　想着叶苏就笑着跟了上去，很快两人就走到了桐乃家的门口。
　　“呐，要不要进来坐一坐？”桐乃站在门口问道。


第321章 我的妹妹绝不可能去倒喝的
　　闻言叶苏挠了挠头小心的说道：“可以吗？”
　　“你是笨蛋吗，我都问你了要不要进来坐一坐当然就是可以进来了。”
　　说罢桐乃掏出钥匙开门进屋，脸上带着一丝不悦。
　　叶苏缩了缩脖子小心翼翼的跟了进去。
　　走进屋子桐乃立即就拿出了她今天在漫展得到的那些好东西。
　　一堆同人志，一堆手办，还有那真妹的限定碟，总之现在的她满脸都是满足之色，仿佛这里就是天堂了一般。
　　叶苏看到了之后不禁满头的黑线，这让自己进来坐坐，自己就顾着自己陶醉了，完全没有顾及到自己这个老哥的感受。
　　好歹也倒杯水啊，就算不倒水那好歹也跟自己说说话啊，难道你真的只是让自己进来坐坐吗？
　　要是自己一个人在这里坐坐的话，那还不如早些回去跟冬马和纱她们坐坐呢，至少能够说说话，至少能够一起练练歌之类的。
　　“啊，笨蛋老哥你跟着进来了啊，抱歉抱歉，刚才一时没忍住有些激动了起来。”
　　叶苏看着桐乃咆哮道：“是你让我进来坐坐的吧，你该不会是忘记了吧，呐，你忘了吗？你忘记了吧，你肯定忘记了吧！”
　　“嘛，嘛。欧尼酱，你太激动了，先坐下好好说话好不好，你在我的屋子里对我大喊大叫的就不怕我把你赶出去吗？”
　　叶苏撇了撇嘴站起身来说道：“我回去了，就当我没有来过吧，你就当我是空气吧！”
　　说罢叶苏就要转身离开，这时候桐乃一把叫住了他说道：“欧尼酱，你太着急了，既然都已经进来了那就多坐一会儿嘛，难道你心里就对你的妹妹这么冷淡吗？”
　　叶苏无喜无悲的说道：“没错，就像你对我这么冷淡一般，明明是你叫我进来坐一坐的，你却自顾自的玩起了自己的东西来了，我才要问你心里有没有我这个老哥的存在？”
　　“嘿嘿，老哥你生气了啊，抱歉抱歉，刚刚真的是一时兴奋了，啊，对了你要喝点什么吗？”
　　叶苏一听还以为是桐乃要给她拿喝的，一下子就有些高兴的说道：“这个嘛，麻烦你给我倒一杯大麦茶，要冰的。”
　　说罢叶苏就翘起了二郎腿，然后随意的翻看起了茶几上的杂志，一副等待桐乃给自己倒茶的样子。
　　可是等了半天也不见桐乃有任何的动静，叶苏不禁疑惑的朝她那边看了一眼，只见这个家伙正拿着一本同人志看了起来，脸上满是兴奋之色的笑着。
　　见状叶苏赶紧出言提醒道：“那个，桐乃，你不是问我要喝点什么吗？我说了我要喝大麦茶，要冰的，你听见了吗？”
　　桐乃眼皮也不抬一下的说道：“我听到了啊，你要喝大麦茶还要冰过的，当然听到了啊，你以为我是聋子吗？你说这么大声就算是聋子也该听到了。”
　　说罢桐乃继续躺在沙发上看她的同人志，一点要去倒茶的想法都没有。
　　见状叶苏气的牙痒痒，又是压仰着自己的情绪说道：“那个既然你已经听到了，那你是不是该去给哥哥我倒一杯大麦茶呢？记住要冰的啊！”
　　说罢叶苏开始期待起桐乃的动作来了，自己都说得这么明白了，她应该知道该怎么做了吧，肯定知道了吧，嗯嗯，她肯定回去给自己倒茶的，一定会的，真的会吗？可能会吧？不一定会吧？应该不会吧？绝对不会吧？
　　看着一动不动的桐乃叶苏终于知道了她绝对不会去给自己倒大麦茶的，就更别提冰过的了。
　　“喂，小桐乃，你没有听见我说话吗，我让你去给我倒一杯冰过的大麦茶。”
　　“哈？凭什么我要去给你倒大麦茶，还是冰过的。”
　　“不是你问我要喝什么吗？一般这种情况不都是要去给我倒喝的才会这么问嘛？”
　　“真恶心啊你，我什么时候说过要去给你倒大麦茶了，我只是问你要喝什么东西而已，并没有说过我要去给你倒喝的，你还真是敢想，居然觉得我会去给你倒喝的？”
　　说罢桐乃继续笑着看她的同人志，看到高兴的地方甚至笑出了声来，叶苏看着捧腹大笑的桐乃没有脾气的叹了一口气，然后自己起身准备去倒点喝的……
　　“噢，我也要一杯冰过的大麦茶，Thankyou。”
　　说罢桐乃又换了一个姿势继续看她的同人志，眼皮都不抬一下，甚至要叶苏给她倒茶的时候都没有看他一眼。
　　叶苏叹了一口气，我的妹妹绝对不会去倒喝的，所以他只能走到冰箱旁边拿出两个杯子倒了两杯大麦茶端着过来。
　　将一杯放在茶几上，自己端着一杯坐在一旁郁闷的喝了起来，好在冰凉的大麦茶让他心里的火气消了不少。
　　“呀，今天的大麦茶也冰得恰到好处啊，喝起来好爽啊，对吧，老哥。”
　　“难道你就连一句谢谢都不会说吗？是我给你倒过来的吧，你难道喝了之后一点感激之情都没有吗？”
　　“嘛，兄妹之间这点小事还谈什么谢不谢的啊，要2.3是我给你倒一杯茶过来难道你还会谢我不成？太生分了吧，我们可是兄妹唉，这种事情不是很平常吗？”桐乃又是喝了一口大麦茶淡淡的说道。
　　说完就继续翻看着手中的同人志，没有正眼看叶苏一眼。
　　叶苏一听有些激动的说道：“要是平常事情的话，你倒是学着给我倒一杯茶啊，你都从来没有给我倒过茶，怎么知道我不会对你说谢谢呢？好了，够了，我要回去了。”
　　“噢，一路走好。”桐乃挥了挥手说道。
　　叶苏郁闷的离开了桐乃的住处，很快他又回到了自己的住处，拿出钥匙打开门，往里面瞟了一眼，顿时吓了一大跳……


第322章 客厅里的春光
　　叶苏刚刚用钥匙打开门，往客厅里面看了一眼，顿时吓得六神无主了，还以为是自己看花了，为什么自己看到了两具白花花的身体呢。
　　镇定镇定，该不会是自己刚刚在桐乃哪里受气了，然后留下的后遗症吧，嗯嗯，肯定是这样的肯定是这样的。
　　好好地再看一遍吧，刚才看到的都是幻觉，都是幻觉，绝对不会有什么白花花的身体的。
　　于是乎叶苏深呼吸了几口，然后又揉了揉眼睛转过来，将视线对准客厅，但是看到的还是刚才看到的那一幕，还是白花花的一片。
　　客厅里，冬马和纱跟中野梓二人都穿着清凉，噢，不，是非常的清凉，清凉到只有三点式了。
　　叶苏看着看着就感觉自己的鼻息间有一股液体似乎要不受控制的流出来了一般，是那种炽热的液体。
　　他知道这股液体是什02么，他强忍着不让它流出来，而中野梓她们似乎还不知道叶苏已经回来了，两人都坐在沙发上鼓弄着电脑，玩得非常的开心，有说有笑的。
　　叶苏艰难的转过头喘着粗气，这是怎么一回事，为什么会发生这种事情，难道真的是自己眼花了吗？但是不可能啊，都已经确定两遍了，绝对不可能是自己眼花了啊！
　　为什么两个女孩只穿这么少的就坐在客厅里玩耍呢，不知道这个家里还有自己的存在吗？不知道自己有钥匙吗？
　　等等，叶苏突然想到了一个可能性，那就是有一些平时看上去非常内向，非常高冷的女孩子其实是那种在家里就很大胆的那种类型，难道中野梓她们二人都是吗？
　　等着等着，这样一来的话，自己岂不是成了变态偷窥狂了吗？
　　但是这不能怪自己啊，自己可是这间屋子的主人啊，这里是自己的房子啊，是她们在自己的房子里面自己脱衣服的啊，所以这不能算是变态偷窥狂吧！
　　而且自己是毫不知情的情况下进来了，神特么知道她们二人在里面穿着清凉啊，要是知道的话，自己肯定会更加小心一些开门才是，更加小心的往里面看才是啊！
　　一下子叶苏没有忍住又往客厅里面瞟了一眼，发现她们依旧没有发现自己，还在自顾自的玩着电脑，脸上笑意不减。
　　因为二人是趴在沙发上玩的，所以身体大部分的肌肤都暴漏在空气当中，仅仅只是关键部分被遮挡起来了而已，其余部分叶苏一览无余啊！
　　这该怎么办呢，自己该不该提醒她们呢，要是提醒她们的话，她们会怎么看自己呢，会不会当自己是变态偷窥狂呢。
　　但是不是这样的啊，真的不是故意想要看的啊，是她们自己脱给我看的啊！
　　不过要是不提醒的话，一会儿自己被发现了还是要被骂的啊，真是两头为难啊，为什么自己就偏偏摊上了这种事情呢。
　　还有她们二人也真是的，既然这么喜欢这种事情的话，为什么不早点做呢，为什么就偏偏选择自己出去玩的这一天做呢。
　　人与人之间最基本的信任呢，难道我在屋子里的时候你们这样做我会偷看你们吗？
　　肯定是不会的，自己绝对不是那种变态偷窥狂，自己肯定会正大光明的看的，绝对不会偷看的，偷看可耻啊！
　　叶苏一边望着客厅里吞口水，一边在心里大骂偷窥的人无耻，最恨偷窥的人了，好好的干嘛要偷窥嘛。
　　唉唉，中野梓你干嘛呢，为什么突然要坐起来呢，为什么要突然将电脑遮在前面呢，你以为我会偷看你吗？偷看可耻啊！
　　算了，自己还是先出去敲一下门再进来吧，不然的话非得被当成变态偷窥狂不可，到时候就是跳进黄河也洗不清了。
　　虽然他还想继续看一会儿，但是又怕一会儿被发现了，想要洗脱罪名都没有办法了，现在还能出去重新再来一次，当做刚刚自己什么都没有看到，大家都皆大欢喜。
　　不过若是不小心被看到的话那麻烦可就大了，于是乎叶苏一边留念的转身看着客厅里面，一边伸手去拉门把手。
　　不过就在这个时候他突然一滑没有站稳咚的一声摔在了地上。
　　玄关这边闹出的动静终于是引起了中野梓二人的注意，二女紧张的望着这边喊道：“是谁。”
　　因为叶苏已经摔倒在地了，所以他们只是看到一个人躺在地上而已，根本就看不清这个人是谁。
　　叶苏心里咯噔一下，完了完了，最不希望发生的事情发生了，没有一点点防备，也没有一丝顾虑，就那么突然的发生了。363
　　都怪自己为什么这个关键的时刻了还那么的笨手笨脚的，摔倒了什么的，真是心疼自己啊！
　　“你究竟是谁，是小偷吗？”
　　二女这时候相视了一眼这才看到对方身上都穿着清凉，不禁脸色一红，连忙拿起沙发上的衣服开始套了起来。
　　等她们穿好了衣服之后，才小心翼翼的往玄关这边走来，叶苏听着越来越近的脚步声，心跳的厉害。砰砰砰的，仿佛就要跳出来了一般。
　　怎么办？怎么办？叶苏一直在脑海中思量着各种方法，本来刚刚脚不滑的话，自己都已经走出去在敲门然后事情就完美解决了。
　　但是就是因为滑了这一下，让事情瞬间变得复杂了起来，二女越来越近了，等她们发现自己的时候，就是自己的死期啊！
　　偷看她们穿着清凉的样子，想想这莫大的罪名，叶苏就一阵哆嗦。
　　都说了女孩子被偷看道之后是最激动力气最大的时候……
　　“你究竟是谁？”两女已经靠近了叶苏的身边……


第323章 漏出play
　　叶苏艰难的吞了吞口水，越来越近的脚步声他自然感受到了，都这个时候了一直睡在这里也不是办法。
　　于是乎他慢慢的爬了起来，捂着自己脑袋一边喊着“痛痛痛”一边慢慢的站了起来。
　　偷偷的往两女那边看了一眼，发现她们都已经穿上衣服了，叶苏脸色一喜，真是天助我也啊！
　　“今天这地上怎么这么滑啊，我刚进屋就直接踩滑摔了一跤，险些没摔晕过去，现在脑袋痛死了。”
　　“哈？是叶苏你啊，我还以为是什么小偷之类的呢，吓死我了。”中野梓放下手中的扫帚一脸心有余悸的说道。
　　“什么嘛，原来是叶苏啊，我也以为是什么变态色情狂之类的闯进来了呢，吓我一跳。”
　　说着冬马和纱也放下了自己手中的拖把，同样一脸心有余悸的样子。
　　叶苏看着面前的扫帚和拖把，同样也是心有余悸的松了一口气，还好哥机智啊，要是让她们发现了自己刚刚偷偷看了几眼的话，那么下场肯定很惨吧。
　　这扫帚和拖把的木棍都不是一般的粗啊，而且叶苏买的还是质量好的那种打起来就更加的带劲了，还好，还好，总算是没有出什么大事。
　　这时候二女才想起刚刚她们听到动静的时候自己身上还没有穿着衣服，一下子脸色就变了起来，变得小心警惕了起来。
　　见状叶苏吞了吞口水小心的说道：“你们这是什么眼神啊，不认识我了吗？我是叶苏啊，不是什么小偷，更不是什么变态色情狂啊！”
　　“叶苏，我问你刚刚你开门进屋的时候有没有往客厅里面看？”中野梓冷冷的说道。
　　闻言叶苏很是镇定的说道：“没有啊，我都说了我刚刚开门进屋准备朝里面看的时候就脚滑摔了一脚，现在脑袋都还痛呢。”
　　“真的吗？你确定你刚刚什么都没有看到吗？”
　　叶苏干咳了一声说道：“你们干嘛要这么问呢，就算我刚才看到了也无关要紧吧，难道你们在里面做什么见不得人的事情不成？”
　　被叶苏这样一问，中野梓跟冬马和纱脸色立即红了起来，刚刚她们可是大胆了一回，在家里玩起了漏出PLAY。
　　不过这种事情怎么能够让叶苏知道了，要是他知道了的话，肯定会觉得她们是那种很随便的女孩子的，所以二女很有默契的异口同声的说道：“没有啊，怎么可能会做什么见不得人的事情嘛。”
　　叶苏一副理解的表情点了点头道：“的确是如此嘛，你们两个怎么可能会做什么见不得人的事情嘛，绝对不会的嘛，好了先不说这个了，我头痛的厉害，得休息一会儿。”
　　说罢叶苏就假装有些摇晃的走进了客厅，中野梓二人见状都小心的搀扶着叶苏，一脸的关切之色。
　　“叶苏，你没事吧，要不我们还是去医院看看吧，不然摔到脑袋的话麻烦就大了。”
　　“对啊，听说什么脑震荡之类的都是这样发生的呢，起初不注意，到后头来可能变成植物人呢。”
　　叶苏一听赶紧摆了摆手道：“不用了，我心里有底，只是有些疼而已，我稍微休息一下就没有事了，你们不用担心，我现在想要喝一杯大麦茶，冰过的。”
　　“啊！大麦茶吗？我去帮你倒。”
　　说着冬马和纱就起身去倒冰过的大麦茶了，叶苏一脸的感动之色。
　　刚刚在自己亲妹妹哪里她都没有给自己倒，还是回到自己家里好啊，不仅可以看到惊喜，还有人关心，还有人倒大麦茶，真是人间天堂啊！
　　“对了，叶苏今天你去什么地方了啊，怎么现在才回来啊，留下一张纸条一声不吭的就走了。”中野梓有些抱怨的说道。
　　因为叶苏出去玩也不带上她们一起，自己一个人就去了，真狡猾呢。
　　“噢，我今天去了夏季动漫展了，因为是朋友邀请我去的，所以我就没有叫你们了，因为你们都不认识，我心想见面了之后会觉得尴尬，再说了我觉得你们对这些事情不会感兴趣，所以就没有叫你们了。”
　　“夏季动漫展吗？我听说过这个活动，似乎是一个很大型的活动呢，不过听说人特别多，去了会很难受。”
　　这句话算是说道叶苏心坎里去了，那岂止是难受啊，简直是活受罪啊！
　　首先要早起去排好位置，其次要忍受无聊的长时间的等待，其次还要忍受那闷热又有些发臭的环境。
　　总而言之就是去过一次之后就不想再去第二次了，当然了，阿宅不会这么认为的就是。
　　看纱织的表情叶苏就知道她是一个久经沙场的人，那种战斗她不知道经历过多少次了，才能那么的熟练，老司机也不过如此。
　　“唉，就像阿梓喵说的这样，多亏了我没有叫你们一起去，不然的话，你们肯定忍受不了的，那种又闷又热又臭的地方。”
　　“原来如此啊，那还真是有些庆幸啊，我们在家里其实也挺舒服的，衣服一脱，要多凉快就有多凉快。”冬马和纱一脸陶醉的说道。
　　听她这么一说，中野梓脸色立即就变了，怎么冬马和纱突然之间就暴漏了他她们今天在家家里的清凉活动了呢，要是让叶苏知道了多难为情啊！
　　叶苏当然也听到了冬马和纱的这句话了，一时间有些尴尬了起来，不过他看到中野梓那精彩的表情之后没忍住想要逗一逗她们。
　　“和纱，你刚刚说什么衣服一脱什么的，是怎么回事啊，你们是怎么凉快的啊，我也好想凉快啊，能给我演示一下吗？”


第324章 你满足我好不好
　　嘎！听完叶苏的话，冬马和纱明显的一楞，脸上满是错愕之色，怎么自己刚刚不小心就把今天在家里干的羞耻的事情说出去了呢，而且还说给了叶苏听。
　　她的目光立即变得躲闪了起来，左右到处乱看到，看到中野梓正用一种看笨蛋的眼光看着她，让她更加的羞愧了（这就是传说中的猪队友了）。
　　刚才她一下子太过于放松了，才会将自己跟中野梓在屋子里做的清凉活动给说出来了。
　　“咦，怎么都不说话了呢，你们两个的脸色看起来都怪怪的，到底是怎么了啊，是不是哪里不舒服啊，你们到底是怎么凉快的啊，我现在热得慌也想凉快凉快。”
　　“这个，那个，实际上，这个……”冬马和纱语无伦次的小声说道。
　　“实际上是刚刚我说了一个冷笑话给冬马听，她听了之后就觉得非常非常的冷，所以就是这样凉快的，对吧冬马。”
　　中野梓说着就给冬马和纱眨眨眼睛。
　　冬马和纱见状赶紧顺着台阶下，连忙说道：“对对对，就是这样的587，我刚刚在跟中野互相讲冷笑话呢，所以才会凉快，就是这样的。”
　　“原来如此，真的是这样吗？嘛，也罢，虽然刚刚我听到了什么脱光之类的，但是应该是你们说的冷笑话的内容吧，我也不多问了。”
　　叶苏懂的什么叫做适可而止，要是继续开玩笑下去，两女指不定要暴走了，毕竟刚刚自己可是干了一些不太说的过去的事情。
　　但是那不是叶苏故意要看的，毕竟一个正常的男人碰上了这种事，总会忍不住看几眼的。
　　“那个，今天你们在家里都做了些什么呢？难道就在家里打游戏不成？”
　　“对啊，对啊，冬马都打通关了呢，好厉害，我还一直打不过去呢，这游戏太难了。”
　　“对了对了，叶苏你快点跟我对战好不好，我已经急不可耐了，待会你可要下手轻点啊！”
　　闻言叶苏眼神一凝，这个冬马和纱怎么这么快就打通关了啊，太强了吧，自己都花了那么长的时间，而且还是在霞之丘诗羽的指导之下才通关的。
　　没想到冬马和纱一个人居然也能玩通关，难道她的水平能追上纱织那种级别吗？不过想要达到黑猫那种水平看来是不可能的了。
　　因为黑猫可是连游戏管理员都可以轻松战胜的存在，那可是玩这个游戏的顶尖玩家了。
　　只不过那家伙居然不教自己玩游戏，还说什么要看自己的诚意，什么跟什么嘛，自己又不是黑暗一族的眷属，更不会吸收什么黑暗气息，拿什么来打动她啊！
　　但是呢现在要跟冬马和纱一起对战的话叶苏还是很虚的，因为她的技术真的很不错，反应什么的也非常的快，自己好像没有什么胜算嘛。
　　“那个，我今天玩得有些累了，我想先休息一会儿，一会儿等我醒来我们再练歌好不好？”
　　“哎，怎么会这样呢，我还想着跟你对战呢，刚刚我都高兴好很久呢，打通关了之后。”
　　叶苏歉意的看了冬马和纱一眼说道：“抱歉，抱歉，我现在真的很累了，你们没有去不知道那有多累人，又是拥挤，又是走路，又是闷热的，唉，不说了，我先去睡一会儿。”
　　或许是在学校柔道活动室里养成的习惯吧，叶苏现在感觉是真的有些困了。
　　因为在学校的时候每当吃完便当他都要睡上一会儿，充当三叶睦美的免费抱枕。
　　所以这几天都是这样，吃完东西就感觉有些昏昏欲睡的，现在就是这个状态。
　　“唉，那好吧，那你先去睡一会儿吧，睡醒了记得跟我对战啊，我等着你哦。”冬马和纱笑着说道。
　　叶苏点了点头看着一旁一脸不悦的中野梓，微微一楞，想了想便是想通了她为什么对着自己的电脑闷闷不乐了，索性是她还没有玩通关，所以听到叶苏二人的对话难免会嫉妒和不开心。
　　“对了，和纱你要是有空的话可以指导一下阿梓喵嘛，她不是还没有玩通关吗，现在我们是伙伴了，相互之间帮忙一下嘛。”
　　闻言中野梓目光有些躲闪了起来，脸上多了一丝期待之色。
　　因为她一个人怎么也玩不通关，然而冬马和纱已经通关了的话，她若是愿意教自己的话，想必应该会比自己一个人要轻松得多吧！
　　“这样啊，那也行，就是不知道她需不需要我的帮忙。”
　　“我也不是特别的想要你的帮忙就是了，但是若是你愿意帮我的话，我也就勉强接受了吧！”
　　叶苏摇头笑了笑，傲娇见到了也就见怪不怪了，接下来就随她们二人去了吧！
　　回到房间叶苏倒头就睡，很快就传来了均匀的呼吸声。
　　当他醒来的时候发现是有人在摇着自己的肩膀，耳边还有熟悉的声音“叶苏，叶苏，很晚了赶紧起来吧，跟我对战吧！”
　　“嗯，现在几点了？”叶苏迷迷糊糊的爬了起来说道。
　　“都下午4点了，你都已经睡了3个小时了，足够了吧！”
　　啊！都已经4点了啊，前几天在学校的时候最多也就睡个把小时，现在居然睡了这么久，看来是没有学校预备铃的存在还是不行的啊！
　　“呐，赶紧起来好不好，我都等了这么久了，你就满足我一下好不好，我需要你。”
　　叶苏一听怎么感觉有些邪恶了起来呢，什么叫让我满足你啊，什么叫我需要你啊！
　　就不能说正常的话吗，老是说一些让外人误会的话，这要是让中野梓听到了指不定该怎么想了。
　　叶苏不知道的是中野梓的确在外面听到了……


第325章 这首歌叫《朋友》
　　中野梓因为看到冬马和纱走进了叶苏的屋子之后一直没有出来，所以就爬到门边偷听了起来。
　　期初一点动静都没有听到，让她很纳闷也很疑惑，后来才听到了这么一句劲爆的话，让她顿时就紧张了起来，开始幻想里面在发生什么事情。
　　而冬马和纱刚开始走进叶苏的屋子之后，看到叶苏还在熟睡，就坐在床边偷偷看了起来。
　　直到好一会儿之后才出声叫他，可是这样一叫直接就引起了~中野梓的误会了。
　　现在她的脑海中想的是，两人已经开始关键的一步了，刚才没有声音的话应该是在脱衣服什么的，现在前戏做好了，要做最关键的一-步了。
　　所以冬马和纱才会说出那样的话来，肯定是迫不及待了，想跟叶苏结合在一起。
　　真是的，居然背着我就干起这种事情来，我还没有死呢，我还在这房间里呼吸着呢，活蹦乱跳着呢，两人居然就开始干起这种事情来了，中野梓恶狠狠的想到。
　　“好了，好了，我知道了，我肯定会满足你的好吧，你别着急嘛，我刚刚睡醒现在还有些迷糊呢。”
　　中野梓更加的生气了，什么跟什么嘛，两人怎么就不知道羞耻呢，不知道自己还在吗，这种事情至少也要找个没有人的地方啊，就算是要做，现在也太早了吧！
　　想着想着中野梓直接是怒不可遏的推开了门，脸上满是怒意。
　　门突然被退开，叶苏跟冬马和纱二人微微一楞，这个时候叶苏已经从床上上爬了起来，穿着拖鞋去抱电脑。
　　“阿梓喵，你怎么了，怎么满脸的怒气啊，是谁惹到你了吗？该不会是我吧？等等，你该不会是误会了什么了吧！”
　　中野梓并没有看到她想象中的一幕，有些松了一口气的同时，又有些心疼自己，为什么自己那么笨呢，怎么会胡思乱想叶苏二人在房间里做羞羞的事情呢。
　　“那个，我是看你们二人一直都没有出来，就好奇进来看看你们在做什么。”
　　叶苏也没有多做纠结，抱起电脑往外走说道：“和纱来吧，你不是要我满足你吗？”
　　冬马和纱一听一脸喜色的跟着跑了出去，眼里满是期待之色。
　　中野梓听着二人的对话不禁脸色一黑，原来所谓的满足是这个满足啊，不是那个满足啊，自己怎么就那么笨呢，怎么就想到那种事情上去了呢。
　　还有他们二人也真是的，打游戏就打游戏嘛，干嘛要说得这么让人误解呢，太过分了。
　　之后叶苏跟冬马和纱对战，不出所料的第一把叶苏输了。
　　“哎，我居然赢了叶苏了，耶耶耶，等一等叶苏该不会是你为了让我开心让我的吧？”
　　叶苏一听老脸一红，他刚刚已经尽全力了，但是还是不是冬马和纱的对手，说起来都忏愧啊！
　　“额，那个嘛，今天手感不是很好，来来，我们继续。”
　　随后的几次叶苏还是输了，又一次差点就赢了最后还是被反超了，让他很是郁闷，冬马和纱果然很厉害。
　　“叶苏，你不用让我的啊，我感觉你一直在让我似的，你快拿出全力好不好。”
　　闻言叶苏选择投降说道：“我实话实说了吧，其实我玩这个游戏一点也不厉害，刚刚已经尽全力了，前两天霞之丘诗羽来这里就是为了帮助我打通关。”
　　“啊，原来是这样啊，怪不得我那天就觉得奇怪了，原来叶苏你很菜的啊！”
　　叶苏惭愧的点了点头，然后放下电脑说道，今天先不玩游戏了吧，来练歌吧，既然我们三人都一起合作了的话就要一起多多练习配合。
　　“嗯，我也有这个想法，这个游戏太难了，我都玩累了。”
　　随后三人达成了一致的意见，来到了练习室里面。
　　“要不今天我们就练习叶苏的新单曲吧！”
　　闻言叶苏微微一楞，不过也没有多说什么，拿起贝斯开始弹奏了起来，她们两人也跟着配合了起来。
　　下一刻动人的旋律响起，叶苏开始唱了起来，正是《rain》。
　　叶苏醇厚而深情的歌声让中野梓二人不禁联想到了雨中的情景，仿佛此刻就身处绵绵细雨当中一般。
　　一曲完成，三人脸上满是喜色，因为刚才的配合很完美，基本找不上任何的瑕疵，唯一有瑕疵的就是叶苏觉得少了点什么。
　　左右看了看，发现以往一直坐在后面打鼓的田井中律，还有站在自己旁边弹着吉他的平泽唯，还有弹着贝斯的秋山危以及弹键盘的琴吹釉都已经不在了。
　　那时候的他们没练习完一首歌都会相互总结，然后就在活动室里喝茶吃点心，全都是琴吹釉从家里带来的，用她的话来说就是放在家里吃不完也是浪费。
　　往日的记忆涌上心头，让叶苏感触良多，没忍住开口唱了起来。
　　这些年一个人
　　风也过雨也走
　　有过泪有过错
　　还记得坚持什么
　　真爱过才会懂
　　会寂寞会回首
　　终有梦终有你在心中
　　朋友一生一起走
　　那些日子不再有
　　一句话一辈子
　　一生情一杯酒
　　朋友不曾孤单过
　　一声朋友你会懂
　　还有伤还有痛
　　还要走还有我
　　这首《朋友》很好的表达了叶苏此刻的心情，那些逝去的岁月，那些残留的记忆，那些年一起搞过乐队的人，那些年走过的路，那些年唱过的歌……
　　“叶苏，刚刚你唱的这首歌是汉语吗？好好听，怎么我听了有种想哭的感觉呢，这首歌叫什么名字呢？”中野梓强忍着眼泪说道。
　　显然她也想起了曾经的岁月，那段难忘而又美好的岁月。
　　“这首歌叫做《朋友》。”


第326章 一辈子的朋友
　　“《朋友》吗？朋友吗？原来如此啊，是朋友啊，真的是朋友呢，朋友们过得还好吗？”
　　叶苏叹了一口气道：“似乎因为我的原因让气氛变得有些伤感了呢，抱歉抱歉。”
　　“不，才没有呢，叶苏谢谢你让我听到了一首很好听的歌曲，我们会一辈子都是朋友吗？即便有一天我们天各一方了，即便如此在很久很久以后你也会记得我吗？”
　　“当然了，我们当然是朋友了，不仅是你，还有以前乐队的人，在我心里她们都是我很重要的朋友，我永远也忘不了你们的，因为你们早就已经在我心里了。”
　　闻言中野梓捂住了自己的嘴巴，泪水止不住的流淌了下来，认真的说道：“我也一样，你一辈子都是我最好的朋友。”
　　“喂喂，你们两个快别这样了，好好的练习都变成催泪大会了，又不是别离干嘛要这么伤感啊！”冬马和纱在一旁红着眼说道。
　　显然她强忍着不让自己掉泪，因为她没有跟叶苏有个曾经的岁月，不知道他们搞乐队的那段岁月究竟是怎么过来了的。
　　但是她能感受得出一定是一段很棒的记忆，她有些羡慕中野梓能够跟叶苏拥有那么一段美好而珍贵的回忆。
　　“对对，和纱说得对，还要继续练习呢，阿梓喵快别哭了，我不是好好的在这里吗，我答应过你，肯定会让我们以前的乐队重聚的。”
　　中野梓破涕为笑，一脸坚信的看着叶苏说道：“不管怎么样，我都会站在你这一边的，我相信你能够给我带来奇迹。”
　　奇迹吗？叶苏心里打量这这个词，发现是那么的沉重，但是他有信心能够让以前的乐队重聚的。
　　让昔日的朋友们重新聚集在一起，一起重拾那段美好而珍贵的记忆。
　　看着叶苏二人，冬马和纱脸上多了一抹羡慕之色，心里嘀咕道：“叶苏，你也会记得我一辈子吗？”
　　当然了这种话冬马和纱肯定不好意思说出口的，只能藏在心里了。
　　“好了好了，感动的话就别再说了，赶紧练习吧！”
　　“嗯，赶紧练习吧，不然的话要拿冠军可不是那么简单的。”
　　还有也不知道学校里面有没有优秀的鼓手或者吉他手之类的，到时候能不能好好的配合好呢，这些都是个问题啊！
　　船到桥头自然直，车到山前必有路，这些事情还是以后再去想吧，现在首先要做好当下的事情。
　　随后几人又继续练习了起来，练习了一些叶苏上一张专辑里面的一些歌，配合越发的好了，越发的自然了。
　　直到叶苏的肚子不争气的叫了起来，三人才停下了练习。
　　走出练习室，冬马和纱二人直奔冰箱而去，打开看了一眼发现里面都快要空了。
　　“叶苏，我们必须要出去采购了，冰箱都要空掉了，食材没有了，饮料也快没有了，什么都没有了。”
　　叶苏点了点头，说起来已经快一个星期没有去采购了，冰箱会空也是很正常的。
　　“这样啊，那现在时间也还早，大家就一起出去采购吧，正好还能散散步之类的，现在傍晚的外面可凉爽了。”
　　“真的吗啊？外面真的很凉爽吗？我书读的少你别骗我啊！”中野梓一脸高兴的说道。
　　“没事我书读的也不多，骗不了你们的，感觉出去采购吧！”
　　随即三人收拾了一下就出门准备大采购去了，期初走在人少的地方还好，晚风出来的确有那么一点凉爽。
　　不过来到车水马龙的街上，气氛一下子就变得闷热了起来，这让中野梓二人很不爽。
　　“叶苏，说好的很来能凉爽呢？难道这就是你所谓的凉爽吗？”
　　叶苏老脸一红尴尬的解释道：“嘛，现在人多起来了嘛，要是这你们就受不了了的话，那就更别提我今早上去的漫展了，比这个恐怖十几倍.”
　　“不会吧，不会那么夸张吧？”
　　“那可不是嘛，那些人，你是不知道有多少，密密麻麻的，连个落脚的地方都找不到。”
　　听叶苏说的确有其事的，冬马和纱二人心里又开始暗自庆幸了起来，还好没有跟着一起去。
　　在家里的话还彻底的凉快了一把，那种感觉真的很不错啊，只是不能再来了而已，因为总不能当着叶苏的面做那种事情吧！
　　“好了，我们赶紧去超市里面就不热了，里面有空调，有冷气，到了里面就会好很多的。”
　　果不其然三人一起走进了附近最大的一家超市里面，顿时凉爽的冷气飘来，让儿女舒服的差点叫出声来，脸上满是惬意。
　　“好了，别光顾着享受了，快点去选购东西吧，一会儿还要回家做饭呢。”
　　“了解，果然凉爽了下来之后整个人都变得精神了起来，该死的夏天，我讨厌这么热的天气。”
　　叶苏撇了撇嘴，夏天的时候抱怨太热了，要是到了冬天肯定又要抱怨太冷了，我讨厌冬天什么的了，反正一年有那么一半的4.4时间过得不如意。
　　随后三人便是开始采购了起来，叶苏推着购物车，中野梓她们选东西。
　　“阿梓喵，买这么多零食可不行噢，会长胖的噢。”叶苏拍了中野梓往购物车里放零食的手一下没好气的说道。
　　“叶苏你真是的，别那么小气嘛，不就是几代零食嘛。”
　　叶苏一听满头的黑线，这是钱的问题嘛？前阵子为了你眼睛都不眨就给了200万，居然说我小气？难道就因为这几袋零食？
　　“喔，阿梓喵，真的是阿梓喵啊！”
　　就在叶苏郁闷的时候，突然听到了一个非常熟悉的声音，然后就看到一个人扑到了中野梓的身上去了……


第327章 平泽唯和平泽忧
　　“阿梓喵，阿梓喵，真的是阿梓喵啊。”
　　叶苏看到眼前的这个人还在中野梓的怀里蹭了蹭的，一副非常陶醉的样子。
　　“姐姐，真是的，你这样会给人家带来困扰的，姐姐，姐姐，你快别这样了。”
　　随后又是一个棕色的短发的女孩子走了过来，拉着中野梓怀里的女孩子说道。
　　看着这个女孩子叶苏下意识的喊道：“唯？”
　　然后叶苏就激动的伸出了手去，抓住了这个女孩子的肩膀激动的说道：“唯，真得是你啊，真的是你啊，好久不见了，你过得好吗？”
　　“啊，你是谁啊，快放开我，快放开我，好难受啊！”被叶苏按住的女孩剧烈的挣扎到。
　　见状叶苏满脸的错愕之色，因为眼前这个女孩正是以前一起搞乐队的平泽唯，没错，叶苏不会认错的这个女孩子就是平泽唯，02但是为什么她不认识自己了呢，还问自己是谁，难道她已经忘了自己吗？
　　想到这里叶苏有些失魂落魄了起来，想不到这才短短一年多的时间她都已经忘了自己了。
　　那一年平泽唯因为父母工作的缘故，不得不搬到很远的地方去了，随后田井中律也搬走了，秋山伪灰桓鲇忻的经纪人看上带走了，乐队也随之解散。
　　那一年的弥赛亚彻底的消沉了下楼去，直到叶苏穿越过来继承了他的身体，他的记忆。
　　所以这段记忆现在的叶苏是无法忘怀的，因为是最珍贵的记忆。
　　而且让乐队重新聚集在一起也是弥赛亚一直以来的愿望，叶苏觉得这个愿望就由自己来实现。
　　也算是给这具身体的一个交代了，因为这是他唯一能为弥赛亚做的了。
　　但是现在平泽唯居然不认识自己了，明明以前两人的关系很好，非常的好，难道这么多年的友谊经不起那么一点时间的冲刷吗？
　　“唯？你不认识我了吗？我是弥赛亚啊，我是你的好朋友啊，难道你都忘记了吗？过去的点点滴滴你都忘记了吗？”
　　“啊，你快放开我啊，你个变态色情狂，你想干什么啊，快点放开我，我不认识你，你要是在这样的话我就喊非礼了。”
　　闻言叶苏脸色更加的难看了，心里觉得很痛，明明以前那么要好的关系，明明说好的要一辈子做好朋友，但是这才一年的时间自己就被忘得一干二净了，还真是可悲呢。
　　叶苏无力的松开了“平泽唯”的肩膀，一脸沮丧的表情，因为太受打击了。
　　不过这个时候“平泽唯”又是拉着中野梓怀里的那个同样是棕色短发的女孩子说道：“姐姐，你快放开人家啊，快点跟我走啦，这里有变态色情狂，快点走啦，姐姐。”
　　叶苏仔细一听，感觉有些不对劲，虽然眼前这个女孩的确是“平泽唯”的长相，但是声音不一样，叶苏很清楚平泽唯的声音，绝对不是这样的。
　　再看中野梓胸前的这个短发女孩子，只见她还在蹭啊蹭的。
　　“阿梓喵，没想到又再次看到你了，我还以为一辈子都见不到你了呢，太好了太好了，真的是阿梓喵呢。”
　　纳尼？叶苏听着这熟悉的声音才反应过来，这才是平泽唯的声音啊，难道中野梓怀里这个人才是平泽唯吗？那眼前这个女孩子又是谁啊！
　　“唯前辈，你快别这样了，好难受啊，你快放开我啊！”
　　随即女孩子放开了中野梓，脸上带着迟痴痴的笑容，依旧盯着中野梓看过不停。
　　叶苏这个时候才看清楚了这个女孩的面容，不正是平泽唯吗？
　　等等，这个女孩子是平泽唯的话，那么刚刚跟自己说话的那个女孩是谁，刚刚那个说自己是变态色情狂的女孩子。
　　叶苏转过头去看了一眼刚才的女孩子，又转过头来看了一眼平泽唯，一时间脑袋有些晕了，难道是自己累出幻觉了吗？怎么看到了两个平泽唯。
　　没错就是两个平泽唯，一样的棕色短发，一样的大眼睛，一样可爱的脸庞，没有半点差距，硬要说的话就是有一个要稍微高了那么一点点，欧派也要大一点。
　　“呀，队长你也在啊，好久不见啊，最近过得好吗？”平泽唯转过身看着叶苏说道。
　　终于注意到自己了，叶苏有些感动的想到，刚刚自己说了这么多话她居然没有听到吗？真是浪费感情了，反倒是被当作变态色情狂了。
　　“姐姐？他们是你的朋友吗？”
　　“啊，忧，我还没有给你介绍呢，他们都是我的好朋友呢，她是阿梓喵，是063我最好的朋友，他叫弥赛亚，是我们乐队以前的队长。”
　　“初次见面，我叫做平泽忧，多谢你们以前照顾我姐姐，姐姐肯定经常给你们惹麻烦吧！”
　　闻言平泽唯嘟着嘴一脸不满的说道：“忧，人家才没有像你说的这样呢，对吧，阿梓喵。”
　　说罢平泽唯又是激动的抱住了中野梓，还用自己的脸在她的脸上蹭了蹭。
　　中野梓一脸委屈的看着叶苏，以前就平泽唯最粘中野梓，也是最关心中野梓的人，阿梓喵这个名称以前还是平泽唯的专属呢。
　　“抱歉，刚刚我不知道把你当做变态色情狂了，真的很抱歉。”平泽忧满是歉意的说道。
　　闻言叶苏连忙说道：“快别这样了，刚刚是我不对，我认错人了，因为你跟你姐姐真的好像，我完全以为你就是你姐姐了，我刚才还郁闷为什么唯不认识我了呢。”
　　“阿梓喵，她是谁呢？我怎么以前没有见过呢，还有你一直跟队长在一起吗？一起出来买东西，难道是同居了吗？”


第328章 乐队已经解散了
　　平泽唯看着中野梓身边的冬马和纱说着。
　　本来听着平泽唯前一句话中野梓倒是不觉得有什么，毕竟冬马和纱是后面才认识的，她不认识也是正常的，但是后面一句话是什么鬼，什么同居之类什么的。
　　叶苏听了之后同样的差点没有一口老血喷出来，怎么平泽唯说的那么的准确呢，为什么她知道自己跟中野梓在同居呢。
　　虽然在同居，到那时只是单纯的住在一起而已，从另外一种意义上来说还算不上同居了。
　　因为同居一般都是指男女朋友之间一起居住在一起，白天么么哒，晚上啪啪啪的意思。
　　但是叶苏跟中野梓还有冬马和纱就不一样了，虽然也住在一起，但是他们只是普通的朋友关系，白天么么哒还行，但是晚上啪啪啪的话，肯定是自己被啪啪啪几耳光扇飞。
　　所以他们只能算是住在一起，硬是要说的话，就像是在外面跟人合租了一般，也仅仅只是这样。
　　同居这种程度还到不了，但是在别人的眼中，只要是住在一起了就肯定是同居了无疑了，虽然什么事都么也发生，但是抵不过别人的脑洞啊！
　　“呐，阿梓喵你说话呀，你是不是跟队长在同居了？你们难道已经是男女朋友了吗？什么时候开始的呢？”平泽唯逼问道。
　　叶苏明显的感觉到她的脸色都有些黑了，难道这就就是传说中的黑化了吗？
　　等着等着，难道自己跟中野梓若是成为了男女朋友的话，就能让平泽唯黑化了吗？可是这跟她似乎没有多大的关系吧！
　　先不说自己跟中野梓只是一般的朋友关系，就算真的是男女朋友，也跟她也没有什么关系啊！
　　难道她喜欢中野梓不成？不会吧，不会这么狗血吧，虽然以前一直以来平泽唯都比较黏中野梓，难道真的是这样吗？
　　叶苏越想越觉得不可思议，因为平泽唯居然有可能是传说中的那个，让他有些不敢相信。
　　中野梓听着平泽唯的追问，连忙摇头尖声说道：“不可能，才没有呢，我才不是他女朋友呢，我们只是普通的朋友关系而已，唯前辈你别多想了。”
　　“什么嘛，原来只是朋友关系啊，吓我一跳呢，那你们干嘛一起出来买东西呢？还用一个购物车。”
　　闻言中野梓又是一愣，连忙给叶苏使眼色，那意思仿佛就是要把锅丢给叶苏来背一般。
　　叶苏脸色一变，这实力甩锅啊，是你们两个自己要住进来的吧，为什么就非得我来解决呢？
　　“那个，其实是这样的，因为我们三人现在临时组成了一个乐队，马上要参加一个比赛，所以为了方便联系就一起住在我家里，方便练习。”叶苏平淡的说道。
　　闻言平泽唯将信将疑的看着中野梓说道：“阿梓喵，真的像队长说的那样吗？你们只是住在一起为了方便练习吗？”
　　“对，对，就是这样的，就是这样的唯前辈，我们马上就要参加一个比赛了，所以不得不加强练习，为了方便就一起住在了队长家里，这不出来采购东西来了吗，没想到在这里遇到了你。”
　　“原来如此啊，我也是刚回来没有多久，我还以为你们都不再这个地方了呢，没想到都还在呀，太好了，以后又能一直在一起了，阿梓喵。”
　　说罢平泽唯，又朝中野梓扑去，脸色满是兴奋之色。
　　叶苏在一旁苦笑着看着这一幕，心想平泽唯是不是真的喜欢阿梓喵啊，这有些不科学啊，浪费资源啊！
　　“姐姐，你快别这样了，别人会跟困扰的啦，真是的。”一旁平泽忧连忙拉着平泽唯说道。
　　“阿梓喵，你们要参加什么比赛呢？我能不能加入你们呢？我一直都有在弹吉他呢，不会给你们拖后腿的，对了她是谁呢？”
　　看着平泽唯疑惑的看着冬马和纱，叶苏笑着介绍道：“她叫做冬马和纱，是我们的好朋友，同时现在也是队伍里面的键盘手了。”
　　“初次见面，我叫做冬马和纱，请多关照。”
　　“你好，初次见面，我叫平泽唯，是阿梓喵的好朋友，也是以前乐队里的吉他手。”
　　闻言叶苏一楞，什么叫你是阿梓喵的好朋友啊，还有我呢？难道已经被忽略了吗？我也是你的好朋友啊，叶苏心里咆哮着。
　　“我听中野提到过你很多次，说你的吉他弹得非常的好，改天有机会的话我一定要见识见识。”
　　听冬马和纱这么一说，平泽唯不好意思的挠了挠头道：“才没有阿梓喵说的那么厉害啦，实际上好多东西都是阿梓喵教我的呢，对吧，阿梓喵。”
　　“唯前辈也很厉害的就是了，对了你怎么突然又回来了，不是已经搬到很远的地方去了吗？”
　　叶苏也是一脸兴致的看着平泽唯，因为她说过要去很远的地方，可能永远都不会回来了，没想到一年之后还能再见到。
　　“呀，因为父母的工作的原因，又回到了这个地方，真好呢，又能够一起搞乐队了，对了，其他人呢？文兀柯山茨兀坑越茨兀俊
　　闻言叶苏脸色立即沉了下去，因为平泽唯是第一个离开乐队的人，她离开的时候乐队还没有解散，所以她会这么问也正常。
　　见叶苏跟中野梓多低下头去不说话，平泽唯又是疑惑的问道：“队长，阿梓喵？你们怎么了，怎么不说话了呢，其他队员呢？她们在什么地方呢？对了，刚刚你说她是键盘手来着，釉酱呢？”
　　叶苏深吸了一口气抬起头来硬着头皮说道：“乐队已经解散了……”


第329章 悲痛的往事
　　“怎么会，骗人的吧，队长你告诉我你说的不是真的，你是在骗我的对吧，乐队怎么会解散呢，我们放学后茶会怎么会解散呢，骗人的，骗人的，队长你个大骗子。”平泽唯激动的说道。
　　说罢她又是转身拉着中野梓的手用恳求的语气说道：“阿梓喵，你告诉我队长是骗人的，乐队解散什么的都是骗人的对吧，都是骗人的对吧，阿梓喵，你说话啊，你告诉我啊！”
　　中野梓一把甩开平泽唯的手略带哭腔的说道：“真的，他说的是真的，乐队已经解散了，放学后茶会已经不复存在了，曾经那个快乐的乐队已经没有了。”
　　“骗人的，我不相信，我不相信，不是说好了要一起一直搞乐队的吗，不是说过要做一辈子的朋友吗？为什么？为什么？”
　　看着情绪激动的平泽唯，叶苏连忙按住了她的肩膀说道：“唯，你冷静一点，事情都已经发生了，你太激动了。”
　　“骗子，队长大骗子980，为什么乐队会解散，为什么？”
　　“唯前辈，你怎么不问问你自己乐队为什么解散，明明大家马上就到了很关键的一次演出了，为什么唯前辈要在那个时候离开，为什么？”中野梓同样有些激动的说道。
　　闻言叶苏的思绪回到了一年前的那个夏天，本来马上他们就要参加一个俱乐部举办的比赛的总决赛了，他们一路挺近了决赛，虽然非常的辛苦，但是几人都非常的开心。
　　因为这个比赛关系到他们的未来，这家俱乐部很有名气，若是能够在他们举办的比赛中获得优胜的话，肯定会因此而名声大噪的。
　　这对于几个追逐音乐梦想的年轻人来说那是多么好的一个机会，而他们当时也非常的有信心获得优胜，每天都在练习着，拼命的练习着。
　　那段时间真的非常的辛苦，每天没日没夜的练习，叶苏记得那段时间弥赛亚的嗓子都险些练哑了，其他几人的手也都有些红肿。
　　虽然辛苦，但是大家都非常的开心，因为马上就要接近他们的梦想了，就差那么一步了。
　　然而在比赛前的一个星期，本来他们计划着放松下来好好的面对这次的比赛，但是就在第二天出事了。
　　平泽唯突然说因为父母工作的原因不得不去很远的地方，那天平泽唯是哭着找到叶苏他们的。
　　她非常的不想离开，想要跟叶苏他们一起追逐梦想，一起比赛，一起哭，一起笑。
　　但是现实总是很残酷的，她第二天不得不跟着父母一起去很远的地方，或许这一辈子也见不到面了也说不一定。
　　那一天对充满着希望的乐队来说是多么的残酷，就像是晴天霹雳一般的消息。
　　那一天叶苏永远也忘不了，弥赛亚哭了，其他的队员也哭了，全都哭了，哭作一团。
　　但是哭闹并没有能够解决什么事情，第二天平泽唯离开了，就那么不声不响的跟着父母离开了。
　　叶苏他们几人甚至都么也来得及去告别，她就离开了，接下来的几天乐队陷入了低谷当中，全都沉浸在这悲伤的现实当中。
　　因为无论是谁都早已经是无法分割开的一员了，都已经是彼此心里最大的牵挂。
　　就这样迎来了比赛当天，他们乐队因为少了平泽唯，再加上情绪很低落，所以发挥得很糟糕，非常的糟糕，完全谈不上半点配合，以前拼命的练习全都白费了。
　　以前所有的一切努力都在那一次化作尘埃了，沉重的打击压垮了几个尚还稚嫩的几人，再加上粉丝的唾骂。
　　因为比赛前粉丝们都非常看好他们，认为他们一定能够拿下冠军，进军偶像团体这一行列，都非常的支持他们。
　　然而他们的表现让粉丝们彻底的失望了，他们不但没有半点安慰的话语，反而全都是谩骂声不断。
　　那一次比赛之后稚嫩的几人都哭了，哭的很伤心，情绪也非常的低落，没有人安慰他们，因为他们是失败者。
　　也就那一次比赛之后基本上乐队已经算是解散状态了，大家没有再练习了，甚至都没有联系了，只是田井中律也要搬走的时候联系了一下。
　　接着琴吹釉也说自己要出国学习去了，而心怀梦想的秋山渭绦追逐自己的歌手梦，终究是被一个有名的经纪人看上，带去深造了。
　　中野梓回到了家中开始自己平凡的生活，乐队也就此解散了，甚至解散的时候大家都没有在场。
　　从那次起弥赛亚就低沉了下去，休学，整日都沉浸在悲伤当中，现在想想这段记忆，叶苏发自灵魂的觉得很难过。
　　或许这是弥赛亚最不愿意想起的记忆，也是最伤心的记忆，也是最难忘的记忆，也是最绝望的记忆。
　　听到中野梓的这句话，平泽唯似乎也回想起一年前的事情，脸色立即就变得难看了起来，因为她知道自己犯下了错误。
　　那一次要不是因为自己的离开，事情肯定也不会变成今天这样，她知道乐队解散肯定都是因为自己的离开，都是因为自己，自己是最大的罪人。
　　“都怪我，都怪我，都是我的错，是我一手造成的，乐队是因为我解散的。”平泽唯抱着自己的脑袋痛苦的蹲了下去。
　　见状平泽忧连忙跟着蹲下去慌乱的说道：“姐姐，你怎么了，你么事吧，你别吓我啊。”
　　叶苏立即给了中野梓一个眼神，示意她不要再提这件事了，然后也跟着蹲下身去。
　　“唯，你可别自大了，乐队才不是因为你解散的呢，而是因为我的原因才解散的。”


第330章 极度姐控的平泽忧
　　叶苏觉得这个时候自己必须站出来承担这个责任，虽然这不是他的责任，但是很有可能平泽唯会因为自责而坏掉的。
　　“队长？你说什么呢，那是我的责任，我知道都是因为我，全都是因为我的离开才会导致乐队的解散的对吧，全都是因为我，我才是罪魁祸首。”
　　“唯，我都说了，让你别自大了，才不是因为你的原因，你以为你的离开会给我们乐队带来什么影响吗？别自恋了，都是因为比赛前一天我因为练习将嗓子练坏了，所以比赛当天发挥得很差，让乐队没有能够取得优胜，全都是我的错与你无关。”
　　说罢叶苏赶紧给中野梓投递了一个眼神，那意思已经非常的明显了，中野梓立即明了连忙配合着说道：“没错，都怪队长这个大笨蛋，居然在比赛当天出事了，都怪他，与唯前辈没有任何的关系。”
　　“真的吗？阿梓喵，你不会是在骗我的吧？我知道是因为我离开的原因，你们不用配合着演戏骗我了，我都知道的，我都知道的。”
　　见状叶苏一脸的投降之色，事情都已经过去这么久了，而且弥赛亚虽然低沉，但是叶苏的印象当中他没有怪过任何一个人。
　　有的只是失望除了失望还有绝望，因为一直以来他都是非常非常的努力的，每天都一个人偷偷的练习，就是为了能够让乐队更加的厉害，为了能够让乐队创出名堂。
　　可是那一次的事情以后，弥赛亚就没有了任何的希望了，只有失望和绝望。
　　“唯，我说的都是真的，因为唯的技术才没有那么的重要呢，就算没有了唯，我们还有阿梓喵呢，她的技术比你强呢，所以完全不用担心少了一个唯，都怪我当天把嗓子弄哑了，才让乐队以前的努力都~白费了。”
　　平泽唯仔细一想，好像还真的是这样，自己的技术确实没有阿梓喵的厉害，好多地方都是她教自己的呢，难道真的不是因-为自己的错吗？
　　想通了这点平泽唯停止了哭泣，从地上站起来看着叶苏，脸上满是鄙视之意。
　　“队长大笨蛋，比我还笨，从来没有见过这样笨的大笨蛋。”
　　叶苏尴尬一笑，只要你开心就好了，这个锅我背了。
　　“好了，过去的事情都不要再提了，既然难得见面，要不一会儿到我家去开个Paty怎么样啊，就算是庆祝我们能够再次的见面！”
　　“好哎，好哎，有好吃的吗？”平泽唯一脸激动的说道。
　　“姐姐，我们是不是差不多该买东西回家了。”平泽忧小声的说道。
　　“忧，抱歉呢，姐姐难得遇到了几个很要好的朋友，那个呢，你先买东西回去好不好，跟爸妈说一声，我晚点再回去。”
　　“可是，姐姐，我很担心你啊，你一会儿走路会不会撞到什么奇怪的东西啊，会不会摔倒啊，吃饭的时候会不会被卡住啊，喝水的时候会不会被呛到啊，总之我很担心你。”
　　闻言叶苏差点没笑喷，这个妹妹太有意思了，太关心平泽唯了吧，居然还关心她走路的时候会不会撞到东西，吃饭的时候会不会卡住，就连喝水会不会呛到也担心，这也太娇惯了一点吧！
　　这已经不能用宠溺来形容了，因为这些事情都是再平常不过的事情了，走路吃饭喝水，都是每天都在做的事情，谁没事走路会去乱撞东西啊，谁没事吃饭会被卡住啊，又不是吃鱼，谁没事喝水会被呛到啊！
　　“忧，没事的，没事的，姐姐会小心的，你快买着东西回去吧，姐姐会晚一点回家就是了。”
　　“可是，姐姐，我还是非常的担心你啊，万一你一个人回家的时候碰到变态色情狂怎么办，啊，想到这里我就很担心，不行，如果姐姐非要去的话，我也要跟着姐姐一起去。”平泽忧坚决的说道。
　　叶苏满头的黑线，这难道就是传说中的极度姐控的人吗？怎么自己没有一个极度兄控的妹妹呢。
　　想想自己中午在桐乃哪里得到的待遇，叶苏直接是想大哭一场啊，要是自己有像平泽忧这能干的妹妹多好啊！
　　什么事情都为自己着想，一直关心着自己，照顾自己，什么都为自己考虑，噢，要是有这样的妹妹就好了。
　　可惜事实是残酷的，自己的妹妹居然连水都不会帮自己倒一杯，就更别提处处关心自己了，那只是自己梦想中的妹妹而已，现实中的妹妹永远也不可能达到。
　　“那个，你不用担心，一会儿我会送唯回去的就是了，不会让她遇到什么变态色情狂之类的，你就安心吧！”
　　“就是就是，忧，你都听到了吧，队长说了他一会儿会送我回家的，你不要担心我了，我走路的时候会小心的看着前面的，吃饭的时候也会很注意的，喝水的时候也是。”
　　“姐姐……”
　　看着犹豫不决的平泽忧，叶苏更加的羡慕了，为什么这样的妹妹不是自己的妹妹，这样的妹妹务必给我来一打。
　　要是桐乃有平泽忧的一半，不，十分之一好的话那自己就好受多了，虽然说不上什么幸福，但是至少不会麻烦。
　　“好了好了，乖了乖了，姐姐没事的，忧你快点买东西回家吧，一会儿爸妈该担心你了。”
　　“那，姐姐你一定要小心一些，不管做什么都要小心一些，我先去买东西回家了，一定要早点回来。”
　　说罢平泽忧一步三回头的看着平泽唯去买东西去了，叶苏看在眼中，羡慕在心中，有这样的妹妹真好呢……


第331章 平泽唯的加入
　　“唯，你的妹妹真能干呢，而且还那么的关心你，那么的有礼貌，那么的漂亮，怎么跟你长得那么像呢。”
　　闻言平泽唯红着脸挠挠头说道：“平时邻居们都经常将我们搞混就是了，所以忧平时是扎着头发的，今天出来的急了，所以没有扎头发，看起来才会非常像的。”
　　“真好呢，有这样的妹妹，我也好想要一个这样的妹妹呢。”叶苏感叹道。
　　“叶苏，要是你这句话让桐乃知道的话她会怎么想呢？”中野梓在叶苏耳边冷声说道。
　　闻言叶苏联想到桐乃知道后的场景，不由得一个激灵，这太恐怖了，太吓人了。
　　“好了，时间也不早了，既然要开paty的话那就去买东西吧，家里可是什么都没有。”
　　“简单一点就行，买个蛋糕，买些食材，买点饮料就行了啊！”叶苏笑着说道。
　　“也对哦，反正就我们几个人而已，简单一点就行了。”
　　随即几人就开始采购了起来，叶苏全程都没有染指，反正推着车跟着走就行了，至于食材啊之类的嘛，自然是由三个女孩子包办了。
　　平泽唯拿进来的全是一些零食，叶苏脸色一黑，没有说什么，反正一会儿应该用得上吧，大家一起吃零食聊天什么的。
　　等买齐东西之后就已经是过去了半过多小时了，叶苏推着一大车的东西排队结账，结完账之后又提着几袋东西跟上了三女。
　　三个女孩没有半点要帮忙的意思，在前面又说有笑的，让叶苏内心很受伤，明明这么多的东西，明知自己提起来非常的费劲，明明需要人帮忙把手。
　　算了，想多了都是泪啊，谁叫自己是唯一的男人呢，这种事情不就得又自己来干吗？
　　好在叶苏锻炼了一个星期，耐力什么的长进了不少，就算是提着这么多东西也坚持了下来。
　　路过一家蛋糕店，几人又进去选购了一个大小适合的蛋糕，这个蛋糕她们倒是自己提着没有让叶苏提。
　　因为叶苏已经提不下了，要是再让他提的话肯定会摔坏的。
　　“呀，今天还真是高兴呢，遇到了阿梓喵，我还以为你已经不在这个地方了呢。”
　　“唯前辈，我不在这个地方我能去什么地方啊！”
　　“啊，对了，刚才你们提到的要参加什么比赛是吗？”
　　“嗯，没错，我们马上就要参加一个比赛了，虽然乐队已经解散了，但是我跟队长都还没有放弃，我们两个又组成了一个乐队，想要重新让我们以前的乐队复活。”
　　“啊，真的吗？那我也加入好不好，我也想要继续一起搞乐队，让我也加入好不好，阿梓喵。”
　　“嘛，唯前辈，这个事情嘛，你就要去问队长了，我只顾弹吉他，其他的事情我都不管的。”
　　“原来如此啊，那肯定能够加入了，队长肯定不会拒绝我的请求的，太好了阿梓喵，我们又能够一起搞乐队了。”
　　闻言后面的叶苏满头的黑线，好歹你问问我啊，你问都没有问我怎么就知道我会答应呢，好歹问一下啊，好歹让我有点面子啊！
　　“嗯，唯前辈，我也很开心，终于又成功的召集了一位以前的成员了，还有律前辈，釉前辈，和吻氨菜们三个了。”
　　“嗯，我们一起将她们找回来好不好？大家再重新搞乐队，危现在是一个有名的大歌手呢，我认识的人有很多都是她的歌迷呢。”
　　闻言叶苏脸上满是欣慰的笑容，看来大家都一样，都还没有变，心里都还没有忘记曾经在一起搞乐队时候的事情。
　　这样一来叶苏就更加的有信心了，他相信总有一天能够将乐队重新复活的，那个无忧无虑的放学后茶会。
　　“对了，阿梓喵你还没有回答我呢，你们要参加什么比赛我可不可以加入一起参加比赛啊，我一直都有练习弹吉他的……”
　　闻言中野梓脸上多了一抹尴尬之色歉意的说道：“这个可能不行。”
　　“哎？为什么呢，为什么不行呢？阿梓喵，我为什么不能参加你们的比赛呢，难道你们嫌弃我吗？人家一直都有练习吉他的，吉太也保养得很好。”平泽唯有些委屈的活动啊。
　　叶苏在后面也没有说话，提这么多东西累的手酸，还是不要说话的好，以免一会儿又说错话什么的，那才悲剧。
　　“唯前辈，不是你想的这样，不是嫌弃你，而是因为这是我们学校举办的，你又不是我们学校的学生自然不能加入我们了。”
　　闻言平泽唯呆萌的挠了挠头说道：“是这样啊，原来是你们学校举行的比赛啊，那也行啊！”
　　中野梓无语的看了平泽唯一眼说道：“不行，这绝壁不行，我都说了这是我们学校的比赛，你不是我们学校的学生。”
　　说完中野梓漏出一副被打败的模样，显然是彻底败给了这个呆萌的平泽唯了。
　　“原来如此5.7啊，但是真的可以的啊！”
　　中野梓连忙有些激动的说道：“我说了不行就是不行真是的，唯前辈不要在捉弄我了。”
　　“阿梓喵，你生气了吗？我刚回来还没有转校呢，正好可以转到你们学校去啊，这样子一来的话岂不是可以跟你们一起参加比赛了吗？”
　　闻言中野梓无语的白了平泽唯一眼说道：“真是的，你早点说出来啊，老是喜欢捉弄我。”
　　“嘿嘿，我喜欢看阿梓喵着急的样子嘛，阿梓喵，阿梓喵，卡哇伊。”
　　叶苏在后面听得满头的黑线，一年过去了平泽唯还是一点也没有变，不过她能够转学过来的话，也是一件好事。


第332章 恋爱中的少女的目光
　　之后几人一路上有说有笑的，很快就来到了住处，虽然叶苏没有说过一句话，全程在听她们说话就是了。
　　进到屋子里叶苏连忙将这几袋子放下，重重的松了一口气，这个时候冬马和纱看到了之后连忙抽过一张纸巾给叶苏擦起额头上的汗水来了。
　　“叶苏，你看你，满头大汗的，快别动了，我帮你擦擦汗。”
　　感受着冬马和纱温柔的为自己擦汗的动作，叶苏心里暖暖的，嗅着近在咫尺的她的身上的味道，一阵的心旷神怡。
　　“呀，队长你跟她的关系真好呢，难道已经在交往了吗？交往多久了呢？到了哪一步了呢？kiss了吗？”平泽唯两眼放光的说道。
　　闻言叶苏尴尬的挠了挠头，别说kiss了就连牵手什么的都没有啊，前提是根本没有在交往啊！
　　冬马和纱立即退了几步，脸色红到了耳根支支吾吾的解释道：“你不要误会了，我，我才没，没有跟他交，交，交往呢，我们只是一般的朋友而已。”02
　　“噢。是这样吗？怎么我看你们两人的关系这么亲密呢，居然都细心的擦汗水了，这是情侣之间才会做的事情吧！”
　　叶苏脸色更加的尴尬了，感受到冬马和纱恶狠狠的瞪着自己，他缩了缩脖子连忙解释道：“现在我们是伙伴了嘛，所以这种事情有时候互相帮助一下也没什么啊！”
　　“没错，就是这样，伙伴之间互相的帮助而已，我们现在是一个团队的嘛。”冬马和纱也连忙附和道。
　　“切，原来是这样啊，我还以为你们已经在交往了呢，那么的亲密，而且眼神中满是恋爱中的少女的温柔和关心。”
　　闻言冬马和纱目光更加的躲闪了，心里很慌，很在意平泽唯说的什么恋爱中的少女的温柔和关心，难道看起来真的是那样吗？好难为情。
　　“好了，唯，你自己都没有恋爱过，哪里来的这么多的歪道理，该不会是这一年里你恋爱过了吧？”
　　下一刻平泽唯的脸色变得有些慌乱了起来，连忙解释道：“才没有呢，阿梓喵你别听队长胡说，我才没有恋爱呢。”
　　中野梓表示很无语，为什么你没有恋爱要跟自己说呢。
　　“不是说好了要开一个小型的paty吗？这样下去还开不开了啊！”
　　“噢噢，对对地，赶紧开动吧，一会儿时间不够用了。”
　　说罢冬马和纱跟中野梓二人就很有默契的提着食材进厨房去了，而叶苏则是在客厅里布置了起来，既然是个小型的paty的话那就得有氛围才行。
　　所以他用买来的气球装饰了起来，还有一些小彩灯。
　　“队长，我来帮你吧，我来吹气球好不好。”
　　叶苏一听点了点头说道：“那行吧，你帮我吹气球吧！”
　　嘭的一声，叶苏吓了一跳差点没从梯子上摔下来，往地上一看，平泽唯拿着一个破了的气球，满脸尴尬之色，还在那里傻笑。
　　叶苏叹了一口气说道：“算了吧，你还是进去厨房看她们需不需要帮助吧，外面我一个人来就行了。”
　　“抱歉，抱歉，我去帮阿梓喵去了。”
　　叶苏摇了摇头继续装饰了起来，反正小型的paty的话，随便弄一下就行了，不需要有多好看，有那么一点气氛就行了。
　　不一会儿叶苏听到了厨房里传来了中野梓激动的吼声：“唯前辈，让你端食物出去，不是让你在这里偷吃的，真是的。”
　　叶苏满头的黑线，一不小心将一个气球给充爆了，吓得他赶紧深吸一口气压压惊。
　　就这样过了一个多小时的时间，一个小型的paty总算是成型了，虽然叶苏装饰得很简单，但是他觉得还过得去啊，很是满意，毕竟自己是第一次干这种事情。
　　他觉得自己不去搞设计简直是是浪费了，多好的布局啊，多好的格调啊！
　　就在叶苏陶醉的时候突然听到了一阵阵抱怨声。
　　“叶苏，你怎么搞的啊，怎么地上碎了这么多气球啊！”
　　“额，那个一不小心就。”
　　“怎么这些小彩灯都不亮啊！”
　　“糟糕，忘记插上电源了。”
　　“真是的，叶苏你就不能靠谱一点吗，多亏了我们这么信任你，你却做成了这个样子。”
　　叶苏委屈的赶紧道歉，刚刚自己还在心里认为自己可以去当设计师了呢，下一刻就被她们无情的击碎了。
　　“算了，将就一下吧，反正我对他也没有什么多大的指望，能做成这样还算勉强过得去吧！”
　　叶苏苦笑着走了过来，自己已经470很用心了，不夸奖也就算了，还各种抱怨，唉，做一个好男人真难啊！
　　随即小型paty正式开始了，叶苏负责切蛋糕，几个女孩负责倒果汁，本来叶苏想提议喝点酒的，但是却被驳回了。
　　中野梓和冬马和纱说了，她们还没有成年不能喝酒，其次她们还说了，跟叶苏在一起若是喝醉了的话非常的危险。
　　这句话直接是深深的伤透了叶苏的心，自己看起来像是那种人吗？为什么跟自己在一起喝醉了很危险呢，难道哥还会乘人之危吗？
　　不过若是有机会的话，嘿嘿，叶苏心里有些邪恶的想到。
　　可能是情绪代入吧，他脑海中刚刚有了一丝邪恶的想法，脸上立即就有一个略微有些邪恶的笑容。
　　看着叶苏的笑容，中野梓她们恶狠狠的说道：“变态，流氓，色狼。”
　　听着这些话，叶苏委屈的端起一杯果汁一饮而尽，真想一醉方休啊！
　　自己不就是脑中微微的幻想了那么一下嘛，难道幻想也犯法啊，凭什么就得落得这么不堪的评论啊！宝宝心里委屈啊……


第333章 脑补到刺激的画面
　　“阿梓喵，我们不要管他，为了庆祝我们的重逢，干杯。”平泽唯端起果汁说道。
　　中野梓带着笑容的端起了果汁也是笑着说了句“干杯”，冬马和纱也是一样。
　　说罢三女就喝了起来，完全把叶苏排挤在外面，让他感觉更加的委屈了。
　　“喂喂，你们别无视我好不好，干杯也带上我嘛。”
　　“哼，谁叫你自己要先喝完的，还有你刚才那笑容真变态，果然是大色狼。”中野梓冷哼着说道。
　　叶苏满头黑线的给自己倒上一杯果汁，一脸的郁闷之色，难道笑一笑也有错吗？什么叫我的笑容很变态啊，明明是那么的阳光好不好。
　　不过他知道说什么都没有用，她们根本就不会听自己的解释，还是先吃点东西来的实在一些，不然一会儿指不定要被赶到一边也说不一定。
　　“好了叶苏，你别委屈了，我跟你干杯还不行吗？”冬马和纱笑着说道。
　　叶苏激动的端起了酒杯，感激的看着冬马和纱，还是小和纱温柔善解人意啊，他就差感动得泪流满面了。
　　“队长，我也跟你干一杯吧，这么久不见了，挺想你的，不过我果然还是最想阿梓喵。”
　　叶苏早已习惯了，也没有感觉有什么不对劲，反正平泽唯就是这样，总是粘着阿梓喵。
　　接下来几人相谈甚欢，说起了这段时间的经历，也缅怀过去的时光，笑声和感叹声不断。
　　冬马和纱有些不能融入叶苏他们的交谈之内，因为她没有跟叶苏他们有过过去，对于他们以往的事情自然是无从得知。
　　这仿佛就是一道无法逾越的鸿沟一般，将她与他们硬生生的阻隔了开来。
　　所以一旦叶苏他们谈起以往的事情的时候，冬马和纱只能认真的听着，然后闷头吃东西，因为她插不上话。
　　叶苏感受到了冬马和纱的一样，仔细一想才明白了问题的所在。
　　“哈哈，过去的事情就让他过去吧，现在应该往前面看，既然唯你也要转校到我们学校，那我们的成员又多了一人，这是值得庆祝的事情，来大家再干一杯吧！”
　　看着这果汁，叶苏总觉得没有气氛，明明这个时候该喝点酒的，那才有气氛嘛，自己才不是想要看几个女孩子喝醉的样子呢。
　　“叶苏说的对，唯前辈有你的加入的话肯定会更加的热闹的，要不你也搬过来一起住吧！”
　　闻言平泽唯挠了挠头说道：“搬过来一起住吗？我倒是很希望能够搬过来跟阿梓喵一起住，还能一起洗澡，一起睡觉什么的，但是家里人可能不会同意的，尤其是忧。”
　　听了平泽唯的话，叶苏脑海中不直觉的脑补了起来。
　　她们在一起洗澡？
　　他脑海中出现了一幕不是很健康的画面，中野梓跟平泽唯二人一起泡在浴缸里，两人的脸色都很红。
　　“唯前辈，快别这样了，我变得好奇怪了，雅蠛蝶，不能碰那里，那里是……呀，雅蠛蝶。”
　　“阿梓喵，阿梓喵的这个地方好柔软好舒服噢，我很喜欢这样做噢，我早就希望能够跟阿梓喵一起洗澡了，阿梓喵，阿梓喵。”
　　“唯前辈。”
　　随后叶苏脑海中的平泽唯就跟中野梓在浴缸里抱着kiss了起来。
　　随即叶苏的脸色立即就红了起来，就像是发高烧了一般，因为刚才实在是脑补到了很刺激的画面。
　　好在没有开灯，在小彩灯不是很亮的灯光下，没有人发现叶苏的异样，要不然肯定又要被骂无耻和变态了。
　　“真遗憾，要是唯前辈住进来的话应该会很不错的吧，这样一来的话就有更多的练习时间了。”
　　叶苏松了一口气，原来只是为了能够在一起多多的练习啊，自己怎么就会脑补那种画面呢，罪过啊，罪过啊！
　　好在脑补不犯法，要不然的话叶苏肯定会被她们打个半死的。
　　“阿梓喵，以后叫我唯，就行了，不用再对我用敬语了，好别扭了听起来。”
　　“唯？”
　　“嗯，阿梓喵。”
　　中野梓脸色一红，连忙说道：“快别这样看着我了，快吃东西吧！”
　　叶苏在一旁笑着看着这一幕，中野梓害羞的样子好可爱，好像捏一捏她可爱的脸蛋呢。
　　不过这也只是脑海中想一想而已，要是付出行动的话指不定要被使用什么断子绝孙踢之类的了。
　　“呐，和纱，你怎么一句话也不说呢？”平泽唯又是看着冬马和纱说道。
　　听平泽唯叫自己的名字，冬马和纱脸色一红，目光有些躲闪的说道：“平泽，我，我，我是看你们说的开心不好意思打扰你们。”
　　“叫我唯就可以了，我也会叫你和纱的，以后我们就要在一起练习了，要多多关照噢。”
　　冬马和纱脸色更红了一分，吞吞吐吐的才说出了平泽唯的名字。
　　“哇，和纱害羞的样子好可爱。”
　　“我，我才没有害羞呢，中野你快说点什么吧！”
　　“和纱，唯就是这样，你习惯了就好了。”
　　“哈？中野你刚刚叫我什么？”
　　中野梓回过神来才发现自己刚刚叫了冬马和纱的名字了，不由得有些害羞了起来。
　　“和纱，我刚才叫你和纱了你也可以叫我‘梓’，你要是不愿意那就算了，我还是会叫回冬马的。”
　　叶苏笑了笑，中野梓也有傲娇的一面，真少见啊！
　　“我又没说不让你叫，可以噢，要是你喜欢的话就随便你吧，我也会叫你梓就是了。”
　　“和纱卡哇伊，你也可以叫阿梓喵啊，对吧阿梓喵。”
　　闻言冬马和纱红着脸看着中野梓，中野梓目光有些躲闪，她鼓起了勇气小心翼翼的喊道：“阿梓喵？”


第334章 一起看电视
　　叶苏在一旁笑得更加的高兴了，她们的关系能够这么好真是太好了。
　　“真是的，我不管了，随便你们想怎么叫都随你们便了。”
　　“阿梓喵脸红了，阿梓喵害羞了，卡哇伊。”
　　说罢平泽唯立刻又扑进中野梓的怀里蹭了蹭的，看得叶苏很是羡慕，真好呢，洗面奶。
　　随后三女一起说笑打闹，气氛好不热闹，反倒是叶苏这个唯一的男生被排挤出来了，让他郁闷不已，只能在一旁郁闷的看着了。
　　就这样一直持续到了paty的结束，大家开始收拾起狂欢后的残局。
　　一切都搞定好了之后，叶苏看了看时间已经晚上9点过了，时间也不早了。
　　不过想到明天是不上课也没有多说什么，反正明天可以睡懒觉。
　　随后几人来到了练习室，看着眼前的这些设备，平泽唯两眼放光，这是各种设备齐全啊！
　　“来练习吧，来练习吧！”
　　叶苏笑了笑说道：“你的吉太都没有带来呢，怎么练习啊！我知道你是没有吉太就不会弹吉他了对吧！”
　　闻言平泽唯不好意思的挠了挠头说道：“说的也对呢，我没有带吉太来呢。”
　　“要不唯你就在一旁看我们练习，然后给我们评价吧！”
　　“好啊，好啊，好久没有听阿梓喵弹吉他了，好高兴。”
　　叶苏摇了摇头，随后背上了跟秋山我郧八用的一模一样的贝斯。
　　“呀，队长什么时候改行弹贝斯了啊!”
　　“因为尾辉诹耍所以我只能一边弹贝斯一边唱歌了。”
　　“原来是这样啊，的确呢，蔚谋此沟得很好呢，当初她还教我弹吉他呢。”
　　叶苏没有再说话了，过去的事情提起来就会让人莫名伤感，还是不要多说的好。
　　随后节奏想起，为了平泽唯，叶苏他们演奏的是《ふわふわ时间》。
　　随着叶苏略带轻快的歌声想起，平泽唯立即就陶醉了，以前的一切都历历在目，那段一起搞乐队的人日子。
　　熟悉的歌词，熟悉的旋律，熟悉的往事，所有的一切都让人无法忘怀。
　　直到一首曲尽，平泽唯回过神来，眼角挂着泪痕，她用力的拍着手说道：“唱的真好，队长你的歌声还是那么的动听，还有阿梓喵你的吉他弹得更好了，和纱的键盘弹得也非常的有节奏，你们的配合很完美，找不到一点的瑕疵。”
　　叶苏笑了笑说道：“要是有唯的话肯定能够更好的。”
　　平泽唯摇了摇头道：“不，不是这样的，我以前总是给你们拖后腿，没有我的话你们应该能够更加的轻松才是，我只是一个拖后腿的人而已。”
　　“唯，你快别专业说了，以前我们乐队的每一个人都是无法取代的，每一个人都有自己的特点，每一个人都是我最珍贵的回忆。”
　　见状叶苏赶紧将话题转移开来说道：“唯，你知道你技术不行还不快加紧练习。”
　　随后叶苏他们又开练习起其他的歌曲来了，直到练习了一个多小时之后他们都有些累了。
　　“今天的练习就到这里了吧，明天的话唯你要是过来的话记得带吉太过来噢。”
　　“嗯，太棒了看到你们的练习之后，尤其是和纱居然能跟他们配合得这么好，好厉害。”
　　冬马和纱害羞的别过了头去，小声的说道：“才没有这么厉害了，是叶苏他们厉害，我只是随便弹弹而已，因为我不是很擅长键盘，我是学钢琴的。”
　　“好厉害，还会弹钢琴，和纱你好厉害。”
　　“好了，都别说这些了，大家应该都有些累了吧，刚才不是买了零食了吗，现在可以一边吃零食一边聊聊天了。”
　　“噢噢，吃零食了。”平泽唯两眼放光，吃货属性立即觉醒了。
　　叶苏摇了摇头，随后几人走出了练习室里，来到客厅坐在沙发上，叶苏将零食拿过来几人坐在一起吃了起来。
　　看着电视里的肥皂剧，叶苏觉得有些无味。
　　这似乎是一个恋爱剧，一男一女两人在约会，在一起吃饭，在一起牵手散步。
　　叶苏看着没有什么意思就是了，套路，都是套路啊！
　　反倒是一旁的中野梓三人看的有些入神，像这种单纯的恋爱剧情这些女生最喜欢了。
　　不过闲来无事叶苏也只能陪着看了起来，片中的男女还在说着一些浪漫的情话，弄得中野梓她们脸色都不直觉的红了起来，要是让她们说这样的话的话，肯定会很难为情吧！
　　“亲爱的，我爱你，你对我来说太重要了，你就像是我的心，我的肺一般，离开你，我将活不下去，我将无法呼吸，你是我的一切，你是我活下去所需的空气，你是我活下去的能量，没有你我就会死掉的。”男的深情的搂着女人说道。
　　女人一脸感动的捂着自己的嘴巴，感动得都掉泪了。
　　然后两人深情的对视，双唇越靠越近，叶苏知道接下来将要发生什么事情了，也来了兴趣，以为他想知道三女会有什么样的表情。
　　果然看到电视上男女主角要kiss了，中野梓她们的脸色都变得红了起来，目光有些躲闪，想要看，又不好意思看。
　　叶苏想要偷笑，但是为了不招惹仇恨还是忍住，不然肯定会被赶走的。
　　电视上的二人没有让叶苏失望，成功的kiss了，不过刚kiss下去就切镜头了，让叶苏很是郁闷，怎么就不多播放一会儿呢，导演盒饭里的鸡腿没有了。
　　旁边的中野梓她们松了一口气，几个女孩子脸上都带着浓浓的尴尬之色，同时也有些不甘心，因为她们也只是匆匆的撇了一眼而已。
　　不过镜头一转场景已经换了，男女主角已经来到了一家酒店的房间内了……


第335章 套路很深的电视剧
　　咦，有趣，叶苏看着突然之间转过来的镜头，有些欣喜激动了起来，是个明眼人都知道这两人来酒店是要干嘛了。
　　一时间叶苏不禁为导演点赞起来，盒饭加鸡腿，加鸡腿。
　　一般这种场景的话，接下来肯定都会有一些比较过激的场面，因为他们看的是午夜场，有时候会有一些彩蛋就是了，比如说现在，估计一会儿就要发生一些让人面红耳赤的事情来。
　　看电视赛高，电视剧什么的最好看了，我最爱看电视剧了，叶苏心里高兴~的想到。
　　一旁中野梓她们三人都有些紧张了起了，刚刚的kiss戏她们错过了，心里有些遗憾，现在都目不转睛的盯着电视，身怕-再错过了一般。
　　叶苏心里更加的高兴了，赛高，赛高。
　　所以他现在心里祈祷一会儿电视里的情节要激晴一下才是，不然的话话自己的期望就白费了，因为他很想看三女一会儿看到之后会有什么样的表情。
　　电视屏幕里，男人跟女人在酒店的房间的床上坐下，期初并没有什么动作，两人说着一些无关紧要的话，让叶苏等得心痒痒，恨不得按快进。
　　但是这个是电视剧，并不是在电脑上看电视，所以在慢也要忍着，毕竟这是剧情所需嘛。
　　就这样男人慢慢的说起了情话，女人很是感动和高兴，这时候男人的手不安分了起来，开始有意无意的触碰女人。
　　女人似乎察觉到了，有些不自然的说道：“你说过这种事情会留在我们结婚的那晚上才做的。”
　　看到这里叶苏心里暗骂了一声，套路，都尼玛是套路啊！
　　不过他还是安心的看了下来，一时间心里的期待不是那么的高了，指不定一会儿什么都发生不了，怎么都喜欢用这种套路吊人的胃口呢。
　　一男一女都到酒店了，裤子都脱了，你就给来这么一句？既然你说要留在结婚的那个晚上，干嘛要跟人一起来酒店啊！
　　所以叶苏立即又骂起了导演来，都是些什么破套路嘛，盒饭加翔。
　　要是让导演知道的话肯定要欲哭无泪的，剧情管我毛事啊，你怎么不去怪写剧本的人，干嘛要怪我，我特么导演容易么。
　　叶苏失望的望着屏幕，旁边的中野梓她们松一口气的同时也有些失望，毕竟那种事情对于处于青春期的男女来说都是很致命的诱或的。
　　叶苏感兴趣，中野梓她们也不例外，同样对那种事情感兴趣，毕竟那是通往新世界的大门。
　　屏幕中的电视还在上演，男人听女人说了这句话，一下子收回了自己的手，然后歉意的说道：“抱歉，因为你太漂亮，我情不自禁就……”
　　女人立即申出自己的手指挡住了男人的嘴唇道：“你不用说了，我都知道了，但是这种事情留在结婚的晚上好吗？”
　　叶苏明显的能够感觉到那个女人的脸色也很红，身体明明也已经不老实了起来，为什么嘴里还这么说，你对得起电视机前的观众吗？有很多人裤子都脱了吧？
　　这都什么时代了，还这么不开放，什么叫要留到结婚的夜晚，现在的初中生，甚至有的小学生12岁就已经谈得一手好恋爱了，各种套路，各种老司机……
　　唉，真是的，真为这个导演捉急，什么跟什么嘛，现在这个情节居然还说这种话，这种情节就上啊，不然怎么对得起脱了裤子的观众？
　　导演：我真是哔了狗了，关我毛事，你以为我想这样啊，剧情需要啊，剧情需要啊，你不懂就别瞎bb了，后面有你想看的，闭嘴看就是了。
　　随即叶苏又安分了下来，继续盯着屏幕上他认为套路很深的情节看了起来。
　　屏幕中的男人一把抓住了女人的手，深情的看着她说道：“花子，你真美，你一定是上天派给我的天使，一定是这样的。”
　　叶苏撇了撇嘴，这些肉麻的话就别说了好吧，赶紧进入正题啊，脱了裤子的观众需要你们两的助攻啊！
　　女人同样一脸深情的看着男人，因为男人肉麻的话而感动，脸色非常的红。
　　叶苏不禁感叹演员就是演员，真入戏，不过谁喜欢看你们这个情景啊，赶紧刚正面啊！
　　一旁中野梓她们脸色都很红，叶苏搞不懂这有什么好红的，不过少女心嘛，谁能琢磨得透呢。
　　“花子，我能摸一摸你的欧派吗？我实在是有些控制不住自己的手了，就摸一下好吗？我不会对你做那种事情的。”
　　叶苏一听有些紧张了起来，这男人可真率直啊，不过我喜欢，早点这样啊，早点这样别人也不会提起裤子了，现在又得重新脱，顺便，给导演加鸡腿啊！
　　导演：小子我忍你很久了，有种给我你的地址我保证给你寄刀片。
　　屏幕中的女人一听变得扭捏了起来，嘴上说着不要，身体却有些颤陡了起来，很明显是很希望男人动手嘛。
　　男人没有理会女人的拒绝，开始申出了自己的手，叶苏深吸了一口气，终于要开始进入正片了吗？好期待啊，我好兴奋啊，想不到电视里还有福力，怎么自己以前一直不知道。
　　随后电视里传来的女人的娇呼声让叶苏更加的兴奋了，旁边的中野梓她们都目光躲闪的看着屏幕，也不知道在想些什么。
　　似乎是看的入神了，所以她们并没有意识到叶苏也在身边，依旧目光奇怪的盯着屏幕。
　　屏幕上的声音不断，叶苏看了气的牙痒痒，快脱她衣服啊，别光只顾你一个人享受啊，对得起观众吗？
　　不过下一刻，男人真的伸手去脱女人的上衣了……


第336章 激情的电视剧？
　　“真男，不可以，我说过来要在结婚的那晚上才能给你的。”
　　“花子，我已经忍不了了，你太漂亮了你太幸感了，我管不了这么多了，我要你的全部。”
　　叶苏见状直呼真男人啊，早该这样啊，先上了再说啊！导演好样的。
　　随后屏幕上响起了更加让人面红耳赤的声音，不过叶苏盯着屏幕又愤怒了起来。
　　人与人之间最近的信任呢，如果是艺术请不要打码，如果是涩情请不要播放。
　　真是马家的败类啊，你看看人家马什么腾，多成功啊，靠一只企鹅就发家致富了，再看看靠着女人们养活的马yun，他们都是马家的杰出人才啊！
　　在看看你，你除了遭人骂之外还能有什么？万恶的马赛克，是谁发明的这家伙，真想给他寄一箱刀片。
　　不过嘛声音倒是还在，听着声音倒是蛮让人兴奋的，叶苏就姑且不提这一屏幕马赛克的事情了。
　　他往旁边看了一眼，只见中野梓她们的脸色更加的红了，红到了耳根，电视上的事情是什么她们虽然没有经历过，但是没吃过猪肉没看到猪跑吗？
　　所以她们多多少少了解了一些，于是乎她们的脸色更加的不自然了，这种电视要是自己一个人看的话，可能不会觉得有些什么。
　　但是若是跟别人一起看的话，就会是另外一种效果，会更加的刺激，更加的让人兴奋，不信可以试试。
　　不过可别看这光碟上的18岁以前要在家长的陪同下观看，就去找来爸妈一起看噢。
　　这电视剧并不是动作教育片，所以不可能真枪实弹的来一发，虽然叫声很侑人，但是实际上过激的场景是没有看到的，最多是一些声音给人联想。
　　比如说什么“好厉害，好棒，我要去了之类的”这种话给人联想就是了。
　　而且就算是这种声音也没有持续多久，一分钟以后，屏幕一黑，显然是切换镜头了。
　　叶苏暗骂一声，这才刚刚来了点感觉就没了？导演呢，你出来我保证不砍死你。
　　他知道等一会儿镜头切回来之后就已经是事后了，这种套路见多了，见太多了。
　　果不其然等镜头切回来的时候，只能看到两人躺在床上，男人搂着女人的的肩膀，在抽着事后烟，女人一脸滋润的躺在男人匈口。
　　一旁的中野梓她们都脸色怪怪的，显然刚才女人的叫声刺激到她们了，又或者对于这个结局不是很满意？
　　叶苏失望了，一点也不刺激，肥皂剧就是肥皂剧啊，果然不会有惊喜的。
　　所以叶苏的一声长叹成功的吸引到了中野梓她们的目光。
　　“叶苏？你居然在啊，你什么时候在这里的啊？”
　　叶苏一脸愕然的说道：“你们干嘛要这么问？”
　　“别那么多问题了，回答我，你是什么时候在这个地方的，你为什么会在这个地方。”
　　叶苏欲哭无泪的说道：“三位大小姐，你们都健忘吗？明明我们刚才说好的一起吃零食来着，所以就一起坐在这里边吃零食边看电视啊，怎么你们都不记得了吗？”
　　“哈？你的意思是说你从刚才起一直都在这个地方吗？”
　　叶苏点了点头道：“没错啊，有什么问题吗？我一直都在这里看电视啊，噢，对了，还吃完了一一袋零食。”
　　说罢叶苏还抖了抖手中空掉的零食袋，然后他又是一脸遗憾的说道：“唉，真可惜啊，我还以为是成人片呢，没想到居然是一般的电视剧而已。”
　　叶苏话刚说完，便是感觉到了三道恶狠狠的目光盯着自己，让他感觉很不自在，小心的问道：“我姑且问一下，你们这是什么意思，难道我说错什么了吗？”
　　“变态，流氓，涩狼。”三女异口同声的说道……
　　叶苏一脸的崩溃之色，为什么自己又是变态，涩狼，流氓了，为什么，为什么还是改不了这个命运？
　　明明是你们叫我一起看的电视吧，明明这个电视没有什么吧，明明自己一直都在的好吧。
　　要是你们觉得自己变态的话干嘛不早点叫我离开，这样自己也能避开这些评价啊！
　　唉，明明什么都没有看到，却落到了这么一个下场，明明自己一点事情都没有干，明明只是看了个电视，噢，对了还吃了一袋零食而已。
　　而且零食还是自己的钱买的呢，你们吃我的零食不感激也就算了，还骂人，呜呜，当一个好人真难。
　　所以叶苏索性就起身准备回自己的房间，跟她们看电视一会儿指不定又得被当成变态涩狼了。
　　“叶苏，你要去什么地方啊，难道你生气了吗？”
　　叶苏撇了撇嘴说道：“我想静静，不要问我静静是谁，我看电视招谁惹谁了。”
　　“抱歉，抱歉，叶苏，你快别这样了，我知道错了还不行嘛，你走了这paty还开不开了啊！”
　　“我害怕啊，我心虚啊，我怕一会儿你们又把我当成变态了，我看不起我还躲不3.2起吗？”
　　“好了，叶苏，我们不看电视了好不好，以免一会儿又看到什么不健康的画面，我们聊天好不好？”
　　叶苏这才勉强的坐了下来，心里很是憋屈。
　　为什么你们觉得那是不健康的画面的时候不换台呢？为什么大家都看了同样的电视就我一个人是变态呢？
　　为什么所有的黑锅都要让我来背呢？难道只因为我是男生的原因吗？
　　要真是这样的话，叶苏还真的有些羡慕起秀吉了，毕竟ta代表了一个性别。
　　“对了，我就想问问你们，刚才看的那个电视哪里不健康了，为什么就是变态了？”


第337章 老实人不好当
　　听叶苏这么一说，中野梓她们顿时就愣住了，对噢，刚才那个电视什么地方不健康了。
　　说起来的话只是叫了几声奇怪的声音吧，其他的都被马家的败类马赛克给挡住了，真要说的话其实也没有什么嘛，毕竟剧情需要嘛。
　　“嗯，仔细想想的话其实也没有那么不健康了，只是让人看了会有些难为情而已。”
　　“嗯嗯，的确是这样呢，的确不是什么不健康的电视呢，哈哈，是我们想多了。”
　　叶苏一副生无可恋的样子，想说话最后觉得还是算了吧，反正自己已经够悲剧了，不在乎了，吃零食吧！
　　“对了对了，刚才电视里的那个男人其实挺浪漫的嘛，很会撩妹啊！”
　　叶苏撇了撇嘴，不就是说了几句情话嘛，这就是会撩妹了？
　　“你们不要被他满嘴的情话给骗了，这样的男人其实不是什么好货，只会满嘴说情话，实际上是个花02心大罗卜。”
　　“切，真不懂浪漫，你不知道女生就爱听这种话啊！”
　　叶苏一脸的投降之色说道：“当我没说当我没说。”
　　“嗯，其实叶苏说的也对了，我妈妈跟我说过，这样的男人很不靠谱，要找就要找老实的男人。”
　　叶苏一听得意的挺起了自己的匈脯，然后干咳了几声。
　　说起老实的男人的话，自己绝对是楷模啊，不抽烟不喝酒的，而且还唱的一首好歌，还温柔会关心人，任劳任怨的，关键是还有钱啊，富一代啊！
　　“原来如此啊，原来要找老实的男人啊，那什么样的男人算是老实的男人呢？”
　　“这个嘛，我就不是很清楚了，我妈妈没有对我说，不过像刚刚电视上的那种男人就不是，明明人家那个女人都说了要留在结婚的那个晚上，他还是做了那种事情了，一点也不考虑人家的感受。”
　　叶苏又是干咳了几声，你们要的老实的男人就在你们的面前啊，你们瞎了吗？
　　“的确是这样的呢，这种男人最坏了，一心只想着做那种坏事，一点也不顾及人家的感受，差劲极了。”
　　叶苏有种欲哭无泪的感觉，干咳得嗓子疼，算了，反正自己今天已经够悲剧了，吃点零食弥补这受伤的小心灵吧！
　　随即三女又开始讨论起老实的男人究竟是什么样的，叶苏在一旁默默的吃着零食，心想你们的讨论跟我无关，我只是一个不明真相的吃零食路人。
　　“叶苏，你觉得老实的男人是什么样子的呢？”
　　闻言叶苏立即就激动了起来，终于是轮到自己出场了吗？好激动啊，必须给她们上一课了。
　　于是乎叶苏干咳了几声，脸上满是严肃之色，就要准备开口告诉他们什么叫做老实的男人。
　　不过就在这个时候中野梓打断道：“算了，反正问你你也不知道，还是不问了，还是我们继续讨论吧！”
　　叶苏张了张嘴，脑海中准备的长篇大论都完全没有排上用场啊，好歹你让我说两句啊！
　　见她们又开始讨论起来了，叶苏在一旁干咳了一声说道：“实际上，老实的男人嘛。”
　　“纳尼纳尼，和纱你说什么？老实的男人都不怎么说话的吗？那显然叶苏不是啊！”
　　叶苏一听感觉闭上了嘴继续吃着零食，不过他感觉自己是不是被坑了呢，老实的男人不怎么说话吗？
　　不过仔细想想的确是这样唉，要是随时都说话的男人的确不怎么老实呢。
　　老实是什么，老实就是老老实实的，踏踏实实的，不花心，不乱搞，叶苏觉得自己都很符合啊！
　　所以她们要找的老实的男人不正是自己吗，为什么她们就没有发现呢。
　　不过叶苏现在也不好插话，否则的话她们又会说什么奇怪的话来污蔑他了，这老实人就是不好当啊！
　　之后叶苏听三女说了一大堆，似乎很合得来的样子，松了一口气的同时又很郁闷，怎么自己像是被她们给排挤开来了呢。
　　这难道就是老实人的下场吗？都说越老实的人混的越差，难道这是真的吗？不过想想也是这样的。
　　很多女孩子都是在外面被人玩了很多次，被抛弃了很多次，之后再随便找个老实人嫁了……
　　说是什么我累了，只想找个好人嫁了，要求不高一辈子对我好就行了。
　　我揍，不能想这些，这里是二次元不是三次元，应该不会有那种狗血的剧情的，老实人应该很吃得开的吧！
　　“嘿嘿，那个时间也不早了，你们看是不是该睡觉了呢，唯，今晚003上你就在这里住下了吧，都这么晚了。”
　　叶苏看了看时间都已经玩晚上11点了，要是平时这个时候早就进入梦乡了。
　　“睡什么睡，才几点啊，继续嗨啊，反正明天可以睡懒觉怕什么啊，叶苏你该不会是很困了吧？”
　　“谁说我困了，只是我一个男生也不好插嘴你们女生之间的话题，你看我零食都吃了不少了呢，感觉一个人在这里怪无聊的。”
　　“哈？你说你无聊？难道听我们几个聊天真的有那么无聊吗？”中野梓询问道。
　　“嗯嗯，我们的话让你感到很无聊吗？”平泽唯附和道。
　　叶苏一听满脸尴尬的说道：“你可以试一试我现在的处境你就知道我无不无聊了，就好比你被人缝上了嘴，一直听别人在旁边有说有笑的，你自己脑补一下吧！”
　　随即三女都选择沉默了下来，一句话也没有说，就这么持续了几分钟的时间，叶苏都有些纳闷了起来。
　　“嘛，我怎么感觉一点也不无聊呢。”
　　“我也是。”
　　“我也是。”


第338章 《光与水的女神》
　　叶苏一副被打败了的神情，你们真的有好好的听我的话吗，你们三个人同时不说话了当然不觉得了，再说了你们这才几分钟啊！
　　“好吧，不无聊，你们继续聊我听着就是了，不过我能不能开电视看啊！”
　　“嘛，可以是可以，但是不能看那些不健康的电视。”
　　叶苏无语的摇了摇头，就那种画面自己还不屑于看，一点都不激晴。
　　随即他就拿起遥控器在一旁开始看起电视来了，正好播放着深夜动漫专场，正在播放的是《光与水的女神》。
　　叶苏坐在沙发上静下心来看了起来，听着这个动漫的op觉得还挺好听的，节奏和旋律什么的都很不错。
　　叶苏专心的听了起来，眼睛也一眨不眨的盯着屏幕，不过随后他就有些激动了起来，因为OP里的女主角一言不合就脱衣服了。
　　这让叶苏直接是来了兴趣了啊，这也太晋爆了吧，只见女主角身穿很幸感的衣服，不，不能算是衣服，白色的，类似于盔甲的材质，叶苏暗暗估计应该是战斗服，不禁为导演点赞。
　　这人设很不错嘛，这战斗盔甲也设计的很好超赞的唉，比基尼也不过如此吧！
　　这是他看到第一个妹子的印象，很好，很激动。
　　不过随之半个屏幕都被一团肉给挡住了，叶苏更加的激动了，这个战斗服设计得更棒啊，从后面看去，整个下半身基本上看不到什么的存在嘛，太让人激动了，小学生根本把持不住啊。
　　在这里叶苏想收回自己刚刚说的那句话，因为比基尼根本就没法跟她的战斗服比啊，太少了，不过越少越讨人喜欢……
　　哎呀想不到这么晚了看动漫居然能看到这么好的动漫，超赞超赞，这是他看到第二个女主角的想法。
　　随之画面一边，一个紫色短发很漂亮的女孩出现在叶苏的视线里面，带着眼镜，看起来很漂亮，很温柔的那种类型。
　　不过叶苏有些失望了，因为前面两个女主角都一言不合就漏出play而这个女主角却裹得严严实实的，太让人失望了，都是一个番里的，为什么就不能像前面两位学习呢。
　　难道说她不是战斗人员？只是一个后勤打杂的？但是后勤打杂的也太漂亮了吧，这样的打杂人员给我来一打啊！
　　就在叶苏有些失望的时候，惊喜出现了，只见这个紫色短发女孩子也是一言不合就脱衣服，而且身材更加的晋爆，比起第二个出场的女孩子暴漏程度差不多。
　　这波很强势，很强势啊，叶苏心里暗暗想到，刚刚这波gank让他措不及防啊。
　　所以他心里更加的期待了起来，还有没有其他的女主角啊，《光与水的女神》光听名字就觉得让人兴奋啊，因为都是女神啊！
　　而之后自然也又出现了另外一个女主角，一头金色的长发，不过皮肤很是黝黑，看起来更像是非洲人，但是依旧很谜人，她的战斗服相对来说要保守一些，不过依旧很诱或，小学生看了根本把持不住。
　　最后一个出场的女主角也让叶苏很崇拜，因为不以为别的，只因为她出场时候脱衣服的动作，这都不是重点，关键是她三拳两脚就放倒了一堆人。
　　一看就是格斗高手，叶苏很羡慕她这样的身手，不过为什么自己所发现的格斗厉害的都是女孩子呢，三叶睦美，白井黑子，再加上这个女主角都是很厉害的角色。
　　男生倒是没有发现谁能打，难道是自己见识太少了吗？
　　随后OP播完了叶苏满怀期待的看了起来，内容里的这些女主角倒是穿着很正常的衣服，没有什么暴露，让他微微有些失望。
　　不过想起刚才那些暴露的衣服都像是盔甲一样的东西，想必应该是战斗的时候才会用的上吧，所以他一直期待着她们的战斗。
　　不过就在这时叶苏感受到身后传来很不善的目光，让他感觉后背一凉，惊讶的转过身来，顿时就看到了中野梓她们都用一副恶狠狠的目光盯着自己。
　　叶苏吓得差点将遥控器扔在了地上，连忙问道：“你们怎么了，干嘛用这样的目光看着我，我不就是看过电视嘛，我没有招惹你们吧？”
　　“看电视？我刚才不是说了吗让你别看这些不健康的内容，为什么你还要看啊，而且还看的目不转睛的，很好看对吧，她们的身材很好对吧！”
　　叶苏突然想起了刚才OP里面的那几个女主角身着暴露的姿态，说实话她们的身材都比中野梓她们三人的要好。
　　但是自己只是正常的看个动漫啊，并没有看什么不健康的内容啊，那是人家的战斗服好不好，又不是什么见不得人的事情，虽然有点暴露，但是这你要问导演去啊！
　　导演：我什么都听不到。
　　“那个，你们是不是误会什么了，难道你们没有他看出来吗，这是一个关于五个美少女拯救地球的故事啊，多么让人感动啊，居然被你们说的那么的不堪，真不知道你们脑海中一天在想些什么，居然这么复杂。”
　　“哼，反正就是不许看这种不健康的电视，太污了。”
　　叶苏一听连忙笑着指着屏幕说道：“你们说说什么地方不健康了，这几个美少女在一起聊天就不健康了？话说你们现在也是三个美少女在聊天吧！”
　　闻言中野梓她们找不到什么反驳的话语来，因为叶苏说的对，屏幕里并没有播放什么不健康的内容，可是刚刚的确有不健康的内容啊！
　　就在这尴尬的气氛当中，突然一阵手机铃声打破了尴尬……


第339章 大家一起洗澡？
　　这个手机铃声很陌生，至少叶苏是没有听过，那么就可以排除中野梓和冬马和纱还有自己，除非她们二人今天才刚换了铃声。
　　这样一来的话就是平泽唯的电话了，除了她不可能是比别人，真相永远只有一个，所以叶苏敢断定肯定是平泽唯的手机响了，完美的推理啊，没有一丝的瑕疵，我真的是不折不扣的名侦探叶苏啊！
　　柯南：呵呵呵呵……
　　随即叶苏便是看到平泽唯从包里掏出了手机，尴尬的笑着说道：“抱歉呢，是我的手机响了。”
　　叶苏暗暗打了个响指，一切都跟自己推理的那样，完美，没有任何的疏漏，缜密的推理思维，细心的洞察，还有完美的证据，名侦探叶苏参上。
　　柯南：呵呵呵呵……
　　“唯，是谁打来的呢，该不会是家里吧，快接吧！”
　　平泽唯又看了一眼说道：“是忧打过来了的，肯定是担忧我了。”
　　于是乎平泽唯按下了接通键，由于很安静所以叶苏能够听到电话那头的声音。
　　“姐姐，你在哪里377呢？怎么还不回家呢，我好担心你啊，你走路的时候没有摔倒吧？有好好的吃饭吗？”
　　叶苏很是羡慕的看了平泽唯一眼，真好呢，有这样的妹妹，无时无刻的牵挂着她，要是桐乃也能这样就好了。
　　“忧，抱歉呢，我今晚可能不回去了，我要在朋友家里留宿了。”
　　“唉，怎么会这样呢，姐姐不是说好了会回来的吗？”
　　“忧，不用担心我，我跟阿梓喵现在正在聊天吃零食呢，很开心呢，所以你帮我告诉爸妈一声好不好，今晚我就不回去了。”
　　“可是……”
　　“忧，拜托了，明天一早我就回去好不好。”
　　“既然这样的话，那姐姐你自己小心一些，有什么事随时给我打电话。”
　　随后平泽唯挂断了电话，一脸歉意的说道：“抱歉呢，因为我的电话打扰到大家的聊天了。”
　　叶苏已经又是看起了《光与水的女神》随后都很正常，看起来还稍微有些搞笑，叶苏也慢慢的忘记了自己刚刚的那些悲剧。
　　而中野梓她们也不好怎么说叶苏了，因为这个动漫看起来很正常，相反有些搞笑的地方她们也都跟着笑了起来。
　　叶苏满头的黑线，刚刚她们还在评价这个是不健康的东西呢，现在就跟着笑了起来，还真是喜怒无常啊，唉，还好自己勉强hold住啊！
　　随后又看了一会儿电视，叶苏感觉到几个女孩子都有些哈欠连天的了，想必是有些困了。
　　“你们要是困了的话就去洗澡睡觉吧，时间也不早了。”
　　“的确是呢，时间确实不早了呢，洗澡洗澡，要不为了省时间我们一起洗吧？不然一个一个的洗要耽误很多的时间的。”平泽唯提议道。
　　“好啊，我没有什么意见的，我的确是很困了，再说了一起洗澡什么的应该也没有什么吧，毕竟只是洗澡而已，大家都这么熟了。”中野梓也附和道。
　　随后平泽唯跟中野梓一起看向冬马和纱，似乎是在征求她的意见。
　　一旁的叶苏听完之后直接就激动了啊，一起洗澡吗？想想挺不错的，嗯，浴缸能够装得下四个人吗？
　　应该可以吧，毕竟浴缸也不小了，而且她们都很苗条，加上自己也不胖，四个人应该能够装的下吧！
　　嗯嗯，就是这样，必须能够装得下，唉，想不到她们居然这么开明啊。
　　难道是因为发现刚才对我说了过分的话然后心里愧疚了，想要补偿了吗？
　　应该是这样吧，毕竟刚刚她们可是误会自己是变态，色狼啊，肯定是发现不对了然后满怀歉意的想要补偿自己。
　　这样一来的话，会不会给自己搓背按摩什么的啊，应该会有吧，梨斗不就是经常享受到这样的好事嘛，难道自己也能够享受到他那样的待遇吗？
　　说实话以前看的番剧叶苏只服诚哥和梨斗，至于智神嘛叶苏也蛮羡慕的。
　　想不到自己今天也能实现一直以来的梦想，这种梦想成真的感觉，赛高。
　　“嗯嗯，一起洗澡的确是没有什么，毕竟浴缸够大的嘛，完全不用担心。”叶苏高兴的说道。
　　“队长，你也是这么认为的吗？一起洗澡肯定会很开心对吧？”平泽唯激动的说道。
　　叶苏连忙点头道：“嗯嗯，的确是让人很开心啊，很兴奋啊，很激动啊，这是值得纪念的事情啊！”
　　“和纱，你听到了没有，队长都这么说了，你愿意一起洗澡吗？毕竟现在时间很晚了，要是一个一个的洗的话肯定很耽误时间吧，指不定要到什么时候去了呢。”平泽唯又是说道。
　　叶苏在一旁连忙点头说道：“的确是这样，一个人半个小时的话，就已经过去了两个小时了，那时候已经非常晚了，睡晚了对皮肤不好噢。”
　　赛高，赛高，一起开paty赛高，一起洗澡赛高，这真是一个值得纪念的夜晚啊，叶苏已经将刚刚郁闷的事情全都甩开了。
　　没有什么事情是比跟一个漂亮的女生一起洗澡更加的开心了，如果有那就是跟三个。
　　现在叶苏就是这样的心情，想不到事情会朝这个方面去发展，他着实是没有想到。
　　冬马和纱犹豫了一会儿之后，看着热情的平泽唯和中野梓，想了想点头说道：“既然你们都这么说了，那为了节约时间就一起洗吧！”
　　“那还等什么呢，大家一起去洗澡吧，阿梓喵，终于能够一起洗澡了呢。”
　　“对对对抓紧时间，大家一起洗澡。”叶苏跟在三女的后面激动的说道。


第340章 你们不能性别歧视
　　叶苏话刚说完比便是感觉气氛突然之间变得诡异了起来，很冷，非常的冷。
　　让他止不住的打了一个冷颤，难道是因为晚上天气冷的原因吗？
　　往前看去只见三个女孩都用阴冷的目光盯着自己，叶苏下意识的后退了一步说道：“怎么了？不是说好的一起洗澡吗？你们怎么不走了呢，浴室还在前面啊！”
　　“变态，流氓，色狼。”
　　随即叶苏又得到了异口同声的评价，让他本来已经痊愈的心灵又碎了，怎么会是这样，人与人之间最基本的信任呢。
　　前一秒还在说着大家一起洗澡，下一秒说翻脸就翻脸了，还能不能愉快的玩耍了。
　　“叶苏，大变态，我们说的大家一起洗澡当然是我们三个女孩子一起洗了，你想什么呢，还想跟我们一起洗澡吗？”
　　叶苏木纳的点了点头道：“你们刚才不是这样说的啊，你们说的是大家一起洗啊，我也是大家中的一员啊，你们不能歧视我啊，不能因为我是男生就不让我跟你们一起洗澡啊，这是性别歧视啊！”
　　“色狼！休想，阿梓喵，和纱，我们别管他了，我们快~去洗澡吧！”
　　随后几个女孩子就进了卫生间洗澡去了，只留下叶苏在风中凌乱-。
　　说好的一起洗澡呢？人与人之间最基本的信任呢？唉，真是心疼自己，为什么不早点想清楚她们是不可能跟自己洗澡的呢。
　　现在就尼玛尴尬了，不仅没有能够一起洗澡，还被当成色狼了，唉，误会大了。
　　但是你们为什么不早点说明白啊，这不就是摆明的挖好坑让自己往里跳吗？
　　而且还是一个自己不得不跳的坑，根本就没有不跳的理由。
　　换做任何一个男人肯定都拒绝不了，当然了gay除外。
　　算了，今天就不洗澡了，早点睡觉吧，不然的话迟早要被打击死了，自己这个脆弱的心灵可经不起折腾了，今天一天真是糟糕的一天啊！
　　不过这个时候叶苏听到了卫生间里的对话。
　　“噢，和纱看不出来你还蛮有料的嘛，该有D了吧，看不出来呀！”
　　叶苏听出来了，这是平泽唯的声音，D是什么意思？难道是？
　　想到这里叶苏吞了一口口水，可以想象得到她们现在正在里面干嘛。
　　“呀，阿梓喵的皮肤真好呢，白白嫩嫩的好光滑呢。”
　　“唯前辈，不要这样啦，好痒的，快别这样了。”
　　叶苏听了之后感觉自己脑洞大开啊，脑补了各种少儿不宜的场景啊，一时间有些把持不住了啊！
　　不行，不能再听下去了，不然的话要出大事了，空即是色，色即是空……叶苏心里默念了起来。
　　随后他赶紧跑回了自己的房间，没有听到卫生间里面传来的引入遐思的话语，这才好了很多。
　　躺在床上，叶苏尽量不让自己去想那些事情，总结下来，今天一天有开心，也有郁闷，总之来说是很精彩的一天，晚安了世界。
　　抛开心中杂念，再加上真的很累了，所以叶苏很快就睡着了，传来了均匀的呼吸声。
　　也不知道过了多久中野梓她们三人洗完澡出来，脸上带着红晕，果然一起洗澡什么的还是有些害羞的。
　　“咦，叶苏呢？叶苏哪里去了啊？他不洗澡了吗？”
　　“还不会是去睡觉了吧，是不是我们今晚上说了一些过分的话了啊！”冬马和纱小心的说道。
　　“会吗？我们好像没有说过什么过分的话吧！”
　　“有的好吧，我们刚吃似乎一直说叶苏来着，说他是变态，色狼，流氓，来着，明明那个时候我们也看了电视了，却直说他一个人，他该不会是因为这个伤心了吧？”
　　“的确如此，刚刚确实这么说过了，而且刚刚我们还无视了他好一会儿呢，就只顾我们自己聊天，都没有顾忌他的感受。”
　　“呀，你们两个这么一说好像还真的是这样呢，队长他会不会因为这个而不理我们了呢。”
　　“最主要的是刚刚我们洗澡的时候也没有带上他一起，可能他主要是因为这个吧！”平泽唯又补充道。
　　闻言冬马和纱跟中野梓都脸色一黑，这平泽唯想什么呢，要是刚才洗澡叫上叶苏一起的话，现在指不定还在洗呢，那有这么快就结束了。
　　呀，想什么呢，明明就不可能在一起洗澡好不好。
　　“那个要不我们去他房间跟他道歉吧？”
　　“道歉吗？那也行，我们去给他好好的道个歉，叶苏这么大量不会不原谅我们的。”
　　而此时房间里的叶苏已经完全睡着了，正在做梦呢，梦见他跟冬马和纱她们一起泡温泉呢，那感觉，贼舒服。
　　所以迷迷糊糊的感觉像是有人走近了自己的房间，但是他正陶醉着呢，根本就没有什么知觉。
　　“叶苏，叶苏，你睡了吗？”
　　中野梓她们叫了几声发现没有什么反应，不禁有些疑惑了起来，难道叶苏生气不理她们几人了吗？
　　“叶苏，你别生气好不好，我们知道错了，不该那样对你的，你原谅我们好不好，快起洗澡吧，我们都洗好了。”
　　可是依旧没有反应，让她们更加的着急了，怎么这么大的人了还这么小孩子气呢，明明都已经道歉了，居然不理我们。
　　于是乎三女气呼呼的走到了床边，一把就将被子给掀开气呼呼的说道：“叶苏，都已经给你道歉了，你干嘛不理我们啊！”
　　叶苏正在梦中泡温泉呢，冷不丁的被子被掀开了，就感觉是突然水变凉了一般，让他的美梦破碎了。
　　不过这时候三女才注意到客厅里的灯光照了进来，正照在叶苏的身上……


第341章 这就是欧派的触感
　　只见叶苏身穿一条四角平角裤，可能是因为刚才梦到了比较刺激的画面吧，所以难免的会有反应，这下子清清楚楚的都被中野梓她们看到了。
　　叶苏迷迷糊糊的打了喷嚏，然后慢慢的睁开了眼睛，看清楚眼前的情景之后吓了一跳，只见几个女孩子都裹着浴巾站在自己的面前。
　　光洁的皮肤暴漏在外面，还有浴巾之下那妙曼的身躯，加上刚刚洗完澡湿漉漉的头发在灯光的照耀下冒着热气，那样子就像是在泡温泉一般。
　　三女脸色都带着红晕，也不知道是因为刚才洗澡水太烫的原因，还是因为看到了叶苏反应的原因。
　　而叶苏以为是自己的梦还没有醒，因为三女这个样子都像是在享受泡温泉的那种感觉，所以他下意识的就以为这还是一个梦。
　　“叶苏，你不去洗澡吗？你是不是生我们的气了？”
　　叶苏迷迷糊糊的听了这句话，顿时一楞，连忙说道：“我们不是在泡温泉吗？干嘛还要去洗澡啊，泡温泉多舒服啊！”
　　“哈？泡温泉？糟糕了，叶苏是不是坏掉了啊，这里那里是温泉了。”
　　“该不会是被我们气出毛病了吧，你看他现在都精神失常了，还以为自己在泡温泉呢。”
　　“还真别说有这个可能呢，你看他目光无神，估计是出什么问题了。”
　　一下子三个女孩子就慌了手脚了，以为叶苏是被她们给玩坏了，都不知道该怎么办才好，一时间后悔涌上心头。
　　“我们不该这样对待叶苏的，刚刚明明他非常的希望能够加入我们的聊天却被我们排挤开来了，明明他看的电视剧没有什么我们却叫他变态，涩狼。”
　　“那现在怎么办啊，叶苏都完全坏掉了，我们该怎么办才好啊，要不要叫救护车啊！”
　　这时候叶苏见三女似乎在嘀咕些什么，但是他又听不清楚，现在他就处于梦里和现实的边缘，傻傻分不清了，不知道这究竟是梦里还是现实。
　　不过应该是梦里吧，叶苏这么想到，因为现在还在泡温泉啊，那就代表着自己的梦还没有结束啊。
　　既然是梦的话，做什么应该都没事吧，毕竟只是一个梦嘛，梦里做了什么也没有人会知道，只有自己知道而已。
　　于是乎叶苏便是笑着走了过去，走到三女身边笑着说道：“一起泡温泉吧，嗯，好舒服呢。”
　　“呀，阿梓喵你的皮肤好光滑呢，噢噢，和纱你的真的是D啊，平时都没有看出来啊，好厉害，还有唯你的小上一些吧，哎呀，做梦真好啊，做梦就什么事都可以不用顾忌的去做，呀，赛高，赛高。”
　　叶苏刚刚的确是舒服了一把，那感觉太真实了根本就不像是在做梦嘛，下意识的他还又捏了几把，真实感更浓了一分。
　　“呀，分明是在做梦嘛，为什么感觉这么的真实呢，这就是欧派的触感啊！”
　　现在的情景那就是叶苏两只手都盈盈而握，脸上带着有些坏的笑容，嘴角还挂了一丝口水。
　　中野梓夹在中间感觉很委屈，因为叶苏根本就没有对自己的欧派下手，只是在自己的脸上摸了一把就转移目标了，难道是因为自己是太平公主吗？
　　下一刻，啪啪的两声清脆的响声让叶苏从“梦中”清醒了过来，捂着还有些疼的脸庞，一脸的茫然，什么情况，难道是有人夜袭自己吗？
　　他彻底的清醒了过来，发现自己的手还抓着平泽唯和冬马和纱的……让他很郁闷，为什么自己的手会抓着两个东西呢。
　　这时候他想起了刚才的梦，吞了吞口水，慢慢的将目光往上移，便是看到了三女都用恶狠狠的目光盯着自己……
　　叶苏吓得赶紧松开手后退了好几步，脸上满是惊恐之色，她们脸上的目光明显的要杀了自己啊！
　　“哟呵，晚上好啊，你们都站在这里干嘛呢，等等，你们该不会是趁我睡着的时候夜袭我吧？”叶苏装作迷糊的说道。
　　“叶苏，你个变态，涩狼，流氓。”
　　随后叶苏感觉自己遭到了一顿暴打，不过三女的力气不大，叶苏也护住了脸，非但没有疼痛，反而是感觉有些舒服。
　　尤其是她们那近在咫尺的身躯，还有身上传来的香味，都让叶苏很是陶醉，多希望这场殴打永远也不要停止啊！
　　不过叶苏还是配合着惨叫了起来，刚刚他可是确确实实的摸到了平泽唯和冬马和纱的欧派了，现在脑海中还有些回味呢，他以为那是梦，原来都是真的啊！
　　那种触感他现在还记得很清楚，想不到自己的第一次摸女生就这么迷迷糊糊的交代了。
　　而且还换来了变态和涩狼还有流氓的称号，不过这都不重要了，都习惯了，反正自己实际上得到了甜头了，她们爱怎么说就怎么说吧！
　　“哼4.3，本来我们好心好意的想要来给你道歉的，你看你做了什么事情，居然趁火打劫，居然敢乱摸我们。”
　　叶苏一脸委屈的说道：“三个大小姐，求放过啊，我刚刚睡着啊，我什么都不知道啊，就挨了一顿打，还有没有天理啊！”
　　“哼，还要装，都已经摸了你还不想承认吗？”
　　“额，我没有说我不承认我摸过了，但是我以为那是梦啊，谁让你们突然闯进来的，我以为是在梦中，所以就……”
　　说罢叶苏将目光往下移，不过这一移动又傻眼了，不知道该怎么办才好了……


第342章 还好没漏点
　　目光往下一移动，因为三个女孩进来的时候都只是裹着浴巾的缘故，再加上刚刚暴揍叶苏的时候动作太大了吧。
　　所以叶苏脚下有几张浴巾，而对面的冬马和纱三人现在身上啥也没有，不过由于没有开灯的原因，所以叶苏看的很模糊，之能看到大概的轮廓。
　　所以叶苏暗暗庆幸，还好没有漏点，不然的话自己可能要当场喷鼻血了。
　　但是就是这样有些朦胧的感觉才更加的诱人，让叶苏看了之后根本就无法移开目光。
　　不过他心里更多的是害怕，因为要是让她们知道了这个情况，指不定又要说些什么打击自己的话来，自己可能又要挨一顿胖揍。
　　唉，为什么总让我遇到这种事情呢，难道这是修罗场吗？叶苏心里有些难过的想到。
　　明明自己想当一个好人，但是为什么就要这样呢，明明自己都已经睡着了，为何还要被弄醒看到眼前这一02幕啊！
　　三女因为心里有些生气所以似乎没有察觉到她们的浴巾已经掉落了。
　　“叶苏，你说话啊，你还说你是老实人呢，你看你都做了什么，哼。”
　　叶苏有些哭笑不得的说道：“我什么都没有看到，我什么都没有看到，我要睡觉了，晚安，有什么事情明天说。”
　　叶苏觉得现在这种情况还是赶紧装着没有看到的好，以免引来她们更多的火气。
　　说罢叶苏艰难的移开了目光，爬上了床去，心想她们不要发火的好，之脆弱的心灵已经经不起折腾了。
　　今天一天可谓是精彩十足啊，什么都让自己碰到了。
　　见叶苏爬上床睡觉，三女个字冷哼一声，脸上带着红晕的叹了一口气离开了叶苏的房间。
　　刚才被叶苏摸了那么一下，她们感觉现在脸上还很火喇，尤其是叶苏摸过的地方，更是如此。
　　那种感觉还在脑海中挥之不去，各自脑海中都还在回味那种感觉。
　　但是中野梓感觉有些不舒服，因为她没有被叶苏摸到欧派，让她下意识的觉得是叶苏嫌弃自己匈小，凭什么她们两个的都摸了，不摸自己的。
　　下意识的她伸手摸了摸自己的匈前，不过这一摸吓了一跳，因为没有摸到浴巾……
　　她低下头一看，自己身上哪里还有什么浴巾，早就光溜溜的，她往旁边看了一眼，看到冬马和纱二人也是一样。
　　三人身上完全没有半点的遮拦。
　　“和纱，唯，你快看我们的浴巾不见了。”
　　闻言她们二人低头看去，下一刻响起了一阵尖叫声，叶苏在房间里听得非常的忐忑，赶紧爬起来将门反锁了起来，这才安心了下来。
　　下一刻他就听到了一阵敲门声。
　　“叶苏，你开门，你看到了吧，你刚才都看到了吧！”
　　叶苏叹了一口气，走到床边拿出手机塞上了耳机，顿时就安静了，只有动听的音乐在脑海中回响。
　　就这么很快他就进入了梦乡了，因为他太累了，加上时间也很晚了。
　　三女叫了半天也不见叶苏来开门，也只能恶狠狠的回房间去睡觉了，心想明早上在算账了。
　　夜晚就那么悄无声息的过去了，直到叶苏被一阵敲门声给吵醒了。
　　外面怎么这么吵呢？叶苏摘下耳机，不过他听清楚了外面的声音之后吓了一跳。
　　不正是中野梓她们几个嘛，呀怎么大清早的就带着这么大的火气呢，自己又不是故意看的吧！
　　看着自己房间地上的几张浴巾，叶苏吞了吞口水，是福是祸躲不过，让暴风雨来得更猛烈一些吧！
　　于是他穿好衣服走到门边，深吸了一口气将门给打开，然后立即蹲在地上抱着头，一副随你们打的样子。
　　三女被叶苏这个动作给逗乐了，全都在一旁偷笑。
　　叶苏等了半天也没有等到昨晚那顿让自己很舒服的挨打，不禁有些失望，有什么火气就冲自己身上来啊，也让我再舒服一把啊！
　　“额，你们不打我啊！”
　　“谁说我们要打你了，你老实说昨晚上你看到了什么？”
　　叶苏看着她们脸上阴沉的问着自己，吞了吞口水小心的说道：“你们觉得我能看到什么吗？昨晚上灯光这么暗，怎么可能看得到嘛。”
　　三女仔细一想的确是这样呢，昨晚上的确是没有开灯呢，应该看不到什么吧！
　　“哼，勉强相信你这一次，我们做了早餐你要不要吃一点。”
　　叶苏差点感动得落泪，本以为会被一顿臭骂一顿毒打的，想不到居然迎来了一顿早430餐，太让人感动了。
　　走到餐桌旁边，叶苏突然想到了一个可能性，警惕的问道：“你们该不会是在我的早餐里下了泻药什么的吧？”
　　昨晚上她们还那么的生气呢，怎么今早上就态度变得这么好了呢，有诈啊，肯定是早餐有问题，叶苏暗暗想到。
　　还好我名侦探叶苏思维缜密才没有上当，不然的话一会儿吃下早餐，然后就不停的拉肚子，她们肯定是还等着看自己的笑话吧！
　　“哈？你以为我们会在早餐里面动手脚？”
　　叶苏双手抱在匈前一脸自信的说道：“哈哈，昨晚你们还那么的生气，今早上就那么好心的给我做早餐，事出无常必有因，肯定是下了泻药了吧！”
　　闻言冬马和纱她们三人满脸的黑线，然后没有继续理会叶苏三人坐下开始吃起了早餐来。
　　叶苏站在一旁看着她们吃，吞了吞口水，嗅着香味肚子咕噜咕噜的叫了起来。
　　但是想到有可能下了泻药他就忍住了，或许她们的早餐里没有事，单单在自己的早餐里动了手脚呢？


第343章 你再提切了你
　　很快三女就吃完了她们的那一份早餐，只剩下叶苏的那一份了，叶苏有些想吃又有些害怕，因为三女的态度转变太让人在意了。
　　“叶苏，你确定你不吃吗？”中野梓带着笑容的问道。
　　叶苏想了想说道：“我不饿，才不吃呢，我还不想拉一天的肚子。”
　　“既然这样的话，那我们就不客气了。”
　　随后叶苏便是看到三个女孩将自己的那一份分着吃完了，让他后悔不已，早知道没有下药自己就吃了啊，干嘛非得落得一个饿肚子的下场啊！
　　“呀，吃的好饱啊，叶苏多谢了啊，没有你的这一份我们都还吃不饱呢。”
　　叶苏嘴角抽搐了一下笑着说道：“你们吃饱了就好，我一会儿喝点牛奶就好了。”
　　说罢叶苏郁闷的来到冰箱前拿出杯子倒了一杯牛奶喝了起来，嗯，感觉还不错嘛。
　　“对了，你们怎么就突然不生气了呢？昨晚上不是还很火大吗？”
　　叶苏坐在沙发上郁闷的问道，因为他很在意为什么会变成现在这个样子。
　　“嘛，我们都是淑女嘛，为什么要生气啊，事情都已经过去了，不过你要是敢再提起的话，我们保证切了你。”
　　说罢冬马和纱还配合着做了一个切东西的动作，目光盯着叶苏的下体。
　　叶苏吓得夹紧了双腿，嘴中的牛奶差点没有喷出来了。
　　“额，我保证不会再提起的，再说了昨晚上真的怨不得我啊，我都已经睡着了，你们还进我的房间，我还以为是你们三人要夜袭我呢。”
　　“你还提这件事情，小心我们切了你。”
　　叶苏缩了缩脖子，没有继续说话了，心想我喝牛奶还不行吗？
　　“好了，今天要做些什么呢？”中野梓发问道。
　　叶苏想了想看着平泽唯说道：“唯的转学手续不是还没有办好吗？要不你先回去跟家里人商量一下吧，也好办转学手续啊！”
　　平泽唯点了点头道：“嗯，我也要回去了不然忧又要担心我了。”
　　“那行，我送你回去吧，我答应过你妹妹呢。”
　　“要不我们也一起去吧，反正我们两个在家里也无聊。”冬马和纱说道。
　　叶苏没有拒绝，随后四人收拾了一下出门了。
　　碰巧的是平泽唯家距离叶苏的住处不是很远，十多分钟就走到了，她的父母都去上班了，家里只有平泽忧在。
　　“姐姐，你终于回来了，担心死我了。”平泽忧拉着平泽唯的手臂说道。
　　叶苏叹了一口气，同样是妹妹为什么悬殊那么的大呢。
　　“姐姐的朋友们也来了啊，快请进，请用拖鞋。”
　　真是个能干的妹妹呢，叶苏他们心里感叹。
　　随后几人来到了平泽唯的房间，很温馨，很干净整洁，叶苏心想应该是平泽忧的功劳吧！
　　“阿梓喵，我弹吉他帮你听好不好？”
　　说罢平泽唯不由分说的就跑过去抱起了穿上还穿着衣服的吉他……
　　随后平泽唯开始弹了起来，动听的旋律响起，叶苏他们都闭着眼认真的听了起来。
　　直到平泽唯弹完，叶苏睁开了眼睛拍了拍手道：“唯，你弹得还是很好呢，进步了很多呢。”
　　平泽唯有些不好意思的挠了挠头道：“哪里哪里，我一直都有些练习的。”
　　“嗯，就是不知道大家配合起来之后效果怎么样，很久没有跟唯一起合作了，不知道还能不能跟得上节奏。”
　　“呀，真想现在就一起合作一曲呢。”
　　提议一提出来就得到了几人的认同，过了十几分钟之后他们已经来到了叶苏家里的练习室里了，当然了平泽忧也跟来了。
　　“好久没有跟阿梓喵和队长一起合作了，不知道还能不能找回当初的感觉呢。”
　　叶苏笑了笑说道：“以前的感觉肯定还在的，跟着感觉走就好了。”
　　随后优美的旋律在练习室里响起，虽然一年多没有配合了，但是现在配合起来依旧很流畅很有感觉。
　　加上冬马和纱也非常的能够配合叶苏他们的节奏，所以演奏起来非常的顺利，就像是真的在开演唱会一般。
　　叶苏的歌声还是那么的动听，还是那么的醇厚，他知道唱什么样的歌曲该用什么样的心情，什么样的声调去唱。
　　这不光是歌声动人了，而且其中包含的情感，其中包含的意境，全都很好的表达了出来。
　　让人听到了之后就立即能够带入情景当中，就像是深处歌词中的意境一般，或在雨中，或在街道上，或是撕心裂肺的疼痛，或是让人从所谓有的放松。
　　就像是有一股特殊的魔力一般，一听到他的歌曲就能静下心来，让人仔细的感悟其中的意境。
　　“队长一年过去了，你的歌声更让人着迷了，以前你就靠着这一副歌嗓迷倒了多少少女，当然了其中也包括少男。”
　　叶苏尴尬一笑道：“太夸张了，才没有那么严重好不好，你们也很厉害啊，吉他弹得很棒，键盘也弹得很好，大家都能完美的配合。”
　　这时候身为唯一观众的平泽忧赶紧起身拍手说道：“好厉害，太好听了，原来姐姐这么厉害啊，嘿嘿嘿。”
　　说罢平泽忧陶醉一笑，显然是在为平泽唯高兴，因为他能探出这么好听的吉他，有些出乎她的意料。
　　“忧，你觉得姐姐我很厉害吗？再多夸夸我。”
　　“嗯嗯，姐姐最厉害了，姐姐弹得很好听，一点也不想平时那样，在地上打滚求我给你吃冰淇淋。”
　　叶苏一听满头的黑线，好糟糕的姐姐，不过却有一个好能干的妹妹，真羡慕呢。


第344章 《u&i》
　　“继续练习吧，熟能生巧，虽然刚才已经很完美了，但是不能放松，要加强练习才行，达到更加的完美。”
　　“嗯，队长说的没错，一弹起吉他我就停不下来了，我还要多多的表现才行。”
　　“那好吧，那我们就弹唯作词的《U&I》吧，说起来这首歌还是唯说是写给自己妹妹的呢。”
　　闻言平泽忧两眼放光起来，看着平泽唯一脸感动的说道：“姐姐，真的是这样吗，这首歌真的是姐姐写给我的吗？”
　　平泽唯害羞的挠了挠头说道：“忧，谢谢你一直以来都那么的照顾我，我知道自己有些地方很差劲，老是麻烦忧。”
　　平泽忧摇了摇头道：“不，才不是这样的，跟姐姐在一起我很高兴，是我应该说谢谢才是。”
　　叶苏摇了摇头，这两姐妹的关系真好呢，什么时候自己也能跟小桐乃有这么好的关系呢，不过他并不抱什么希望就是了。
　　随即叶苏带起了节奏，优美的旋律响了起来，叶苏满含感情的唱了起来，想要将歌声中的情感转达给很期待的平泽忧。
　　キミがいないと何もできないよ
　　若你不在身边我便一事无成
　　キミのごはんが食527べたいよ
　　好想吃你做的饭菜
　　もしキミがって来たら
　　我会带着灿烂的笑容抱紧你
　　キミがいないと谢れないよ
　　若你不在身边我连道歉也做不到
　　キミの声が闻きたいよ
　　若能看到你的笑容除此之外便别无所求
　　キミがそばにいるだけでいつも勇荬猡椁盲皮
　　只要有你在身边就给了我无穷的勇气
　　光是歌词就已经很好的表达了平泽唯当时的心情了，对于妹妹的感激之情，一直以来两姐妹互相关爱着对方，以自己的方式。
　　两人谁也离不开谁，唯，是那种比较天然比较笨的女孩子，总是会犯傻，但是她身边有忧的存在，能够很好的照顾她。
　　叶苏脑海中都能够联想到两姐妹一起生活中的一些日常，包括平泽唯在地上打滚撒娇索要冰淇淋。
　　平泽忧听了之后满脸的感动之色，她不知道自己在平泽唯的眼中那么的重要，一直以来她都以平泽唯为傲。
　　虽然姐姐平时会做一些让人担忧的事情，会犯傻，会卖蠢，但是有她在身边平泽忧就感觉非常的开心，她甘愿为她做任何的事情。
　　叶苏的歌声还在继续，这种平实中的真情流露，让人听了很是感动。
　　いつまででも一绪にいたい
　　想要一直和你在一起
　　この莩证沥护à郡い
　　这份心情希望能传达给你
　　晴れの日にも雨の日も
　　无论是晴天还是下雨
　　キミはそばにいてくれた
　　你都在我身边
　　目を闭じればキミの笑颜辉いてる
　　如果闭上眼睛浮现出的是你闪耀笑容
　　平泽忧非常的感动，因为她的心里也是这一份心情，想要跟姐姐一直在一起的心情，无时无刻都担忧着她，心里一直想着她。
　　キミがいないとなにもわからねいよ
　　没有什么事是你不知道的
　　砂糖としょうゆはどこだっけ？
　　砂糖和酱油放在哪儿呢？
　　もしキミがって来たら
　　在你回家的时候
　　びっくりさせようと思ったのにな
　　我想要能给你一个惊喜
　　キミについつい甘えちゃうよ
　　你的甜蜜宠爱
　　キミが优しすぎるから
　　你的温柔照顾
　　キミにもらってばかりでなにもあげられてないよ
　　什么都没有付出却只会向你索取
　　キミがもばにいることを当たり前に思ってた
　　以前我却认为这一切是你应该做的
　　こんな日々がずっとずっと
　　日子一直一直这样过着
　　Aくんだと思ってたよ
　　想着就这么继续下去
　　ゴメン今は荬扭い郡
　　对不起现在我知道了
　　当たり前じゃないことに
　　这些都不是理所当然的
　　まずはキミに护à胜ちゃ
　　首先我要对你说
　　「ありがとう」を
　　谢谢你！
　　唱到这里，叶苏都能体会到平泽唯想要表达谢意的方式，一直以来妹妹无微不至的照顾，一直以来自己都没有为她做过什么。
　　深深的自责和懊悔，随着时间的过去，现在懂得了这就是姐妹之情，心里一直相对妹妹说一句谢谢你。
　　叶苏不知道平泽唯是不是真的对平泽忧说了谢谢了，但是从这歌词中他能够感受到那种很浓厚的感情。
　　平泽忧更加的感动了，她不知道原来姐姐一直以来都很感谢自己，这让她很感动很开心。
　　歌声还在继续，叶苏满含感情的声音真的像是将那句谢谢传达了一般。
　　キミの胸に屈くかな？今は自信ないけれど
　　你心中是否有委屈？现在我没有信心回答
　　笑わないでどうか听いて
　　不要笑听我唱完这首歌
　　思いを歌にzめたから
　　这首表达我感受的歌
　　ありったけの「ありがとう」
　　把每一句“谢谢”
　　歌に\せてたい
　　都用歌声唱出来
　　この莩证沥悉氦盲趣氦盲韧れないよ
　　这份感情永远永远都不会忘怀
　　思いよ届け
　　心意就此传达
　　歌声到此就没有了，一首歌满是浓浓的情感，只有知道的人才会知道这其中究竟有多深的情感夹杂。
　　只有知道的人才知道平泽唯是多么的感激自己的妹妹，虽然她平时看起来笨笨的，但是对于平泽忧的感情不输给任何人。
　　平泽忧也是一样，照顾平泽唯是她自愿的，她很开心能够照顾自己的姐姐，能够帮到她，能够为她分担忧愁，分享快乐。
　　所有一切的声音此刻都安静了下来，平泽唯眼眶很红，望着一旁的平泽忧，脸上满是温柔之色。
　　“忧，一直以来谢谢你，你帮了我很多，我却什么都没有为你做过，我知道我是一个糟糕的姐姐，但是即便如此我还是想对你说‘谢谢你’。”


第345章 怪我咯？
　　看着这一幕叶苏由衷的笑了笑，为她们姐妹二人感到高兴，同时也很羡慕这样的姐妹关系。
　　“姐姐，我才要对你说谢谢，一直以来你一直关心我，小时候还为我造了一个白色圣诞节，因此还被妈妈臭骂了。”
　　叶苏听得不明所以，不过两姐妹之间能够关系这么要好真的是太好了。
　　“练习，练习，继续练习，这还远远不够呢，我还多想让忧~听听我弹吉他。”
　　“哟西，那要上了噢，继续练习。-”
　　说罢叶苏又带起了节奏，好久没有这种挥洒汗水的感觉了，这就是青春啊，无悔的青春。
　　一时间整个练习室里满是激情和优美的旋律，动听的歌声。
　　直到一首《心做し》唱完之后，叶苏肚子咕噜噜的叫了起来，今早上起来之后被欺负得都没有吃早餐，就喝了一杯牛奶，再加上一直练习不饿才怪呢。
　　“我饿了，我好像吃饭，我没有力气唱歌了。”
　　“切，叶苏你好逊噢，我们都没有饿你饿什么啊，明明正激情的时候你干嘛要停下啊！”
　　叶苏撇了撇嘴为什么总是要说一些让人误会的话呢，什么叫正在激情的时候就停下了呢。
　　说的好像自己不行似的，这种事情都没有真枪实弹的试一试怎么知道。
　　“你们三个都吃了早餐，而且还连我的那一份也吃掉了，自然不觉得饿了，我可是一个没有吃早餐的可怜人你们知道吗？”
　　“怪我咯？”中野梓摊了摊手。
　　“怪我咯？”冬马和纱学着摊了摊手。
　　“不怪她们难道还能怪我咯？”平泽唯也一副无所谓的样子说道。
　　叶苏彻底被打败了，不怪你们难道还能怪我吗？不过仔细想想的确是怪自己啊，心疼自己啊，为什么会起疑心呢，还有你们别人的早餐你们一言不合就开吃，对得起我吗？
　　“不能怪你们，怪我行了吧，怪我为什么这么不争气，这么早肚子就饿了，不过时间也应该不早了吧，应该到饭点了吧！”
　　“啊，这样啊，那我去帮你做饭吧，不知道冰箱里有没有食材呢？”
　　叶苏一听平泽忧的话感动得差点掉泪了，这种时候还是妹妹靠的住啊，太好了，怎么自己没有重生到平泽唯身上有这样一个妹妹呢。
　　等等，好像有什么地方不对，若是重生到平泽唯身上的话，那岂不是变成女孩子了。
　　那情景那酸爽叶苏想想都觉得奇怪，你想啊，自己心里还是一个大老爷们，但是身体却不折不扣的变成了一个女孩了，那会是什么样的感受？
　　有很多人会说，自己可以自摸爽一爽啊，或者让兄弟爽一爽啊！
　　但是那不是很奇怪吗？这种事情嘴上说说还行，真要发生了的话，肯定会让人崩溃的。
　　还好还好，自己是重生在一个男生的身上，不然的话剧情就要重新上演了。
　　冰箱里昨天叶苏他们刚刚到超市去采购了许多的食材，所以完全不用担心食材不够。
　　“那个，冰箱里有很多的食材，你看看有什么能用的尽管用好了，不用客气的，还有谢谢你啊，还要麻烦你做饭。”叶苏厚着脸皮说道。
　　他知道现在这种情况下若是不拜托平泽忧的话是没有可能的了，靠后面这三人显然是不太现实了，三人都一副你自找的表情。
　　而且叶苏也不会自己做饭，可能只会沦落到吃外卖的下场了，但是有人做饭吃谁还会去吃难吃的外卖啊！
　　“才没有呢，姐姐在这里这么努力的练习，我也要去做点什么才行，那我就去做饭了，你们等我一会儿。”
　　待得平泽忧走出练习室之后，叶苏突然转过身抓住平泽唯的肩膀，满脸的认真之色。
　　平泽唯吓了一跳，目光有些躲闪的看着叶苏说道：“队长，你怎么了，突然之间的要干嘛呢？”
　　叶苏满脸认真的说道：“唯，把你妹妹给我好不好，我想要这样一个妹妹，要是有这样一个妹妹我会高兴死的。”
　　不过叶苏等到的是一个耳光加上一句“去死”，让他顿时郁闷不已，不是说凡事好商量吗？干嘛一言不合的就要动手打人了。
　　难道这件事就那么一丁点回旋的余地都没有吗？
　　“那个，唯，难道你不考虑一下吗？我真羡慕你有这样一个妹妹呢。”
　　“队长你怎么不去死一死，居然提出这种要求，忧是我最珍贵的东西，哼，你居然敢跟我抢，洗内。”
　　叶苏一副很受伤的样子，国家欠我这样一个妹妹啊，小桐乃就是一个小恶魔啊，为什么我要有这样的妹妹而不是那样的妹妹啊！
　　“唉，不过唯你真幸福呢，有一个这样疼你的妹妹，你的生活还真是无忧无虑啊！”
　　一听此言平泽唯有些害羞的脸红了起来，挠了挠头说道：“还好了，忧她很厉害的，做饭也很好吃，洗衣服，打扫房间什么的也都很厉害。”
　　叶苏一听叹了一口气，这平泽唯都快过上全自动的生活了，什么都不用去考虑，因为有好妹妹的帮忙，什么都能为她搞定。
　　“趁着忧做饭的这段时间我们在练习练习吧！”
　　叶苏无力的站了起来，看着兴致高昂的几人有些郁闷，为什么以前搞乐队的时候没有那么的积极呢，真是怪了。
　　“不休息一下不要紧吗？毕竟都连续练了这么久了。”
　　“没事没事，完全不要紧快点开始吧！”
　　她们都这么说了叶苏自然也不好说什么了，不过就在他准备带节奏的时候突然听到门外传来一声尖叫声。
　　“你是谁？”


第346章 与桐乃闹翻
　　听到这很熟悉的尖叫声，叶苏暗道不妙连忙放下了手中的贝斯跑了出去。
　　果不其然就看到了小桐乃正指着在冰箱里翻食材的平泽忧，脸上满是怨气的说道：“你该不会是小偷吧，你个可恶的偷东西的贼，长得这么漂亮居然做这种事情。”
　　平泽忧被小桐乃的话语吓了一跳，差点将手中的食材给扔到了地上，脸上满是慌乱和尴尬之色。
　　“不是的，不是你说的这样，我才不是什么小偷，我更加的没有在偷东西。”
　　“不是小偷？那你为什么会在这个地方？还在那里翻冰箱，手里还拿着东西，你不是小偷是什么。”
　　听到这里叶苏赶紧跑了过去，这小桐乃也太胡闹了一点吧，你见过那个小偷长这么漂亮温柔的。
　　先不说长相的事情，你见过那个小偷进门之后不去翻其他的东西而是翻冰箱的吗？有那个小偷会偷蔬菜的吗？
　　真是的一点也不动脑子好好想一想，咋咋呼呼的，像什么样子嘛。
　　“桐乃，你够了，她是我的朋友，正在做饭呢，才不是什么小偷，对了，你怎么会来我这里了啊！”
　　“哈？你的朋友吗？你怎么不早说呢，我还以为她是小偷呢。”
　　“够了，快点给人家道歉。”叶苏带着怒气的说道。
　　“哈？你让我道歉？我凭什么要道歉，我又没有做错什么干嘛要道歉，倒是你干嘛要对我这么凶啊，我可是你的妹妹啊！”
　　叶苏叹了一口气，走到平泽忧的身边说道：“忧，抱歉呢，我妹妹吓到你了，你没事吧？”
　　平泽忧摇了摇头道：“没事，我没事的，那我继续去做饭了。”
　　叶苏点了点头，随后又看着桐乃一脸的叹息之意，妹妹之间的差距瞬间就明了了。
　　“笨蛋老哥，你那是什么表情啊，我让你很失望吗？我又没有做错什么干嘛要道歉，反倒是你还不谢谢我，要是刚才那人是小偷的话就惨了。”
　　“够了，你能不能别这么无力取闹了，同样是妹妹，你看看人家忧，人家多听话懂事啊，你能不能不要给我惹麻烦了啊！”
　　“什么？老哥，你居然说我无理取闹？我什么时候无理取闹了，我只不过是好心好意的想要帮你而已，你凭什么这么说我。”
　　桐乃的声音很大，而且话音中带着许些怒意。
　　听着火药味越来越重的对话，一旁的中野梓她们都赶紧站了出来。
　　“叶苏，你就少说两句吧，桐乃也没有什么错，你就别责怪她了好不好，都少说两句吧！”
　　叶苏深吸了一口气，看着一脸倔强的桐乃叹了一口气道：“算了，我什么也不说了，毕竟我没有像忧那样的好妹妹。”
　　虽然这句话是出自叶苏心里的感概，到那时停在桐乃的耳朵里就不是那么一回事了，只见她一听脸色顿时一变。
　　“你的意思是说我很差劲吗？我一点也比不上那个女孩子吗？”
　　叶苏一听微微一楞，刚刚没经过大脑就把那句话给说出来了，现在感觉好麻烦的样子啊，桐乃的眼光里分明满是怨恨嘛。
　　“桐乃，你快别这样说了，叶苏不是这个意思的，你可能是误会他了。”一旁的中野梓赶紧劝解道。
　　通过叶苏和自己的理解她知道桐乃有多么的难缠，叶苏刚刚说了那种话肯定已经深深的触及到了桐乃的底线了。
　　“我误会了？我误会什么的，刚才他话里的意思还不够明白吗？那就是非常的讨厌我，觉得我一无是处，觉得有我这样的妹妹很让他烦恼。”
　　桐乃说的更加的激动了，叶苏的脸色更黑了，他最不喜欢的就是桐乃这一点，总是以自我为中心，明明就是她有错了，却不肯承认，抓住一点不放……
　　“好了，够了，桐乃你不要无理取闹了，我说的都是事实，作为一个妹妹来说，你的确是不合格的，你根本就不知道我需要的是什么样的妹妹。”
　　“好，既然这样的话，难你就去追求你喜欢的妹妹去吧，我不管了，我以后也没有你这个哥哥了。”
　　说罢桐乃直接是提着包跑了出去，叶苏分明看到了她转身离开的瞬间眼角划过几滴晶莹的泪珠。
　　“叶苏，你还愣着干什么啊，赶紧追上去啊，你刚才说的话的确是有些过分了。”
　　叶苏叹了一口气道：“没用的，现在谁去都没有用的，让她一个人静一静吧，等她想通了我再去找她谈。”
　　中野梓她们张了张嘴，最终也没有再说出什么话来了，因为这是叶苏兄妹二人之间的事情。
　　“好了，都别站着了，趁着忧做饭的这段时间我们还能在联系一下吧！”
　　说罢叶苏就带头转身朝练习室里走去，虽然说出了那种话他很后悔。
　　但是话都说出来去了，收不回来了，不过这也是他很想说的话，那就是桐乃总是这样，一点也不为自己考虑，总是一副很自我的样子。
　　就连给哥哥倒杯水也5.3不肯，这让叶苏觉得很恼火。
　　而另一边小桐乃委屈的从叶苏哪里跑了出来，眼角止不住的眼泪流淌，他本来是想要来找叶苏一起玩儿游戏的。
　　没想到却发生了这样的事情，自己居然被叶苏说的那么差劲，难道自己真的很差劲吗？
　　怎么也想不通自己是哪里差劲的小桐乃就去见了自己的挚友，也就是新垣绫濑家里。
　　二人都是从事封面杂质的拍摄工作，更是同班同学，关系比起一般朋友来说要好的很多。
　　听了桐乃叙述完这件事以后，绫濑脸色一边恶狠狠的说道：“是哥哥的错吗？他怎么不去死一死。”


第347章 出去逛逛街吧
　　桐乃看着脸色很黑的绫濑，不由得吓了一跳赶紧说道：“绫濑，你怎么了，怎么表情这么的恐怖。”
　　听桐乃这么一说，绫濑回过神来，有些歉意的说道：“桐乃不好意思啊，我刚才有些激动了，不过哥哥也真是的居然说出这种过分的话来，简直不可原谅。”
　　“对吧，对吧，你也觉得他很过分对吧，他说的话太过分了，居然把我说的那么的差劲，还说什么我跟那个女孩子一点可比性都没有。”
　　“什么？那个女孩子是谁，怎么也不去死一死？”
　　桐乃看着脸色又黑下来的绫濑，不由得又摇了摇她的肩膀说道：“绫濑，你又激动了。”
　　绫濑又是挠了挠头满脸的歉意之色，然后激动的说道：“你是说哥哥拿你跟一个其他的女孩子做比较吗？绝不原谅，绝对不原谅他。”
　　“嘛嘛，绫濑你还是太激动了，我今天来找你么也别的意思，我就是想问问你，我是不是很差劲？”02
　　一听此言绫濑立即握住了桐乃的双手激动的说道：“才没有这样的事情呢，哥哥那个大笨蛋，他凭什么那样说你，桐乃你最好了，你是我最好最好的朋友。”
　　桐乃感动的看了绫濑一眼，还是闺蜜对自己好啊，自己那个笨蛋老哥居然说自己差劲，哼，多亏了自己去找他跟他一起玩游戏呢。
　　“桐乃，你放心，我肯定不会原谅哥哥的，我会帮你出气的，我会让哥哥得到应有惩罚的。”
　　桐乃看着脸色黑下来的绫濑，不由得郁闷的说道：“绫濑，你想怎么为我出气啊？”
　　“果然还是去死一死好了。”说罢绫濑不知道什么时候拿出了桌子上的水果刀。
　　吓得桐乃赶紧抓住她的手说道：“绫濑，你真的太激动了，嘛，不用了，其实也没有什么大不了的，老哥那样说肯定有他的道理吧，可能是我真的做错了什么吧！”
　　“不，桐乃你才没有错，错的肯定是哥哥那个笨蛋，肯定是他错了，桐乃你这么优秀根本就不会犯错。”
　　桐乃叹了一口气，自己这个闺蜜什么都好，就是有的时候太较真了。
　　“算了，不说这件事情了，我们一起出去逛街吧，好久没有一起去逛街了。”
　　“逛街吗？好啊好啊，我们一起去逛街散散心也好。”
　　随后桐乃就跟绫濑一起出去逛街了，对于叶苏说的那些过分的话她也忘了一些，但是叶苏没有追出来让她很失望。
　　因为刚刚她跑出叶苏的住处的时候明明在外面等了一段时间，但是却没有等来叶苏追出来的身影。
　　而此时叶苏他们刚刚合作玩一首曲子，叶苏单独唱了一首粤语歌给她们听，名叫《你瞒我瞒》。
　　这首歌叶苏以前非常的喜欢听，是一首比较抒情的歌曲。
　　无言的亲亲亲侵袭我心
　　仍宁愿亲口讲你累得很
　　如除我以外在你心
　　还多出一个人
　　你瞒住我我亦瞒住我太合衬
　　“叶苏，这首歌叫什么名字啊，好好听啊，虽然我听得不太懂，但是还是觉得很好听。”
　　“这是一首粤语歌，叫《你瞒我瞒》，好了，别说这个了，忧估计要做好饭了，我们先吃完饭在练习好不好。”
　　随后几人走出了练习室，道了客厅里，平泽忧已经做了很多的料理端了上来了，闻着香味叶苏就来了食欲。
　　“哇，好香啊，唯我真的越来越羡慕你了，有忧这样优秀的妹妹，你看我妹妹，唉。”
　　说起这件事气氛一下子变得有些尴尬了起来，毕竟刚刚叶苏可是将自己的妹妹给气跑了。
　　叶苏你刚才那么对桐乃真的好吗？你也知道桐乃就是那个性格，为什么刚才不迁就她一下呢，桐乃她就是那样，人还是挺好的。
　　“没事不用管她，她肯定用不了多久就会把这件事给忘了的，我们以前经常吵架，每次都用不了多久就会自动好起来的。”
　　虽然嘴上这么说，但是叶苏心里还是非常担心小桐乃的，不知道她是不是真的生自己的气了，毕竟他说了稍微过分的话。
　　这是叶苏第一次对桐乃说这样的话，从前每次都是百依百顺的，但是叶苏发现全都是自己助长的，桐乃自从自己搞起了乐队指挥就像换了个人似的。
　　以前那个喜欢追着自己喊哥哥的桐乃已经不存在了，叶苏也都尽可能的去满足她的要求，但是今天叶苏的确是有些生气了，才会说出那样的话的。
　　“叶苏？你在想些什么呢？嘴上说着不173在乎，其实心里还是很在乎的对吧？”冬马和纱笑着说道。
　　虽然她跟桐乃接触得不多，但是同为女生凭直觉告诉她桐乃是一个很好的女孩子，只是不知道为什么比较喜欢针对叶苏就是了。
　　“先不提这个了吧，咱们先吃饭吧，肚子早就饿了，早餐都不让我吃，你们三个太让我伤心了，你们这是赤果果的虐待我。”
　　“你不是怕我们心狠给你下泻药嘛，没人不给你吃，是你自己不吃的，怪得了谁。”
　　叶苏不敢再说话了，闷头吃着好吃的料理，一顿饭下来吃的很饱，因为实在是太好吃了，有这样的妹妹此生无憾啊！
　　可惜那是别人的妹妹啊，刚刚吃完饭平泽忧就立即收拾了起来，让叶苏都有些不好意思了。
　　“忧，收拾的话让她们来就行了，你休息一会儿吧，刚才我妹妹说了很过分的话，真是抱歉呢。”
　　平泽忧摇了摇头表示不在意随即开始收拾起来，而平泽唯她们都一副吃撑了的模样躺在沙发上，让叶苏有些汗颜。
　　“叶苏，我看你闷闷不乐的，要不咱们出去逛街吧？”


第348章 因为汉语很帅
　　“谁说我闷闷不乐了，是你们想要出去逛街吧？”
　　“去吧去吧，难得的休息天，以前我们不是经常喜欢出去逛街吗？”
　　闻言叶苏笑了笑，还真的是呢，以前还真是经常一起出去逛街呢，那时候为了经费几人还经常去打工来着。
　　“那行吧，吃完饭出去走一走也好，呆在家里会长胖的噢，你们怕不怕啊！”
　　说罢叶苏坏笑着看着几个女孩子，尤其是专注看她门的腰肢，一般长胖都是先从这个地方来吧！
　　“长胖吗？我可是那种怎么吃都不会长胖的那种体质噢。”平泽唯憨笑着说道。
　　闻言冬马和纱跟中野梓像是被雷劈中了一般，立在原地楞了很久。
　　平泽唯的话语还在脑海中回荡。
　　“我可是怎么吃也不会长胖的的那种体质噢，不会长胖……胖的那种人噢。”
　　看着惊呆的冬马和纱跟中野梓，叶苏摇头一笑对平泽唯说道：“唯，你为什么要互相伤害。”
　　“哎？我伤害谁了啊？”平泽唯一脸无辜的说道。
　　叶苏看着被打击得不轻的中野梓和冬马和纱叹了一口气道：“虽然我不知道她们被你伤害得有多深，但是总之还是先道个歉吧！”
　　“阿梓喵，你最近不会也是长胖了吧？”
　　中野梓一把抓住了冬马和纱的手小声的说道：“你怎么知道啊，这段时间我长胖了oo斤。”
　　“是吗？我长胖了oo斤。”
　　说罢两女同病相怜的看了对付一眼，然后又转过身用羡慕和嫉妒的目光看着平泽唯。
　　平泽唯依旧是一副呆萌的样子，看着中野梓和冬马和纱说道：“阿梓喵，和纱，队长说我伤害到你们了，是真的吗？”
　　中野梓和冬马和纱一脸鄙视的看着她，然后伤心的离开了。
　　见状叶苏只想说天然呆真可怕，然后就跟着走了上去。
　　不一会儿叶苏他们五人就已经走到了街上了，还是那个样子休息日的大街上人不是很多。
　　“哇哦，这个蛋糕看起来好好吃的样子。”
　　叶苏转过身看着趴在地铺玻璃上一副吃货样子的平泽唯，没好气的说道：“不是刚刚才吃过吗？你真的是怎么吃也不会胖的体制吗？”
　　说完这句话叶苏便是感受到了两道仇视的目光，让他不禁缩了缩脖子，自己不就问句话嘛，怎么你们就那么激动了呢。
　　“没事噢，我真的是那种不管怎么吃也吃不胖的体制，再说了吃完饭之后不是应该吃甜点吗？”
　　无奈叶苏只能进去买了一块蛋糕给平泽唯，至于其他几人的份她没有买。
　　因为不是谁都是那种随便怎么吃也吃不胖的体质的。
　　比如冬马和纱个中野梓显然就不是，所以还是不要招惹仇恨的好。
　　好在今天的天气不错，不是很闷热，再加上风儿很凉爽，所以走在街上反倒是有些惬意。
　　“叶苏，我们去吃冰淇淋好不好？”平泽唯刚刚把蛋糕吃完又是说道。
　　叶苏无语的看了她一眼，刚吃完饭又吃了那么一块蛋糕，现在又要吃冰淇淋。
　　“唯，你知不知道你说这句话的时候已经又深深的伤害到两个人的心了。”叶苏语重心长的说道。
　　平泽唯用手指点着之的嘴角，一副似懂非懂的说道：“这样啊，但是我不记得我有伤害谁啊，难道吃冰淇淋也是一种伤害吗？”
　　叶苏摇了摇头平泽唯这是完全无视了前面受到伤害的二人啊，这是一种无形的伤害啊！
　　至于平泽唯这么天然的人嘛，估计一时半会是明白不了的了。
　　“天气这么好，出来走走感觉心情也跟着舒畅了不少嘛，叶苏感叹着说道。”
　　“什么嘛，原来你也很在乎桐乃那件事情的嘛，非要装作什么都没有一样，要不一会儿你去桐乃哪里道个歉？我相信桐乃肯定会原谅你的。”
　　叶苏叹了一口气道：“一会儿再说吧，不要让这件事影响到逛街的心情了。”
　　道歉吗？叶苏觉得自己并没有什么错，因为那个时候的桐乃实在是太无理取闹了，那种情况下怎么会认为别人会是小偷呢？太不礼貌了吧！
　　而且还一副自己一点也没有错的样子，自己只是说了句实话她就跟自己翻脸了。
　　“队长，我想知道你为什么突然改名叫叶苏，不叫弥赛亚了呢？”
　　对于这个问题叶苏淡淡一笑道：“这是我的艺名啊，你看那些偶像不都是有自己的艺名吗？我这是为将来做打算啊！”
　　“切，都还没有出名呢，就要什么艺名了，万一出不了名呢？”
　　叶苏摇了摇头，现在的自己就已经够出名了，只是还没有露面而已，虽然比不上那些吧爆红的网络歌手，但是也能算是二线歌手了吧！
　　“那你为什么要用汉语做艺名呢？”平泽唯又是问道。
　　叶苏淡淡一笑道：“不因为别的，因为汉语很帅，不是说了嘛，全世界都在讲中国话，所以要紧跟潮流啊！”
　　平泽唯不明所以的看了叶苏一眼，表示什么都不明白。
　　叶苏挠了挠头，或许这首《中国话》还没有被人唱过也说不一定呢，看来可以拿来用一用啊，咳咳，是借鉴借鉴……
　　叶苏他们继续往前面走去，一路上倒是有说有笑的很是悠闲。
　　另一边桐乃跟绫濑也还在街上逛着呢。
　　“桐乃，有没有感觉心情好一些啊，今天的天气很好对吧？”
　　桐乃面带笑容的点头，今天的天气确实很好，很凉爽，让人很舒服。
　　“桐乃要是遇到哥哥的话，我会帮你教训他的，你放心好了。”
　　下一处转角，叶苏一群人跟桐乃二人相遇了……


第349章 奇怪的评论
　　看到桐乃和绫濑，叶苏停下了脚步，因为刚才绫濑的声音不小，他听得很清楚，要帮忙教训自己吗？
　　气氛一下子变得尴尬了起来，虽然都是很熟悉的人了，但是没有人说一句话，就那么僵着。
　　最终还是叶苏走上前全开口说道：“桐乃，绫濑，你们二人也出来逛街吗？今天天气真好呢。”
　　说罢叶苏便是看到绫濑一脸怨气的看着自己，至于桐乃嘛都不正眼看他一眼。
　　见状叶苏尴尬的笑了笑，自己都已经这么和煦的打招呼了居然不理自己？
　　“阿梓喵，和纱，我们继续走吧！”
　　说罢叶苏就要绕道走了，既然桐乃现在不想理自己的话，说再多话也是多余的，还不如先离开好一些，反正过不了几天她就会跟个没事人一样跟自己提出无理的要求的，比如玩工口游戏……
　　“哥哥，等一下，你怎么见到我们就要逃？难道你心虚了吗？”绫濑脸色一变黑770着脸抓住了叶苏的手。
　　桐乃见状知道绫濑是激动了，可是她可听绫濑说过要让叶苏死一死啊，所以连忙抓住了绫濑说道：“绫濑，你太激动了，真是的你别这样吓我嘛，既然他们要走就让他们走好了，我又不在乎。”
　　被桐乃这么一叫绫濑回过神来，红着脸看着叶苏刚才的怨气也没有这么大了。
　　“哥哥，你干嘛要对桐乃说很过分的话？就为了一个不认识的陌生女孩子？”
　　叶苏知道桐乃肯定是将什么都告诉了绫濑了，毕竟她们两个的关系是最好的，一直是很好的挚友，很好的闺蜜。
　　“绫濑或许你误会了什么，反正当时你没有在场，我跟你说再多也是没有用的，具体你还是要问问桐乃吧，你问问她有没有做错什么。”
　　听叶苏说完桐乃脸色立即就变了，变得很倔强，转身看着叶苏眼中的怨气不减，冷哼一声拉着还想说什么的绫濑离开了。
　　见状叶苏摇了摇头，没有再多说什么，桐乃不知道认错的话，他也不会跟她道歉的，因为他觉得自己并没有什么错。
　　“桐乃，你干嘛要拉我走啊，我还没有教训哥哥为你报仇呢，你让我回去我教训他。”
　　“算了，不要再提他的名字了，提起来我就心烦，真是的自从搞了音乐之后对我越来越冷淡了，明明以前他不是这样的。”
　　叶苏他们已经走远了，下午回到了家中，几人又回到了练习室里继续练习了一会儿之后，平泽唯两姐妹就告辞离开了，她们必须回家去等父母下班了，也正好商量转学的事情。
　　叶苏他们三人也没有继续联系，毕竟这种事情也不能太执着了，要有一个度，练习条多了反倒是适得其反了。
　　回到房间里，叶苏打开了电脑，先是点开了一些有名的音乐网站，发现在自己的两首单曲依旧有一个很不错的成绩，各种好评，各种点赞。
　　对于这个成绩叶苏虽然有些出乎意料，但是也证明了自己有征服歌坛的资本，总有一天自己会成为歌王的，二次元歌王。
　　只是路得一步一步的走，饭得一口一口的吃，不能急于求成，基础是最重要的，根基稳了就算在上面建再高的楼也不怕垮塌。
　　随后他又登录了自己作为歌手使用的推特，点开个人中心，自己的粉丝数已经达到了200万了，这可是一个不小的数目了。
　　因为一些二线的歌手还没有这么多的粉丝数呢，所以即使在二线歌手里面叶苏也算是很不错的了。
　　不过跟秋山嗡们比起来还是要逊色很多，毕竟秋山蔚姆鬯靠墒怯5000万啊，这是多么恐怖的一个数字。
　　当然了叶苏也是她粉丝中的一员，她发的每一条推特他都不会错过，包括为自己点赞和推荐的推特，他知道秋山慰隙还默默的关注着自己的。
　　看着自己那条推特下面粉丝们的评论，叶苏随意的翻了几页浏览了一下，基本上都是夸赞自己单曲的，除此之外还有一些想要见到叶苏的粉丝。
　　看到这里叶苏双手飞快的在键盘上敲打着，不一会儿就编辑了一条推特发了出去。
　　“谢谢各位歌迷朋友们对我的大力支持，为了报答各位歌迷的热情支持，在一个月之内可能还会创作一两首单曲的，还有就是关于粉丝想要见我的要求，由于我学业还未完成，所以暂时还不想被打扰，想要安心的完成学业，这点希望粉丝们谅解，还有以后我的艺名就叫做叶苏了，以后都会以这个艺名推出单曲和专辑。”
　　发出去推特之后，叶苏伸了一个懒腰，拿起一旁的一杯大麦茶（冰过的）喝了一口，然后就看着刚刚发出的推特很快就有人点赞和评论了。
　　“叶苏，好期待你的下一首单曲啊，每天的听着你的歌声入眠，你的声音就像是最好的安眠曲一般，我们全家都非常喜欢听你的歌，全都是你的忠实粉丝。”
　　“叶苏，我现在听你的歌单曲循环根本停不下来啊，中毒不浅啊，你要是不回复我的话，我就一直评论下去。”
　　“叶苏，听你的声音一定是一个年轻的大帅比吧，好像见你一面啊，你有女朋友了吗？可以之自荐吗？”
　　看着这些评论，叶苏摇了摇头，抽了前面的几条回复了之后就准备关掉网页。
　　不过这个时候叶苏突然看到了另一条新的评论。
　　“哟呵，队长啥时候这么出名了啊，最近过得好吗？”
　　看到这条评论，再看到这个评论的用户名之后，叶苏一下子就愣住了……


第350章 我们可以搞网恋
　　本来叶苏想要关掉网页登录小说身份的推特的，但是看到了这条评论之后就将鼠标移开了。
　　因为这个用户名加上这个用户头像，所有的一切都告诉叶苏，这个给自己评论的人是田井中律。
　　没错，她的用户名叫做“打鼓的律”，头像正是她自己，而且评论的内容也只有叶苏才能看得懂。
　　于是叶苏想都没有想就点开了她的主页，然后点击添加为好友，发了一条附加信息过去之后就等到她的同意。
　　几十秒之后，系统提示已经添加“打鼓的律”为好友，现在可以开始聊天了。
　　叶苏点开对话框，然后输入了一行字。
　　“律，是你吗？”
　　很快得到了回复。
　　“哟呵，一年多没有见，队长你还记得我吗？最近你的名声挺大的啊，我周围的朋友们都非常的喜欢你的歌，当然了我也很喜欢，我也是队长~你的忠实歌迷噢。”
　　“律，你最近在哪里呢，过得还-好吗？”
　　“在一个离你们很远的地方，过得很好呢，还换了个发型呢，你现在绝对认不出我来了。”
　　叶苏发了一个白眼的表情然后又输入了一些内容“你就算是化作灰我也认得你，就更别提你换个发型了。”
　　记忆中的田井中律，一头咖啡色的短发，总是用一个发卡将刘海掀了起来，看起来倒是像个假小子，叶苏倒是没有见过她放下刘海的样子。
　　不过凭着想象的话她放下刘海的样子应该会很可爱吧，虽然有些神经大条，还总爱吓秋山危但是却是秋山未有〉酱笞詈玫呐笥眩还会因为秋山胃别人走得近而吃醋……
　　“队长，你这句话可说错了噢，我敢保证你绝对认不出我现在的样子，因为我换了一个发型。”
　　“我不是说了吗，就算你化作灰我都认得到你，要不咱们开视频聊天吧，有一段时间没见了呢。”
　　发送了这条消息之后叶苏就发出了视频聊天的请求，等待田井中律的接受。
　　“队长我敢保证你绝对认不出我来，我有这个信心。”
　　田井中律没有接受，反倒是发来了这样一条消息，叶苏连忙敲出了几个字发过去。
　　“你接受了就知道了。”
　　下一刻系统提示“打鼓的律”已经接受了你的视频请求，正在建立视频通话。
　　叶苏开始有些期待了起来，一年多没有见了，她会变成什么样子呢？等待的时候他也理了理自己的衣服和发型……
　　下一刻视频连接建立好了，叶苏清楚的看到了电脑那头的田井中律差点没将鼠标摔在地上。
　　“美女，你谁啊？”叶苏惊愕的问道。
　　因为这人哪里是自己认识的田井中律啊？这个大美女是谁，难道是她姐姐吗？
　　“队长，你真失礼唉，我当然是律了，难道你以为我是谁？还夸我美女，哈哈，这句话我喜欢听，我都说了你肯定会认不出我的。”
　　叶苏现在不得不服，都说女大十八变，这田井中律的变化也天大了吧，齐眉的刘海，头发也不再是短发，虽然不长，但是也不短，想必是留起长发来了。
　　“律，你的变化真大呢，从一个男孩到女孩的蜕变啊！”叶苏忍不住打趣道。
　　“队长，你去死，怎么现在看到我漂亮了就后悔了？后悔当初没有追求我吗？”
　　叶苏若有其事的点了点头道：“的确是这样，当初确实没有想过要追求你，现在真的很后悔啊，这么漂亮的女朋友上哪找去呢。”
　　律脸色一红，她虽然神经大条了一些，但是也是一个女孩子，听到男孩子，特别是自己还有好感的男孩子夸自己漂亮哪里有不脸红的道理。
　　“队长，你要是现在追求我的话也还来得及噢，我还是单身呢。”
　　叶苏看着电脑那头的律害羞了，没错害羞了，他揉了揉眼睛以为是自己看错了，自己印象中的律居然会害羞？
　　“律，我没有看错吧，你丫的居然也会害羞？”
　　“队长，你真失礼唉，人家也是女孩子嘛，怎么不会害羞呢，好了我刚才说的事情你觉得怎么样？我还单身噢，不过好多男孩子追求我唉。”
　　叶苏撇了撇嘴说道：“我想追求你也没有办法啊，距离这么远，怎么追求啊？”
　　“我们可以搞网恋啊，你看现在这样不就挺好的嘛，你就在网上追求我怎么样？”
　　说罢律有些期待叶苏的回答了，没错她喜欢叶苏，从一年前就已经喜欢上他了，只是那个时候她对于自己没有什么自信，而起身边中野梓，秋山危平泽唯，和琴吹釉她们都很优秀。
　　所以她就更没有信心对叶苏告白了，但是现在不一样了，现在她已经改变了，已经脱胎换骨了，心里隐藏的爱慕之情又爆发了开来，想要告诉叶苏，自己喜欢他很久了。
　　“律，你不光是变漂亮了，还变得会开玩笑了呢，不过你喜欢捉弄人这点还没有变，你是不是想捉弄我来着？”
　　听到叶苏这个回答，律脸色一变，冷哼一声道：“队长你个大笨蛋，那假设我真的喜欢你，我想追求你的话你会不会答应我？”
　　看着有些期待的律，叶苏搞不懂她到底有何意图，不过要是有这样一个美少女追求自己的话，那自己答案肯定是答应啊！
　　“我当然会答应啊，不过你都说了，那是假设嘛，假设就是根本就不会发生的，是不存在的。”
　　听到叶苏的回答，律的脸色更红了一分，神秘一笑说道：“也不是不存在噢，那得看你的觉悟了，要看你怎么理解了，你希望它会发生，那么它就会发生。”


第351章 公平竞争吧
　　听了律的这一句话，叶苏便是有些不明所以，不知道她究竟是什么意思，总之她的变化把他吓到了。
　　不过能跟她再一次的聊天，这种感觉也很不错嘛，虽然是隔着电脑，但是也很高兴了。
　　“对了，阿梓喵也在呢，要不要我把她叫过来你们聊几句？”
　　“什么？阿梓喵也在吗？你家里吗？你们同居了吗？到了什么地步了？牵手？kiss？还是已经跨越了那一条线了？”
　　叶苏看到突然之间激动起来的律，不由得微微一楞，为她的这一连串的疑问句折服。
　　“那个，你怎么这么激动呢，我跟她因为一些原因住在一起就是了，不过我们之间是清白的，不是你想的那样。”
　　不过想了想，kiss的话自己跟中野梓那天情不自禁的就已经做了，这都不是重点好吧，虽然kiss了，但是还没有在交往啊，当然了他跟中野梓kiss了的事情他自然不会告诉律。
　　“这样吧，你等我一会儿我去叫阿梓喵。”
　　说罢叶苏就起身走出了房间，电脑那边的律一脸的郁闷之色，想不到居然被中野梓捷足先登了，这可是近水楼台先得月啊，都住在一起了，日久生情啊！
　　想到这里他的心里生出了一股危机感，自己为了叶苏做出了这么大的改变，还不是为了以后可以跟他在一起吗？
　　所以绝对不能让阿梓喵先将叶苏拿下，但是她一时半会也无法回来，因为她还没有毕业，只能先等高中毕业了再说。
　　不一会儿叶苏带着满脸激动的中野梓回来了，中野梓二话不说的就坐在了叶苏的电脑面前。
　　“嗨，阿梓喵，最近过得好吗？”
　　中野梓听着这个熟悉的声音看向屏幕准备跟律打招呼，不过当她看清楚屏幕里的律之后，顿时呆住了，疑惑的问了句“美女，你谁啊？”
　　对于她这个反应叶苏一点也不觉得惊讶，因为刚才他也是这个表情，律的变化实在是太大了。
　　“阿梓喵，是我啊，你不认识我了吗？我是律啊！”
　　“律前辈？噗……”
　　叶苏无语的抽过纸巾，将中野梓刚刚喷出来的一口大麦茶擦掉。
　　不过有的喷到了嘴角让他没忍住舔了一下，心想不能浪费……
　　虽然叶苏没打算怪中野梓，但是你笑就笑嘛，干嘛要对着自己的脸来这么一下，为什么不往电脑屏幕那边喷？关键是那杯大麦茶可是自己倒的啊，你干嘛要喝我喝剩下的啊！
　　当然了这些都是后话了，叶苏并没有敢说出来。
　　“律前辈，你这一年是怎么了，怎么变成现在这个样子了？你是不是飞去寒国整容了啊？”
　　“阿梓喵，你很失礼唉，怎么，看到姐变漂亮了你羡慕了吗？”
　　中野梓木纳的点了点头道：“的确很羡慕，你最近过得好吗？”
　　……
　　随后就是一些无关紧要的聊天了，叶苏在一旁看着，思绪仿佛回到了一年前，大家一起坐着有说有笑的聊天的场景。
　　“叶苏，律前辈说是要跟我说一些私密的话语，让你能不能出去一下。”
　　一旁还在回味的叶苏突然听到了这么一句话，不禁有些纳闷了起来，什么私密的话语啊，干嘛要将哥排挤在外啊！
　　不过他还是照做了，女生之间嘛，难免会有一些私密的话语的，这也正常。
　　走出了房间，叶苏看到冬马和纱一个人坐在沙发上鼓捣电脑，笑着走到她身边坐下。
　　“呀，和纱你在玩真妹啊！”
　　“对啊，一个人呆在这里也挺无聊的，就玩玩游戏打发时间咯。”
　　叶苏点了点头坐在她身边看了起来，她似乎要跟玩家在线对战。
　　很快就匹配到对手了，叶苏一看ID差点没有一头撞死在沙发上，因为ID正是“霞优子”，不是霞之丘诗羽还能有谁啊！
　　话说自己已经快两天没有上游戏了，这妮子肯定是给自己留了不少言吧！
　　相比之下叶苏更加的关心这场对战的胜负，他想看看冬马和纱能不能打败霞之丘诗羽……
　　很快对战开始了，叶苏看到冬马和纱满脸认真的握着手柄，眼睛眨也不眨的盯着屏幕，很认真非常的认真。
　　叶苏被这气势给镇住了，这就是高手的气势吗？果然厉害。
　　很快霞之丘诗羽就败下阵来了，叶苏心里大呼爽快，虽然不是自己打败的她，但是看她被打败的样子也很爽嘛。
　　“和纱你真厉害啊，居然这么快就赢了，要不你教教我呗？”
　　“讨厌啦，侥幸而已了，匹配到一个比较弱的玩家了。”
　　叶苏差点没一口老血喷出来，霞之丘诗羽在她的眼中居然是很弱的玩家，叶苏真想把这句话原封不动的说给霞之丘诗羽听，想看看她听到之后是什么样的表情，肯定很精彩吧。
　　另一边中野梓跟律聊着悄悄话，律突然认真的说道：“阿梓喵，你老实的回答我，你喜欢队长吗？”
　　一听此言中野梓立即就闹了一个大红脸，被律的这一句话搞得有些不知所措。0.5
　　见到中野梓的表情，律连忙说道：“果然阿梓喵你喜欢队长对不对，不过我不会认输的，队长我不可能让给你的，公平竞争吧！”
　　律的声音还在中野梓的脑海中回荡，她想说点什么的时候那边已经挂断了视频聊天了。
　　“律前辈居然喜欢叶苏？而且还把自己当做情敌了？”中野梓不敢相信的嘀咕着。
　　门外叶苏自然不知道中野梓跟律聊了什么私密的话题了，他正看冬马和纱吊打霞之丘诗羽呢，心里非常的舒坦，一激动他就抱着冬马和纱吧唧的在她脸上亲了一口……
　　亲过之后反应过来就懵了……


第352章 比赛开始
　　温热的触感让叶苏现在还有些回味，不自觉的舔了舔嘴唇，似乎还残存着那么一缕香味。
　　不过下一刻她就听到了手柄掉在地上的声音，然后叶苏感到一股冷冷的眼神注视着自己。
　　吓得他赶紧退开了一些，然后用哀求的目光看着冬马和纱道：“和纱，你先别激动，别激动，有事好商量，有事好商量，咱能不能不要用这么吓人的目光注视对方啊！”
　　冬马和纱捂着被叶苏亲过的地方，哪里还残留着叶苏的温度，她没有想到叶苏会突然袭击她，让她没有一点点的防备。
　　不过虽然表面上看起来很生气，但是内心却有些窃喜的，叶苏能够亲自己，那么就代表自己有吸引他的魅力。
　　“哼，色狼，不想跟你说话，让开我要回房间了。”
　　叶苏赶紧让开了一条路让冬马和纱过去，悬着的心这才放了下来，吓死宝宝了。
　　这时候中野梓出来了，叶苏脸上还02带有一丝心有余悸之色，然后看着她说道：“聊完了吗？”
　　中野梓脸色奇怪的看了叶苏一眼，然后一句话没说的就回到了自己的房间，刚才律说的话她还清楚的记得，那就是不会把叶苏让给自己，要公平竞争。
　　叶苏看着表情怪异的中野梓，他也跟着有些表情怪异了起来，然后回到了自己的房间。
　　看着电脑上已经挂断了的视频聊天，叶苏摇了摇头，然后又登录了身为小说家用的推特。
　　《化物语》的最后一卷销量依旧是很好，下面的评论也是好评如潮。
　　不过大多数都是期待叶苏的新作，还有就是期待《SwordArtOnline》的续集。
　　他随便挑了几个评论来回复了一下，然后发出一条关于新作的推特。
　　“新作可能用不多了多久就可以跟大家见面了，是一个短篇小说，第一次尝试写这样的小说，到时候还请各位读者多多支持了。”
　　发了这条动态之后叶苏就关了电脑，随后在房间里锻炼了起来，俯卧撑，哑铃，沙袋一样也没有漏下，直到累出一身汗。
　　冲了个澡也到了吃饭的时间，饭桌上气氛很诡异，两女表情都是怪怪的，让叶苏有些纳闷，不过他也没有多说什么依旧是闷头吃饭。
　　转眼到了第二天一早，新的一周开始了，跟往常一样，早起去参加柔道部的训练。
　　直到第一节课下课的时候班主任来到班里宣布了一件事情，那就是关于选拔参加这次学院偶像大赛的事情。
　　学校方面的比赛报名已经结束了，今天下午放学后就开始比赛，角逐出代表学校参加比赛的名额。
　　“大家都清楚了吧，班上若是有报名的话，今天下午放学之后就到指定位置去集合吧，学校会安排比赛的事宜的。”
　　叶苏点头记下了之后脑海中就在盘算今天下午要唱的歌曲，想了想去也只能用自己以前的歌曲了，要是创作一首新歌的话，肯定会引来不少轰动的。
　　“叶苏，气死我了，你这两天怎么游戏一点也没有上线啊，不是说好了要让我虐待的吗？”
　　叶苏挠了挠头道：“我这两天有太多的事情脱不开身，今晚上好不好，今晚上我就让你虐一虐行了吧。”
　　“这可是你自己说的啊，昨天晚上郁闷死了，碰到一个低等级的高手，被她虐得好惨。”
　　叶苏一听此言感觉心里非常的舒畅，因为昨晚上的事情她最清楚不过了，霞之丘诗羽被冬马和纱吊打的场景。
　　“游戏而已，较真你就输了，好了，我有些事就先不跟你说了。”
　　说罢叶苏拿出笔记本开始敲打了起来，趁着还有一些时间，能写多少算多少吧！
　　没错，他现在要写的就是《言叶之庭》的故事，一篇虽然很短，但是却让人很感动的故事。
　　手指飞快的在键盘上飞舞着，一个一个生动的字符跃动，一个关于高中生和老师之间的雨中恋情的故事即将呈现。
　　一直写到了中午放学，叶苏的故事情节也迎来了一个小高潮，让他还有些舍不得放下电脑，但是想到三叶睦美还捧着便当等自己，他就合上了电脑。
　　来到柔道社，叶苏还有一件事想要告诉她，那就是关于自己参加了学园偶像大赛的事情，可能随后的几天就不能再参加社团活动了。
　　得知了情况之后三叶睦美除了有些失望以外也没有多说什么，她是部长，活动还得由她来阻止，虽然她也想看叶苏的比赛，但是总不能部长先开脱吧？
　　“呵呵，叶苏你一定要加油，我相信643你肯定能够成功的。”
　　叶苏笑着拿起一块寿司，自己要赢的话难度很小，可以说是60级战士打10级boss一般轻松。
　　吃完之后叶苏睡了一个午觉，等到预备铃响起的时候叫醒了挂在自己身上的三叶睦美，然后回到了教室，继续敲着键盘。
　　“叶苏，你报名了参加学园偶像大赛了吗？”
　　“报名了啊，主唱的位置，怎么了？”
　　“没怎么，不过你一个大歌手参加这样的比赛是不是有些小儿科了啊？”
　　叶苏摇了摇头没有说话，继续专心的敲打键盘。
　　很快就到了下午放学，许多同学都径直的回家了，叶苏来到了指定位置集合，随后相关老师宣布了一下规则之后，叶苏就去往唱歌选拔所在的地方。
　　报名的人数不多也不少，有20来个人的样子，其中大部分都是女孩子，姿色都挺不错的，叶苏倒是没有看到几个男的，周围全是女生。
　　而且围观的人也不少，随后来了几个评委，然后比赛也就宣布开始了……


第353章 他在模仿弥赛亚吧
　　“下面请参赛者们抽签决定表演顺序。”
　　叶苏走到了抽签盒面前，至于要唱的歌曲刚才已经宝贝了，加上自己的资料一起，当然了叶苏用的还是弥赛亚的名字报名的，毕竟他在班上还是弥赛亚。
　　“呐呐，你们看，这里居然有一个报名的选手叫弥赛亚唉，跟那个唱歌很好听的歌手一个名字呢，会不是就是他本人啊，听说弥赛亚也在上学啊！”
　　“不可能吧，弥赛亚怎么可能会在咱们学校上课呢，肯定只是重名了而已吧，这种事情又不是很少见的事情，重名了而已。”
　　……
　　叶苏报备的歌曲不是自己的歌曲，而是秋山蔚摹NOThankYou》现在当红的一首歌曲。
　　因为唱自己的歌曲，一会儿肯定会被察觉到一些什么，他暂时还不想让自己就是弥赛亚的事情公之于众，不然的话会引来不少的麻烦的，不能好好的度过这最后的高中生活了。
　　今天是初赛，只要能够有四个评委通过的话就能晋级，反之则被淘汰，一共有六个评委，虽然这些评委不是很专业，但是那个学校能有那么多的音乐有关的老师呢？
　　叶苏抽到的号码，是10号，不在前面也不再后面，是很危险的中间位置。
　　要么抽到前面的位置，要么抽到后面的位置，像这种中间的数字从某种意义上来讲很不利，至于原因嘛要说起来也很复杂，总之就是这样一个道理。
　　不过叶苏对自己有信心，不管抽到什么号码他都有信心。
　　前面几个同学的演唱虽然都很好，但是叶苏听起来却没有那么的完美了，有很多地方都有瑕疵，而且感情什么的也没有体现出来，总得来说就是有一个好歌喉而已。
　　但是却没有唱出那首歌的精髓，或许听第一遍会觉得不错，但是越听越乏味，因为没有唱出一首歌的灵魂所在，没有将那种意境，那种感情唱出来。
　　叶苏也不知道自己为什么会有这种想法，总之就是觉得不完美缺少了一点什么，他是一个追求完美的人，不过他在思量自己一会儿是不是该放点水。
　　“下面有请十号参赛者，弥赛亚上场为大家演唱一首《NoThangYou》，这位选手的名字个跟当红的歌手弥赛亚同名噢，大家尽情的期待吧！”
　　一瞬间现场的气氛立即就火爆了起来，这些学生当中大部分的人都是弥赛亚的歌迷，一听居然有人跟自己的偶像同名，而且还长得那么的帅，让她们不激动不行啊！
　　“虽然我没有见过弥赛亚，但是他肯定也是一个很帅的人吧，光是听他的歌声就有种要怀孕的感觉，不知道这个弥赛亚唱的怎么样？”
　　“会不会这个弥赛亚就是那个弥赛亚啊，好期待他的歌声啊，都是同名的人，不知道他的歌声是怎么样的呢？”
　　一时间现场各种热烈，各种欢呼，尤其是那些女生最为激动，虽然人数不是很多，但是依旧非常的热情。
　　这下子叶苏就更加的想要放水了，一会儿绝对不能用自己的本音来唱歌，得稍微变一些味道，不然的话，麻烦可就大了。
　　“弥赛亚，加油。”
　　场中想起了为叶苏加油打气的声音，随后音乐响了起来，叶苏那有些变音的声音响彻，优美的歌声很好的传达到了在场所有人的耳朵了。
　　一下子所有人都陶醉的欣赏了起来，就连树上的鸟儿也跟着摇晃着自己的身子。
　　刚才还浓烈的气氛现在一下子就变得安静了下来，所有人都专心的听着叶苏的歌声，在回味，在陶醉。
　　要是叶苏仔细观察的话肯定会发现人群中的三叶睦美，还有其他柔道社的几个女孩子。
　　“想不到叶苏唱歌居然这么好听，而且人长得这么帅，睦美酱，你可要把握住机会噢。”
　　三叶睦美一听脸色立即红到了耳根，想起每天中午抱着叶苏午睡，那种从所谓有的踏实感，安全感，让她非常的享受。
　　所以现在听她们说起这件事的时候，感觉心里有一股异样，再想起那天晚上做的那个梦，那个跟叶苏结婚了的梦，让她看着叶苏的目光都有些躲闪了起来。
　　“你们别乱说了，我跟叶苏之间什么都没有，都怪你们偏偏要来看什么比赛，社团活动都不管了。”
　　“睦美酱你不是也很高兴的吗，好了你就别嘴硬了，喜欢就大神说出来啊，又没有什么，爱情就是需要勇气，睦美酱加油，我们都相信你。”
　　三叶睦美脸色更红了一分，看着台上认真唱歌的叶苏，一时间异彩涟涟。
　　一曲完毕，叶苏微微弯了弯腰算是谢幕了，这时候无穷尽的掌声和欢呼声想起，评委哪里自然是全票通过了。
　　叶苏微微一笑走下来台去，没有做过多的停留。
　　“刚刚那个男生好帅啊，唱歌也好好听噢，虽然没有弥赛亚的那么完美，但是也很厉害了，他们两人的声音有些相像，他该不会是在模仿弥赛亚吧？”
　　“我也有这种感觉，虽然很像，但是又有些不一样，应该是在模仿吧，毕竟他们两个的名字一样，不过那个男生真的很帅唉，也不知道有没有女朋友，是哪个班的。”
　　“咦，他好像是前阵子追求霞之丘诗羽失败的那个人吧！”
　　“好像还真的是，唉，这么帅气的男生怎么也没有能够将霞之丘诗羽拿下呢，果然是最难攻略的女生吗？”
　　叶苏已经走远了，自然没有听到这些议论声，他准备到其他比赛场去看一看，毕竟中野梓，平泽唯，和冬马和纱也报名了。


第354章 要不要跟我搞网恋
　　平泽唯的转学手续今早上才办好入学的，自然也第一时间参加了比赛，她跟中野梓一样都是报名的吉他。
　　不过叶苏觉得她们要通过的问题不大，毕竟她们的水平摆在那里，不服不行。
　　果不其然来到其他的比赛地方，叶苏看到了冬马和纱，连忙快步走了过去询问情况，当然不出所料的通过了。
　　因为报名键盘手的人不是很多，所以冬马和纱直接是被学校选定了，已经不用在进行比赛了，让叶苏微微有些羡慕，自己还要进行比赛呢。
　　不过那是他隐藏了实力，要是他刚才也倾尽全能的话，肯定也会立即出境的，只是他没有那么做而已，他考虑的事情较多。
　　“我们去找阿梓喵她们两个把，看看她们的情况怎么样了。”
　　结果不出所料，两人都双双入围了，还要等待明天的另外一场较量，不过问题不大，毕竟他们以前可是搞个乐队的。
　　那时候的他们水平就已经非常高了，堪比一些当红的乐队了，只是发生了那种事情而已。
　　在学校门口告别了平900泽唯之后，叶苏他们三人一起回家，三人各怀心事，也没有多说些什么，似乎完全不为今天的这个结果感到高兴和喜悦。
　　中野梓还非常的在意绿所说的那件事情，同时心里也举棋不定，自己到底喜不喜欢叶苏，这个问题一直困扰着她。
　　她不知道究竟喜不喜欢他，只是觉得跟他在一起的时候非常的轻松，非常的开心，特别是二人独处的时候，有一种心跳的感觉。
　　而冬马和纱还在意叶苏昨晚上突然亲了她一下的事情，她不知道那个代表了什么意思，叶苏究竟是什么意思，为什么突然亲了自己一下。
　　是喜欢自己吗？还是其他的一些原因，让她怎么也想不明白。
　　叶苏就没有那么多复杂的想法，他现在比较在意的就是桐乃的那件事情了，也不知道桐乃究竟怎么样了，还有没有在生自己的气。
　　回到家里，叶苏倒了一杯冰过的大麦茶，然后坐到沙发上休息了起来。
　　“叶苏，晚饭你想吃点什么？”
　　“随便吧，我不挑食的，你们做什么我就吃什么。”
　　随后他回到了自己的房间，跟以往一样，打开推特看了看，回复了一些评论，然后头像就闪烁了起来。
　　叶苏点过去一看是律给自己发来的消息。
　　“哟呵，队长你在呢，放学了吗？现在在干嘛呢？”
　　叶苏快速的敲打键盘回复了过去。
　　“没有做什么，你呢？”
　　“我在想队长你啊，昨晚上我说的事情你觉得怎么样啊，要不要跟我搞网恋啊！”
　　看着这条回复，叶苏差点没一口大麦茶喷出来。
　　“律，怎么一年多每一件你变得这么喜欢开玩笑了呢，都说了距离是击败很多情侣的最大的问题所在，网恋肯定不能成功的。”
　　“队长，你不试试怎么知道不能成功呢，距离虽然很可怕，但是只要彼此之间有牵挂，有思恋，肯定会打败距离获得幸福的。”
　　看着这个回复，叶苏陷入了深思当中，不知道律是真的还是开玩笑的，总之他觉得她很奇怪，突然之间变化这么大，然后又说了一些奇怪的话。
　　以前的她可不是这样的，变化真的太大了，让叶苏不知道她究竟是在跟自己开玩笑，还是在跟自己玩认真的。
　　“律，你老实回答我，你说的搞网恋什么的是真的，还是开玩笑的。”
　　发出这条消息，叶苏期待了起来，不知道律会怎么回复自己。
　　“队长你怎么会这么问，其实这也得看你了，你觉得是开玩笑的那就是开玩笑的，你觉得是真的那就是真的了，一切都取决于你。”
　　这个回答让叶苏有些不能接受，也不能确定她的心意，总之就是很复杂。
　　“呵呵，你的回答太深奥了我完全听不懂啊，最近过得好吗？还有在打鼓吗？”
　　“有啊，我一直没有忘记我们当初的梦想啊，所以一直都有练习来着，只是一个人练习太单调无聊了，若是能够跟你一起配合的话，肯定会很棒吧！”
　　叶苏沉默了一会儿，整理了一下思绪敲出了一段话发了过去。
　　“律，若果有一天乐队需要你你会回归吗？现在我跟阿梓喵，还有唯，我们三人重新组建起乐队了，我们想要重组乐队。”
　　“若是有那一天的话，我会毫不犹豫的支持你的。”
　　叶苏笑了笑，他就知道律会这样回答的，彼此之间的想法依旧还跟以前一样。
　　“队长，好久没有听到你的歌声了，你现场为我唱一曲呗？”
　　想了想叶苏点了视频聊天的按钮，那边律接受了之后不一会儿视频通话就建立了起来。
　　“律，想听什么样的歌呢，我最近学了不少的粤语歌和汉语歌呢，要不要听一听？”
　　“好啊，我想听情歌，你唱一首情歌给我听吧，越肉麻约好，我就想听你唱肉麻的情歌。”
　　听到这个要求，叶苏在脑海中想了想，很快就有了答案，笑着说道：“好，既然你想听情歌的话，我就给你唱一首情歌。”
　　随后叶苏便是凭着记忆唱了起来。
　　懂得让我微笑的人再没有谁比你有天份
　　轻易闯进我的心门明天的美梦你完成
　　……
　　爱我非你莫属我只愿守护
　　由你给我的幸福
　　爱我非你莫属也许会笑著哭
　　但那人是你所以不怕苦
　　那个人是你所以不怕苦
　　叶苏唱完，那边的律拍手鼓掌，虽然她听不懂叶苏唱的是什么，但是很好听……


第355章 兄妹夜话
　　晚上吃过饭，叶苏坐在电脑面前，打开了真妹，果不其然收到了很多霞之丘诗羽的留言，他随便的看了一下，大多数都是诅咒自己的，摇了摇头关掉。
　　然后他看到霞之丘诗羽在线的，立即发了一条私信过去，说是自己可以随时等待让她虐待了。
　　陪她玩了一会儿之后，霞之丘诗羽又高兴了起来，叶苏也只能苦笑了，你高兴就好了，自己无所谓了。
　　随后叶苏看到桐乃上线了，想了想决定发一条私信给她试探~一下。
　　“小桐乃，来玩-几把游戏吗？”
　　发出去之后叶苏坐在电脑面前等了起来，要是换做前几天的话，桐乃肯定会高兴的虐待叶苏的，但是今天等了半天也没有等到她的私信，跟别提游戏邀请了。
　　叶苏苦笑着摇了摇头，知道桐乃肯定还在生自己的气，他也不灰心又发了一条私信过去。
　　“还在生气吗？”
　　等了半天终于是等到了桐乃的回复。
　　“你知道我在生气就好，笨蛋，大笨蛋老哥，最讨厌你了，知道我在生气就不要再来让我生气了。”
　　见状叶苏立即敲了一段话过去。
　　“生气的话，想不想跟我打几把出出气啊？我这两天技术有长进噢，可不会再那么轻易的就输给你的噢。”
　　“哼，我倒是要看看你的技术进步到什么程度了，还想跟我叫板，看我虐你出气。”
　　随后叶苏接受了桐乃的游戏邀请，任由她在游戏中发泄，他没有认真的玩，想让桐乃赢得彻底一些，有打击自己的理由，也有发泄的空间。
　　“哼，就那么点技术而已，还差得远呢，你一辈子也不可能战胜我的，你太弱了，弱的令人发指。”
　　随后基本上都是桐乃在发泄着自己心里的情绪和不满，叶苏双手离开了键盘，任由她发泄。
　　直到她打字累了之后，打出了最后一行字。
　　“老哥，我真的很差劲吗？”
　　看到这句话，叶苏微微愣了愣，这可不符合桐乃的性格啊，难道她以前的乖宝宝属性要苏醒了吗？
　　想到这里，叶苏立即拨通了桐乃的电话。
　　电话响了很久，桐乃才接通。
　　“怎么了？都这个时候了还给我打电话，你不要以为你让我虐待出气了之后就会原谅你，还远远不够呢。”
　　“有时间吗？我想跟你聊一聊。”叶苏开门见山的说道。
　　“你想干嘛？都这么晚了，干嘛还要说这种话，难道你想跟你的妹妹做什么奇怪的事情发泄你的兽欲吗？你个玩工口游戏的变态男。”
　　一听此言叶苏差点没有喷出一口老血，这什么逻辑啊，为什么想找她聊聊天，她就会有这么奇怪的想法啊，什么叫自己先要对亲妹妹做什么奇怪的事情发泄兽欲啊！
　　我叶苏像是那种人吗？怎么可能会对自己的妹妹下手嘛，身边有两个美少女呢，要是有那个胆子的话，可能早就脱掉男生的称号晋级为男人了。
　　“你想多了，我不会对你做什么的，也不会自己的妹妹有那方面的想法，还有工口游戏是你逼着我玩的好不好。”
　　“那你过来吧，我在家里等你。”
　　叶苏掐断了电话，觉得有必要跟桐乃好好的聊一聊了，究竟是什么导致了她的变化。
　　明明以前是一个听话懂事的乖宝宝的，为什么现在变成了这个唉跟自己作对的小恶魔妹妹呢。
　　打了声招呼叶苏就出门了，不一会儿来到了桐乃的住处，敲了敲门。
　　“是笨蛋老哥吗？”
　　“不是我还有谁，快来给我开门。”
　　随即门被打开，叶苏看到一头湿漉漉的头发，穿着可爱的睡衣的桐乃。
　　上下打量了一番然后笑着夸奖道：“很可爱。”
　　桐乃脸色一红，然后冷哼一声转身回到了沙发电脑面前做了下来。
　　“你突然之间说要跑来，是先要干嘛，难道你真的想要在你妹妹身上发泄你那变态的欲望和想法吗？”
　　叶苏一听脸色一黑，然后没好气的说道：“我才不会呢，倒是你想法能不能不要那么的龌蹉啊，我可是你的哥哥啊，怎么可能会对你做那种事情呢，不可能的，一辈子都不可能的。”
　　听叶苏这么一说，桐乃脸上划过一丝失望之色，然后又淡淡的说道：“既然是这样的话那你大晚上来我这里干嘛啊，难道不想发泄你的变态欲望吗？”
　　“正经一点，我找你是想跟你说一些事情，关于你的变化的事情。”
　　“哈？我不知道你在说什么，什么变化不变化的，变化的是你的吧，重色轻妹的变态老哥。”
　　闻言叶苏剧烈的咳嗽了起来，看着桐乃没好气的说道：“先不说我了，我们来说说你吧，以前的你可不是这样的，以前的你可不会连一杯水也不会帮我倒的吧！”
　　“哈？你还在为那天的事情生气吗？不就是倒了一杯水嘛，这有什么了不起的事情，难道你为了这么一点小事耿耿于怀吗？”
　　“不是的，你没有在听我说话吗？我是想说，我以前认识的那个乖巧懂事的妹妹到哪里去了。”
　　“我还想问以前那个疼我爱我的老哥哪里去了呢，你搞清楚一点再来找我谈这种事情吧，我为什么会变成现在这个样子，你心里最清楚了。”
　　说罢痛爱扭过头去，继续盯着电脑，脸色很是淡然。
　　叶苏听了她这句话，表示想不通，表示不知道她究竟在说什么。
　　叶苏刚想说话桐乃立即打断道：“你回去吧，若是你就是为了这件事来的话，那就不必了，你问问你自己究竟是什么原因导致的吧！”


第356章 ギリギリ爱 ギリギリ 舞
　　第二天一早叶苏早起去参加训练，由于昨晚上桐乃的那一句话让他有些想不通，什么叫着都是自己导致的啊，他自认为自己没有做错什么啊！
　　所以一直想着这个问题，害得他睡得有些晚了，精神不是很好。
　　“叶苏，怎么感觉你今天不是很在状态呢？昨晚上没有休息好吗？”
　　叶苏跟三叶睦美并肩跑着，哈欠连天的样子是个明眼人都知道他现在应该还很困。
　　“没事，因为一些事情睡得有些晚了，不过跑几圈就有精神了。”
　　一个多星期的适应，叶苏现在已经能够适应五圈的难度了，跑起来虽不能说是轻巧自如，但是也不像那天那般狼狈。
　　还有就是力量上也长进了一些，还有就是一些柔道技巧也掌握了许多。
　　现在的他比起一般的普通人已经要厉害上一些了，虽然不能像三叶睦美一样一言不合反倒七八个人，但是一对一的话，他有不少的把握能够凭借技巧和力量战胜一个成年人了。
　　一天下来，又到了下午比赛的时候，由于昨天下午叶苏的耀眼表现，所以在学校里已经多了不少的粉丝，今天来为他加油的人更加的多了。
　　叶苏今天演唱的歌曲依旧不是自己的，而是其他歌手的歌曲，也是一首当红的歌曲《いけないボ`ダ`ライン》（禁绝边境线）。
　　这是当下一首号称最毒的歌曲，很多人听了之后都停不下来，表示自己能够在吸一口。
　　而这首歌曲一度点击播放次数达到了900万次，差点就追赶上秋山蔚摹NoThankYou》。
　　这首歌是比较欢快和激昂的，一度被bilibili网的UP主们做出了许多让人中毒的视频，很多人表示看了50遍不止。
　　随着叶苏的歌声响起，顿时尖叫声也跟着响了起来，由于这首歌很火热的原因，而且难度也有些大，想要唱好不容易，所以现场的人都非常的激动。
　　而叶苏虽然故意的变了声，还唱的很随便，所以他自认为没有将这首歌欢快激昂的气氛给唱出来，但是在外人听来已经很不错了。
　　今天是入围赛，是看评分来的，之能晋级4人，然后明天再进行最后的决赛。
　　ギリギリ爱
　　爱到极致吧
　　いけないボ`ダ`ライン
　　那禁断的境界线
　　燃え尽きながらまだxいてみせる
　　尽管燃烧殆尽也要让你看到我再次展露光华
　　ギリギリmind
　　濒临极限的感觉（mind）
　　……
　　浓烈的节奏，配合着叶苏激昂欢快的歌声，现场就像是在开办演唱会一般，评委们，学生们，全都摇晃着身子，陶醉在这热烈的气氛中。
　　ギリギリ爱
　　ギリギリ舞
　　气氛越发的浓烈了，所有人都已经陶醉在这欢快的气疯当中，就连一些内向的学生也都情不自禁的舞动起自己的身体。
　　ギリギリ爱
　　ギリギリ舞
　　旋律还一直在回响，直到一曲完毕，欢快的气氛也没有一下子消失，所有人都还沉浸在那种气氛当中。
　　直到叶苏的谢幕词将他们惊醒了过来，然后全都呼喊着叶苏的名字，此刻他们都变成叶苏的粉丝了。
　　评委也不例外，都被叶苏的歌声征服了，这样的水平跟那些专业的歌手比起来完全不逊色丝毫，这样的学生代替学校参赛肯定能够取得好成绩。
　　比赛还在继续，但是叶苏唱完之后后面参加比赛的学生们全都弃权了，全都不敢继续唱下去了。
　　因为刚才叶苏的演唱实在是太好听了，唱的太有感觉了，他们自认为自己还没有达到那种境界，跟他一比这些人觉得没法比，还是不要上台去自取其辱的好。
　　所以一场本来还有一天的比赛就那么提前终止了，叶苏毫无悬念的被选上了，在场的欢呼声更浓烈了一分……
　　叶苏道了谢之后就转身离开了，不过这时候却是被同学们给堵住了，全都激动的看着他。
　　“弥赛亚，你唱歌好好听啊，你难道是在模仿那个歌手弥赛亚吗？是不是因为你们同名的原因？”
　　“弥赛亚，你也长得好帅啊，请问你现在还在追求霞之丘诗羽吗？要是没有的话可不可以考虑一下我啊！”
　　“还有我，还有我，我也自荐。”
　　叶苏一听脸上满是尴尬之色的说道：“不好意思各位同学，我已经有女朋友了，所以要让大家失望了。”
　　叶苏只能编这么一个借口来为自己开脱了，要是被她们一直堵着的话，自己想走也走不了！
　　“唉，怎么会这样呢，你的女朋友是谁呢，难道你已经追求到霞之丘诗羽了吗？你们现在已经是恋人关系了吗？”
　　“还是说你还是选择了柔道社的美女部长啊，透漏一下啊，你的女朋友究竟是谁啊！”
　　闻言叶苏突然想起了田井中律，然后干咳了一声说道：“我跟我女朋友现在还在网恋，我们1.8隔得有些远，情况就是这样了。”
　　“唉，怎么会这样呢，怎么会是网恋呢，该不会是编的谎话骗人的吧！”
　　“没有骗大家，都是真的，我跟我女朋友的确是在网恋，而且感情很好，一年前就已经是这样了，到现在也还很甜蜜。”
　　听完这句话，围住叶苏的女生们见她不像是在说谎，觉得很受打击，因为叶苏在网恋已经有女朋友了，让那些自认为漂亮的女孩子都失望了。
　　不过就算他有女朋友了，那又能怎样，这样优秀的男生怎么能够轻易的放过呢，而且他跟他的女朋友还是在网恋呢。
　　俗话说得好，名草虽有主，我来松松土……


第357章 美少女组合？
　　不过这个时候叶苏看到了走过来的平泽唯和中野梓，她们的表情都很怪异，不知道叶苏刚才说的话是什么意思，在跟别人搞网恋？
　　中野梓突然想到了田井中律，她不是说了她也喜欢叶苏，还要跟自己公平竞争，难道她已经拿下叶苏了吗？
　　也难怪了，现在的她变得那么的漂亮，叶苏会为她着迷也说的过去，一时间她的脸色更加的难看了。
　　叶苏推开了人群走了出去，他已经刻意的放水了，没有想到还是引来了这么大的动静。
　　同时三叶睦美跟其他几个柔道社的女孩子也离开了，脸色都不好看，因为叶苏说的他有女朋友这句话，这句话让她们无法忘怀。
　　“睦美，叶苏可能不是在说真的，肯定是为了开脱才那样说的，所以你别往心里去了，肯定不是那样的，毕竟这个年代了谁还会搞网恋啊！”
　　三叶睦美一听脸色怪异的说道：“你们说什么呢，我又没有在意，我跟叶苏只是部长和社员之间的关系而已，就算是真的你也跟自己没有关系02啊！”
　　随后三叶睦美便是急冲冲的离开了，脸色并不好看，几个柔道社的社员叹了一口气追了上去。
　　“唯，阿梓喵，你们两个那边怎么样了？已经结束了吗？结果怎么样了。”
　　平泽唯挠着头说道：“嘻嘻，我跟阿梓喵都通过了，能够一起参加比赛了，队长你这边呢？”
　　“我这边也是一样啊，好了我们去找和纱然后一起回去吧，时间还早练习一会儿吧！”
　　等他们回到了练习室的时候已经是20多分钟以后的事情了，准备完全的他们立即进入到了练习状态。
　　随后旋律想起，叶苏的歌声响起。
　　ギリギリ爱
　　ギリギリ舞
　　叶苏想不通为什么她们要练习这首歌，这首歌真的是有毒，停不下来了。
　　“足够了吧，这都已经第五遍了，我们换首歌好不好。”叶苏一副被打败的样子说道。
　　闻言平泽唯她们三人一致摇头道：“不行，这首歌多好听啊，而且难度又高，练习起来才有价值嘛，好了，继续。”
　　ギリギリ爱
　　ギリギリ舞
　　……
　　也不知道练习了多少遍，直到几人都饿的不行的时候才停下，这首歌本来节奏就快，还要有激情的唱出来，那就更累人了。
　　“真的够了吧，已经很完美了，我们吃饭吧，在唱下去我整个人都要疯掉了。”叶苏抱怨道。
　　“嘛，我也有点饿了，吃饭就吃饭吧，不过晚饭在哪里？”
　　三女你看着我我看着你，所谓的大眼瞪小眼，叶苏一副事不关己的样子。
　　“算了，吃外卖吧！”
　　……
　　“最近有一个叫做sos团的校园组合似乎很火爆呢，三个美少女加两个美少男。”
　　叶苏一听将眼光望她们那边的电脑望去，顿时看到了这所谓的sos团，顿时差点没有一口可乐喷出来。
　　兔女郎？太火爆了吧！
　　“嗯，朝比奈学姐超萌的说，声音超软超好听，还有长门有希也是一样，好萌的说。”
　　“嘛，我还是比较喜欢团长凉宫春日一些，她的性格我很喜欢，大大咧咧的。”
　　叶苏一听再看到电脑中的那段舞蹈，顿时明了了，还真的是sos团，肯定又是学院偶像大赛的风潮让团长强迫他们参与的吧！
　　“还有另外一个校园组合也挺火的，叫什么随便叫什么名组合。”
　　“噢噢，你说的我知道噢，他们那个组合人不少呢，有十来个吧！”
　　随后叶苏又没有忍住朝那边看去，看到了这所谓的随便叫什么名组合。
　　果不其然看到了很多人，男男女女都有，都穿着学校的制服，看来是准备参加学园偶像大赛了。
　　叶苏没想到居然会有这么多的人参加，不过想想这可是全国性的也就明了了，这么多学校有这么多参赛的人也说的过去。
　　“他们都开始在网上发布他们的信息了，我们是不是也要着手准备一下了呢？前期博得一些人气的话是很关键的，不然人气全让他们给抢走了，到时候对我们很不利啊！”
　　叶苏一听觉得非常的有道理，这些学校的组合都开始在网上争人气去了，而自己们的学校居然还没有这方面的想法，这肯定要落后的嘛，毕竟人家可是先一步有粉丝了。
　　到时候比赛的时候忠实的粉丝们自然就会支持自己喜欢的组合，所以现在争取粉丝还是非常关键的。
　　“对了，我们还要想一个组合的名字呢，人家都有这么好听的组合名了。”
　　叶苏一听满头813的黑线，sos团？随便叫什么名组合？这样的名字很好听吗？不觉得吧！
　　“要不我们就叫做取名什么的最烦了组合吧？”
　　“不行不行，太俗气，太老套了，而且已经有人用了这种创意了，不是已经有叫随便叫什么名组合了吗？”
　　“嗯嗯说的也对，要不我们就叫做吃货组合吧？”平泽唯提议道。
　　一听此言中野梓跟冬马和纱都满脸怨气的看着她道：“吃货就你一个人而已，不要把我们也代入进去。”
　　叶苏在一旁闷头吃着东西，暂时不想发表任何的意见，让她们三个先讨论一会儿吧！
　　“要不干脆就叫做美少女组合吧？你看我们都是美少女。”
　　这句话叶苏可不能装作没有听见了，什么叫做我们都是美少女？
　　要是你们真的这么认为的话，那么那天洗澡的时候干嘛要将自己排挤在外？
　　所以这个组合名明显的不行嘛？自己又不是伪娘，怎么可能叫什么美少女组合嘛。
　　就算要叫也得叫美少女美少男组合嘛……


第358章 变装play
　　不过这个组合的名字会不会吸引仇恨啊，而且会不会有些太绕口啦，虽然这些都是叶苏在心里想的。
　　“美少女组合肯定不行啦，还有队长在呢，你们考虑过他的感受吗？你们这样说难不成还能让队长变成美少女吗？”
　　叶苏满头的黑线，认真吃饭表示自己什么都没有听到，太气人了。
　　“唉，取个名字还真的是麻烦啊，真的就该像那个随便叫个什么名组合，随便叫一个名字。”
　　叶苏心里默念到：“不行不行，这种事情怎么能够随便呢？这可是给粉丝们的第一印象呢，就像是一个人的外表一样，怎么能够随便呢？”
　　“叶苏，你不要闷头吃饭了，你也想一想叫什么名字啊，要是想不出来的话，果然还是叫做美少女组合算了，免得再麻烦了，不过到时候为了配合你要化妆成女孩子，然后穿裙子。”
　　叶苏脸色更黑了一分，甚至脑海中已经在脑补自己穿着裙子，带着长长的假发，在台上深情献唱的情景了。
　　等等，为什么自己会感觉那样也不错呢？自己该不会是有这种变态心理吧。
　　该死差点被她们给绕进去了，怎么可能会扮女生嘛，虽然他觉得自己可能有这方面的天赋，而且前面好几个前辈扮女生不是很成功的吗？
　　五河士织啊，真子啊，有川姬啊，夏尔啊，他们不是都很成功的吗？比起女生还要漂亮。
　　自己或许也有这方面的潜质呢，自己的腿这么标准，脸蛋也萌萌的，女装穿起来肯定很成功吧！
　　等等，都说了偏离主题了，这才不是自己想要的呢。
　　“队长，变态，居然在脑补自己穿女装的样子了。”
　　叶苏惊醒过来，一语被道破心中的想法，让他感觉很羞愧，尴尬的解释道：“才没有呢，我怎么可能会脑补穿女装的情景。”
　　“切，明明刚刚的表情都已经出卖了你了，就别装了，大大方方的承认了不就好了，不过我觉得队长你可能很适合女装呢，要不现在试一试？”
　　叶苏一听差点就想答应了，不过立即又板着脸说道：“白痴吗你，我怎么可能会穿女装呢，想都别想，好了快点想组合的名字了。”
　　“队长你太不老实了，明明刚才一副很高兴的样子，为什么要强装着不喜欢的样子呢，你明明就很期待能够穿女装，为什么不尊从自己的本心呢？为什么要掩饰呢。”
　　“叶苏，我的裙子或许你穿起来会很适合，要不你试试？我倒是很期待你穿裙子是什么样子呢。”冬马和纱附和道。
　　“我也想看，我也想看，叶苏，为了我们的美少女组合，你就牺牲一下嘛！”
　　叶苏看着三女一脸期待的看着自己，吞了吞口水，这是逼良为娼啊，自己怎么可能会做那种没有节操的事情？
　　“不行，哥是有原则的人，纯爷们，才不会穿你们的裙子呢。”
　　“切，你要是不穿裙子的话，以后天天吃外卖吧，反正我是不会在做饭给你吃了，这点要求都不能满足我们。”
　　叶苏一听叫苦连连，为什么偏偏就要对这种事情感兴趣啊，为什么偏偏就要让自己穿女装呢，到底谁才是变态啊！
　　为了你们的变态想法，居然要自己干变态的事情，而且还用吃饭问题威胁自己，太狠了。
　　“你们为什么突然就这个感兴趣了，说好的一起想组合的名字呢，怎么就变成现在这个样子了呢，打死我我也不会干的。”
　　怎么可能让自己一个纯爷们去穿裙子嘛，这种事谁做得到啊，要是一个人的时候或许偷偷的还能害羞的完成，但是当着几个漂亮的女孩子做这种事情算怎么一回事啊！
　　“快点嘛，叶苏，你就穿一下嘛，我们保证不会笑你的，而且也绝对不会拍照的，更不会将照片上传到网上的，就更加的不会用你女装的照片来吸引粉丝了。”
　　叶苏一听满脸的黑线，人与人之间最基本的信任呢？刚开始说不会拍照，然后说不会将自己的照片传到网上？你们都已经拍照了啊，说好的不拍照呢？
　　更可气的是还要将自己穿裙子的照片放到组合的主页去吸引粉丝？那么自己可就是真的变态出道了啊！
　　“你们够了啊，为什么你们不穿男装呢？我还想看你们穿男装呢，你们怎么不穿男装？”
　　“行啊，如果你愿意穿裙子的话，我就愿意穿你的裤子啊！”
　　“真的？不骗人？”
　　“绝对不骗你，你都穿女装了，我们肯定陪你穿男装，要不我们就来一场变装play吧！”
　　叶苏差点就想答应了，不过仔细一想，答应了，自己不就是变态了吗，想穿女装什么的，虽然此刻他心里真的很感兴趣，有的时候就是那么的神奇，明明觉得很让人害羞，很让人为难的事情，但是就是因为好奇就越是想要去做。
　　“我觉得还是不行，我怎么感觉我要上当了，我才不要穿裙子，你们肯定是想要看我出糗的样子。”
　　冬马和纱她们没好气的白了叶苏一眼说道：“只是好奇而已，谁会挖坑让你往里面跳啊，只是单纯的想要看你穿裙子的样子，可能会很意外的适合你呢。”
　　叶苏一听在心里也是这样觉得呢，或许自己会适合穿裙子呢，这样就能把自己这双大长腿衬托出来吧！
　　“可是人家有腿毛呢，穿裙子太难看了吧，还是不要了吧，我们还回归主题想组合的名字吧！”
　　一听此言中野梓立即脱口而出道：“没关系啊，你可以让和纱借一条黑丝给你啊，穿上黑丝不就行了吗，你们男生不是喜欢黑丝诱惑吗？”


第359章 原味丝袜
　　“黑丝吗？”
　　叶苏看向冬马和纱穿着黑丝的腿（虽然冬马和纱不穿黑丝，但是……），觉得很诱人，想想自己穿着黑色的样子，他都有些期待起来了。
　　那种自己诱或自己的感觉究竟是什么样的呢？他越发的好奇和期待了。
　　等等自己的想法怎么越来越变态了呢？难道她们三个的变态属性在觉醒吗？为什么要诱或自己穿那种奇怪的东西呢？
　　“你们几个好坏，差点就把我给诱拐进去了，我差点就听了你们的话了，好了赶紧想组合名字吧！”
　　“切，想什么想啊，就叫美少女组合了，赶紧去穿裙子去吧，快点了，求你了好不好。”
　　叶苏一听有些意动起来，虽然自己一直在告诫自己不能干这种变态的事情，但是为什么脑子里就非常的想做这样变态的事情呢。
　　“算了吧，穿裙子什么的太丢脸了吧，还是不要了吧，我是纯爷们080，不会做这种事情的。”
　　“切，为了我们牺牲一下都不行吗？叶苏，你看我们大家都那么熟了，你以为我们会笑你吗？肯定不会笑你的，相反我们只是抱着想要欣赏的态度。”
　　说罢冬马和纱就转身进自己的屋子了，就在叶苏疑惑的时候只见她又拿着裙子之类的出来了。
　　“喏，叶苏，这是我的裙子，还没有洗过呢，原味的，你要不要去试穿一下，还有黑丝也在这里，有新的，有原味的你喜欢什么样的，还是说你喜欢我现在穿着的这一条？”
　　说罢冬马和纱就将这些塞给了叶苏，然后一脸期待的看着他，表示自己想要看他穿裙子的样子。
　　“哟呵，叶苏，你看和纱为了能够看你穿裙子的样子豁出去了啊，居然连原味的舍得拿出来，你要加油噢。”
　　叶苏捧着手中的裙子，双手多有些微微颤斗了起来，这是原味的裙子啊，没有洗过的啊，上面还有冬马和纱的味道呢。
　　“叶苏，快点去换上吧，你看我们三人都很想看呢，你就满足我们这一个小小的要求吧，我们保证不会笑你，更加的不会拍照和上传照片了。”
　　“我觉得还是有些不妥，为什么我非得要穿裙子来让你们高兴呢，裙子你们不是每天都穿在身上吗，想要看就互相看啊，不是很好额吗？”
　　“切，叶苏你真是差劲唉，你别忘记了那天晚上你可是连我们三人的身体都差点看到了，而且还袭匈了，这件事你可别忘记了，我们现在还没有原谅你呢，要是我们不高兴了，肯定会说出去的。”
　　叶苏一听她们用这件事威胁自己，不禁觉得更加的苦了，那晚上的事情能怪自己吗？谁叫你们要夜袭别人的房间的，那种情况下自己以为是做梦嘛。
　　“好了，叶苏，不是我们要逼你的，你看这裙子不是很适合你的吗，你的腿这么长，我都羡慕呢，还有皮肤也很白的嘛，可能意外的很不错呢。”
　　听到这个夸赞叶苏也是那么觉得的，自己的腿的确比她们的都要长，而且也不粗，相反很修长！
　　“不行就是不行，毕竟就我一个人穿裙子的话，太变态了，我不想被你们当做变态，我也没有要当变态的想法。”
　　“都说了，你不是变态了，是我们想要看，是我们好奇而已，没有人说你是变态啊，你看我们不也穿着裙子吗？”
　　叶苏一听总感觉哪里不对劲，但是又感觉没有什么地方不对劲，对啊，自己现在是受了威胁才穿上裙子的啊，而且她们也穿着裙子啊！
　　“既然这样的话，那我就满足一下你们的变态愿望，不过你们得把手机交给我，说好的不拍照，我不相信你们。”
　　一听叶苏要交出手机，中野梓她们都有些犹豫了，不想将手机交出去，因为她们的确是想要拍照保存下来。
　　叶苏看她们不情愿的样子，连忙放下裙子说道：“你们肯定是要想要等我一会儿换上裙子咔咔的拍照吧，差点就上当了，还好我机智，我才不要穿裙子呢，你们是女生你们穿裙子自然很正常，我是男生我穿裙子不就成变态了吗？”
　　听叶苏又这么说，冬马和纱她们脸色都不好看了起来，好不容易忽悠着快成功了，居然又搞砸了。
　　叶苏放下了裙子松了一口气，然后说道：“太可怕了，人与人之间最基本的信任呢，我好心好意的拿你们当朋友，你们居然想要让我当变态。”
　　“切，真没劲，穿一下裙子又不会怎么样，又不会少一块肉，这么小小的要求你都不能满足我们，唉，看来只能将你袭匈的事情说出去了。”
　　叶苏一听赶紧阻止道：“不要啊，不要说出去啊，我都说了我不是故意的，还有是谁提出的让男生穿裙子这么变态的请求的。”
　　闻言三女都将头别到一旁，然后一副事不关己的样子。
　　“行，你们将手机交出来我就穿，不然的话免谈。”叶苏深吸一口气说道。
　　闻言冬马和纱她们想了想还是决定把手机交给了叶苏，毕竟能够看到他穿裙子的样子就够了，只有不能拍照嘛，那还真是遗憾了。
　　而叶苏拿着裙子回到了自己的房间，一时间不知道怎么的居然有些期待了起来，他不知道这究竟是怎么一回事。
　　为什么自己一个纯爷们会觉得穿女生的裙子很刺激呢？他告诉自己这只是在效仿前辈们而已。
　　随后他穿着裙子在镜子前看了看，顿时觉得还不错嘛，要是光看下半身的话，肯定会被看成是一个大长腿女生的……


第360章 你意外的很适合女装
　　当他出现在冬马和纱她们眼前的时候，几个女孩子都看的有些呆了，怎么说呢，很羡慕，因为有一双大长腿是所有女生的梦想。
　　“叶苏，你的腿太好看了，果然我们还是叫做美少女组合吧，明天我们就去卖一个假发好不好。”
　　叶苏被夸得有些陶醉，不过仔细一想，现在自己是穿着裙子啊，虽然没有被骂变态，但是总感觉什么地方不对，而且下半身凉飕飕的。
　　“行了吧，我已经满足了你们变态的愿望了，能让我换下裙子了吗，我不想再做这个变态的事情了，以后别提起这件事情了。”
　　“哈哈，叶苏没想到你意外的很适合女装呢，要不以后你在家里就这样穿了吧，我们也好姐妹相称啊！”
　　叶苏一听没好气的看了她们一眼然后回到自己房间换下了裙子，怎么自己就做出了这种事情呢，难道真的只是想要效仿前辈们吗？
　　这时候他不禁想起了，为这个事业做出奉献的伟大的先驱们，像他们致敬，多亏了他们能够扮演很久很久，自己这才几分钟就觉得难为情了。
　　不过这时候叶苏突然想到了什么地方不对，说好的换装PLAY呢，怎么就自己换上裙子了呢，为什么她们没有换上男装呢？被坑了……
　　“真是的，明明裙子比较好看的说，干嘛要换下来了啊~。”
　　“不要再提这件事情了，好好的想-组合的名字吧！”
　　“不用想了啊，就叫美少女组合啊，你也是美少女啊！多么贴切的组合名字啊，肯定能够吸引不少人的目光吧！”
　　“要是你们这么认为的话，那以后洗澡的时候请你们带上我一起，要是你们愿意带上我一起我就愿意接受这个组合名字。”
　　三女一听没好气的白了他一眼异口同声的说道：“hentai。”
　　叶苏一下子没了脾气，坐在一旁不再发表自己的看法了，想到自己刚才居然穿裙子了，他心里就一阵怪异。
　　“和纱你的裙子，算了，我还是给你洗一下吧再给你吧！”
　　“不用了，我自己洗就行了。”
　　冬马和纱连忙抢过刚才叶苏穿的裙子还有丝袜，脸色有些红了起来。
　　叶苏对于她这么强烈的反应有些愣住了，不过也没有多想。
　　“唉，你们说想一个组合的名字为什么就这么难呢，最烦取名什么的了。”
　　这句话叶苏深有体会，以前玩儿游戏的时候想要取个ID要想半天，自己觉得合适的呢，又被人注册了，随后只能疯狂的想，想半天也想不出了，那种感觉让人很崩溃。
　　“算了，这件事先放一放吧，今晚上大家都好好的想一想，然后明天的时候再决定吧，到时候跟学校的其他成员先组合起来再说。”
　　“也只能先这样了，也不知道能不能跟学校的其他成员配合上，毕竟很快就要比赛了，而且强队还这么多。”
　　“你们看，又有一只队伍浮出水面了，叫境界的彼方,五个人唉，也是三女两男，哇眼镜娘唉，还有黑长直，居然还有萌萝莉。”
　　叶苏往那边看了一眼，果然看到了这个叫做境界的彼方的组合，五人都身穿演出服，赶脚好专业的样子。
　　一时间叶苏感觉压力更大了一分了，不过好强的心里驱使着他无论如何也都要获得优胜才行。
　　“好了，为也差不多要回去了，不然的话忧又要担心我了。”
　　“唉，在这里住下不就好了吗？又不是住不下，你给家里打个电话不就行了吗？”
　　“可是忧肯定会很担心我的，她要是知道我没有回去的话肯定会睡不着觉的。”
　　叶苏在一旁暗暗羡慕着，起身说道：“既然这样的话那我送你吧！”
　　“不用麻烦了，我一个人回去就行了，反正现在时间也还早。”
　　“走吧，跟我还客气什么，反正也不是很远。”
　　一来一回走了40来分钟，叶苏再次回到了住处，跟往常一样，打开推特跟律聊聊天，看看动态，然后就在房间里锻炼了起来，每天不累出一身汗就浑身不舒服。
　　来到客厅看到中野梓跟冬马和纱都还在玩儿电脑，也不知道是在看网页还是玩游戏。
　　“美少女们，要不要一起去洗澡啊，说好的大家都是美少女呢，一起洗澡没有关系的吧！”
　　“hentai，系内。”
　　叶苏无语的自己一个人去洗澡了，说好的美少女组合呢，一点信任都没有，刚刚看自己穿裙子的时候挺高兴的嘛，现在就这种态度了，唉……
　　冲完澡出来，叶苏坐到了中野梓旁边，看她在看着网页好奇的跟着看了起来，她看的都是跟学园偶像大赛有关的网页，看来是特别的期待嘛。
　　叶苏看了一下，组合还真不少，来自各个学校的偶像组合，还有一些临时组建起来的组合，基本上每一所高校都有一个组合。
　　“咦官网出新公告了。”
　　中野梓点开公告看了起来，叶苏跟着一旁也看了起来。
　　“由于参加比赛的乐队数量很多，所以变更规则，需要每一个组合上传一首录制的现场歌曲上传至官网的展示区，然后让网友进行投票，票选前10强进行比拼。”
　　见状叶苏眉头皱了皱，看来许多事情都迫在眉睫啊，因为投票截止时间就在下周一，已经没有多少时间了。
　　“明天我们就去跟学校的其他人配合联系，然后尽快将歌曲上传到网上吧！”
　　“嗯，必须要这样了，不然的话，就连参赛资格都拿不到了。”
　　“相信我，我们肯定会赢的。”


第361章 舞王相川步
　　“那必须的啊，我们可是有偶像歌手弥赛亚在啊，还怕会输吗？你说对吧，叶苏。”
　　叶苏尴尬的笑了笑，随后就逃回了自己的房间，闷头就睡，第二天一早，跟往常一样早起练习，中午一起吃便当。
　　不过他能感受得出今天三叶睦美似乎怪怪的，他也不知道究竟是怎么一回事。
　　中午醒来的时候三叶睦美并没有挂在他的身上，让他微微一楞，就像是签到了364天的东西，突然有一天忘记签到了一般。
　　而且还没有补签卡，因为三叶睦美睡在距离他有些位置的地方，似乎可以的保持了一些距离，叶苏想不通这是怎么一回事。
　　虽然想不通，但是他还是过去叫醒了三叶睦美，然后回到教室上课，写作，一直到下午放学。
　　班主任已经通知他了，让他一会儿到音乐室去集合，可能是关于学院偶像大赛的事情吧！
　　来到音乐室的时候，中野梓还有冬马和纱，以及平泽唯都在，还有其他两个女孩子，叶苏不认识的女孩子。
　　“人都到齐了吧，你们赶紧互相认识一下吧，以后就由我来训练你们了。”
　　叶苏知道说话的这个美女是谁，是学校的音乐老师丰崎爱乃。
　　通过认识得知这两个女生一个是鼓手佐藤兰，一个是贝斯手青山一叶。
　　“大家都互相认识了吧，下面你们就先合做一首歌曲吧，就合奏现在最红的那首《NoThankYou》吧！”
　　叶苏一听重重的松了一口气，还好不是那首中毒的歌曲，不然自己可能会疯掉的，昨天他已经唱了几十遍了。
　　随后旋律想响起叶苏在动听的旋律中叶苏充满感情的声音响起，不过他依旧是故意将声音变化了一些，听起来比自己的声音要尖锐一些。
　　音乐老师在一旁默默的一边听着一边看了起来，叶苏他就那么静静的握着麦克风深情的唱着。
　　每当唱这首歌的时候他总能想起秋山卫矗想起那个害羞又胆小的女孩子，没想到现在居然变成了有名的大歌手。
　　一曲完毕，新入的两个成员都很高兴，她们两个都是学校音乐社的成员，都非常的优秀，不过显然另外几人更加的优秀，让她们很高兴。
　　“嗯，配合上虽然有些小问题，但是问题不大，但是总感觉缺少了一点什么，到底却了点什么呢？”
　　叶苏看着陷入沉思的音乐老师也不知道该说些什么了，总之来说他的感觉还不错，虽然贝斯手跟鼓手都是第一次配合，但是水平都不错，能够很好的跟上节奏。
　　虽然跟律和秋山伪绕鹄囱飞了，而且叶苏跟律和慰墒桥浜狭撕芏啻危很多次了，彼此之间的默契自然不用说了。
　　不过这两个女生第一次配合就能够有这么好的效果也不差了，虽然还有些地方不足，但是多练习一下就能弥补不足了。
　　“老师，我觉得已经很不错了啊，想不到她们都这么的厉害，尤其是主唱，我是你的粉丝唉。”青山一叶满脸崇拜的说道。
　　昨天听了叶苏的歌声以后，她就已经是他的粉丝了，想要松土的人里面，她也占了一个，对于自己的相貌还有身材都很有自信。
　　“我说的问题不是配合上的，怎么说呢，感觉主唱你除了唱歌之外都没有什么动作了，总感觉有些不太协调，要不你试着做出一些手势动作什么的试试看？”
　　叶苏一听微微一楞，一直以来他都只是专注的唱歌而已至于什么手势啊动作什么的还没有尝试过呢，现在提起来他也不知道该怎么做才好啊！
　　“那个，我也不知道该怎么做才好啊，我脑海里没有一个概念啊，要做出什么样的动作和手势。”
　　“这样啊，等一等可能会需要一个人的帮助，我去找一下这人，你们先在这里练习一下吧！”
　　“呐呐，弥赛亚，你喜欢什么样类型的女生啊，还有你喜欢吃什么样的东西啊，要不明天我给你做便当吧！”
　　叶苏看着突然之间凑上来的两个女生挠了挠头道：“不好意思啊，我已经有女朋友了，而且有人给我做便当了，所以不好意思啊！”
　　“唉，怎么会这样呢，你不是在网恋吗？是谁给你做的便当啊！”
　　一听此言叶苏顿时就难住了，不可能说是三叶睦美吧，说出来的话肯定又要有很多流言蜚语了……
　　见叶苏一脸为难之色，一旁中野梓看到了之后站出来说道：“是我给他做的便当，每天都有做的。”
　　叶苏感激的看了中野梓一眼，听了之后两个女孩顿时有些敌意的看了中野梓一眼，显然是已经被当做情敌了。
　　“老师不是让我们练习吗？赶紧练习吧，对了还有组合的名字也想一个吧！”
　　“组合的名字吗？弥赛亚你说了算吧，我们什么都听你的。”
　　叶苏摇了摇头，只能等着一会儿回去再决定了，然后几人又开始练习了起来。
　　2.9不出所料又唱起了叶苏现在最不想唱的歌。
　　ギリギリ爱
　　ギリギリ舞
　　直到唱完音乐老师也回来了，不过她还带了一个男同学回来，叶苏有些不明所以。
　　“相川步，你过来老师跟你说点事情。”
　　“唉，老师，我很忙的唉，我还要组织社团活动呢。”
　　“不急这一会儿，你也知道学园偶像大赛吧，现在需要你的帮忙，你一会儿教一下那个男生一些舞蹈的基础吧，让他能够边唱边做出一些手势和动作来。”
　　闻言相川步朝叶苏走了过去，伸出手道：“你好，我叫相川步，你也可以叫我‘舞王’。”


第362章 舞王的指导
　　听到这句话叶苏心里是有些小崩溃的，舞王？亚洲舞王相川步？
　　居然跟自己在一个学校？这也太巧了一点吧！
　　“你好，我叫做弥赛亚，是代表学校参赛的主唱，很高兴能够认识你。”
　　“既然我都来了，那就给大家表演一段我的拿手舞蹈吧！”
　　“嘿，哟，哟哟哟……”
　　随后叶苏便是看到相川步自顾自的陶醉的跳起了舞蹈，动作非常的标准，看起来很有欣赏性。
　　待得他一段breakin跳完，叶苏他们不禁拍起了手来，因为他的动作很专业，虽然没有专业舞蹈员那么厉害，但是相对来说已经非常的厉害了。
　　“他是我们学校舞蹈社团的部长呢，精通各种舞蹈，跳舞天赋与生俱来，非常的棒。”
　　“原来如此，怪不得那么的专业呢，那老师你的意思是？”02
　　“我的意思是让他教你们一些简单的动作，你们能够一边表演一边配合着一些动作，因为我刚才一直在一旁看着你们的配合，虽然配合上没有问题，但是大家都自顾自的干自己的事情，看上去太死板了。”
　　闻言叶苏没有什么意见，因为的确是如此，他自己也只会站在原地唱着歌，至于动作什么的嘛完全就没有想过。
　　的确看别人一些乐队的表演，他们会经常做出一些动作，或是跟观众互动，或是表达出自己此时的心情，而且有的还边唱边跳呢。
　　所以为了以后着想的话，叶苏觉得有必要接触一些舞蹈方面的基础，即使不会，但是至少也要懂得一些，不然到时候看上去就真的是太死板了。
　　“相川步，今天你就教他们一些简单的动作和手势之类的吧，让他们能够在表演的时候看起来更加的生动，给人更有活力的那种感觉。”
　　“没问题交给我吧，我舞王的称号可不是白叫的，不就是一些简单的动作嘛，给我一个小时的时间我就能够将他们训练出来。”
　　音乐老师笑着点了点头，相川步的舞蹈功底她深有了解，所以完全能够信任他。
　　“既然这样的话那你们就先学着吧，这样吧，到了明天我们再来录制视频上传到官网上去，所以你们要加油努力噢。”
　　说罢音乐老师找了个地方坐下慢慢的看了起来，而叶苏他们则是在相川步的指导之下开始了解一些基础的动作，以及一些相关的知识。
　　怎么样跟观众互动，还有什么样的歌词用什么样的动作，他全都跟叶苏他们说了。
　　而叶苏他们也学得很快，知识刚开始做的时候有些不习惯经常会出错，但是多练习了几次之后就慢慢的掌握了。
　　“好，很好，就是这样，这里的话可以做出这样的手势，嗯，对就是这样，简单吧，这样一来的话你们的表演肯定会更加的丰富多彩的。”
　　一个多小时以后，几人的突击式的训练完毕，相川步一脸自信的站在一旁说道：“你们在试一次吧，这次效果肯定好到爆！”
　　随后叶苏便是在她们动人的旋律中唱了起来，这次不再是单调的站着演唱了，时而走动几步，时而做互动的表情，看起来还真的是有模有样的。
　　“嗯，很不错嘛相川步，你教的不错，这看起来就好多了，给人一种更加活跃的感觉，不在像刚才那样缺乏活力。”
　　“哈哈，老师你也真是的，今天我都没有去参加社团活动，也不知道他们会不会怪我啊！”
　　“你这是为了学校做贡献了你知道吧，你应该感到荣幸才是。”
　　……
　　一曲完毕，叶苏刚开始的时候还有些不习惯，不过随着唱歌的投入，让他也慢慢的习惯了这种模式。
　　“嗯，很不错，这样看起来就好很多了，而且配合上也没有什么大问题，看来问题不大，不过竞争可是非常激烈的，你们可要做好觉悟。”
　　“当然了，我们会拼尽全力为学校争取到好的名次的。”
　　“那今天时间也不早了，就先到这里吧，你们回去准备好明天下午放学后依旧在这里，我们录制视频上传上去，毕竟时间也已经不多了，早日上传就早日能够得到支持。”
　　随后叶苏他们几个就准备离开，而这时候其他两个女生连忙走了上来说道：“弥赛亚，有没有空一起去吃个晚饭啊？就当做是庆祝大家能够组合在一起。”
　　叶苏一听看向一旁的中野梓她们，在征求她们的意见。
　　“可以啊，我们没有什么意见啊，这种事情的话随便的387。”
　　“既然大家都没有什么意见的话，那我们就一起去吃顿饭吧。”
　　随后几人便是一起离开了学校，然后走进了一家快餐店，各自点了餐之后全都坐到了一张比较大的桌子旁边。
　　“你们真的很厉害呢，好专业的样子啊，我看你们几个人配合得非常的好，难道你们平时有练习过吗？我看你们几人似乎认识的样子。”
　　“算是吧，我们几个确实有练习过，不过你们两人也很厉害啊，第一次就能配合得那么好。”
　　“嘛，这是因为你们太厉害了的原因，我相信有你们在的话，我们两个肯定能够跟着躺赢的。”
　　叶苏摇了摇头，躺赢什么的那又那么简单，别的队伍人气都很高啊，而且也都不弱。
　　“对了，你们几个是怎么认识的呢？平时都怎么练习的呢？”
　　一听此言叶苏就有些为难了起来，总不能说是自己跟她们几个正在同居吧！
　　“我们几个从小就关系很好啊，所以一起练习什么的很方便啊。”


第363章 社团聚会
　　“对对，就是这样，因为我们几家都挨得比较近，所以没事的时候就能够在一起练习练习什么的。”
　　“噢，青梅竹马啊，那还真是让人羡慕呢，我最羡慕的就是别人青梅竹马的关系了，感觉好浪漫啊！”
　　闻言叶苏跟冬马和纱她们几个都有些脸红了起来，毕竟刚刚撒了个谎！
　　“有什么好羡慕的，好了不说这些了，我们说说配合上的一些问题吧，想要赢的话就得拿出绝对的实力来啊！”
　　“嗯，没错，网上那些组合我们都看过了，尤其是A-RISE和缪斯，她们这两个偶像组合的人气很高，因为都是美少女组合嘛，而且实力也非常的强。”
　　这点叶苏早就深有体会了，毕竟11邪教可不是说着玩的。
　　“也别这么说了，美少女我们也有啊，你看你们不都是美少女吗？不见得比她们差吧，对吧！”叶苏打气道。
　　一听此言她们的脸色都不约而同的红了起来，毕竟那个女生都希望有男生夸自己漂亮，尤其是自己还有好感的男生，那就更加的让人脸红心跳了。
　　“也对，大家别灰心了，我们的话肯定也能做到的。”
　　吃完了晚饭，时间已经不早了，叶苏他们跟青山一叶她们告别了之后径直的回到了家里。
　　“想不到那两个女孩子也很厉害呢，而且看她们的样子似乎对叶苏有意思噢，叶苏，你艳福不浅嘛！”
　　叶苏顿时老脸一红有些小得意的看着她们说道：“还行吧，不过你们两个却没有发现我的魅力所在，白瞎了我天天跟你们住在一起了。”
　　“切，那是别人不知道，要是知道你是个变态的人的话，谁还会喜欢你啊，居然袭胸，唉，要是让别人知道的话……”
　　“公主大人们，我错了还不行吗，咱们能不能不要提那件事情了，都过去了就让它过去好吗？”
　　“在你心里是过去了，但是在我们这里却还没有过去，想要过去没门，过不去的。”
　　“怎么都无所谓了，好好想想该叫什么组合名字吧，还有明天该演唱什么样的歌曲才好，总不能再唱那首了吧！”
　　“我觉得很好啊，那首歌现在是最红最火爆的一首歌，肯定能够吸引很多人气的，还有你唱的也那么好，肯定没问题啦，歌曲方面就那么愉快的决定了。”
　　叶苏感觉子都快有恐惧症了，这两天之类不知道唱了多少遍了，脑海中都还回荡着ギリギリ爱ギリギリ舞。
　　“算了，随你们的便吧，你们想唱那首歌就唱那首歌吧，赶快想想组合的名字吧，别又弄出什么美少女组合。”
　　“要不就叫我们以前乐队的名字吧，放学后茶会。”
　　叶苏一听眼前一亮，没错，就是这个，用以前乐队的名字的话，可能会唤起别人的一些记忆的，因为他们以前那个乐队也有些小名气，可能会让人误以为是乐队又重组了呢。
　　这样一来肯定能够吸粉的，因为前期比拼的就是在网上的人气，通过网友们的投票来决定，所以这很关键。
　　“你们以前的乐队名叫放学后茶会呢？还真是有意思呢，是怎么想到这个名字的呢。”
　　“说起来还是以前的顾问帮我们想出来的呢，擅自就决定了，因为那个时候我们经常放学了之后不练习然后在活动室里喝茶吃点心来着。”
　　“原来是这么来的啊，这个名字挺不错的，听起来给人很轻松的感觉，要不就这么决定了吧？”冬马和纱笑着道。
　　对此叶苏表示没有什么意见，平泽唯的话应该也没有什么意见的，毕竟她也是以前乐队的一员，还有另外两名女生不是说了吗，这种事情让叶苏他们来决定就行了。
　　决定了之后他们就没有在提起这件事，也没有继续练习，平时的练习已经足够了，没有必要那么严格的练习了，已经很好了，接下来就要放松心态面对比赛而已。
　　随后叶苏回到了自己的房间里，按例打开了电脑，登录推特，浏览一下动态，当然也包括他关注了的秋山巍
　　秋山蔚亩态大多数都是关于新作品，或者演唱会，歌友见面会之类的，让叶苏暗暗咂舌，这大歌手就是忙啊！
　　而随着前两首单曲的退出，叶苏的人气日益见长，点击播放次数，还是粉丝数都在增长着，虽然已经很缓慢了，但是的确还在增加着。
　　这时候叶苏手机突然震动了一下，他摸出来一看是一条短信。
　　而且还是三叶睦美发过来的短信，他连忙点开一看。
　　“叶苏，她们说要弄一个社团的聚会，想要大家一起吃个饭什么的，问你有没有时间，我本来是不怎么赞成的，但是她们非得要这么做，你有时间吗？”
　　叶苏看完摇头笑了笑，既然是社团的聚会那么自然是不能错过的，虽然他吃完饭，不过去了之后少吃一点就行了。
　　于是他飞快回了一条短信，表示自己马上就过去，而地点居然就是三叶睦美的家里。
　　三叶睦美家叶苏去过一次，所以有点印象，三叶睦美说了让他打车过去，她会道路边接他的。
　　换了件衣服，然后到卫生间整理了一下然后看着客厅里抱着电脑玩的中野梓和冬马和纱，叶苏笑着说道：“两位美少女，我要出去一会儿，有个社团聚会。”
　　“社团聚会吗？真好呢，早点回来吧，路上小心一些。”
　　“记得回来的时候帮我带冰淇淋，冰箱里没有了。”
　　叶苏应了一声，然后就往三叶睦美家赶去……


第364章 喝点香槟庆祝一下
　　叶苏走到门外，来到路边等出租车的时候看了一下时间，现在快晚上七点了，时间上还很早的，大多数的人现在都还没有吃饭吧。
　　随后路过一辆出租车，叶苏伸手将其拦了下来，然后说了地址之后就坐了进去。
　　不过巧的是这个司机居然就是上次松三叶睦美回去所坐的那辆出租车的“老司机”啊！
　　“哟，小伙子，是你啊，我记得你，你上次跟你女朋友坐过我的车，你还记得吗？”
　　叶苏一听司机的话，然后仔细的看了一眼，还真别说还真认识，这不就是上次一言不合就开车的老司机吗？
　　“原来是大叔你啊，这也太巧了吧！”
　　“哈哈，这就叫缘分啊，怎么样了，跟你那个小女友相处的怎么样，你现在是要去他她家吗？”
　　“大叔，你搞错了，我跟她只是普通的朋友而已，不是男女朋友关系啊，上次我就跟你说过了啊，你怎么就不信呢。”
　　“小伙子，你不行啊，627都这么久了没有将她给拿下，我看你们很般配啊，早些下手啊，不然的话以后想要后悔都没地方哭去。”
　　“大叔，你当初不也是你的爱人跟你告白的吗，你没有资格这么说我吧，你不也是胆小不敢告白吗？”
　　司机一听讪讪一笑，被说中了心事有些不好意思，男生大多数就是这样吧，明明喜欢一个女孩子却没有勇气告白。
　　也不是么也勇气，而是没有支持勇气的自信，没有自信能够配得上喜欢的人，考虑得很多，因为爱情没有那么简单，真爱更是如此。
　　“小伙子啊，我看你这么优秀，而且你那小女友也对你挺有意思的，你这是占据了优势啊，不像大叔当初那样，没有什么优势啊，要是当初我有你这样的条件的话我早就告白了，机会都是自己争取的。”
　　叶苏一听想了想选择了沉默，虽然他觉得司机说的也对，但是他也不敢确定自己的心意。
　　随后就一路沉默着到了目的地，叶苏付了钱之后司机意味深长的看了他一眼道：“小伙子加油啊，大叔支持你，大叔很看好你。”
　　叶苏摇了摇头，对这个大叔表示很无语，然后就站在路边等了起来，因为三叶睦美说过回来接他的。
　　他拿出手机给三叶睦美打了一个电话，告诉她自己已经到了路边了，让她来接一下自己。
　　挂断电话之后大概过了五分钟左右，三叶睦美来了，脸上带着许些红晕，只是昏暗的灯光下叶苏没有注意到而已。
　　“部长，我来打扰了，在你家聚会真的没有问题吗？会不会打扰到你的家人啊？”
　　“呵呵，其实我是一个人住的，我家里人都去了很远的地方了，只有我一个人留了下来，所以不会有什么影响的，你不用担心。”
　　叶苏一听点了点头，这倒是跟自己有些相似呢，他也没有多做纠结，然后跟着三叶睦美的后面往她家走去。
　　过了几分钟之后叶苏到了三叶睦美她家，一个小公寓，地方虽然不大，但是收拾的整整齐齐一丝不苟，果然是女孩子住的地方，叶苏心里暗想到。
　　“呀，叶苏你们来了啊，快点过来吧，今天睦美可是做了很多的拿手好菜呢，你就好好期待吧，睦美的料理可是很厉害的。”
　　三叶睦美的手艺叶苏早就体会到了，都吃了这么多天的便当了，味道什么的简直不要太好吃。
　　“你们别乱说话，都怪你们非要搞什么社团聚会，麻烦死了，我都说了不要弄这些。”
　　“哎呀，睦美酱生气了呢，明明心里很高兴的说，嘴上却是那么说，不感谢我们几个也就算了，居然还责怪起我们来了，我们可是帮你助攻了啊！”
　　叶苏表示不太能够听懂她们再说什么了，不就是一个普通的社团聚会嘛，这种事情在其他社团可能也经常会有的吧！
　　“呵呵，这几天怪不好意思的，参加了那个比赛之后都么也时间去训练了，真的很抱歉，等过几天我就会立即会活动室跟你们一起训练的。”
　　“呀，叶苏你别这样说了，你唱歌的时候我们都有去看的噢，很厉害的唉，想不到你除了小说写得那么好以为歌也唱的那么好啊，你这样的男生很受女生欢迎的噢。”
　　“那有的事情，也就胡乱瞎唱的而已，好了，不要说我了，你们不是还没有吃饭吗，赶紧吃饭吧，我刚才已经吃过了，现在不是很饿。”
　　“呀，你已经吃过了啊，真可惜啊，部长的手艺可好了，做的料理太好吃了，既然你吃过了，那还真是倒大霉了，不过吃过了应该也还能在吃下一些吧！”
　　随后几人围着餐桌坐了下来，不得不说三叶睦美的料理技能那不能用好来形容了，已经是点满了吧，一桌子都是好吃的，光是看着就让人食欲大开。
　　“我开动了。”众人齐刷刷的说了一句。
　　随后叶苏便是开始品尝起这一桌子好吃的料理，然后不知道是谁突然拿出了一瓶香槟，然后嘭的一声打开了。
　　“难得有一次聚会，我们喝点香槟庆祝一下吧！”
　　看着香槟酒叶苏脸色微微一变，虽然香槟酒度数很低，但是不代表就不能喝醉，不过既然都打开了叶苏也没有什么好说的了，虽然自己酒量不行，但是只是香槟而已，应该没有问题吧！
　　“那个，我们这个年纪喝酒不太好吧，再说了，明天还要上学呢。”三叶睦美小心翼翼的说道。
　　“没问题的，完全没问题的，只是香槟而已，又不是什么烈酒，完全不用担心。”


第365章 叶苏还是单身
　　“睦美，你该不会是没有喝过香槟吧？香槟度数很低的，很多时候庆祝的时候都要喝香槟呢，完全不会喝醉的。”
　　“可是即使是这样也是酒的一种啊，我们都还没有到年龄吧，再说了要说明天周末还好，明天可是要上课的啊！”
　　“大不了明天早上不用去训练了嘛，多睡一会儿，再说了，这只是香槟而已，喝一点又没有关系的，我家过年的时候我都经常当饮料喝呢。”
　　“部长，难得大家有这个心情就多少喝一些吧，只是香槟的话应该不会有什么问题的。~”叶苏也劝着说道。
　　闻言三叶睦美也不好再说什么了，只能同意了下来点头说道：“但是只是喝一点而已，不能喝多了，不然一会儿喝醉了，就不得了了。-”
　　“放心吧，我家过年的时候我经常喝，有时候喝好几杯都没事呢，我们买了两瓶，喝两瓶应该没事吧，毕竟有五个人啊，一人都还分不到两杯。”
　　叶苏虽然知道香槟度数很低，但是那也要看个人的酒量和体制来看的，有的人喝很多都一点事都没有，而有的人则是喝一点就醉。
　　不过叶苏觉得自己应该不是那种随便喝一点就醉的人吧，至少为穿越之前自己是酒量还是很不错的。
　　随后五个杯子全都倒上了香槟，一瓶香槟倒出来基本上五个杯子都差不多满了，还有一瓶的话那就是一人还有一杯的量。
　　“好了，为了庆祝我们柔道社的第一次社团聚会干一杯，也庆祝叶苏唱歌比赛获得优胜干杯。”
　　随着一阵碰杯的响声，叶苏他们都端起酒杯喝了起来，一人喝了一些之后然后继续吃着料理。
　　好在香槟酒不像其他酒一般辛辣苦涩，有些酸甜带有一股烤面包的味道，虽然没有喝果汁那么好喝，这是叶苏认为的。
　　“对了，叶苏，你昨天说的那个你已经有女朋友了而且还在网恋是真的吗？你真的愿意接受跟自己的女朋友网恋吗？”
　　听她们问起这个问题，叶苏淡淡一笑，这个问题本来就是为了昨天能够摆脱那些女生们的纠缠才这样说的，他根本就没有再跟谁网恋。
　　因为律的心意他很难确定，不知道她究竟想要表达什么，究竟是骗自己的还是玩真的。
　　而最关注这个问题的非三叶睦美莫属了，这个问题困扰她一天的时间了，昨晚上就想了很久这个问题，差点就失眠了。
　　“这个问题嘛，昨天那种情况下我也只能那么说了，不然的话，那些女同学肯定要缠着我要号码邮箱什么的，所以才会那么说的，至于网恋嘛，肯定是假的了。”
　　“睦美，我就说叶苏肯定是为了开脱才那样说的嘛，你昨天还不信，现在信了吧，好了不要在担心了，叶苏还是单身，你就有机会了呀，我们都支持你呢。”
　　闻言三叶睦美明显的有些不平静了，双手都微微有些颤抖，脸色更是红了一分，不知道是因为喝香槟的原因，还是因为一些其他的原因。
　　“你们可别乱说了，谁说我担心了，我才没有担心呢，叶苏有没有网恋我才不在乎呢，我们只是普通的朋友而已，即使他有女朋友了，那我也只会祝福他的。”
　　闻言叶苏心里一苦，不知道怎么的有些不是滋味，可能中午的时候三叶睦美故意跟自己保持距离就是因为这个原因吧！
　　想想也是她这么优秀的女生怎么可能会喜欢自己嘛，肯定只是出于社员之间的互相照顾而已。
　　“睦美，你就是这样，总是口是心非的，你现在明明都已经紧张得不行了，却偏偏还要说不关心这个问题，你看你脸都那么红了。”
　　叶苏看着红着脸的三叶睦美，感觉她很是可爱，人这么漂亮，还那么的温柔，对人又好，而且还能做的一手好料理，身手也是一个打十个的存在。
　　这样好的女生可能没有那个男生不喜欢吧，简直就是人妻属性点满的啊！
　　“我脸红是因为喝了香槟酒了，你们别想太多了。”
　　“部长，你红着脸的样子也很可爱噢，你不用解释那么多的，我都知道的，你是因为我是新来的部员才会那么的照顾我吧，我都知道的。”
　　听叶苏这么说，三叶睦美感觉心里有些怪怪的，她现在多想告诉叶苏不是这样的，自己才不是因为这个原因对你好的，而是因为一些其他的原因，一些说不出口的原因。
　　“唉，我说你们两个真是的，我都不知道该怎么说你们两个了，明明都有好感，却都在逃避，你们这样会永远走不到一起的。”
　　叶苏跟三叶睦美两人都楞了一下，彼此相视一眼，却又立即将目光移开了，这一刻呼吸都有些急促了起来。
　　不管是叶苏也好还是弥赛亚也好，都没有任何恋爱的经验，对于恋爱方面来说完全是一个新手啊！
　　面对现在这种情况也不知道该说些什么好了，两人都是新手，再加上害羞和一些其他的原因，两人都放不开。
　　其他三个柔道社的成员恨铁不成钢的看了他们一眼，然后又举杯几人又喝了一些香槟。
　　半杯香槟下肚，叶苏感觉脸庞有些烫了起来，虽然还很清醒没有什么感觉，但是就是觉得脸很烫。
　　一旁的三叶睦美也是如此，脸红红的很可爱，可能酒量也很差吧，反观其他三个女孩子，她们面不改色跟个没事人一样。
　　随后又是喝了一些，叶苏感觉头逐渐的有些晕乎了，脸也更烫了一分。


第366章 谁是国王游戏
　　不过他依旧还很清醒的，只是感觉有些晕乎而已，脸上感觉有些火辣辣的。
　　可能是那种喝酒比较上色的人吧，一碰酒就脸红得要命，即使没有喝醉，但是从表面看上去已经是很醉的人了。
　　而三叶睦美也是如此，只听她说话都有些语无伦次了起来，而且胆子也更大了一分，仿佛就是什么都敢说了一般。
　　“光是这样坐着有些无聊了，要不我们来玩谁是国王吧！”
　　一杯香槟下肚，叶苏虽然感觉还行，但是此刻感觉也变得奇怪了起来，感觉更加的能够放的开了，胆子也更大了。
　　“好啊，来玩谁是国王游戏吧，不过先说好了要玩就玩的起，可不能违抗国王的命令。”
　　说道谁是国王有些其实也很简单，只需要弄来几根木条，筷子也行，或者什么雪糕的棍子也行，总之一根短小的棒状的东西就行了。
　　然后在一根的木条上涂上标记，其余的根据参加人数写上号码，然后由一人抓住做好标记的一头，全部人都来抽取一根。
　　抽到有标记的一根的人就是国王，这个时候国王就可以任意指定两个号码的人接受惩罚，或是学小狗叫啊，又或是kiss啊之类的。
　　而且国王的命令是绝对的，被选中的人要无条件的执行国王的命令，不然的话就没法往下玩了。
　　随后他们做好的工具，这种小木棍倒是容易弄到，因为有的家庭里面会准备得有一次性的筷子，所以用这个就好了。
　　游戏开始了，大家一起大喊着“谁是国王呢？”然后各自抽到了自己的木棒。
　　“呀，国王是我啊，那么2号和3号两人鼻尖贴鼻尖。”
　　叶苏一看2号不正是自己吗，一下子有些尴尬了起来，因为除了自己以为全都是女孩子，所以鼻尖贴鼻尖的话不管怎么样都是跟一个女孩子做。
　　“呀，3号是睦美唉，哇，这是缘分吗，快点快点，国王的命令是绝对的，你们要无条件的执行，不然的话就没有办法往下玩了。”
　　叶苏看了一眼三叶睦美，三叶睦美也看着他，两人都是那种喝酒容易上色的人，所以此刻他们的脸都很红，看上去仿佛就像是在害羞一般。
　　“叶苏，快点来吧，这是游戏，国正的命令必须要执行的。”
　　“哇哦，睦美酱什么时候变得这么大胆了呀，叶苏你还愣着干什么呢，睦美酱都那么说了，你还不快点吗，赶紧做完开始下一次游戏呢。”
　　闻言叶苏深吸了一口气，由于微弱的酒精的作用，他胆子也大了起来，慢慢的靠近三叶睦美。
　　看着叶苏越靠越近的熟悉又帅气的脸庞，三叶睦美即使有些微醉胆子变大了，也不由得紧张的闭上了眼睛，一颗芳心更是犹如小鹿乱撞一般。
　　自从上次在叶苏家里被叶苏看到了自己的身体以后，她心里就对叶苏产生了一种奇异的感觉，她也不知道这种感觉究竟为何物，反正就是只要跟叶苏单独相处就会觉得很温馨，很开心。
　　最终两人的鼻尖还是慢慢的触碰到了一起，那一刹那，叶苏明显的感觉到了三叶睦美明显的僵了一下，由于紧张所以急促的呼吸打在彼此的脸上，那种感觉让他们心跳更快了一分。
　　虽然只是那么轻轻的碰了一下，但是那种感觉依旧是无法用言语来形容，就像是喝了蜂蜜一般吗，感觉心里很甜蜜，这是三叶睦美心里的感觉。
　　“哈哈，赶紧继续来吧！”
　　“谁是国王呢？”
　　抽到国王的是柔道社的另外一个女孩子，她脸色一喜坏坏的看着周围说道：“1号和4号，嗯，做点什么事情呢，要不就互亲一下脸蛋吧！”
　　叶苏郁闷的看着1号的木签，自己又中奖了，不知道4号是谁呢？
　　“呀，4号是我呢.”另外一个柔道社的女孩子有些惊喜的说道。
　　叶苏看了她一眼，这个女孩子叫做南条艾丽莎，是团队里比较调皮和神经大条的一个女孩子，平时总是一副笑嘻嘻的模样。
　　而且她还是那种童颜却拥有火爆身材的女孩子，虽然脸蛋不是很完美，但是也还算漂亮，最主要的童颜巨X的身材让人会忍不住多看她几眼。
　　“你们也快点把，国王的命令是绝对的，赶紧做了之后我们开始进行下一场的游戏。”
　　无奈叶苏只能走到艾丽莎的身边，然后低下头取在她白嫩的小脸蛋上亲了一下，还好只是亲一下脸蛋不是什么过分的要求。
　　而艾丽莎脸上染上了一抹红霞，尤其是被叶苏亲过的地方，然后她看着三叶睦美不好意思的说道：“睦美酱，抱歉咯，国王的命令是绝对的，我不得不这么做了。”
　　三叶睦美没好气的白了她一眼说道：“你要做就做嘛，干嘛要特意跟我说一遍呢。”
　　“嘿嘿，可能是因为她要3.9亲你的相好的，觉得有些对不起你吧，不是有句话说的好吗，防火防盗防闺蜜嘛，所以你懂的。”
　　“哼，我才不知道你们在说些什么呢，跟我无关就是了，好了快点做完继续下一把游戏了。”
　　虽然嘴上这么说，但是其实三叶睦美心里还是有些介意的，就像是自己最喜欢吃的蛋糕被人给吃了一口一般，那种感觉说不明也道不白。
　　“叶苏，不好意思咯，这是国王的命令，我也没有办法，还有睦美你可别吃醋噢，这是国王的命令嘛，只是亲一下脸蛋而已，不碍事的吧！”
　　“好了好了，快点亲吧，赶紧开始接下来的游戏。”


第367章 国王的命令
　　随后艾丽莎便是有些紧张的往叶苏脸上亲去，虽然平时有些神经大条，但是真正的面对这种事情的时候，还是有些放不开的，墨迹了好一会儿才亲了叶苏的脸一口。
　　叶苏回到座位上，然后下一场游戏有开始了，他只希望能够抽到国王，或者不要再被点到了，不然指不定又要有什么奇怪的要求了。
　　“谁是国王呢？”
　　“呀，又是我抽到国王了呢，运气真好呢，该给点什么命令呢，唉，还真是难想啊！”
　　“要不就1号和4号拥抱30秒吧！这样的要求不过分吧？”
　　“切又是她抽到国王，真好呢，怎么我抽不到呢。”
　　叶苏看着手中的4号木签，脸色要多郁闷就有多郁闷了，为什么受伤的总是自己，虽然这对于自己来说稳赚不赔的。
　　“叶苏，你又被选中了吗，你运气超好的唉，怎么这种好事都便宜你了啊！”
　　叶苏叹了一口气站起来说道：“1号是谁呢？”
　　随后又是另外一个柔道社的女孩子站了起来弱弱的说道：“1号是我？”
　　说罢她的脸上也染上了一抹红霞，看着叶苏的目光微微有些躲闪。
　　叶苏是他们柔道社里唯一的一个男孩子了，而且还长得帅，会写小说，会唱歌，这样的男生是最受女生的欢迎了。
　　尤其是在高中这个年龄段的女生更是如此了，只是叶苏一直没有发现自己的这点魅力而已，因为这里是二次元不是天朝。
　　在天朝的时候叶苏可是没有受到过这样的对待过，那个时候的他基本上都不会有女生正面看他一眼，长期以来他就养成了有些封闭的习惯了。
　　所以才会在爱情方面那么的迟钝，即便现在自己的条件很受女孩子欢迎了，但是他依旧还有些心理阴影。
　　要不是刚才喝了一些香槟酒让他胆子大起来的话，可能刚刚他都不知道有没有勇气那么做呢。
　　“哟，居然是丽奈子啊，我还以为是睦美呢，睦美你千万不要吃醋啊，这只是一个游戏而已，你千万不要以为叶苏被抢走了啊!”
　　“我又没有这么说过，再说了，什么叫我会吃醋啊，我跟叶苏的关系又还没有到哪一步，所以被抢走什么的是不是太早了啊！”
　　“嘛，睦美你就别逞强了，虽然嘴上这么说但是心里反而是很在意的嘛，不过你也不要太介意了，只是拥抱一下而已，又不是什么大不了的事情。”
　　唉，国王的命令是绝对的啊，叶苏心里暗暗想到，然后就大起胆子走到了丽奈子的身边。
　　“抱歉了丽奈子，这是国王的命令。”
　　随后两人拥抱在了一起，叶苏心里感觉有些微微不爽，为什么刚刚跟艾丽莎的时候不是拥抱呢，她的身材那么火爆拥抱起来应该很舒服吧！
　　不过随即叶苏就将这不安分的想法给抛开了，他能感觉到丽奈子的身体似乎在微微的颤斗着，脑袋埋在他的匈前，双手紧张的不知道往哪里放。
　　三叶睦美在一旁看打着，心里有些不舒服，她也说不上这不舒服是源自何方，反正就是感觉不舒服，有些烦闷。
　　30秒很快就过去了，随着她们喊停下之后叶苏才将丽奈子放开，然后松了一口气，心想自己一定要抽到国王才行。
　　“谁是国王呢？”
　　“终于抽到国王了，我都被惩罚三次了，总算是给力一次了，嗯，该给点什么命令呢？”
　　叶苏开始在脑海中想着命令，命令她们做什么呢？国王的命令是绝对的，算了让她们kiss一个吧，女孩子跟女孩子之间kiss他以前就一直很想看的。
　　“2号和3号kiss，国王的命令是绝对的，不要抵抗哦。”叶苏学着她们刚才的口气说道。
　　“切，叶苏想不到你看起来这么老实，是最正经的一个人，居然会提出这样的要求，不过这样也好，只有这样才够劲暴嘛，那么2号和3号是谁呢。”
　　“呀，是丽奈子和艾丽莎啊，你们两个平时关系不是很要好吗？肯定平时都偷偷联系过了吧？”
　　“去你的，你才跟人练习过了呢。”
　　虽然嘴上这么说的，暗示国王的命令是不可以防抗的，她们也只能照着做了，两个女孩子面带红霞，看着对方的目光都很奇怪。
　　叶苏在一旁看着感觉有些奇怪，仿佛心里很期待她们kiss的那一瞬间，很期待那种感觉。
　　虽然很难为情，但是丽奈子和艾丽莎还是照做了，两人刚刚接触在一起就赶忙分开了，虽然平时都153是非常要好的朋友，但是突然之间kiss什么的还是有些太奇怪了。
　　“哇哦，感觉怎么样，很不错吧？你们两个要不就在一起了吧，同性才是真爱啊！”
　　“去你的，赶紧开始吧，我也要找人来kiss一下才行，不然我不甘心啊！”
　　“谁是国王呢？”
　　这一下是三叶睦美抽到了国王，他的命令倒是很轻松，只是让两人原地转了几圈。
　　可能是考虑到提出过分的要求会抽到叶苏吧，不知道为什么她就是不想看到叶苏跟除了自己之外的女孩子做一些亲密的事情，即使是拥抱也是一样。
　　“谁是国王呢？”
　　“哈哈，终于让我抽到国王了，哼，居然让我跟人kiss什么的，太讨厌了，我也来，2号和4号kiss。”
　　“还好我不是2号和4号。”
　　还好我也不是，吓死我了。
　　叶苏看着自己手中的2号木签，脸色顿时就变得尴尬了起来，这下可是kiss啊，可不是小事啊！
　　而一旁的三叶睦美，握着4号木签的手都有些颤斗了起来……


第368章 此刻的气氛很暧昧
　　“你们两个都不是的话，那就说明是他们两个咯？”
　　“哇，真的是唉，kiss，kiss，kiss。”
　　一时间kiss这个词在这间屋子里一直响彻着，叶苏尴尬的看了一眼周围说道：“kiss有点太过分了吧，要不换一个吧!”
　　“哼，你居然还说什么过分什么的，刚才不是你现提出的让人家kiss吗？现在轮到你了你就说过分了啊！”
　　“对啊，我刚才可是跟艾丽莎kiss了，现在轮到你们了你就说过分了，这太不公平了，快点吧，国王的命令是绝对的呢。”
　　“对啊，游戏嘛，你们就快点照做了吧，毕竟对于你们两个来说的话，应该也不是什么难事吧！kiss不是情侣之前经常做的事情吗？”
　　叶苏撇了撇嘴，这就是所谓的自作自受吗？不过似乎自己不吃亏啊，就是不知道三叶睦美愿不愿意，毕竟这已经不是那些碰鼻尖和亲脸蛋了。
　　kiss说起来的话叶苏那天跟中野梓kiss过，不过都还没有来得及回味就结束了，初吻已经献出，但是现在的他依旧很紧张，因为这可是当着别人的面亲三叶睦美。
　　“那个性质上不一样啊，kiss是情侣之间做的事情，我跟部长又不是那种关系怎么能做这种事情呢，要不换一个吧！”
　　三叶睦美在一旁紧张得不得了，kiss什么的光是想想就让人期待，又让人害怕，更让人害羞，还让人变得奇怪。
　　“叶苏，你这样说就不对了，跟丽奈子之间也不是情侣啊，我们不也kiss了吗，而且还是你提出的命令，你自己都提出了这样的命令，为什么你不执行这样的命令呢。”
　　“没错，艾丽莎刚才可是真真切切的吻到我了，我们都为了游戏kiss了只有你们不kiss的话太狡猾了。”
　　“好了，睦美叶苏，反正你们早晚也要成为情侣的，这种事情在情侣之前的话是家常便饭了，要不你们两个就来一个一吻定情吧！”
　　“哇，一吻定情呀，这个可以有，感觉好浪漫啊，睦美，叶苏，你们两个快别愣着了，赶紧的吧！”
　　这时候叶苏感觉脑袋一阵胀痛，似乎是刚才喝下去的香槟酒劲上来了，让他感觉有些晕乎。
　　“叶苏，要不我们就亲一下吧，毕竟是玩游戏嘛，不能耍赖是不是。”
　　叶苏看向三叶睦美，感觉她似乎也变得有些奇怪了起来，脸色很红，而且看着叶苏的眼神充满了火热和温柔之色。
　　“哇哦，他们两个对上眼了，快亲下去，亲下去。”
　　“部长，真的可以吗？我们之间还不是情侣，真的可以吗？”
　　“嗯，可以噢，不过这是我的初吻你要好好的珍惜。”
　　两人都酒劲上头了，虽然刚刚喝下去的时候不觉得有什么，但是随着时间的推移，现在感觉是头越来越晕乎，胆子越来越大了。
　　一旁的丽奈子她们看了一眼眼前的情景，不由得跟着脸红了起来，心里有些羡慕三叶睦美，同时也巴不得能够跟她换一下位置。
　　刚刚还在庆幸自己没有抽中号码，但是现在就后悔了，她们非常的希望自己是抽中号码的那一个人。
　　青春期的女孩子，没有那个不希望能够拥有一段青涩而让人期待的恋爱，想要享受那种幸福的感觉，跟自己喜欢的人一起……
　　“部长，这是国王的命令，我没有办法拒绝。”
　　“不用说了，这是我愿意的，就算不是国王的命令我也愿意的，所以你来吧，我不会怪你的。”三叶睦美深情的说道。
　　叶苏听了之后脑袋里感觉嗡了一声，一瞬间变得一片空白了起来，因为三叶睦美说的即使没有国王的命令她也愿意，岂不是说明她愿意跟自己kiss吗？
　　望着他们二人深情的对视，丽奈子她们几人相视一笑，仿佛都能从对方的目光中看懂对方的意思。
　　然后三人很有默契的选择了悄悄的离开，只不过她们转身离开的那一刻，脸上带有一丝不甘心。
　　叶苏跟三叶睦美都没有察觉到其他几人的离开，现在他们的眼中只有彼此，两颗心都很剧烈的跳动着，隔得越近越能感受到对付的气息。
　　这一刻叶苏仿佛通透彻悟了一般，以前他一直没有自信，那是在天朝似的记忆所缚，让他觉得自己只是一个条件很一般的男生，不能吸引女生的注意。
　　原来自己早已有很大的魅力了，只是一直未曾察觉，因为不管是弥赛亚也好，还是叶苏也好，都没有那种跟女生相处的经验，都是很孤僻的人。
　　现在不一样了，自己要成为二次元的歌王，不禁如此还有泡二次元的妹子，不然自己都白穿越了，现在眼前这些女孩子都是自己那个时候的女神，泡到女神不就是每一个男生的梦想吗？
　　这一刻，叶苏胆子彻底的大了起来，没有了之前的畏惧了，也不会在退缩了，他要成为歌王，还有泡妹子，出名泡妹两不误。
　　看着眼前紧闭双眸，脸色通红的三叶睦美，叶苏视若珍宝，小心翼翼的捧起了她完美的脸蛋，然后慢慢的朝那娇艳的红唇靠去。
　　三叶睦美知道接下来要发生什么，心里非常的期待，也更加的紧张了，自己的初吻就要在这样的情况下送出了吗？
　　不过还好是给了自己喜欢的人，没有什么事情是将初吻给了喜欢的人更令人开心的事情了。
　　此刻他们早已忘记了谁是国王游戏了，也忘记了什么国王的命令了，彼此都很清楚现在在干嘛，此刻的气氛格外的爱昧……


第369章 你留下来住一晚吧
　　彼此之间急促的呼吸打在对方的脸颊上，让他们感觉更加的怪异了一分。
　　越靠越近，越靠越近，就在两人的双唇就要靠在一起的时候，突然一阵嗡嗡的震动声，伴随着震动声的还有一阵熟悉的铃声。
　　这一阵铃声直接是将沉浸在暧昧气氛中的二人给惊醒了过来，看着眼前的情景两人的脸上都是大写的尴尬。
　　“部长，是我的电话来了，要不我们无视掉？继续刚才没有完成的事情吧！”
　　“三叶睦美一听脸色一红，白了叶苏一眼没好气的说道：“快点先接电话，万一是有人找你有重要的事情呢，一会儿耽误了就不好了。”
　　她现在哪里还有勇气继续啊，刚刚是被国王的命令给代入了气氛当中了，让她情不自禁的想要更叶苏更加的亲密，虽然这也是她的本心，但是现在不一样了，因为kiss最怕的就是突然被打扰了，一旦被147打扰之后想要进入刚才的气氛就很难了。
　　无奈叶苏只好拿出手机看了一下，是中野梓打过来了，他已经知道了打电话来的原因了，不由得有些郁闷，早不来晚不来，偏偏这个时候来。
　　“叶苏，都这个点了你还不回来吗？说好的回来给我带冰淇淋呢？”
　　叶苏酒精上头，现在脑袋里有些晕乎，对着电话那头说道：“我一会儿就回去，你们不用担心。”
　　说罢电话那头就被掐断了，叶苏看了一眼时间，已经晚上9点了怪不得会打电话催自己回去。
　　“叶苏，是谁打来的电话啊？有什么事吗？”
　　“没什么事情，早知道就应该无视掉的，要不我们继续吧，国王的命令是绝对的，我们必须要照做啊，不然的话游戏也没有办法继续往下玩了。”
　　见叶苏说的一本正经的，三叶睦美没好气的白了他一眼说道：“她们三个都不知道什么时候跑掉了，还国王的命令呢，命令早就无效了，就我们二人了，不用执行也没有关系的。”
　　见状叶苏脸上不由得闪过一丝失望之色，刚刚明明就差那么一点点了，不过也还好，因为kiss了之后那就代表自己跟三叶睦美之间就有一层无形的羁绊了。
　　叶苏心里还没有决定好自己的女朋友究竟要是谁，不知道该对谁展开攻势，虽然他很羡慕那些开后宫的男主，但是自己也能吗？
　　这种事情肯定没有那么容易的，毕竟诚哥就是一个活生生的例子啊，这一切都是世界的错啊！
　　三叶睦美注意到了叶苏脸色的变化，看他带有一丝失望之色赶忙问道：“叶苏，你怎么了？是不是我说了什么让你生气的话吗？”
　　三叶睦美以为是自己因为害羞而拒绝了叶苏的话而让他生气了，不由得有些后悔了起来，明明心里不拒绝的，为什么就是放不开呢？
　　而随着时间一分一秒的过去，酒劲更大了一分，叶苏感觉脑袋更晕乎了一些，刚刚还能够清醒的意识到自己在做什么，现在就有些模糊了。
　　“没什么，抱歉啊部长，我刚刚以为还要继续玩游戏呢，所以才提出要继续的请求，既然她们都已经逃跑了，那国王的命令也就作废了，要不我也先回去了吧？”
　　听叶苏说要走，三叶睦美心里很不舍，不舍叶苏这么快就离开了，她很喜欢这种两人单独相处的气氛，虽然心里紧张得不行，但是也高兴得不行。
　　“叶苏，这么晚了要不你就在我家里住下了吧，现在这个点了回去要走很久的路程呢，要二十多分钟呢，太危险了，因为这个时候那些不良分子是最活跃的时候。”
　　叶苏一听心里一动其实他也有些想要留下来的，但是中野梓她们又在催了，再说了孤男寡女的共处一室也不是那么一回事。
　　“部长我看我还是回去好了，反正也不是很麻烦的事情，要是我留下来住下了肯定会带来很多困扰的，那么我就不打扰了。”
　　说着叶苏就站起身来，不过脑袋里传来一阵晕乎，让他走路都一偏一倒的，就像是喝醉了的人一般，额，此刻的他本来就有些醉了。
　　他本以为自己的酒量会很好，但是没有想到居然会这么的差，两杯香槟就不行了，换做以前的话就算是一瓶二锅头也不一定会醉啊，想不到现在两杯香槟都扛不住。
　　三叶睦美看到叶苏摇摇晃晃的一副随时都能摔倒的样子，连忙劝说道：“叶苏，你看你都醉成这个样子了就不要在逞强了，干脆在这里住下算了，我一个女孩子都不介意，你难道还会介意吗？”
　　叶苏摇晃着身躯走了几步，感觉脑袋又是一阵晕乎，迫使他不得不坐下来休息，这尼玛这就是喝醉了的感觉吗？脑袋真晕乎。
　　“部长，没事的，不就两杯香槟而已嘛，我才没有醉呢，我还好得很，我可以回家去的，你不用担心。”
　　说罢叶苏皱着眉头起身，不过步伐感觉是那么的沉重，而且整个人就像是重心不稳一般，摇摇晃晃的看起来特别的辛苦。
　　“叶苏，别逞强了，你已经喝醉了，你这样出去很危险的，感觉留下来，我不介意的。”
　　说罢三叶睦美就起身去拉叶苏，不过她同样是一阵晕乎，跑动的过程中差点没有摔倒，幸好叶苏眼疾手快将她给接住了。
　　“部长，你没事吧！”
　　娇躯入怀，叶苏感觉心里一阵意动，然后用力将三叶睦美给扶了起来。
　　“没事，看来我也是有些醉了，好了叶苏，你就别走了，住下来好吗？”


第370章 都说酒后乱性
　　叶苏想要拒绝，但是脑袋里传来的晕乎让他不得不答应下来，因为先自己这个状态也走不回去了。
　　唉怎么穿越了之后酒量就这么差了呢，两杯香槟就能解决了，还真是有些弱啊，简直弱爆了。
　　“那就打扰了，我现在很样子看了是回不去了，会长你似乎也很醉了呢，你酒量也不行吗？”
　　“我这还是第一次喝酒呢，感觉脑袋有些晕乎，而且脸上也很烫，我现在脸色是不是很红啊！”
　　叶苏往三叶睦美的脸上望去，的确很红，都快红到耳根了，但是却很可爱，非常的可爱，让他恨不得在她脸色捏一把。
　　“不过我得跟她们两人说一声，不然的话她们可能会担心我的。”
　　“嗯，说的也是，你快点打个电话给她们说一下吧，就说你今晚上要在这里跟我住，让她们不用担心你，我会好好的伺候好你的，会好好照顾好你的。”
　　叶苏一听怎么感觉这样说有些别扭呢，什么叫伺候自己啊，不过他现在脑袋晕晕的也没有多想随即就将电话拨了过去。
　　另一边中野梓拿起手机，看了下是叶苏打过来的索性就~接了起来。
　　“叶苏，你在哪呢，怎么还不回来呢，说好的冰淇淋呢，你可别忘记了，我可还等着呢。-”
　　“阿梓喵，抱歉呢，我今晚上可能不回去了，我今晚上要住在部长家里了，她会好好照顾我，伺候我的，你们不用担心。”
　　叶苏迷迷糊糊的就将刚才三叶睦美的话都重复了一遍，然后就将电话给掐断了。
　　另一边中野梓听着电话那头的忙音，一脸的不知所措，大写的懵壁，这是什么情况？不回来了？要在美女部长家住下？还有美女部长会伺候好你？这都什么跟什么啊！
　　“阿梓喵，怎么了？怎么看你脸色怪怪的，是叶苏打来的电话吗？”冬马和纱一边浏览着网页一边问道。
　　“是他打来的电话没有错，但是怎么这么奇怪呢，他说他不回来了，要在美女部长家住下，而且还要让美女部长伺候他。”
　　闻言冬马和纱停下了手中的动作，一脸惊愕的看着中野梓说道：“纳尼？叶苏不回来了？还要美女部长伺候？他们什么时候发展到哪一步了，难道他们准备跨过那条线吗？”
　　“跨越那条线？那条线是什么线，难道很难跨过去吗？很高吗？还是很远啊！”中野梓一下子没有明白过来，呆萌的问道。
　　冬马和纱没好气的看了她一眼说道：“你还不明白吗？他们是想跨过那条线啊，那条通往大人的线啊！”
　　听冬马和纱这么一说中野梓这才明白了过来，原来那条线是这么一回事啊！
　　“啊，唉，和纱，怎么办啊，叶苏要被人给吃了啊，怎么办啊！”中野梓想通之后又慌张的说道。
　　“怎么办，还能怎么办啊，叶苏都要跟别人做那种事情了，我能怎么办啊！”
　　“哼，臭叶苏，居然是这样的人，今晚上出去居然是为了做那种事情，我就说嘛他是为了那个美女部长才加入的柔道社，现在可以肯定了。”
　　“不过我觉得叶苏好像也不是那样的人啊，我们两个跟他住了这么久了，也不见他对我们有什么举动啊，所以是不是误会了什么啊！”冬马和纱又分析道。
　　“我刚才听叶苏说话的口气怪怪的，仿佛不像他本人一般，但是声音的确是叶苏的，就是感觉怪怪的，总感觉他像是，像是，噢，对了，像是喝醉了一般。”
　　“纳尼？如果是这样的话，那就可以证明应该是叶苏喝醉了，因为叶苏不像是那种随便的人，不然的话我们两个早就危险了。”
　　“但是如果是喝醉了的话也很危险啊，都说酒后乱性嘛，叶苏该不会是乘着酒劲要跟美女部长来一发吧？”
　　“这很难讲，不过我听人说男人在喝醉酒之后其实是没有战斗力的，所以叶苏应该也是这样吧，不用担心了，明天再问他，现在担忧也不是办法，再说了这是人家的事情，不关我们的事。”
　　虽然嘴上这么说着，但是冬马和纱心里其实还是很担忧的，因为叶苏要跟别人好上了的话，会不会对自己的态度冷淡啊？
　　就在中野梓她们二人胡思乱想的时候，另一边叶苏又坐了下来，酒意上头，让他感觉晕晕的，很想睡觉。
　　“叶苏，你已经很困了吧，要不你就先去休息吧，我扶你进去休息。”
　　三叶睦美似乎要比叶苏好上一点，没有完全的晕乎，叶苏则是已经完全找不着北了，这种香槟喝下去的时候不觉得有什么事，但是过了一段时间之后酒劲上头了之后就会很惨。
　　因为喝香槟都能醉的人，酒量肯定不行，所以醉起来也很彻底。
　　现在的眼前的情景的话非常的滑稽，两人都是醉了的人，搀扶着一步一步摇摇晃晃的往前走，一个喝醉的人搀扶另外一个喝醉的人，那画面想想都醉了。
　　“叶苏，你慢点小心一点，不要摔倒了。”
　　由于三叶睦美家里基本上不会有什么人来住下，客房的话基很久没有收拾了，里面什么都没有，再加上她现在有些晕乎，所以只能将叶苏往自己的房间里搀扶了。
　　刚走进房间叶苏迷迷糊糊的闻到了一股很好闻的香味，让他有些心旷神怡了起来，不过依旧是晕乎的。
　　两人很小心的往床边走去，不过就在快接近床的时候，两人突然一个不稳，然后由于重力的原因倒在了床上……


第371章 我们真的kiss了
　　三叶睦美在下面，叶苏押在上面，两人来了一个最亲蜜的接触，脸都差点贴在一起了。
　　被一个男生压着，她下意识的就想要反抗推开，但是想到这个人是叶苏，她的力气就小了一分，再加上喝醉了就更没有力气了。
　　所以即使她伸手出去推了也没有半点力气作用到叶苏身上，叶苏闻着身下好闻的味道，心里又是一阵意动。
　　看着三叶睦美近在咫尺的脸，他看得有些呆了，好美。
　　感受到叶苏的目光，三叶睦美呼吸顿时急簇了起来，一颗芳心更是是像是有一只小鹿在里面乱撞一般，险些没有蹦出来。
　　她对于这方面没有经验，唯一看到的就是电视上的一些爱昧的床戏，知道现在这个情况下自己要学着女主角闭上眼睛。
　　而她这一闭眼，叶苏下意识的就以为是三叶睦美给了自己肯定的答案，也给了他勇气。
　　气氛一下子又变得有些爱昧了起来，很安静，安静到只能听到二人急簇的呼吸声，还有心脏剧烈跳动的声音。
　　刚才没有完成的事情，现在似乎又变得合情合理了起来，机会又来了，这次没有国王的游戏，更没有国王的无理的要求，有的只是两颗正在靠拢的炽热的心。
　　三叶睦美知道要发生什么事，这一刻她突然变得很清醒，刚才错过了一次机会，让她心留遗憾，这一次她不想在留下遗憾了，她没有拒绝的意思，反而是主动的闭上了眼睛，任由叶苏摘取。
　　“叶苏，这是我的初刎，希望你能够好好的珍惜这个刎。”
　　叶苏晕晕乎乎的，口干舌躁的找上了那一抹温润的唇，一刎良久，直到二人感觉有些窒息了才结束。
　　而叶苏的双手学着爱情教育片里的动作开始有些不老实了起来，不过就在他伸手要去脱三叶睦美衣服的时候，突然被她抓住了。
　　“叶苏，别这样，这样进展太快了，再给我们一点时间好吗？”
　　不是三叶睦美抗拒这种事情，而是她觉得这种事情来得太快了，这种是应该建立在幸福的基础上的，而不是在这种情况下不明不白的发生。
　　叶苏也被这突然的一句话搞得清醒了一分，意识到自己在做的事情以后，吓了一跳，连忙将手收了回来。
　　“部长，对不起，我脑袋有些晕乎，一时有些控制不住自己。”
　　“叶苏，你别说了，你快睡了吧！”
　　三叶睦美起身整理了一下刚才被叶苏弄乱的衣服，回味刚才的感觉，她觉得是那么的刺激，甚至刚才她都想任由事情发展下去了。
　　因为刚才那种感觉实在是让人无法抗拒，要是换做其他的男生的话，肯定早就被她一拳打的生活不能自理了，但是这个男生是叶苏，她发现自己不但不反感，反而很期待。
　　只是头脑中的理智战胜了裕望，让她没有将这件事做到底，因为这种事情她认为是非常神圣的。
　　听到叶苏传来的呼吸声，她知道叶苏可能是已经睡着了，不由得摇头笑了笑，刚刚还那么的厉害呢，现在就睡着了。
　　随后她又是感到一阵头晕目眩，然后索性就挨着叶苏躺了下来，感受着他的体温，心里是如此的安心。
　　夜静悄悄的，只有偶尔外面的野猫的叫声，还有就是房里传来的均匀的呼吸声。
　　一夜时间慢慢过去了，直到一阵铃声响起，叶苏感觉这个声音很陌生，应该是三叶睦美的手机。
　　所以他没有理会，因为他感觉脑袋还有些沉重还想再睡一会儿。
　　三叶睦美迷迷糊糊的爬了起来，这是她的闹钟响了，因为今早上不用早起去训练，所以她关掉闹钟之后接着睡……
　　不过申出手去，碰到一具温热的身躯的时候她才想起了叶苏还睡在自己的旁边，现在酒醒了，昨晚上的一幕幕回响起来，让她心跳加速了起来，昨晚上似乎自己跟叶苏已经kiss了呢？
　　想到这里她的脸蛋立即就红了起来，不过看到叶苏还在熟睡的侧脸，她心里感觉是如此的幸福，然后偷偷的在叶苏的脸颊上亲了一口，在他身边睡了下来。
　　不过一会儿之后又有一阵铃声响起，叶苏迷迷糊糊的睁开眼睛，可以确定这是自己的闹铃声。
　　他睁开眼睛将手机拿出来，然后迷迷糊糊的坐了起来，将铃声关掉，看着这陌生的房间，闻着淡淡的香气，他脑袋一阵头疼，然后才猛然想起自己昨晚上似乎是喝醉了。
　　“叶苏，你也醒了吗？”
　　听着这熟悉而温柔的声音，叶苏吓了一跳，看到三叶睦美洋溢着幸福笑容的脸蛋，他下意思的揭开被子看了一下，这才松了一口气。
　　因为他们二人现在都穿着完整，可以证明昨晚上没有发生那种事情，还好还好，要是自己昨晚上酒后乱性5.0做出了什么事情来，恐怕他会愧疚一辈子的。
　　“部长，我怎么就会睡在这里了呢，脑袋晕乎乎的，我什么都想不起来了。”
　　闻言三叶睦美脸上划过一丝失望之色，连忙问道：“你真的什么都记不得了吗？包括昨晚上你亲刎我的事情。”
　　“纳尼？我亲刎了部长了吗？让我好好想想啊！”
　　这么一想，昨晚上的一些事情慢慢的在脑海中浮现，当然了也包括了那有些激晴的一幕，让他脸色立即变得尴尬了起来。
　　“部长，我想起来了，似乎昨晚上真的发生了一些事情呢，似乎我们真的kiss了呢。”


第372章 他的便当是我做的
　　当叶苏回到自己住处的时候已经是早上七点了，想起昨晚上的经历，他现在心里都还有些小激动和郁闷，因为自己莫名其妙的将三叶睦美的初吻给拿了。
　　他到现在也没有忘记她那看着自己目光中的柔情，那种害羞的三叶睦美叶苏还是第一次看到。
　　尤其是叶苏临走时候她的那一句“叶苏，你小心一些，我现在就去做我们中午的便当，我会用心去做的噢。”
　　摇了摇头将脑海中这些复杂的想法甩开，叶苏开门进屋，客厅里的冬马和纱跟中野梓在吃早餐。
　　看到叶苏进屋，两女脸色立即就变了，叶苏感觉自己的后背一阵发凉，太吓人了，自己似乎被她们用冰冷的目光给盯上了。
　　“怎么一到早上的你们就那么的吓人呢，能不能别用这么吓人的目光这看我啊，看的我好心虚啊，我没有做错02什么吧！”
　　“你没有做错什么你干嘛要心虚啊，哼，大色狼。”
　　叶苏觉得她们肯定是因为昨晚上的事情误会自己了，昨晚上自己不就是和三叶睦美亲了一下嘛，就是那么简单嘛，怎么感觉她们好像是误会了一些什么呢。
　　“我不跟你们说了，你们简直是无理取闹，怎么说都是我吃亏。”
　　“某些人不是要让美女部长伺候吗？怎么样伺候得你还舒服吧，是不是很爽啊，说出来跟我们分享一下呗。”
　　叶苏一听此言脸色变得有些难看了起来，因为他根本就不知道冬马和纱她们再说什么了，什么叫美女部长伺候自己啊，自己有这么说过吗？没有吧，反正在他的印象中是没有说过。
　　他昨晚那个时候都已经喝晕了，哪里会记得这些事情啊。
　　“我不懂你们再说什么，你们赶紧吃完早餐快去上学吧，时间也不早了，我等你们一起。”
　　“叶苏，你就老实说了吧，昨晚上你究竟做了什么，昨晚上你打电话来说，是要让你们的美女部长伺候你，她都伺候你做了一些什么啊！老实交代。”
　　叶苏听后挠了挠头一脸疑惑的问道：“我有这么说过吗？，没有吧？我昨晚喝了一点酒头晕乎乎的我什么都不记得了。”
　　“喝醉了？昨晚上你真的是喝醉了吗？”
　　昨晚上中野梓就感觉叶苏说话的时候怪怪的，原来还真的是喝醉了啊，怪不得他会说出那样的话了呢。
　　“算了，没什么事了，不过你喝醉了之后你跟你那个美女部长没有发生一些什么有趣或者刺激的事情吗？”
　　“那你们希望发生什么刺激和有趣的事情吗？别瞎想了，我昨晚打完电话之后就倒头睡到现在，什么都没有发生，赶紧的吃完我们一起去学校。”
　　听叶苏这么说了，冬马和纱他她们松了一口气，然后又吃了几口早餐几人提着书包往外走去。
　　“不过昨晚上你们玩的可能很嗨皮吧，居然都已经喝上酒了。”
　　“香槟而已，没想到那个香槟居然这么厉害，两杯就把我给弄倒了。”
　　“切，你真弱，居然喝两杯香槟也会醉，可能还不如我呢。”
　　“说的好像你真的喝过酒一样，没有喝过就不要乱说话，那东西后劲贼大，算了，跟你说了你也不会明白。”
　　“切，要不改天我们买一点来家里比试比试，看谁厉害。”中野梓一副不服气的样子说道。
　　叶苏一听没有放在心上淡淡的回答道：“好啊，我还能怕了你不成，赶紧的一会儿该迟到了。”
　　来到学校，叶苏走到位置上坐下，霞之丘诗羽看着他笑着道：“叶苏，你现在名气可大着呢，学校好多的女生似乎都成了你的粉丝了呢，你有感受到吗？”
　　叶苏摇了摇头，刚才他们来的比较晚，所以进校之后倒是没有看到什么人，听霞之丘诗羽这么一说，他不愣住才怪。
　　“因为大家都说你的声音跟当红的歌手弥赛亚的很像，而且还说你长得帅气。”
　　说这句话的时候霞之丘诗羽脸色似乎都微微红了一些，不过叶苏丝毫没有察觉到，只是这样一来的话，以后岂不是很忙了。
　　看来以后自己也要学着霞之丘诗羽的样子高冷一些，不然的话那些女孩子们就喋喋不休了。
　　“我先写小说了，你自己玩着吧。”
　　霞之丘诗羽看了他一眼，然后低些头做自己的事情，似乎也是在写小说来着。
　　对于叶苏他们二人的动作，老师们已经见怪不怪了，没有丝毫的责怪的意思。
　　就这样一直到了中午放学的813时候，叶苏起身准备去柔道社的活动室里吃便当，不过刚走到门口，便是看到几个女孩子走上前来，手里都拿着便当盒子。
　　“弥赛也，这是我今早上亲手为你做的便当，你务必要尝一尝我的手艺。”
　　“还有我的，我的便当我也很用心做的，我的料理也很厉害，你快尝尝。”
　　一旁路过的几个男生羡慕嫉妒恨的看了叶苏一眼，然后灰溜溜的走开了，人比人气死人。
　　“那个不好意思啊，我已经有便当了，所以不需要你们的便当了，真是抱歉啊，我要去上个厕所，你们能够让我一下下吗？”
　　“怎么会这样呢，你不是说了你跟你女朋友是在网恋吗？怎么会有便当吗？你说谎的吧！快收下我的便当吧，只有你喜欢我每天都为你做。”
　　“我也是，我也是，我也愿意每天都为你做便当，只要你喜欢吃的话。”
　　叶苏看着眼前的情景感觉一阵的头疼，随后霞之丘诗羽走了过来淡淡的说道：“他的便当是我给他做的。”


第373章 我在追求他
　　听着背后传来的熟悉的声音，叶苏愣了愣，转身看着一脸笑意的霞之丘诗羽，搞不清她到底有什么样的意图。
　　看着突然之间站出来说话的女生，其他手中拿着便当的女孩子脸色都黯然了下去。
　　因为她们认识眼前的这个人是谁，学校的校花之一，霞之丘诗羽，不禁人长得漂亮动人，而且学习全年级第一，这样出色的女生，她们自认为自己还没有可比性。
　　“霞之丘，不是说他追求你你没有答应吗？怎么现在你又为他做便当呢，难不成你们已经开始在交往了吗？”
　　叶苏一听同样是疑惑的看向霞之丘诗羽，他也想知道霞之丘诗羽究竟是什么意思，为什么会站出来用这样的话为自己解围。
　　“没错，前阵子这个家伙是追求了我被我拒绝了，是那个时候我没有发现他的魅力所在，除了长得帅一点之后没有其他的特点。”
　　被这么一说，叶苏不知道她是在损自己呢，还是在夸自己呢，自己活了这么久没有什么特点一个帅字贯穿一生。
　　“既然霞之丘你都这么说了，那你又为什么会突然给他做便当呢，难道你现在后悔了已经答应他了两人在交往吗？”
　　叶苏紧张的看着霞之丘诗羽不知道她会怎么说，这个天才美少女，无数男生心目中的女神。
　　“不是这样的，等我发现他身上的其他的优点的时候他已经再跟其他女生交往了，所以现在我跟你们一样也是在追求他，但是他没有同意我而已，而是勉强答应了我给他做便当。”
　　闻言叶苏终于是明白了霞之丘诗羽的用意了，不由得感激的看了她一眼，她是在为自己解决麻烦啊！
　　因为她的这句话肯定会很快的在学校传开，到时候她追求自己的消息就会在学校放开，那个时候可能想要追求自己的女生听到了以后都没有什么信心再来了。
　　此刻的叶苏恨不得抱着她狠狠的亲两口便是自己的感谢呢，但是他还不想被当做变态，虽然经常被人这么说，但是他本人很抗拒的。
　　“原来是这样啊，霞之丘你这样优秀的女孩子都已经在追求他了啊，既然这样的话那我们就退出吧！”
　　说罢几个女孩子灰溜溜的走开了，准备将这件事说给其他的人听。
　　叶苏转过身小声的说道：“三口，你有帮我大忙了，不过不要紧吗？传出这样的流言，对你影响很大吧！”
　　“没事没事，现在你可是学校大部分女生心目中的男神了，她们可以理解我的心情的，你不用在意，你要是想要感谢我的话，就陪着我打游戏，或者给我看你的新小说。”
　　叶苏对她点了点头，然后又说了几句之后就转身往柔道社的活动室走去，好在这边没有什么人，不然的话非得被盯上不可。
　　来到活动室，三叶睦美还坐在哪里看着门外发呆，因为今天叶苏来的比平时都要晚，让她有些担忧是不是他不会来了。
　　叶苏看着一副小妻子等着丈夫回过的三叶睦美，在想起昨晚上的事情，内心感觉暖暖的。
　　“部长，抱歉，刚才遇到一点事情耽搁了一下，让你久等了。”
　　看着叶苏来了，三叶睦美心中的那一丝忧虑也随之荡然无存，看着叶苏笑着说道：“我也才来没有多久，你快试试我今天做的便当怎么样。”
　　对于她的料理技术，叶苏一百个信服，所以每天中午的便当都吃得特别的舒服，总之比中野梓她们二人做的好吃。
　　吃完便当，叶苏总感觉三叶睦美对自己的态度已经变了，看着自己眼里满是温柔之色，那种眼神差点将他融化了。
　　可能是由于昨晚上kiss过了的原因吧，虽然二人都还没有说明，但是总感觉关系更加的亲密了……
　　中午叫醒了挂在自己身上的三叶睦美，回到了教室里，叶苏感觉到班里人看自己的目光都变得很怪异。
　　尤其是那些男生，那是什么样的表情？羡慕？嫉妒？还是佩服？叶苏搞不懂。
　　那些女生的脸上满满的都是失望之色，原来霞之丘诗羽追求叶苏的消息已经传开了，对于这个消息，是男生嫉妒女生失望啊！
　　叶苏没有在意，反正就是一个不切实际的事情而已，他心里最清楚了，霞之丘诗羽的话会喜欢自己吗？他有些不敢确定。
　　下午放学，叶苏一如既往的来到了音乐室，今天要录制他们学校的视频上传到网上争夺入围的名额，别的组合前两天就已经这么做了。
　　他们落后了自然就要奋起追击了，不一会儿人全都到齐了，除了音乐老是之外还有另外一个手持摄影机的男人，估摸着是来录影的了。
　　“大家都到齐了啊，一会儿尽量放轻松将你们的本事发挥出来，你们能行的，老师相信你们。”
　　随后音乐的旋律想起，叶苏不得不唱这首他唱的最多的歌曲《いけないボ`ダ`ライン》，这首歌曲点击播放次数已经马上就追上秋山蔚摹NoThankYou》了，网友都大呼有毒。
　　随着欢快激昂的旋律响起，叶苏动人的歌声也随之响起，依旧故意变了一些音调，不过依旧是那么的动人好听。
　　一曲唱完，音乐老师在一旁拍了拍掌站起来说道：“嗯，完美，没有什么可挑剔的了，一次就成功了，接下来的话将你们的组合名字告诉我，老师上传上去，随后的话你们就抽时间练习吧！”
　　闻言叶苏他们相视一笑道：“我们的组合名字叫放学后茶会。”


第374章 就你们还乐队？
　　“放学后茶会？”
　　“怎么听起来有点熟悉呢，但是又一时想不起来是怎么一回事，究竟是什么呢？”
　　“这是我们以前乐队的名字，解散一年多了，所以为了怀念我们以前的乐队就用上了。”
　　“原来是这样啊，你们这么一说我倒是想起了一些事情来了，不过已经很模糊了。”
　　叶苏他们也没有在意，乐队会被人遗忘也是正常的，毕竟最后一场比赛他们的发挥实在是太糟糕了。
　　人们都只会记得别人光辉的时刻，至于别人失败的时刻，是没有人回去记得的，就是这一回事，别人只会看到你的闪光点，却看不到你的灰暗时刻。
　　“那么大家对于这个组合名字都没有什么意见了吗？要是没有意见的话老师就着手上传准备去了，时间就是生命啊！”
　　叶苏他们自然不会有什么意见，另外两个女孩子也表示没有意见，随后音乐老师就离开去上传视频了。
　　“现在时间还早，要不我们练习一下827？”叶苏询问道。
　　对此众人都没有什么异议，开始在音乐室里练习了起来，一直持续到下午6点钟这才散去。
　　走到学校门口，贝斯手青山一叶叫住了叶苏他们说道：“大家听我说，我昨天晚上听我妈妈说街道上有一家新的超市马上就要开张了，然后需要请乐队去进行表演吸引人气。”
　　“需要乐队来演出吗？那你的意思是？”
　　“我想提议我们是不是可以借用这次机会展示一下我们的组合，毕竟虽然我们都有好好的练习过了，但是我们还没有实战的经验，大可以借助这次的活动来展示一下我们，也借机锻炼一下。”
　　叶苏一听没有什么意见，毕竟他们过几天可是还要参加全国性的比赛，现在先练习一下出场演出也不错，虽然他们组合以前会有这种活动，但是其他两个女孩子没有啊！
　　有可能练习的时候会很出色，但是一到了正式演出的时候就会怯场啊之类的，所以先这样练习一下的话也能让她们适应，毕竟商业街的话人流肯定也不会少的。
　　“我没有什么意见，就看你们的了，我反正是举双手赞成的，就是不知道你们意下如何了。”
　　“商城的演出活动吗？听起来似乎很好玩的样子，我也要去，说起来上次我跟阿梓喵也单独演出过一次呢。”
　　“我也没有什么意见，若是大家都要去的话。”
　　没有一个人反对，意见达到了一致的统一，然后全都看向青山一叶。
　　“活动是什么时候开始？还有对方有没有什么要求？”
　　“活动在明天，要求嘛就不知道了，老板先正在找乐队呢，似乎还没有找到，所以我才像你们提出来询问你们的意见，若是你们没有意见的话那我们现在就去联系超市的负责人。”
　　“那行吧，既然大家都没有意见的话，那我们就先过去联络超市的负责人了,不然一会儿人家都已经找到别的乐队了。”
　　随后几人就朝着青山一叶所说的那个超市赶去，这家超市规模还算很大，张灯结彩的似乎就等着开张了。
　　外面很多员工在忙着发宣传传单，看到叶苏他们几人过来自然也是将传单递给他们。
　　“你们好，几位过来看一下，明天我们这里开张会有乐队表演，到时候一定要来捧场啊！”
　　“你好，那个请问一下你们的负责人在吗？我们找他有点事。”
　　“你说经理啊？他出去联系明天要表演的乐队去了，附近还真难找啊，太有名气的费用很高，不太出名的吧又怕他们搞砸了，所以想找合适的真的好难啊，对了你们找经理干嘛？”
　　闻言叶苏他们脸色一喜，因为他的话中表明了经理还没有找到合适的乐队，他们来的正是时候。
　　“是这样的我们听说你们这里需要一个乐队来进行表演吸引人气。”
　　“是这样的没有错，我们这里确实是需要一个乐队来进行表演，这应该很多人都知道的事情，毕竟我们都将公告发出去了，不过经理却为了找寻乐队的事情而忙的焦头烂额的。”
　　“所以我们可以为你们解围，你们不是需要乐队的人来表演吗？”
　　闻言工作人员脸色一喜，看着叶苏他们说道：“真的吗？你们真的可以解围吗？我们为了这件事可是伤透了脑筋了。”
　　看着如此激动的工作人员，叶苏笑了笑，来得早不如来得巧，这下子应该能帮助他们度过眼前的这道难关了吧！
　　“我们当然可以为你们解围了，不然也不会来这个地方找你们了。”
　　“哈哈，那可真是太好了，小兄弟，你们认识什么乐队的人吗？他们现在在什么地方？我能要他们的联系方式吗？”
　　闻言叶苏他们脸色立即就尴尬了起来，乐队不就是他们几人吗，难道这个工作人员没有看到吗？
　　见叶苏他们脸色奇怪而且不说话，工作人员耐着性子问道：“小兄弟，小妹妹们，你们说句话呀，你们是不是认识什么特别厉害的乐队？他们有时间吗？”
　　“额，那个我们想说的是我们就是乐队，我们可以为你们商场进行演出的表演，而且报酬什么的非常的简单。”
　　闻言工作人员上下打量起叶苏他们几人，看着他们身上的制服之后，脸上明显多了一丝不悦之色。
　　“你说你们是乐队？就你们？还乐队？”
　　听着工作人员口气中有些轻蔑的语气，叶苏脸色微微一变，用非常自信的口气说道：“没错，我们就是乐队，放学后茶会。”


第375章 被人看不起
　　“小朋友们，别闹了，时间不早了快点回家去吧，回去晚了你们家里人该担心你们了。”工作人员不咸不淡的说道。
　　叶苏看着工作人员的态度，显然是没有将他们放在眼中，肯定是不相信他们是一个乐队。
　　他最讨厌的就是这种以貌取人的人了，虽然他们几个看上去或许有些稚嫩了，但是他们自认为水平的话不会差专业的差太多。
　　“你的意思就是你不相信我们几个是一个乐队的咯，又或者是你看不起我们呢？”叶苏~不卑不亢的问道。
　　“你们怎么理解都可以，反正你们只需要知道一点那就是我们没有这么多的时间浪费在你们的身上，我们还有很多的-事情要忙。”
　　看着工作人员一副不耐烦的样子，一旁的几个女孩子脸色都非常的难看，这种被人看不起的感觉还真是让人恼火。
　　而这也让叶苏想起了他们以前在搞乐队的时候，有一次情况也是跟这个很相似，他们想要去给一个酒吧表演，而且还是免费的，但是却被酒吧的工作人员瞧不起，不过最后他们还是用自己的实力证明了他们，得到了很多人的认同。
　　“你刚才不是说了你们为了找乐队的人发愁吗？现在我们能帮助你们你们就是这样一个态度？”
　　工作人员脸上的不屑之色不减，淡淡的说道：“嗯，我们就是这个态度，我的这个态度都已经很好了，要是换做别人的话，肯定早就将你们给赶走了。”
　　“叶苏，既然他们不愿意的话就算了吧，又不是我们非得在他们这里表演，何必求他呢，我们这是在帮他们，不领情也就算了，居然还说出这样过分的话来。”
　　“没错，让他们自己愁去吧，我们走吧，没有必要再这样的地方表演了，我们是来帮助他们的，而不是来受气的。”
　　几个女孩子都表现得很激动，看着这个工作人员的脸上满是怨气，女孩子嘛一般都比较讨厌这种事情。
　　“对对对，你们赶紧回去吧，别让家里人担忧了，要是想看表演的话明天可以来，到时候见识见识一下什么才叫做真正的乐队吧！”
　　说罢工作人员就笑了起来，一旁的另外几个也都跟着哄笑了起来，那样子似乎根本就不把叶苏他们放在眼里一般。
　　见状叶苏摇了摇头，没有多说什么，几个女孩子都说的对，他们是来帮助他们搞演出的，不是来这里被他们看不起的，既然不信任那么何必在这里受他们的气呢。
　　“走吧，我们回去吧，既然别人不欢迎我们的话。”
　　说罢叶苏转过身跟几个女孩子就要离开，他们的脸色都很难看，本以为会很轻松的事情，却变成了现在这个样子。
　　而这时突然之间一辆汽车停在了超市门口，然后一个看起来很干练的女子从车上走了下来。
　　“经理，乐队的事情办的怎么样了？找到合适的乐队了吗？”
　　叶苏他们没有走远所以听到了这句话之后索性就放慢脚步听了起来。
　　只见干练女子满脸忧愁的摇了摇头道：“没有办法，我去了很多地方，要么有预约了，要么就是需要高昂的演出费，反正就没有一个合适的乐队，愁死我了。”
　　这时候旁边的一个女孩子说道：“刚刚有几个自称是乐队的学生们来询问过呢，不过被他们几个给嘲笑走了，我觉得他们做的太过分了。”
　　闻言经理立即脸色难看的询问这个几个男工作人员，话语间带有很大的抱怨之气。
　　“真的有这么一回事吗？真的有乐队照过来被你们给气走了？”
　　几个男工作人员脸色一变，他们刚刚的确是嘲讽了叶苏他们，因为在他们的认知当中怎么可能会有种这么年轻的乐队嘛，却都是一些学校的学生。
　　“经理，我想刚才那几个人是闹着玩的，毕竟他们只是几个学生而已，看起来年纪都不大，这样的乐队能有什么厉害之处啊！”
　　“没错，经理你见过哪个乐队向他们一样是几个年轻的学生吗？肯定只是几个高中生有兴趣闹着玩的，肯定一点也不专业。”
　　叶苏他们在不远处都听得一清二楚，几个女孩子的脸色更加的难看了，居然被人说的这么不堪，她们是年轻了一些，但是也绝对不是他们所说的没有实力闹着玩的那种。
　　对面那个干练的经理看着几个男员工，脸色依旧难看，因为唯了乐队的事情她都已经两天没怎么休息了。
　　“经理，那几个人给我的感觉还挺不错的啊，男的长得帅气，女孩子们也很漂亮，看上去绝对很有欣赏性啊！”
　　说道这点其他的几个男员工倒是不反驳，因为那几个女孩子的确很漂亮，这点是无法否定的。
　　“经理，你也知道我们要的是表演的人，又不是走秀的人，光是帅气漂亮有什么用，最主要的还是得有实力啊！”
　　“那可不是嘛，他们全都是一些高中生，能有什么用样的实力啊，肯定是瞎闹着玩的。”
　　“叶苏，那几个员工真气人，居然说那样过分的话，我们有没有实力还轮不到他们来说，狗眼看人低的家伙。”
　　“算了，现在是他们有难处又不是我们，管那么多干嘛，别人不相信我们那就算了，反正对我们也没有什么坏处，反倒是他们没有人为他们表演。”
　　“对对，就是这样，我看他们要怎么办，居然拒绝我们的表演请求，看他们招谁表演去。”
　　“咦，经理，他们几个还在那里呢，还没有走远。”


第376章 经理的质疑
　　眼尖的女工作人员发现了不远处的叶苏他们，不由得惊喜的尖叫出声来。
　　“你说的就是他们几个吗？就是对面那几个穿着制服的孩子吗？”
　　女服务员双眼放光的说道：“嗯嗯，就是他们，是不是很帅很漂亮？”
　　经理看到了叶苏他们之后脸色微变，然后笑着朝叶苏他们跑来。
　　“叶苏，这个经理似乎很好说话呢，要不我们跟她谈谈？毕竟这样的机会对于我们来说也很珍贵的，错过了就没有了。”
　　叶苏思量了一会儿，答应了下来，这个经理看起来的确是比较好说话，比起刚刚那几个尖酸刻薄的男工作人员来说，给人一股亲切感。
　　“不好意思，你们是一个乐队的吧？刚刚我手下的工作人员说话不中听，你们不要放在心上，我一会儿会处罚他们的。”
　　叶苏看着伸出手来的经理，上前一步也伸出了自己的手握了上去说道：“我们就是放学后茶会，听说你们这里需要乐队来进行表演所以我们就来自荐了。”
　　“这么说来你们真的是乐队了？你们有过演出的经验吗？”经理有些惊喜的说道。
　　“我们当然是乐队了，还有演出的话，也帮别人酒吧之类的演唱过，所以对于演出方面也挺有经验的。”
　　闻言经理脸上的喜色更浓了一分，他们超市只是说了有乐队来进行表演，并没有说是什么乐队的人。
　　所以叶苏他们虽然年轻了一些，但是若是他们真的有表演经验的话，那么完全符合他们的要求，而且还能解决她们的燃眉之急。
　　因为要找一个好的乐队很难，一个是报酬的问题，一个是别人也没有空挡，所以经理努力了好几天了也没有找到合适的，正为这件事发愁呢。
　　所以叶苏他们的出现，给他们带去了希望。
　　“咱们进一步说话吧，这里人太多了不是说话的地方，具体的我们还要在谈一谈。”
　　叶苏点了点头，然后就跟在经理的后面又回到了这家大型的超市门口。
　　刚才那几个瞧不起他们的男工作人员用怪异的目光看了他们叶苏，叶苏察觉到了他们的眼里依旧有着那么一丝不屑，对此他也不恼，他们年轻会被人质疑也是正常的。
　　几个女孩子往那几个男工作人员的身旁路过，全都各自冷哼一声，显然刚刚这个工作人员的态度让她们很不爽，现在想要出一口气来着。
　　叶苏他们跟着经理的身后一起走进了这家大型的超市，看着他们的背影，几个男工作人员小声嘀咕了起来。
　　“切，就他们几个能有什么厉害的，几个高中生而已，要是认为自己的业余兴趣也能表演了的话，就未免太天真了。”
　　“明天肯定会来不少人观看，到时候就看他们怎么出糗了，还说什么自己是乐队的人，也不怕被别人笑掉大牙。”
　　“就是嘛，看他们的样子一个个神气得不得了，到时候看他们怎么出洋相，还有经理也真是的居然会相信他们。”
　　旁边的女工作人员就不乐意了，听到他们全都在贬低叶苏他们，眉头皱了皱说道：“你们厉害的话你们上啊，总是在背后乱嚼舌根子，这样的人最差劲了。”
　　被女孩子那么一说，几个男工作人员全都缩了缩脖子闭上了嘴巴，因为他们还不想给这个女孩子留下的坏的印象，这个女孩子还算漂亮，他们都对她有点意思呢。
　　进到超市，琳琅满目的全是商品，各种日用百货，各种零食小吃，各种锅碗瓢盆，放眼望去都望不到尽头。
　　“哇，叶苏，这家超市好大啊，以后我们就到这里来采购商品好不好？”中野梓两眼放光的说道。
　　叶苏笑了笑说道：“行，随你们的便好了.”
　　前面的经理微微一笑道：“要是你们这次帮上了我的忙的话，以后你们来采购商品我给你们打七折。”
　　“叶苏，你听还有打折唉，就更加要到这家超市来采购了，也不是很远。”
　　叶苏郁闷的点了点头，不过他可是听出了经理话里的意思了。
　　“如果能够帮到我的忙的话”，这句话已经说明了经理现在对于他们还不信任，只是说如果，不过叶苏有信心能够让她安心下来。
　　“哇，你们看这边还有乐器唉，怎么什么东西都有啊！”
　　“队长，你快看那个布偶娃娃好漂亮啊好可爱啊，你买一个送给我好不好？”
　　对此叶苏也只能苦笑了，心想什么时候抽个时间买两个布偶娃娃送给冬马和纱她们。
　　就这么走了十来分钟才将这家超市给走通，来到了一个挂着经理室牌子的房间内。
　　“大家快坐吧，我这就去给你们倒水去。”
　　“经理，不用麻烦了，我们不口渴，还是谈正事要紧吧！”
　　经理一听笑了笑然后坐了下来说道：“行，那我就开门见山的说了吧，我们的确是想要让一个乐队能够在明天的开业仪式上进行0.1表演。”
　　“这个我们已经知道了，所以我们就来了，就是为来这个而来的。”
　　“不是我不相信你们，而是此事也不是什么小事，必须要做到万无一失才行，容不得有半点的疏忽，否则会给我们超市留下坏的印象的。”
　　叶苏笑了笑，经理说的话的确是事实，毕竟是开业仪式，要是搞砸了的话，肯定会留下坏的印象。
　　“经理的意思我明白了，不知道经理你们这里是否有音响之类的设备，我们现场为经理表演一下证明一下我们，你看这样是否可行？”
　　经理一听脸色一喜赶紧点头说道：“爽快，就这样吧！”


第377章 情不自禁的想要鼓掌
　　随后经理立即让底下的员工凑齐了表演所需的一些器材，然后对叶苏他们说道：“器材全都准备好了，还请你们为我们献唱一曲了。”
　　刚才的那几个工作人员都进来了，在一旁饶有兴致的看着，想要看看叶苏他们这些自称是乐队的人能有多少实力。
　　“麻烦经理了，既然这样的话，那我们就献丑了。”
　　随后叶苏他们往台子上走去，叶苏拿着麦克风，看了一眼旁边的几人，她们全都在校音和适应眼前的乐器。
　　好在平泽唯基本上是吉他不离身的，要不然还真不好说，因为她除了她的吉太之外就对其它的吉他提不起兴趣。
　　“大家都准备好了吧？”
　　“嗯，都准备好了。”
　　随后后面的鼓手佐藤兰用她的鼓棒打着节奏，随即动人的旋律随之响起。
　　叶苏手握麦克风深情的唱了起来，随着动人的旋02律，动人的歌声。
　　超市里的一众人都陶醉了，包括经理，包括刚才看不起叶苏他们的那几个男工作人员，全都被叶苏他们的表演征服了。
　　直到一曲完毕，叶苏他们微微弯腰表示感谢，这是应有的礼节，虽然就几个人观看，但是也必须这么做。
　　随即掌声立即响了起来，尤其是刚才那几个男工作人员，他们的脸色都很难看，刚才这么看不起叶苏他们，没想到他们居然这么的厉害。
　　现在他们只感觉脸上火辣辣的，像是被人狠狠的扇了几耳光一般，这种光速打脸的感觉让他们无地自容。
　　“哼，你们几个干嘛要鼓掌啊！”女工作人员没好气的说道。
　　闻言几个男工作人员的脸色更加怪异了，其中一个冒出一句话来“没有办法，唱的太好了，情不自禁的就想要鼓掌。”
　　一听此言其他几个男工作人员连忙点头，表示自己现在也是这个想法，情不自禁的想要为他们鼓掌，就是那么简单而已。
　　“你们刚才不是说他们顶多就是闹着玩的几个高中生吗？怎么现在不那么说了呢？”
　　几个男工作人员立即就面露羞愧之色，低下头去不敢看女工作人员，脸上太火辣了，太尼玛尴尬了。
　　所以他们几个低声商量了一会儿得到了一致的答案，做出了决定。
　　随后只见他们几个齐刷刷的走了出去，然后在叶苏他们不远处将腰弯下异口同声的大声的说道：“抱歉，我们错了，请你们原谅我们的肤浅。”
　　说完他们依旧将腰弯着，似乎是在等待叶苏他们的原谅。
　　几个女孩子见状只是冷哼一声，她们还没有忘记刚刚这几人看不起她们的表情，一时间不想原谅他们。
　　叶苏看了一眼这尴尬的气氛，连忙说道：“你们会质疑我们我能够理解，因为毕竟我们还很年轻，但是年轻就不代表没有实力，所以希望以后你们不要以貌取人了。”
　　几个男工作人员更加的羞愧了，齐刷刷的说道：“我们明白了，你给我们上了一课，我们会一直铭记的。”
　　这时候经理走了出来没好气的说道：“你们几个还不出去工作，很闲是吧？”
　　随后几个工作人员便都出去继续工作去了，只剩下叶苏他们和经理。
　　“你们的表演很精彩，歌唱的很生动，在这里我要道歉，为我刚才质疑你们而道歉，你们的实力绝对可以媲美专业的乐队了。”
　　闻言几个女孩子都面露喜色，果然还是女孩子更女孩子之间更加的好相处一些。
　　“经理你的意思就是我们可以代表你们的超市表演了吗？”叶苏笑着问道。
　　“当然了，你们完全可以胜任我们超市的表演，只不过报酬的问题嘛，我们还得好好的在谈一谈。”
　　说这句话的时候经理脸上明显的多了一抹不安，因为叶苏他们的实力很专业，报酬的话应该不会低吧，让她有些担忧了起来。
　　叶苏也察觉到了经理的脸色变化，知道她肯定是为了报酬的问题担忧起来了，然后他跟一旁的几个女孩子低声商量了起来。
　　不一会儿他们得出了答案，叶苏站出来看着经理说道：“经理，至于报酬的事情，我们刚才商量了一下。”
　　叶苏话还没有说话就被经理激动的打断道：“是吗？你们已经得出结果了吗？放心吧，只要不是很多的话我们都能够接受的。”
　　说罢经理的脸色又变得发苦了起来，他们对于这一块的预算不是很多，所以她很担忧不够，但是眼前又只有叶苏543他们合适了，所以她心想一会儿就算比预算多一点也要接受了。
　　“经理，你不用担心，我们不要报酬的，免费为你们表演。”叶苏笑着说道。
　　刚才商量了一下得出了一致的答案那就是免费为他们表演，因为他们也只是想要借这个机会锻炼一下，二来也是为了吸引人气。
　　他们的视频上传道网上了之后自然就需要网友们的支持，大可以借助这次机会宣传一下他们的组合，明天到场的人肯定会很多，绝对能够拉倒不少人气的。
　　经理听了叶苏他们的话之后脸上立即浮现了一抹错愕之色，她还以为是自己听错了，不要报酬？
　　“那个，我想确定一下是不是我听错了，你们刚才说了不要报酬？”
　　看着经理脸上的错愕之色，叶苏他们相视一笑，然后叶苏笑着说道：“没错，我们不要报酬，所以经理你完全不用担忧了，我们免费为你们表演。”
　　这下子经理可以确定自己没有听错了，只是这是为什么呢？虽然这是好事，但是也太离谱了一些了，让她有些不能接受。


第378章 要去游泳池玩？
　　“说实话，我不明白你们是什么意思，不要报酬？这究竟是怎么一回事，我有些方了。”
　　经理是一个有商业头脑的干练的人，所以对于叶苏他们说的不要报酬表示不能够理解，太让人匪夷所思了。
　　“对，没有错，我们不需要任何的报酬完全免费为你们表演，”
　　“所以说咯，这是怎么一回事，我表示完全不能够理解啊，这究竟是要闹哪样啊，你们的表演那么的出色，为什么要免费为我们表演呢？”
　　随后叶苏将自己心里的想法告诉了经理，当然了也包括了学园偶像大赛的事情，他将他们想要宣传他们组合的人气的事情给说了出来。
　　经理听了之后一副明了的样子，然后惊讶的看着他们说道：“你们居然要参加学院偶像大赛啊，那可是一个很热闹的比赛呢，真好呢，年轻真好呢。”
　　叶苏看着经理一副陶醉的样子不由得有些无语，看来这个经理也是一个有故事的人啊！
　　“所以就是这样了，我们免费帮你们表演，一方面是为了锻炼我们，另一方面也是为了争取一些人气，还有经理你也要为我们乐队投票噢。”
　　经理里那么打包票说自己会给叶苏他们投票，还要叫员工们也投票，要家人也投票，要闺蜜也投票，要朋友也投票。
　　叶苏听后脸色一喜，表示了自己的感谢，这样的话又能有不少的票数了，在加上明天表演后的人气，看来应该能拉倒一个不错的票数啊！
　　“不过我总感觉让你们帮我们免费表演台过意不去了，我怎么也想要表示一下自己的心意。”
　　“经理你不用在意，我们还想感谢你们超市给我们提供了这样的一个机会呢，所以报酬什么的就不用了，我们很乐意这么做。”
　　“就算你们这么说了我也有些过意不去，咦，对了，你们有没有兴趣去游泳池玩啊？我朋友新开了一家游泳池馆现在还没有对外营业呢，正在测试当中，你们要是有兴趣的话可以来玩啊，怎么样？算是我表达了我的一点谢意了。”
　　“游泳池吗？我要去，我要去，队长我们去好不好？”
　　叶苏一看一旁的平泽唯那么的兴奋，在看着一旁的其他几个女孩子都有些激动和期待的样子，只能点了点头道：“既然这样的话，那就先谢谢经理了。”
　　“什么谢不谢的，是我应该谢谢你们才是，还有别一直叫我经理了，叫我铃木姐姐吧，一直叫经理太见外了。”
　　“铃木姐姐，那个游泳馆大吗？”
　　“肯定很大了，是一个水上乐园呢，有很多游玩的设施，听朋友说很厉害呢，什么都可以玩到，我都有些迫不及待的想要去玩了呢，下周就要开放了，所以要去玩的话最好在这周之类去玩，姐姐我也好想去玩一下呢。”
　　“那铃木姐姐要不周末我们大家一起去玩吧？”
　　“好啊，周末的时候我应该有时间，到时候大家一起去的话应该会很开心吧，由于还没有开业，所以算是享受了包场一般的感觉噢。”
　　叶苏看着兴奋的女孩子们，摇了摇头，这时候他想到了柔道社的社员们，还有霞之丘诗羽啊，英莉莉她们，还有就是小桐乃了，也不知道她们要不要去。
　　“那个铃木姐姐，我还有几个朋友我可以带上她们一起吗？”
　　“当然可以了，我跟我那朋友关系非常的好，以前上学那一会儿可是形影不离的好闺蜜呢，所以她肯定不会有半点介意的。”
　　“太好啦，要去游泳池玩咯。”
　　叶苏摇了摇头，然后就在一旁看着这些女孩子们兴奋的聊着天，其实他本人也比较激动的就是了。
　　游泳池啊，到时候女孩子们可是全都穿着泳衣啊，那场面想想都让人觉得开心和激动，叶苏也不例外。
　　“行，那就这么说定了，这周六我们就去游泳池玩吧，我给你们留一个电话到时候你们联系我吧，到我这里来我带着大家一起去。”
　　商定好了周六要去游泳池玩之后，她们又闲聊了起来。
　　叶苏看了下时间也已经不早了，起身说道：“那要不我们就先告辞了吧，时间也不早了，明天早上我们一定会过来演出的。”
　　“呀，不知不觉都这么晚了啊，你们肯定还没有吃晚饭吧？”
　　闻言其他几个女孩子都是尴尬的点了点头，刚刚从学校出来之后就往这边来了哪里有时间吃饭啊！
　　铃木经理一看就知道她们还没有吃饭，笑了笑说道：“走吧，为了表示我的感谢之意我请你们去吃饭。”
　　叶苏本来想要拒绝的，奈何其他几个女孩子已经替他答应了下来了，无奈他也只能跟着一起去了。
　　等吃完晚饭的时候已经是晚上8点过了，叶苏他们跟铃木经理告别，然后往家的方向走去，约定好明天一早碰面之后又分开走了。
　　回到住处，中野梓跟冬马和纱一屁股坐在沙发上表示已经累得不行了。
　　想起明天早上要去表演，叶苏先是给三叶睦美发了条信息告诉她明天有事去不了学校了，然后又给音乐老师打了个电话，将这件事告诉了她。
　　对此音乐老师表示很支持，她说她会给叶苏他们请假的，叶苏他们是为了学校，想必请假的话学校那边也不会多说什么的。
　　搞定完这一切之后叶苏也坐到了沙发上，三人就那么半躺在沙发上，谁也没有说话。
　　“去有游泳池玩呢，真好呢，糟糕了，去游泳池玩的话得买泳衣了。”


第379章 叶苏居然自己用手
　　中野梓突然之间爬了起来，一脸的慌张之色，然后她看着一旁的冬马和纱又是说道：“和纱你呢？”
　　冬马和纱一听也是面色一变说道：“的确是这样呢，去游泳池玩的话，的确是要买泳衣了呢，叶苏你呢？”
　　叶苏想了想说道：“我倒是无所谓，我以前穿的那些还能穿啊！”
　　“不行，我以前穿的那些可能不行了，必须要买新的才行。”
　　“我的应该也不能穿了吧，尺寸什么的都不合适了，再说了都放了这么久了。”
　　“那就去买吧，又不是什么大事儿。”叶苏随意的说道。
　　“的确，的确要去买呢，对了叶苏，明天你陪我们一起去买吧！”
　　“好吧，没问题。”叶苏下意识的回答道。
　　不过刚刚说完他就感到什么地方不对劲，回过神来有些激动的说道：“你说什么？让我陪你们一起去？买泳衣？”
　　冬马和纱跟中野梓一听理所当然的点了点头道：“对啊，刚才你不是已经答应了吗，怎么？有什么问题吗？”
　　“这已经不是有没有问题的事情了，973为什么你们买泳衣要我陪你们一起去，你们不会自己去吗？”
　　“可是刚才你答应了啊，你说的没问题啊，怎么？刚刚说出口的话就要耍赖吗？”
　　“我是说了这样的话，但是我那是以为你们要我陪你们买其他的东西，买泳衣什么的绝对不要，太丢人了。”
　　“切，买东西而已，怎么还丢人了呢，你这是什么理论啊！”
　　叶苏一听撇了撇嘴，买东西的确不丢人，但是一个男的跟两个女孩子一起去买泳衣那就有些丢人了。
　　因为店铺里根本就没有其他的男生，自己一个男生进去绝对丢人。
　　“不行，我还不想被人当做变态，你们两个自己去买吧！我在门外等你们都行。”
　　“变态？你不就是变态吗？干嘛还要在乎别人的眼光。”
　　跟她们两个说话，叶苏表示很难过，因为完全占不到半点的好处，还经常被她们以变态相称，虽然他本人很抗拒，但是抗拒无效。
　　“我不跟你们说了，反正我是绝对，绝对，绝对不会跟你们一起去买泳衣的。”
　　说罢叶苏就径直的逃跑了，怎么会有这样的要求嘛，居然要自己一个男孩子进女生的内衣店里去买泳衣，这绝壁要被人当做变态的。
　　看着叶苏落荒而逃的背影中野梓她们二人相视一笑，是那种坏坏的笑。
　　“哈哈，叶苏也有害羞的时候，看他刚才的表情好可爱啊！”
　　“嗯嗯，本来想多逗逗他的，想不到他就逃跑了，也不知道他喜欢什么样的泳衣，本来还想让他跟着去提点意见的，没想到他居然这么抵触。”
　　“要不一会儿我们再去拜托他一下吧，要不然买到他不喜欢的泳衣那就糟糕了。”
　　冬马和纱她们两人都没有意识到，她们想要穿上叶苏喜欢的泳衣……
　　叶苏回到了自己的房间，没有打开电脑，而是锻炼了起来，打了一会儿沙袋，做了一会儿俯卧撑和仰卧起坐，然后拿着哑铃坐到了电脑桌面前将电脑给打开，一只手用鼠标一只手举哑铃。
　　点开了学园偶像大赛的官网，叶苏看到了他们下午录制的视频，才短短一个下午不到的时间，他们的投票就已经达到了两万多了，现在排名在第二十位。
　　排名第一的A-RISE票数在八万多，第二的SOS团也是八万多，比A-RISE少了几千票。
　　随后第三的缪斯票数七万多，之后还有什么随便取什么名组合六万多，境界的彼方也是六万多，还有一些其他的乐队票数也都很多。
　　随后叶苏关掉了这个网页，一边举哑铃一边打开推特看起了动态，以及一些粉丝的留言和评论。
　　这个时候中野梓和冬马和纱想着去劝劝叶苏，让他跟着一起去买泳衣，所以两女就往他的房间走去。
　　叶苏进屋的时候没有将门关死，留了一条缝隙，两女走到门边先是透过缝隙往里面往了一眼，不看不要紧，一看吓一跳。
　　因为叶苏背对着她们，现在她们看到的就是叶苏一只手抓着鼠标，另外一只手在身下一上一下的，像是在做某种运动，这让她们想到了一个可能性。
　　那就是叶苏在一边看着成人电影，一边用手在下面自己解决，因为只有这样才能说得通了，不然干嘛一只手一直在下面上下来回的动啊！
　　叶苏自然是在一边用手举哑铃锻炼，一边浏览网页了，不过这个动作看起来的确容易让人误会，因为门外的冬马和纱跟中野梓都已经脸红到耳根了。
　　“阿梓喵，想不到叶苏居然在用手自己解决，看来他很需要啊！”
　　“嗯，明明很需要却自己解决，我们两个跟他住在一起他居然都没有什么想法，而自己用手。”
　　“说的没错，明明可以不用手他却用手，明明可以求我们两人帮忙的他却没有这样做。”
　　“可能是他不好意思开口吧，毕竟就算他求你的话你可能也不会帮他吧，这种事情很难为情的。”
　　“的确是如此呢，这种事情太羞人了，的确是不好意思做呢，叶苏也真是的，居然躲在自己的房间里悄悄的做坏事。”
　　“难道他做这种事还要当做你的面做吗？看他的动作肯定是很熟练了，难道他经常做吗？”
　　“我听别人说了，这个年龄的男生都是这样呢，叶苏可能也是这样的吧！”
　　“阿梓喵，要不我们去帮他一下吧，毕竟叶苏平时也那么的照顾我们，我们也该帮他做点事了，只是用手的话应该没什么的吧！”


第380章 我去帮他弄一下
　　闻言中野梓脸色一变有些艰难的说道：“和纱，真的要这样做吗？真的要去帮他吗？可是这种事情太难为情了吧！”
　　“我知道这种事情很难为情，但是你忍心看到叶苏独自一人用手解决吗？他帮了我们这么多，我们还没有做过什么事情来回报过他，一直以来都只是添麻烦而已，所以也该做点力所能及的事情了。”
　　中野梓脸上满是挣扎之色的说道：“可是这种事情不是情侣之间应该做的吗？我们给叶苏这么做太奇怪了吧，这种事情就得他自己用手做啊！”
　　“可是叶苏没有女朋友啊，所以他只能用手做啊，但是我们两个完全可以帮助他啊，虽然不是他的女朋友，不过用手给他弄一下的应该没有什么好稀奇的吧！”
　　“虽然你说的也对，但是他自己用手跟我们用手帮他也是一样的吧，反正都是手嘛，何必要那么难为情的去做这种事情呢。”
　　“阿梓喵，你怎么能这么说呢，怎么可能会一样呢，完全不一样好不好，我们帮他的话他会更有感觉一点的，会更加的舒服的。”
　　房间内的叶苏自然不知道自己这个最正常，到那时看起来却最不正常的动作被中野梓她们二人瞧见了，还在外面商量要不要帮自己弄呢。
　　他继续举着哑铃浏览着网页，明天上午九点还要去超市帮忙演出，所以不用早起他也没有早睡的理由。
　　“和纱，我们真的要那样做吗？你不觉得难为情吗？~”
　　“当然觉得难为情了，但是你真的一点也不想那么做吗？你也非常的感兴趣的对不对？只是觉得有-些放不开对不对？”
　　被说中心里的想法，中野梓脸色更红了一分，不知道要怎么办才好。
　　“算了，你要是觉得难为情的话那我就去帮他吧，反正也不吃多少亏，不就是用手给他弄几下嘛，只要他能高兴就好。”
　　说着冬马和纱深吸一口气就要进房间去帮叶苏，后面的中野梓见状也深吸了一口气准备加入，两个人总比一个人强吧！
　　门被推开，中野梓二人紧张的走了过去，叶苏听到了脚步声也没有在意，以为是冬马和纱她们二人找自己有事，头也不回的说道：“你们两个进我屋子里干嘛？有什么事吗？我说过了绝对不会陪你们去买泳衣的，想都别想。”
　　“叶苏，我们不是为了这件事来的，我们是为了帮助你才进来的，你自己用手很不舒服吧，所以我们想着进来帮你弄一下。”
　　听了这句话叶苏有些不明所以的转过身来，顿时就看到了脸色通红的二人，还一副很扭捏的样子，不由得有些纳闷了起来。
　　“你们两个这是怎么了？说了奇怪的话不说，还一副奇怪的表情和动作，这是要闹哪样，你们要帮助我干什么？我好像没有什么需要你们帮忙的吧？”
　　不过叶苏看到自己话都还没有说完中野梓她们就一声尖叫都捂着眼睛，一副很害羞的样子，让叶苏更加的不明所以了。
　　“喂喂，你们两个究竟是要闹哪样啊，都这个点了别吓人了好不好，我心脏不好啊，经不住你们吓啊！”
　　中野梓她们刚才是下意识的动作，因为她们认为叶苏在自己用手做那种事情，所以害怕的捂住了眼睛身怕看到了不该看的东西。
　　透过手指缝两女悄悄的往叶苏身上看了一眼，心里不可谓是不紧张，不过当他们看清楚叶苏手里拿的哑铃的时候两女都是大写的懵壁啊！
　　“叶苏，你居然在举哑铃啊！”
　　“你真的只是在举哑铃吗？”
　　看着她们这么奇怪的动作，叶苏就更疑惑更郁闷了，心想自己没有招惹她们把，怎么就突然在自己房间里卖蠢呢？
　　难道是因为刚才自己拒绝了她们说的要陪她们买泳衣的事情吗？自己不是已经说的很明白了，打死也不会陪她们去的。
　　“你们两个究竟要干嘛啊，你们说啊，你们这样我真的好方啊！”
　　两女这才明白过来，原来刚刚是她们看错了，叶苏哪里在用手自己满足啊，而是在锻炼举哑铃啊，这一下就尴尬了，亏得她们还鼓起勇气想要帮忙呢。
　　“那个，呵呵，没有什么事情了，没有什么事情了，我们刚刚看你在做奇怪的运动，好奇就进来看一下。”
　　“奇怪的运动？难道我举个哑铃锻炼一下身体都是奇怪的运动吗？你们的想法也太奇怪了吧！”
　　“那个，我们还不是以为你在做其他什么奇怪的事情呢，毕竟你刚才的动作真的很糟糕你知道吗？我们以为你是在自我满足呢。”
　　叶苏表示听得云里雾里啊，不知道她们究竟想要表达一些什么，什么奇怪的动作，什么自我满足啊，都是什么跟什么啊！
　　“你们进我屋子难道就只是说这么一句话吗？要是这样的话我已经听到了，虽然不明白你们再说什么，但是已经听到了，没事的话要么就坐一边，要么就去洗澡睡觉，你们选择一个吧！”
　　两女不好意思的笑了笑，已经忘记了她们的本意是来劝导叶苏一起去买泳衣的，现在心里还非常的尴尬，大脑还有些短路。
　　“那我们就先出去了，等我们想起要找你做什么的时候再来吧！”
　　随后她们就逃一般的离开了叶苏的房间，叶苏摇了摇头表示很无奈，不知道两女究竟是吃错了什么药了。
　　关掉了推特之后，叶苏想了想打开了真妹，白天答应的要陪霞之丘诗羽一起玩儿游戏来着，毕竟她白天可是帮自己解围了……


第381章 周六有空吗
　　打开游戏，霞之丘诗羽跟桐乃两人都在线，而且也有霞之丘诗羽的留言，留言里多半都是指责叶苏的话。
　　什么“我帮你了这么大的忙，你居然跟说好的不一样不陪我玩游戏。”，还有什么“忘恩负义的人”啊之类的，总之没有一句是正常的。
　　叶苏看到她还在对战，而且桐乃也是，不由得点开她们的战绩一看，原来她们两个打起来了啊，战绩来看的话似乎五五开呢。
　　随后叶苏给霞之丘诗羽发了条私信过去，告诉她刚才有事耽搁了现在才能上线。
　　不一会儿就受到了她的游戏邀请，叶苏连忙就点答应然后准备了，跟她打了几把之后，叶苏想起了周末要去游泳池玩的事情，在聊天框内输入一段内容发了过去。
　　“周六我们要去一家新建的还没有开张的游泳池去玩，你要不要一起去，我们那天去可以享受包场的感觉噢。”
　　不一会儿霞之丘诗羽就回复了。
　　“游泳池吗？难道你是想要看我穿泳衣的样子吗？你个大色狼，肯定是这样的对吧！”
　　看到这个回复，叶苏老脸一红，虽然他的确是有这个想法，但是是深埋在心里的啊，再说了他最主要的还是想要邀请她一起去玩而已，至于看她穿泳衣的样子嘛，那是顺带的嘛。
　　“身为同桌，你怎么这么不信任我，我像是那种人吗？一句话去还是不去吧，去的话我周六那天联系你，不去的话那就么也办法了。”
　　不一会儿霞之丘诗羽又回复了。
　　“既然你都这么求我了，那我就勉强答应了好了，正好我那天没有什么事情要做，再加上最近天气太热了，去游泳池玩也挺不错的，就勉强满足你这个色狼一次，不过你可不要太过于期待噢，我可不会穿什么比基尼之类的。”
　　看到这条回复叶苏有些哭笑不得了，首先自己并没有求她吧，其次自己也不是色狼吧，然后虽然自己期待她穿泳衣的样子，但是有没有说要看她穿比基尼的样子吧，真是的。
　　“好吧，到那天我联系你，对了你问下英莉莉，问她要不要去，还有就是明天我有事就不能去学校了，所以我没有去的话你不要担心我噢。”
　　“哼，谁会担心你啊，你就算是死外面了也不管我的事情，还有英莉莉那边我会帮忙问的就是了。”
　　随后叶苏就退出了霞之丘诗羽的房间，回到大厅看到桐乃依旧还在线，也在大厅空闲着，于是他就敲了一段话发过去。
　　“小桐乃，这周六我们要去新建的没有开张的游泳池玩，你要不要也去散散心，叫上朋友一起也可以噢。”
　　不一会儿就收到回复了。
　　“我才不要去，我才不想看到你呢，看到你我就生气。”
　　见状叶苏只能苦笑了，这个小桐乃居然还在生自己的气，这有些不科学啊，要是换做以前的话早就该原谅自己了吧！
　　“你怎么还在生我的气啊，我错了还不好，给你道歉了，周六那天我联系你吧，记得准备好东西噢，好了就这样了吧，我有事先下了。”
　　说罢叶苏直接就退了游戏，他知道桐乃肯定回去的，直觉是这么告诉他的。
　　接下来的话就是三叶睦美她们了，想起明天自己不能去训练也不能去学校，他认为还是先给三叶睦美说一声的好。
　　随即他就拿出手机找到三叶睦美的号码拨了过去，电话叫了几声之后被接通了。
　　“叶苏，你打电话给我有什么事情吗？”三叶睦美的声音立满是惊喜。
　　“嗯，确实是有些事情，明天我们要去商业街的一家超市参加开业表演，所以不能去学校那边了，早上的训练也去不了，还有便当的话你做你自己的就行了……”
　　“这样啊，我知道了，演出加油噢。”
　　“嗯，我会的，对了还有一件事，那就是周六那天你有没有空呢？”
　　三叶睦美一听想都没有想就连忙说道：“有空，有空的，周六我一天都有空的。”
　　此刻她的心里非常激动的，一般男孩子说这句话的时候不都是为了约女孩子吗？难道叶苏也是在约自己出去吗？难道是要第一次约会了吗？
　　想到这里三叶睦美的脸色立即红了下来，心里也非常的期待起来。
　　“有空啊，那太好了，周六我们准备去一家新建的没有营业的游泳池去玩，想问问会长你要不要去呢，对了还有其他的社员们，你问问她们要不要一起去，人多一起去比较热闹嘛。”
　　听叶苏说完之后三叶睦美明显的愣了愣，然后脸上划过一丝失望之色，她以为是叶苏要单独跟她约会，没想到是要跟别人一起去的。
　　不过就算这样她也已经很开心了能够跟叶苏一起去玩，就算是跟别人一起她也很满足了。
　　所以立即就答应了下来，1.2并说了会将消息传达给其他几个柔道社社员哪里的。
　　挂断了三叶睦美的电话，叶苏也就没事做了，继续锻炼了一会儿之后直到累的满头大汗才转变去洗个澡睡觉。
　　来到客厅，看到中野梓二人还没有去睡觉，还在那里鼓弄电脑，叶苏也没有跟她们搭话的想法，他总感觉今晚上她们有些奇怪，还是不招惹为好。
　　洗完澡出来叶苏准备回房间睡觉，不过中野梓她们却是突然叫住了他。
　　“叶苏，难道明天你真的不陪我们去买泳衣吗？”
　　叶苏一听满头黑线的说道：“我说过了，绝对不去，你们绝对别想我会跟你们去买泳衣。”


第382章 标准的女仆装
　　“切，好小气的说，明明我们还想着让你给我们建议一下买什么的好呢，对了叶苏你喜欢什么样的泳衣啊，果然是不是越暴露的越好啊！”
　　叶苏一听下意识的先要点头说当然是越暴露越好，但是仔细想想还是没有说出来，不然的话又得被当做变态了。
　　“这个嘛，要看你们自己的喜欢了，你们喜欢什么样的就买什么样的吧，只要是你们喜欢的我都喜欢，这就是我的意见。”
　　“切，太含糊了，要是一起去买不就好了吗，我们还能试穿给你看然呢提点意见呢。”
　　叶苏真的想要答应了，但是他还是拒绝了，这种事不能干，要是跟着去了的话肯定要出糗的。
　　“不跟你们说了，早点休息吧，明天早上还要去参加表演呢，得休息好了，不然明天早上可没有力气哦。”
　　“好吧，阿梓喵02我们一起去洗澡吧！真没劲，给他送幅利居然不知道珍惜。”
　　叶苏听后有些羡慕的看了她们一眼，感情真好呢可以一起洗澡，大家都住在一起自己却要单独去洗澡，太不公平了。
　　回到房间叶苏倒头就睡，一直睡到了第二天早上七点钟，因为超市的表演时间在早上九点，所以得尽快赶过去了。
　　中野梓跟冬马和纱都还没有起床，叶苏赶紧去她们的房间门口敲门叫她们起床。
　　“明明难得的工作日不用上学叶苏你干嘛还要这么早把我们叫醒啊！真是的。”
　　“你以为我们是为了什么才不用去上学的啊，赶紧收拾洗漱一下要出发了。”
　　来到超市的时候已经早上八点过了，叶苏深深的体会到了女孩子们准备睡觉有多恐怖了。
　　来到超市青山一叶和佐藤兰都已经来了，就差平泽唯了，叶苏想了想还是找到她的电话打了过去，因为就她最不靠谱了，一会儿迟到了就不好了。
　　电话接通之后平泽唯说已经在路上了，让叶苏微微的松了一口气，这家伙总算是靠谱一次了。
　　看到铃木经理叶苏走过去打招呼，由于年龄相差不是很大，所以他们意外的很合得来，有说有笑的。
　　“你们来了啊，咦，怎么还差一个啊，还有一个女孩子呢？”
　　“呵呵铃木姐姐你记性真好啊，居然记得还差一个女孩子，她已经在路上了，马上就过来了，放心吧，不会出什么问题的。”
　　“你们这样说我就放心了，我相信你们肯定能够做好这件事情的，你们这么年轻有活力，而且男的帅气女的漂亮，肯定能给我们超市带来不少人气的。”
　　“那样的话最好了，我们也想多拉一些人气呢，为了我们的乐队的票数，不然就连突围都做不到了。”
　　“突围还不简单啊，你们这么厉害，想要突围那是板上钉钉的事情啊所以不用担心，肯定会过的，到时候我还要去现场看你们表演呢。”
　　随后平泽唯也感到了，背着她的吉太喘着粗气，一边跑一边说道：“抱歉，抱歉，睡过头了，没有来晚吧？”
　　“还行吧，得赶紧准备一下活动马上就要开始了，你看外面已经都聚集了不少人了呢。”
　　从这里往外看去，超市门口的一个大广场上面站满了人，全都是为了这次的表演而来的，大多数都是一些妇女，家庭主妇嘛。
　　其实叶苏更加的希望能够在周末举办这样的活动，因为那个时候会有不少的学生，学生这个年龄层次的对这些更加的感兴趣，才能拉倒更多的票数。
　　不过超市显然没有考虑到这些，他们的营业人群本来就是以这些家庭主妇为主的，所以对于他们来说这些人就是主要的消费人群。
　　因为采购商品之类的一般都是家庭主妇在做吧，当然了家庭煮夫除外。
　　“那个我给你们准备了服装，你们过来看一下喜不喜欢吧！”
　　随后叶苏他们跟着铃木经理一起去看了她准备的服装，不看不知道一看吓一跳，几个女孩子看到服装之后都测地的脸红了下去，显然很害羞，也有些抵触这个服装。
　　不因为别的因为这些服装都是女仆装，标准的女仆装啊，叶苏倒是很想看到她们穿着女仆服装的样子，妹抖赛高。
　　“怎么样，是不是很漂亮啊，你们肯定没有穿过对吧，肯定很想穿对吧，嘿嘿，你看姐姐对你们好吧，准备得这么周全。”
　　“不要，我不要穿这样的衣服，太难为情了。”
　　“我也不要，这样的衣服我不要穿。”
　　……
　　几个女孩053子都表现出了抵触之意，而叶苏作为队长则是板着脸看着她们说道：“你们怎么能这样呢，这可是铃木姐姐的一番好心，你们怎么能辜负了她的一番好心呢，快点都穿上吧！”
　　见状几个女孩子全都没好气的看着叶苏，然后中野梓没好气的说道：“你是男的你当然不怕了，噢，我知道了你肯定是想要看我们穿这个衣服的样子吧，肯定是这样对吧？”
　　叶苏被说中了心里的一点小心思，不由得老脸一红，不过他还是很镇定的说道：“你们怎么能如此说我呢，我只是觉得你们这样辜负铃木姐姐的一番好心很不好，咱们做人不能这样。”
　　“哈哈，你看你们队长多可爱啊，我知道没有那个男孩子是能过抵挡的了女仆装的诱或的，你们几个难道真的不穿吗？你们队长很期待噢。”
　　叶苏一听连忙为自己开脱道：“铃木姐姐你快别这么说了，我才没有那么的期待呢，我只是觉得这服装可能很适合她们而已，我是站在队长的角度上考虑的。”


第383章 你怎么那么兴奋
　　“你看你们队长多负责啊，还那么帅气，姐姐我都快要忍不住喜欢上他了呢，姐姐还是单身噢，队长你要不要考虑追求姐姐我呢？还是说你已经有女朋友了啊？”
　　叶苏一听不由得脸色一红，这大人就是开放啊，就是会玩啊，居然说的这么露骨，这么直白，叶苏表示自己承受不住这样的gank。
　　“铃木姐姐，你快别这么说了，你这么优秀追求你的男孩子肯定非常非常的多吧，还有我还没有什么女朋友。”
　　“切，身边这么多的美女你居然还是单身，注孤生啊！”
　　叶苏微微一楞，想不到铃木姐姐居然会天朝这么流行的网络语，这很不错，很坂本。
　　听他们二人的对话，一旁的中野梓她们脸色微红，也不知道在想些什么。
　　“其实是这样的，为了吸引人气，所以我就弄出了这样的服装，既然你们这么抵触的话，那我也不会强求你们的，你们既然不愿意穿的话那就算了吧！”铃木经理有些遗憾的说道。
　　她觉得中野梓她们明明很适合女仆装的说，但是她们却是不愿意，着实让她失望了一把！
　　叶苏同样的很失望，明明女仆装什么的是最好看的，几个女孩子却不愿意穿，真是可惜了。
　　看着叶苏跟铃木经理两人都是一副失望的表情，几个女孩子不由得漏出了一抹挣扎之色。
　　“穿这个真的可以吸引人气吗？”冬马和纱小声的问道。
　　“当然了，女仆装和兔女郎什么的可是最吸引眼球的几种服装之一，穿上去表演的话肯定效果很好，相信姐姐吧！”
　　“铃木姐姐说的没错，反正以我的立场来说，我很期待你们能够穿上女仆装，肯定非常合适，合适得不得了。”
　　“切，你们男生不都是这样嘛，算了，既然铃木姐姐都这么说了的话，那我们就试穿一下吧！”
　　有一个人带头其余的人自然也同意了，虽然脸色很红很难为情，但是其实女孩子们的心里也是很想穿一下女仆装的，尤其是在自己有意思的男生面前，这种心情就跟叶苏那天突然很想穿裙子一样。
　　对越是好奇的事物就越感兴趣，即使做起来很难为情很让人紧张，但是就是忍不住想要去做，好奇心害死猫啊！
　　“我看你们的体型都差不多，所以就做了几套差不多的，当然了还有一套比较小的，是给你的。”
　　说着铃木经理将最小的那一套递给中野梓，叶苏便是看到她脸都黑了，显然被打击得不轻……
　　等她们拿着衣服去试衣间之后，铃木经理跟叶苏都松了一口气，脸上显得异常的开心。
　　“成功了呢。”
　　“嗯，成功了呢。”
　　“我们成功了呢，成功的骗她们穿上女仆装了呢。”
　　“对啊，成功了呢，她们真的要穿上女仆装了呢。”
　　“切，果然她们说的一样，男生都是这样喜欢看别人穿女仆装。”铃木经理没好气的说道。
　　叶苏看她满脸兴奋的表情，不由得白了她一眼说道：“我才不想被嘴角挂着口水的你这样说呢，铃木姐姐，你怎么那么兴奋呢？”
　　“你这么说就不厚道了吧，什么叫我为什么那么兴奋啊，说的好像你不兴奋似的，那可是女仆装啊，地地道道的女仆装啊！想想都让人兴奋你说呢？”
　　叶苏不由得改变了脑海中对铃木经理的看法，到刚才为止她都给叶苏的印象非常好，但是就在刚刚开始这个印象崩坏了。
　　这还是那个干练的女经理吗？看她嘴角挂着口水，喘着粗气，还有那一脸兴奋的表情，怎么看都觉得像一个痴女嘛……
　　难道这就是所谓的女仆控吗？可是她是女的啊，她大可以自己穿啊，为什么会如此的兴奋呢，叶苏表示不懂，也不想懂。
　　“经理，你能不能擦一擦嘴角的口水啊，很恶心的唉，一会儿会吓到她们的。”
　　铃木经理闻言拿出纸巾擦了擦口水，不过脸上的表情依旧很兴奋，让叶苏有些郁闷。
　　过了很长的一段时间，大概有十分钟左右吧，她们依旧没有出来，让叶苏跟铃木经理都有些纳闷了起来，换个衣服至于要这么长的时间吗？
　　耐着性子又等了五分钟，还是没有出来，铃木经理站不住了，对叶苏说道：“我要去试衣间看一看，你有没有兴趣跟我一起来？”
　　闻言叶苏倒是想去，不过没有这个胆子，他还年轻不想被几个女孩围殴致死，所以还是老实一点的好。
　　“我就不去了，我去了就回不来了，所以铃木姐姐你自己去吧，催促她们一下时间不多了。”
　　“交给我吧，我一定会好好的传达到的。”
　　随后叶苏就看到铃木经理兴奋的喘着粗气过去了，不由得摇头苦笑，这绝对是一个痴女无疑了，关键是对几个女孩子如此痴迷，不过昨天挺正常的啊！
　　估计是对女仆装的女孩子很痴迷吧，唉，hentai啊……
　　又过了大概五分钟左右，叶苏终于是看到中野梓她们了，清一色的女仆装，让叶苏感觉像是走进了天堂一般，多么美妙的风景啊！
　　他现在期望着几个女孩子能说一句“主人，欢迎回来，你是先吃饭呢，还是先洗澡呢，还是先吃我呢？”
　　显然这也只能幻想一下了，自己脑补一下爽一下就行了，说出去的话等待他的将是死路一条。
　　中野梓她们都有些扭捏，慢慢的朝叶苏这边走来，每个人的脸上都带有一抹红霞，看起来更加的可爱动人了。
　　不过叶苏看到了在她们后面满脸痴迷的铃木经理，不禁一阵脸黑，这真的是那个干练的经理吗？


第384章 秀色可餐
　　等她们走到叶苏身边的时候，叶苏赶紧打量了起来，每个女孩子穿起来都很合适，都很那个，怎么说呢，让人移不开目光。
　　这就是女仆装的魅力所在吧，很多人都无法抵挡得住这个诱惑的。
　　“很可爱，很适合你们噢。”
　　叶苏连忙夸赞，这个时候的女孩子都希望能够听到别人夸赞的话，叶苏自然是领悟了。
　　得到夸赞后，几个女孩脸上的红霞更浓了一分，低着头有些扭捏。
　　“真的要穿成这样去表演吗？感觉好难为情噢，还是不要了吧！”
　　后方的铃木经理听到这句话之后，连忙说道：“就这样，就是这样，太棒了，就是这种感觉啊，这样穿出去绝对能够吸引到很多很多的人气的。”
　　“可是这样子有些不太方便表演啊！还是换回制服吧！”
　　一听此言几个女孩子都连忙点头，表示想要换回制服来，不方便表演是一个很小的原因，最主要的还是觉得难为情。
　　980“嘛嘛，表演什么的的不重要了，就算是失误了也不重要了无所谓了，只要你能能够穿上这个衣服上去表演就行了。”
　　叶苏一听表示彻底的无语了，他很想问铃木经理她的节操是不是喂狗了，她可是经理啊，居然会说出什么表演失误也都无所谓的这种话来。
　　听铃木经理这么一说，中野梓她们就更加的说不出拒绝的话来了，都已经穿上了，若是脱下的话，可能会让铃木经理失望和伤心的，所以她们觉得还是咬着牙忍了。
　　“队长，你觉得我们这个样子会不会太奇怪了啊！”青山一叶也红着脸问道。
　　“没有啊，挺适合的啊，没有什么不适合啊！我觉得很好啊！”
　　“真的吗？”几个女孩几乎是异口同声的说道。
　　后面的铃木经理见状不由得有些羡慕的说道：“队长，看来你很受她们的欢迎噢，她们都很在乎你的看法噢。”
　　一听此言几个女孩子脸色又红了一分，被说中了心里的小心思，的确她们现在确实是有些在乎叶苏的看法。
　　“那个铃木姐姐你别乱说了，谁会在乎他的看法啊，才不会呢。”
　　叶苏摇了摇头看了看时间说道：“时间也不早了，差不多可以开始表演了吧，外面有很多人等着呢，你们穿这样出去肯定能吸引眼球的，到时候绝对能够拉了很多很多的票数的。”
　　听叶苏这么一说之后她们才回过神来想到外面还有这么多观看表演的人，一时间有些紧张了起来，因为她们身上还穿着女仆装。
　　“队长，你能不能不要这么坑我们啊，你不说出来会死啊，你这么一说我们现在又有些紧张起来了，一会儿失误了怎么办啊！”
　　“不要紧的，就算是失误了我也不会怪你们的噢，只要你们穿这个上台就足够了，嗯，就是这样，我才是老板就算失误了，也完全不要紧的。”
　　叶苏没好气的看了铃木经理一眼，这没节操也得有个度吧……
　　“好了，你们也别紧张了，真的很适合你们，很漂亮和很可爱，保证和难受欢迎的，为了我们的人气，你们就小小的牺牲一下嘛。”
　　叶苏说的都是大实话，女仆装真的很适合她们，反正他是深深的被吸引住了，目光都有些舍不得离开，就更别提后面还在流口水的铃木经理了。
　　“好了，好了，我们穿还不行吗，为了人气拼了。”
　　“这就对了嘛，走吧先上场再说吧，你们一上场就算是不表演肯定都有人气，就那么站着都有人气。”
　　“队长你这句话我非常的赞同，就算是她们就那么站着都能吸引人气，这是肯定的，那么这样一来的话你岂不是要打酱油了？”
　　叶苏一脸尴尬的说道：“好像还真的是这样啊，这就是所谓的秀色可餐了吧！”
　　“你们快别这么说了，越说我们越觉得紧张。”
　　随后叶苏就跟穿着女仆装的几个女孩子一起朝门口搭建的临时舞台走去，他没有什么服装换，让他觉得很郁闷，这也太众女轻男了吧！
　　来到门口，中野梓她们停下了脚步，虽然已经做好了心里准备，但是想到接下来要做的事情还是有些退缩了。
　　“你们怎么了？都说了非常的适合你们，非常的可爱，放心吧！”
　　“没错，没错，队长说的对，太可爱了，我都快要沦陷了，受不了了。”
　　叶苏白了铃木经理一眼，有你这么说话的吗，一会儿吓到她们怎么办。
　　纠结了几分钟之后叶苏带头走了出去，她们几个深吸一口气之后还是跟着出去了，虽然觉得很难为情，但是为了乐队的人气，也为了铃木经理，拼了。
　　“哇哦，妹抖唉，好可爱啊，比我家女儿可爱多了。”
　　“你们快看，最左边那个是我女儿噢，怎么样可爱吧？”
　　“呀，我的女儿也在啊，昨晚上我还以为她跟我开玩笑呢，没想到是真的啊！”
　　随后主持人开口说道：“哈哈，终于到了大家期待了乐队表演的环节了，我们超市请到了最年轻最可爱的一个乐队，名叫放学后茶会，怎么样是不是很可爱啊！”
　　“好可爱，好可爱，加油啊！”
　　“那是我女儿，那是我女儿，你们快看我女儿啊！”
　　显然青山一叶和佐藤兰的母亲也在其中，在人群中显得格外的兴奋。
　　“大家情绪这么高，肯定是已经等不及了吧，好的，下面就有请这全年轻的帅男美女们为我们带来精彩的表演，大家一最热烈的掌声欢迎他们。”


第385章 现场拉票
　　随即热烈的掌声响起，让几个本来有些难为情的女孩子全都放开了手脚，变得不在扭捏，相视一笑全身心的投入道表演当中去。
　　表演的歌曲自然也是叶苏唱的最多的那首歌曲，因为他们上传到网上的就是这首歌曲。
　　而且这首歌的话也很适合现在的这个气氛，因为虽然是工作日，但是依旧有很多的人，很大的一个广场都挤满了人，大多数以妇女居多。
　　随着叶苏他们的的音乐声响起，现场更是响起了一阵阵欢呼声，随后就有人跟着小声的唱了起来，显然会唱这首歌的人很多，即使是家庭主妇也是~一样，果然是毒曲。
　　起初中野梓她们几个女孩子还因为穿着女仆装有些放不开，但是感受到现场热烈的气氛之后，全都放开来了，全身心的投入到这欢快的旋律当中-。
　　一时间气氛更加的热烈了，尤其是唱到高潮部分的ギリギリ邾リギリ舞的时候更是热烈的不可收拾。
　　热烈的气氛一直持续着，即使一曲完毕依旧热烈，掌声雷动，响彻在这片广场之上。
　　叶苏拿着麦克风说了一声谢谢，然后又接着说道：“各位在场的观众朋友们你们好，我们是放学后茶会。”
　　叶苏话刚说完又接着响起了一阵阵掌声和尖叫声，还有呐喊声。
　　“今天能够在这个地方参加表演，我们感觉真的很开心，非常的谢谢大家能够来观看我们的表演，我代表我们乐队的全体感谢大家。”
　　“你们唱的真好，阿姨我已经是你们的粉丝了，你们这个年纪应该还是学生吧？”
　　“对啊，你们还这么小，应该是学生吧，不过表演得真的很好，比那些专业的乐队也不会差，阿姨我也是你们的粉丝了。”
　　听到这些声音，叶苏他们心里都很开心，能够得到别人的肯定对于他们来说就是最好的安慰。
　　“谢谢大家的支持，你们的肯定就是我们努力的动力，所以在这里我们有一事相求，就是不知道大家能否帮我们一个忙。”
　　“小帅哥你快说吧，只要姐姐能够做得到都帮你做，十件也帮你做。”人群中一个二十来岁的女孩子两眼放光的说道。
　　叶苏长得那么帅气，而且歌又唱的那么好，自然很受这些年纪不大的女生的欢迎，就连一些少妇也不例外。
　　闻言一旁的中野梓她们没好气的看了叶苏一眼，她们也不知道为什么听到这句话之后就要这么看叶苏一眼。
　　“其实很简单的，我们现在代表我们的学校参加三年一度学园偶像大赛，所以想请大家回家之后动动手指头在官网上为我们的组合投上一票，我们在这里先谢过大家了。”
　　说着叶苏带头弯下腰去，中野梓她们见状也跟着弯下了腰去。
　　“原来是这样啊，这个比赛我听我女儿说过呢，我回家之后肯定投你们一票，你们真的太优秀了，我好想有这样的女儿啊！”
　　“哈哈，你这句话要是让你女儿听到的话她会很伤心的。”
　　“我也会为你们投票的，你们真的好优秀，将来肯定是要出道的对吧？我很看好你们噢。”
　　官网的投票采取的是身份证认证投票，一个人只有一票的机会，所以叶苏他们今天在这里顺利的话就能够争取到很多的票数，初衷已经达到了。
　　“谢谢大家的支持，谢谢你们宝贵的一票，我们肯定会全力以赴，用冠军的奖杯来回报大家这宝贵的一票的。”
　　“小伙子就冲你这句话，我会帮你拉票的，小伙子好样的。”
　　“没错，年轻人就该这样，有信心有拼劲，大叔我也会全力支持你们的，顺便一提，妹抖赛高。”
　　“再次谢谢大家的支持，有你们的支持真的比什么都好，真的非常谢谢你们。”
　　“哈哈，小伙子，你要是想谢谢我们的话就赶紧再给我们表演一曲吧，刚刚这曲还没有听够呢，我们还想接着听呢。”
　　“对对，我们还想在听你们唱歌，你们快点继续吧，听不到你的歌声我好难受啊！”
　　……
　　无奈叶苏看了一眼中野梓她们见她们对自己点头，然后握着麦克风说道：“既然大家这么想看我们的表演的话，我们就再唱一曲吧。”
　　随即现场又爆发了一阵响亮的掌声，呐喊声和尖叫声，全都在呼喊着叶苏他们乐队的名字。
　　随着旋律想起，现场的气氛一下子安静了下来，众人全都摇晃着自己的身体，跟着节奏在舞动，广场上的人越来越多了。
　　又是一曲唱完，掌声雷动，随后观众们又要求再来一曲，没有办法叶苏他们只能又唱了一曲。
　　就这么持续着，一直到唱完第五曲之后，叶苏握着麦克风说道：“大家的热情超出了我们的想象，真的非常感谢大家的支持，只是我们真的很累了，已经唱不动了，希望大家能够体谅一下我们。”
　　“太好听了，真的太好听了，你们真的很厉害。”
　　“加油啊，比赛一定要拿第一啊，我们都相信你们呢。”
　　“谢谢大家的信任，在这里最后在为我们的组合拉一下票，希望大家都能去投我们一票噢，你们的每一票对于我们来说都是非常宝贵的财富。”
　　“一定会给你们投票的，要加油啊！”
　　“我们一定会的，再次谢谢大家，今天的表演就到此结束了，大家接下来就可以道超市采购东西了，超市里的东西都很帮噢，大家要常来采购，我们以后也会在这家超市采购东西的，说不定还能跟大家见面呢。”
　　最后叶苏也不忘给铃木经理打了个广告……


第386章 怪不得现在还单身
　　随后中野梓她们去换衣服，叶苏不由得有些遗憾了起来，为什么这么快就换好衣服了呢，明明女仆装那么可爱的说，干嘛要换下来呢，真是了。
　　“队长，你也觉得很可惜对吧，明明大家都那么合适的对不对？”
　　“是啊，真是可惜呢，明明很适合的说。”
　　“唉，太可惜了，要是有这么一群女仆跟我住在一起的话，我肯定会高兴得合不拢嘴的，肯定睡觉都搂在她们睡。”
　　“铃木姐姐，口水又流出来了，咱能不能矜持一点，不要一言不合就漏出你这么表态的笑容好不好，你跟她们一样都是女孩子唉。”
　　“没有办法，只要是穿上女仆装的女孩子我都没有免疫力的，一丁点免疫力都没有，她们是那么的可爱，噢，不行了，我脑子已经不够用了。”
　　“我知道了，所以咱们能不能不要说出来，你变态的想法你自己脑海中清楚就行了，说出来就没意思了。”
　　不一会儿几个女孩子换好衣服过来了，每个人的脸上都还带着一抹红霞，显然刚才的害羞现在都还未消散。
　　“唉，我觉得还女仆装好看一些，为什么学校的制服不是女仆装呢？”
　　“hentai。”
　　“队长，你也这么认为的对吧？明明女仆装更加好看的说，为什么学校没有考虑到呢。”
　　中野梓她们看着叶苏跟铃木经理两人一唱一和的表情，不由得白了他们一眼说道：“你们两个可以去向学校建议啊，但是我保证你们肯定会被当做超级大变态的。”
　　“行了，当我啥都没有说，铃木姐姐，我们的任务也完成了，怎么样？我们的表演你还算满意吧？”
　　闻言铃木经理连连摇头，这让叶苏很是纳闷，难道不满意吗？所以他小心的问道：“难道我们有什么地方做错了吗？你不满意吗？”
　　铃木经理又是摇头，然后激动兴奋的说道：“我不满意，我是太满意了，真的太满足了，太棒了，尤其是几个女孩子的女仆装，天呐，太美了，多么希望你们是我员工啊，然后每天穿着女仆装在我面前晃悠，想想我都受不了了。”
　　闻言叶苏脸色一黑，为什么这个铃木经理会那么的hentai呢？
　　还有中野梓她们也是目光躲闪的看了铃木经理―眼，心想这样的hentai要是在她手下工作的话，肯定会很惨吧，居然要求员工穿着女仆装，而且还有在她的面前一直晃悠。
　　“那个时间也不早了，我们还有事要不我们就先走了吧？”中野梓小声的建议道。
　　因为她总感觉铃木经理一直用她很害怕的目光盯着她看，让她感觉有些崩溃。
　　“也行，反正我们的任务已经结束了，就不打扰铃木姐姐你工作了，我们周六那天再见吧，说起来就是明天了呢，明天再见了。”
　　“啊，你们就要走了吗？你们不玩一下吗？你们明天要去泳池玩都有泳衣吗？要不要买呢？我也要去买呢，要不我们现在一起去吧？”
　　闻言几个女孩子都有些意动，因为她们都缺一件泳衣，的确是想要去买一下，而且铃木经理看起来那么的成熟，肯定很有挑泳衣的品味吧！
　　所以一时间几个女孩子都犹豫了，犹豫着要不要一起去买泳衣。
　　“好了，别犹豫了，跟我一起去买吧，反正我这边也没有什么工作都有员工在做的，一会儿我来付钱吧，就算是表达我的一点心意了。”
　　几个女孩子互相看了一眼，然后都点了点头，显然是答应了下来了。
　　“既然这样的话那就好吧，一起去买泳衣吧，不过付钱的话还是我们自己付好了，你能够邀请我们去泳池玩我们已经很高兴了，不能在让你破费了.”
　　“没有没有，不破费不破费，好了赶紧走吧！”
　　见状叶苏尴尬一笑，然后就在原地站着不动了，她们都要去买泳衣，自己去干嘛呢？看她们试穿泳衣吗？虽然听起来也好，还是想起来也好都非常的舒服，但是他没有这个勇气去。
　　那里可是男人的禁地啊，还是不要踏出的好，不然的话别人肯定会把自己当成不折不扣的变态的，光是想想他就觉得浑身上下满是鸡皮疙瘩。
　　“咦，队长你还站着干嘛呢，不是要去买泳衣吗？一起去啊，你难道不买吗？”
　　闻言叶苏尴尬的老头一笑道：“不用了，你们自己去就行了，不用叫我了，我不需要买的。”
　　“你能不能不要那么扫兴啊，大家都一起出来的，你不去怎么能行呢，你是唯一的男生唉。”
　　闻言叶苏没好气的说道：“对啊，就是因为我是男生我才不愿意去呢，那里不是我该去的地方，你们去吧，我自己一个人在超市里逛逛就好了，你们买完了在回来找我好了。”
　　“那怎么能行呢，你是唯一的一个男生，也是唯一一个能提意见的人，你2.2不去我们怎么挑选泳衣？肯定要有你的意见了，你以为女生穿泳衣是穿给谁看的啊！”
　　闻言一旁的几个女孩子都脸红了起来，显然似乎都有些期待叶苏能够一起去给点意见。
　　叶苏坚决的摇了摇头说道：“不行，万万不行，我没有什么意见，你们这么漂亮可爱，穿什么都可爱，你们自己挑自己喜欢的吧，我什么都喜欢，不管什么款式，什么颜色我都喜欢。”
　　说罢叶苏就飞快的跑开了，生怕一会儿自己被她们强行的给拖着去，那就玩完了。
　　“切，他不去就算了，胆小鬼，怪不得现在还是单身呢。”


第387章 你怎么这么熟练
　　“说真的，你们难道不喜欢你们的队长吗？我觉得他人挺好的啊，长得帅气，唱歌又好，他这样的男生很受欢迎噢，你们难道都没有追求过他吗？”
　　听了之后她们几个立即就齐刷刷的脸红了起来，青春期的少女最害羞的应该就是关于恋爱的话题了吧！
　　“铃木姐姐，你快别说了，不是要去买泳衣吗，我们赶快去吧，他不去就算了。”
　　“对对对，赶快去买泳衣吧，买完了还要吃饭呢，累了一早上饿死了。”
　　“唉，不是我说你们啊，你们跟他一个组合的，你们有的是机会下手啊，我看的出来其实你们队长胆子也挺小的，不过你们要是谁敢主动出击的话，成功率很大的噢。”
　　“好了，能不能不要说这个话题了啊，我们现在都还在上学呢，不想谈这件事情，铃木姐姐你怎么这么熟练啊，难道你已经有男朋友了吗？”02
　　“额，这个嘛，倒是没有，还有我哪里熟练了，我都是听我闺蜜说的，很多东西都是她说给我听的。”
　　……
　　叶苏在超市里闲逛了起来，期间自然碰到了不少人，这些人全都认识他，像他索要签名什么的。
　　无奈叶苏只能将自己弥赛亚的签名送给她们了。
　　“咦，你就是弥赛亚吗？那个当红的歌手弥赛亚吗？”
　　叶苏笑着摇头道：“不是的，我们只是同名而已，我才没有那么出名呢。”
　　“小伙子别灰心，你的条件很好，不会比他差的，只要肯努力你一定能够成功的，而起为相信你一定比他还要厉害。”
　　“谢谢你的支持，我肯定会努力的，还有回家还真别忘了给我们投一票噢。”
　　……
　　就这么一直过去了一个小时左右，叶苏终于是看到中野梓她们回来了，每个人的手中都提出一个小袋子，应该就是泳衣无误了。
　　“你们终于回来了，我等得花儿都谢了，时间不早了，我们就先离开了吧，去吃饭吧！”
　　“吃饭吗？我也要去唉，我也还没有吃饭呢。”铃木经理跟着说道。
　　叶苏没好气的白了她一眼道：“你不是经理吗？你不需要工作吗？”
　　“不需要啊，我是老板啊，自然不用工作了，不是有员工吗？我都花钱请员工了，我干嘛还要干活啊！”
　　叶苏表示不能理解她说的这个看是一本正经的歪理。
　　“我们今天去吃回转寿司好不好，听说很有趣呢？”
　　“行吧，吃什么你们来决定吧！”
　　等吃完午饭之后叶苏他们终于是告别了铃木经理了，在她不舍得目光当中离开了。
　　“时间还早我们要去什么地方呢？要不回学校去吧？”叶苏提议道。
　　“唉，才不要呢，这么好的机会干嘛要回学院去啊，难得能够正大光明的不用去上学，为什么还要去呢，你傻吗？”
　　“行，我不说话了，要去什么地方你们决定吧，不过我倒是想要去睡个午觉的说。”
　　“切，睡什么午觉啊，有没有追求啊你，特殊的日子自然要做一些特殊的事情了。”
　　叶苏表示不能理解她们在想什么，今天的日子不是很平常吗哪里特殊了，还有能有什么特殊的事情做？
　　“要不我们去游戏中心玩吧，你们想想难得的工作日能够在游戏厅去玩肯定很刺激对吧，再说了工作日的话游戏厅的人也少，肯定能够玩的爽的。”
　　“好主意，就这样愉快的决定了，走吧，队长请客就是了，对吧队长？”
　　闻言叶苏满脸苦色的点了点头道：“我知道了，我请客还不行吗？”
　　随后几人便是往最近的一家游戏厅跑去，老板看到他们几个进来有些惊讶，然后摇了摇头，认为他们是不良学生，在上学期间逃课来打游戏，不过他也没有说什么，自己有钱赚就行了。
　　玩游戏的话，自然是冬马和纱最厉害了，只见她一直在大杀四方啊，没有一个人是她的对手。
　　“不玩这个了，和纱太厉害了，根本就打不过她，一点也没劲，要不我们去夹娃娃吧！”
　　叶苏很想说夹娃娃是项技术活，没有技术只能被坑钱，不过他想了想还是不说什么了，反正也花不了多少钱。
　　……
　　在游戏厅的时间过得就是快，不知不觉就过去了两个多小时，他们可谓是将游戏厅里所有的游戏都玩了一遍，叶苏自然也破费了不少，不过都是小钱而已，大家能够玩得这么开心就值了。
　　“时间也不早了，我们就先行离开了，明天在联系了，明天一起去泳池玩呢。”
　　跟青山一叶还有佐藤兰告别了之后，叶苏他们径直的回到了住处，平泽唯也跟着来了，回去的路上还买了很多的冰淇淋。
　　“叶苏，你刚才怎么就不跟我们一起去买泳衣呢，明明都没有什么人的。”
　　“事情都过去了就别再提了，吃冰淇淋也堵不住你的嘴，对了你们买了什么样的泳衣啊。”叶苏有些好奇的问道。
　　“你想知道啊？叫你跟我们一起去你不去，现在后悔了吧，当然不会告诉你了想要知道的话就等明天吧，不过你可别太期望了，都很保守的，才不会穿暴露的满足你的变态想法。”
　　“我可什么都没有说啊，我只是好奇问一下而已，你们别多想了，我才不期待呢，我说了嘛，你们喜欢就行了不用顾及我的感受。”
　　“嘴上这么说其实你现在很希望我们能够穿给你看对吧？”
　　“我可没有说过这样的话，这可是你们说的，要是你们非得穿出来看看的话我也没有办法。”


第388章 创作两首歌曲
　　“你倒是希望我们穿出来给你你看啊，但是想都别想。”
　　“不穿算了，反正明天也能看到也不急在这一时，算了我先去睡一觉你们做好饭的时候叫我啊！”
　　说罢叶苏打着哈欠进屋去了，午睡习惯了再加上今天累了一个上午实在是有些困了。
　　“切，明明很想看的嘛，干嘛还摆出一副不想看的样子，要是再多求我们一会儿的话指不定就先提前让他看了，你们说对不对。”
　　“就是嘛，一点也不懂女孩子的心思，这种事情怎么好一下子就答应你了呢，你一次不成功的话多求我们几次啊，唉，铃木姐姐说得对啊，怪不得还是单身。”
　　……
　　叶苏自然不知道她们在外面这么评论自己，要是知道的话指不定得哭笑不得了。
　　等他醒来的时候已经下午4点过了，这时候吃饭也还太早了，索性他就开始创作了起来，答应粉丝了近期又要出单曲，而且他还要筹备新专辑了，所以也挺忙的。
　　一创作起来根本就停不下来啊，一直到了六点两首歌曲创作完成了。
　　《rやかな旅路》作为热血动漫《妖精的尾巴》冥府之门篇的ED，叶苏一度觉得这首歌曲很赞。
　　《masayumechasing》同为热血动漫《妖精的尾巴》的OP，叶苏觉得这首歌也非常的棒。
　　两个小时的时间为新专辑准备了两首歌曲了，要是说出去的话肯定要吓死人的，不过叶苏有的是资源。
　　所以一个小时一首歌曲的确不为过，但是也要感觉来的时候，有的时候绞尽脑汁也想不出来，像今天下午就是灵感来了，脑海中突然蹦出了这么两首歌来。
　　做好了词曲，叶苏从房间里出来，中野梓她们似乎已经开始在忙活着做晚饭了，叶苏感觉心里甜甜的。
　　“公主大人们，小的刚刚创作了两首歌曲，为了劳累做饭的你们，容我献唱一曲表达我的谢意如何？”
　　“你又创作新歌了啊？快点唱来听听，唱的好的话今晚上的饭菜就丰盛一些，不好听的话今晚上你就没得吃了。”
　　叶苏一听满头黑线的说道：“谁把吉他借我用一下，我要边弹边唱。”
　　“我的吉他就在沙发上你要用就拿去用吧，记住不要用牙齿弹啊！”
　　叶苏一听没好气的说道：“我还没有领悟这样的绝招，那我就献丑献上一曲了，你们听后做做评价啊！”
　　随后叶苏就弹起了吉他《masayumechasing》的旋律响起，开口唱了起来，这首歌的节奏前期是比较缓和的，高朝部分就比较欢快激昂了，叶苏自然将其领悟得透彻，满含感情的唱了出来。
　　NananananananaOhnananananaHeyHey
　　NananananananaOh
　　lけiけろHero奔跑吧英雄
　　NananananananaOhnananananaHeyHey
　　NananananananaOh
　　燃やせ胸の火を胸中之火熊熊燃烧
　　……
　　一曲唱完，叶苏看了一眼中野梓她们说道：“怎么样还行吧？这可是我即将出的新歌，你们算是抢先试听了，怎么样，我对你们好吧！”
　　“嘛，还行吧，一般般，你应该感谢我们能够做你的第一个听众。”
　　“好吧，感谢三位公主殿下赏脸听我的新歌，不过你们真的觉得怎么样？老实说噢。”
　　“其实吧，蛮好听的，节奏什么的也很棒，也不知道你脑子怎么这么灵光，总是能够创作出这么好听的歌曲来。”
　　“一般一般世界第三吧，好了，还有一首你们要不要听？”
　　“既然你都这么就我们了，就勉强听一听吧！”
　　叶苏白了她们一眼然后又唱了起来，直到唱完另外一首歌曲，另外一首比较抒情。
　　“怎么样？给个评价呗，这两首歌值不值这顿饭啊？”
　　“嘛，勉强合格了，你先在外面等着好了，一会儿就才能做好了，今天有你爱吃的红烧鱼，虽然没有做过，但是你提起了的话我们网上搜了一下做法，就是不知道合不合你的胃口。”
　　一听此言叶苏顿时就感动了，他只是那天偶尔提出了一下自己想要吃红烧鱼，毕竟红烧鱼这道菜可是大天朝的菜品，没想到中野梓她们居然真的为自己做了。
　　“你们对我太好了，我太感动了，放心吧一会儿我会吃的连汤都不剩下的，当然了鱼翅什么的就不能吃下去了。”
　　“哈哈，那就好，这是你说的，一会儿要是你吃不完的话你才知道后果有多严重。”
　　叶苏赶紧点头，虽然中野梓她们的手艺没有三叶睦美好，但是也不会做出黑暗料理，做的鱼肯定也差不到哪里去。
　　于是他会房间开始锻炼了起来，一天不锻炼就浑身难受啊，这段时间坚持锻炼以来，他感觉自己的肌肉似乎比以前要多了，虽然没有什么八块腹肌，但是明显的能够感到现在自己力量比起以前要强上一些了。
　　随后累出一身汗的叶苏赶紧去洗了一个澡，要是去晚了的话被她们捷足先登了的话，自己就要等上一个小时了。
　　洗完澡也开饭了，终于是能够吃到梦寐以求的红烧鱼了，他满怀期待的夹了一口放入嘴中，表情立即就变得奇怪了起来。
　　虽然味道不怪，但是好辣啊！她们到底用了多少辣椒啊，怎么能够这么辣。
　　“叶苏，怎么了？表情怪怪的，这条鱼都是你的了，你可要吃的汤都不剩下噢，这是你说的哦。”
　　叶苏一听只能咬着牙继续吃了起来，除了有些辣以外倒是挺不错的。


第389章 这个美女是谁？
　　最终叶苏还是忍住将整条鱼给吃完了，不过汤的话实在是不敢喝，不然的话喝下去菊花非得报废了。
　　回到房间叶苏一一联系了昨晚上联系过的那些人，让她们做好准备明天好一起去泳池玩耍。
　　小桐乃那边叶苏给她发了短信，直觉告诉他明天她会来的。
　　随后他又看了一下关于学园偶像大赛的赛事，投票截止日期是到周一，也就是在明天最后一秒。
　　今早上的表演果然是起到了效果，网络上有很多关于他们今早上表演的视频，中野梓她们穿着女仆装的可爱模样得到了网友们的一致夸赞，而他们的票数也是蹭蹭的往上涨，已经排到第七去了，票数一共七万三千二百票。
　　而且还在以一个可观的数字往上增长着，叶苏刚刚刷新了一下就又多了几十票了，昨天还是只有两万多票呢，这样下去的话突围晋级也是板上钉钉的事情了。
　　这时候叶苏推特突然收到了消息，不用看也知道了田井中律了。
　　叶557苏跟她聊了一会儿，聊得还是蛮开心的，因为律给叶苏的印象就是变化真的太大了，不仅变漂亮了，而且怎么说呢，各方面都变了一些，让他都有些措手不及了，比如她时不时的说跟叶苏网恋啊之类的。
　　……
　　第二天早上叶苏在创作的时候电话响了起来，拿出来一看是桐乃的，他嘴角微微一扬。
　　“喂，笨蛋老哥，你说的去游泳池玩要什么时候去啊，我带了黑猫她们两个一起去没关系吧？”
　　“当然没关系了，现在还早要不你们先过来我这里吧，去泳池的话得中午的时候吧，现在去还太早了。”
　　“去你那里有饭吃吗？”
　　“瞧你说的，你老哥我不可能不给你饭吃对吧，先过来吧。”
　　刚刚挂断桐乃的电话霞之丘诗羽的电话又进来了，问的也是同样的问题，遗憾的是英莉莉似乎有事不能去了，所以就她一个人而已。
　　叶苏也将她叫了过来，霞之丘诗羽来过一次所以知道叶苏家在哪里，她表示一会儿就过来，叶苏想着一会儿还有这么多女孩子要来，不由得有些激动了起来。
　　走出房间很明显客厅里一个人也没有，叶苏知道她们三个肯定还在睡懒觉，不由得有些郁闷，昨晚上肯定睡得晚，他是这么认为的。
　　无奈他只能先收拾起客厅来了，毕竟一会儿可是有客人要来，而且还不是一个客人。
　　不一会儿霞之丘诗羽一个人先过来了，手中提着一个小袋子，叶苏猜想那应该是泳衣了，不由得有些期待起来，因为她的身材很棒，应该会很惹火吧！
　　“你先坐吧，一会儿还有客人要来，不过你怎么这么快就来了呢，难道你家离我这里不是很远吗？”
　　“你跟我去过啊，我出门打了个车就过来了，怎么就你一个人呢？你的那些红颜知己呢？怎么一个人也没有见到呢？”
　　“额，那个怎么说呢，首先不是什么红颜知己了，一般的朋友而已，其次呢，她们似乎还在睡觉的说，难得的周末嘛。”
　　“说的也是要不是你邀请我去玩的话，可能我也不会这么早就起来的，至少还要睡上几个小时。”
　　“为什么你明明看起来气色很好，昨晚上应该没有晚睡，为什么还要再睡几个小时。”
　　“不为什么啊，单纯的想要睡懒觉啊，难道睡懒觉都还需要借口吗？”
　　“我服，你要喝点什么我去给你倒。”
　　“大早上的我没有吃早餐就过来了呢，要不你给我弄一杯牛奶过来吧！”
　　叶苏看了看时间都早上9点过了，这还是大早上的吗，不过他也没有多说什么，给霞之丘诗羽倒了一杯牛奶之后又回来了。
　　“喏，你的牛奶，对了，英莉莉她有啥事啊，那个小萝莉居然也会有事也是够奇怪的啊！”
　　“我那知道她有什么事情，总之我跟她说了之后她明显的很心动嘛，不过之后还是拒绝了我，我也只好一个人来了咯。”
　　两人聊天的时候传来了敲门声不用想叶苏都知道是谁来了。
　　打开门果不其然看到了桐乃和黑猫，还有一旁的一个女孩子。
　　嗯？这个美女是谁？怎么以前没有见到过，叶苏看着她们旁边的穿着白色连衣裙的女孩子不由得楞了。
　　总感觉有些熟悉，但是他敢肯定自己没有见过这个美女。
　　“笨蛋老哥，你发什么呆啊，难道你不请我们进去坐一下吗？”
　　叶苏回过神来有些尴尬的挠了挠头道：“对对，快点进来吧，只不过桐乃这个美女是谁？你们的新朋友吗？”
　　“哈？你是笨蛋吗？真是笨的可以啊，居然连她都不认识了，果然是笨蛋老哥，没救了。”
　　叶苏一听更加的不明所以了，这个女孩子到底是谁啊，自己有认识这么漂亮的美少女吗？怎么一点印象都没有呢。
　　“哼，果然只是一个肤浅的人类，没有黑暗一族眷属的眼睛，你是不可能看透这个女人的身份的，放弃吧人类。”黑猫冷哼一声说道。
　　她今天穿着依旧是一声哥特萝莉的打扮，头上那个猫儿的发卡显得非常的开，很衬她那一头乌黑亮直的长发。
　　在桐乃跟黑猫身上得不到什么答案，叶苏觉得还是直接问这个美女来的快一些。
　　“那个，美女初次见面，请问你是小桐乃的朋友吗？我要怎么称呼你呢？”
　　“哥哥真是的，你连我都没有认出来吗？是我啊，纱织啊！”
　　听完她的话，叶苏楞了半天说道：“哈？你真的是纱织？”


第390章 众多美女齐聚一堂
　　知道她是纱织之后叶苏依旧还是有些难以置信，眼前这个漂亮的长发美女居然是纱织？自己认识的那个宅女打扮的纱织？
　　她的头带呢？她的眼镜呢？还有很low的穿着呢？这些全都没有了，反而是一副大美女的气质，长发，连衣裙，还有脸上那一抹羞涩，完完全全的大美女啊！
　　“哥哥，你怎么了，有那么奇怪吗？我不就是稍微打扮了一下你居然就不认识我了，太伤我伤心了。”
　　叶苏很想说自己已经完全蒙了，怎么变化能这么大呢，纱织怎么是这么可爱的美女呢，自己以前怎么没有发现呢。
　　“笨蛋老哥，你想让我们在这里站多久啊，难打你没有让我们进去的打算吗？要是没有的话那我们现在就走了，哼。”
　　闻言叶苏尴尬的挠了挠头道：“我这被震惊到了，好了快进来吧。”
　　桐乃她们进了房间看到坐在沙发上霞之丘诗羽，不由得微微一楞。
　　“她是我的同学霞之丘诗羽，我们学校的风云人物噢。”
　　随后几个女孩子相互打了声招呼算是互相认识了，然后就全都坐在~了沙发上。
　　这个时候中野梓她们终于是醒来了，穿着睡衣一个个-哈欠连天的。
　　来到客厅一看这么多人顿时吓了一跳赶紧问道：“叶苏，这是咋回事呢？”
　　“额，正如你们所见因为一会儿要去泳池玩嘛，所以我就通知叫上她们跟我们一起去了，昨晚上天气预报说了，今天会很热，是个去泳池玩的好机会啊！”
　　……
　　屋子里突然多了这么多女孩子，叶苏反倒是有些不自在了起来，因为都是女孩子就他一个男的而已，多多少少会有些尴尬。
　　叶苏看到她们各自为阵，小桐乃和黑猫还有纱织几人关系不错所以就在一起聊天，平泽唯和冬马和纱还有中野梓她们三人在一起聊天，只有霞之丘诗羽一人在一旁显得有些孤单了。
　　“那个，霞之丘，你过来我这边吧，我跟你说说话吧，我看你一个人挺无聊的。”叶苏鬼使神差的说道。
　　不过他这话一出就引来的各种各样的目光，怎么说呢大多数都是一个意思，那就是在看变态的目光。
　　“你们是不是误会了什么啊，我是看你们都聊得很开心，就她一个人挺孤独的，这里就我跟她最熟悉了，所以我跟她聊聊天应该很正常吧！”
　　“我们没有说不正常啊，只是你居然叫一个女孩子过去，你不会自己过来啊，真是的，难怪还是单身。”
　　……
　　时间一晃就到了11点，这个时候叶苏接到了三叶睦美的电话，问要什么时候过去玩，叶苏自然也把她叫过来了。
　　很快屋子里又多了四个女生，一共加起来就已经有十一个女生了，就他一个男生而已。
　　“哇，叶苏，居然有这么多人啊，挺热闹的嘛，全都是女孩子啊！”艾丽莎开口说道。
　　叶苏看着沙发都不够坐了，不由得苦笑了一声道：“那个不介意的话你们坐一下凳子吧。”
　　“老哥，说好的我过来有饭吃呢？为什么到现在也没有看到饭的踪影？”
　　“那个，时间也不早了，我们一起去吃饭然后就去泳池玩吧怎么样，当然了我请客。”
　　“那还等什么啊，都饿死了，赶紧出发吧，也不知道那个泳池怎么样，好不好玩啊！”
　　“听说挺大的设施挺齐全的，应该会很好玩的。”
　　……
　　随后叶苏收拾了一条泳裤带上，然后跟她们一起出了门。
　　一个美少女走在街上就能吸引很多的目光，就更别别提十多个美少女了，走在街上那可是吸引了所有人的目光。
　　叶苏跟在后面都觉得有些尴尬了起来，那些男生看着自己的眼光明显的羡慕嫉妒恨嘛。
　　走进一家还算很大的饭店，然后叶苏想都没有想就要了包间，这么多美女在大厅太吸引目光了。
　　等吃完饭后已经是一个小时以后了，他们走出饭店，叶苏联系了一下铃木经理，没有她可是玩不了的啊！
　　报了位置之后铃木经理说会过来接叶苏他们，这时候青山一叶和佐藤兰也赶到了，看着这么多美女不由得愣了愣，看着叶苏的目光满是复杂之色。
　　十多个美少女站在街边，自然非常的吸引目光，有的人甚至停下来观望了起来，叶苏想了想直接站到了众女的前面昂首挺匈的，像是在宣布主权一般。
　　“切，那个男生真好啊，有这么多的美女朋友，为什么我一个都没有呢。”
　　“别说了，先看看你的长相吧，你看人家那个男生多帅啊！”
　　……
　　过了十来分钟，叶苏差点就忍受不了别人那怨恨的目光了，他感觉那些人似乎随时都能冲过来暴打自己一般。
　　终于铃木经理来了，她走下车来，带着一个墨镜，短袖体恤加一条超短裤，将她那火喇的身材衬托得淋漓尽致，比起中野梓她们的清纯可爱，铃木经理则是火喇性赶了。
　　“哟呵，这么多美女啊，队长你艳福不浅啊，怎么样？喜欢哪一个啊？”
　　“铃木姐姐你别开玩笑了，我们赶紧去泳池吧，在这里太吸引目光了。”
　　“可是我的车坐不下这么多人呀，最多只能坐6个人而已。”
　　“没事你告诉我们地址，我们剩下的自己打车过去就行了。”
　　“嘛，也只有这样了，我倒是没有想到你居然认识这么多的美少女，要全都穿上女仆装的话，肯定会非常的刺激吧，你说呢队长。”
　　叶苏无语的看了她一眼说道：“这个你就自己脑补吧，赶紧往游泳池出发吧，再不走别人目光都能杀死我了。”


第391章 九重克蕾娅
　　铃木经理摇头一笑道：“唉，队长你真是的，又脸红了，好可爱啊，干嘛在乎别人眼光呢，你自己不是很享受这样的目光吗？”
　　叶苏一听白了她一眼说道：“谁说我享受了，好了赶快往游泳池出发吧，再不走都要搞成演唱会了。”
　　铃木经理玩味一笑然后有五个女孩子上了铃木经理的车，叶苏和剩下的女孩子则是三人三人的打了出租车前往。
　　好在距离不是很远，才十多分钟就到了所谓的用泳池了，叶苏站在外面一看，外观倒是挺精美的，名字也不错，海上乐园。
　　整体建筑风格都很宏伟，看来规模的确是很大，而且全都采用了蓝色的主题，倒是很贴合海上乐园这个名字。
　　想到大海的话第一时间肯定是想到蓝色，还有那咸咸的海风，当然了这里是不会有咸咸的海风的。
　　说实话叶苏也想找时间去海边玩一趟，他长这么大了还没有去过海边呢，说起来都觉得悲剧。
　　眼前还是先在这个海上乐园玩一下吧，不过感觉应该会挺好玩的。
　　“人都到齐了吧，相互看一下，有没有走丢的。”
　　叶苏数了数没有错，全都来了，而且似乎每个人的脸上都有那么一丝兴奋之色。
　　“哎呀，太阳这么大热死了，我们赶紧进去玩好不好，有什么话到了里面再说吧！”
　　“行，那么大家就跟我来吧，这么多漂亮的女孩子，我那闺蜜肯定会非常开心的，你们可得注意一些啊，我那闺蜜可是男女通吃啊，尤其喜欢你们这些漂亮帅气的高中生了。”
　　铃木经理说罢还漏出一副坏坏的笑容，仿佛她说的都是真的一样，让中野梓她们这些女孩子都漏出了一抹恐惧之色，因为一个铃木经理就已经很难缠了，难道还来一个吗？
　　叶苏叹了一口气，她终于知道铃木经理为什么会那么的变态了，索性是跟闺蜜学的啊，真是太恐怖了，得小心一些才行。
　　随后众人就兴致勃勃的朝游泳池里走去，由于还没有开放，所以工作人员什么的也没有，完全就是空荡荡的一游泳馆而已。
　　走进游泳池，叶苏他们都被这规模给吓到了，真的是太大了，而且还有模拟沙滩的存在，总这里望过去好像真是大海一般，各种水上设施应有竟有，各种店铺门面，什么炒面了，章鱼烧了等等的。
　　不过由于还没有开张所以都没有人而已，总感觉这么大的一个游泳馆就那么点人在里面显得有些不太协调，但是叶苏可以感受得出女孩子们都很兴奋。
　　一个个望着那些水上设施惊讶得合不拢嘴，脸上满是一副迫不及待的样子。
　　这时候叶苏看到一个人从换衣室里面走了出来，首先映入眼帘的是一双修长的大长腿，虽然肤色不是很白，反倒是有些偏小麦色，到那时就是这样颜色肌肤更让人觉得有诱或力。
　　反正叶苏是这么认为的，往上看去，一套白色的比基尼泳衣，将她完美的身材衬托得更加的完美，还没有看到她的脸叶苏就已经感觉有些口干舌躁了。
　　标准的二次元美女的脸蛋，大大的蓝色的眼睛，长长的睫毛一眨一眨的，一头金色的长发随意的披散着，让她显得更加的风情十足，随后只见她往这边看过来，然后伸手挥了挥打了个招呼。
　　叶苏看到她的匈前随着摇晃手臂的动作跟着摇晃了起来，晃得他有些头晕目眩的，太给力了，这至少也有F吧叶苏暗暗估计。
　　“呀，奈绪你们来了呀，她们就是你说的帮了你大忙的女孩子们吗？”
　　叶苏这才知道铃木经理的名字叫奈绪，不过她的闺蜜是什么眼神啊，什么叫女孩子们啊，请不要忽略哥好吗？
　　所以为了表示自己的存在感，叶苏努力的干咳了两声，想要让她发现自己……
　　“给你们介绍一下，她就是这家游泳馆的老板，九重克蕾雅。”
　　“呀，真的跟你说的那样呢，都是漂亮的女孩子们呢，真好呢，好有青春好有活力呢，想当初我们上高中那会儿也是这样啊，青涩可爱的。”九重克蕾娅有些惊喜的说道。
　　铃木奈绪笑了笑说道：“是啊，那个时候真的很青涩呢，跟她们现在很像，那天她们几个穿女仆装的时候着呢超赞的唉，我拍了照片了，改天拿给你欣赏一下。”
　　“好啊，果然还是你了解我，知道我喜欢这个，不愧是闺蜜，最了解我的人就是你了。”
　　“那当然，咱们姐妹这么多年了，你的那点爱好我还不知道吗？还有今天这个泳衣很适合你噢。”
　　说着铃木奈绪拉着她泳裤的边缘然后就这么拉了起来，再松手，顿时啪的一声轻响。
　　叶苏看到眼前一幕，感觉某些部位都差点有反应了，这还是他用力克制了，不然的话非得闹个大红脸不可。
　　“铃木姐姐，她就是你的好朋友吗？好漂亮3.3呢，跟你一样漂亮。”
　　“哈哈，小妹妹嘴真甜，不过姐姐喜欢，好了，都别站着了，赶紧去换衣服开始玩吧，你们肯定已经等不及了吧，不用客气今天尽情的玩吧！”
　　众女终于是松了一口气，终于可以下水玩了，看到这么多好玩的她们早就忍受不住了，巴不得现在就将所有能玩的都玩一遍。
　　“噢，对了，还有一个小帅哥噢，肯定很合你的口味。”
　　说着铃木奈绪指了叶苏一眼，随后她的好闺蜜就一脸风情的朝他走来。
　　“哎呀，真的呢，真的是小帅哥呢，姐姐今天这身泳衣怎么样？你喜欢吗？”


第392章 开放的九重克蕾娅
　　叶苏看着站在自己面前挨着自己很近的九重克蕾娅，不知道为什么她总觉得这个名字有些熟悉，但是却怎么也想不起来。
　　只见她双手叉腰挺着匈看着自己，将她那完美的身材展现得淋漓尽致，叶苏看了之后表示有些受不了。
　　因为她的动作将她那轮廓很完美的展现在叶苏面前。
　　眼前一幕让叶苏艰难的吞了口口水，都有些不太敢去看九重克蕾娅。
　　“小帅哥，你怎么了呢，怎么不看我呢，看我这里啊，你看我的泳衣漂不漂亮啊，还有我漂不漂亮啊，难道我很丑吗？你居然不敢看我。”
　　闻言叶苏才勉强的将头别回来，看着美丽动人又身材火爆的九重克蕾娅很是艰难的说道：“那个，怎么说呢很适合你，很好看，很漂亮，还有你本人也非常的漂亮，这套泳衣也非常漂亮跟你很配。”
　　“真的吗？小帅哥真有眼光，要不一会儿我们好好玩一玩？姐姐也觉得你很帅呢。”
　　叶苏02还是第一次面对这么开放的女孩子，不由得有些紧张了起来，她这么开放自己要怎么办啊！还有有好好玩一玩到底玩些什么啊！
　　“大家来这里就是为了玩的嘛，我还要代表她们好好的感谢你呢，谢谢你能在开业之前让我们来玩一次。”
　　“没事，人多热闹嘛，反正这几天空闲着也是空闲着，对了你们不是乐队的吗？听说你们的表演很出色要不下周你们也给我表演吸引吸引人气吧！”
　　叶苏一听面露为难的说道：“那个，这件事情我还得跟队员们商量一下才行，我一个人做不了主的。”
　　“原来是这样啊，那行啊，你可以跟队员们商量一下，我就喜欢你们这样年轻有活力的人呢，你们能够帮我表演的话我肯定会很开心的，当然了报酬什么的肯定很丰厚的，你要想要姐姐也是可以的噢。”
　　闻言叶苏脸色一红，这个九重克蕾娅，真的太开放了，让他有些不知所措了。
　　“姐姐你真的很会开玩笑呢，我都不知道你在说的是什么呢，我要你干嘛啊，你是活人嘛，又不是什么礼物。”
　　“哈哈，你才会开玩笑呢，还想着调侃姐姐啊，我当然不是礼物了，但是可以一另外一种形式给你嘛，怎么样要不要试试？”
　　叶苏被她肆无忌惮的话语给弄得不知所措，看着她的身材心里有些意动，但是他还是极力的克制了自己脑海中那不健康的想法，不然一会儿肯定就要出糗了。
　　好在她们都去换衣服去了，没有人听到叶苏他们之间的对话，不然的话非得骂叶苏是变态不可。
　　“姐姐，我不明白你在说什么，我也要去换衣服了，不然一会儿就赶不上了。”
　　说罢叶苏就逃一般的离开了，他怕继续待下去自己真的有生理反应了，到时候就尴尬了，面对这样开放的美少女他着实有些吃不消。
　　看着叶苏落荒而逃的背影，九重克蕾娅捂嘴一笑自言自语的嘀咕道：“还真是一个有趣的男生呢，不过吗，也挺帅气的，还算对我的口味吧！”
　　……
　　来到换衣室内，叶苏重重的松了一口气，然后甩了甩头将脑海中不切实际的想法抛开，然后便是换上了泳裤，一条很普通的男士泳裤。
　　等叶苏换好泳裤出来之后她们都站在门外等着，着实把他吓了一跳，赶紧捂住自己的身体后退了好几步，一脸小心的说道：“你们要干嘛呢，我不会轻易的从了你们的，别看你们人多我就怕了你们了。”
　　叶苏往前面望去，顿时十几个女孩子全都穿着泳衣站在她前面，似乎都有些脸红的样子。
　　各种各样的泳衣让叶苏有些目不暇接，有连体的，也有稍微大胆一点比较暴露的，当然了暴露的自然是铃木奈绪和九重克蕾娅了，两人都身穿比基尼，将她们完美的身材完美的展现出来了。
　　而且她们两个首当其冲站在最前面昂首挺匈的，让一旁的那些女孩子们都很是羡慕的看着她们二人。
　　她们心想大人就是不一样，穿的这么成熟，而且身材也很成熟，她们都有些期望起自己长大之后的样子了，是不是也能够向她们这样吸引人的目光呢。
　　因为女孩子们发现叶苏的目光基本上只停留在铃木奈绪和九重克蕾娅身上，基本上都不怎么向她们那边望去，所以这让她们有些失673望。
　　“叶苏，你眼睛在看哪里呢，也不怕张针眼了，怎么样她们两个的身材很火爆对吧，我们的一点观赏性也没有对吧？”
　　叶苏回过了神来，发现除了铃木奈绪二人之外其他女孩子都用一副幽怨的目光看着自己，让他有些发抒。
　　“你们干嘛用那样的目光看着我，怪吓人的，就算你们人多我也不会轻易的从了你们的，你们想都别想。”
　　“你想什么呢，你以为谁会非礼你不成？别想多了，才不会有人非礼你呢，你倒是非常期望有人能够非礼你对吧，哼，大变态。”
　　“要不是那样的话你们干嘛都用那样的目光看着我啊，一副要吃了我的样子，不是想要非礼我是什么啊，我才不会从了你们呢。”
　　“哈哈，你真幽默啊，要是我们想要非礼你的话，我们这里这么多人，你一个人能够应付得过来吗？”
　　叶苏很想说随便你们来，但是看到后面十多个女孩子之后，豪言壮志也只能吞下去了，这么多女孩子一起的话，今天非死不可……


第393章 泳衣盛宴
　　那个我不说了还不行吗？不过你们干嘛这么多人站在这里啊，难道故意是要给我看的吗？
　　“没错啊，就是要给你看的啊，女孩子穿泳衣不就是为了给男孩子看吗，这里就你一个男孩子而已自然是要给你看了。”
　　说着九重克蕾娅又挺了挺匈，将她完美的身材凸显了出来，让叶苏有些移不开目光，一旁的铃木奈绪也是一样。
　　看到叶苏的目光一直在铃木奈绪她们二人身上打转，其他的女孩子们脸上都不太好看。
　　“哼，很好看对吧，果然男人都一个样，都喜欢暴露的泳衣，太肤浅了。”
　　嘴上虽然这么说，但是有些女孩子心里还是有些后悔的，早知道就买暴露一点的泳衣了，这样才能吸引叶苏的目光……
　　叶苏听到女孩子们的语气中似乎都带有一些火药味，联想到刚才所说的话，索性应该是吃醋了啊，因为铃木奈绪跟九重克蕾娅她们二人的泳衣实在是太吸引目光了。
　　再加上她们身上散发的成熟气息，还有那成熟的身材，是个男的都移不开目光的，相比而下穿着保守的其他女孩子们就没有那么的吸引目光了。
　　也并不是说她们没有魅力，相反她们都很漂亮可爱，但是这种时候一对比下来的话，自然是铃木奈绪二人更胜一筹了，知道怎么吸引男生的目光，其他的女孩子们显然是没有考虑到这一点。
　　“好吧我错了，大家都别在这里站着了，你们不是期待了很久了吗，咱们赶紧去玩吧，站在这里还不如不来呢。”叶苏里面转移话题道。
　　闻言女孩子们气的跺了跺脚，叶苏看到之后不由得一愣，怎么陪女孩子这么难呢，根本就不知道她们究竟在想些什么。
　　“你难道没有看出来她们的心思吗？”
　　叶苏讪讪一笑道：“女人心海底针啊，我怎么能够知道她们心里究竟在想些什么嘛，好了快点下水去玩吧，来这里不就是为了这个吗？”
　　“唉，你真的太迟钝了啊，这么简单的事情你都没有明白过来，她们这样说其实就是想要让你夸赞她们的泳衣好看啊，真是的连这点都不知道。”
　　闻言叶苏这才明了，索性是因为这个啊，怪不得她们的眼神怪怪的呢，原来就是因为这个原因啊，看来自己还不够熟练啊！
　　于是乎叶苏又赶紧朝后面众多女孩子身上看去，虽然她们的泳衣都是偏保守的，但是配合上她们可爱的脸蛋，让人看了也很喜欢，但是就是没有铃木奈绪她们那种诱或。
　　虽然保守但是也只是遮住了三点啊，其他白哗哗的肌肤全都暴露在外面啊，要是一两个人就算了，十多个穿着泳衣的女孩子站在卖钱呢，那是何等的晃眼。
　　看着眼前这白哗哗的一片，他的确不敢多看，怕一会儿自己意志不坚定有了反应那就完犊子了。
　　要是在这么多女孩子面前支起帐篷的话，肯定会被笑死的。
　　她们的泳衣基本上被粉色，白色和紫色所占据，除了霞之丘诗羽的蓝色以外。
　　看到霞之丘诗羽的泳装的时候，叶苏明显的楞了一下，蓝色的泳装虽然也是偏保守的那类型，但是并不是特别的保守，而且她的匈围比其他女孩子的都要大。
　　蓝色的泳衣似乎都有些包裹不住她的轮廓一般，让叶苏暗暗咂舌，没想到她居然这么有料，比起铃木奈绪二人也差不了多少吧！
　　可惜她穿的不是比基尼而是保守一点的内衣，不然的话肯定跟铃木奈绪二人一样的惹伙。
　　似乎感受到了叶苏的目光，霞之丘诗羽脸色一喜，然后给叶苏投去一个玩味的笑容，似乎再问叶苏好不好看。
　　见状叶苏赶紧将目光移开，又看了其他女孩子的泳衣，她们没有完美的身材，但是有可爱清纯的脸蛋，也非常的耐看。
　　被叶苏盯着看，女孩子们明显的脸色一红，不过还是没好气的看着他说道：“你现在又看我们干嘛，你刚才不是一直盯着两个大姐姐看吗，你继续盯着好了。”
　　叶苏讪讪一笑然后连忙说道：“你们的泳衣都很可爱，都非常的适合你们。”
　　“哼，虚伪，刚才你怎么不说，为什么别人一提醒之后你就说了呢，怪得到现在还是单身呢。”
　　叶苏郁闷的挠了挠头，自己是招谁惹谁了啊，这么多美女一下子穿着泳衣出现，自己都已经被震惊了，哪里还能说出什么夸赞的话来啊，真是的一点也不谅解一下。
　　“好了，都别说了，大家一起好好的玩玩吧！再说下去时间都不等人了。”
　　叶苏有些郁闷的跟在女孩子们的后面，不过看到了眼前这些阿娜多姿的身影之后心情又好了起来，没有什么事情是比跟女孩子去游泳池玩更开心的了，如果有那就是跟一群。
　　“对了，你们都会游泳吗？”
　　随即就有几个女孩子战了出来表示不会游泳，叶苏看了一眼三叶睦美不会，霞之丘诗羽也不会，还有艾丽莎也不会，就她们三个而已。
　　“那何不乘着这个机会找个人教你们呢？懒得来游泳池了，不游泳怎么行。”
　　闻言不会游泳的三叶睦美她们都有些意动，然后就只听三叶睦美和霞之丘诗羽异口同声的几乎是同一时间说道：“叶苏，你教我游泳好不好？”


第394章 艰难的抉择
　　她们二人的脸上都带有期望之色，似乎非常的希望叶苏能够教她们一样，不过叶苏就有些尴尬了，要是一人还好，但是两人的话怎么教啊！
　　这个时候所有人的目光基本上都集中在她们二人还有叶苏的身上，带有一抹玩味之色，眼前的情况已经很明显的说明了一个问题了，是个明眼人都能看得出来了。
　　感觉到气氛的尴尬，叶苏挠了挠头，表示不知道该怎么办才好了，虽然他能教一个人游泳，但是不能教两个人游泳啊！
　　而其她们两个都是对叶苏来说很重要的女生，一个是温柔似水的三叶睦美，自己还拿走了她的初吻，还有一个是帮了自己好几次忙的同坐兼好朋友霞之丘诗羽，这样的抉择太难了。
　　“叶苏，你该怎么办呢，你会选择谁呢，你看人家两个女孩子在等待着你的选择呢。”
　　“哼，笨蛋老哥，也不知道什么地方好了，居然这么受欢迎。783”
　　“无聊的人类总是爱做一些无聊的不能理解的事情，我先下水了。”黑猫淡淡的说了一句，随后就一个人先下水游泳去了。
　　“哥哥加油，纱织我也先去陪黑猫大人了，你自己一个人慢慢在这里享受吧！”说罢身穿白色泳衣的纱织也随之下水了。
　　这边叶苏还在为难之中，尤其是其他人的目光搞得他更加的难为情了，这究竟要怎么办才好嘛。
　　“那个，既然这样的话那我就算了吧，我重新找一个人教我好了，丽奈子你来教我好不好？”三叶睦美脸色复杂的说道。
　　一听此言柔道社的几个社员立即站出来说道：“睦美，你说什么呢，你很想叶苏教你对吧，别逞强了，我才不会教你呢，让叶苏教你去。”
　　“对没错，让叶苏教你去，你不是很喜欢他吗？这是一个好机会啊，你绝对不能放弃的。”
　　“噢，叶苏，你似乎意外的很受欢迎呢，不过也说得过去你这么帅气就就算是姐姐我看到了也没有免疫力呢，好了，现在你该怎么选择呢？”
　　叶苏吞了吞口水，看着穿着白色泳衣的三叶睦美，只见她温柔的看了自己一眼，眼神中分明带着许些期待之意，还有她那温柔的眼眸更让叶苏不舍得拒绝她。
　　但是再看一旁的霞之丘诗羽，此刻她的脸色也有些奇怪，这是叶苏第一次看到脸色如此红的她，同样带着许些期待之意。
　　这样看了一眼之后叶苏就更加的难以做出抉择了，这就好比老婆跟老妈同时掉水里该救谁一样，还两个都不会游泳……
　　“那个，要不我一个一个的教吧，反正今天有的是时间应该没有问题的，你们觉得呢？”
　　说罢叶苏被自己突然想到的机智解决办法所折服了，两个一起教的话又不用选择，也不会伤害到谁，最完美的解决方法了。
　　“切你一个人怎么教两个啊，难不成你还能一只手照顾一个不成？别开玩笑了，赶紧选择一个吧！”；铃木奈绪一脸玩味的说道。
　　叶苏没好气的看了她一眼，自己好不容易想到的方法，这么快就被拆台了，着实有些难办了。
　　“算了吧，你教她吧，我另外找一个人教我好了，也不知道谁愿意教我呢？”身穿蓝色泳衣的霞之丘诗羽深吸了一口气说道。
　　她刚才是不经大脑的就说出了要让叶苏教她游泳这句话，现在感受着周围的目光，让她感觉非常非常的怪异，脸上火喇辣的，这种感觉还是第一次。
　　“睦美，快点去叶苏的身边吧，让他来教你游泳，快去吧，这是一个很难得的机会，你要好好的珍惜。”
　　“对啊，快去啊睦美，别愣着了，你不是很喜欢叶苏吗，害什么羞啊！”
　　“你们快别这么说了，我才没有呢，我跟他只是一般的朋友关系而已。”三叶睦美红着脸为自己解释。
　　要当着这么多人的面让她承认喜欢叶苏的话，她还没有这个勇气。
　　丽奈子她们恨铁不成钢的看了三叶睦美一眼，然后直接是将她推到了叶苏的身旁说道：“叶苏，睦美就交给你了，你教她游泳吧，我们也要下水了。”
　　“结果你是选择了这个女孩子啊，你真的是太受欢迎了啊！那另外一个女孩呢？”
　　叶苏无语的看了九重克蕾娅一眼，然后看着霞之丘诗羽离开的背影，心里生出一股愧疚感，但是他也没有办法了，只能心想着改天抽时间道歉了。
　　随后叶苏转身看着旁边还一脸羞涩的三叶睦美说道：“部长，走吧，我教你游泳好了。”
　　三叶睦美红着脸点了点头，脸上带有一丝惊喜之色，能够跟叶苏一起游泳，让她觉得很开心。
　　一旁的冬马和纱还有中野梓她们几个奇怪的看了叶苏一眼，然后也没有多说什么，也跟着下水去玩了，毕竟这么热的天气还是在水中比较凉快一些。
　　黑猫跟桐乃她们三个倒是最先下水的，现在玩的真欢乐呢，倒是没有注意到这边的事情。
　　“部长下水之前先热热身吧以免一会儿抽筋啊之类的。”
　　三叶睦美点头，然后就跟着叶苏的动作做了起来，期间叶苏看到三叶睦美弯腰时候不经意间漏出的白哗哗的一大片，不由得有些意动。
　　霞之丘诗羽抬头看了一眼岸上的叶苏跟三叶睦美，不知道怎么的她的心里生出一股羡慕之意，她也不知道这股羡慕之意是怎么来的。
　　这时候还在做准备动作的三叶睦美似乎因为台面上有水的原因，然后她脚上一滑直勾勾的朝叶苏倒去……


第395章 什么东西顶到我了
　　见状叶苏没有躲避，双臂将三叶睦美给接住，两人的身体来了个亲蜜的接触，虽然这已经不是第一次这么亲蜜接触了。
　　但是现在的感觉不一样，叶苏上半身没有穿衣服，而三叶睦美也只是一件单薄的泳衣而已，这样彼此都能感受到对方身上的温度。
　　尤其是叶苏能够清晰的感觉到贴在自己匈膛上的那一抹触感，是那么的让人迷恋和回味。
　　强烈的刺激让叶苏终于是控制不住自己有了正常的生理反应，然后下身某处不受控~制的顶了起来。
　　他们在岸边水中的其他人似乎没有注意到他们这里，让叶苏重重的松了一口气，然后将三叶睦美给扶了起-来。
　　“部长你没事吧？”
　　三叶睦美脸色通红的点了点头，刚才那种感觉还在脑海中挥之不去。
　　“我没事，只是刚才似乎被什么东西顶了一下，叶苏那是你带的什么东西吗？你下面藏了什么东西吗？”
　　闻言叶苏老脸一红，他的下面还搭着帐篷呢，让他感觉非常的尴尬，还好他及时将三叶睦美给扶了起来，不然的话只会更刺激的。
　　“那个，部长你就别调侃我了，刚才那种情况下我会有生理反应也是正常的了，你不也是一样吗？”
　　三叶睦美一听脸色更红了一分，白了叶苏一眼道：“我才没有呢，你可别乱说，都怪你刚才那东西胡乱顶了我一下，哼。”
　　“部长你快别说我了，我能有什么办法嘛，都怪你突然之间滑到了，那种情况下要是我一点反应都没有的话那还能是男生吗？”
　　叶苏他们两个在岸边说着话，虽然有时候会有女孩子往这边看一眼，但是也没有觉得有什么，以为是叶苏在教三叶睦美游泳的技巧呢。
　　听叶苏说着这种话三叶睦美心里也非常高兴的，因为叶苏刚才强烈的反应她清楚的感受到了，虽然心里很害羞，但是却也因此而很高兴。
　　“看在你刚才还老实的份上就原谅你这一次吧，居然反应这么强烈，你看现在似乎都还有些蠢蠢欲动呢。”
　　闻言叶苏往自己身下望去，不由得大澹心想为什么关键时刻就不老实了呢，这下子不会被误会了吧！
　　“都只能怪部长你太谜人了，所以我情不自禁它就不受控制了这不能怪我啊，怪你太漂亮谜人了。”
　　听完后三叶睦美脸上的喜色更浓了一分，同时脸更红了一分，她恨不得现在就扑进叶苏的怀里好好的感受他的温暖，刚刚那种感觉让她很怀恋。
　　但是碍于现在还有这么多人在场，即使没有人她估计自己也没有这个勇气扑过去，所以还是强忍了下来了。
　　“不说这个了，我原谅你就是了，你不是要教我游泳吗，赶快吧，我们也快下水去吧，在岸上好热啊！”
　　叶苏点了点头，刚刚这个热身运动可是够激烈的啊，现在浑身发热，尤其是小腹里更是有一团细火在慢燃着。
　　不远处女孩子们的欢声笑语传来，显然在水中是多么舒服的一件事情，尤其是在这种炎炎夏日更是如此。
　　铃木奈绪在教霞之丘诗羽游泳，叶苏看到她的脸色倒是很正常不由得有些郁闷，为什么她能够一下子变态得要命一下子又正经得要命呢。
　　“叶苏，你还愣着哪里干嘛啊，赶紧过来啊，教我游泳啊，人家一直想学都没有机会呢，今天难得的机会我一定要学会，不然以后去海边玩都没有办法下海游泳。”
　　闻言叶苏赶紧下水往三叶睦美那边走去，游泳池很宽，非常的宽，至少叶苏现在看到黑猫跟桐乃她们三个已经游得很远了，而且看那架势似乎已经比上了。
　　走到三叶睦美身旁，叶苏将双手伸到她的身前，示意她将手放手来。
　　见状三叶睦美楞了一下，看着叶苏的双手，一时间不由得紧张了起来，这能算作是牵手吗？
　　想想她都觉得很难为情，但是仔细一想那天晚上都kiss过了，怎么还会怕牵手呢，于是她红着脸小心的将自己的一双小手放到了叶苏的手心里。
　　叶苏握着她的小手，触感让他感觉非常的舒服，不过想到还在教她游泳，赶紧收回心里那抹异样，然后开始教了起来。
　　“部长，首先我们先来试一下在水里睁着眼睛吧，一会儿我们一起潜到水里去，你试着将眼睛睁开。”
　　“只是睁开眼睛吗？”
　　“嗯，只是睁开眼睛而已，不过你别害怕不会有事的，我会一直在你旁边的。”
　　“嗯，我相信你，那么来吧！”
　　“我数到三的时候我们就一起潜进水里明白了吧。”
　　“嗯，我知道了，你会一直抓着我的手不放的对吧？”
　　“当然了，我会一直抓着你的手不放的，那么要开始了噢，一、二、三。”
　　随后他们二人一起潜到了水底，叶苏看着眼前的三叶睦美，只见她对自己做了一个OK的手势，这才探出水面来。
　　“很简单的嘛，我还以为会很困难呢，没想到这么简单呢，应该是你在我身边给了我勇气吧！”
　　叶苏一听笑着说道：“如果真的是那样的话那我还真得感到荣幸了，好了我们继续学习游泳吧！”
　　随后叶苏又开始教了起来，从手上的动作脚手的动作之间的配合，如何拍打水花，全都一一详细的给她说了一遍。


第396章 大胆的三叶睦美
　　讲解了要领之后叶苏在前面拉着三叶睦美，然后她就在后面回想着刚才叶苏所说的要领开始学了起来，学得倒是挺快的不一会儿就有模有样的了。
　　叶苏拉着她的手在前面拉着她前进，见她动作都非常的熟练了就试着突然将手给放开了，不过这一放手她又突然之间沉了下去拼命的拍带着水面就开始呼救了。
　　叶苏看到了之后赶紧抓紧了她的双手，她吓得直接扑进了叶苏的怀里，然后拼命的捶打着他的匈膛没好气的说道：“叶苏，你真是的，干嘛要突然之间放手啊，吓死我了。”
　　“部长，能不能不要这么吓我啊，你这样一言不合就扑过来我有些招架不住啊，我刚刚是看你游泳的样子已经很熟练了，所以就想着放手让你试试，没想到你反应这么激烈。”
　　“当然会这么激烈了，你有没有想过我的感受啊，你不是说过会一直抓着我的手不放吗？怎么才几分钟就变卦了。”
　　叶苏一听无语的看了她一眼说道：“我要是一直抓着你的手的话你也一直学不会啊，难道你不想去跟她们一起愉快的游泳吗？”
　　“我才不要呢，只要跟你在一起就行了，那怕是今天一直学不会我也认了，只要能和你在一起。”三叶睦美大着胆子红着脸说完。
　　这么明显的话语叶苏自然也听明白了，一时间他不知道该怎么面对她才好了，气氛显得有些尴尬了起来。
　　“喂，叶苏，你怎么了，你说句话呀，我在等你的回答呢，你今天会一直陪着我吗？”
　　叶苏一听看着三叶睦美满脸的期待之色，脸色很是复杂，然后点了点头道：“今天当然一直陪着你啊，你看这么多人，大家都在一起玩啊。”
　　对于叶苏含糊的回答，三叶睦美脸上闪过一丝失望之色，她刚才的意思已经很明白了，也算是隐约的暗示叶苏了。
　　但是叶苏却没有给她她想要的回答，让她感觉心里怪怪的，明明她觉得叶苏对子也有好感，但是为什么就是没有接受自己呢。
　　不过看到旁边这么多的女孩子，三叶睦美一下子就明白了过来，可能是因为这些女孩子的原因，叶苏这么受欢迎，她敢保证这里面还有很多女孩子喜欢他，让她有些不太好受。
　　“算了，继续教我游泳吧，我可还没有学会噢，你这老司机不称职啊，这么久了都还没有教会我。”
　　叶苏挠了挠头，然后继续拉着她的手在前面牵引着她前进，而她则是慢慢的掌握了一些要领。
　　“现在感觉怎么样了？要是感觉还行的话那我就放手了。”
　　“嗯，你试着放手一下吧，不过一旦我沉下去你就要立即抓住我的手，我害怕。”
　　“当然的，有我在嘛，我肯定会牢牢的抓住你的。”
　　“真的吗？那真是太让我放心了，我也好想让你一直抓住我，牢牢的抓住我。”
　　“呵呵，那我就放手了，部长你小心一些。”
　　“怎么还叫我部长啊，难道我们之间的关系就真的只是部长和社员之间的关系吗？在活动室的时候叫我部长也就算了，现在都在外面一起玩了你还叫我部长，难道我们的关系就那么的生分吗？”
　　叶苏感受到了三叶睦美说这句话时候的哀怨的目光，还有语气中透漏着的淡淡的忧伤。
　　“那我叫你三叶好了，这样应该可以吧！”
　　叶苏没有直接选择叫名字，这样选择比较慎重一些，因为突然叫一个人的名字会显得有些失礼的，除非得到了本人的同意还差不多。
　　“还是那么的生分，我们可是kiss过的人唉，都发生这样亲蜜的事情了，难道你都不叫我一声睦美吗？”
　　叶苏有些蒙了，怎么今天的三叶睦美怪怪的呢，以前都很害羞和矜持的啊，怎么今天突然之间变得有些开放大胆起来了，从她刚才说的话中叶苏就能感受出来了，跟平时据对不一样……
　　“那个，睦美，你到底怎么了，怎么感觉你今天怪怪的，发生什么事情了吗？”
　　“没有啊，什么事情都没有发生啊，我有很奇怪吗？”
　　叶苏叫她的名字让她有些惊喜，彼此之间称呼对方的名字的话，应该就是亲蜜的表现了吧，也就是说自己现在跟叶苏关系很亲蜜咯？
　　想着想着三叶睦美脸色又红了下来，叶苏看了一眼表情奇怪的她，有些摸不着头脑了。
　　刚才还那么的开放和大胆呢，说那些让叶苏都觉得有些害羞的话，现在又突然之间变得害羞了起来，这前后的反差真的是太大了，让叶苏不得不感叹果然是女人心海底针啊，真的非常的难琢磨。
　　“好了，叶苏你就赶紧放手让我试一试吧，我觉得我应该可以了。”
　　闻言叶苏连忙点头，然后慢慢的松开了三叶睦美的小手，这次她并没有立即沉下去，而是有模有样的拍打水花，然后真的游了一会儿，只是动作还不太熟练而已。
　　“成了，部长你就是厉害，这么快就学会了，现在就可以游泳了，我们一起游过去试试吧！”
　　“哼，刚刚跟你怎么说的你又忘记了吗，不要叫的这么生分了，才刚说你又忘记了。”
　　“抱歉，叫的有些习惯了，好吧，睦美我们一起游过去吧，大家一起玩吧！”
　　“嗯，叶苏，有你在真好，能遇见你真好，我发现我喜欢上你了。”


第397章 我喜欢的不止你一个
　　三叶睦美满脸深情的看着叶苏，眼中温柔流转，带着浓浓的期许之色，身体也因为紧张而微微的有些颤斗，一双小手紧张的在匈前绞着，样子看起来可爱动人。
　　听了她的话之后叶苏顿时就愣住了，太奇怪了，真的是太奇怪了，为什么今天的三叶睦美这么的奇怪和大胆呢。
　　要是换做以前肯定是说不出这样的话来吧，突然之间说什么喜欢自己什么的，难道这是在表白吗？叶苏有些方了。
　　见叶苏表情精彩，而且一言不发，三叶睦美脸色更红了一分，她刚才有些情不自禁就说出这样的话来了，难道这就是情到深处自然浓吗？
　　不过她并不后悔，因为这正是她的内心所想，没错她喜欢叶苏，所以现在她更加期待的02是叶苏的回答，而顾不上害羞了，这种事情让人脸红心跳，让人无法自拔。
　　“叶苏，我喜欢你，第一眼就有些喜欢你了，然后越来越喜欢你，现在喜欢到无法自拔的地步了，请原谅我不合时宜的说出了这句话，我真的喜欢你。”
　　说完之后三叶睦美期待的看着叶苏，这还是她第一次告白，她都不知道自己从哪里来的勇气，反正刚刚脑海中想的全是那天晚上跟叶苏kiss的那一幕，一想到那一幕就有了勇气。
　　叶苏一脸惊愕的看着三叶睦美，自己真的被告白了，真的真的被告白了，真么说呢，感觉好幸福啊，这就是恋爱的感觉吗？叶苏很想答应她，告诉她自己也喜欢她。
　　就是不知道为什么感觉自己说不出这样的话来，他的脑海中闪过一个个女孩子的容颜，让他犹豫了。
　　“睦美，你说什么呢，刚才水声太大了，我没有听清楚你能够再说一遍吗？”
　　叶苏故意的说着，他现在还没有做好准备接受那个女孩子，因为他发现自己不知道自己究竟喜欢谁，可以说是他全都喜欢。
　　但是这种事情真的能行吗？他倒是想要开后宫，只是这种事情不知道到底该怎么做才好。
　　所以他暂时没有接受三叶睦美表白的意思，刚才故意说出那句话，相信三叶睦美应该会明白的。
　　果然只见对面的她愣了愣，然后又是挤出一丝笑容说道：“开玩笑的了，你别当真，没有听到就算了，走吧，我们赶紧游过去吧，我觉得我可能不会输给你噢。”
　　“真的吗？那我们就来比一比试试吧，不过我可先说了等你输了可别哭鼻子哦。”
　　叶苏的心很痛，他看到了三叶睦美脸上那浓浓的失望之色，还有她那惨淡的笑容，全都疼进了心里。
　　突然叶苏抓住了三叶睦美的手，看着她说道：“我们换个地方好好谈一谈吧！”
　　见状三叶睦美没有拒绝，两人一起上了岸朝另外一个没人的方向走去，这边是模拟沙滩，所以叶苏也不怕别人怀疑。
　　因为她们看到的话只会以为他们是去沙滩那边玩而已，绝对不会联想到其他的一些事情上，比如说谈情说爱什么的。
　　两人来到模拟沙滩上，叶苏一屁股坐了下去，然后拍了拍旁边的空地示意三叶睦美坐在这个地方。
　　“睦美，说实话你刚才的告白吓到我了，我现在都还有些六神无主呢，我没有料想到你会突然之间跟我告白，我真的是怎么也没有想明白你会突然这么做。”
　　闻言三叶睦美在叶苏身旁坐下，然后将头靠在他的肩膀说道：“我都很奇怪自己为什么会那么说呢，总感觉刚才自己非说不可，而且我也不知道哪里来的胆子。”
　　“那个，怎么说呢，睦美你这么温柔漂亮，柔道术有那么的厉害，里里外外都是一个非常完美的女孩子，我有些受宠若惊，我不知道我哪里吸引到你了，我感觉自己很荣幸。”
　　“叶苏，你快别这么说了，我知道你不喜欢我，没事的，你有喜欢的女孩子吧，她是谁呢？”
　　叶苏感觉到三叶睦美说这句话的时候带着浓浓的醋意，还有一丝苦意，让他不由得更加的心疼了。
　　他刚刚以为自己可以糊弄过去，但是他发现自己做不到，若是自己糊弄过去了，会伤害到三叶睦美的，可是他又不想隐瞒他内心的真实想法。
　　“睦美，才不是你说的这样呢，我也喜欢你啊，非常的喜欢，你这么漂亮温柔，对我有这么好，我喜欢你还来不及呢，你怎么会认为我不喜欢你呢。”
　　“既然你也喜欢我的话，那么跟我交往好不607好？现在我心里全是你的影子，我只喜欢你一个人，我们交往好吗？”
　　既然都已经大胆一会儿了，三叶睦美索性就继续大胆下去了，因为她现在觉得丽奈子她们说的很对，爱情是要自己大胆争取的。
　　从今天的这个情况来看她意识到了危机感，因为叶苏身边根本就不缺美女，不止自己一个人喜欢她，在他身边还有很多的女孩子都喜欢着他，所以她想先发制胜。
　　叶苏怔了怔，他能感觉到旁边的三叶睦美似乎因为紧张而颤斗了起来，他伸出手搂住了她的肩膀，然后笑着说道：“睦美，我不知道该怎么办才好，你说一个男孩子可以有几个女朋友吗？”
　　闻言三叶睦美脸色一变，似乎是知道了叶苏没有直接答应她的理由了。
　　“叶苏，除了我之外你还喜欢其他的女孩子吗？是这个意思吗？这也是你一直没有答应我的原因吗？”
　　叶苏没有隐瞒的想法，很是爽快的点了点头道：“没错，我喜欢的不只是你一个人。”


第398章 帮我涂防晒霜
　　叶苏不知道自己这样说是正确的还是错误的，只不过说出这句话之后他感觉整个人都轻松了很多，真的轻松了很多。
　　“我就知道你会这么说的，我就知道你还喜欢其他的女孩子，叶苏我不在乎的，我不在乎你喜欢其他女孩子的，我真的，真的很喜欢你。”
　　听着三叶睦美带着哭腔的话语，叶苏有些不知所措了起来，这个节奏似乎很好啊。
　　他赶紧将三叶睦美紧紧的搂住温柔的说道：“睦美，你别哭啊，我是不是说错什么话了啊，我是不是很差劲啊，居然会喜欢上好几个人。”
　　三叶睦美这才慢慢的止住了自己的哭腔然后破涕为笑道：“嗯，你很差劲，非常的差劲，但是我就是喜欢差劲的你，你这个偷心的贼。”
　　叶苏刚准备说什么的时候就感觉自己的唇突然之间被堵住了，依旧是那么的生涩和温润，让他下意识的就去回应。
　　两分钟过后，叶苏望着面前脸色红到耳根的三叶睦美，不知道该说些什么了。
　　“叶苏，只要你喜欢我就足够了，只要你能够喜欢我我就心满意足了。”
　　说罢三叶睦美起身跑开了，叶苏摸着自己的嘴唇，上面还残留着她的味道，让他一时间有些懵了，不知道三叶睦美究竟是什么意思，然而她的背影已经跑远了。
　　坐在原地，叶苏叹了一口气，开始思量起以后该怎么办才好了，他不知道自己该选择跟那个女孩子在一起，因为他全都喜欢全都舍不得。
　　想了半天依旧是想不出什么办法来，这个问题根本就是一个没有意义的问题，怎么想也都想不明白的，索性就不再去想了，就那么躺在沙滩上小睡了起来。
　　过了十多分钟吧，叶苏有些迷迷糊糊的听到了脚步声，他缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是一条白色的比基尼泳裤，还有就是一双小麦色的大长腿。
　　看到眼前此景，他感觉异常的享受和激动，从下往上看去，能够看到她下面鼓鼓的一部分，还有那双修长无暇的大长腿，种种都在刺激着他。
　　叶苏想也不用想就知道来人是谁了，正是九重克蕾娅，只见她正俯视着叶苏，然后笑着问道：“看的刺激吗？想要看更刺激的吗？”
　　闻言叶苏脸上闪过一丝尴尬之色连忙爬着坐了起来说道：“姐姐，你就别跟我开玩笑了，你不去游泳来这里干嘛啊！”
　　“我游够了啊，想要来晒晒日光浴，只不过这太阳太厉害了，我怕晒伤我嫩嫩的肌肤，所以就想着要涂一下防晒霜，但是却找不到人，这不就看到你了吗？”
　　闻言叶苏心里一动，涂防晒霜吗？听起来似乎很不错的样子啊，不过想到九重克蕾娅那开放得有些过头的态度，他又有些心虚。
　　“那个不是有很多的女孩子吗？你干嘛不去找她们啊！”
　　“她们都正玩得开心呢，我怎么好打扰她们呢，再说了，那边可晒不到日光浴，只有这边才有，所以能拜托你帮我涂一下防晒霜吗？”
　　说罢九重克蕾娅对着叶苏眨了眨眼，似乎在放电，叶苏被她的笑容所征服了，根本就说不出半个拒绝的话语来。
　　“姐姐，我没有帮人涂过防晒霜，没有经验啊！”
　　“没事的，一会儿就往我背上涂抹就行了，背上的地方我涂抹不到，当然了若是前面你也想要涂抹的话也是可以得噢，姐姐都让你涂抹噢。”
　　叶苏一听朝她匈前望去，不由得暗暗一惊，真的是人间匈器啊，太诱人了。
　　“你的目光在看哪里呢，这里可不需要涂抹噢，不过若是你感兴趣的话，姐姐也让你涂抹你觉得怎么样？”
　　说罢九重克蕾娅又是对叶苏眨了几下眼睛，一脸只要你喜欢就可以的表情，让叶苏根本把持不住。
　　他很想就那么点头告诉她自己可以给她涂抹前面，但是话到嘴边还是忍住了。
　　“哈哈，你的这个表情真的很可爱呢，怪不得那么多女孩子喜欢你，刚刚你跟那个跑开的女孩子所说所做的我都看见了噢，那是一个好女孩呢，居然不在乎你喜欢其他的女孩子，跟我一样呢。”
　　“额，姐姐，你这是什么意思啊，难道你也不在乎你的男朋友喜欢别的女孩子吗？”
　　“嗯，干嘛要在乎啊，感情这种东西本来就是你情我愿的，喜欢一个人就是喜欢一个人，干嘛要在乎的那么多，只要能够跟喜欢的人在一起就足够了啊！”
　　叶苏摇了摇头表示不能理解她话里的意思，不过她的这句话也给了叶苏很大的勇气，因为她的有一句话说的很好，喜欢一个人只要能跟他在一起就行了，干嘛要在乎那么多呢。
　　“姐姐，谢谢你，我似乎明白我要怎么做了，不过你真的不在乎自己的男朋友喜欢其他的女孩子吗？可是一个人有几个女朋友是不是有些奇怪啊！”
　　“这个嘛，有很多女孩子喜欢我男朋友的话，证明他很有魅力啊，说明自己眼光不差啊！就是那么简单而已啊！”
　　“好吧，我知道了，要是她们都能跟你这样想就好了，那我也知道该怎么做了。”
　　“呵呵，真有意思呢，姐姐我越来越喜欢你了呢，怎么样要不你也收了姐姐吧？”
　　“姐姐，你又开玩笑了，追求你的人肯定一抓一大把吧，有很多优秀的人对吧！”
　　“哈哈，那是啊，不过我不喜欢他们啊，我就喜欢比我小的男孩子，而且是帅帅的男孩子，你很对我的口味。”


第399章 别说话，吻我
　　感受着她的目光，叶苏不由得有些吃不消，太大胆了，太开放了，跟她单独在一起叶苏就会感觉脸红心跳的。
　　“又脸红了，真的好可爱啊，你怎么可以这么可爱呢，真让人受不了，你叫叶苏对吧，很好听的名字呢，就跟你本人一眼都那么的可爱。”
　　叶苏一听顿时有些无语了，自己可事纯爷们怎么能有可爱来形容自己呢？再怎么说也是帅气逼人好不好？
　　“姐姐，你别说一些让人吃不消的话了，你不是要涂防晒霜吗？我帮你还不行吗。”
　　“哈哈，又害羞了，好吧，就让你帮我涂吧，要涂得仔细一点，均匀一点噢，不然晒伤了我的肌肤的话我饶不了你。”
　　叶苏看着她小麦色的肌肤不由得愣了愣，话说都这个颜色了就算晒一下也没事的吧！
　　“对了，姐姐，你的皮肤怎么这么的好看呢，是怎么做到的呢？”
　　“哈哈，天生910的，怎么样你觉得好看吗？我倒是有些羡慕她们那种白皙的皮肤呢，姐姐的皮肤看上去不怎么好看对吧！”
　　“才没有啊，姐姐你的这种颜色的皮肤很好看啊，都说了健康的小麦色，所以你的皮肤是很健康的。”
　　“嘴倒是很甜的，不过嘛姐姐我就喜欢别人夸奖我了，你再多夸我几句都没事噢，姐姐不会娇傲的。”
　　叶苏一听不由得没好气的看了她一眼道：“我还是第一次见到这么脸皮厚的人呢，好了不是要涂防晒霜吗，防晒霜呢？”
　　说罢叶苏疑惑的看着她，说是让自己帮忙涂防晒霜，可是怎么都没有看到她那得有呢，两手空空的，难道是耍自己的？
　　想到这里叶苏的脸色立即就变了，没好气的看着她说道：“姐姐，你真是的，你什么都没有带怎么涂啊，你该不会是故意过来寻我开心的吧！”
　　“谁说我没有带了，我带了啊，我这就拿出来，我怎么会拿这种事和你寻开心嘛，真是的一点也不相信姐姐。”
　　叶苏听后没好气的看着双手空空的她，就身处一套比基尼而已，看你从什么地方拿出来，我就不信你还能凭空变出一瓶防晒霜来。
　　看着叶苏的表情九重克蕾娅笑了笑说道：“怎么？你不信我身上有防晒霜？”
　　叶苏毫不犹豫的点头说道：“我倒是想要看你怎么拿出这个防晒霜来，除非你能凭空将它变出来。”
　　“要不我们来打个赌怎么样？”九重克蕾娅一脸坏笑的说道。
　　看到她脸上的坏笑，叶苏有些估摸不准，难道她真的有带防晒霜吗？不过这不科学啊，一身比基尼而已，不可能有装防晒霜的地方啊！
　　思量了很久之后叶苏觉得这个赌可以打，凭空变出防晒霜什么的太滑稽了，他才不相信呢，所以肯定是用打赌吓唬自己的。
　　“我跟你赌了，我倒是要看你怎么拿得出这个防晒霜，我就说嘛，你干嘛会突然找我帮你涂防晒霜，原来都是来逗我玩的啊，姐姐你太坏了。”
　　叶苏没有注意到九重克蕾娅的脸上多了一抹坏笑，反正他是觉得她不可能有地方能够藏防晒霜的。
　　“哈哈，你胆子可真大呢，居然还真的敢跟我打赌，那么赌什么好呢，赌钱的话太没有意思了，姐姐根本就不缺钱，赌什么呢，要不我赢了之后你得吻我一下好不好？”
　　叶苏一听这个赌注吓了一跳，这是什么赌注，怎么感觉自己就算是输了也非常的赚呢，而且为什么自己会期望着能够输呢。
　　“怎么样？你不敢赌了吗？还是说你不喜欢姐姐我，觉得吻我是一件痛苦的事情啊？”
　　“才没有的事情，我没有这么认为，只是觉得这个赌注对于我来说似乎一点都不亏呢，你确定要这么毒？”
　　“当然了，难不成我还能骗你不成，倒是你，你怕输吗？所以不敢跟我赌吗？”
　　“当然不怕了，既然这样，那我就跟你赌了，不过要是我赢了呢？”
　　“要是你赢了的话，随便你想做什么都可以，姐姐这个人就输给你了。”
　　嘎，叶苏再次愣住了，这个赌注太丰厚了，白白的就赢了一个大美女了，而且还是一个看上去富得流油，身材完美的超级美女，这怎么算都是自己大赚啊，为什么不赌呢？
　　“我跟你赌了，不过你输了可不能耍赖，反正我是有必胜的信心的。”
　　“当然不耍赖了，刚才姐姐说过了，你很对我的胃口，所以就算输给你也不亏吧，就是不知道你想要对人家做什么坏事呢？”
　　叶苏听着她楚楚可怜的声音，配合上她可怜的表情，感觉很有征服感，不知道为什么反正他觉得根九重克蕾娅在一起的时候非常的刺激。
　　“那行，那你就把你的防晒霜拿出来吧，我倒是要看看你往什么地方拿出来。”叶苏一脸自信的说道。
　　“哈哈，你太年轻太天真了，你真的以为姐姐我拿不出防晒霜吗？睁大眼睛看好了，看姐姐是怎么拿出来的。”
　　说罢九重克蕾娅坏坏一笑，然后就将手往自己的匈前伸去。
　　随后叶苏目瞪口呆的看着她在自己的那条深不见底的沟里面真的拿出了一瓶防晒霜来了，虽然不是很大，但是也不小了吧。
　　叶苏这下真的不服不行了，这犯规啊，为什么那个地方可以放下这么一瓶防晒霜啊，不过他觉得输了也值了，今天算是开眼界了。
　　“你输了噢。”
　　叶苏张了张嘴刚想开口就被她用手指堵住了。
　　“别说话，吻我。”


第400章 她的初吻
　　嘴唇被她的手指堵住，叶苏看着她的脸庞，不由得有些紧张了起来，真的要做吗？
　　“是你输了，我说过你输了的话就要吻我的对吧，你可不许耍赖啊，这是你刚才说的输了的人不许耍赖。”
　　叶苏将她的手指掰开然后试探性的问道：“真的要我吻你吗？我刚才以为你只是开玩笑的而已，毕竟这个赌注不管怎么样都是我赚嘛。”
　　“这可不一定噢，说不定我也赚了呢，因为我说过啊，你很对我胃口啊，你难道听不出来吗，那就是我对你有意思啊，跟喜欢的人接吻肯定很令人高兴吧，所以我觉得也是赚的。”
　　听她说的如此的直白，还有她脸上罕见的一抹红霞，叶苏有些心动了，然后又是试探性的问道：“姐姐，你确定要我这么做吗？”
　　“当然了，快点别说话了，吻我。”
　　说罢九重克蕾娅就紧张的闭上了眼睛，脸上满是期待之色。
　　叶苏看着近在咫尺的脸庞，可能是因为紧张，所以她的脸色很红，而且娇艳的嘴唇还在微微的颤着。
　　她的表现让叶苏很诧异，因为九重克蕾娅看起来似乎很熟练啊，完全是一个老司机啊，不可能因为一个kiss而紧张吧，难道是自己想多了吗？
　　“姐姐，我真的可以吻你-吗？”
　　“嗯，可以噢，我想要你吻我，快点来吧，我做好准备了。”
　　“好，那我就恭敬不如从命了。”
　　叶苏心想既然输了就要输得起，所以必须要吻下去了。
　　这不是第一次kiss了所以叶苏有了一些自己摸所出来的经验，双手捧住了九重克蕾娅径直的脸蛋，然后朝她的唇慢慢的靠去。
　　期间她能感受到九重克蕾娅因为紧张而导致呼吸打在自己的脸庞上，让他更郁闷了，怎么她还会紧张，她不是特别开放的人吗，叶苏觉得她可能都已经是别人的女人了。
　　不然怎么可能会这么的开放和大胆嘛，而且还有些熟练？不熟练吧，怎么kiss还会紧张呢。
　　终于叶苏在疑惑的时候还是吻上了她的唇，触碰到的那一刹那，他清楚的感觉到了，九重克蕾娅身体一僵，然后有些不知所措了起来。
　　叶苏感受着她生涩的动作，不由得愣住了，怎么会这么的生涩，她不是老司机吗？等等，这个不会是她的初吻吧，叶苏突然想到了这个可能性，老司机的吻怎么可能会那么的生涩呢。
　　虽然九重克蕾娅平时看起来很大胆，很开放，一副大大咧咧的样子，但是其实还是一个连恋爱也没有谈过的女孩子而已，至于那些东西自然都是在网上学来的。
　　所以这个吻是她的初吻，虽然在网上看过关于亲吻的事情，但是真的发生的时候，她的脑海中一片空白，紧张得不知所措，就那么任由叶苏索取。
　　期初这个吻非常的生涩，可以说是没有任何的动作，但是随后两人就互相有了动作，变得火崃似鹄础
　　一吻良久，直到九重克蕾娅椽着大气将叶苏给推开，精致的小脸上挂满了红霞。
　　“原来你也是新手啊，我还以为你会很熟练呢，没想到居然那么的生涩。”
　　“我可不想被你这么说啊，你不也很生涩吗，还说什么自己是过来人，我看你也是新手吧！”
　　“没错，刚才那个是我的初吻，怎么样，你是不是感觉很荣幸，居然拿走了姐姐我的初吻。”
　　听后叶苏顿时一怔，真的被自己猜对了，她真的是初吻，但是这有些不科学啊，为什么她会是初吻，为什么。
　　“怎么样，是不是很惊讶啊？你那是什么表情啊，你不是应该感到荣幸才是吗，姐姐的初吻被你给夺走了唉，你就那个表情吗？”
　　“等等，真的是你的初吻吗？”
　　“难道你没有感觉出来吗？哼，真讨厌啊你，居然问人家这么害羞的事情。”
　　“可是为什么呢，为什么你是初吻你还会提出这样的赌注来，究竟是为什么。”
　　闻言九重克蕾娅笑了笑，然后不紧不慢的说道：“你真的想知道为什么吗？”
　　“嗯，当然想知道了，我不知道这是你的初吻，我以为你这么熟练已经是有男朋友的人了。”
　　九重克蕾娅没好气的看了叶苏一眼幽怨的说道：“你才有男朋友了呢，我才不喜欢那些虚伪的男人呢，我对你一见钟情，你那青涩双气的脸庞，纯洁无暇的目光，还有你爱害羞的性格，全都符合我理想中的男朋友的标准。”
　　“纳尼？我没有听错吧，这是为什么呢，姐姐，你不会是跟我开玩笑的吧！”
　　“你看姐姐是在跟你开玩笑吗，我说的都是真的。”
　　叶苏刚想说话就感觉骄躯入怀，然后自己的嘴唇又被堵住了，这是今天第二次被强吻了，叶苏感觉到九重克蕾娅的热情，然后回应了起来。
　　直到二人椽不过气来的时候才分开，不过九重克蕾娅依旧紧紧的抱着叶苏，两人的身体亲蜜的接触着。
　　拥抱了一会儿之后九重克蕾娅松开了叶苏，然后满脸羞红的说道：“快点给我涂防晒霜了。”
　　说罢她将防晒霜递给了叶苏，然后就走到一旁的躺椅上趴了下来，脸色依旧还很红。
　　见状叶苏拿着防晒霜慢慢的走了过去……


第401章 摸起来很舒服
　　叶苏看着躺在躺椅上的九重克蕾娅，心里还是有些疑惑的，为什么这么熟练的她会是初吻呢，这有些不科学啊。
　　难道是爱情动作片看多了吗？但是她这么大胆，这么开放的人为什么会是初吻呢，唉，真是太奇怪了。
　　想不通索性就不去想，深吸一口气拿着防晒霜走了过去，看着她光洁无暇的玉背，叶苏有些心猿意马了起来，太完美了，怎么会这么完美。
　　“叶苏，你快别看了，赶紧上手吧，对了，给我将泳衣的带子给解开吧，以免一会儿弄脏了。”
　　听到九重克蕾娅催促的声音，叶苏甩了甩头将脑海中不切实际的想法甩开，然后颤着手去解他泳衣的带子。
　　随着带子被解开，泳衣便是想要掉落，不过因为她是躺着的，所以掉到一半就掉不下去了，不过这样一来她的两个球有一半已经没有遮拦了，被叶苏不小心看到了，让他又是吞了吞口水。
　　“叶苏，快点嘛，快点帮我涂防晒霜啊，太阳好大的，一会儿将我的皮肤晒伤了看我怎么收拾你。”
　　叶苏回过神来，不再乱看，将一些防晒霜挤在手上然后就朝她光洁的玉背涂抹而去，摸着这光洁的玉背，他感觉更强烈了一分。
　　这还是第一次跟一个女孩子如此亲蜜的接触呢，也是第一次碰到女孩子光洁的玉背，让他不可避免的有一些紧张了起来。
　　“叶苏，你感觉怎么样，我的皮肤摸起来的感觉怎么样？”
　　闻言叶苏手上的动作一顿，不得不说她的肌肤摸起来真的很舒服，虽然看上去不白皙，但是却很嫩滑，就像是摸着嫩豆腐一般。
　　“嗯，很舒服，很白嫩，摸起来很舒服。”叶苏下意识的说道……
　　“叶苏，你嘴真甜啊，怪不得有那么多女孩子喜欢你呢，人长得帅气，而且又很温柔很会说话，听说你唱歌也很好听，这样的男生想不受欢迎都难啊。”
　　“有吗？我怎么不觉得呢，她们还老是把我当做变态呢，没有你说的这样受欢迎啊，会不是是你的错觉啊！”
　　“不会有错的，唉，你还是不熟练啊，女孩子跟喜欢的人都喜欢开玩笑的嘛，所以说你变态什么的还不是因为喜欢你啊，你以为真的是讨厌你啊！”
　　叶苏不明所以的笑了笑，然后继续挤出一些防晒霜涂抹上去，背上的每一寸肌肤都不放过。
　　“叶苏，下去一点啊，下面还没有涂抹均匀呢，快点涂抹均匀一点，不然一会儿晒到了我要怪你的。”
　　“姐姐，你别玩我了，不能再下去了，再下去就摸到勾股了，还是算了吧，这个地方你自己能够涂抹得到的吧。”
　　“怕什么让你涂你就涂啊，我又不会怪你占我的便宜，快点了别拖拖拉拉的了，我都不怕你怕什么啊！”
　　闻言叶苏深吸了一口气，说的对，你都不怕我怕什么，然后就往下涂去，由于有些紧张所以手上的动作都有些颤。
　　时不时的看了一眼，不由得更加紧张了，因为太翘了，怎么肉都长到了该长的地方啊，上天怎么对她这么好啊！
　　“好了，涂抹完成了。”叶苏松了一口气说道。
　　“你得将我的泳衣带子系起来啊，不然我怎么起来啊，你不会是想要占我的便宜吧！”
　　叶苏一听有些无语的看了她一眼，也不知道是谁占谁的便宜，得了便宜还卖乖，真是的。
　　不过他还是将她的泳衣带子给系好了，虽然系得不好看，但是系得很牢固，他是这么认为的。
　　随后九重克蕾娅就从躺椅上趴了起来，将散乱的头发全都整理到身后，然后脸色微红的看着叶苏……
　　显然刚才涂抹的过程也让她害羞了，虽然她大胆，但是这些事都是第一次亲自体验，还是会脸红，还是会害羞的，只是她胆大敢做而已。
　　“好了，后面完成了，前面你要不要试试呢？”九重克蕾娅诱或的声音响起。
　　一听此言叶苏赶紧摇头说道：“前面的你自己来吧，我要过去游泳去了。”
　　叶苏刚刚下水没多久就过来了，说起来都还没有怎么游泳过。
　　“切，胆子真小，有好事都不敢做，怎么这么胆小啊，你胆子这么小是泡不到女生的。”
　　叶苏白了她一眼，居然说自己泡不到女生，刚刚三叶睦美不就是吗？
　　想到她叶苏现在心里都还有些小激动，这可是第一次被人表白啊，太让人觉得幸福了。
　　“行了，你自己慢慢涂抹着吧，我先过去了。”
　　说着叶苏就往泳池人多的那边走去，霞之丘诗羽似乎还没有学会游泳，这让叶苏微微一楞，都快一个小时了吧，怎么还没有学会呢。
　　于是他往那边游了过去，铃木奈绪见到叶苏过来有些惊喜的说道：“另外一个女孩子呢？已5.6经学会了吗？”
　　“算是吧，已经勉强能够自己游泳了，所以我就让她自己去游一会儿适应一下就可以了。”
　　“太好了，那你来教她吧，我还要去跟克蕾娅晒日光浴呢。”
　　闻言叶苏看了一眼脸色微红的霞之丘诗羽，然后从铃木奈绪的手中接过她的小手。
　　说起来这还是第一次触碰到她小手呢，触感让他有些爱不释手。
　　“要领她都教过你了吧？”
　　霞之丘诗羽红着脸点头，第一次被异性牵着手，让她感觉很奇怪，但是她感觉自己似乎不抗拒这种感觉……


第402章 你们都是我的女神
　　半个小时过后，霞之丘诗羽终于也会游泳了，她的脸上有些欣喜，因为跟叶苏一起学习游泳的这一小段时间里，她打心底里觉得很开心，她也不知道这是为什么。
　　“成了，你自己游一会儿试试吧，放心我会跟着你一起游的，不会让你有事的。”
　　“这样啊，那我还真是能够安心呢。”
　　随后两人一起游了一会儿，她已经完全掌握了，叶苏也就朝冬马和纱跟中野她们梓游了过去，要是自己不去的话又得被她们说了。
　　看到叶苏过来冬马和纱她们本来躺在救生圈上面享受的，看到他过来了之后脸色都不太好看。
　　叶苏最怕她们用这样的眼神盯着自己了，总感觉自己欠了她们什么一般。
　　“你们两个玩的怎么样，还行吧？这种随波逐流02的感觉是不是很舒服啊！”叶苏打破尴尬说道。
　　“一般般了，没有你跟你的美女部长还有美女同桌一起的那种感觉好对吧，你不是要陪她们吗？赶紧去啊，我们继续享受就行了。”
　　叶苏听到了浓浓的醋意，不由得尴尬的挠了挠头道：“我这不是教她们游泳嘛，现在她们都已经会了，我自然要来陪你们玩了，你们两个可是我的公主大人啊，每天做饭给我吃，你们都是我的女神啊！”
　　闻言中野梓跟冬马和纱很有默契的同时脸红，看着叶苏的眼神里温柔之色在流转。
　　“算你还算良心，说了一句中听的话来，那你就陪我们去玩那个水上滑梯好不好？那个看起来很好玩的样子。”
　　说罢中野梓指了一下不远处的那个水上滑梯，看起来非常的大，而且还有很大的弯道，应该会非常的刺激。
　　“既然你们想玩的话那我们就一起去玩好了，看起来好像还很不错的样子。”
　　“对吧，你也这样认为的对吧，我刚才就一直想去玩来着，可是和纱就是不陪我去，唯也不知道玩到哪里去了。”中野梓有些郁闷的说道。
　　“好吧，那就走吧，既然和纱觉得没有意思的话那就我们二人去好了。”
　　“嗯，不枉我平时做饭给你吃，你总算是有良心一次了。”
　　叶苏一听满头的黑线，自己什么时候没有良心过了，一直对你都是那么好的好吧！
　　看着叶苏他们二人往水上滑梯的起点走去，冬马和纱赶紧翻身下来追了上去。
　　“咦，和纱你不是说没有意思不想玩吗？你不是说这个玩起来很幼稚，很孩子气吗？怎么你也跟着来了。”
　　被中野梓这么一说，冬马和纱不由得有些尴尬了起来，刚才的确是觉得不好玩，但是也要看跟谁一起玩啊！
　　“嘛，我就是突然之间来了兴致了不行啊，你们两个都玩了，作为你们的好朋友我自然也要一起玩了。”
　　叶苏摇了摇头，看着口是心非的冬马和纱说道：“行了，先上去吧，看样子挺好玩的。”
　　“嗯嗯，刚才我就想一个人去玩了，可是感觉有些害怕所以没有敢去，现在你来了就不一样了。”
　　叶苏能够感觉得到中野梓有些兴奋的语气，看来是真的很想坐这个水上滑梯，不过这边没有人让叶苏比较诧异，按道理来说应该会有人过来玩啊！
　　放眼望去三三两两的有很多的女孩子，黑猫她们三个似乎游累了现在已经到沙滩那边去休息去了。
　　沙滩那边还有九重克蕾娅和铃木奈绪，几人似乎在互相涂防晒霜，让叶苏又想起刚刚那有些香艳的一幕。
　　“叶苏，你看什么呢，你个大色狼，都这么远了也不忘往那边望去，真是的。”
　　叶苏一听不由得脸色一黑，自己不就是往那边瞟了一眼嘛，为什么就非得把自己说的那么不堪呢。
　　“行了，赶快去坐水上滑梯吧，真是的，我就不知道你们在想些什么为什么我看一眼那边就是色狼了，那我现在盯着你们两个人看你们怎么不说话？”
　　两女同时脸色一红，白了叶苏一眼没好气的说道：“就你没个正行的，赶紧上去吧，大色狼，明明就很想去跟她们一起玩吧！”
　　“公主大人们，你们又误会我了，我什么时候说过我想要去跟她们玩了，我不是特地赶来跟你们两个人玩嘛，你们就那么对待我吗？”
　　“想不想你自己心里最清楚了，我才不知道，也懒得知道。”
　　“公主大人啊，你都不知道你干嘛这么说啊，好了，快别说了623，再说下去就没完没了了，赶紧去坐滑梯吧，时间已经不早了。”
　　中野梓跟冬马和纱很享受叶苏能够叫她们公主殿下，让她们听了之后觉得很悦耳，也让人有些害羞，不过她们很喜欢这个称呼。
　　随后三人一起来到了这个滑梯的最顶端，果然是有钱人开的游泳馆，这个滑梯也大得吓人跟个小型过山车似的，叶苏他们走上来都走了许久。
　　“哇，感觉很不错的样子唉，你看这弯弯曲曲的弯道好像很刺激的样子唉，还有这宽阔的滑道即使我们三人一起也不会拥挤唉。”
　　叶苏看了一眼的确是如此，从上往下望去的确很壮观，而且滑道也非常的宽，容纳四个人一起并排下去也没有问题。
　　叶苏不得不暗叹九重克蕾娅真的土豪，这个水上乐园修的太豪华了，肯定消费也不便宜吧！
　　滑道上也有水从上往下流着，坐上去的感受肯定很爽的，光是看着就觉得爽。
　　叶苏看了一眼旁边迫不及待的中野梓和冬马和纱，连忙说道：“你们谁先啊？还是我先来？”


第403章 叶苏，抱紧我
　　听了叶苏的话之后中野梓本来想第一个试试的，但是看到这么高的滑梯，在看到这么蜿蜒的弯道，她有些害怕了，她本来就稍微有些恐高的。
　　“我不走第一，你们两个谁来走第一吧！”
　　“和纱要不你先吧，我跟在你后面。”
　　“我也不行，走前面我害怕，要不你先吧！”
　　闻言叶苏倒是没有多想点了点头道：“好的，那我就先走吧，其实一点也不害怕的，有安全保障的，不会摔出去的。”
　　“你别说摔出去这个词，你一说我就害怕了，明明那么高的说。”
　　冬马和纱看着害怕的中野梓没好气的说道：“你害怕你还提议要来玩这个，真是的，不知道你究竟在想些什么，害怕就别玩嘛！”
　　“哼，你不也很害怕吗，你不是也跟着来了吗？刚才你还说玩这个很幼稚呢。”
　　叶苏看着一眼不和就吵起来的二人，不由得苦笑一声说道：“行了，都别说了，我都说了我先下去的嘛，你们怕什么啊！”
　　说罢叶苏作势就要先滑下去，他感觉应该会有些刺激的，因为有些地方的坡度还比较急，滑下去应该会很不错。
　　“叶苏，等等，你要干嘛啊！”
　　叶苏一听转过身说道：“不是你们说了让我先下吗，我自然是要先下去了，你们不是很害怕嘛，有我在前面帮你们开路，不用害怕。”
　　“可是你一个人先滑下去了，我还是会害怕啊，你看那个坡道这么陡，会不会被摔出去啊！”
　　叶苏一听有些无语了，不是你让上来玩的吗，怎么开始玩的时候又有些畏手畏脚了起来呢。
　　修建来就是让人玩的嘛，要是能摔出去人的话，那么设计师不得被人砍死啊！
　　“你不用害怕会摔出去什么的，那都是心里作用，我保证绝对不会摔出去，这不有我在前面嘛，要摔下去也是我先摔下去啊，再说了摔下去也是水池啊，死不了的。”
　　“不行，你都说了有可能会摔下去，我还是有些害怕。”
　　一旁的冬马和纱都有些不耐烦起来了，没好气的说道：“是你提议来玩的，现在你又不敢玩，你究竟要闹哪样啊！”
　　“哼，我就不信你敢一个人滑下去，这么陡的坡度，还有这么蜿蜒的弯道，看上去都很吓人嘛！”
　　叶苏感觉被打败了，都说了自己走前面了，为什么她还要怕呢，女孩子真的是难以捉摸啊！
　　“行了行了，既然你害怕的话咱们就不玩这个了吧，我们去玩其他的东西，你看那边她们玩的水上排球似乎就挺好玩的，好像还差人呢。”
　　叶苏看了一眼不远处正在玩水上排球的三叶睦美她们几个，她们一边才有两个人而已，而且一旁还有人看着呢，似乎还缺人。
　　而他们这里有三个人，正好过去凑成一边四个。
　　“不行，都到这里来了，怎么可能不玩一下呢，都爬了这么久才爬上来，就这样放弃了感觉好吃亏，而且我也好想滑下去。”
　　叶苏一听脸都黑了，没好气的说道：“阿梓喵公主大人，我求你了别玩我了，你说你害怕往下滑，现在又说非要滑下去不可，你究竟是要滑下去呢，还是不要滑下去呢？”
　　“对啊，我也觉得你的思维有问题，想玩又畏手畏脚的，让你放弃你又不肯，让你往下滑你又不敢，太浪费时间了。”
　　“谁说我不敢了，我只是说我很害怕，又没有说我不敢。”
　　“那你要是敢的话就赶紧滑下去吧，在耽搁下去时间都被你浪费了，难得的周末可不能这么被浪费掉。”
　　叶苏也是深感同受的点了点头，也不带这么玩儿自己的，刚才说让自己先滑下去，可是自己都准备刺激一下的时候又让自己停住，他表示很郁闷。
　　“让我想一想啊，对了，叶苏你跟我并排着滑下去吧，这样我就不害怕了，你觉得怎么样，反正和这个滑道很宽敞。”
　　叶苏一听想了想没有拒绝，点了点头道：“行吧，若是这样你有勇气的话我倒是无所谓，和纱你呢，你自己一个人敢滑下去吗？”
　　闻言冬马和纱张了张嘴刚准备说话就被中野梓打断道：“和纱胆子很大的，她一个人也能行的，好了叶苏快点吧，我们两个先滑下去吧！”
　　说罢她就赶紧跑过去缠住了叶苏的手臂，还得意的看了冬马和纱一眼。
　　冬马和纱见状气呼呼的瞪了中野梓一眼，然后红着脸跑了过来也抱住了叶苏的另一条手臂。
　　“我也害怕行了吧，我也要跟叶苏一起并排滑下去。”
　　被两女抱着手臂，叶苏感觉到两只手臂都传来柔软的触感，尤其是冬马和纱的这一边更是柔软得有些过分了，没想到冬马和纱也异常的有料啊！
　　“切，刚才你不是说我胆小吗？你自己也胆小还好意思说别人。”
　　“要你管啊，你们两个想要抛下我一个人怎么可能，嘿嘿，我们可是同居的关系啊，居然想要丢下我，你们太坏了。”
　　叶苏无语的看了二女一眼，平时关系不是挺好的吗，怎么现在一言不合就斗嘴了啊！
　　“都别说了，要不就三人一起滑下去吧！滑下去之后我们也去玩水上排球吧！”
　　两女红着脸点头，然后三人就慢慢的朝滑道移动。
　　“准备好了吗？要滑了。”
　　“嗯，准备好了。”
　　随后三人便是顺着滑道飞快的往下滑着，速度之快，尤其是过弯道的时候，两女直接是紧张的挂在了叶苏的身上，让他感觉痛苦并快乐……
　　尤其是一旁的两女还一直在喊“叶苏，抱紧我。”


第404章 夫唱妇随
　　两女的泳衣都已经被打湿了，现在更是紧紧的抱着叶苏，她们都跟叶苏来了个最亲蜜的接触。
　　由于速度太快了，她们两紧张的尖叫了起来，而且抱着叶苏的手也更加的用力了，整个身体都完全紧紧的贴着他。
　　一时间柔软的感觉更浓了一分，他能感受到自己的身体完全被柔软给覆盖了，甚至脸都贴在一起了。
　　就这么一直到滑道底端的水中，三人这才分开。
　　“呼，好刺激啊，叶苏，你觉得呢，是不是很刺激啊！”
　　叶苏看了她们二人一眼，两人的脸上都有些激动，看来是真的被刺激到了，以至于她们都忘记了，刚才那一幕，刚才他们紧紧的搂着叶苏的那一幕。
　　而且叶苏也觉得非常的刺激，不是说这个滑道有多刺激，而是说她们两个让自己有多刺激，那种刺激直接让他有了反应了。
　　“刺激是刺激，就是有些刺激过头了，好了不说这个了，我们去玩排球吧，她们那边缺人呢。”
　　“唉，我还想在滑一次的说800，明明这么刺激这么爽呢。”
　　闻言叶苏心里一动，刚才那种柔软的感觉的确很不错啊，要是再来一次的话也是极好的啊。
　　“我看还是算了吧，滑一次就行了，再说了要爬上去也难爬，反正我是不去了。”冬马和纱有些疲软的说道。
　　“好吧，既然和纱都这么说了的话那就算了吧，我们去玩排球吧！”中野梓悻悻的说道。
　　闻言叶苏不由得有些失望了起来，明明刚刚那种感觉很好啊，干嘛因为一丁点劳累就放弃了呢。
　　不过他也不敢将自己心里的想法说出来，不然的话非得被揍死不可。
　　随后他们来到了三叶睦美她们几个所在的地方，只见她们几个玩的正开心，一旁的青山一叶眼巴巴的看着她们。
　　因为这里有五个人，她没有地方加入了，加入那一边都很不合适，所以看到叶苏他们过来顿时脸色一喜。
　　“队长，你们来了啊，快点来玩排球吧，好像很好玩的样子！”
　　“呀，叶苏你们来了啊，你刚才怎么欺负睦美了，怎么她回来之后脸色那么红呢，你们该不会是偷偷干坏事了吧！”
　　闻言叶苏老脸一红有些尴尬了起来，不过想想也没有干什么坏事啊，只是自己被强吻了一下而已啊，噢，不对是两下，还有九重克蕾娅也强吻了自己一次。
　　“哼，我就说嘛，干嘛教游泳要教这么久，原来是教了一些其他的东西啊，要不要说出来让大家听听长点经验呢？”
　　听着中野梓酸溜溜的话语叶苏不由得愣了愣说道：“阿梓喵你想多了，我们刚才只是在游泳而已，你别听她们乱说。”
　　“算了，反正也不关我的事情，你爱怎么样就怎么样吧！”
　　叶苏又是挠了挠头，脸上的尴尬之色更浓了一分，为什么走到哪里受伤的总是自己呢。
　　“丽奈子，就你一直乱说，叶苏刚才很认真的在教我游泳，哪里有什么时间干什么坏事啊！”三叶睦美脸色微红的说道。
　　她现在还记得刚刚自己那大胆的行为呢，自己居然跟叶苏说了那样的话，让她想想都觉得难为情。
　　“睦美不是我说你啊，你就是太胆小了，你刚才的样子明明是有事的样子，干嘛要说什么没事啊，真是的，一点也不懂我的心思，我是好心好意的要帮你的啊！”
　　“好了，丽奈子你别乱说了，这里这么多人呢。”
　　“怕什么啊，反正我觉得你跟叶苏之间很般配啊，不在一起交往真的太可惜了。”
　　听她这么说一旁的冬马和纱跟中野梓二人都变得幽怨了起来，凭什么叶苏就压跟她交往啊，家里还有两个人呢，要交往也是先考虑她们啊！
　　叶苏听着，心里暗道不妙，赶紧阻止着说道：“都别说了吧，不是说了要玩排球吗，赶紧开始吧！”
　　“队长你也要玩排球啊，要玩的话我们就加入她们一起玩好不好，正好我们是一个组合的，她们是一个部门的，可以举行对抗赛啊！”
　　一听此言一旁的丽奈子连忙说道：“你别忘了叶苏也是我们柔道社的部员呢。”
　　“可是他是我们的队长啊，再说了，你们那边已经有四个人了，难道还要将叶苏分配到你们那边呢，那不是五对三了吗，这样很不公平吧！”
　　“就是嘛，叶苏可是我们的人，你们居然还想抢夺。”
　　丽奈子一听也没有什么反驳的话语，因为事实就是如此，她们这边的确已经有四个人了。
　　“那就这样了吧，我们柔道社的在一边，你们组合的在一边，来比比看哪一方更加厉害一些。”
　　“求之不得，不过肯定是我们组合得分更加高一些，我们可是有叶苏的存在。”
　　“那可不一定噢，我们这边可是有睦美噢，她老厉害了呢，不信你们可以问问叶苏。”
　　叶苏又有些尴尬了起来，为什么每一个话题自己都能被涉及进去，就没有那个话题不涉及到自己的，真是郁闷惨了。
　　“那走着瞧吧，我们组合是不会输给你们的。”
　　“我们柔道社的才不会输给你们呢，你们就等着输吧！”
　　“那个比赛嘛，还是和和气气的比较好，你们觉得呢，大家难得在一起玩嘛，所以玩得开心才是最重要的。”
　　“嗯，叶苏说的对，大家一起玩的话，开心就好了，不用那么较真的。”三叶睦美也跟着说道。
　　“你们看，这就是所谓的夫唱妇随了，或许你们还不知道，其实叶苏跟我们的美女部长已经在交往了呢。”


第405章 姐姐帮你涂防晒霜
　　一听此言，冬马和纱也好，中野梓也好，还是青山一叶也好，都有些震惊了，不敢相信丽奈子说的话。
　　“叶苏，她说的是真的吗？你跟你们美女部长果然是在交往了吗？”
　　叶苏一听此言顿时一阵头大，怎么说呢，自己跟三叶睦美并没有在交往，但是又好像是在交往了一般。
　　因为她像自己告白了，叶苏没有拒绝也没有答应，总之她们二人之间的关系很复杂，说不~清也道不明。
　　“那个，你们不要听丽奈子乱说了，我跟叶苏之间根本就没有在交往，只是比-较好的朋友而已。”
　　“我就说嘛，叶苏这样的差劲的人怎么可能会有女朋友嘛，怎么可能会跟那样的美女部长交往嘛。”
　　“行了，别说我了好吗，不是要玩排球吗，一说起来就停不下来了，这个排球还要不要玩了。”
　　叶苏有些郁闷的说完，为什么一说到自己的话题就总是停不下来呢，真是奇了怪了。
　　“好了，都别说了，大家一起玩排球吧！”
　　之后也没有人在提起这件事情了，众人一起愉快的打起了水上排球，水上排球的话，规则也很简单，跟排球差不多，众人也都玩得懂。
　　随后两方互不相让，战况越发的激烈了，对面有三叶睦美在，优势很大，已经领先了好几分了，对此叶苏也没有办法，因为三叶睦美真的是太强了。
　　“喂，叶苏，你可是唯一的一个男生啊，你给点力行不行啊，我们就快要输了啊！”
　　“那个，我已经尽力了，你还要我咋样啊，对手太强了怪我咯，你也太较真了，这才不是什么比赛呢，只是大家一起玩一玩而已。”
　　中野梓有些郁闷的发球了，不过刚发出去又是被对面三叶睦美她们配合着一个必杀扣球得分了。
　　“叶苏，你看她们又得分了，都怪你，你怎么没有接住这个球呢，真是的。”
　　叶苏一听缩了缩脖子，这个球让自己怎么接啊，这么大力的扣杀，自己反应怎么可能有这么快。
　　“那个，再加油吧，输了也不要紧吧，大家都是认识的人了，一起开开心心的玩才是最重要的不是吗，所以不要太较真了。”
　　“叶苏说的也是，大家在一起开开心心的玩就比什么都重要。”
　　“果然是夫唱妇随啊，你们两个赶紧在一起吧，都这么有默契了。”
　　叶苏跟三叶睦美两人的脸色顿时一变，因为这个问题他们刚才已经讨论过了，所以现在听别人说起来总感觉怪怪的。
　　另一边冬马和纱跟中野梓面色也很奇怪，显然是因为叶苏跟三叶睦美之间的事情。
　　随后又玩了一会儿，结果自然是叶苏他们输了，有三叶睦美在想要赢她们真的太难了。
　　“算了，我们不玩这个了，还有什么玩的吗？反正现在时间还早。”
　　叶苏想了想说道：“你们自己去玩吧，我要离开一会儿，我还要去跟桐乃道个歉呢。”
　　冬马和纱跟中野梓知道叶苏跟桐乃之间的事情，所以也没有说什么只是点了点头。
　　随后叶苏就自己一个人离开了，桐乃她们在沙滩那边她得去那边找她们才行，不过想到九重克蕾娅和铃木奈绪也在叶苏就有些心虚了，她们两个实在是太大胆了。
　　走了一会儿来到模拟沙滩旁边，叶苏四处看了一眼并没有看到桐乃，这让他有些疑惑，明明刚刚看到她往这边来的啊。
　　不过他倒是看到了霞之丘诗羽和铃木奈绪她们两人，九重克蕾娅也没有在。
　　看到叶苏过来她们二人爬起来，叶苏连忙问道：“那个，你们有看到三个女孩子过来这边吗，我刚才看到她们往这边来的，怎么现在就不见了呢。”
　　“你说的那三个女孩子吗，似乎是去厕所去了，跟克蕾娅一起去的。”
　　闻言叶苏点了点头，准备在这个地方等一下，毕竟是他叫桐乃出来玩的，要是就这么撇下她不管了的话，肯定她又要生气了。
　　“那个，叶苏你也别站着啊，过来坐啊，听说刚才是你给克雷娅涂的防晒霜吗？”
　　叶苏一听脸色一红，这个九重克蕾娅还真是的，这种事情都跟别人说了。
　　“果然是这样啊，看来克雷娅对你有好感啊，你怎么这么受女孩子的欢迎呢，姐姐似乎都有些迷恋上你了呢。”
　　“那个，铃木姐姐，你就别拿我开玩笑了，你知道的我还是单身，什么受欢迎之类的都是假的了。”
　　“是吗，拿我问问你旁边这个女孩子问问她喜不喜欢你。”
　　然后叶苏就看到霞之丘诗羽脸色一红，还不忘白了自己一眼，让他有些不明所以。
　　“哈哈，开个玩笑的而已，你要不要也涂点防晒霜跟我们一起晒日光浴啊，很舒服的，不信你可以问她。”
　　“我还是算了吧，你们自己晒就行了。”
　　“那你总得涂点防晒霜吧，不然一会儿将你白白的皮肤晒黑了怎么办？”
　　“没事，我经得住晒，不用涂都行。”
　　“那怎么行呢，这么大的太阳不涂一点怎么行，必须得涂一点。”
　　闻言叶苏抵不过铃木奈绪的热情，也只好点头答应了。
　　“那铃木姐姐把你的防晒霜借我用一下吧，我随便涂一下就行了。”
　　“快过来姐姐这里，姐姐帮你涂防晒霜，你一个人怎么吐涂得了呢，刚刚那个小美女的都是我帮她涂的呢，姐姐的技术可好了，保证将你浑身都涂抹均匀。”
　　叶苏一听，下意识的抱紧了自己的身体，这也太吓人了吧，居然全身都要涂抹均匀？


第406章 被用强的了
　　随后叶苏就看到铃木奈绪坏笑着盯着他，让他感觉浑身一凉，这难道就是传说的痴女的笑容吗？
　　“算了，铃木姐姐你把防晒霜借我吧，我自己随便涂一下就好了，不用麻烦你了。”
　　“都说了，自己涂涂不均匀的，还不如不涂呢，涂防晒霜就要涂抹得均匀一点嘛！”
　　“那我还是不涂了，多谢你的好意了，反正我也不怕晒，就算晒黑了也没什么。”
　　“叶苏，不是姐姐我说你啊，这么大的太阳下果体暴晒你是想要脱一层皮啊，赶紧的别墨迹了，涂防晒霜吧，要是你晒黑了，女孩子们都不喜欢你了咋办，到时候你想哭都没地方哭去。”
　　叶苏想了想还是觉得有些恐怖啊，要是换做霞之丘诗羽来的话还行，但是铃木奈绪的话他真的不知道他会对自己干出什么过火的事情来。
　　“我想了想还是决定不涂了，除非我自己来还差不多，要是铃木姐姐你帮我涂的话那就算了，我受不起啊！”
　　“没事，不用担心的，姐姐这个人很好相处的，你应该知道的，我非常好说话的，所以不要有什么愧疚感放心大胆的接受姐姐温柔的对待吧！”
　　叶苏一听脸色更慌了，就是她的这个所谓的温柔的对待才让他觉得恐怖呢，对于这种放得开的女生，刚刚在九重克蕾娅身上就已经完全体会到了。
　　所以现在他有些心虚，不想在出现刚才的那一幕了，虽然快乐，但是也并着痛苦啊，要一直克制着自己，不让自己有冲动，不然的话，下面顶起来高高的也不算那么一回事嘛！
　　“铃木姐姐，都说了男女授受不亲，涂防晒霜这样的事情的话，还是我自己来算了，虽然我不是很想涂，但是你无论如何也要我涂的话，那我也只能自己来了，你把防晒霜借我，继续晒你的日光浴不用理会我。”
　　“我说你也真是的我都说了帮你涂你还那么扭捏干嘛啊，怕我会吃了你不成啊，赶紧的趴着不许动。”
　　叶苏一听看到铃木奈绪朝自己走来，下意识的就后退了一步，这不会是要用强的吧？
　　“那边那个小美女，你是叫霞之丘诗羽吧，快点过来帮把手将他按住，我来给他涂防晒霜。”
　　叶苏一听脸色一变，还尼玛真的是要用强的，不带你们这样玩的啊，两个人欺负我一个，这不公平啊！
　　霞之丘诗羽慢慢的爬了起来，没好气的说道：“叶苏，你就躺着好了，干嘛要反抗啊，反抗多没有意思啊，人家铃木姐姐也是一番好意啊，你不领情也就算了，居然还想着拒绝，真是的。”
　　“叶苏你听到了吧，这是我的一番好意啊，难道你真的忍心拒绝吗，你拒绝的话姐姐我可是会很伤心的噢。”
　　“不是我拒不拒绝的问题，而是你帮我涂防晒霜这件事本来就有些不妥，男女授受不亲啊，你不知道吗？”
　　“切，都什么年代了，你还这么保守，只是涂一个防晒霜而已，又不是我要跟你做点什么坏事之类的，有什么不能接受的。”
　　叶苏听后表示逻辑上有些不能理解，这跟保不保守有什么联系，这明明就很不妥当的好吧，不过看着她脸色的不置可否之色，叶苏心生退意。
　　“算了，我先过去一会儿再过来好了，我还想着去玩一玩其他的东西呢。”
　　说着叶苏就要转身离开，留在这里后果不堪设想，可能会被她们两个给自己用强的了。
　　不过他刚转身就立即被铃木奈绪给抓住了他的手，然后没好气的说道：“我防晒霜都还没有给你涂呢，你干嘛就要走了呢，难道你瞧不起姐姐的技术吗？还是说你不喜欢姐姐我帮你涂呢？”
　　“铃木姐姐，你这明显是多想了啊，不是我瞧不起你的技术啊，而是我觉得这样不太妥当罢了，男女有别啊！”
　　“这都是写什么时候的思想了啊，开放一点嘛，过来姐姐又不会吃了你，只是出于关心给你涂防晒霜而已，难熬你要辜负姐姐我的一番苦心吗？”
　　“叶苏，你就接受了吧，你看人家铃木姐姐都这么求你了，就是想要表达一下自己的关心，你呢，千方百计的要拒绝，真是的，这就是所谓的得了便宜还卖乖吗？”
　　随后叶苏就感觉到背后霞之丘诗羽在推着自己的背往躺椅那边走去，而铃木奈绪也在前面拉着自己走……
　　这前后夹击的，叶苏很快就被拉倒了躺椅边上了，还真的被用强的了，人家都说了不愿意了，居然还这么对人家，宝宝心里苦啊！
　　不过要是让其他的男生知道了肯定要大骂叶苏的，明明这是一件好事，干嘛还要一副委屈的样子啊，别人可是求之不得的啊！
　　“行了，你们别拉我了，我自己躺上去还不行吗，不过只涂防晒霜而已啊，要是做什么奇怪的动作的话，我肯定翻身就跑的。”
　　说罢叶苏就走到躺椅边上趴了下去，心想有美女为自己涂防晒霜，想想也挺不错的嘛，就安心了下来了。
　　“这样才乖嘛，放心吧，姐姐会很温柔的，让你感受到姐姐温柔的关心之意的。”
　　叶苏觉得这句话没有什么不妥，温柔点最好了，他就喜欢温柔似水的女孩子。
　　霞之丘诗羽在一旁有些脸红的看着这一幕，不知道怎么的，她鬼使神差的也想给叶苏涂一下防晒霜。
　　但是她又没有这个勇气，只能暂时在一旁观望。
　　而躺在躺椅上的叶苏突然感觉突然被压住了，很柔软……


第407章 你为什么要骑我
　　他正躺着呢，突然感觉有神东西押在了自己的身上，很柔软很舒服，而且还有些重量……
　　叶苏连忙回头一看，之间铃木奈绪整个人都坐到了她的背上，脸上带着一丝坏笑，看的叶苏有些发抒，不是说好了只是涂防晒霜吗？
　　不是说好了不做奇怪的事情吗？人与人之间最近的信任呢？
　　“铃木姐姐，你这是在干嘛呢，你怎么就坐到我身上来了呢，你很重的唉。”
　　其实铃木奈绪也不重，只是叶苏想要让她下来故意这么说的，因为她压着自己的这个感觉真的不要太舒服，他宁愿就这么一直被压着。
　　但是舒服过头了就有了反应了，让让感觉大澹下半身逐渐的变化让他感觉有些难受。
　　因为是趴着的，所以那货就无法很好的02舒展开了，再加上铃木奈绪坐在他的背上，就更加的不能舒展开了。
　　但是即使这样那货依旧还在变大，变大，再变大，就像是定海神针一般，孙悟空一直在自己的旁边念着变大，变大的咒语……
　　“你刚才说了你要跑的，所以我这是在防止你逃跑啊，再说了我这样涂抹起来也比较方便啊！”
　　一旁的霞之丘诗羽从刚刚起就已经是保持着目瞪口呆这个姿势很久很久了，她完全没有想到铃木奈绪居然一眼不和就坐到了叶苏的背上去。
　　要是换做她的话肯定没有一丁点勇气的，因为这种事情实在是太让人害羞了，为什么她的表情还能这么的自然呢，为什么她有这个勇气呢，难道这就是大人的本事吗？
　　叶苏一直感觉到她坐在自己身上的那挺翘而柔软的感觉，还有那不轻不重的体重就更让人觉得舒服了，因为这样很像一个姿势，叫什么坐莲什么的。
　　可是这些叶苏都不敢想啊，越想反应越激烈，到时候那货非得被弄坏不可。
　　“那个，铃木姐姐，不是说好了不做什么奇怪的事情吗？为什么你要骑我啊，我这么相信你，我刚躺下你居然就骑我，人与人之间最基本的信任呢？”
　　“哈哈，你好色啊，居然说出这样的词语来，这那能叫骑你啊，我这还不是为了方便给你涂防晒霜吗？你想到什么地方去了，果然是有色心没色胆吗？”
　　叶苏一听感觉很无语，他觉得值没有说错话啊，铃木奈绪的确是在骑他啊，这没有错啊，现在不也还在骑着吗？
　　自己只是客观的阐述了一个事实而已，她居然就说自己色了，自己什么地方色了，真是搞不懂女孩子都在想些什么，她们的心思真的好难琢磨透，不愧是女孩的心思男孩你别猜。
　　霞之丘诗羽依旧很震惊，很惊讶，这一言不合就骑上去什么的，她觉得自己是不可能有这么大的勇气的，虽然看起来好像很舒服的样子，让她也好想试一试。
　　有了这个想法她自己都吓了一跳，为什么自己脑海中会突然出现这样已一个奇怪的想法呢，难道是因为自己潜意识里想骑叶苏吗？
　　想着想着她就脸红了，看着一旁骑的正舒服的铃木奈绪，脸上不禁划过一丝羡慕之色来。
　　“姐姐要为你涂防晒霜了噢，放心吧，姐姐肯定会很温柔的不会弄疼你的，毕竟你是第一次嘛！”
　　叶苏一听差点没有一口老血喷出，为什么涂个防晒霜被你说的那么的的猥琐呢，什么叫不会弄疼自己啊，难道涂防晒霜还能弄疼人吗？
　　还有自己虽然是第一次让女孩子涂防晒霜没有错，但是你别这么说出来啊，很容易让人误会的，看得到的知道你在涂防晒霜。
　　看不到的听了刚才这段话还以为你是在教导自己从一个男生变成男人呢。
　　不过叶苏决定不再说话了，只想尽快的结束算了。
　　随后铃木奈绪在手上抹了一些防晒霜诸侯就往叶苏的背上涂抹而去，温热白嫩的小手在他的背上画着圈，让他舒服得差点没有叫出来来。
　　强烈的刺激让他下面那货更加的不老实了，直挺挺的恨不得将躺椅给弄穿一般，但是这样一来就更加的痛苦了，那货想要找一个舒服的位置都我没有办法，就那么被束缚着，让叶苏感同身受。
　　“铃木姐姐，你能快一点涂抹吗？速战速决吧！”267
　　叶苏感觉自己有些忍受不住了，这种痛苦并快乐的事情真的说不明道不白。
　　“你干嘛这么着急啊，都说了你是第一次嘛，姐姐肯定会很温柔的教导你了，让你得到最大的享受了。”
　　说着铃木奈绪微微移动了一下自己身体，直接来了一个最亲蜜得到磨擦，让他感觉更加强烈了一分。
　　霞之丘诗羽见状不由得冷哼一声，看着叶苏一脸享受的表情不由得没好气的看了他一眼，心里却在嘀咕着道“明明很享受刚刚还要拒绝，哼，男生果然都是一个样，都那么的坏。”
　　要是让叶苏知道霞之丘诗羽的想法的话，肯定要郁闷得吐血的，又把自己说的那么的不堪。
　　涂抹还在进行着，叶苏也继续然耐着这又痛苦又快乐的过程。
　　“怎么样？姐姐的手法还行吧？你有没有觉得很舒服啊？”
　　叶苏下意识的点了点头，的确很舒服，就像是在推油一般……
　　“好了，背后涂完了，你转过身吧，该涂前面了。”


第408章 你身下藏了个了不得的东西
　　叶苏一听顿时就慌了，这涂完后面了居然还要涂前面？这怎么可能让你涂嘛。
　　后面也就算了，后面的话可以骑在背上，虽然样子看起来确实是怪了一些，但是至少不会觉得有什么，还能说的过去。
　　但是要涂抹前面的话总不能也骑着自己吧？若是那样的话就真的是变成了某个姿势了，到时候刺激更加的强烈了，自己下面那货还得不对着她们耀武扬威啊？
　　所以不管怎么样涂抹前面是绝对不行的，叶苏暗暗决定不管怎么样也不能从了她了。
　　“铃木姐姐，算了吧，前面我自己涂得了，你把防晒霜给我吧！”
　　“不行，做事情要有始有终我都给你涂了后面了，前面也交给我吧，你是男孩子怕什么啊，难道你还会怕我吃你豆腐不成？”
　　我不是怕你吃我豆腐啊，我是怕我忍不住吃你的豆腐啊！
　　偏偏若是那样的话自己是没有办法控制的，所以即使被当成变态也只能认了。
　　虽然心里这么想，但是他却不敢这么说出来，这么说出来就要出大事了。
　　“铃木姐姐，我求求你了，你饶过我吧，我自己涂前面就行了，真的不用你在帮我涂抹了，你已经帮了我很大的忙了，不需要再帮我了。”
　　“真的吗？可是人家想要有始有终的做完这件事情啊，你居然连这么点事情都不能满足姐姐。”
　　叶苏一听满头的黑线，能不能不要总是说一些引人遐想，又让人误会的话啊！
　　“好了既然你害羞的话，那就算了吧，防晒霜给你了你自己涂吧，不过要是你需要我帮你涂的话我还是很乐意效劳的。”
　　“不用了。”叶苏结果防晒霜重重的松了一口气，差点就羊入虎口了。
　　随后铃木奈绪就从叶苏身上下来了，刚才那种柔软的压迫感一下子没有了，叶苏感觉有些失落了起来，不知道为什么他想要铃木奈绪就这么一直压着。
　　虽然心里想的，但是嘴中却不敢说出来，只能有些遗憾的坐了起来。
　　但是叶苏似乎忘记了跟重要的一个事情，那就是他刚才因为强烈的刺激的原因，所以那货现在正处于膨胀状态呢，将泳裤都顶得老高，他一下子没有注意就翻身了，这下子全都暴露在她们二人的眼中了。
　　叶苏还没有察觉到自己的窘态，自顾自的涂抹防晒霜，虽然没有刚才那种柔软的触感了，但是这样也好，这样也能松一口气了。
　　而一旁的霞之丘诗羽跟铃木柰绪都看的有些目瞪口呆了，她们暗暗觉得叶苏的资本好充足。
　　对于自己作为男人的资本，叶苏也有些自豪的，虽然没有什么20厘米那么的夸张，但是18厘米绝对不会少的。
　　所以18厘米的资本顶起来自然也很壮观了，反正霞之丘诗羽她们是这么认为的，两女都有些害怕了起来。
　　想到或许以后会被那货欺负就有些面红耳赤起来，都说了男人的资本足了，他的女人也会跟着幸福。
　　叶苏依旧没有注意到，还在往匈膛上擦着防晒霜，不过随着他目光的下移，终于是看到自己顶起来的那个帐篷了，不由得老脸一红。
　　抬起头小心的看了一眼，发现在霞之丘诗羽她们都用一种怪异的目光看着自己，在低头一看，顿时明了了，索性她们已经全都看到了，而且似乎还被震惊到了？
　　大宓囊端崭辖舴畔率种械姆郎顾，然后有些不好意思的笑了笑，将手挡在了前面。
　　“那个，你们干嘛这么看着我啊，我脸上有什么奇怪的东西吗？”
　　闻言铃木奈绪依旧才缓缓的回过神来，脸上依旧带着一抹红霞，小声的说道：“你的脸上倒是没有什么奇怪的东西，但是你身下有奇怪的东西，太奇怪了。”
　　叶苏自然知道她是在说自己的那货，不由得更加的觉得窘迫了，这货什么时候有反应不好，偏偏这个时候反应，在两个女孩子面前耀武耀威什么的算什么啊！
　　叶苏恨不得狠狠的扇它两耳光，真是不争气的家伙，难道是想要吃肉了吗？不过这肉也不是那么好吃的，还是得吃素啊！
　　“铃木姐姐，你在说什，我怎么听不懂呢，我身下很正常啊，没有什么奇怪的东西啊，是不是你看错了啊！”叶苏悻悻的说道。
　　世间最尴尬的事情莫过于此了，而且还当着两个女孩子的面，而且自己还没有发现，让她们欣赏了这么久。
　　他总感觉自己又要被当做变态了，他已经看到解决了，flag以立。
　　“吼吼，叶苏你九儿别掩饰了，我们刚刚都已经看到了，很不错噢，你身下似乎藏了一个了不得的家伙嘛！”
　　叶苏一听下意识的夹紧的腿，他知道自己的那货很了不得，但是被一个女孩子说出来就感觉怪怪的。
　　但是他更多的还是觉得有些自豪，毕竟没有那个男人不希望自己资本充足的。
　　“铃木姐姐，你又开玩笑了，我才没有藏什么了不得的东西呢，你们肯定是看错了吧！”
　　叶苏现在的感觉就是好尴尬，好想找个地缝钻进去，要是换做其他女孩子看到了的话肯定还能糊弄过去，但是这个人是铃木奈绪，结局就不一样了。
　　不过看到了旁边的霞之丘诗羽，叶苏深吸了一口气说道：“霞之丘，你刚才是不是什么都没有看到？”


第409章 九重财团
　　闻言霞之丘诗羽脸上满是红霞，然后有些支支吾吾的说道：“我刚才的确是看到了一个了不得东西，就藏在你的裤子里面。”
　　叶苏一听恨不得买一块豆腐啦撞死算了，为什么霞之丘诗羽也要这么说啊，就不能给自己一个台阶下吗？难道你们不知道这样自己会很尴尬吗？
　　还有你们可是女孩子啊，这么讨论一个男孩子的东西会不会有些失礼啊！
　　“那个，你们两个确定没有看错吗？我刚才真的藏了什么了不得东西了吗？”
　　“的确是如此呢，我们的确是看到了，确实很了不得呢，比我看的电视里面的那些要厉害多了，没想到你的居然这么的强壮啊！”
　　叶苏一听知道他说的电视什么样的电视了，不由得证实了自己的猜想了，索性铃木奈绪跟九重克蕾娅两人的熟练都是从电影里面学的啊！至于电影嘛，自然肯定都是爱情动937作片了。
　　“可是我怎么没有看到呢，不信你们现在再看，不是很正常吗？不是什么都没有吗？”
　　叶苏刚刚冷茎下来就赶紧站起来为自己开脱，不然她们咬着不松口的话那就麻烦了。
　　铃木奈绪一看连忙说道：“叶苏，你不老实噢，刚刚是有反应了对吧，想不到你居然会对姐姐有反应啊！大变态，叶苏你个H。”
　　叶苏一听恨不得一头撞死算了，这有反应能怪我咯？还不是怪你太谜人了吗？是个男人都呼有反应的好吧！
　　“好吧，既然你们想要开荤玩笑的话，那我就陪你们好了，我豁出去了，我刚才的确是有了反应了。”
　　“切，变态，下流。”
　　这是叶苏收到的霞之丘诗羽的评论，简简单单的几个字，每个字都让他内心刺痛，太伤人了，真的太伤人了，完全没有给自己留一丁点的颜面。
　　不过他也不是第一次收到这样的评价了，已经有了免疫力了，讪讪一笑道：“随你们怎么说吧，不是你们先说起来的吗，那就继续说好了。”
　　“好了，别说这个了，你看人家女孩子脸红了，要是你跟我的话，我随你这么说都行，但是人家女孩子还很害羞呢。”
　　铃木奈绪知道玩笑开得有些过火了连忙圆场说着，随后她就将防晒霜放进了自己的匈口，让叶苏亲眼见识到了，她的广大匈襟。
　　刚才看到九重克蕾娅拿出来，现在看到铃木奈绪放进去，他觉得这很可以，很不科学。
　　“行了，既然防晒霜也涂了，那就享受阳光吧，阳光真的是一个好东西呢，能让人变得懒洋洋的。”
　　说罢铃木奈绪便是在叶苏的眼前伸了一个懒腰，将她的身材展现得淋漓尽致，让叶苏刚刚冷茎下去又有些反应了，所以他赶忙移开了目光。
　　“那个，怎么她们上一个厕所这么慢啊，都过去十多分钟了吧，怎么还没有回来啊！”
　　“因为厕所很远啊，你以为这个水上乐园这么小吗？厕所还在那头唉，走过去都要花十分钟左右，一去一回都要二十分钟。”
　　叶苏一听暗暗咂舌，土豪就是土豪啊！不过他又想到要是别人是在憋不住了怎办，这不是坑人的吗，厕所弄这么远，可能还没有赶到就已经愉快的解决了呢。
　　“对了，铃木姐姐，九重姐姐家里是干嘛的呢，她怎么会投资修建这么大一个水上乐园啊，肯定要花不少的钱吧！”
　　“她啊，她是九重财团的千金小姐啊，这么小一个水上乐园对于她来说还不是就像是一个玩具车那么简单吗？”
　　“九重财团？是那个收入堪比国家金库的九重财团吗？”一旁的霞之丘诗羽惊讶的问道。
　　“没错就是那个九重财团了，怎么样？是不是很震惊啊！”
　　叶苏一听在脑海中回想，果然是想到了一些关于九重财团的信息，堪比国家金库收入的财团，无论是各个领域都有涉及，拥有的财富更是数不胜数。
　　这么一想就能说得通了，为什么九重克蕾娅年纪轻轻的就拥有这么一个水上乐园了，原来是有家族有背景的啊！
　　九重财团的财力，就算是国家或许也没有他们财团多，这样的财团，跺跺脚整个国家都要大地震了，所以就算是政府也不敢轻易招惹。
　　“想不到九重姐姐居然有这么恐怖的背景，怪不得她看起来很有千金大小姐的气质呢，原来真的是千金大小姐啊！”
　　“那可不是嘛，不过她也很可怜的，那就是爱情不顺利啊，因为她一直抱怨找不到喜欢的男生，你们不知道她有多么想要谈一场轰轰烈烈的恋爱，只不过找不到对象而已。”
　　听铃木奈绪这么一说，叶苏立即联想到刚才九重克蕾娅跟自己说的话，难不成她是真的喜欢上自己了吗？这有些不科学啊，被大财团的千金大小姐喜欢什么的。
　　“像她这么优秀的人追她的男生肯定非常的多对吧？肯定有很多优秀的人吧！”
　　听了霞之丘诗羽额话，铃木奈绪摇了摇头道：“追求她的人倒是不少，但是她没有一个看的上的，全都被她pass掉了，换句话来说就是没有喜欢的，这些男生都太肤浅了。”
　　“噢，她还说什么那些男生看她的眼神里都满是贪婪之色，要么觊觎她的美貌，要么觊觎庞大的财富，她说她感受不到半点的真诚，感受不到半点恋爱的感觉。”
　　叶苏一听顿时明了，的确现在这种人大把的是，想要靠别人过上好生活的。
　　“所以呢，叶苏你要加油噢。”


第410章 我们三人一起玩一玩吧
　　叶苏被这最后一句话弄得有些不知所措，为什么要加油呢，跟自己有什么关系吗？
　　这时候她们去上厕所终于是回来了，九重克蕾娅和桐乃还有黑猫纱织，四人一起回来的。
　　看到叶苏九重克蕾娅首当其冲的走了过来说道：“叶苏，你怎么过来了，难道你也是来晒日光浴的吗，那得涂防晒霜啊，不涂不行啊，刚才你给我涂了现在换我给你涂了。”
　　“哈哈，克蕾娅，抱歉呢，已经被我捷足先登了，我已经帮叶苏涂了，你来晚咯。”
　　闻言九重克蕾娅没好气的看了铃木奈绪一眼说道：“真是的，这种事情干嘛不交给我来啊！”
　　闻言一旁的桐乃和纱织都是满头的黑线，这都是什么事啊，好像这么做对她们很有好处一般，居然抢着帮一个男生涂防晒霜，太不可思议了。
　　“纱织，黑猫，我们走去那边晒日光浴吧，以免耽搁了他们的好事。”桐乃冷哼一声说道。
　　闻言叶苏撇了撇嘴，他就是想要来跟桐乃们玩的，她这么排挤自己那自己过来也就没有什么意义了。
　　“桐乃，你们要去哪里玩啊，我跟你们一起去好不~好。”
　　“不用了，我们三个玩得很开心的，不需要你跟我们一起玩。”
　　“桐乃，快别这么说了嘛，让哥哥跟我们一起玩啊，人多也热闹嘛，对吧哥哥。”
　　“嗯嗯，纱织说的对呢，人多才好玩嘛，不要这么见外嘛，我可是你的老哥唉。”
　　“咦，叶苏，这个是你的妹妹吗？”一旁的九重克蕾娅问道。
　　“嗯，她是我的妹妹桐乃。”
　　“哇，亲妹妹吗？好可爱啊，既然是你的妹妹那也就是我的妹妹了。”
　　叶苏一听怎么感觉怪怪的呢，我的妹妹怎么就成了你的妹妹了呢，话说我们之间没有什么关系吧！
　　不过他也没有过多的纠结，依旧是一脸赔笑的看着桐乃，她能来这里玩那就说明她已经原谅自己了，只是还有些放不下面子而已，这个时候叶苏知道只要自己脸皮厚一点就成了。
　　“哼，不要以为我原谅你了，才没有呢，我只是觉得天气太热了到游泳池来玩一下也是很不错的事情，你别误会了，才不是特地为了你而来的，我才没有原谅你。”
　　“嗯嗯，我知道了呢，你已经原谅我了对吧，我就知道小桐乃你才没有那么小气呢，哥哥知道错了，以后不会那样做了好不好，我保证。”
　　“谁说我原谅你了，我才没有原谅你，你别误会了。”
　　……
　　这个时候叶苏看到了一旁的霞之丘诗羽突然想到了真妹，她不是经常跟桐乃对战吗，自己介绍她们认识一下完全是可以的啊，肯定能有共同的话语吧！
　　“那个，桐乃啊，听说你经常跟一个叫做霞优子的家伙对战是吗？”
　　一听此言桐乃淡淡的点了点头道：“那又怎么样，她很乐意陪我对战啊，不像有的人一样。”
　　叶苏擦了擦汗，心想你什么时候想虐自己的时候自己没有让你虐啊，真是的。
　　“那个，其实呢这个叫做霞优子的家伙是我认识的人，你想认识她吗？她今天也有来这个地方。”
　　一听此言桐乃脸上来了兴致了，在真妹里，无聊的时候她机会选择跟夏优子打打游戏，或者聊聊天什么的。
　　一来二去的两人自然也成了游戏上的好朋友了，现在听叶苏这么一说自然也有了想要见一见的想法。
　　“那她是谁呢，要不叫她来一起玩？”
　　叶苏嘴角一扬，然后走到一旁看着霞之丘诗羽道：“就是她了，这家伙就是霞优子。”
　　霞之丘诗羽无语的白了叶苏一眼说道：“你干嘛啊，突然叫我游戏的ID，难不成是想要被我虐了？”
　　“你真的是霞优子？”桐乃有些惊讶的问道。
　　看到桐乃有些惊讶的望着自己，霞之丘诗羽一脸茫然的点了点头道：“没错，我就是霞优子，怎么？你认识我吗？”
　　“岂止是认识啊，我们两个很熟的好吧，基本上天天聊天天天打游戏呢，你猜猜我是谁？”
　　“小桐桐氏吗？你真的是小桐桐氏？”
　　桐乃高兴的点了点头说道：“没错，想不到你就是霞优子。”
　　……
　　叶苏看着两个女孩子高兴的脸庞觉得自己做了一件很对的事情，不过随后他就被孤立出来了，她们二人相识了之后就一直很有兴致的有说有笑的，一副相见恨晚的感觉。
　　而这时九重克蕾娅跟铃木奈绪二人走到叶苏身边说道：“叶苏，似乎她们都不想理你呢，怎么样，要不我们三人去玩一玩？”
　　叶苏一听心里一颤，这句话太有歧义了，一起去玩一玩，究竟要玩什么？可以玩的东西太多了，但是更多的还是让人往那方面联想。
　　所以为了保险起见叶苏还是小心的问道：“玩是可以，但是要玩什么啊！”
　　“那就看你想玩什么咯，你想玩什么我们都陪你玩，哈哈，就怕你没有这个胆子。”
　　对于她们两个大胆的性格，叶苏已经见怪不怪了，也有一定的免疫力了，没好气的说道：“你们说玩什么吧！”
　　“不是说了吗，随便你想要玩什么都可以，玩我们也可以噢。”
　　叶苏更加的不淡定了，为什么她们能够脸不红心不跳的说出这样害羞的话语来呢，总是让人有些措手不及。
　　“我投降行了吧，你们别拿我开玩笑了，要玩什么就直说了吧，我陪你们玩就是了。”
　　“哈哈又脸红了，好可爱，其实也没有什么了，就是想要一起去玩滑梯而已。”


第411章 一起泡温泉吧
　　对于铃木奈绪提出的三人一起去玩滑梯，叶苏到现在还记忆犹新呢，刚才跟中野梓她们去玩可是刺激了一把。
　　“你们两个去玩不就好了吗，我还要在这里陪我妹妹她们呢。”
　　“可是似乎她们根本就不需要你陪啊，你还是省省吧，赶紧跟我们走了吧，又不会吃了你，就是觉得人多一起比较好玩。”
　　“没错，那个滑梯可是我的自豪之作啊，图纸是我画的，所以怎么刺激我就怎么画，怎么样我厉害吧？”九重克蕾娅得意的说着。
　　叶苏一听恨不得埋在她身前自杀算了，因为埋在她身前叶苏觉得自己会被匈器弄得窒息而亡。
　　“九重姐姐，你太草率了吧，你怎么能随便乱画图纸呢，我还以为是什么有名的设计师设计的呢，没想到是你乱画出来的啊！”
　　“那可不是嘛，我可是天才啊，那些设计师们，见到我的画之后都要夸赞呢。”
　　叶苏讪讪一笑，当然是要夸赞你了，但是绝对不是出自真心的夸赞，只是拍个马屁而已。
　　他能想象得到那些设计师看到这个设计图时的表情，肯定比吃了屎还难看。
　　真是为难了设计师，又为难了建造师啊！
　　“好吧，九重姐姐你果然厉害，居然懂设计什么的，太厉害了。”
　　“叶苏你也真是的，你这样夸人家，人家会娇傲的。”
　　“不怕你娇傲，真的很了不起。”
　　叶苏发誓自己是昧着良心说的，太不负责了吧，太乱来了吧，不过他真的佩服这些建筑师和设计师，居然能够将她乱画的东西实现了，而且真的很刺激。
　　“嘛，行了，再说下去就没完没了了，赶紧去坐滑梯吧，问问她们要不要去，大家一起去啊！”
　　随后一行人又朝滑梯走去，这是叶苏的第二次了，他觉得真的是累，本来以为会很开心的来泳池玩，没想到东跑西跑的，累死个人。
　　虽然看到了很多各种各样的泳衣，让他觉得很兴奋，但是也受到了各种各样奇葩的要求。
　　不过总体来说还是非常不错的，至少有了很多可以睡觉时候脑补的场景了。
　　之后叶苏又体验了一把刺激的滑梯，滑梯刺激，还有抱着他手臂的九重克蕾娅和铃木奈绪也让他刺激，而且是更加的刺激。
　　比起冬马和纱跟中野梓来说这个刺激明显的要厉害得多，因为她们的轮廓太大了，柔软程度自然也很厉害。
　　叶苏虽然是享受了一把，但是也痛苦了一把，有了刚才的窘态，他可不敢让自己的资本再次的耀武扬威，必须要它低调才行，不然的话又要出糗了。
　　叶苏他们三人在前面，后面黑猫还有桐乃她们四人一起在后面，一时间尖叫声不断。
　　而叶苏呢，双手都被抱着，身上也挂着她们两个，各种柔软压得他喘不过气来，一时间资本就有些蠢蠢欲动了起来。
　　“叶苏，你觉得刺激吗，这可是我的得意之作啊，怎么样？”
　　叶苏听着耳边的声音感受着身上的柔软，下意识的说道：“很刺激，各方面都很刺激，所以你们就不要再贴过来了，这样我会更刺激的。”
　　两女都已经将脸贴过来了，本来她们丰腴的身材就让他兴奋了，现在越挨越近也越来越兴奋。
　　“叶苏，跟你在一起的感觉真的很舒服，很放松，很好玩，从来没有过这样的感觉。”
　　听了九重克蕾娅的话，再联想到刚才铃木奈绪所说的她爱情不顺的话来，叶苏觉得也很高兴，她能够高兴就好了，助人为乐一向是他的爱好。
　　就这么一直刺激着滑到了水里，叶苏的资本已经进入战斗状态了，只不过在水底没有人看到而已，感受到这让人尴尬的东西，他脸色怪怪的，还好这里是水里啊，不然就出糗了……
　　今天受到了很多刺激，尤其是他的资本更是展现了他威武的一面，而且还被人看了去。
　　滑到水里大家都是一副回味之色，显然刚才的那种刺激的感觉还没有消失，还在脑海中回荡着。
　　而时间也不是很早了，没有了中午时候的炎热了，因为已经下午5点过了，他们已经玩了4个多小时了。
　　“时间不早了呢，要不我们去泡温泉吧！”
　　叶苏一听顿时一楞，居然还有温泉？这水上乐园居然还有温泉，自己没有听错吧！
　　“那个，九重姐姐，你刚才说了去泡温泉对吧，难道这里有温泉吗？”
　　“当然有啊，我私人用的，不对外开放的，人造温泉呢，大家玩了这么久了也该累了，泡泡温泉放松一下。”
　　叶苏一听有些意动了起来，泡温泉什么的听起来都觉得舒服呢，他还没有泡过温泉呢。
　　不过想到九重克蕾娅居然私人弄了一个温泉，让他不得不感叹金钱的力量就是大啊，居然还不对外开放，太任性了。
　　“那我去叫其他人吧，不过能泡得下这么多人吗？”
　　“没问题很大的，十多个人完全没4.6有问题的。”
　　叶苏点头，对于她的壕无人性已经麻木了，然后就去叫三叶睦美她们一起去泡温泉。
　　听到泡温泉，女孩子们都很兴奋，显然是抵不过这样的诱或，全都高高兴兴的过来了，然后大家就一起朝温泉的地方走去。
　　不一会儿来到了一个类似于庭院一般的地方，旁边还有几座房屋，更加像是一个四合院了。
　　只不过一扇大门将这里给锁住了，上面还贴上了闲人免进的字样，显然这里就是九重克蕾娅的私人地方了。
　　九重克蕾娅搬开一个小的花盆，从底下拿出钥匙，然后将大门给打开了……


第412章 身份暴露
　　大门被打开，中间就是一个大型的池子了，而且很平静根本就看不出跟普通的池子有什么去别，唯一不同的是中央有一个小型的喷池，样子看起来很好看，也就这点比较特殊而已。
　　然后四周都是建筑物，是那种很老旧的款式，不是别墅，也不是平房，而是最普通的瓦房，但是都建筑得很精细，看起来很对称，配上这个院子中央的水池倒也很美观。
　　一旁还有几颗名贵的树种，名贵的花，地上的草坪绿油油的，倒是给人一种心旷神怡的感觉。
　　“九重姐姐，这就是温泉吗？怎么没有冒热气呢？”
　　“那是因为装置还没有启动啊，你们稍等一下，我这就将温泉给变出来，水温的话你们觉得多少度合适啊？”
　　叶苏想了想说道还是不要太热的02好，毕竟现在天气就比较热，又不是冬天。
　　“那么比体温高一点点就行了，就40度吧，你们觉得怎么样？”
　　众人一致认同了这个温度，然后就有些期待了起来。
　　叶苏在四周看着，想想这里是她的私人地方就觉得有些不可思议，壕无人性。
　　九重克蕾娅刚刚离开一小段的时间，然后刚才还平静的水池就突然冒起了热气了，看起来还真的像是温泉，不过始终是人造的，应该没有天然温泉那么好吧。
　　但是能够在这个地方泡到温泉也已经很不错了，不一会儿九重克蕾娅就回来了，手中拿着一堆的东西，她还在那里喊道：“你们过来帮帮忙啊！”
　　闻言叶苏他们走了过去，看着她疑惑的问道：“你这是在干嘛呢？”
　　“泡完温泉总得有换的衣服吧，我这里有各种各样的浴衣，你们自己来挑选吧，一会儿换上浴衣，我们做饭吃，打游戏啊之类的也方便得多。”
　　叶苏一听眉头微皱，索性今天就要在这里不走了是吧？
　　他刚刚准备提出自己的疑惑的时候，女孩子们早已两眼放光的过去了，一听有浴衣穿都高兴了起来。
　　“走吧，跟我来，大家去挑选吧，肯定有你们满意的。”
　　叶苏张了张嘴，十多个女孩子呢，有这么多浴衣吗？而且也不是每个人的体型都跟你们两个一样的丰满啊，霞之丘诗羽的话或许可以呢，这家伙也意外的很丰腴呢。
　　不过当叶苏看到那一排排的浴衣的时候就不说话了，还真是款式齐全，而且各种尺寸都有，让他觉得这里快成了一个浴衣商场了。
　　“九重姐姐，你干嘛会在这个地方准备这么多的浴衣啊！”
　　“因为知道你们要来玩啊，所以就提前准备了啊，怎么样还满意吧，叶苏你的浴衣也给你准备了呢，你也来挑一套吧！”
　　闻言叶苏顿了顿，说起来他还没有穿过浴衣呢，也不知道合不合适呢。
　　而女孩子们早已经是跑过去挑选自己的浴衣了，叶苏摇了摇头在一旁随便为自己挑选了一套，这套看起来比较简洁得体。
　　挑选完浴衣之后，九重克蕾娅又给了她们一人一张毛巾，似乎是用来裹住头发的，叶苏的话就没有必要用了，只是拿到了一张浴巾。
　　随后几人来到了院子里，这里已经完全变成了一个温泉了，云雾缭绕的，看起来气氛还真的很不错。
　　“我去放点音乐吧，我最喜欢听弥赛亚的歌了，不过他改了艺名叫做叶苏了呢，咦，叶苏，跟你的名字一样呢。”
　　叶苏一听心想坏事了，该不会是被察觉出自己是歌手弥赛亚的身份了吧！
　　“咦，说起来，队长你在学校里面是叫弥赛亚吧，而现在又叫叶苏，怎么会那么的巧呢，而且声音也很像，难道……”青山一叶捂着嘴惊讶的说着。
　　这些人里面有好几个都已经知道了自己就是歌手弥赛亚的身份了，只是还有些人不知道而已，像青山一叶跟佐藤兰，柔道社的成员，还有铃木奈绪跟九重克蕾娅，还有就是黑猫和纱织了。
　　一时间这些不知道叶苏身份的人都用怪异的目光看着他，等待着他的回答。
　　叶苏想了想心想这也不是什么大不了的事情，早晚都会被知道的，还不如大方的承认了。
　　“呵呵，我就是弥赛亚了，不过现在叫我叶苏更加的合适一些，我习惯别人叫我叶苏了。”
　　一听此言，九重克蕾娅激动的跑了过来，抓住了叶苏的手说道：“你真的是弥赛亚吗？不，你真的是叶苏吗？”
　　见状，叶苏点了点头道：“我的确是叶苏，怎么了？九重姐姐，你看起来很激动啊！”
　　“怪不得，怪不得，我听你的声音怎么这么熟悉呢，我可是你的忠实的歌迷啊，你的声音太有魔力了，让我听了就觉得很安心，很舒服，我一直有听你的歌，不，我一直只听你的歌。”
　　“还真的是呢，怪不得那天你在我超市演出的时候我就觉得奇怪了，为什么会那么像呢，但是你说是在模仿他我也没在意，现在回想起来，原来你就是本人啊！”
　　“那个，有那么惊讶吗，我只不过是一个三流歌手而已，没有必要那么激动吧！”
　　“怎么会呢，在我的眼中你比那些一流歌手都要厉害得多，我最喜欢听你的歌了，每天都有听，想不到今天终于见到本人了，我要你给我签名。”
　　叶苏一听尴尬的挠了挠头说道：“可是我也没有带纸笔啊，现在这个样子怎么签名啊，一会儿再说吧！”
　　“克蕾娅，成功了呢，你的梦想终于实现了呢，你终于见到你最想见到的人了呢。”


第413章 脱了泡才舒服
　　叶苏不知道九重克蕾娅为什么会那么的激动，总是感觉她做出的事情有的让人不太能理解，土豪的世界果然不是一般人能够理解的。
　　不过她是自己忠实歌迷什么的，让叶苏有些惊讶，没想到自己的歌迷里面竟然有这么土豪的人。
　　“叶苏，真的是叶苏啊，我就说嘛，我喜欢的歌手肯定很帅气的，光是听声音我就知道了，果然是这样呢，叶苏你真的很帅气呢。”
　　“小桐桐氏，哥哥是歌手的事情怎么不跟我们说呢，我也是他的歌迷的说，没想到就在这么近的地方啊！”
　　“嘛，无聊的人类而已，我黑暗一族怎么可能会因为什么歌声就被打乱计划，太天真了。”黑猫一副傲娇的模样说道。
　　“噢，黑猫大人，怎么你房间里会有哥哥的专辑呢，还有手机里下载的全是哥哥的歌曲呢，这个你该怎么解释呢？”
　　黑猫一听脸色一红，有些慌乱的说道：“我这是在为了调查人类而已，才不会是因为喜欢他的歌曲什么的，他的歌简直是差劲。”
　　“切，黑猫大人总是那么的不老实，明明喜欢得要命，却要装作一副不在意的样子，卡哇伊。”
　　……
　　另一边柔道社的各位也是非常震惊的，叶苏居然是当红的歌手弥赛亚，她们只是知道叶苏是有名的小说家，而不知道他还有歌手这样的身份，让她们都很震惊。
　　“叶苏，你居然一直瞒着我们呢，我们还以为你只是有名小说家而已呢。”
　　“什么？叶苏，你还是那个有名的小说家叶苏吗？”九重克蕾娅又是激动的说道。
　　叶苏一听点了点头道：“嗯，我是写过几本小说，应该就是我了。”
　　“是不是《虫师》、《化物语》还有、《SwordArtOnline》吗？”
　　叶苏再次点了点头，看着激动的九重克蕾娅有些方了。
　　“天呐，怎么会有这么完美的男孩子啊，我不仅是你的歌迷，我还是你的书迷啊！都是最忠实的哪一种，一会儿你要给我签名两次。”
　　叶苏当然没有拒绝了，然后又听青山一叶说道：“队长，你是歌手弥赛亚怎么不早说呢。”
　　“我也是怕在学校里太引人注目了嘛，毕竟还要安安心心的上学啊，所以还有拜托你们两个给我保密才是。”
　　“放心吧，我们不会乱说的，有你在，这次大赛我们拿定冠军了。”
　　……
　　随后叶苏看到场面依旧很激动，似乎对于自己是歌手弥赛也这个身份都感到惊讶，只有那几个已经知道了的没有什么表情而已。
　　“叶苏，看不出来你很受女孩子喜欢的嘛。”中野梓玩味的说道。
　　“对啊，叶苏真受欢迎呢，好让人羡慕啊。”冬马和纱也低声说道。
　　叶苏一听脸色一苦，这些女孩子之中他最不愿意得罪的就是她们两个了，动不动就要给自己断粮来威胁自己。
　　“那个，是不是可以泡温泉了啊，我们来这里的目的是为了什么啊！”
　　“噢，对了还要泡温泉呢，既然叶苏都来了，那就让他现场唱给我们听好了，我去放伴奏，叶苏交给你了啊！”
　　叶苏也只能点头答应了下来了，唱歌的话他是最拿手的了，更何况是自己的歌了。
　　随后众人便是泡进了温泉里，一时间各种因为舒服而发出的诱惑的声音传来，让叶苏感觉一阵激动，作为唯一的一个男生还真是辛苦啊，总是要忍受各种各样的诱惑。
　　而且还要控制自己的资本，让它随时要保持冷茎，不然的话再出现刚才那种情况的话，妥妥的被骂变态无疑了。
　　随后音乐声响起，叶苏开始唱了起来，唱歌的话真的不要太简单，听着这熟悉的歌声九重克蕾娅更加的激动了，没错真的是叶苏本人没错，这个声音她一辈子也忘不掉的。
　　然后众女就开始一边享受着温泉给她们带来的舒服，一边享受着叶苏跟她们带来的惬意，时间就那么慢慢的过去了，叶苏也不知道唱了几首了，似乎一张专辑里的歌都唱了个遍吧，旋律停下了，他也松了一口气了，终于不用唱了，嗓子都快受不了了。
　　然后他也开始享受了起来，不得不说这种天气泡温泉还有种莫名的舒服感嘛。
　　“咦，怎么停下了呢，叶苏你怎么停下来了呢。”
　　“我很累了，自然要停下来了，让我好好享受一会儿好不好。”
　　“你们两个对话要不要那么污啊！不想唱了就说不想唱了嘛，干嘛要说得这么污呢。”
　　“我嗓子有些受不了了，不能再唱了，再唱就哑了。”
　　……
　　随后又过了几分钟，九重克蕾娅突然将自己的泳衣跟永都脱掉了，然后说道：“泡温泉果然还是得脱光了才舒服啊！”
　　“喂喂，九重姐姐，你泡懵了吧，你怎么能够将泳衣脱了呢，叶苏还在呢，这里还有男孩子在呢。”
　　“我也觉得脱掉了泡才舒服嘛，穿着泡总感觉怪怪的，一点也不舒服。”铃木奈绪也是将泳衣脱掉了说道。
　　叶苏一看吓了一跳，这是要干嘛，一言不合就脱光，自己还在呢，自己还呼吸着呢，自己还活蹦乱跳的活着呢。
　　不过因为是泡在温泉里的，所以叶苏也看不真切，但是两个半球已经浮在水面上了啊，还有水下那隐隐约约的两点凸显，由于波浪的原因，所以根本就看不真切。
　　“铃木姐姐，你们两个疯了吗，叶苏还在这里啊，你们怎么能够这样做呢。”
　　“怕什么啊，这样才舒服不是吗，你们也脱了吧，反正又没有什么关系，他又看不不到，就算看到了也无所谓。”


第414章 全都脱了
　　叶苏感觉自己的鼻息间有一股炽热要喷出来了，他知道那是什么东西，脑海中也脑补到了不得了的东西，让他更加的兴奋了。
　　“叶苏，你还在乱看什么啊，赶紧转过身去啊！”
　　叶苏一听尴尬的转过了身，心里却委屈极了，明明一起泡温泉的干嘛要让自己转身啊！
　　“铃木姐姐，你们两个怎么能这么大胆呢，叶苏还在那边你们就脱泳衣，真是的。”
　　“怕什么啊，反正早晚都要被看的，这样泡温泉真的很舒服，不信你们可以试一试，反正我们现在觉得很舒服。”
　　对于这句话叶苏听得一知半解，迟早要被看的这是肯定的，但是这个人是谁呢，难道是自己吗？
　　不过他刚才可没有看到什么，原因还是因为水浪的原因，扭扭曲曲的根本身边都看不到，就更别提泡在水里的下身了，那就更不可能看得到了。
　　再加上这个水的颜色因为加入637了某些东西所以颜色跟普通水不太一样，不是很透明。
　　“真是的，你们这样会让叶苏捡大便宜的，怎么能够这样呢，快点将泳衣给穿起来啊。”
　　“我才不要呢，这样泡好舒服呢，再说了叶苏不都转过身去了吗，就算他不转过身也没事啊，他看得看不到还说不一定呢，就算看到了也就看到了吧！对吧奈绪。”
　　“没错呢，我现在完全不想动了呢，好舒服呢，果然泡温泉就得果体泡啊！”
　　几个女孩子一听，再看她们这副舒服的表情，都有些意动，的确，她们现在感觉穿着泳衣的确是有些怪怪的，至于哪里怪怪的她们也说不出来，总的来说就是没有想象中的那么舒服。
　　难道真的是因为穿着泳衣的原因，她们的泳衣是那种比较保守比较厚实的那种，泡在温泉里自然觉得不爽，这种感觉怎么说呢，就像是穿着袜子泡脚一般，很别扭。
　　所以她们也很想试试将泳衣脱掉之后是什么样的感觉，但是呢，但是呢，她们又看到叶苏在这里又有些不敢。
　　“铃木姐姐，脱掉泳衣真的很舒服吗？”问这话的是丽奈子，她是那种神经大条的那种女孩子。
　　“当然了，你们觉得穿着袜子泡脚会舒服吗？还是觉得带着手套挖耳朵会舒服？”
　　几个女孩子一听觉得太有道理了，现在这种感觉真的就像是穿着袜子泡脚一般，太别扭了，总感觉身上游泳遮着的地方怪怪的一点也不舒服。
　　不过出于害羞还是没有敢脱掉泳衣，毕竟叶苏还在这里，她们可没有铃木奈绪她们两个这么大胆。
　　“你们几个，难得泡一次温泉难道不想舒舒服服的泡吗？干嘛要畏手畏脚的啊！脱掉不就行了吗，叶苏转过身去的他又看不到，一会儿泡完再穿上不就行了吗？”铃木奈绪没好气的说道。
　　对于她们二人的大胆叶苏打心底里佩服，同时这种率直大胆的女孩子也比较好相处，因为从来不拐弯抹角的，想到什么说什么，想做什么就做什么。
　　比如说现在当着自己的面一言不合就脱衣服，太随意了，太让人措手不及了，不过嘛，她们两个人都很好的，热心肠，对人也很温柔，尤其是对自己，叶苏能够感受得到她们的温柔，很贴切……
　　“可是叶苏还在啊，算了吧，不用了，我们还是将就一下好了。”
　　“我看还是脱了算了吧，反正叶苏也看不到，我也想舒服舒服。”丽奈子带头脱掉了。
　　随后只听她舒服的发出了一声诱或的声音，然后就闭目享受了起来，随口说道：“果然还是脱掉了泡温泉舒服啊，这种感觉，没得说了，我终于能够体会铃木姐姐她们二人的感觉了。”
　　“对吧，很舒服对吧，唉，算了，话都说到这个份上了，她们不愿意就算了，我们舒服就行了。”
　　“我看我也脱了算了，难得来一次自然要泡得舒服一些。”
　　叶苏听出来了说这句话的是三叶睦美，让他大惊，今天的的三叶睦美真的很大胆，从中午突然的告白开始。
　　随后又是一声诱人的声音响起，三叶睦美也忍不住发表感叹道：“的确，一下子就觉得舒服了许多，嗯，让我先享受一会儿。”
　　“那我也来。”
　　“那我也来”
　　……
　　随后就是一声又一声诱人的声音响起，每一次声音响起，叶苏都感觉自己要激动一下，再加上泡在温泉里，热胀冷缩远离很好的被叶苏诠释了，资本膨胀了。
　　好在他转过身而且还在水下没有人能够看到他雄厚的资本而已。
　　“怎么样？我没有骗你们吧，现在是不是感觉很舒服啊？”
　　“嗯，的确是这样呢，的确一下子就舒服了很多呢，早就应该这样做了呢。”
　　“叶苏，你要不要也舒服一下啊，我们保证不偷看你的。”
　　听着后面新响起的九重克蕾娅的声音，叶苏捂着自己的资本摇了摇头，绝对不能脱，不然一会儿不小心吓到她们可就不好玩了。
　　“切，我们都脱了就你一个人不脱，你是要闹哪样啊，难不成你怕我们非礼你不成？”
　　叶苏还是摇头，你们要非礼我的话今天我就惨了，非得被榨干不可。
　　时间慢慢的过去了，又过了大概一个小时左右了，已经快到晚上7点了，这时候大家都感觉有些饿了，毕竟到饭点了。
　　“好了，不能再泡了，再泡就要泡晕了，我们去做饭吃吧！”
　　“嗯，我也这样觉得的，已经泡的很满足很舒服了。”


第415章 我什么都没有看到
　　“叶苏我们要起来裹浴巾了，你不能转身啊，要是想看的话也只能偷偷的看，不能转过身正大光明的看。”
　　叶苏干脆就保持沉默好了，说什么都是自己尴尬，还不如不说的好，虽然很好奇后面的风景，但是他还是强忍住了，不管出于什么都得忍住，转过身就是流氓，就是大色狼……
　　“铃木姐姐，你快别这么说了，你这样说叶苏会更难受的，还有告诉你们一个小秘密，叶苏意外的很适合裙子呢。”
　　“对噢，对噢，叶苏穿裙子配黑丝真的好适合啊，一双大长腿我们都羡慕呢。~”
　　叶苏一听恨不得转过身将冬马和纱跟中野梓抱起来狠狠的打屁股一顿，太可气了，不是说好的不将这件事-说出来的吗？
　　想到抱着她们打屁股，叶苏心里一颤，她们现在可是什么都没有穿啊，这样的惩罚肯定会很刺激吧，想着想着他的资本都激动了起来。
　　“你们两个看过叶苏穿裙子和黑丝的样子吗？有照片吗？我出一百万买一张。”九重克蕾娅激动的说道。
　　闻言冬马和纱她们遗憾的摇了摇头道：“很可惜，因为叶苏不让拍照，所以没有能够弄到照片，真的是太遗憾了。”
　　“是吗，那还真是遗憾啊，这样的照片用来做手机墙纸的话肯定会很好看的吧！”
　　……
　　叶苏听得很无语，也很尴尬，女孩子们都在讨论自己穿裙子和黑丝的样子，让他感觉好想去死，为什么自己那天中了邪的非得要穿一下裙子啊，这可是一生的污点啊！
　　好在她们讨论了一会儿之后就没有继续讨论了，随后叶苏就听到了一阵阵出水的声音，应该是她们都爬上岸了吧，想到后面的场景他非常的好奇。
　　后面可是大好的风景啊，通往一个奇妙的世界的路，但是他不敢转身。
　　不过就在这个时候，突然一声尖叫，让叶苏下意识的就转过身去了，然后紧张的说道：“怎么了？怎么了？”
　　刚刚是一声尖叫话现在就是无数声的尖叫了，岸上所有的女孩子全都用手捂住自己的身体，除了铃木奈绪给九重克蕾娅两人很大方的笑了笑之外，其他人全都眼冒凶光。
　　而水里的桐乃看了叶苏一眼恶狠狠的说道：“变态，下流，大色狼。”
　　原来刚才桐乃爬上岸的时候脚下一滑又摔倒了水里，叶苏因为担忧所以下意识的就转身来查看情况了，没想到居然会是这么一副光景。
　　“叶苏，你个大色狼，你还在看什么啊，赶紧转过身去。”
　　叶苏老脸一红，刚才似乎看到了不得了场景，让他下意识的吞了吞口水，然后赶紧转过身继续脑补了起来。
　　“哼，大色狼，居然转过身来，你的节操喂狗了吗，不是说好了不转身的吗？”
　　“那个，我突然听到了尖叫声，所以就想着转身看一看，我也是下意识的，我不是故意的啊！”
　　……
　　有了这么一出闹剧，叶苏感觉更加的尴尬了，因为刚才女孩子们即使的遮住了，他也没有第一是时间往岸上玩去，所以说实话，他根本就没有看到很多让人脸红的场景。
　　反正没有上次在家里的卫生间里看到三叶睦美那次刺激，那次可是清清楚楚的看到了。
　　……
　　“那个，真的很抱歉，刚才我真的不是有意要转过身的，还有我发誓刚才绝对没有看到什么不该看的，你们都遮得太快了，我根本就来不及看。”
　　“哼，你还提这件事情啊，都怪你不遵守约定说好的不管怎么样都不回头的呢。”
　　“那个，我不说了，反正我没有看到就是了。”
　　“行了，我相信叶苏不是故意的，他胆子很小的，不敢故意偷看的。”
　　“嗯，说的也是他胆子很小的。”
　　……
　　随后众人穿着浴衣然后朝屋子里走去，几个屋子各有个的用处，比如他们现在进的这个屋子就是吃饭的地方，有最全面的工具，应有竟有，只有想不到的没有这里没有的。
　　“你们喜欢吃什么呢，我们去冰库看一看有什么吃的食材吧！”
　　叶苏一听差点没有惊掉下巴，这是什么情况，冰库？别人都会说去冰箱看看吧，她居然说去冰库看看，真是壕无人性啊！
　　随后他们一起去了冰库，还真的是冰库，在地下，非常的大，里面装满了各种各样的食材，花果蔬菜，各种肉。
　　“铃木姐姐，你确定你一个人住在这里吗？”
　　“当然了，这是我私人的院子嘛，你们喜欢吃什么就自己拿好了，一会儿上去烤着吃，叶苏你会烤肉吗？”
　　叶苏一听摇了摇头道：“我对于料理方面一无所知别问我了，对了睦美的料理很厉害，今晚上大家都有口福了。”
　　“没错，说到料理的话还是得睦美酱啊，她的料理只有那么好吃了。”
　　三叶睦美脸色一红，虽然她对自己的料理很有信心，但是当着这么多人的面还是有些不好意思的。
　　“是嘛，那真是太好了，其实克蕾娅的料理也很厉害呢，不然的话也不会一个人住在这里了，要不然非得饿死不可。”
　　有两个精通料理的人在，这顿饭吃的很舒服，很饱，众人都懒得收拾了，据说会有妹抖来收拾……
　　“对了，现在我们来玩什么好呢，时间还这么早，不可能现在就就睡觉了吧。”
　　叶苏撇了撇嘴，看来今晚上是要在这里住下的节奏啊，不过这么多人能住的下吗，但是想到这个人是九重克蕾娅叶苏觉得没有什么不可能了。


第416章 试胆大会
　　叶苏一听看了看周围全都是女孩子，而且还那么多，那么多人玩的游戏的话，基本上没有好吧！
　　“我们这里有一个鬼屋噢，要不要我们现在去那边举行试胆大会怎么样？说起来夏天的话就应该有这样一个环节呢。”
　　叶苏一听彻底的无语了，怎么什么都有啊，温泉有，现在居然连鬼屋也来了，这里究竟是海上乐园还是游乐场啊！
　　“那个，九重姐姐，我很好奇这里面为什么会有鬼屋，这不是水上乐园吗？”
　　“我这里为什么就不能有鬼屋呢？谁说的水上乐园就不能有鬼屋了？”
　　叶苏一听再次的陷入无语之中，因为他感觉自己说不出什么反驳的话语来，因为没有哪条法律规定水上乐园不能有鬼屋的，他现在只是心想土豪就是土豪。
　　“九重姐姐，这里真的有鬼屋吗？怎么白天的时候都没有看到呢，在什么地方呢？”
　　“当然有了，不过在比较远的地方，白天的时候没有过去那边自然没有看到了，而且应该还算大吧！”
　　叶苏一听撇了撇嘴道：“所以咯，为什么水上乐园会有鬼屋啊！”
　　“因为我个人的喜好啊，临时让他们加进去的，不过现在却没有扮鬼的工作人员，但是若是试胆大会的话，一会儿就分成几组，然后换着扮演吓人的角色，和被吓的角色怎么样？”
　　听到这个提议，一时间众位女孩都有些跃跃欲试起来，因为现在时间还早，若是现在就睡觉了的话，感觉太无趣了，再说了明天又不用上课，所以要玩就要玩尽兴一些。
　　“那我们过去玩吧，说起来夏日玩的东西的话还得有烟花呢，可惜了现在这么晚了都买不到了吧！”
　　“咦，烟花啊，好像很不错的样子呢，我打个电话吧啊，让管家一会儿给我买一些送过来就行了。”
　　随后九重克蕾娅就拿出手机真的打了一个电话。
　　“管家吗，对，是我，你赶紧买一些烟花到我的水上乐园来，我要与我的朋友们一起放烟花，买多少？你自己看着办吧！”
　　随后九重克蕾娅挂断了电话，然后一脸兴致的说道：“好了烟花搞定了，一会儿试胆大会之后我们就可以放烟花了。”
　　叶苏也姑且不问买的是什么烟花了，总而言之土豪的世界真的很便利，什么事情都能一个电话就解决了……
　　不一会儿他们来到了模拟沙滩的另外一边，这里还真有一片阴森的树林，时不时的听到一些叫声，也不知道是什么昆虫。
　　还有不远处时不时的突然闪过一丝光亮，应该是萤火虫吧，叶苏这样觉得。
　　但是有一些胆小的女孩子已经被这阴森的气氛给吓到了，虽然旁边有很多人，但是叶苏还是感受到了有几个女孩子已经抓着自己了。
　　“九重姐姐，为什么我们白天的时候没有看到这样的地方啊！”
　　“因为白天的时候没有过来啊，我们已经走了很久了好不，白天的时候注意力大多数都是在沙滩那边，没有注意到这边也正常。”
　　“说起来，我白天的时候看到过这样一片树林呢，我还以为已经不是水上乐园的范围了呢。”
　　“嘿嘿，水上乐园的范围的话，还算是有些宽广的，虽然没有我家大，但是也很不错了。”
　　叶苏一听，额头上不由得多了一丝密汗，这么大一个水上乐园居然没有你家大，你家究竟有多大啊！
　　不过这些叶苏感觉自己不能问了，不然她的回答可能会让自己怀疑人生的。
　　走了没有多久，九重克蕾娅就突然停了下来说道：“其实这片小树林也还挺有气氛的，不然一会儿就从刚才那里开始吧，然后进入鬼屋在鬼屋里找到东西之后再回到那里就算成功了……”
　　对此叶苏没有任何的意见，反正有意见也不一定被采纳，还是随她们怎么玩吧！
　　“九重姐姐的提议很不错嘛，那就这样来好了，但是这个地方真的有些吓人呢，意外的很有气氛呢。”
　　“你们该不会是有人害怕了吧？这还没有开始就害怕了可不行噢。”
　　“谁害怕了，才没有人害怕呢，谁会害怕这样的地方嘛，真是的，这种地方有什么可害怕的嘛！”
　　叶苏听到了这句话是冬马和纱说出来的，不过她嘴上这么说但是声音怎么有些颤抖呢，难道她也是胆小的那类人吗？
　　说到胆小的人叶苏不得不想到秋山危也不知道她现在是不是还那么的胆小。
　　以前的她可是律随便吓一下就要抱头蹲在地上颤抖半天的人。
　　“既然大家都不怕的话那我们就来分组吧，鬼屋里面有扮鬼的道具，一会儿大家进去了之后自己去找，不过那些道具都很逼真噢，一会儿可不要被吓哭啊！”
　　“才不会被吓哭呢，真是的，谁会被这种东西吓到嘛，5.9对吧，你们说对吧！”
　　叶苏看了冬马和纱一眼发现她似乎在微微的颤抖，一时间有些微微疑惑了起来，难道她真的很害怕吗？
　　一般越是害怕的人就越口是心非，就像是冬马和纱现在这样子，明明已经很害怕了，但是却偏偏要说什么谁会害怕啊之类的话来。
　　“哟西，那么我们就来分组吧，可是要怎么分组呢。”
　　叶苏数了一下，这里一共有16个人，四个四个一组的话可以分成四组，这要是最合理的分配方式了。
　　“要不分成四组吧，一组四个人，也正好可以分开，你们觉得呢？”
　　“我要跟叶苏一组。”


第417章 分组
　　叶苏话刚说完冬马和纱就脱口而出了这一句话，而且还跑到了叶苏的身边，一副怎么也不肯离开的样子。
　　“这样可不行噢，分组可不是你想跟谁一组就跟谁一组噢，这样可就乱套了，我们来抽签吧，抽到相同数字的就一组”
　　一听此言冬马和纱脸色立即就苦了下去，怎么会这样呢，明明她很想跟叶苏在一组的说，抽签什么的最不靠谱了。
　　“可是我们没有什么抽签的工具啊，所以还是不用抽签了吧，就这么乱分配算了吧，我要跟叶苏一组。”
　　“这样说的话，我也要跟叶苏一组呢，谁都想跟叶苏在一组，那就分不开了，必须要抽签才行。”
　　“对啊，我觉得铃木姐姐说的对，我也想跟叶苏一组，毕竟他是男生嘛，应该会很可靠的，我想大家应该都有这样的想法，那就没完没了了。”
　　叶苏挠了挠头表02示有些小得意，看来大家都觉得自己可靠啊，看来要展现出自己男子汉魅力的时候了。
　　“切，你们不是说了我的笨蛋老哥很胆小吗，我才不愿意跟他一组呢，优子我们一组好不好？”
　　桐乃跟霞之丘诗羽显然已经混熟了，都已经叫她优子了，显然意外的很聊得来啊！
　　“我们说的叶苏胆小是指另外一方面的，其实你哥哥不胆小了，不过胆不胆小我也不知道，应该不胆小吧，但是有的时候又挺胆小的。”
　　叶苏被这句话绕的有些晕了，自己究竟是胆小呢，还是不胆小呢，他觉得自己不胆小啊，胆子一直挺肥的啊！
　　“话是这么说没错错，但是我们没有抽签的道具啊在，怎么抽签啊，纸跟笔都没有怎么抽签啊！”
　　“要不我们回去拿一下纸跟笔？”
　　“不要了吧，很长的一端路唉，要是回去在回来都是四十来分钟呢，太远了吧！”
　　“的确是如此呢，一来一回用的时间他太长了，我们没有这么多时间用来浪费了。”
　　“对吧对吧，我们没有时间浪费了对吧，所以果然还是得随便分配吗，我第一个说了要跟叶苏一组的所以还差两个人。”
　　“那我也要跟叶苏一组。”
　　“我也是。”
　　……
　　突然之间基本上大多数的人都要跟叶苏一组，这样下去的话就没有办法继续玩下去了，所以叶苏觉得有必要展示一下自己的机智了。
　　“那个这样吧，我们还是来抽签吧，用抽签来决定分组吧，不然这样下去就永远没有办法分好组了。”
　　“这样啊，那该怎么抽签呢，不是说了没有抽签的道具吗？”
　　“谁说没有了，地上的这些落叶不就是纸张吗？笔的话随便弄一根树枝过来就行了，虽然有些不太规范但是可以将就了。”
　　“嗯，的确可以行得通呢，叶苏想不到你还蛮聪明的嘛，大家动动手将一旁的落叶捡起来，一共需要十六张。”
　　不一会儿叶苏就用树枝在这些落叶上写上的数字，当然了一号他就划了一横二号就划两横以此类推。
　　然后将划伤痕迹的树叶给折了起来放在了地上打乱之后大家就开始抽签了。
　　叶苏抽到的是二号，很快队伍就分配完成了，他跟中野梓还有九重克蕾娅和黑猫四人一组。
　　“欧耶，抽到跟叶苏一组了，叶苏你会保护姐姐的对不对，姐姐胆子很小的。”
　　听着九重克蕾娅酥到骨子里的声音，叶苏不由得没好气的看了她一眼说道：“我就搞不懂了你到底什么时候胆小过了，你一直很大胆好不好。”
　　“从某种意义上来说其实人家还是非常胆小的，你要好好照顾好我啊！”
　　“哼，黑暗对于我黑暗一族的眷属来说简直是小菜一碟，夜晚就是我们力量最强大的时候，放马过来吧，不管什么神魔鬼的我统统都不怕。”黑猫穿着一身黑色的浴衣冷声说道。
　　闻言九重克蕾娅顿了顿说道：“叶苏，你这朋友中二病还没有毕业？那不是初中生的专利吗，她应该上高中了吧，怎么还那么中二？”
　　叶苏一听摊了摊手表示自己也不从得知，然而黑猫却是又冷哼一声说道：“哼，无聊的人类居然会认为我也是人类？那你们就大错特错了，我可是黑暗一族的眷属，你们看到我正在吸收着黑夜中黑暗气息了吗？”
　　闻言众人都表示不明所以，中二病患者总能让人无语一阵子。
　　“黑猫，你的邪气电波眼又犯了吗？赶紧恢复正常了，很丢人090的好不好。”
　　闻言黑猫脸上染过一抹红霞，看着一旁所有人都用怪异的目光盯着她，即使她自认为自己是黑暗一族的眷属也扛不住这么多的目光。
　　“叶苏，有你的这个黑暗一族眷属的朋友在，我们能够安心不少呢。”
　　“嗯，算是这样吧，毕竟她说了，她在晚上可是超强的唉。”
　　……
　　另一边青山一叶，佐藤兰，平泽唯，还有冬马和纱，只见冬马和纱脸上有些不爽之意，似乎是因为没有能够跟叶苏分在一组。
　　关键是叶苏这一组的中野梓还像她做了个鬼脸，这气的她直跺脚。
　　三叶睦美跟柔道社的其他三个女孩子居然奇迹般的分到了一组几个人都很开心，当然了三叶睦美除外，没有能够跟叶苏分到一族她心里也有些失望的。
　　另外一组的话是铃木奈绪跟纱织还有桐乃和霞之丘诗羽她们四个了。
　　“黑猫大人没有跟我们一组呢，好可惜啊！”
　　……
　　“哟西，现在分组也分好了那么马上开始试胆大会吧，大家可不要被吓哭噢。”


第418章 大写的尴尬
　　后来又决定是叶苏他们这一组去吓人，而其他几组的人去取放在鬼屋尽头的一件东西，似乎是九重克蕾娅的一颗玛瑙戒指，她说了那似乎在晚上会有微弱的光芒，很方便寻找。
　　叶苏更加关注的是那个戒指的价格，不过估计贵的吓人吧，能够用这样的戒指来玩游戏的恐怕也只有她一个人了吧！
　　随后叶苏他们出发了，往鬼屋去了，要去找能够吓人的道具，一路上不知道什么昆虫一直在凄惨的叫着，让中野梓不自觉的往叶苏身边靠了靠，显然也是比较胆小的。
　　一路上都比较黑，就算有手机发出的微弱光芒但是依旧是很黑，不过这样的气氛才好玩。
　　“叶苏，你觉得一会儿我们能不能把她们吓哭啊！”
　　一听九重克蕾娅有些兴奋的话语，叶苏不由得满头的黑线没好气的说道：“为什么你的想法总是那么的出人意料呢？为什么就非得要将她们吓哭呢，玩的太过火了也不行，所以随便吓一吓有这么一个气氛就行了。”
　　“噢，那我就不动真格的了，万一吓哭了就麻烦了，你说对吧，黑暗一族的眷属大人。”
　　“嘛，反正吓不倒我的就是了，我可是能够吸收黑暗之气的人，在黑暗之中我的视觉依旧很好，看的一清二楚的，就算是真的妖魔鬼怪来了，也要怕我们黑暗一族。”
　　刚刚说完黑猫便是不知道脚下套到了什么东西，然后一下子摔到了地上，叶苏连忙将她给扶了起来，只见她一脸大写的尴尬。
　　因为她刚刚说完自己在黑暗中视力也非常的好，这才说完就立即摔倒了，秒秒钟被打脸啊！
　　站起来之后黑猫不再说话了，显然还是有些尴尬的，这种事情，就算是叶苏遇到他觉得自己也能尴尬死的。
　　叶苏他们出发了有一会儿之后，桐乃她们这一组也出发了，要去取他们放在鬼屋里的戒指。
　　“小桐桐氏，你说哥哥他们会不会弄一些很吓人的东西啊！”
　　“嘛，就算是也吓不倒我，我胆子可大了，优子胆子也挺大的对吧！”
　　霞之丘诗羽勉强的点了点头道：“一般般吧，不过知道是有人故意扮鬼的话，我倒是没有什么害怕的。”
　　“哟，看来你们胆子都挺大的嘛，那么我们这组就真的没有什么难度了啊！”
　　……
　　叶苏他们已经来到了鬼屋门口，往里面看了一眼顿时一股有些阴森的气息传来，果然是鬼屋，氛围还蛮不错的嘛。
　　门口摆着两个骷髅头，当然是假的了，但是突然之间用手机的光亮照到之后还是挺吓人的。
　　叶苏倒是没有感觉到有多害怕，毕竟这些东西都是假的，他小时候僵尸片看的老多了，自然不会因为这些假的东西而被吓到。
　　然后他们走进了鬼屋，开始搜罗起那些可以用来吓人的道具了，各种吓人的面具，还有各种破破烂烂的服装，各种假发。
　　叶苏找了半天只是随便找了件幽灵的服装披了上去，然后又带了一个假发，他打算一会儿当一个背影杀手算了。
　　另一边的话黑猫她们几个已经跟她分开了，毕竟是要吓人嘛，那得一个一个的来，几个人一起跑出来的话那就没有意思了，被识破了就没有后续了。
　　一个接着一个来的话会让她们刺激不断的，只有这样才能玩的有意思一些。
　　……
　　另一边桐乃她们几个已经来到鬼屋门口了，看着这有些阴森破烂的鬼屋，刚刚说好不害怕的霞之丘诗羽微微的往桐乃的身后移了一步。
　　“切，就这么点程度啊，我还以为有多害怕呢。”
　　“你们看，哪里有一道影子从哪里飘过去了，白色的，头发很长很长，舌头又那么长，好吓人。”铃木奈绪装作一副非常害怕的样子说道。
　　一听此言除了桐乃之外，霞之丘诗羽跟纱织二人都有些害怕了起来，两人赶紧躲在铃木奈绪二人的身后。
　　“哈哈，没想到你们两个的胆子这么小啊，我开个玩笑而已，那有什么影子飘过去啊！”
　　“铃木姐姐真是的不要吓我们啊，刚刚真的有被你吓到了。”
　　“抱歉抱歉，我是看气氛不怎么好所以才开个玩笑，不过鬼屋里面我去过一次真的很害怕噢，你们要做好心理准备了。”
　　一听此言纱织二人吞了吞口水，然后就慢慢的跟在她们后面往鬼屋里面走去。
　　鬼屋里面，中野梓是第一个要出来吓人的人，现在她倒是感觉不到什么害怕，反倒是有些激动，因为她要吓人，而不是被人吓。
　　她选择的是一件破烂的服装，然后一头乱糟糟的假发，还有一个狰狞的面具，看起来倒是非常的吓人。
　　听到脚步声，中野梓有些激动的突然从一个大石头背后跳了出来，然后张牙舞爪的发出一些奇怪的声音。
　　突然出现的中野梓的确是达到了目的将纱织跟霞之丘诗羽吓得不轻，就连桐乃跟铃木奈绪也被吓得后退了一步，然后连忙拉着纱织她们往前走去。
　　中野梓被无视了，感觉好失望啊，所以她心想是不是要换一个更加恐怖的装扮呢，然后就又去挑选道具去了。
　　第二个出来吓人的是叶苏了，听到脚步声之后，他将一旁的电风扇打开，还有一颗散发着幽深光芒的电灯泡突然打开，然后他就那么站在那里。
　　电风扇吹着他的假发和那有些破烂的服装，再配合着幽深的光芒，样子看起来倒是有几分吓人的味道，叶苏也没有什么动作，仅仅只是那么站着。


第419章 这很电波
　　“啊，长发幽灵啊！”
　　纱织突然一声尖叫，然后就躲到了桐乃的身后，霞之丘诗羽也是紧张的拉着铃木奈绪的手。
　　“什么长发幽灵啊，你看错了，你看那个背影不觉得很像我的笨蛋老哥吗？”
　　“咦，还真的有些像哥哥呢。”
　　“的确很像叶苏呢。”
　　“什么好像，简直就是他好不好。”
　　……
　　叶苏被拆穿了感觉好尴尬啊，你们好歹给我留点面子好不好，还能不能愉快的玩耍了。
　　随后几人就从叶苏这里离开了，走的时候桐乃还说道：“笨蛋老哥，你真的太笨了，就你这个样子怎么吓得到人，还没有刚才那个女孩子吓人呢。”
　　叶苏依旧没有说话，只是哭笑不得的目送着她们的离开，人艰不拆啊！
　　随后第三个人是黑猫了，这家伙就什么都没有准备就走出去了。
　　“呵呵呵，你们居然来到了这里，看来不简单嘛，前面的两个守卫看来是被你们干掉了呢，嘛，不过他们只是两个小喽喽而已，想要战胜我黑暗一族的眷属是没有那么容易的，颤抖吧你们440。”
　　桐乃她们几人无语的看了黑猫一眼，很好，这很电波！
　　“黑猫大人你确定你是出来吓我们的？而不是出来搞笑的？”
　　“我们走吧，赶紧去拿那个戒指，拿到戒指也算完成任务了，一点挑战性的都没有一点也不害怕。”
　　然后几人就无视了一脸傲娇的黑猫走开了，可怜的黑猫大人只能思量了一下重新制定作战计划了。
　　鬼屋里面很黑，借助灯光的话偶尔会突然发现一个骷髅头啊，或者突然之间发现一只断手的骨头了。
　　当然了这些都是假的，都是塑胶做成的，不过以假乱真说的就是这种东西了，纱织跟霞之丘诗羽的确是被吓到了好几次。
　　最后的九重克蕾娅打扮成了贞子，正从一旁的一个电视机框的道具里面伸手出来慢慢的往外爬，的却很像贞子从电视里爬出来的那一幕。
　　而且配合中有些阴森的光芒，还有她那一头长长的假发，以及不知道用什么化成的苍白的脸庞。
　　“啊，贞子要爬出来了，小桐桐氏我们快跑吧。”
　　桐乃也有些害怕了，这个贞子太逼真了，即使心里知道她是假的，但是还是忍不住会害怕。
　　“克蕾娅，你的贞子扮得太逼真了吧，你这样一会儿可是要吓到很多人的噢。”
　　“切，奈绪，你就不能让我好好的吓吓人吗，干嘛要拆穿我啊！”
　　“那个，抱歉呢，情不自禁，哈哈，好了我们要拿着戒指回去了，你们准备吓其他两组的人吧！”
　　过了二十多分钟的时间桐乃她们回到了刚才出发的地方，然后将戒指递给了另外一组的人告诉她们要去拿一个玛瑙的耳环，材质跟戒指的一样。
　　这一组是柔道社三叶睦美她们这一组，她们都是联练习柔道的，平时胆子都比较大，再说了有三叶睦美在，所以很轻松的就做到了。
　　最后一组冬马和纱她们这一组，只见她们似乎都有些害怕的样子啊，平泽唯除外。
　　巧的是她们几个也是经常在一起的几个人。
　　“该我们了，我觉得应该不用害怕吧，毕竟队长跟中野都在里面，他们应该不会吓我们的吧，毕竟都是一个组合的人啊！”
　　“那可说不一定呢，总之赶紧去把耳环拿回来吧，然后也能结束了早点回去睡觉。”
　　……
　　随后几人就一路小心的来到了鬼屋门前，突然手机灯光照到了两个假的骷髅头，冬马和纱立即吓得尖叫了一声，浑身都在微微的颤抖着。
　　“和纱，你别怕，这只是两个假的骷髅头而已，全都是假的而已，包括里面的一切都是假的，根本就不用害怕嘛，我来走前面。”
　　“没错，都是假的，不用害怕，不用害怕。”
　　几人互相安慰着走了进去，然而第一个出来的中野梓就她们吓了一跳，中野梓换了一声装扮，还往狰狞的面具上涂了一些番茄汁，看起来就像是鲜血一般，还有那身破烂的服装，面具上的獠牙，加上她的动作吓得冬马和纱直接是一声尖叫往里面跑了。
　　平泽唯她们见状想要追上去，后面的中野梓脱下面具说道：“哈哈，我把人给吓跑了，终于成功了。”
　　一看是中野梓平泽唯她们都没好气的看了她一眼道：“你把和纱吓跑了，也不知道跑哪去了。”
　　平泽唯她们三个继续往前走去，经过了叶苏那长发飘飘的幽灵处，叶苏再一次被无视了，让他欲哭无泪，等她们走后他将衣服和假发脱下，心想最后一组了任务终于完成了，还真是不容易啊！
　　平泽唯她们三个一边往里走一边找冬马和纱，也不知道她跑到什么地方去了，真是的。
　　黑猫又出来搞笑了，不但没有起到半点吓人的效果，反倒是让人忍俊不禁，不过黑猫大人依旧是一副傲娇的样子，仿佛自己真的是黑暗一族的眷属一般。
　　最后的贞子九重克蕾娅的确是将平泽唯她们吓得哆嗦了，都差点跑掉的时候九重克蕾娅才笑着将假发给拿了下来，她们这才安心下来，但是她们依旧没有找到冬马和纱。
　　“哟西，三组都已经完成了，收工咯，回去咯，不过你们怎么只有三个人呢？还有一个美眉呢？”
　　“不知道，刚刚进来的时候她被吓了一下就跑散了，我们一直没有找到她。”
　　……
　　另一边叶苏刚刚脱下自己的吓人装扮之后就听到了冬马和纱带着哭腔的声音。
　　“唯，青山，佐藤，你们在什么地方啊，别丢下我一个人啊！”


第420章 不管怎么看都很完美
　　说起来刚刚只是看到平泽唯她们过去呢，看着带着哭腔小心的往前走的冬马和纱，叶苏嘴角划过一丝坏坏的笑容，然后就蹑手蹑脚的朝她走去。
　　“唯，你在什么地方啊，别吓我啊，快出来啊！呜呜呜……”
　　叶苏更加觉得好笑了想不到冬马和纱居然也这么的胆小，跟秋山味加械靡黄戳税桑
　　然后他就坏笑着慢慢的从她后面接接近，然后突然窜出去拍了她的肩膀一下。
　　突然被人拍了一下，冬马和纱吓得尖叫了一声，然后二话不说两只粉拳就胡乱的朝叶苏身上招呼去。
　　“妖怪快滚开，快滚开，恶灵退散，恶灵退散，退散。”
　　叶苏看她反应这么激烈，不由得心生一股负罪感，看来的确是把她吓得不轻啊，然后他立即抓住了她的小手说道：“和纱，是我呢，别打我了，我错了还行么。”
　　听到熟悉的声音，冬马和纱这才缓缓的停下了手中的动作，然后，然后看了一眼叶苏，就哭着扑到了他的怀里。
　　“叶苏，大笨蛋，你为什么要吓我啊，呜呜呜……她们都抛下我了，不见了，我还以为我要死在这里面了呢，我还以为我出~不去了呢。”
　　感受着她微微有些颤的身躯，叶苏顾不得享受她押在自己匈膛上了，拿手轻轻的拍打着她的后背说道：“别哭了，这不是有我在吗，我会带你出去的，不要-怕好不好。”
　　听叶苏这么一说，冬马和纱感受着他身上的熟悉的气息，这才安静了下来，不过她依旧将叶苏搂得紧紧的，将头埋在他的匈前。
　　“好了和纱我们一起往这里离开吧！”
　　“嗯，不过，我要你背我，我一个人我害怕，除非你背着我。”
　　“那你也得先放开我啊！我答应你我背着你还不行么。”
　　冬马和纱这才红着脸放开叶苏，微弱的灯光之下，叶苏看着冬马和纱精致的小脸，她也看着他帅气的脸庞。
　　时间仿佛都在这一刻静止了一般，突然起来的一个对视，两人都移不开目光了。
　　这一刻，叶苏从她的眼眸中感受到了一抹很熟悉的感觉，就像是，就像是三叶睦美深情望着自己那个时候一样。
　　“叶苏，你别这样看着我，感觉好难为情啊！”
　　叶苏回过神来尴尬的挠了挠头道：“和纱，你太漂亮了，我一时间看的有些痴了，抱歉啊，我们快走吧，她们应该也要回去了。”
　　“叶苏，你真的觉得我漂亮吗？”
　　“当然了，和纱你当然漂亮了，不管怎么看都很完美。”
　　冬马和纱脸上一抹红霞缓缓的升起，看着叶苏的目光也有些躲闪。
　　“那你喜欢我吗？”
　　听到这个问题，叶苏觉得自己不能违背自己心里的意愿，因为他是喜欢冬马和纱的。
　　“当然喜欢你了，我不是已经说过了吗，我已经喜欢你很久了。”
　　感受着叶苏真挚的目光，冬马和纱再一次跟他对视了起来，这一次她的眼眸里温柔之色更浓了一分，然后她闭上了眼睛。
　　看到这一幕，叶苏微微一楞，这是在暗示自己吗？
　　有过几次接吻经验的叶苏已经深知这个闭眼代表着什么意思。
　　“和纱，真的可以吗？”
　　“叶苏，我也喜欢你很久了，初吻能够给你我很开心。”
　　……
　　也不知道过了多久，叶苏才跟冬马和纱分开，看着她红红的脸蛋，还有嘴角那一抹羞涩的笑容，叶苏微微一怔，真的好美。
　　“叶苏，你在看什么啊，不要一直盯着我看嘛，怪难为情的。”
　　“你太美了，我情不自禁的就想要多看几眼。”
　　“快别这么说了好难为情啊，你要记住，你拿走了我的初吻。”
　　叶苏挠了挠头道：“我记着呢，不过是你说可以亲的我才亲的吧。”
　　“不许你再说这件事了，好了，快点背着我，我们离开这里吧，这里阴深深的好吓人啊！”
　　“想不到你居然会这么害怕，难道你的胆子很小吗？”
　　“不许你说出去，人家才不胆小呢，只是比较害怕黑暗而已，好了快点背着我走了。”
　　随后叶苏弯下腰去，然后冬马和纱脸色通红的伏在他的背上，叶苏用双手抱住她的腿一用力一提就将她背在了背上。
　　随即背上就传来了一阵柔软的压迫感，让他感觉非常的舒服，而且冬马和纱也不重，背着她反倒是一种享受。
　　“真是的，干嘛要举办什么试胆大会嘛，一点也不好玩，你说对不对叶苏。”
　　“嘛，也不能这么说，大家在难得在一起玩，要开开心心的，早知道你害怕就不让你参加了。”
　　“我只是不喜欢这种阴深深的地方而已，谁说我胆小了，我才不胆小呢。”
　　“嗯，知道了，你不胆小，你不胆小行了吧。”
　　“这还差不多。”
　　……
　　两人一路上慢慢的走着，冬马和纱趴在林阳的背上，将脑袋放到他肩膀处，在他耳边轻声说着，两人边走边聊，在这幽静的林间小道显得格外的温馨。
　　这一刻冬马和纱感觉不到丝毫的害怕，反倒是觉得这样的夜色也很美，让她巴不得这条小道没有尽头。
　　但是路终有头，看到不远处传来的光亮，叶苏将冬马和纱放下说道：“好了，我们一起走过去吧，不然她们看到了又要说一些误会的话了。”
　　……
　　“咦，怎么就你们两个回来了，其他人呢，还有六个人呢？”
　　叶苏一听，心想坏事了，他跟冬马和纱也没有打神招呼就回来了，还没有告诉她们呢，她们该不会是在找失散的冬马和纱吧……


第421章 这是夜袭
　　“她们难道一直还没有回来吗？”
　　“你们不是一起的吗？你问我们这个问题真的合适吗？你都不知道的话我们怎么会知道呢，反正我们在这边是没有看到什么人过来，除了你们两个之外。”
　　“那可能应该还在那边找我们了，刚才因为发生了一点小事所以我跟和纱就提前回来了，没想到她们居然还没有回来，这样吧我回去说一声，你们在这里等我就行了。”
　　“叶苏啊，我说你笨你还不信，这种事情的话打个电话不就行了吗？干嘛还要亲自去跑一趟啊，真是的，你的智商难道已经欠费了吗？”一旁的铃木奈绪没好气的说道。
　　闻言叶苏白了她一眼说道：“你说我智商欠费？就是不知道谁的智商更加低一些啊，若是你打电话能够行得通的话你就打一个试试。”
　　“切，试试就试试，我还能怕了你不成，毕竟姐姐我是如此的聪明漂亮，美丽大方。”
　　然后铃木奈绪拿出自己的手机准备给九重克蕾娅打一个电话，不过电话里却是传来了对方不在服务区的提示音。
　　“咦，这是怎么一回事呢，怎么她们那边没有讯号呢？”
　　“铃木姐姐，你的智商是不是欠费了，刚刚不是说了吗，为了气氛所以所有人不是都将手机调成了勿扰模式了吗，所以根本就打不通的好不好，真是的。”
　　铃木奈绪一听一拍脑门说道：“我把这个给搞忘了哈哈，哈哈。”
　　“真是的，浪费大家的时间不说，关键是我还莫名其妙的被骂智商欠费，你们在这里等我，我马上就回来。”
　　随后叶苏就跑了出去，等他再次回到鬼屋的时候，听到里面她们在叫喊自己跟冬马和纱的名字，他跑过去说清楚之后，得到了几个女孩子大大的白眼，着实又郁闷了一回。
　　回到刚才的庭院的时候，已经是晚上9点过了，而刚才九重克蕾娅说的什么管家已经来到了庭院了，正在跟几个人往一个不小的货车上搬运着东西。
　　看到九重克蕾娅老管家立即笑着走了过来说道：“小姐，你要的烟花我给您买来了，因为不知道你要的是什么样的烟花，所以基本上所有的烟花都有，小姐你看一下还满意吗？”
　　九重克蕾娅点了点头然后转身看着其他几个女孩子说道：“你们觉得要玩什么样的烟花啊？”
　　随后众人都无语了，烟花太多了，都足够开一场烟花晚会了，这就是土豪的世界，叶苏表示不懂啊！
　　当然了为了不扰民，所以叶苏他们没有选择放那种大型的烟花，而是一人拿了一把小的烟花，拿在手里就能玩的那种，其余的管家又给带回去了。
　　“九重姐姐，你为什么这么任性啊？”
　　九重克蕾娅不明所以的说道：“我很任性吗？我不觉得啊！”
　　……
　　等烟花放完，然后又提议去泡一次温泉，说什么什么玩了半天都累出汗了，不泡的话不能入睡什么的，当然了叶苏这次没有敢一起去了，太尴尬了。
　　要了一间房间之后叶苏累的只想睡觉，所以来到房间之后看到床倒头就睡，听着院子里传来的嬉闹声，他不由得脑补了一些不健康的场景。
　　不过很快疲惫感传来，让他逐渐的进入了梦乡，外面的声音也逐渐的淡去，什么都听不到了。
　　寂静的夜里，也不知道是什么时候，叶苏突然感觉好像有什么东西钻进了自己的被子里面，似乎有些滑不溜秋的，像泥鳅一般，尤其是他手上不经意间传来的温热而糅软的触感。
　　不过他依旧还睡着，依旧没有醒，下意识的就以为是做梦，然后他就感觉到有什么东西钻进了自己的怀里，然后，然后他感觉到自己的嘴唇被一抹温润所包裹住了……
　　等他迷迷糊糊的醒来的时候，这温润的感觉越发的强烈和真实了，他顿时吓了一跳，这哪里是什么梦啊，很明显就是真实的啊，真实的在发生啊！
　　不过屋子里很黑，他看不清楚究竟是什么的，但是直觉告诉他是一个人，而且还是一个没穿衣服的人。
　　所以叶苏将头别开，让自己的嘴空了下来小心的问道：“是谁？”
　　不过没有得到回答，等到的确实一抹糅软的触感压住了自己的匈膛，还有那有些熟悉的香味。
　　“九重姐姐是你吗？”
　　“咦，叶苏，你居然猜出来是我了，很不赖嘛，你是怎么猜出来是我的呢？”
　　叶苏一听顿时就尴尬了，还真的猜对了，凭借刚才那糅软的触感，还有这股淡淡的香味他就知道这人是九重克蕾娅了。
　　“九重姐姐，我是怎么猜出来是你的这无所谓了好吧，我想问你为什么要进来这里啊，这里可是我的房间啊！”
　　“这里是你的房间吗？可是这里是我私人的地方唉，我想进来就进来咯。”
　　“就算这里是你的私人地1.0方，但是现在不是由我住在里面吗，你为什么还要进来啊，你不知道我在这里面吗？”
　　“当然知道了，要是你不在这里面我干嘛还要过来啊，我才没有这么无聊呢。”
　　叶苏一听感受到她用手在自己匈膛上划着的动作之后更加的着急了，心跳也加速了起来，男人的资本也开始雄厚了起来。
　　“所以说了，你知道我在这里面为什么还要进来啊，你不知道男女授受不亲吗。”
　　“我当然知道啊，不过嘛人家就是情不自禁嘛。”
　　“这到底是怎么一回事啊！”
　　“难道你还看不出来吗？这是夜袭啊！”


第422章 创造美好的回忆
　　说罢九重克蕾娅又要朝叶苏吻来，见状叶苏赶紧躲开，然后爬起来退到一旁说道：“九重姐姐，快别这样了，夜袭什么的太让人难以理喻了，你为什么要夜袭我。”
　　“当然是因为我喜欢你啊，喜欢到无法自拔，不，已经不能用喜欢来形容了，我爱你，我已经疯狂的爱上你了。”
　　叶苏听着九重克蕾娅这没有一点拐弯抹角的表白，还有她的身体，不由得呼吸急了起来。
　　“九重姐姐，我有些不明你的意思，你那么优秀，又那么的漂亮追你的男孩子多的是了，为什么会喜欢我啊！你不会是在耍我吧！”
　　“叶苏，我怎么会耍你呢，我是真的无可救药的爱上你了，你知道吗，看到你的第一眼起，我就感觉自己的心跳加速了，以前从来没有过这种感觉，那时候02就对你有好感了，而且越看越喜欢，你害羞的样子，你那纯洁没有一丝瑕疵的眸子，这些都深深的吸引了我。”
　　“所以说了，这只是吸引而已，不是爱啊，九重姐姐，你快点出去吧，这样让她们知道了就坏事了。”
　　“没事的，她们都已经睡着了，夜袭嘛，肯定就得半夜来咯，想不到你居然这么激灵，我都才刚开始呢你就醒来了。”
　　叶苏一听抱紧了自己的身体，才刚开始？难道刚才她吻自己就是开端吗，那岂不是意味着她刚刚是想在自己睡着的时候将自己给吃了吗？
　　一时间各种想法浮现，叶苏发现每一个想法都让人面红耳赤，而起作为男人的资本它已经无法保存冷茎了。
　　“九重姐姐，我不知道你在说什么，什么爱不爱的，总之你冷静一点，有什么事明天白天再说好不好。”
　　“叶苏，我已经考虑好了，我也不是那种随便的女孩子，我还是初女，而且初吻也是给了你的，你是第一个能让我心跳的男生，而且你还是我喜欢的歌手，我喜欢的小说家，你真的太完美了，我发现我在你身上挑不出任何的毛病来，太符合我的择偶要求了。”
　　“九重姐姐，你别为难我了，我真的没有那么优秀的，你那么完美应该能够找到更加优秀的人的，所以你冷静一点好吗。”
　　“不可能的，不可能还会有比你更优秀，比你更完美的人的，就算是有我也不会喜欢他的，因为我只喜欢你一个人而已。”
　　“九重姐姐，我……”
　　“什么都不用说了，来吧，我已经准备好了，我不会怪你的，也不会让你负责的，我只是想要你占有我，我只是想将我最珍贵的东西给你。”
　　说罢九重克蕾娅就平躺在叶苏的身边，因为紧张而在微微的颤着。
　　虽然没有灯光，但是透过窗外的月光，叶苏能够隐隐约约的看到她完美无瑕的身体。
　　完美的曲线，足以让任何一个男人疯狂的身体，现在就躺在自己的面前，叶苏不心动那也不配做一个男人了。
　　虽然已经口干舌躁了起来，但是他脑海中还是残存有一些理智的，知道这样的事情不是那么轻易的就能做了的，他现在跟九重克蕾娅还只是认识了一天不到的人而已。
　　“九重姐姐，这种事情是不是太早了啊，我们才刚认识一天而已，你快点回去吧！”
　　说着叶苏将被子拉过来盖住了九重克蕾娅的身体，虽然他的脑海中一直有一个喊声在喊自己赶紧怼了她，但是他及时的控制住了，这件事情来的太突然了。
　　她的身子被盖住，叶苏这才缓过一口气来，也冷静了一分。
　　“叶苏，难道你不喜欢我吗？你对我没有感觉吗？还是说你不喜欢我的身体吗？”九重克蕾娅将被子掀开颤声问道。
　　叶苏一听想了想咬着牙拒绝道：“没错，我不喜欢九重姐姐这样的女生，我喜欢那种青涩可爱的，而不是像你这样大胆成熟的女生。”
　　九重克蕾娅一听怔了怔，然后，然后她就抱住了叶苏说道：“我不信，我不信你说的都是真的，你喜欢我的对吧，我能感受得到你喜欢我，要不然你的那里也不会这么不老实了。”
　　叶苏一听顿时大澹这种情况下要是自己还能报仇冷茎的话那就不是男人了，只是越是不能冷茎的时候就越要冷静下来，不然可能会做出让自己后悔的930事情来。
　　“九重姐姐，你快别这样了，我们才认识一天，这种事太快了，能不能在缓缓啊！”
　　“不用了，姐姐已经等不及了，现在就就来吧，虽然一直有看这样的电影，但是却没有这样的经历，我想与你有一段珍贵的回忆，所以叶苏，你快点来吧！”
　　叶苏听了之后身体似乎都有些不受控制的想要将她占有，但是尚存的一丝理智却让他停止了这样的动作，强忍着说道：“果然我还是做不到，这种事太突然了，我没有思想准备，过段时间再说好吗？”
　　“她们都说你胆小，我现在终于信了，所以我不会在放过你了，这样的机会错过了就没有了，来吧，让我们一起创造一段美好而珍贵的回忆吧！”
　　随后叶苏便是感觉到自己的手被九重克蕾娅抓住了，然后下一刻就碰到了一团软软的东西，他知道自己抓到的是什么。
　　随后他又感到自己的唇被包裹住了，然后理智逐渐的被吞灭了，直到完全消失殆尽。


第423章 越过那条线
　　这叫声叶苏知道意味着什么，还有自己作为男人的资本被包裹的感觉，他也清楚这意味着什么。
　　这所有的一切都在意味着他已经是一个男人了，而九重克蕾娅也是一个女人了，就在刚才这一下两人越出了那一条线了。
　　“痛，叶苏，你等一下，不行，你的资本太充足了，我有些受不了，你先等一会儿。”
　　叶苏一听虽然后悔，但是已经回不去了，现在这种情况下还能怎么回去，或许是前戏没有做足吧，所以她会感到剧烈的疼痛。
　　“九重姐姐，很疼吗？对不起，我以前没有做过所以没有经验，弄疼你了。”
　　九重克蕾娅紧咬着唇，脸色都微微游戏苍白，不过她还是笑着说道：“刚刚的确是很疼，但是现在好像减弱了，而且似乎有些怪异了起来，你慢慢的来吧！”
　　……
　　随后房间里响起了一阵阵耐人寻味，让人面红耳赤的天籁之音。
　　也不知道过了多久，叶苏也不知道自己做了几次了，反正感觉从刚才起他们就没有停下过，可能有一两个小时吧！
　　二人都累了，相拥在一起，叶苏心里很复杂，自己就那么成为男人了，没有一丝丝的防备，就那么跨过那条线了。
　　虽然现在他还有些回味刚才的感觉，但是更多的还想到了今后要怎么办才好。
　　“叶苏，你在想什么呢，怎么不说话呢？刚刚你舒服吗？”
　　叶苏听着她温柔的声音，搂着她的手力气大了一分然后笑着说道：“肯定舒服了，难道九重姐姐你不舒服吗？”
　　“哼，我们都这样的关系了你还叫我九重姐姐啊，你应该叫我克蕾娅，或者叫我老婆也行。亲爱的也行，不过只限于我们二人单独相处的时候。”
　　“好吧，亲爱的，你刚才觉得舒服吗？我可是已经很卖力了。”
　　“嗯，很舒服，你初次战斗就这么厉害，让我很惊讶呢，还有你的资本为什么那么的充足啊，刚刚没有全部都进去吧！”
　　一听此言叶苏有些小得意，作为男人资本充足是值得自豪的。
　　“亲爱的，接下来我们该怎么办呢，做了这种事情以后。”
　　“我想想啊，我觉得吧，这不是什么大事啊，现在高中生的情侣做这种事的人多的是啊，还有初中生就有在做了呢，所以我们根本算不得有多厉害吧啊！”
　　“我不是这个意思，我是说，以后的日子该怎么过啊，你也知道的，不止你一个人喜欢我而已，还有其他几个女孩子喜欢我，我都不知道该怎么办才好了。”
　　“我明白了，所以这就是你一直胆小的原因吗？你是不是觉得自己不知道该接受那个女生的爱意，所以有些举棋不定对吧？”
　　“嗯就是这个意思了，她们对我的爱意我都能感受得到，但是我不知道究竟该怎么做才好。”
　　“嘛，这个嘛，我也不知道了，像我这样的不介意你有其他女朋友的女生应该不会很多吧，所以即使你有了其他的女朋友，只有你还会像刚才那样疼爱我的话，我还是会很开心的。”
　　说着九重克蕾娅又搂紧了叶苏，将头埋在他的匈口，感受着他身上的温度。
　　“亲爱的，你太好了，不过我们两人之间的关系可能要隐瞒一下了，毕竟我们才刚认识一天就发生了这样的事情。”
　　“哼，小坏蛋，刚刚怎么不见你这么说，刚刚你不是挺厉害的吗，一直弄我。”
　　“不是你让我一直弄的吗，不是你一直喊我不要停下的吗，现在居然怪起我来了”
　　“你还说，大色郎。”
　　“居然说我大色郎，那我就色给你看。”
　　“什么，叶苏，你居然还能来吗，不会吧，你怎么这么厉害啊！”
　　“厉害的还在后面呢，居然敢说我大色郎，看我怎么教训你。”
　　……
　　随后屋子里又传来了一阵令人脸红心跳的声音，又持续了半个小时，直到九重克蕾娅求饶，叶苏这才放过她。
　　想到刚才的事情，叶苏觉得有些后悔，但是又感觉不是很后悔，因为的确是有了一段美好而珍贵的回忆了，而且两人的关系也更加的亲蜜了。
　　“叶苏，或许这就是缘分吧！”
　　叶苏一听温柔的说道：“什么缘分呢？”
　　“我跟你之间的缘分啊，我自从第一次听到你的歌声的时候就一直在想你是一个什么样的人呢，肯定会很帅气温柔吧！”
　　“那你现在觉得呢，我是不是很符合你脑海中的印象呢？”
　　“勉强符合吧，我一直在想象着你的样子，直到今天第一眼见到你，我就觉得你就是我一直在追寻的那个人，不知道为什么就是突然有那样的感觉。”
　　“女人的直觉真可怕啊，不过我很好奇你为什么会这么大胆呢，还夜袭我什么的。”
　　“这个嘛，作为一个女人，自己的幸福必须要自己来把握，所以我自然也会这样了，才会夜袭你什么的。”
　　“做了这样的事情你会后悔吗？”
　　“不会啊，高兴还来不及呢，为什么会后悔呢。”
　　“但是法律规定只能娶一个妻子啊，这让我该怎么办，难道真的要我辜负那么多的女孩子吗？”
　　“你笨啊，在我们这里或许行不通，但是在国外就能行得通，到时候买一个无人岛在上面建一栋大别墅，把你的女人们全都带过去不就行了吗。”
　　叶苏一听，心里一阵意动，他甚至都开始在想象自己作为一动大别墅的主人，身边环绕着十多个美女的场景了……


第424章 家中红旗不倒，外面彩旗飘飘
　　这时候外边的天已经有些朦朦胧胧了起来，叶苏看了一眼赶紧说道：“坏了，要天亮了，你赶紧过去吧，不然她们发现你不在了，然后看到你在我这里那就怎么都说不通了。”
　　九重克蕾娅一听觉得很有道理，虽然她大胆，但是还没有大胆到当着这么多人的面被发现跟叶苏发生关系了，想想都觉得让人难为情。
　　所以她掀开被子爬了起来，可是她刚一动刚才舒服的地方，现在有些疼痛了起来，让她忍不住倒吸了一口冷气。
　　见状叶苏连忙关切的问道：“亲爱的你怎么了？”
　　“你还问呢，还不都怪你一直欺负我，现在一动起来就好痛啊，不行这样下去明天肯定是会露馅的，毕竟奈绪也是一个经验丰富的人，她肯定一眼就能看出来。”
　　“那怎么办啊，要是让大家知道了，我们该怎么面对她们啊！”
　　“除了奈绪之外其他727人都好说，不行，必须要将奈绪骗过来，然后你把她也给办了才行，不然的话肯定瞒不过去的。”
　　叶苏一听差点没有一头栽倒在地，居然想着把铃木奈绪骗过来这里，而且还要让自己给办了？
　　不过就在这时候，房门突然被打开，然后一道人影窜了进来，叶苏朦朦胧胧的看到了来人似乎是铃木奈绪，因为只有她才能有如此完美的曲线了。
　　“克蕾娅，想不到你真的这么大胆啊，你真的跟叶苏把事情给办了啊，而且还走在了我的前面，咱们一起看电影，想不到你居然在我的前面先享受了一把！”
　　听着铃木奈绪的声音，叶苏跟九重克蕾娅都尴尬了下来，因为这种事情被人给发现了。
　　“奈绪，你什么时候过来的啊！”
　　“嗯，就在你刚刚离开没有多久的时候就来的，大概三个小时了吧，想不到叶苏你很厉害的嘛，居然能够折腾这么久，比起那些男演员要猛得多嘛。”
　　“嗯嗯，叶苏可厉害了，而且他的那个东西更厉害，比我们看的电影里的要厉害很多呢。”
　　闻言叶苏彻底的尴尬了下去了，两个女孩子当着自己的面在讨论自己的长短，能不尴尬才怪呢。
　　“这个嘛，我下午的时候倒是初步的见识过了，不过克蕾娅你真的很大胆呢，快跟我说说那种感觉怎么样？”
　　一听此言，九重克蕾娅脸色立即就红了下来，支支吾吾的说道：“先是很不舒服，然后又非常的舒服，要不你自己试一试？叶苏你现在应该还可以的吧？”
　　叶苏听到被质疑哪里能忍啊，连忙得意的说道：“当然还行了。”
　　不过说完之后他就有些奇怪了起来，这是什么节奏，难道让自己怼了铃木奈绪吗？这才刚刚将九重克蕾娅变成女人呢，难道又要让铃木奈绪变成女人？
　　而铃木奈绪一听之后也脸红了下去，呼吸也变得急了起来，显然是动情了。
　　“那个，我才不要呢，克蕾娅你真是的，怎么会做出这样的事情来呢。”
　　“奈绪，你就别忍着了，我知道你已经忍不住了，何必呢，真的很舒服的，你不是一直说想要真真正正的体验一次嘛，现在不就是机会吗？”
　　“可是会不会有些太奇怪了啊，再这样的地方做这样的事情会不会太草率了一点啊！”
　　“一点也不草率啊，你不是也喜欢叶苏吗，我看得出来，你不是说一直说你喜欢这样的小鲜肉吗？”
　　被说中心里的心思，铃木奈绪脸色更红了，呼吸也更急了起来，让一旁的叶苏也一下子有了反应。
　　同时心里也感觉暖暖的，有九重克蕾娅这样的女朋友真让人幸福呢，还想着让自己的男朋友吃到其他的肉，这难道就是所谓的家里红旗不倒，外面彩旗飘飘吗？
　　“快点考虑吧，没有多少时间了，一会儿天亮了就没有机会了，机会就这么一次，错过了就不知道什么时候才会有了，你不是一直很大胆吗，怎么这个时候你就这么胆小了？”
　　铃木奈绪想了好一会儿，才深吸一口气道：“叶苏拜托你了，也让我留下一段美好的回忆吧！”
　　叶苏一听只想说卧了个槽，这世界太疯狂了吧，一个晚上而已，居然发生了这么多让人兴奋的事情，他现在都有些怀疑人生了，果然穿越到了一个好地方。
　　“叶苏，你还愣着干嘛啊，我到外面去看着，你们在里面加油吧，不过天马上要亮了，要速战速决啊！”
　　随后九重克蕾娅就忍着疼痛走了出去，她知道自己在这个地方的话，铃木奈绪会放不开的。
　　然后叶苏就看到铃木奈绪一件一件的在自己面前脱起了衣服。
　　“叶苏，你还愣着干什么啊，时间不早了，难道你不愿意跟我发生一点什么吗？还是说你不喜欢姐姐我啊！”
　　“铃木姐姐，你不后悔吗？最珍贵的东西给了我。”
　　“不会后悔啊，因为根本就不可能后悔嘛，没有什么事情是将珍贵的东西给自己喜欢的人更让人开心的了。”
　　然后叶苏就感觉自己被温柔给包围了。
　　……
　　因为仓促，大概半个小时之后就结束了跟铃木奈绪的战斗，看着满脸滋润的她，他脸上浮现一抹成就感，也有一抹复杂的神色，他不知道自己做的是对的还是错的。
　　只是事情都已经发生了，破了的膜也不会在恢复如新了，而他则是必须要负起这个责任来。
　　他不是那种下了床就提着裤子走人的人，该负起的责任还是要往肩上扛……


第425章 隐瞒了下来
　　结束了跟铃木奈绪的战斗之后，她们两个躲了起来了，说是让叶苏一会儿自己随机应变，两女都已经到了另外一间屋子里休息了起来，显然刚才的大战让她们都累了。
　　而叶苏更是如此，一番大战后的他比她们都要累，但是他却不能睡，一个人来到了庭院里，温泉的装置还开着的，他索性就脱光了下去泡起了温泉来。
　　温热的温泉似乎将他身上的疲劳都驱逐了一些，享受的闭上了眼睛，脑海中还在回味刚刚那刺激的一幕幕，让她又有了一些反应。
　　不过他不可能现在又爬去找她们的麻烦，显然初尝禁果的她们都经受不住折磨了，至少也~要几天才恢复过来。
　　想着自己就那么真真切切的成为了一个男人，而且还是两个女人的男人，叶苏就感觉一阵的不可思议，事情来得就是那么的突然，惊喜总是那得那么-的仓促。
　　天越来越亮了，叶苏一直泡在温泉里，思考着很多的问题想得最多的还是九重克蕾娅说的那个买一个无人岛建别墅的事情。
　　买一座岛的话，首先自己要赚钱，而且要很多的钱，虽然前阵子的专辑和小说都让他赚了很大的一笔钱，但是他知道这些钱还不够，必须还要在赚钱才行。
　　所以他想到的就是出新专辑，出新的小说。
　　其实钱都不是最要紧的，说起钱的话九重克蕾娅有的是钱，根本就不缺钱，买一个无人岛对于她来说就跟买一个玩具车似的。
　　最主要的还是要怎么实现这一个梦想，怎么样才能让喜欢自己的女孩子们心甘情愿的跟自己一起去无人岛上生活，这才是最关键的，因为不是每一个女孩子都像九重克蕾娅她们二人那么的开明。
　　想想叶苏就觉得头疼，这是有很长的的一段路要走啊，不过有一个好消息就是似乎三叶睦美并不是很抵触这样的事情，估计她能够接受也说不一定。
　　不过这也是叶苏的猜想，具体的三叶睦美是什么意思他也还不知道。
　　这时候天已经完全敞开了，但是却没有看到任何一个女孩子出来，估计都还在睡懒觉吧，毕竟难得的周末嘛。
　　叶苏虽然也累，但是却不能睡，因为一会儿要是没有人出来解释一下为什么铃木奈绪跟九重克蕾娅都不在了的话，那就会引起怀疑的。
　　又等了一个小时左右，叶苏终于是看到了有人打着哈欠出来了，来人正是黑猫。
　　只见她依旧穿着那身黑色的浴袍，因为刚刚起床所以头发什么的都显得有些散乱，看起来非常的可爱。
　　“黑猫你醒了啊，早上好，你是第一个醒来的人呢。”叶苏笑着打招呼道。
　　“哼，你别忘记了我的身份可是黑暗一族的眷属，一夜不睡也什么事都没有。”
　　“是吗，那还真的让人佩服呢，有空你也教教我这样的特技好不好？”
　　“愚蠢的人类，你居然想窥探我们黑暗一族的大秘密，怎么可能如你所愿，你就死了这条心吧，还有你干嘛一大早就在这里泡温泉，而且还什么都不穿，变态。”
　　叶苏看着突然之间红着脸的黑猫，低头一看，发现自己刚刚已经将浴衣给脱了，不由得脸色一红。
　　“不是你们说了吗，脱光了泡才舒服吗，所以我也想着试一试，没想到真的很舒服呢。”
　　“你还说，你还不穿起来，一会儿她们都要起来了。”
　　“那你总得转过身去吧，不然的话我怎么穿呢，你该不会是想要看我的身体吧！”
　　“切，谁会对你的身体感兴趣，无知，自恋，赶紧的，我去叫她们起床了。”
　　说罢黑猫就逃跑般的跑进了屋子里面，而叶苏也是赶紧起来将浴衣给穿了起来，要是让她们看到自己果体泡温泉的样子的话，非得被骂死不可。
　　等他穿好了浴衣之后不一会儿陆陆续续的有女孩子们打着哈欠出来了。
　　“真是的，懒得的周末就不能让我们睡一会儿懒觉吗？”
　　“大家早上好啊，昨晚上睡得怎么样啊。”
　　听到叶苏的声音女孩子们抬了抬手就像是在打招呼了一般。
　　“叶苏，你也这么一大早就起来了啊，噢，对了，你平时都起得很早呢，我倒是忘记了。”
　　“咦，九重姐姐和铃木姐姐呢，怎么米有看到她们两个的身影，跑哪去了啊，你们有看到吗？”
　　“没有唉，一大早的去什么地方了啊。”
　　听到这些议论声叶苏连忙站出来说道：“她们两个的话一大早就离开了，说是有什么急事，让我替她们像你们道歉呢。”
　　“是吗，她们这么闲的人怎么会有什么急事呢，真是搞不明白。”
　　叶苏缩了缩脖子，他是不可能会告诉她们，铃木奈绪跟九重克蕾娅都因为自己而走不了路了吧，不然的话非得被她们用眼光杀死的。
　　“行了，既然她们两个都不在了的话，那我们就自己做早餐吃了，然后离开吧，都出来玩了一天了。”
　　“嗯，好主意呢，我也有些饿了呢，吃早餐，吃早餐，我要吃牛排的说。”
　　……
　　叶苏看着她们没有怀疑也松了一口气，还好没有被发现，不然就真的是完蛋了啊！
　　然后众人一起做了早餐一起吃完以后来到水上乐园的入口，将衣服换上之后叶苏又是说道：“九重姐姐还说了，若是你们喜欢这个浴衣的话就带回去吧！”
　　虽然九重克蕾娅没有这么说过，但是她肯定不会有任何介意的吧，毕竟超级土豪一个。
　　女孩子们面露喜色，然后全都将浴衣给装了起来，不管怎么说浴衣对于女孩子的吸引力还是不小的……


第426章 花开的颜色
　　回到家的时候已经是早上9点了，女孩子们全都分开了，各回各家各找各妈去了，而叶苏回到家后一阵疲惫感传来。
　　“我先进屋了，今天中午就不用叫我吃饭了，昨晚上没有睡好，我去补一觉去。”
　　冬马和纱跟中野梓二人奇怪的看了他一眼，也没有多说什么，反正今天不用上课，她们也想着去睡一个回笼觉。
　　随后叶苏就回到了屋子里，当然了，他没有第一时间去睡觉，而是打开电脑看了一下网上的投票数，毕竟就截止到今天了，必须要关注才行。
　　不过结果嘛，他们的组合已经以十万票位居第五了，前面还有缪斯跟A-RISE,还有境界的彼方和那什么随便取什么名组合，因为他们当中好像有一个弹钢琴很厉害的家伙，叫什么立华奏，而且还长得萌萌哒，深受宅男们的喜爱。
　　知道现在票数已经完全领先了之后，叶苏也放下心来了，然后倒头就睡，他实在是太累了，从半夜开始一直到现在一直在折腾，而且还是那样的事情，而且还做了这么久，不累才怪。
　　一觉醒来的时候，已经是下午五点过钟了，还是一阵手机铃声将他给吵醒的。
　　翻出手机一看，是刚刚交换了电话号码的九重克蕾娅打来的电话。
　　“喂，亲爱的，怎么想起给我打电话了呢。”
　　电话那头九重克蕾娅脸色一红，然后温柔的说道：“你现在在干嘛啊，早上的时候那些女孩子没有怀疑吧？”
　　“我才刚睡醒呢，昨晚上被你们两个折腾的要命，她们倒是没有什么怀疑，你们两个不会是也才睡醒吧。”
　　“嗯，我们还不是初次体验，所以嘛，也是很累的好不好。”
　　“什么？你们居然跟我喊累？昨晚上一直是我在干活好不好，你们都没有动过，怎么会累啊！”
　　“切，不动就不会累了吗，谁叫你这么厉害的，居然初次作战就能这么厉害，你该不会是老手了吧！”
　　叶苏一听没好气的说道：“老手个毛线啊，昨晚上你又不是没有体会过，我弄了半天才弄进去，你居然说我是老手。”
　　“那你为什么这么厉害啊，这不科学啊，跟说好的不一样啊，说好的初次作战都持续不了多长时间呢。”
　　“你以为我是谁啊，怎么难道我作战能力强了你不高兴啊，难道你希望我是五秒男啊！”
　　“当然不是了，我就好奇了不行啊，不过现在我又有些回味了呢，要不你过来我们继续战斗好不好。”
　　叶苏一听心里一阵意动，他也有些回味昨晚上的那种感觉。
　　不过想了想他还是拒绝了说道：“亲爱的，今天算了吧，你们两个都伤痕累累了，我不想在伤害你们了，你们修养几天等伤好了再说吧！”
　　听完九重克蕾娅闹了一个大红脸，没好气的啐了叶苏一口。
　　“还有啥事吗？没啥事的话，我就挂电话了，我肚子饿了，得去找点吃的。”
　　“嗯，那就先挂了吧，记得要想我噢。”
　　……
　　挂断了电话之后走出了房间，客厅里冬马和纱二人在玩电脑，反正每次出来她们都是在玩电脑。
　　“那个，有吃的吗，我饿了，公主殿下们赏点吃的好不好。”
　　两女不为所动已经盯着自己的电脑屏幕看的正起劲，叶苏不由得干咳了两声继续说道：“公主大人们，有吃的东西吗？”
　　“烦死了，冰箱里你不会自己去看看有什么吃的啊，我正在看电视呢，别吵了。”
　　“没错，自己去找吃的去，现在又没有到饭点，谁叫你今天中午的时候不吃的，怪得了谁。”
　　叶苏一听顿时就郁闷了怪我咯，不过真的是怪自己，所以无奈的他也只能将电话拿出来叫外卖了，还是外卖靠谱一点，随叫随到……
　　“我叫外卖了，你们要吃吗？”
　　“你的意思是吃了外卖就不吃晚饭咯？”
　　“我的确有这个想法，怎么了？难道你们觉得我现在吃了的话晚上还会吃吗？”
　　“那行吧，给我叫一个咖喱吧，要牛肉味的。”
　　“我也跟她一样好了，你的你自己叫吧！”
　　……
　　等吃完外卖时间也到了6点了，说起来还有些早，无所事事的叶苏就回到了房间里继续创作新的专辑。
　　上次已经创作了两首了，他准备今天一口气再创作两首出来。
　　随后在脑海中飞快的转着，一时间那些自己听过的熟悉的而又动听的歌曲就在脑海中响起。
　　然后就决定是它们了。
　　《こだまことだま》（精灵的言语），这首歌作为一首节奏欢快的歌曲，还有歌词也是有一些调皮活泼，让人听了就觉得很放松的感觉。
　　おはよう元荩郡猡筏猡筏のねバイバイおやすみなさい
　　“早上好”“你好吗？”“喂喂”“那个啥”“再见咯”“晚安”
　　……
　　总之来说这首歌给人的感觉就是听到之后就会不自觉的放松下来，跟着欢2.1快而又有些俏皮的歌词一起放松下来。
　　另外一首他作的是一首比较励志的歌曲《ハナノイロ》（花开的颜色），作为比较励志的动漫《花开伊吕波》的主题曲，讲述了几个含苞待放的少女们，在面对不确定的未来而努力成长的故事。
　　作为动漫的主题曲，《ハナノイロ》这首歌也非常的有意境，尤其是歌曲的开头更是耐人寻味。
　　“每当泪雨拍打我的脸额，我就会变得更加的美丽。”
　　风雨中成长，风雨中绽放，风雨中展现最美丽的笑容……
　　作好两首歌曲之后，他的电话响了起来。


第427章 那朵花
　　叶苏拿出手机一看，是一个陌生人打来的电话，不由得微微一楞，难道是卖保险的吗？
　　出于各方面的原因叶苏还是接起了电话来，只听电话那头传来了一个奶声奶气的声音道：“大哥哥，是你嘛。”
　　叶苏一听这熟悉的声音不由得笑了笑，因为这声音太熟悉了不是喵帕斯还会有谁呢。
　　“莲儿，你是怎么知道我的号码的呢。”
　　“像阿姨要来的说，好久没有见到大哥哥了，想跟你说说话的说。”
　　“是这样吗，那太好了呢，我也好久没有跟莲儿说话了呢。”
　　“说起来，上次我拍了那些照片回来给小小鞠她们看了之后她们都非常的吃惊呢，尤其是小小鞠。”
　　叶苏一听都能想象得到小小鞠那可爱而呆萌的样子了。
　　“大哥哥，大姐叫我吃饭了，有空02一定要到我们这里来玩啊！”
　　“嗯，放心吧，大哥哥有空一定去玩好不好？”
　　挂断了喵帕斯的电话，叶苏看了看时间还早，然后就接着埋头创作，必须要尽快推出一张专辑了，为了赚钱，也为了称热打铁让自己的人气更加的高。
　　《SecretBase~君がくれたもの~》，作为催泪向的动漫《我们仍未知道那天所看见的花的名字》的ed这首歌曲可谓是催泪的代表作。
　　一当这首歌的旋律响起，便回让人情不自禁的想要泪崩，这就是这首歌的魅力所在。
　　跟《だんご大家族》一般，让人听了之后就会莫名的觉得有些伤感，但是伤感的同时也有它的意境所在。
　　君と夏のKわり将来の
　　与你在夏末约定将来的梦想
　　大きな希望忘れない
　　大大的希望别忘记
　　10年後の8月また出会えるのを信じて
　　我相信十年后的八月还能再遇到
　　最高の思い出を
　　最美丽的回忆
　　……
　　一口气写完歌词，做好曲，叶苏都不由自主的跟着哼唱了起来，一时间各种复杂的感觉涌上心头。
　　随后他一个人来到了练习室里，抱着吉他独自一人弹唱了起来，想了想先用吉他单独弹奏了《SecretBase~君がくれたもの蹶T，仅仅只是旋律而已。
　　（SecretBase~君がくれたもの~的吉他版真的非常的不错，相信很多大大们都可以弹得出来吧！）
　　听到叶苏在练习室里弹出的动听的旋律，客厅里的冬马和纱跟中野梓都不自觉的被吸引住了，然后情不自禁的朝练习室里走去。
　　而叶苏还在忘情的弹奏着，光是听着旋律就已经让人如此的沉醉了，完全无法自拔！
　　从冬马和纱跟中野梓的表情上来看就明显的能够感受得到了，她们二人都是一脸沉醉的望着练习室里的叶苏，眼眸中温柔之色在流动。
　　直到叶苏将那朵花的吉他旋律弹完，两女这才缓缓的回过神来，而叶苏已经开始边弹边唱了起来。
　　两女刚缓过神来又被吸引住了，又继续沉醉了下来，脸上满满的都是回味和沉醉。
　　君と夏のKわり将来の
　　与你在夏末约定将来的梦想
　　大きな希望忘れない
　　大大的希望别忘记
　　10年後の8月また出会えるのを信じて
　　我相信十年后的八月还能再遇到
　　最高の思い出を
　　最美丽的回忆
　　随着美丽动人的歌词被唱出来，两女就更加的陶醉了一分，可能是因为他们没有看过那朵花的故事，所以感觉不到那伤感的气氛。
　　相信若是看过那朵花的人听到这首歌都不由得会想起“面码，找到你了。”
　　每当这首歌的旋律响起，总能让人泪腺崩坏，当然了前提是看过那朵花的故事，一度被称为犯规了的bgm。
　　而冬马和纱她们却不能体会到其中那饱含感情的歌词当中所隐藏的故事，只是觉得这首歌听了让人觉得很煽情。
　　就这样，一直到叶苏将这首歌唱完，两女依旧陶醉，叶苏的歌声她们百听不厌，每次听到总是情不自禁的被吸引住，总是能让人沉醉在其中。
　　叶苏一曲唱完没有停下，伤感的气氛总得要有欢快的气氛来洗刷一下，随后他唱起了欢快的歌曲《こだまことだま》。
　　而冬马和纱她们突然又听到了这欢快的歌曲，不由得被其中调皮活泼的歌词给带入了一种很放松，很放松的状态里面。
　　直到叶苏唱完这一首欢快的曲子，然后继续接着唱，将励志的《ハナノイロ》继续接着唱完。
　　一连三首歌，冬马和纱二人全程一脸陶醉之色，直到叶苏唱400完许久之后才缓缓的回过神来。
　　“叶苏，刚刚你唱的这几首歌难道又是你的新歌吗？”
　　“嗯，对啊，我准备要推出新专辑了，所以得做好准备才行，你们觉得怎么样？”
　　“嗯，怎么说呢，第一首歌比较煽情，让人听了就有一种莫名的感觉，还有第二首呢听起来比较欢快，节奏也很轻松，至于第三首嘛，我有些不太理解。”
　　闻言叶苏微微一楞，恐怕她们是不知道这些歌曲下面隐藏的故事，所以才会没有那种强烈的感觉吧！
　　“既然这样的话，我给你们将两个故事吧，讲完之后你们应该就能够理解这些歌曲了。”
　　“咦？叶苏，你还会讲故事吗？”
　　“开玩笑，我可是小说家啊，不会讲故事怎么可能，要不要听，要听我就讲不要听就算了。”
　　“要听啊，当然要听啊，快点说来听听吧，是个什么样的故事呢。”
　　闻言叶苏干咳了两声说道：“故事呢还得从一群小时候一起玩的伙伴说起了，小时候他们一起组成了一个叫做超和平Busters……”


第428章 下面特长
　　随后叶苏将那朵花的故事大概的跟冬马和纱二人说了一遍，面码的死去，以及她为了完成心愿而突然的出现……
　　两个女孩听得津津有味的，完全被故事所吸引住了，时不时的询问叶苏一些关键的情节，比如面码是怎么复活的啊！
　　叶苏告诉她们面码并不是复活了，因为只有仁太才能看得到她，她是为了实现小时候许下的愿望才突然出现的。
　　他给二女简单的说成了就是幽灵的状态了，别人看不到就只要男主角看得到而已。
　　……
　　讲完了那朵花的故事，叶苏看到冬马和纱二人居然抽出纸巾开始擦起了眼泪了，显然是被故事的情节所感动了。
　　“叶苏，你说的这个故事是真实的吗？好感人的故事啊，我现在有些能够体会到刚才你唱的那首歌的意境了。”
　　听完她的话，叶苏仰着头想了想，或许在以前叶苏会觉得这是一个别人虚构的故事。
　　但是现在他可不这么认为，这里是二次元是，说不定在什么地方就发生了这的事情了呢？谁也说不准。
　　“其实吧，我也说不上这个故事究竟是不是真实的，说是真实的吧，我没有看到过，说是不真实的吧，可能也存在，反正很难说得清楚。”
　　“你说的这句话跟废话一样，你就直接说是或者不是，你说的那么绕口我们怎么知道究竟是发生过还是没发生过啊！”
　　叶苏想了想终究还是摇了摇头道：“那我就真的不知道了，不过应该不存在的吧，毕竟幽灵什么的不可能存在？”
　　叶苏也不敢肯定是不是有幽灵这种东西，这里是神奇的二次元，或许某一天自己就能在学校的某个地方发现夕子学姐呢？
　　不过这些也都是想象而已了，或许真的存在，也或许不存在，总之说不清道不明。
　　“这个故事还有后续吗？面码最后真的消失了吗？”
　　“是啊，实现了愿望之后她就消失了，唉，其实我是不想跟你们说这么一个伤感的故事的。”
　　“我觉得这个故事很吸引人啊，害得我都流泪了，你不是写小说的吗？干嘛不将它写成小说呢，肯定会很受欢迎吧！”
　　“我也想写啊，可是我现在写的这个故事都还差一点才写完呢，再说了过几天就要忙学园偶像大赛的事情了。”
　　叶苏要写的《言叶之庭》写了接近三分之二了，估计还抓紧写两天就能完结了。
　　到时候若是可以的话，或许他会选择写那朵花的故事。
　　“想不到你讲故事还蛮有吸引力的嘛，你不是说了还有一个故事吗？”
　　“噢，对了，还有另外一个故事呢，讲述的是一个温泉旅馆和几个女服务员的故事。”
　　两女一听又来了兴趣，连忙追问道：“是个什么样的故事呢，赶紧说来听听。”
　　“那个女主角绪花呢，因为妈妈的原因来到了外婆家所开的温泉旅馆，然后结识了一同打工的菜子和民子……”
　　叶苏又是将花开伊吕波的故事给两女大概的说了一遍，她们听了之后显然是回味无穷的。
　　“嗯，是一个精彩的故事呢，叶苏你怎么这么能讲故事呢，以前怎么没有发现你还有这样的特技呢？”
　　“我还有很多优点你们都还没有发掘呢，要等着你们慢慢的去探索和发现才行。”
　　“切，夸你两句你就要上天了啊，你就不能谦虚一点吗？”
　　“我说的都是实话啊，我有这个能耐干嘛要谦虚啊，真是的，别人夸奖的实话当然要大方的接受了。”
　　“好吧，你赢了，那你还有什么样的特长呢？你倒是说来听听啊！”
　　叶苏想了想脱口而出道：“下面特长算不算？”
　　因为叶苏下面可是有着一十八厘米惊人的尺度，所以下面的确是特长他没有说假话。
　　显然纯洁的冬马和纱二人一时间没有反应过来还呆萌的问道：“下面是什么鬼啊，难道是煮面吗？煮面也能算做特长吗？”
　　叶苏一听老脸一红，一抹尴尬之色浮现，下面跟下面都是一个意思呢，不过对于不同的人来说可是有不同的理解，比如叶苏就理解成这个下面了而不是她们说的那个下面了。
　　“那个m，算是吧，我下面特长就是了。”
　　“切，你下面特长你倒是拿给我们看看啊，每次都是我跟阿梓喵煮给你吃，你特长的话倒是让我们看看啊！”
　　“没错，还说什么下面特长，我看你下面特短还差不多，还特长呢，你根本长都不长。”
　　叶苏一听眉头一皱，居然说自己下面特短？还让拿出来看看？就怕拿出来吓哭你们。
　　“不说这个了，你们不明白就算了，反正我下面特长就是一个特长了，还有你们也不要再问了。”
　　“切，我看你就没有什么特长的地方，全都特短。”
　　叶苏一听恨不得将自己的特长的地方展现给他们看，但是想了想还是觉得算了，万一她们一激动给自己弄坏了，那就得不偿失了。
　　“行了故事也讲完了，没啥事的话我就进屋去了，想听故事的话明晚上也可以求我噢。”
　　叶苏别的不敢说但是说到讲故事的话，那真是信手拈来啊！
　　“切，神气什么啊，谁喜欢听你将故事了啊，还求你呢，想得美呢你，才不会求你呢。”
　　“这些话明晚上再说吧，明天要上课，所以今晚上还是早点休息吧，不然明早上又要迟到了。”
　　随后叶苏会到了房间，然后再次看了一眼投票数，他们的组合依旧是第五名，这也让他能够安心下来。
　　虽然没有得到第一名，但是总算拿到了晋级的名额了……


第429章 小说动画化
　　第二天一早，叶苏早早的就起床了，然后就往学校赶去，自己已经好几天没有参加早上的锻炼了，说起来有些忏愧呢。
　　来到学校的时候只有三叶睦美一个人来了，站在学校门口往叶苏这边方向一致张望着。
　　就像是一个等待男朋友前来约会的女孩子一般，看到叶苏的身影之后她脸上划过一丝笑意。
　　“叶苏，你来了啊，昨晚上睡得还好吗？有没有梦到我啊？”
　　叶苏一听微微一楞，以前的三叶睦美可不会说这样的话啊，难道她也变得大胆了起来嘛？
　　“那个，昨晚上我睡得很沉，都不知道有没有做梦，不过我敢肯定如果做梦了的话一定有梦到睦美你的。”
　　“真的吗？那太好了，我昨晚有梦到你呢，梦到你跟我交往了……”
　　说着三叶睦美就红下了脸去，叶苏看到她这可爱的模样，恨不得捧着她的脸蛋狠狠的亲一口才好。
　　而他也真的这么做了，三叶睦美没有抗拒，任由叶苏的索取，紧紧的搂着他的后背。
　　直到二人听到了不远处的脚步声这才分开，因为其他的几个女孩643子来了，他们也没有理由就下去了。
　　“你们两个这是怎么了？怎么脸色红红的呢，该不会是干了什么坏事了吧？”
　　“快别瞎说了，赶紧跑起来吧，不然一会儿就没有时间了。”
　　丽奈子她们意味深长的看了叶苏二人一眼，然后就放下书包开始跑了起来。
　　虽然有几天没有跑了，不过叶苏跑起来依旧没有觉得不习惯，五圈下来也只是稍微有些喘气而已，比起刚开始的累倒下真的要好的太多了。
　　……
　　早上上课的时候班主任通知了一件事情，那就是学校的组合已经顺利晋级了，而且还说了，就在下周末就要在体育馆里举行最终的决赛了。
　　当然了，这些队伍自然是网上投票获得前十的十支队伍了。
　　听了这个消息有很感兴趣而感到高兴的，也有一些持无所谓态度的人，总之各有各的想法。
　　叶苏因为已经知道了，所以也没有关注这件事情，而是专专心学的写着小说，准备在这两天努力一下将《言叶之庭》给完结了。
　　一旁的霞之丘诗羽凑了过来说道：“为什么你不激动呢，获得资格了你应该激动才是啊！”
　　叶苏一听看都没有看她一眼淡淡的说道：“我干嘛要激动啊，这不是注定好的事情吗，要是连入围资格都拿不到的话，那还真是丢脸啊！”
　　“切，没趣，我还以为你会激动呢，没想到你就这么一副表情。”
　　“快别说了，我正抓紧创作呢，你还想不想看我的新作了？”
　　“好吧，那你继续吧，不过我看好你们噢，你肯定不会让我失望的对吧，比赛时候我回去现场给你加油的。”
　　“是嘛，那我还真是荣幸呢，不说了，再说下去就没完没了，我赶时间呢。”
　　……
　　中午一如既往的来到了活动室吃着他最喜欢吃的爱心便当，然后两人情不自禁的又kiss了一次，才心满意足的睡了一个午觉。
　　下午放学一起到音乐室练习了一个多小时才会到住处，刚坐下没几分钟手机就响了起来。
　　叶苏一看是九重克蕾娅打来的索性就接了起来。
　　“亲爱的，又怎么了，想我了吗？”
　　“嗯，对啊，想死你了，想你的资本了，怎么样，你想不想我呢？”
　　“勉强想吧，打电话给我是不是有什么事呢。”
　　“切，还勉强想呢，我看你是快想疯了吧，还有一定要有事才能给你打电话吗？”
　　“也不是这个意思了，我只是习惯性的这么问嘛，好了快说了到底有啥事。”
　　“其实吧，这要是我刚刚才想到的，你不是写了好几本的小说吗？”
　　“对啊，我是写了基本小说，怎么了？”
　　“我是在想把你写的小说动画化啊，正好我们家族旗下就有一家大型的动画公司呢，所以就找你商量一下这件事情。”
　　叶苏一听之后眼前一亮，对啊，可以将自己写的小说动画化啊，这样一来版权费就是一笔不小的收入了，自己赚了钱就能买一座无人岛建造别墅了。
　　“我觉得吧这件事可以行，不过具体的等改天我们抽个时间好好的谈一谈你说呢。”
　　“嗯，也行，那就改天抽个时间好好谈一谈吧，我觉得会很成功的，你的小说人气那么高，若是动画化了，肯定也能弄到一个很好的销量。”
　　“但愿如此吧，对了，你身上的伤好点了吗，现在可以动了吗，可以走路了吗？”
　　“哼，你太小看我了吧，就算现在继续战斗也没有问题，你想不想试一试？”
　　“别逞强了，我知道你肯定还很别扭，还战斗呢，要是再来一次你不得哭着求饶啊！”
　　“谁求饶来试一试不就知道了吗？要不你现在就来试试？”
　　叶苏一听赶紧投降说道：“算了吧，现在时间也不早了，你刚才说的动画化的事情我没有半点的问题的，不过具体怎么操作我却不失很了解。”
　　“其实我也不是很了解，但是那个动画公司里面肯定有人了解啊，改天约个时间一起谈一谈就好了。”
　　“这样也好，要是没什么事了的话我就挂了，我还有锻炼呢。”
　　“天呐，你都这么厉害了，还锻炼啊，你是想要折腾死我啊！”
　　“你想到哪里去了，我说的是正经的锻炼，好了不跟你说了，改天在约吧！”
　　掐断了电话之后，叶苏一边举着哑铃一边思考着动画化的事情，感觉能够行得通，看来又能够小赚一笔了……


第430章 我还亲过呢
　　第二天跟往常一样，下午放学的时候叶苏没有先回去，而是去了娱乐公司，准备将创作的五首歌曲先录制了，为专辑做准备。
　　来到公司，长岛小姐微微有些惊讶，因为叶苏的到来而有些欣喜。
　　“弥赛亚，噢，不，应该叫你叶苏了，你今天来是给姐姐带什么好消息来了吗？”长岛小姐笑道。
　　“我前段时间创作了几首歌曲，今天是过来录音的，我准备筹备新专辑了。”
　　长岛小姐一听顿时两眼放光的看着叶苏道：“你说的是真的吗？你真的要发新专辑了吗？”
　　“嗯，没错，可能就在这一个月之内吧，我已经创作了一半的歌曲了，还差一半的歌曲，我在剩下的这段时间内在作出来吧！”
　　“是嘛，那真的是太好了，那我过一会儿就在网上发布这个消息，相信你的粉丝们肯定会非常高兴的。”
　　“那我们先去录音棚录歌吧，录完了我还要回去呢。”
　　“行，那就走吧，姐姐很~期待你的新歌啊！”
　　随后在录音棚里叶苏在全体工作人员陶醉的表情之中将这几天作的五首歌曲-全都给录制了下来。
　　直到他唱完之后他们依旧还沉醉在其中，这些歌太好听了，有欢快的歌曲，有煽情的歌曲，还有励志的歌曲，太美妙了，他们是这样觉得的。
　　录完之后叶苏跟长岛小姐打了一个招呼之后就告辞离开了公司，街边的广告牌上全都是在宣传学园偶像大赛的广告。
　　其中叶苏还看到了他们组合的宣传短片，正是他们在学校音乐室里所录制的短片，而且还有不少的人围在下面观望着。
　　“哇，你们看这个组合的人好可爱啊，我前几天在网上看过她们穿女仆装演出时候的视频，真的很可爱。”
　　“你说的是商业街的哪家超市开张的那天吗？那天我有在现场呢，真的很棒很不错呢，我还给他们投票了。”
　　“嗯，这个男的也好帅啊，而且声音好像叶苏啊！”
　　“你说的是那个歌手叶苏吗？”
　　……
　　叶苏笑着走开了，他们组合人气还不错，至少在这附近是这样的。
　　这都多亏了那天的那场演出了，那天在超市的演出的确是为他们吸引道了不少的人气，所以票数什么的即使晚了几天也能蹭蹭的追上去。
　　回到家，叶苏将包放下坐在沙发上，一旁的中野梓似乎正在抱着看着什么。
　　叶苏将脑袋凑了过去，看到她电脑屏幕上，可能有十来个人吧在表演，这个表演他有点印象，不是那个随便取什么名组合的表演吗？
　　他们表演的过程中，一旁一个身穿制服一头银白色长发的女孩子在专注的弹着钢琴，精致的小脸满是沉醉之色。
　　“叶苏，你知道这个女孩子吗？现在好多网友都叫她天使呢，天使立华奏，你看她是不是很漂亮？是不是很萌？看起来是不是很像天使？”
　　看着突然之间有些激动的中野梓，叶苏想都没有想就说道：“的确很萌，的确有些像天使，但是我还是觉得你们两个更加的可爱一些。”
　　说罢叶苏被自己这很合事宜的一句马屁给折服了，这就是所谓的无形夸赞，效果最佳。
　　果然两女听了之后都是脸色一红，然后装作没好气的说道：“就你喜欢胡说八道，你不拍马屁会死啊！”
　　“什么叫拍马屁啊，我说的都是大实话啊，你们两个很可爱，很可爱，可爱到我都忍不住要捏一把了，让不让我捏一把啊？”
　　“去去去，一边玩去，别打扰我看电视。”
　　“和纱，阿梓喵不让我捏，你让我捏一把好不好，我突然之间就手痒了。”
　　“好啊，要捏就捏你自己的啊，没有人不让你捏啊！”
　　“切，真没劲啊，大家都是住在一起的人了，居然连我这么一点小小的要求都不能满足我，你们太让我伤心了。”
　　“为什么住在一起就要满足你们的变态愿望啊，什么逻辑啊！”
　　叶苏一听脸色一苦，只是捏一下脸蛋不过分吧？这就变态了？那她们让自己穿裙子那岂不是无敌变态了？
　　“对了，我也不是不能满足你的变态愿望，那就要看你的表现了。”
　　叶苏一听连忙欣喜的说道：“我要怎么做才可以捏你们的脸蛋呢？”
　　“很简单啊，回屋子去穿上裙子出来，我让你捏个够，你穿多久我就让你捏多久。”
　　叶苏一听撇了撇嘴说道：“那我宁愿捏自己的算了，反正又不是没有摸过你们的脸，我还亲过呢。”
　　叶苏突如其来的一句话，让中野梓跟冬马和纱都震惊了，两女异口同声的看着对方说了句：“你跟叶苏kiss了？”
　　见状叶苏赶紧捂住了自己的嘴，似乎说漏了嘴了呢，这尼玛就尴尬了。
　　两女相视一眼都能从对方的脸上得到答案了，一时间脸色更红了。
　　“阿梓喵，你是什么时候跟他kiss的，为什么不告诉我？”
　　“我还想要问你呢，你是什么时候跟叶苏kiss的呢，为什么不告诉我呢。”
　　“反正你肯定比我早，为什么你要瞒着我这种事情。”
　　“你怎么知道我比你早，我还觉得你在我的前面呢。”
　　“我敢肯定你的在我的前面，你还当不当我是好朋友了啊，居然这种事都不跟我说。”
　　“我还肯定你在我的前面呢，你应该问问你自己有没有把我当做你的好朋友呢，居然发生了这种事情都不告诉我。”
　　叶苏看着两女没完没了的争吵，赶紧制止道：“阿梓喵在前面，和纱在后面。”


第431章 今晚你没饭吃
　　叶苏刚刚说完便是感到好像什么不对劲，为什么这句话听起来那么的邪恶呢，阿梓喵在前面？和纱在后面？
　　怎么感觉像是三人一起在玩儿什么成人之间玩的惊险又刺激的游戏呢，一个在前面一个在后面，那是一个什么样的姿势呢？叶苏不由得脑补了一下。
　　不过脑补了半天他发现并没有这个奇怪的姿势啊，还是说自己太年轻了不会玩呢？
　　不过他虽然玩过成人游戏了，到那时却没有三人一起玩过，让他感觉有些遗憾，心想着改天找九重克蕾娅跟铃木奈绪三人一起玩玩试试，肯定会很刺激的吧！
　　不过刺激归刺激，就是不知道她们二人愿不愿意呢，反正叶苏是非常愿意干这种事情的，可以说是换做任何与一个正常的男人都喜欢敢这样的事情。
　　“阿梓喵，我就说嘛，你是在前面的，你还说我在前面，现在叶苏都说了你在我的前面，你还有什么想说的吗？”
　　“就算我在前面又怎么样，你不也跟着在后面吗？你不也干了一样的事情吗，你不也隐瞒了我了吗？你有什么资格说我啊！”
　　“反正我只知道你在前面，你隐瞒的时间比我的长，而且我是那天晚上试胆大会的时候才跟叶苏kiss的，这才过去两天而已，我是准备告诉你的呢，倒是你，你应该很久之前就发生了吧！”
　　闻言中野梓想了想，好像的确是发生了有一段时间了呢，至少得有一个多月了吧，那是刚刚跟叶苏住在一起没有多久就发生的事情。
　　“怎么了？无话可说了吗？我就知道是你先跟叶苏kiss的，身为好朋友你居然一直瞒着我。”
　　中野梓脸色一红支支吾吾的说道：“这种事情怎么说的出口啊，再说了，那是叶苏突然之间吻上来的，又不是我自愿的。”
　　叶苏一听赶紧说道：“阿梓喵，话可不能这么说啊，我可没有强吻你啊，是你闭上眼睛我才吻你的，怎么能说是我强吻你呢，你不也回应我的吻了吗？你不也抱紧我了吗？”
　　“哼，你还说出来，反正我是不愿意的就被你给吻了，所以你是强吻我的，我才没有说错。”
　　“好吧，随便你怎么说吧，反正事情都已经过去了，就不要再提了吧，说这些就没有意思了吧！”
　　……
　　闻言两女都选择沉默了，的确说这样的话题的确是让人非常的害羞，让人很难为情。
　　“行了，今晚上你们要不要听我讲故事啊？”
　　“嘛，并不是我想听的，而是你非要讲给我们听的，我们也就勉强听一下好了，你说我说的对吧阿梓喵？”
　　中野梓一听也连忙附和道：“没错，我们才不是很愿意听呢，你要是非得讲的话，打发一下时间就勉强听听看了。”
　　看着口是心扉的二女，叶苏嘴角一扬道：“我说过你们想要听我的故事的话是要求我的，既然你们没有诚意的话那就算了吧，我不说了。”
　　说罢叶苏就将身子躺在沙发上感觉很累的样子，然后摆出一副不求我没有商量的余地的样子。
　　“切，叶苏你到底是讲不讲了啊！”
　　“我说过我要讲啊，但是你们得求我啊，不然我没有什么动力讲啊，我很累的好不好，所以你们要求我让我高兴了我才会给你们讲故事啊，不然的话，免谈。”
　　“切，不就是会将几个故事嘛，神气什么啊，大不了不听了，晚饭没有你的份，阿梓喵我们自己做饭吃去，不给他吃。”
　　叶苏一听两女要给自己断粮，连忙一股脑儿的爬起来说道：“不要啊，不要给我断粮啊，求你们了，我要吃饭啊，你们住在我家里不能虐待我啊，你们的房租就是要给我做饭啊！”
　　“切，要房租给你就是了，不过想要吃饭嘛，那就不可能的了，你不是很会讲故事吗？你不是不给我们讲故事吗？你自己给自己讲一个能让自己不吃饭就觉得饱了的故事去吧！”
　　“不要啊，最最最美丽，最最最高贵的两位公主殿下啊，你们不能这么对待你们的王子啊，要是把王子饿死了，你们不得哭死啊！”
　　“呸呸呸，你是谁的王子呢，就算是也是青蛙王子，呱呱呱乱叫的那个……”
　　“对对，就是青蛙王子，你要是死了我们高兴还来不及呢，怎么可能会哭呢。”
　　闻言叶苏嘴角微微一扬，然后就用手捂住了头说道：“咦，怎么这么头晕呢？难道是因为刚才吃到了过期的食品的原因吗？”
　　说罢叶苏就站起来摇摇晃晃的眼看着随时都能倒下去的样子。
　　看着叶苏这个样子，冬马和纱二人一脸惊疑的看着他说道：“叶苏，你装什么啊装，一眼就看出来你是装的了，别装了。”
　　“对啊，有没有意思啊，你的演技也太假了吧！”
　　叶苏一听没有理会，依旧很投入的表演，一边捂着头一边痛苦的说道：“刚刚路过路边我就在一个小摊贩哪里买了一个看上去还不错的面包，但是咬起来硬硬3.3的，而且味道还很差，但是太饿了，我还是吃完了。”
　　说着叶苏就满脸“痛苦”的倒在了沙发上，然后又捂着自己的肚子，帅气的脸庞痛苦的扭曲了起来，看上去还真的很真实。
　　两女看到这里不由得吓了一大跳，然后走到叶苏身边小声的询问。
　　“叶苏，你真的假的啊，你别骗我们了，你演技很差的，我们都看出来了。”
　　“对啊，别闹了好不好，没有人呼上当的。”
　　而叶苏呢，捂着胸口痛苦的说道：“我没有骗你们，我说的都是真的，我好难受，快呼吸不上了，我感觉自己要死了。”


第432章 人工呼吸
　　随后叶苏就躺在了沙发上，装作狠痛苦的样子大口大口的喘着粗气，一只手紧紧的捂着自己的匈口。
　　两女见状都有些着急了，因为叶苏的表情真的太逼真了，在联想起前几天在电视上看到的有关于那些黑心商贩所卖的过期面包的事情，不由得更加相信了一分。
　　“叶苏，你该不会是真的吃到了过期的面包了吧？”
　　叶苏依旧喘着粗气不说话，心里却是乐极了，两女看来还很好骗的嘛，还说什么自己死了她们会高兴，两人都很紧张的样子嘛。
　　“阿梓喵，怎么办啊，叶苏好像都说不了话了啊，你看他那痛苦的表情，好像都呼吸不上的感觉了呢。”
　　中野梓也是慌乱的说道：“你问我我问谁啊，我怎么知道该怎么办啊，都怪他没事吃什么过期面包嘛。”
　　“快点想办法啊，不然的话他就要死了啊，你愿意看到叶苏死吗？”
　　“你刚才不是说02了吗，他死了，你高兴还来不及呢，现在干嘛这么慌啊，真是的心口不一的。”
　　“你不是也这样说了吗？你不是也很着急的吗，有什么资格说我啊！”
　　闻言叶苏很想说现在不是争嘴的时候啊，难道你们要见死不救吗？虽然他是装出来的。
　　不过不得不说叶苏同学的演技的确是一级棒，人生在世演技二字。
　　“快别说我了，现在叶苏这个样子了，你说该怎么办才好啊，他会不会真的死了啊，你快看他都快呼吸不过来了。”
　　“要不我们打急救电话吧，让医院的人来吧！我们也不知道该怎么救才好啊！”
　　闻言叶苏脸色一慌，自己只是玩玩而已啊，没有想过住院啊！
　　“啊，好难受啊，快点救救我啊，我快呼吸不上了，我需要空气啊！”
　　闻言两女连忙放下了手机，然后慌乱的看着叶苏。
　　“叶苏，你说什么？你要空气？你快呼吸啊，这周围全是空气啊，你不能死啊，你要是死了我们该怎么办啊！”
　　闻言叶苏很想笑，刚才不是说了之死了你们高兴还来不及吗？
　　但是他强忍住了，又是一言不发，依旧大口的喘着粗气。
　　“对了，人工呼吸，快点给他做人工呼吸，他不是说他快不能呼吸了吗？”
　　“说的对，你快点给他做人工呼吸，不然他就真的死翘翘了。”
　　“为什么是我啊，你不是跟他kiss过了吗，就算做人工呼吸也没事吧？”
　　“你不也kiss过了吗？为什么偏偏要我来做啊，要做也是你来做啊，再说了我也没有做过没有经验的。”
　　“你没有做过我就有做过啊，我还不是什么也没有做过，还是你来吧！”
　　叶苏一听居然还有人工呼吸，顿时想要恢复正常的他又赶紧装了起来。
　　“好难受啊，求求你们了，快点给我一口空气吧，不然我真的要死了，你们忍心看着我死吗？”
　　“阿梓喵，要不我们一人给他一口空气吧，你先来，你给一口，然后我给一口。”
　　中野梓一听，硬着头皮答应了下来，然后面色飞红的看着越苏，深吸了一口气，就将自己的嘴对着叶苏的嘴，然后吹了一口气。
　　感受到这温热的触感，叶苏心里一颤，然后情不自禁的回应了起来。
　　突入起来的进攻让中野梓一慌，不过她还是被动的接受了叶苏的攻击和索取，嘴里发出呜呜的声音。
　　叶苏进攻了一会儿之后就放开了中野梓，然后装作稍微好了一点的模样，继续躺着。
　　中野梓羞红着脸说道：“似乎有效果了，和纱到你了，看来人工呼吸的方法可行。”
　　冬马和纱同样是羞红着脸照着中野梓的方法去做了，然后叶苏自然也突然发起了攻击，这才他更加的得寸进尺了，将冬马和纱楼的紧紧的，尽情的索取。
　　冬马和纱被叶苏突然而来的猛烈攻势弄得有些慌乱了，虽然不是第一次了，但是她还是很生涩，任由叶苏引导和攻击。
　　中野梓在一旁看到了之后，突然醒悟过来，然后没好气的说道：“死叶苏，你居然敢骗我们。”
　　被拆穿了叶苏也不害怕，反正自己已经拿到好处了，而且他依旧抱着冬马和纱忘情的吻着，冬马和纱也很投入，热情的回应。
　　一旁的中野梓傻傻的望着他们的热吻，脸色更红了。
　　“和纱，你还在干嘛呢，他是骗我们的，你干嘛还要跟他kiss啊！”
　　叶苏二人还在继续，仿佛无视了中野梓一般，让她感觉自己现在就像是957一颗电灯泡一般，让她很尴尬，但是她又迈不开脚步离开。
　　“你们两个快停下啊，我还在这里呢，我还活着呢，能不能不要无视我啊！”
　　……
　　“喂喂，你们这样算什么嘛，和纱，该换人了，我也要嘛，好不好嘛，换我好不好，你们都亲了两分钟了。”
　　叶苏听着中野梓可怜兮兮的话语，这才慢慢的放开了一脸红霞的冬马和纱，嘴角还挂着一丝晶莹的口水，也不知道是谁的。
　　“太狡猾了，你们太狡猾了，居然无视我在这里kiss，还kiss了这么久。”
　　冬马和纱一脸羞涩的看着叶苏，刚才真的太刺激了，反正她是这么觉得的，比那天在鬼屋里面还要刺激好几倍。
　　“哼，叶苏，你都这么对她了，我也要，人家刚刚才几秒钟而已，你跟她都几分钟了。”
　　叶苏听到中野梓居然提出这种对自己有百利而无一害的要求，不由得脸色一喜，想都没有想就答应了下来。
　　“喂喂，你们这么久了，该换我来了吧……”


第433章 萤火之森的故事
　　叶苏也记不清楚自己一共跟她们换着亲了多少次了，反正数都数不清，至于他装痛这件事情也被两女无视了去。
　　饭桌上叶苏感觉到二女对自己更加的好了，眼眸中温柔之色在流转。
　　吃过饭之后叶苏回到房间锻炼了一会儿，累的满头大汗的出来，然后洗了个澡又坐到了沙发上。
　　“叶苏，讲故事来听听吧，讲的好给你奖励好不好？”
　　叶苏一听来了兴趣，连忙问道：“什么样的奖励，我看能不能打动我，要是不能打动我那就算了。”
　　“你讲的好的话，还让你亲怎么样？”
　　叶苏一听摇了摇头道：“刚才亲了这么久了，你们觉得不应该换一个吗？”
　　“都让你亲了你还想怎么样啊，要是换做其他人肯定是挤破脑袋的想要亲本小姐呢，你现在是得了便宜还卖乖你知道吗？”
　　“也不知道刚才是谁求着让我亲的，别说你们不记得了啊，我可记得清清楚楚的，还抢着抢着的来，差点没有把我给吸干了。”
　　“切，有你说的那么夸张吗？快点了爽快一点讲还是不讲，不讲以后没饭吃。”
　　之后叶苏自然抵不住了两女的断粮威胁，然后就给她们说起了《萤火之森》的故事，当然了今晚上只讲一个故事，所以他讲的很仔细。
　　听着叶苏的故事，两女放下了手中的电脑，一人一边卷缩在叶苏身边，靠着他的胸膛专心的听了起来。
　　见状叶苏伸出手去一手搂住一个，然后继续仔细的说了起来，场面看起来非常，非常的温馨。
　　直到叶苏最后说到了男主人公银抓住了即将摔倒的一个人类的小孩，然后就要消失的时候，女主角才能跟男主角拥抱在了一起，这是第一个拥抱也是最后一个拥抱，一生只有一次的拥抱。
　　听完之后两女都忍不住小声的抽泣了起来。
　　“叶苏，你说他们怎么这么可怜呢，第一次拥抱就是最后一次拥抱，还有那个熊孩子也真是的。”
　　叶苏一听深吸了一口气说道：“其实也不能怪那个熊孩子吧，怎么说呢，那个孩子反倒是提他们创造了一个机会，让他们有勇气面对这个现实，也让他们得到了那虽然短暂却是永生难为的最幸福的时刻。”
　　“可是要不是有这个熊孩子的话他们应该还能在一起的吧，毕竟他们彼此都深爱着对方啊！”
　　“嗯嗯，我也这样觉得的呢，他们彼此相爱，应该可以走到最后啊，还不是因为那个熊孩子吗？要不是碰了他一下的话银也不会消失了。”
　　叶苏听后摇了摇头道：“你们真的是这样觉得的吗？但是你们不觉得这样的爱情很怪吗？明明彼此相爱，明明每一天都在一起，明明都能感受得到对方的呼吸，但是却不能触碰。”
　　闻言两个女孩子微微一楞，的确是这样呢，想想觉得挺可怜的呢，明明那么的相爱，却不能触碰到彼此之间的温度。
　　“可是你不觉得银消失了之后，萤一个人很可怜吗？她不是深爱着银吗？”
　　“是啊，这个故事有没有什么后续啊，银是不是就真的这么消失了？那萤岂不是很可怜吗？”
　　“或许这就是故事的意义所在吧，这本来就是一场不可能的恋爱，但是两人还是忍不住爱上了对付，本来就是一场不可能有结果的恋爱而已。”
　　“你这样一说的话，我倒是可以理解了，毕竟他们一个是妖怪，一个是人类，本来就是一场不可能的恋爱，但是这个跨越种族的恋爱倒是很让人感动呢。”
　　“唉，真可伶啊，叶苏你不是写小说的吗，赶紧将结局给改一下啊，改成happyend啊，让银不要消失啊，让他们永远在一起啊！”
　　叶苏听了中野梓的话以后没好气的说道：“这怎么可能呢，本来这个故事要表达的就是这样一个意义，而且银消失的哪里也是整个故事最精彩的一幕，怎么可能随便改呢。”
　　“我也觉得不能改，要是改了的话，就乱套了，改了的话就失去看它的意义所在了。”
　　叶苏继续一手搂着一个女孩子，她们依旧紧紧的靠在他的胸膛之上，三人一起讨论故事，场景看起来特别的温馨。
　　“叶苏，你将的故事真的很吸引人，怎么你知道这么多的故事呢，你都是在什么地方看到的啊？”
　　叶苏总不能说是在异世界看到的吧？所以笑了笑说道：“当然是因为我太聪明了，全都是我自己编的故事，而且我脑海中还有很多的故事呢。”
　　“切，你以为我会信你的鬼话吗？”
　　“对啊，你的演技太差了，你说谎的时候都写在脸上的呢。”
　　“是吗？那么刚才你们干嘛那么着急啊，而且还给我做人工呼吸，果然你们还是舍不得我去死对吧，你们是不是已经爱我爱得无法自拔了？”
　　“呸呸呸，谁会爱你，你就做梦去吧，谁会爱上你这样差劲的人啊！”
　　“没错，你就做梦去吧，我一辈子也不会爱上你的。”
　　“真的是这样吗？那你们干嘛贴着我这么近啊？而且为什么你们要脸红啊？”
　　两女一听赶忙从叶苏的胸膛之上起来，脸色更红了一分。
　　“我要去洗澡了，真是无聊死了刚才的故事。”
　　“我也去，阿梓喵等等我，我们一起洗。”
　　看着两女去洗澡的背影，叶苏多想说我也一起好不好，不过他却没有这个勇气说出来，还是憋在心里的好。
　　回到房间里，叶苏将电脑打开，第一时间打开了推特，头像立即就跳动了起来。


第434章 网恋该怎么搞
　　叶苏有好几天没有登录推特了，点开闪烁的消息一看，自然是律给他发来的消息，而且还不止一条。
　　仔细看了看，大多数都是抱怨叶苏没有在线的消息，还有就是关于他们偶像组合的事情。
　　叶苏看到她还在线，所以就直接点了视频通话的邀请。
　　才刚点了不到三十秒，律就同意了他的视频邀请，随后建立起了视频通话链接。
　　“叶苏，你怎么好几天都没有上线了呢，难道是故意躲着我的吗？”
　　叶苏一听撇了撇嘴说道：“我没事我干嘛要躲着你啊，我躲着你干嘛啊，这几天有些事情所以没有时间登陆。”
　　“真的是这样吗？我还以为你是怕跟我搞网恋，然后就故意躲着我的呢。”
　　“你又开始说什么搞网恋什么的了，你真的想要跟我搞网恋吗？”
　　“对啊，我是认真的，认真的想要跟你搞网恋啊，怎么？难道你以为我是在开玩笑的吗？”
　　叶苏更加的拿捏不准了，律的变化真的太大了，让他一时间有些不太能够接受。
　　“好吧，那就搞网恋吧，不过搞网恋要怎140么搞啊，我还没有经验呢。”
　　律一听之后脸色一喜高兴的说道：“叶苏，你说的是真的吗？你真的愿意跟我搞网恋吗？”
　　“没错啊，既然你都是认真的话，那我也是认真的了，你说你想玩什么网恋的游戏的话，我就陪你玩咯。”
　　“哼，网恋才不是什么游戏呢，我可是很认真的呢，很认真的想要跟你交往呢，只不过我现在不能在你的身边，但是等高中毕业之后就可以了，所以才会想着先跟你网恋，到时候我们在现实中在交往不就行了吗？”
　　叶苏一听顿时愣了，他一直以为律是跟他开玩笑的，什么网恋什么的，所以就想着答应她好了，不然她一直提起。
　　但是现在她居然说了以后要在现实中交往，现在只是暂时性的网恋？
　　三叶睦美跟他告白的时候他都没有一口答应下来呢，就是因为他还没有心理准备，没想到律又给自己告白了真的是惊喜来得太突然？
　　“律，你没有说错吧，你这是在像我告白吗？”
　　“怎么了？难道我看起来不认真吗？我可是非常认真的再说这件事情吗，而且你也答应了啊，答应跟我网恋了啊！”
　　“等等，我刚刚以为你是开玩笑的，所以才答应下来的，我没有想到你是这么认真的啊，所以不能算数。”
　　“叶苏，果然你还是不喜欢我吗，就算我现在改变了也是如此吗？你是不是已经跟阿梓喵在交往了啊？”律有些失落的说道。
　　叶苏听着她语气里的失落之意，不由得有些心疼了起来，深吸了一口气说道：“这件事你让我再考虑一下吧，我过一阵子在给你答案好不好？”
　　律一听高兴的点了点头，叶苏明明看到了她眼里的期许之色。
　　……
　　挂断了跟律的视频通话，叶苏打开了个人中心，看着下面粉丝们的评论和留言，大多数都是因为知道了叶苏要出新专辑了而表示期待和关注。
　　叶苏也随之敲出了一段新的动态出去。
　　“新专辑正在筹备当中，过两天就会推出专辑的主打歌，到时候请歌迷们多多支持我，你们的支持就是我创作的动力。”
　　发出了这条推特，叶苏又登录了小说家身份的推特，然后也发了一条动态。
　　“各位读者粉丝们，新的短篇故事就在这几天就要发表了，而且还透漏一个消息，那就是我的小说可能要动画化了，到时候还要请各位读者们的多多支持了。”
　　这条动态刚发出去不久，就已经有一百多条评论了。
　　“叶苏老师，你说的都是真的吗？新的小说就要出版了吗？还有动画化也是真的吗？”
　　“要是叶苏老师的书动画化的话，我一定会第一个支持的，我可是叶苏老实的忠实读者。”
　　“我也是，无条件的支持叶苏老师的作品动画化，期待……”
　　……
　　叶苏挑了几条回复了，然后又一条新的评论出现，看着这条评论叶苏就知道此人是谁了。
　　“叶苏老师，人家是你的忠实读者唉，第一时间就给你评论了，还有就是你真的好棒啊，人家现在都还非常的回味呢。”
　　这样的评论除了九重克蕾娅之外还能有有谁，而且头像和昵称都已经很明显了。
　　所以叶苏也点开她的资料添加了她为好友，刚刚发送请求就通过了。
　　随后消息就来了。
　　“哇，老公你还没有睡觉呢，还在发动态呢。”
　　看到她叫自己老公，叶苏感觉老脸一红，心里生起一股异样感来，这样的感觉似乎很不错嘛。
　　所以他直接点了视频聊天了，懒得打字，白天的时候已经敲键盘敲够了。
　　视频刚连接起，他就看到九重克蕾娅趴在床上，身上只穿了一件小内~内~，而且还是那种大胆的哪一种，有些透明的哪一种。
　　而且她这么趴在床上将她完美的身材展现出来了！
　　“老公，你一直盯着人家看什么呢，人家都羞涩了呢。”
　　叶苏看着她一副小女儿模样的低下头去，不由得一脸的黑线，这动作，这表情很明显就是装出来的嘛。
　　“滚犊子，赶紧将衣服穿起来，你这是诱或你知道吗？”
　　“怎么？老公，难道你已经有反应了吗？要不我来帮你？”


第435章 不要果聊
　　叶苏一听心里一阵意动，听到她说什么要帮助自己，有些疑惑了起来，这隔着这么远的距离怎么帮？
　　“亲爱的，你别逗我玩了好不好，咱们这里隔着有这么远你怎么帮？难道你现在送货上门吗？”
　　“可以啊，只要老公你需要的话，人家现在就可以马上赶过去你那里，送货上门噢，而且速度肯定很快，怎么样要不要？”
　　叶苏一听虽然很心动，而且若是没有中野梓跟冬马和纱在的话他都恨不得答应了，但是想到还有两女在他就打消了这个念~头。
　　他知道她们二人都喜欢趴在门外偷听，要是一会儿让她们听到里面的现场直播的话，肯定不会给-自己好脸色看的。
　　“亲爱的，现在太晚了，还是算了吧，你跑这么远，人家很心疼的说，所以还是改天再说吧，再说了你身上的伤肯定还没有好完全吧？”
　　“哼，谁说的，我现在已经完全好了，活蹦乱跳都没有问题了，不信的话我可以给你看，那天还有些肿，现在已经完全好了呢，不信你就看着好了。”
　　随后大胆的九重克蕾娅真的就当着叶苏的面让他看到了她那天战斗后红肿的地方，但是今天看起来已经恢复正常了。
　　“嗯，恢复得不错嘛，还有好漂亮啊！”叶苏下意识的说道。
　　说完他才意识到不对又是赶紧没好气的说道：“笨蛋，你这是要闹哪样啊，赶紧将胖次给穿起来了，还能不能好好的聊天了，我要的是视频聊天，不是果聊啊！”
　　“切，不是你不相信我的话吗？我只是给你证明我现在已经完全没有事了，随时都能够战斗了，而且有了第一次之后，之后就不会在受伤了，以后随时都可以战斗了。”
　　“你为什么那么喜欢战斗呢，为什么要互相伤害呢？”
　　“天啦噜，老公你胡说八道些什么啊，我什么时候说我喜欢战斗了啊，是你这么认为的好吧，还有这种事情怎么能够叫做互相伤害呢，这不是互相愉悦的事情吗？”
　　“好吧，你说的都有道理，你匈大我听你的，所以咱们能不能将胖次穿好好好聊天啊，你这样玩儿裸奔真的好吗？”
　　“有什么不好的啊，你又不是没有看过，你刚才不是说了很漂亮吗，果然你很喜欢我的这个地方对不对？”
　　叶苏一听很想说自己确实是想摸一摸，但是这种话怎么说的出口呢。
　　“亲爱的快点将胖次穿起来，难道你没有听说过吗，有的网络上的高手似乎可以入侵别人的电脑偷看呢，快别这样了。”
　　“不要紧啊，我的电脑可厉害了，任何黑客都入侵不了的，所以你就放心好了，你老婆我的身体只给你一个人看，其他人门都没有。”
　　叶苏一听不得不说土豪的世界真的大不一样啊，就连电脑也是特殊的吗？
　　“好吧，那随便你吧，要是你好意思的话我倒是没有什么意见，但是我觉得吧还是穿上比较好，毕竟我已经看到了，你那里的确是可以继续战斗了。”
　　“那行吧，我还想着就这么让你自己用手解决呢，怎么样你老婆我对你好吧，还这么想着你，想着让你看着我自己用手来一发呢。”
　　叶苏被她的话语说得有了一些反应，资本已经完全充足了起来，顶的他薄薄的裤子老高老高了，这一幕也被九重克蕾娅给看到了。
　　“哦呀，看来你的反应蛮激烈的嘛，我就不知道你的资本为什么那么的充足，太吓人了，你都是吃什么长大的啊，为什么那个地方能够长这么吓人。”
　　叶苏老脸一红，资本大了怪我咯？
　　“行了，赶紧正经一点我们谈正经事。”
　　“这不就是正经事吗？难道解决生理需要不算正经事吗？”
　　“随便你了，反正我又不吃亏，还能一饱眼福，何乐而不为呢，你要是好意思的话你就继续好了。”
　　“那行吧，那我就继续这样了，我喜欢看你一直盯着我看的样子，怎么样？是不是很吸引人？”
　　叶苏一听白了她一眼，都这样了能不吸引人吗？自己是个血气方刚的男子汉啊！
　　“行了，你说的那个动画化的事情什么时候可以谈啊，我觉得读者们好像很期待的样子。”
　　“你说这件事啊，随时都可以谈啊，现在也可以啊，我一个电话就能搞定了。”
　　土豪的力量果然可怕，不过她说的倒也是实话，她一个电话能搞定很多的事情。
　　“那就明天下午吧，明天下午放学之后我们再谈。”
　　“行，明天下午我去你们学校门口接你怎么样？”
　　叶苏一听没有拒绝，她要来接自己还省的自己走路了呢。
　　“那行吧，你知道我的学校在哪里的吧？”
　　“当然了，我已经调查清楚了，包括你喜欢吃什么，还有你早上五点过钟的时候会跟一个女孩子在学校门口kiss我也知道。”
　　“卧槽，你丫的跟踪我？还能不能愉快的玩耍了，我现在在你面前岂不是没有隐私了吗？”
　　“也不能这么说咯，至少你洗澡的时候我是看不到的，还有你跟两个小美女同居我也知道噢，亲爱的你真是艳福不浅嘛，你一晚上跟她们来几次啊？”
　　“来你妹啊，我们只是朋友好不好，你以为跟你一样，你丫的赶紧将一切监视我的手段撤走，不然的话我保证不会再跟你战斗了，我跟奈绪战斗去，一会儿我就去她超市买东西，顺便嘛，嘿嘿……”


第436章 要带保护套
　　“混蛋，你敢，你居然敢背着我跟她战斗我饶不了你的。”
　　“谁叫你派人监视我了，能不能给人家留一点隐私啊，你这样搞算什么啊，是不是我在外面上个厕所也逃不过的眼睛啊？”
　　“没错，你现在的一举一动都在我的掌握当中，比如你今天下午去了经纪公司了，然后跟一个美艳少妇有说有笑的。”
　　“卧槽，那是我的经纪人啊，你丫的怎么什么都知道呢，你这么厉害，你怎么不上天呢，赶紧放弃你这样的做法吧，不然的话一辈子也不会跟你战斗了。”
　　“好吧，其实我想说的是人家这么关心你的说，你居然还不乐意，真是的，我一番苦心你居然不夸我也就算了，还数落我，人家可是你的女人啊！”
　　“你这样的女人太恐怖了，我都不好搞外遇了，是不是我去搞外遇就会被你那什么秘密保镖给拖出去打死啊？”
　　“这个嘛，应该不会吧，毕竟我默许你可以搞外遇了，当然了除非是我看的顺眼的女人才行，要是不顺眼嘛，嘿嘿。”
　　“行了，你的一番好意我心领了，你快别监视我了，想想怪奇怪的被人给盯上我还不知道那人在什么地方这种感觉，真的是太不爽了。”
　　“既然你不愿意的话那我就不监视你了，其实人家最主要的还是想要保护你的安全的说，要是你被人欺负了我会伤心的。”
　　“才不会被人欺负呢，我真是败给你了，明天下午记得到学校来接我去谈正事，就这样了吧，我挂了。”
　　“唉，等一等啊，正事还没有办完呢，挂什么啊挂，现在才几点啊！”
　　“还有什么正事？你倒是说来听听，你要是说不出什么正事来，我现在立马去超市买东西，至于买什么嘛你自己心里清楚。”
　　“行了，我说还不行吗，那就是你下面还顶着的啊，难道你不需要解决一下吗？这样憋着对身体不好啊，要发泄出来才行，你以为我是为了什么才将胖次给脱了啊，还不是为了你吗？”
　　“那真是多谢你的好意了，不过嘛，这不是正事，更不是能够当着你的面做的事情，你不是知道我跟两个小美女同居吗？嘿嘿，我可以找她们解决啊！”
　　“叶苏，你混蛋，你居然想要去祸害那么可爱的女孩子，有本事你放过她们，有什么事冲我来。”
　　“谁要冲着你去了，行了，就先这样了吧，我要睡了，明天再见吧，明天满足你好不好？”
　　闻言九重克蕾娅脸色一喜，调皮的说道：“行，那明天再战吧，记住带上武器，不然的话不让你战斗。”
　　叶苏一听没有明白过来这个武器是什么东西，武器不就是自己的资本吗？这个东西随时随地都带在身上的啊！
　　“你又不是没有见识过我武器的厉害，我武器随时带着的，你就等着吧！”
　　“噢，说错了，是武器的保护套，记住别忘记带这东西来，不然想要战斗没门。”
　　叶苏一听这才明白过来，索性是保护武器的东西啊，他还没有见过那东西呢，怎么买啊！
　　“你不会去买吗？不是你想要战斗吗？为什么非得我去买呢。”
　　“是你的武器需要保护，而不是我的阵营需要保护，所以你自己去买去吧，不保护好你的武器，把我弄坏了怎么办，我可不想早早的就挺着个大肚子。”
　　“我控制住不将子弹打进去不就行了吗？你怕个什么啊，难道你还不相信我？”
　　“我看过很多电影都跟你说了一样的话，不把子弹给打进去，可是真的到了那个时候了你以为能忍住将武器拔出来吗，别以为我不知道。”
　　“行行，我去买还不行吗？不就是保护套嘛，买买买。”
　　“这还差不多，不过你现在真的不用解决一下吗？你想要我做什么我都会配合你的，只要你能够解决的话.”
　　“我挂了，你自己跟自己的手玩儿去吧！”
　　“就算我要跟我的手玩，那也要有玩的兴趣啊，不如你将你的裤子给脱了，让我解决呗？”
　　叶苏一听直接黑着脸将视频聊天给关了，这才重重的松了一口气，看着顶着的帐篷不由得苦笑了一声，然后甩了甩头将这些思绪给甩开，然后倒头就睡。
　　电脑那边的九重克蕾娅气的直锤床，然后也将电脑给关了，就钻进了被子里面，然后将手往下面伸去。
　　不一会儿房间里就传来她有些愉悦的叫声，其中还掺杂着叶苏的名字……
　　一夜的时间慢慢的过去了，第二天叶苏一样早早的起床去了学校，乘着其他几个女孩子没有来的时间叶苏跟三叶睦美一起做了一些羞羞的事情。
　　一早上的时间悄然过去了，叶苏终于是将《言叶之庭》给写完了，那是中午就要放学时候的事情。
　　“呼，终于是完成了。”
　　“纳尼？你的小说完成了吗？快点我要看，我要看。”4.3
　　“你激动什么，在学校又没有网络我怎么发给你，等晚上再说吧！”
　　“那行吧，记得要发给我啊，不然我绕不了你。”
　　“我去，你这是要看我的小说啊，态度这么强硬真的好吗？”
　　“不可以吗？要不要我现在就放出消息说你已经在跟我交往了？”
　　叶苏一听咬着牙憋屈的看着她道：“行，大小姐，我晚上的时候一定发给你好不好。”
　　“嗯，这样才对嘛，我没有威胁你噢。”
　　……
　　就这样一直到了下午放学，叶苏收拾了一下就往学校门口走去，不过走到学校门口的时候，这里已经聚集了不少人了。


第437章 美女加超跑
　　本来他还在发短信告诉三叶睦美今天下午有事就不去参加社团活动了呢，刚刚发完短信就听到了一些嘈杂的议论声。
　　“这辆跑车真酷啊，肯定要上亿吧？”
　　“对啊，这辆跑车真的好有型啊，要是有男生开着这样的车来接我的话，我肯定会毫不犹豫的上车的，不管他要去什么地方，也不管他要做什么样的事情，我都愿意。”
　　“我的梦想就是拥有这么一辆跑车啊，太炫酷了。”
　　“难道是学校里哪个女孩子的男朋友吗？难道是来接女孩子放学的吗？”
　　“哇，好浪漫啊，怎么我就找不到这样的男朋友吗？”
　　……
　　听着这些议论声，在看到这么多人围观着一个红色的超级跑车，叶苏不由得站过去也看了一眼，这辆跑车他有一些印象，是他前几天在网上看到的一辆世界级的限定的跑车。
　　这样的跑车要好几亿呢，02而且不是有钱就能够买的到的，还得有一些关系才行。
　　叶苏感叹了一声，看来又是一个大土豪啊，跟九重克蕾娅差不多呢，都是壕无人性，干嘛要买这么贵的跑车啊，将就点的不就行了吗？
　　而这个时候叶苏的手机响了起来，他拿出来一看是九重克蕾娅打来的，随即就按下了接通接，那头传来了她熟悉的声音。
　　“叶苏，你在哪里呢，我来接你了没有看到你呢。”
　　“我在学学校门口啊，不知道是那个家伙开了一辆跑车在这个地方吸引了不少人，我走过来一点你应该就能看到我了吧！”
　　“啊，原来你在啊，我怎么没有看到你呢，你说的那个开跑车的家伙就是我了，你快点过来上车啊，这么多人挤着我看他们都要上手摸我车的冲动了。”
　　听完叶苏这才反应过来，索性这家伙就是九重克蕾娅啊，太招摇了吧，能不能低调一点啊，你这是要自己出名吗？
　　叶苏在学校已经够出名了，在这样来一下，会不会被认为是被人包养了的小白脸啊？
　　想到这里他赶紧说道：“你丫的干嘛要开一辆这么招摇的跑车来啊，你是嫌我还不够出名吗？你这是要闹哪样啊！”
　　“我不是说了来学校接门口接你的吗？你也同意了啊！”
　　“道理我都知道，但是你干嘛要开这样的车过来啊，你开一辆普通一点的车不行吗？这么多人在这里看着你让我怎么上你的车？别人肯定以为我是被你包养了。”
　　“这样啊，可是我就几辆车而已啊，而且全都是跑车，开哪一辆过来都是一样的啊，为了低调我还开了一辆最便宜的过来了呢，我已经够低调了。”
　　叶苏听后一副被打败的表情，果然土豪的世界跟自己的世界的确是有很大的区别的，这点是毋庸置疑的。
　　而这个时候九重克蕾娅将车窗摇下，然后探出脑袋搜寻叶苏的踪迹，不一会儿就看到了而叶苏，就连忙朝他摇手喊道：“叶苏，快点过来。”
　　她刚刚探出头的时候，一旁围观的一些学生就已经震惊了，他们刚才还有为是一个男的来接女朋友，现在突然看到探出头来的一个美少女，全都目不转睛的盯着她看。
　　只见她将一头顺直的秀发披散在腰间，然后用一个白色的可爱的绸缎扎上了一些头发，散散碎碎的刘海不齐也不斜，精致的小脸上戴着一个黑色的墨镜，让她看起来散发着青春的气息。
　　“哇，是一个超级大美女唉，而且她刚才似乎是在叫什么人呢，究竟是谁啊，难道是来接男朋友的吗？”
　　“天呐，好漂亮的大姐姐啊，好有气质啊，而且还这么有钱，究竟谁是她的男朋友啊，真让人羡慕啊！”
　　“要是我有这样的女朋友的话，肯定会高兴得吃不下饭，睡不着觉的。”
　　……
　　听到这些议论声之后九重克蕾娅满脸的得意之色，然后就打开车门走了下来了。
　　“下来了下来了，哇身材好棒啊，好完美的女生啊，这样的女生究竟是谁的女朋友啊！”
　　叶苏拿着手机眼看着九重克蕾娅就朝他走来了，顿时吓了一跳，这个不省事的家伙是要让自己火一把啊！
　　“呀，她过去了呢，是要去找谁呢，究竟是谁呢？”
　　一时间围观的学生们纷纷给九重克蕾娅让出了一条路来，而叶苏正在这条路的尽头之处，见状他暗道不妙赶紧往一个方向撒腿就跑。
　　“你跑什么啊，人家特意来接你的呢，你要跑哪去啊！”九重克蕾娅跺了跺脚气呼呼的说道。360
　　“哇，跑了，跑了，她男朋友跑了，怎么刚刚那个人这么熟悉啊，他不是那个正在追求霞之丘诗羽的家伙吗？难道已经泡上了这个姐姐了吗？”
　　“天呐，那个小子太可恨了，不仅学校里大部分的女生都喜欢他，而且还长得那么帅气，现在又有这个一个漂亮又有钱的女朋友。”
　　“可恶，什么好事都让他给碰上了，为什么我就没有这么好的运气呢。”
　　……
　　九重克蕾娅转身上了跑车然后朝叶苏跑开的方向追去，人哪里能够跑得过跑车啊，不一会儿叶苏就被追上了，这时候后面也有很多学生跟了过来。
　　“叶苏，快点上车，他们又来了。”
　　见状叶苏赶紧上了她的跑车，然后她一踩油门跑车咆哮着冲了出去，叶苏这才松了一口气。
　　“我说，土豪姐姐，你能不能低调一点啊，我差点被你害死了，本来我在这个学校过得就够辛苦的了，你还给我来这么一出。”
　　“我只是来接你啊，让你带的保护套你带了吗？一会儿还要战斗呢。”


第438章 成人用品店
　　“保护套你妹啊，你知不知道你刚才有多招摇啊，你是想让我在学校混不下去吗？真是的，哪里有你这么高调的人啊。”
　　“不是你说了让我来学校门口接你的吗，我不是照做了吗？你干嘛还要生人家的气啊！”
　　“好吧，当我没说好了，赶紧去谈正事吧！”
　　“好了，你别生气了嘛，人家都不知道人家究竟做错了什么，你就这么怪人家。”
　　“我没有怪你，只是说让你以后要低调一些你知道吗，行了赶紧去谈动画化的事情吧！”
　　九重克蕾娅似懂非懂的点了点头，然后又是说道：“那我以后就走路来接你怎么样？不开车了，或者我拜托管家给我买一辆自行车？自行车够低调的吧？”
　　“你理解错了，唉，算了，不跟你说这个了，说了你也不会明白的，再说了我以后可不用你天天接我放学，不然的话我非得被吓死不成。”
　　“呜呜，叶苏，人家真的那么差劲吗？真的那么让你讨厌吗？”
　　叶苏看到九重克蕾娅一言不合就哭了起来，不由赶紧道：“亲爱的，快别哭了，是我不对，只是你今天下午突然就来了，让我惊讶到了而已。”
　　“那我是不是很差劲，总是惹你生气，你会不会有一天厌倦了我之后就不理人家了呢？人家都被你上了，都嫁不出去了，要是你不理我了我该怎么办啊！”
　　“老婆大人，求你了，别哭了好吗，好好开车，你是想让我们两双双殉情吗？我真的知道错了，我保证以后不会在对你发火了好不好，以后不管你做什么我都会原谅你好不好？”
　　“真的吗？”
　　“真的，所以别哭了，好好开车，还有就是我不会不理你的，现在不会将来也不会，永远也不会不理你的。”
　　“这还差不多，我还以为你不想理人家呢，我都已经准备全力往墙壁上冲去呢。”
　　叶苏汗颜不管她说的是真的还是假的都太可怕了。
　　“对了，让你买的保护套呢，你有买了吗？我说了没有那东西不能战斗的。”
　　“我哪里有时间去买啊，要不就不带那玩意了吧，就这样肉对肉的战斗吧！”
　　“去你的，你想将你的小蝌蚪弄到我的里面啊，到时候有那么一两条闯入禁区了，我的肚子挺起来了怎么办，我还不想要小孩呢。”
　　“那今天就不战斗了吧，我们是来谈正经事的。”
　　“正经事要谈，战斗也要战斗啊，这是两码事好不好，互相不影响的，你觉得呢？”
　　“我觉得吧，只是谈正事就行了，至于战斗嘛，还是改天吧，今天没有带保护套。”
　　“不行，我们一会儿去买点吧，这种东西要经常带一点才行呢，不然有的时候情不自禁了想要战斗了随时就可以，比如说现在，你想不想在车里战斗啊！”
　　叶苏一听心里一阵意动，然后看着这空间不是很足的跑车说道：“在这个车里就算了吧，这种车不适合战斗。”
　　“是嘛，我也是这么觉得的，要不我买一个适合战斗的哪一种车子？哪种空间大的哪一种。”
　　“我去，你是想要把我榨干吗，满脑子都想着战斗，你才20出头吧，怎么对于这方面这么需求呢，不是说了三十如狼四十如虎吗？你这没有到年纪啊！”
　　“说的好像你不想一样，真是的，谁叫你战斗的时候这么厉害了，人家会怀恋会想要也是正常的嘛。”
　　“专心开车，不要在说这种事情了，我还只是一个学生呢，你居然带坏我。”
　　……
　　不一会儿九重克蕾娅将车停到了一个成人用品店门口，然后就开门下车。
　　“叶苏，你还愣着干嘛啊，赶紧下车去买保护套啊！”
　　叶苏探头出去一看居然是这样一个店铺，不由得老脸一红没好气的看着她说道：“你丫的是要闹哪样啊，为什么要到这样的店铺来买东西啊，让人看到了多不好啊！”
　　“不是让你买保护套吗，不在这里买在哪里买？快点下来买别墨迹了。”
　　叶苏一听感觉很崩溃，那种东西又不是什么稀奇的东西，不一定只有这种店铺里面有卖吧，很多药店和超市都有卖好吧！
　　难道九重克蕾娅认为那是成人用的东西，就只有成人用品店里面才会有？
　　这么一想叶苏倒是觉得非常的有可能，因为她有很多地方都不太了解的样子，虽然很有钱，但是一些普通的常识她倒是不知道。
　　见叶苏不下车，九重克蕾娅又是有些着急的说道：“叶苏，你还愣着干嘛啊，赶紧去买啊，一会儿还想不想战斗了啊！”
　　叶苏没好气的白了她一眼说道：“开车走吧，就算要买也不能在这样的店买吧！”
　　“不再这里买在哪里买啊，不是只有这样的店铺才会有吗？你真是傻啊！”
　　叶苏听后脸上满是黑线，看来被自己猜中了，她真的不知道药店和超市也有这种东西卖。
　　“去找个超市或者药店吧，那里也有卖的。”
　　“哈？药店卖那种东西？超市卖那种东西，怎么可能啊，你别忽悠我了，快点去买，难道你想要我一个女孩子去买那种东西吗？”
　　“我还能骗你不成，那种东西也不是什么特别了不起的东西，超市什么的都有卖的了。”
　　“我不信，反正都到这里了，你就赶紧进去买吧！”
　　见她态度坚决，叶苏知道自己不买是没有办法的了，只能郁闷的下车了，不过他看着这个店铺还是有些不太好意思的，左右看了看没有什么人这才硬着头皮走了进去……


第439章 第一次跟男孩子亲吻
　　叶苏刚刚跨进店铺顿时就响起了一个悦耳的声音。
　　“欢迎光临，我有什么可以帮助你的吗？”
　　听着这悦耳的声音，叶苏因为有些不太好意思所以是将头低着的，听到声音才抬起头，不由得划过一丝京艳之色。
　　因为说出这句话的居然是一个非常漂亮的女孩子，而且穿着制服，看样子还是一个学生的样子。
　　看着她叶苏微微一惊，学生妹？为什么会在这样的店铺里面，难道……
　　看到叶苏盯着自己看，女孩子脸色顿时就红了，而她看着叶苏的眼里也门是怪异之色，因为叶苏也穿着制服，也是一个学生。
　　身为一个学生居然就进这样的店铺来，真是太差劲了。
　　“这里是成人用品店，你成年了吗？没有成年的话就赶紧出去吧，我们不欢迎未成年。”
　　听到她质疑的声音，叶苏微微一楞然后满脸的尴尬之色，他的确还成年，不过这个女孩子也未成年吧！
　　“933你不是也是未成年吗？你有什么资格说我啊，我是来买东西的。”
　　“哼，这个店是我家开的，我自然能够在这里了，我们不卖东西给未成年的人。”
　　叶苏一听松了一口气，他刚才还以为这个女孩子是出来卖的呢……
　　“谁说我未成年了，我已经成年了好不好，我今年都快19了。”
　　“切，你怎么能够证明你19了，明明只是一个高中生而已，居然说自己快19了，你逗谁玩呢？”
　　“我怎么就不能19岁了，还有谁说我是学生了，我这是cos装好不好，cos学生的，赶紧的我要买东西，又不是不给你钱。”
　　“切，你要是不能证明你成年了我就不能将东西卖给你，这可是犯法的事情。”
　　叶苏一听心里有些不爽，有钱赚还不赚，虽然说了不能卖给未成，但是又有哪家店铺遵守过了。
　　而且他看着这个长得可爱，身材又还不错的女孩子，第一印象还不错啊，没想到居然是一个脾气这么不好的女孩子。
　　“你往外面看一下，看到那个女孩子了吗？她就是我的女朋友，你现在还觉得我是未成吗？”
　　“关键是你怎么证明她是你的女朋友呢？我还说她是我的女朋友呢。”
　　叶苏一听有些恶寒的看了她一眼，能够随口说出这养的话来，难道她是那类人吗？怪不得对自己态度这么差。
　　“那你说你要我怎么证明？”
　　“很简单啊，你现在走出去，吻她吻一分钟那就证明你是她男朋友，我也相信你真的成年了。”
　　叶苏一听顿时一楞，这个要求也太简单了，别说一分钟了，就算亲一天也没有问题啊！
　　“怎么了？心虚了吗？就你还有那样漂亮的女朋友呢，白日做梦吧！”
　　“我心虚什么了，我要是亲了她一分钟怎么办？”
　　“你要是亲了她一分钟我就让你亲两分钟你说怎么样？不过提前是你能够亲她一分钟，别说一分钟了，就算两秒钟也不行吧，肯定会被瞬间打耳光吧！”
　　叶苏最不喜欢被人看不起了，所以立即就走出了店铺，准备去亲九重克蕾娅一分钟。
　　见到叶苏出来九重克蕾娅脸色一喜，然后有些惊喜的看着他说道：“叶苏，让你买的保护套买到了吗？买到的话我们就赶紧走吧！”
　　叶苏没有说话在，直接霸道的将她搂入怀中亲上了她的嘴唇。
　　叶苏突入起来的霸道让九重克蕾娅有些不知所措，不过她并没有推开，虽然知道是在街边，但是她还是紧紧的搂住了他的后背。
　　店铺里的女孩子看到了之后惊讶得合不拢嘴，真的吻上了，真的吻上了，让她看到了之后有些兴奋和羡慕了起来。
　　一分钟过去，叶苏将她放开，然后转身走进了店铺里，这让九重克蕾娅满头的雾水，这算什么事？
　　刚走进店铺，叶苏就看到刚才那个女孩子直接是一脸兴奋的朝自己扑来，然后二话不说就强吻了自己。
　　突入起来的变故让他有些震惊了，这算怎么回事？本来他以为她只是说说而已，没想到真的当真了。
　　然而叶苏感觉到她的亲是那么的熟练，让叶苏觉得有些不爽。
　　这应该是经常有跟别人亲吻吧，不然不可能这么熟练啊，比自己都要熟练得多了。
　　想到这个女孩子经常跟另外一个男孩子如此搅拌，如此亲吻，他就感觉有些不舒服，所以直接是推开了女孩子。
　　女孩子被推开顿时一楞，奇怪的看着叶苏道：“不是说了两分钟吗？这才过去三十秒不到啊！”
　　“不需要了，我可不想跟一个有男朋友的女孩子做这样的事情。”
　　“哈？你说什么，男朋友？谁有男朋友了，刚刚那个可是我的初吻呀！”
　　听完她的话，叶苏一脸不相信的表情，开玩笑这么熟练居然跟自己说是初吻？哄鬼呢。
　　见状女孩子脸色一急说道：“你不相信我是初吻？”
　　“不是不相信，只是觉得你说的这个笑话太好笑了，你比我要熟练得多了，居然跟我说你是初吻？你是刻意逗我发笑吗？”
　　女孩子一听脸上立即就红了起来，然后支支吾吾的说道：“我承认，我不是第一次跟别人亲吻了。”
　　叶苏听后没有感到任何的意外，这么熟练肯定经常做这样的事情吧，唉，现在的学生啊，果然跟就九重克蕾娅说的那样，高中生经常就打炮了。
　　“可是，可是，我这是第一次跟男生亲吻啊！”女孩子红着脸解释着。


第440章 灯里，赤座灯里
　　叶苏听完再看到红着脸的女孩子，一时间被震住了，刚才那句话的信息量太大了，第一次跟男生亲~吻？
　　难道说她经常跟女孩子亲~吻？不然不可能这么熟练吧，天呐，这个世界真是太疯狂了，自己居然碰上了一朵百合，而且还是那么漂亮的百合，真是白白浪费这么好的资源了。
　　“你经常跟女孩子亲~吻？”
　　“嗯，她是我的姐姐，是她经常诱导我要跟我这么做的，她还告诉我这样做是对我好。”
　　叶苏一听满头的黑线，这是什么样的姐姐啊，怎么会教妹妹干这样的事情，还说什么是对她好？难道是那种变态妹控的人吗？
　　“好吧，算我没有问好了，刚才说的亲两分钟就算了，我要买东西了，现在你相信我是成年了的吧！”
　　“不行，两分钟就两分钟，不然的话灯里会过意不去的，必须要履行约定才行？”
　　“哈？阿卡林？你叫阿卡林？”
　　“嗯，我叫灯里，赤座灯里。”
　　叶苏一听顿时醒悟了过来，还真的像呢，两个丸子头，一头粉红色的短发，不是阿卡林是谁呢，他对于新出现的人物有些印象但是总感觉有些记不清-楚。
　　像立华奏他总觉得这个名字很熟悉，但是却一时半会想不起来是在什么地方见到的，除非亲眼见到了还差不多。
　　“阿卡林，你姐姐是不是叫做赤座茜？”
　　阿卡林一听顿时就惊讶了，赶紧问道：“你是怎么知道我姐姐的名字的，难道你认识我的姐姐吗？”
　　闻言叶苏耸了耸肩道：“我猜的，没想到还真的猜对了。”
　　看到阿卡林叶苏很惊讶的，他刚才都没有记起来呢，直到她自己说出了自己的名字之后终于是想起来了。
　　她有一个极度妹控的姐姐，叶苏觉得已经不能用极度妹控来形容了，变态妹控。
　　只不过阿卡林不是初中生吗？怎么现在长得这么成熟了，而且鸥派也不小了，这不科学啊，看样子已经是高中生了吧！
　　“刚才说了要跟你亲两分钟呢，刚刚才亲了一会儿呢，来吧，继续吧，两分钟还有一分钟呢。”
　　说罢阿卡林就闭上了大大的眼睛站在叶苏身前，脚尖微微踮起，长长的睫毛忽闪忽闪的，样子看起来可爱动人。
　　叶苏没有亲下去，而是用手弹了她光洁的额头一下说道：“我说过了不用了，快点卖给我一些东西吧！”
　　“你这人真是奇怪啊，让你亲你都不亲。”
　　“你才奇怪好吧，为什么就偏偏要我亲呢，快点我买东西之后还有正事要办呢。”
　　“噢？办正事，难道是跟外面那个漂亮的大姐姐去办正事吗？”
　　“别瞎说实话，我们是去办正经事的，喂喂，你那眼神是怎么一回事啊，难道你不相信我说的话吗？我是真的去办正经事的。”
　　“办正经事用得着来我家店里买东西吗？我家店里买的是什么东西我最清楚了。”
　　叶苏被说得老脸一红，的确来这种店里买东西，还说一会儿去办正经事，相信是个人都不会相信的。
　　“行了，快点把那个东西拿给我吧，我多要一点。”
　　叶苏想着要买就多买一些省的麻烦。
　　“那个东西是什么东西啊，你要买什么啊，你说出来我拿给你啊，你不说我怎么知道你要买什么东西呢。”
　　叶苏脸色更尴尬了，当着一个美女的面真的不好意思说出保护套这几个字来，就更不用什么biyun套了。
　　“就是那个了，你知道的了，非要我说出来吗，快点拿出来。”
　　“那个到底是什么东西嘛，我们店里的东西可多了，我虽然不太懂，但是还是知道很多的，虽然平时都是爸爸在卖，但是今天他又是出去了，拜托我照看一下，我是真不知道你要买什么东西啊！”
　　“你觉得我会来买什么啊，你觉得会买什么你就拿什么出来。”
　　阿卡林一听有些奇怪的看了叶苏一眼然后小心的说道：“我懂了，难道你要买那种东西吗？是不是很难开口啊？”
　　叶苏一听红着脸点头道：“算是吧，好了既然你知道了的话就赶紧将东西拿出来吧，难道你看不出来我很急的吗？”
　　“唉，其实呢，我很同情你这种情况的，毕竟这种事情很难为情，很难启齿，难怪你没有勇气说出来呢。”
　　叶苏听后满头的黑线，怎么感觉有些不太一样呢，难道阿卡林是误会了什么了吗？
　　“怎么你说的话我不太听得懂呢，算了，我也不想明白了，你赶紧吧我需要的东西拿出来吧。”
　　“唉，真是可怜啊，你还这么年轻啊，居然就遇到了这样的事情，这下半辈子要怎么过啊，亏得你还有这么漂亮的一个女朋友呢，你是不是怕她说你，所以才来买这种东西的？”
　　叶苏一听觉得更加奇怪了，不过她后半句倒是说对了，要不是九重克蕾娅逼着自己的话，自己也不会买这个奇怪的东西了。
　　“行了，你少说几句行不行啊，赶紧把东西拿给我我好走了。”
　　说罢叶苏见到阿卡林又是对着自己叹息的摇摇头，然后转身翻了一会儿拿了一个瓶子过来。
　　看到这个瓶子叶苏微微一楞，难道保护套是用瓶子装的？好像不是啊！
　　不过这个时候他看清楚了瓶子上面的字，持玖？加硬？这都是些什么啊，等等，难道这东西是那种药物吗？
　　“你拿的这个是什么东西啊，你以为我会需要这样的东西吗？”叶苏没好气的说道。
　　“你不是说了要这个吗？我知道你觉得很难为情，但是没事的，我见多了，拿去吃了吧，吃了你肯定会找回自信的。”


第441章 你是什么尺寸
　　叶苏听了之后脸都黑了，这种被人质疑没有哪方面的能力的事情，真的真的让人非常非常的不爽，他的能力有多强他心里一清二楚。
　　“赶紧把这个东西收起来，你以为我会需要这样的东西吗？我要的是另外的东西。”
　　“难道你觉得这个药物的效果不够厉害吗？我知道了，我们店里还有一个更猛的，我去给你拿过来。”
　　叶苏一听赶紧出声说道：“我都说了，我不需要这样的药物，我需要的不是这个，而是另外的东西。”
　　“你别不好意思啊，灯里都知道呢，好多男的来买这个药物的时候都跟你这个表情一样，毕竟这种事情的确是很难启齿嘛，而且你还这么年轻，没想到这么年轻就已经要用药物了，真是可悲啊！”
　　这一刻叶苏心里是崩溃的，他都已经不想去想为什么阿卡林家里是开这样店铺的，这根记忆中的不一样吧！不过冬马和纱都穿黑丝了，想必这已经无所谓了吧！
　　“你才要用药物呢，哥现在还猛着呢，不需要用什么破药物，一晚七次没有任何的压力，你快将药物收起来，我要的是保护武器的套子。”
　　“保护武器的套子？哦哦，我知道了，你说的是biyun套吧？你为什么不早点说呢，你早点说你来买套子的啊，早点说不就完事了吗？”
　　“我不是第一次来买这种东西嘛，所以有些不知道怎么开口了，好了，快点把东西拿出来吧，多拿一点。”叶苏松了一口气道。
　　“咦，第一次买这种东西？难道你还是第一次吗？难道你买这个东西，一会儿是要跟那个漂亮大姐姐去做那种事情吗？”
　　“你话很多唉，赶紧把套子拿出来，没看到我赶时间吗？”
　　“我就搞不懂了，现在还这么早，你赶什么时间啊，这种事情不是应该在晚上的时候做比较有情调吗？现在才刚刚到下午啊！”
　　“切，小屁孩你知道些什么啊，快点拿套子出来好吗，我女朋友已经等得不耐烦了，你不想我一会儿遭罪就快点吧！”
　　“噢，好吧，不过你要什么尺寸的啊，小号的还是中号的还是大号的啊，这个很关键啊，不能选错了。”
　　叶苏想都没有想就不耐烦的说道：“当然是大号了，快点拿几盒大号的出来，我全要了。”
　　而阿卡林一听顿时一惊，奇怪的看了叶苏一眼，然后又是撇了撇嘴道：“切，你就别逞强了吧，我看你小号应该就足够了吧，很多人来买都是买小号的啊，你不要为了面子选择大号，一会儿起不到保护作用，还不如不带呢。”
　　叶苏一听真的很想一头撞死算了，自己来买个东西干嘛她要这么多话，安静的拿出来不就行了吗，早知道就应该去超市买的。
　　“我什么尺寸我心里最清楚了，快点就要大号的，赶紧的多拿几盒，真是的，我是顾客啊，就是上帝啊，你为什么要一直质疑你的上帝。”
　　“对啊，你是顾客嘛，你是上帝嘛，所以我就想将上帝给服务好啊，尺寸真的很重要啊，不然一会儿本来应该是用小号的，为了面子买大号的，那画面我都不敢想象了，所以还是实话实说吧！”
　　“上帝都快被你气死了，我说了大号的就是大号的，赶紧的拿几盒大号的出来。”
　　“噢？你确定你真的要大号的？大号的可是需要这么大的尺寸啊，你有这么大的尺寸吗？”
　　说着阿卡林还用自己的小手比了一个尺寸给叶苏看了，一脸不相信叶苏的样子，让叶苏心里更加的不爽了，居然质疑自己的尺寸。
　　“我的比你比的这个还要厉害行了吧，赶紧把套子拿出来我赶时间……”
　　“不可能，你越是这么说就证明你越心虚，毕竟大号的套子我们一个月很难卖出去几盒的，都是小号的，中号的都很少的说，你这么年轻居然就要大号的怎么可能嘛。”
　　叶苏都恨不得将自己的资本给她看了，买个东西而已，至于这么多废话吗？最关键的是还质疑自己的资本是否充足，这点叶苏不能忍。
　　“阿卡林小姐，拜托你了，你将套子拿出来卖给我吧，买什么样的尺寸是我乐意，我有钱任性行了吧，快点拿出来吧！”
　　“有钱也不能这么花啊，就算是你给我双倍的钱又怎么样，最主要的还是顾客的体验啊，不然你买回去感觉太大了不好用怎么办，我们店的口碑就没有了。”
　　“关键是我真的需要大号的啊，中号或者小号我也带不下去啊，所以求你了，赶紧拿几盒大号的给我吧！”
　　“我还是不相信，我必须给你亲手检查一下。”
　　叶苏听完这句话感觉怪怪的，然而下一刻他就感觉自己的小鸟突然被抓住了，没有一点点防备，也没有一丝的顾虑，就那么上手了。
　　“没2.1有你说的那么厉害啊，中号而已吧，咦，越来越厉害了，的确是大号的，哇，还能在厉害吗，大号的都有点悬啊！”
　　叶苏一听赶紧推开她的小手说道：“你丫的干嘛啊，怎么突然就上手了呢，我还以为你要给我捏爆呢，太可怕了你这样的女孩子。”
　　“你想什么呢，我只是觉得你有些说谎的成分，再说了我看你顺眼所以就帮你量一量尺寸，的确是大号的呢。”
　　叶苏看着满脸通红的阿卡林，一时间也不知道该怎么说她了，深吸了一口气道：“无所谓了，赶紧将东西拿出来吧，我要三盒。”
　　“你这么厉害吗？一次要用这么多吗？”


第442章 你要什么款式
　　叶苏一听脸色一黑，记忆中的阿卡林没有这么大胆吧，说这些话也就算了，还抓自己的鸟，太疯狂了，现在想想叶苏都觉得有些脸红。
　　虽然他看到阿卡林也是脸红的，但是为什么还要说出这种话来呢，这样只会让人更加的尴尬而已啊！
　　“你为什么有这么多的问题呢，买多少是我的自由啊，又不是不给你钱。”
　　“人家只是好奇也不行吗，不过想想也说的过去，外面那个大姐姐这么漂亮，你会想着多做几次也是正常的，只是这种事也要有节制才行。”
　　“我说你比我小吧，为什么你就懂的这么多呢，懂也就算了，为什么要说出来呢，算了我什么都不想说了，你赶紧将东西拿出来吧！”
　　“好吧，尺寸是大号的对吧！”
　　“你刚才不是已02经亲手体验了吗？觉得是大号还是小号。”
　　闻言阿卡林脸色立即就红了下来，现在仔细想想好像自己真的做了很大胆很了不得的事情呢，她现在想起了才觉得好难为情，不过更多的是惊讶，为什么那个东西那么大。
　　“我终于能够明白你为什么能够泡到那个大姐姐了。”
　　叶苏一同没好气的说道：“你觉得是为啥，是不是觉得哥长得特别帅，特别有气质，而且身材还那么好，大长腿欧巴对不对。”
　　叶苏觉得自己说的都是大实话，相信阿卡林肯定不会质疑自己的。
　　“你说的不对，我觉得吧，最主要的原因还是因为你下面那个东西，肯定那个姐姐喜欢你那大大的家伙对吧！”
　　“我不想跟你说话了，快点把东西拿出来，真的不想再跟你说话了。”
　　明明是九重克蕾娅先喜欢上自己这个人，之后才喜欢自己的资本的，她却颠倒了过来，真是的，人与人之间最近的信任呢？
　　“好吧，不过我觉得我说的都是大实话啊，你也别不好意思承认，事实上就是这样的好不好，不然这么漂亮的大姐姐干嘛非得跟你交往啊！”
　　“你不说话没人当你是哑巴，上帝我要你现在麻利的跟我将东西拿出来，早知道我就去药店或者超市买去了，还没有这么多的麻烦。”
　　“好吧，那你需要什么牌子的，需要什么款式的，什么味道的，什么颜色的，情趣的还是不情趣的，超薄的还是延时的。”
　　叶苏一听满头的雾水，区区一个保护套而已居然有这么多的类型？一时间他有些犯难了，这东西难道还有香味？还有情趣和不情趣的是什么鬼。
　　“哈哈，我忘记了你是第一次买，要不要我给你科普一下啊！”
　　叶苏想了想没有拒绝，毕竟这是在长见识，活到老学到老嘛，遇到不懂的事情就要虚心的请教。
　　“那你随便给我说一说都有些什么区别吧，还有什么款式的卖的最好啊！”
　　“卖的最好的是哪款螺旋颗粒款的，似乎很有情趣，似乎很带劲，反正我听到别人跟我老爸说话的时候是这么评价哪一款的。”
　　叶苏听后表示不明所以，光是听着名字就很厉害了，螺旋颗粒，那是什么样子的呢？让他有些意动。
　　“还有其他普通一点的吗？就主要是起到保护作用就行了的哪一种。”
　　“有啊，一般的话也有各种颜色和味道的，什么绿色的红色的无色透明的，还有各种味道，什么草莓味，还有薄荷味之类的，看你的喜好了，对了还有一种荧光的你要不要试一试，就是带上之后会发出微弱的光芒，黑漆漆的屋子里是不是觉得很有情调？”
　　叶苏一听看着这么熟练介绍这些东西的阿卡林，不由得有些发抒，难道她是老司机吗？不过她说了是第一次跟男生亲吻啊，太可怕了。
　　“我想知道你为什么知道这么多呢，平时不是你爸爸看店的吗？”
　　“对啊，听得多了就记下来了啊，快点选择吧，你要什么款式的什么味道的，什么颜色的，对了发荧光的那种不推荐，因为很有可能会过敏。”
　　叶苏还在思考的时候阿卡林又是说道：“还有，若是你不够久的话建议你使用延时型的，不过就是有些厚了感觉不是很强烈。”
　　叶苏又是汗颜，自己的耐力可好了，根本就不需要延时，在延时的话九重克蕾娅肯定受不了的。
　　想了想叶苏觉得还是征求一下九重克蕾娅的意见，毕竟这么多的款式他也不知道该怎么选才好。
　　“你等我743一下，我出去问一下。”
　　说着叶苏就走出了店铺，外面等得着急的九重克蕾娅已经坐到车子里面去了，看到叶苏出来将车窗摇下。
　　“叶苏，你真是的，都这么久了，买到没有啊？”
　　叶苏摇了摇头道：“还没有，我出来问一下你，喜欢什么味道和颜色的，种类太多了，我出来征求一下你的意见。”
　　“天呐，居然还有味道和颜色吗？”
　　“对啊，还有什么延时的，螺旋颗粒的，荧光的一大把，我心想买一个普通的就行了，你觉得呢。”
　　“延时的？要不来一个延时的吧！”九重克蕾娅两眼放光的活动啊。
　　“滚蛋，你丫的是不相信我的能力吗？在延时我看你怎么受的了。”
　　闻言九重克蕾娅这才联想到叶苏那晚上的勇猛，然后又是想了想说道：“要不一样买一点吧，一样一样的试试怎么样？”
　　“算了吧，哪有那么多的精力慢慢的试啊，就买普通的好了，你选一个颜色跟味道吧！”
　　“算了，我跟你一起去挑吧！”


第443章 我选择分成
　　叶苏一听此言没有拒绝，心想让她自己去选好了，省的一会儿自己买了她又不满意那就扯犊子了。
　　“行吧，那你下来吧，不要担心卖东西的是一个漂亮的女孩子。”
　　“咦，漂亮的女孩子，你们刚才在里面呆了这么久的时间，你该不会是跟她在里面试用了吧？”
　　“试你妹啊试，你以为哥有这么快就完事吗？太小瞧我了吧？”
　　“混蛋叶苏，你居然想要跟我妹妹试，太混蛋了，我妹妹才不会喜欢你呢，我妹妹喜欢的是秋山巍！
　　叶苏听后挠了挠头郁闷的说道：“你丫的真的有妹妹？”
　　“怎么不能有呢，我妹妹叫花梨，很可爱呢，我都很喜欢她呢，不过你别想打她的主意，她喜欢的是秋山尾皇悄恪！
　　叶苏一听不禁满头的黑线，然后没好气的说道：“秋山问桥的吧，你妹妹喜欢她你为什么还这么的高兴。”
　　“咦，你这么一说还真有些不对劲呢，不过你也别想，门都没有，我不会让你见到她的，你丫的想要祸害我妹妹我饶不了你。”
　　“为什么我感觉你把我说的这么不堪呢，我像是那种人吗？光是伺候你一个人就累的半死，在伺候你妹妹不得累死啊！”
　　“这还差不多，赶紧进去挑选吧，不要浪费时间了，今天我非得榨干你不成。”
　　“那我不去了，我要回去了，你说的太吓人了。”
　　“好了，人家错了嘛，不会榨干你的，那你榨干我吧。”
　　……
　　两人再一次的来到店中，阿卡林已经将各种各样的保护套拿出来了。
　　“全都在这里了，你们喜欢什么款式的就自己挑吧！”
　　“挑什么挑啊，全都要了，一共多少钱，十万够不够？”
　　说着克蕾娅就刷刷的抽出几张钞票放到了桌子上，然后就拿起袋子装套子，整个过程一气呵成，她的脸蛋上还带着高兴的笑容。
　　“用不了这么多，一万就够了。”
　　“这么便宜吗？这么多才一万块吗？”
　　叶苏跟阿卡林同时汗颜，叶苏是已经见怪不怪了，只是阿卡林幼小的心灵经受不住这样的打击。
　　“行了，叶苏我们走吧，小妹妹多谢你啊，剩余的钱就给你了，你拿去买其他的东西吧！”
　　说着九重克蕾娅就拉着叶苏往外面走，叶苏苦笑着跟着出去了。
　　“干嘛买这么多啊，你是要榨干我吗？”
　　“反正以后要用啊，我以后随身都带上几个，只要看到你就能战斗，这样岂不是很好吗？”
　　“你身上带这种东西会不会太奇怪了啊，被人看到了会怎么说你。”
　　“没关系啊，我放在这个地方就没有人知道了啊！”
　　随后叶苏就看到她拿起三四个套子放到她的那不科学沟壑当中，而且看起来没有任何的异样，这个动作让他心里一阵意动。
　　“怎么样？放在这里是不是很方便，一会儿你还能自己在我这里拿呢，还很有情趣的说。”
　　叶苏吞了吞口水不敢再去看她，然后将头别到一边说道：“快点，我们还要去谈正经事呢。”
　　……
　　不一会儿两人一起来到了一家高级的咖啡厅，在一张桌子上有一个约莫有三十岁左右的身穿黑色职业装的女人，看到叶苏跟九重克蕾娅过来，连忙恭敬的站了起来。
　　“大小姐，你们来了啊！”
　　“叶苏，她就是动画公司的监制松前小姐，动画化的事情就由她来负责了。”
　　叶苏一听笑着说道：“松前小姐，初次见面，我是叶苏，请你多多指教。”
　　“你就是知名的小说家叶苏吗？我一直以为是一个中年大叔呢，没想到居然是这么一个小帅哥啊！我是松前，也是你的小说的忠实读者噢。”
　　九重克蕾娅看着有些热情的松前小姐，不由得微微有些不舒服，然后干咳了一声说道：“松前，动画化的事情具体要怎么实施你给我们说一说吧！”
　　“是，大小姐，其实我们公司已经早就有这个打算了，因为叶苏的小说实在是太适合动画化了，完美到无可挑剔的地步，只是我们一直联系不到叶苏，所以才一直没有能够得到实施。”
　　“行了，说重点，要怎么实施这个计划，你将计划书给我们看一看，就行了，我们还赶时间呢。”
　　松前小姐一听似懂非懂看了二人一眼人，然后就从包里拿出了一分企划书来。
　　“大小姐，你看一看是不是满意呢，要是不满意的话你就尽管提出来，我们肯定会按照大小姐的意思去修改的。”
　　九重克蕾娅接过松前小姐递来的企划书随意的翻看了起来，当然了她是拿着企划书挨着叶苏坐下翻看的，叶苏也能看得到。
　　松前小姐看着二人关系如此的亲密不由得微微一楞，不过她也没有多问什么，什么该问什么不该问她最清楚了，眼前的情况是个明眼人都能看得出来了。
　　叶苏大致的看了一眼企划书，动画化的事情无非就是涉及到版权费，还有制作之中修改剧情什么的，毕竟小说中的有些情景需要精简的话就要精简，不然的话就是经费在燃烧啊！
　　至于版权费，企划中提到了买断或者分成的方式，买断的话需要商谈一下，而分成的话，就是动画的销售额的10%归叶苏所有。
　　“不知道叶苏你是选择直接买断版权还是需要分成呢？”
　　闻言叶苏皱了皱眉头，买断的话风险要小一些，分成的话风险就要稍微大一些了，因为谁也不知道动画化之后会有多少的销量。
　　不过出于对自己小说的信心，他笑了笑自信的说道：“我选择分成。”


第444章 分成太低了吧
　　“松前小姐，这个分成是不是有些低了啊，为什么才有10%啊，难道是91分成吗？怎么能这么黑呢，至少也得五五分成吧！”
　　叶苏一听不禁汗颜，10%的分成已经很不错了吧，毕竟如果销量好了10%也是一笔可观的数目了，而九重克蕾娅居然提出什么五五分成这太假了吧！
　　别人动画制作公司制作动画可是需要经费的啊，可是需要精力的啊，能够给叶苏10%的分成已经非常的有诚意了。
　　果然松前小姐听后，立即变得尴尬了起来，然后支支吾吾的说道：“大小姐，若是五五分成的话我们可能要亏本了……”
　　“为什么会亏本啊，不是一人一半吗？亏不了吧，你们才给叶苏10%的确是太少了，你说对吧叶苏。”
　　叶苏听后没好气的弹了她光洁的额头一下说道：“别闹了，10%的分成已经很多了，那个松前小姐，对于这个企划案我没有任何的意见，你看看工作什么时候能够进行吧！”
　　松前小姐一听松了一口气，350大小姐不懂事，她还以为叶苏也不懂事呢，到时候他要是也要五五分成的话，她还不知道该怎么办才好了，因为九重克蕾娅的身份摆在那里。
　　“这个嘛，一会儿我还要去出版社谈一谈，之后我们就可以签合约了，那么就祝我们合作愉快了。”
　　说着松前小姐伸出了她嫩白的小手，叶苏也是笑着伸出了自己的手去准备达成一致的意见。
　　不过九重克蕾娅却是突然抓住叶苏的手说道：“叶苏，你傻啊，你才拿一成啊，怎么能够答应呢，至少也要拿四成吧！你说对吗松前小姐。”
　　松前小姐一听顿时脸色一苦，叶苏拿了四成那么他们也别想赚钱了，毕竟动画制作的经费可不少，虽然她对于叶苏的小说很有信心，觉得肯定能够卖个好的销量，但是也不能这么抽成啊，那可是抽四成啊！
　　“大小姐，这个问题嘛，就是我们制作动画是需要经费的，给出一成的分成是我们大家共同商量下来的。”
　　“不行，太少了，至少也得三成，不然不能合作，叶苏你说对吧，你得为自己争取利益啊！”
　　叶苏听后没好气的看着九重克蕾娅说道：“你别胡闹了，一成的分成真的很多了，已经足够了，你别跟着搅乱了。”
　　“我什么时候搅乱了啊，我是为了你好啊，像我这样的女孩子去那找去啊，我不是为了你能够多拿一点利益嘛。”九重克蕾娅有些委屈的说道。
　　“大小姐，要不你看这样吧，我们给叶苏20%的分成吧，最高之能这么多了，再多我们就要赔本了。”
　　“切，我才不信会赔本呢，叶苏的小说这么好看，制作出动画肯定有很多人强者卖，怎么可能会赔本嘛，难道你们不相信叶苏的小说吗？”
　　松前小姐满脸苦色的看了叶苏一眼，似乎在寻求帮助，她看得出来叶苏应该是跟大小姐在交往了，让她很震惊。
　　因为大小姐从来没有像今天这样为一个男生说过话，甚至于都不愿意见其他的一些男生，居然会跟叶苏这么亲密，这让松前小姐更加高看了叶苏一眼。
　　“克蕾娅，别闹了，你要是再闹我就不理你了，10%的分成真的很不错了，我很满意这个分成了。”
　　叶苏到现在一共写了三本小说了，一本10%的话，三本小说能够带来的收入也是非常乐观的，而且自己还不需要做什么，坐等分成就行了，何乐而不为呢。
　　“哼，行了，我不说了行了吧，不过松前小姐你刚才说的可是20%别想耍赖啊！”
　　叶苏听后也是哭笑不得，不过心里更多的是感动，因为九重克蕾娅做这些都是为了自己好，让他感觉心里暖暖的，不由得伸手握紧了她的小手。
　　而九重克蕾娅也是红着脸任由叶苏握着她的小手。
　　“嗯，20%的分成，大小姐这下子你满意了吗？还有什么要求吗？只要你提出来我尽量满足大小姐的要求。”
　　“切，不说了，我说的五五分成结果呢，只是弄到了两成的分成，一点都没有诚意，所以我什么都不想说了，不过制作出来的动画一定要精彩，不然的话你们的公司也没有必要开下去了。”
　　闻言松前小姐赶忙保证道：“大小姐放心，我们肯定会用尽全力制作出最棒的动画来的，制作出让大小姐最满意的动画来。”
　　“好吧，那我倒是有些期待起来了呢，不过不是期待你们，而是期待叶苏小说的动画。”
　　“是是是，我明白了，那么若是没有什么事情的话，我就着手去忙了，不知道叶苏先生那天有时间一起签一下合约呢？”
　　叶苏听后想了想说道，你们决定好了之后就让克蕾娅通知我吧，我随时都有时间的。
　　“那行，那到时候就要麻烦大小姐通知叶苏先生了。”
　　“行了，要是没事的话，你就去忙吧，我跟叶苏还有正事要办呢。”
　　松前小姐见状一副我懂的模样，然后松了一口气离开了，跟大小姐谈事情还真是让人紧张啊，她怕大小姐一言不合炒自己鱿鱼啊！
　　等松前小姐走了之后，叶苏没好气的刮了刮她的鼻子说道：“不是让你低调一点吗，你看你刚才，人家松前小姐都被你逼迫得手足无措了。”
　　“怪我咯，是她没有诚意好不好，居然只给一成的分成，反正都是我家的钱，多给点会怎样啊，又不是她亏本。”
　　叶苏一听摇了摇头，再说下去就没完没了，没好气的说道：“还办不办正事了，不办的话我就回去了。”


第445章 一挑二
　　“当然要办了，你以为我是为了什么才提出动画化的事情的啊，还不是为了办正事吗？”
　　“你妹，你居然算计我，我要回去了。”
　　“来都来了还想跑吗？今天你是我的人了，想跑门都没有。”
　　叶苏被她缠着手臂然后两人一起走出了咖啡厅，想了想叶苏有些意动的说道：“要不叫奈绪出来一起玩吧，你觉~得怎么样？”
　　“噢，有趣，你是想要一挑二吗？-”
　　叶苏一听老脸一红，三人游戏什么的最好玩了，是个男人都喜欢玩。
　　“你觉得怎么样嘛，我觉得应该会挺好的啊，反正我是这么认为的。”
　　“你别以为我不知道你的心思，我看的电影比你看的电视都多，不过应该挺不错的，我跟奈绪这么多年的闺蜜了，有好事自然要一起分享了。”
　　叶苏听后感动的看了九重克蕾娅一眼，然后心里有些期待了起来，一会儿要起飞了。
　　而铃木奈绪接到了九重克蕾娅的电话，知道叶苏也在，而且他们就要去办事了，所以想都没有想就答应了，说是马上赶到。
　　在一家西餐厅里面，叶苏看着这么多的牛排鹅肝什么的，不由得满头黑线。
　　“叶苏，你别愣着了，赶紧吃啊，吃饱了一会儿才有力气啊，是你要挑战我们两个人的，不吃饱一点的话怎么有力气干活啊！”
　　“没错，克蕾娅说的对，赶紧多吃一点，不然一会儿要是打不过我们两个那以后就别想在打这种三人游戏的主意了。”
　　无奈叶苏只能狠狠的吃了起来，一直被压迫着吃了很多的东西。
　　“吃不下了，再吃就要爆炸了，时间也不早了，咱们走吧！”
　　不一会儿三人来到了九重克蕾娅水上乐园的私人地盘，温泉装置打开，先是一起泡了一会儿温泉，当然了是脱光了泡的。
　　而为了刺激三人在温泉里上演了一场好戏，不过叶苏感觉有些不太方便，虽然刺激，但是很麻烦，而且也很费力。
　　所以从温泉又到了房间里继续战斗……
　　就这么一直折腾到了晚上接近9点钟，叶苏看着满脸滋润之色的两女，心里生起一股自豪感。
　　“行了，我要回去了，你们谁送我。”
　　“唉，回去干嘛啊，就在这里睡好了，一会儿休息一会儿还要继续啊！”
　　“对啊，还有很多味道的和颜色都没有试呢，不过那个螺旋颗粒的真的很给力，你说我说的对吧奈绪。”
　　“嗯，那个款式的保护套挺厉害的，不过我还是觉得上次肉对肉的要舒服一些，感受跟真切一些。”
　　“切，难道你想要坏掉啊，难道你想挺着个大肚子啊！”
　　……
　　“别说这些了，快点起来送我回去啊，我明天还要上学呢，可经不起你们的折腾，周末我们再战好不好，不对，这周末我要去参加学园偶像大赛，下周末吧！”
　　“好累的说，谁叫你这么厉害啊，我现在根本就不想动，要不我把钥匙给你你自己开车回去吧？要我说就在这里住下好了。”
　　“滚蛋，你们两个还喊累，有没有良心啊，刚才可是我一直在干活，而且还是伺候两个，我都没有喊累，你们就喊累，赶紧起来，吃点夜宵随便也将我送回去啊！”
　　“不想动怎么办，叶苏你不会开车吗？”
　　“当然不会了，我又没有学过怎么会开车啊！”
　　“可惜了，不会开车怎么能行呢，赶紧去驾校学开车啊，不然我那么多跑车没有人开放着生锈啊！”
　　叶苏一听不禁汗颜，你有这么多跑车怪我咯，不过他的确有想要学车的冲动了，再过几个月他就成年了，马上就18了。（虽然日本成年是20，不过不要在意这些细节……）
　　“我还有几个月才成年，按道理说你们这是在逼迫未成年跟你们发生关系啊！”
　　“谁逼迫你了？刚才你干活的时候这么来劲，刚才你怎么不这么说呢？”
　　叶苏被说得老脸一红，然后讪讪一笑道：“两位好姐姐，我求你们了好不好，做了这么久了能不能去吃点夜宵啊，我是为你们的身体着想啊！”
　　“不想去的说，要是你真的为我们身体着想就去出去买了给我们拿过来。”
　　“那行吧，这是你们说的，以后战斗不要找我了，我累死累活的干完让你们送我回去都不干，以后不要在求我用力之类的了。”
　　“行了，送你回去还不行吗，真是的，又拿这种事情来威胁我们，真受不了你。”
　　然后叶苏服侍她们两人穿衣服，穿鞋子，之后三人才一起开着车出去了。
　　“你不是跟两个小妹妹同居吗，你问问她们要不要一起出来吃一个夜宵什么的。”
　　叶苏想了想觉得有道理，然后就拿出电话打给了冬马和纱，听了叶苏的话之后，冬马和纱给中野梓说了一下，然后两女就答应了下来。
　　不一会儿冬马和纱二人看到叶苏跟铃木奈绪二人在一起的时候微微一楞。
　　“叶苏，我们还奇怪你今天下午去了哪里呢，原来是跟美女约会去了啊！”
　　“你们别瞎说啊，我可是去谈正事的，一会儿再跟你们说吧，我们先去吃夜宵吧！”
　　冬马和纱二人将信将疑的看了叶苏一眼，表示不怎么相信叶苏。
　　“好了，刚刚运动了那么久了饿死了，赶紧去吃点东西吧！”九重克蕾娅有些着急的说道。
　　一听此言冬马和纱二人的脸色更难看了，运动了这么久？什么运动啊？她们在心里暗暗猜测究竟是做了什么运动才会累死人。


第446章 下次要玩叫上我们
　　冬马和纱二人怎么也想不到究竟是做了什么运动，所以不禁发问了。
　　“那个，铃木姐姐，你们刚才是去做了什么运动了，怎么还会累啊，而且还做到现在这么晚的时间。”
　　叶苏一听老脸一红，有些慌张的说道：“那个不是要吃夜宵吗？干嘛还要在这个地方站着啊，赶紧去吃夜宵好不好，一会儿人家店铺都要关门了。”
　　见到叶苏这么着急的样子，铃木奈绪和九重克蕾娅二人相视一笑。
　　“这都要怪叶苏了，非得拉着我们二人做运动，而且还是很激烈的那种运动，流了一身汗不说，而且还浑身无力真是太讨厌了，你说对吧奈绪。”九重克蕾娅故意一脸慵懒的说道。
　　叶苏一听更加的慌了，这两个不省事的主，万一要是将事情给抖出去了，自己要怎么面对冬马和纱二人才好啊！
　　“那个，你们干嘛说这些啊，快点走吧吃夜宵，吃夜宵。”
　　“叶苏，我们说话的时候你能不能不要插嘴啊，还是说你心虚了啊？”
　　叶苏一听祈求的看了铃木奈绪一眼，那模样仿佛就是在说求你绕过我了吧！
　　铃木奈绪则是推了推她不知道什么时候戴上的一个黑框眼镜说道：“对啊，刚才叶苏可厉害了，一直拉着我们做运动，唉，真是的，弄得我们腰酸背痛的。”
　　叶苏更加的慌乱了，但是又不好说什么，只能伸手去捏九重克蕾娅的腰肢，然后脸上摆出一副恶狠狠的表情。
　　“呀，叶苏，你干嘛这么紧张啊，都怪你，刚才非得拉着我们一直跟你打乒乓球，真是的，有那么好玩吗？”
　　“打乒乓球？你们三个？”
　　“对啊，刚才叶苏最讨厌了，一直拉着我们陪他打乒乓球，而且一打就是好几个小时，一直停不下来，我们两个都不是他的对手呢。”
　　“叶苏，你会打乒乓球？”
　　叶苏讪讪一笑然后挠着头打着哈哈道：“算是会一点点吧，好了能不能不说这些了啊，还吃不吃东西了，去晚了就没得吃的了。”
　　“不用怕，我昨天收到一个传单，似乎这附近新开了一家烧烤店，专门在晚上营业，而且营业时间会到很晚。”
　　“吃烧烤吗？你们也不怕吃胖啊！”
　　“走咯，吃烧烤咯，说起来很久一段时间没吃到烧烤了呢。”
　　“嗯，倒是有很长的一段时间没有吃到烧烤了。”
　　“叶苏，不行噢，人家两个小美女跟你住在一起你居然虐待她们，烧烤都不给她们吃，真是的，怪不得现在还是单身呢。”
　　“九重姐姐，你是怎么知道我们跟叶苏住在一起的啊，我们好像没有说过吧，难道还是叶苏？”
　　“可不是嘛，她说你们两个跟他住在一起，还说你们两个每天晚上都要抢着伺候他睡觉呢，是不是真的是这样啊？”
　　“真的是这样吗？我还是第一次听说唉，叶苏你不老实啊，这样的事情居然只对克蕾娅一个说。”
　　而冬马和纱二人一听想都没有想就选择相信了，然后都是恶狠狠的看着叶苏。
　　“变态，妄想狂，大色狼。”
　　……
　　叶苏顿时有些哭笑不得了，我招谁惹谁了啊，为什么受伤的总是自己？
　　“从现在开始我不会在说任何一句话的，你们爱怎么说就怎么说吧，反正我是不会说话了。”
　　“哈哈，叶苏是不是很可爱？刚刚开个玩笑的啦，你是唯一的男生，你要是不说话了那就没劲了，你们说对不对？”
　　“嗯嗯，有道理，你不许不说话。”
　　……
　　“听说哪家新开的烧烤店似乎很大呢，而且消费也不贵，关键是今晚上或许还能看到表演噢，听说是请了乐队过来表演呢。”
　　“真的吗？请了什么乐队了啊？”
　　“这个嘛我们就不知道了，不过应该也很厉害吧！”
　　“那还等什么啊，赶紧走吧，一会儿错过了表演等着哭吧！”
　　“咦，你不是说了你不说话了的吗？怎么刚说出来没有多久你就有说话了呢？”
　　“不是你们说我不许不说话吗？我就搞不懂了，你们究竟想要怎么样，我说话你们说我，不说话你们也说我……”
　　“嘿嘿，最喜欢看叶苏着急的样子了，脸红红的，比我都要可爱。”
　　“滚蛋，哥这不是叫可爱，这叫帅气，你要是再这样下次打乒乓球的时候别叫我了。”
　　“咦，刚才不是说了是你拉着她们两个打乒乓球的吗？怎么说的好像是她们逼着你打的一样。”
　　“那可不就是她们逼着我打的吗，而且两个轮流上，一点也不给我休息的机会，关键是打完之后她们还喊累，我都没有喊累她们就喊累了。”
　　九重克蕾娅和铃木奈绪被说的脸色一红，然后干咳了一声说道：“好了，不是说了要吃夜宵嘛，快点过去说不定还能看到表演呢。”
　　“嗯嗯，就是这样，叶苏你别生气了，下次在一起打乒3.6乓球啊，我们单调怎么样？”
　　“这段时间暂时不想打乒乓球了，果断时间再说吧，这段时间你们自己练习吧！”
　　一旁的冬马和纱跟中野梓一听，觉得好像很好玩的样子，然后异口同声的说道：“下次你们要打球的时候叫上我好不好，我也想跟你们打球。”
　　听完之后叶苏和铃木奈绪还有九重克蕾娅三人都微微一楞，他们打的乒乓球是什么样子的他们心里最清楚了。
　　“那个，我们打的球可是很难的玩法唉，你们确定要一起吗？”
　　“没错，我们的玩法虽然刺激很舒服，但是要有勇气的，对吧叶苏？”


第447章 坐我大腿上
　　叶苏老脸一红然后挠着头说道：“的确，我们的玩法还不适合你们两个，我看还是算了吧！”
　　“哼，你居然瞧不起我们？虽然我不知道你们在玩的是什么样的玩法，但是到时候教教我们不就行了吗？”
　　“没错，你们不会这么小气吧，要玩大家一起玩啊，我看你们说得好像很好玩的样子啊！”
　　铃木奈绪跟九重克蕾娅都有些忍不住想要笑了。
　　“那个，你们想要加入我们倒是没有什么意见，就要问叶苏了，毕竟没有他就玩不了了，而且他一个人也不一定能够跟我们几个一起玩，肯定会累死的。”
　　“什么？怎么打个乒乓球这么复杂啊，为什么没有叶苏就玩不了啊，我们四人不可以玩吗？还可以双打呢？”
　　叶苏听后终于是没有忍住噗呲一声笑出来了。
　　因为他脑补到了她们四人一起玩的场景02，当然了还有那所谓的双打。
　　“叶苏，你笑什么？难道我有说错什么吗？我跟和纱一边，她们个一边，四人不就能玩双打了吗？”
　　叶苏叹了一口气，此球非彼球啊，这个话题太过于内涵，太过于深奥了，还是早些跳过的好，不然就没完没了了。
　　“行了，有空再说吧，我肚子是真的饿了去吃宵夜吧！”
　　说罢叶苏就第一个上了车，不过因为是四座跑车，所以他们有五人，一下子就多出了一个人来。
　　随后铃木奈绪坐上了副驾驶的位置，而中野梓坐到了叶苏的旁边，这样一来冬马和纱就没有位置了。
　　“叶苏，你下来，你自己跑步过去，让我坐。”
　　叶苏一听脸色一苦说道：“不要了吧，听说有点远唉，跑过去你是要累死我吗，来吧坐在我的腿上吧，哥就牺牲一下抱着你过去吧！”
　　“哼，谁要坐在你的腿上了，快点下来你自己打车或者跑步过去。”
　　“我才不要呢，爱坐不坐，反正我先上来的，打死我都不下去。”
　　见叶苏态度坚决，冬马和纱气的直跺脚，然后无奈只能一下坐在叶苏的腿上。
　　可能是以为生气的原因，所以她坐下来的时候非常的用力，而且还是直接往叶苏资本上方坐下去。
　　“卧槽，差点被你给坐断了，你就不能温柔一点吗？要是弄断了，我下辈子的幸福就没有了啊！”
　　“什么断了啊，我这么瘦还能坐断你的腿不成？不是你说了让我坐你的腿上的吗？”
　　叶苏一听顿时汗颜，你做不断的我的两只腿，但是你能坐断我的第三只腿啊，这支腿可脆弱了。
　　不过叶苏没有说出来，只能自认倒霉，反正自己也没有什么损伤，反倒是，反倒是，有点兴奋了？
　　原来冬马和纱听叶苏那么说了以后就在他腿上不断的扭着，说是什么要将他的腿给压断。
　　不过她这一扭，不大不小的力气，让叶苏的资本跟她铤翘的弧度来了一个最亲蜜的接触，而且这个接触还随着冬马和纱的动作越来越激烈。
　　“停停停，要出事了，你别动了，好生的坐着。”
　　叶苏感觉到自己的资本正逐渐的膨胀起来，不由得赶紧让冬马和纱停下她的动作。
　　但是冬马和纱却是不听，依旧扭动着自己的身躯，还恶狠狠的说道：“看我压断你的腿，看我压断你的腿。”
　　叶苏听后更加的汗颜了，你的目的快达到了，自己的第三条腿惹到你了吗？要这么虐待它。
　　果然随着叶苏资本的膨胀，冬马和纱感受到了身下的异样。
　　关键是冬马和纱还穿着制服的，短裙已经随着她的动作已经被掀起来了。
　　下一刻冬马和纱就明白过来了自己是被什么东西给弄到了，不由得脸色一红，刚才她还没有往这方面想，但是现在感受着那隔着丝袜传来的温度就让她感觉全身无力。
　　可能是刚才她扭动的动作吧，叶苏的拉链竟然被她弄开了，充足的资本立即就顶了出来。
　　这一下接触感更加的强烈了，叶苏当然也受不了这么强烈的冲击，好几次都差点缴械了。
　　这时候冬马和纱不敢再动了，因为她一动就越感觉难为情，越感觉奇怪。
　　而这个时候九重克蕾娅开着车来到了减速地带，顿时车子便是因为减速地带而开始有840些上下抖动了。
　　突入起来的减速地带让叶苏感觉更加的强烈了，就像是某种激烈的动作一般，一上一下的。
　　而冬马和纱也因此感觉更难为情了，虽然没有这方面的经历，但是这种事往往无师自通，冬马和纱现在就是这样。
　　上下来回的颠簸，让她不停的跟叶苏接触在一起，一分一合的。
　　下一刻叶苏就感觉冬马和纱无力的躺在了自己的身上，脸色红到了耳根。
　　而中野梓虽然坐在旁边，但是却是在跟前面的铃木奈绪说话，没有注意到叶苏他们两人的这一边。
　　感受着她温热的气息一直打在自己的脸颊上，叶苏的资本不由得更充足了，而减速地带还没有完，上下颠簸还在继续。
　　随着这强烈的冲击，不仅是叶苏感觉兴奋，冬马和纱的眼神也因此越发的迷离了，看着叶苏的眼神中似乎有那么一丝渴望，但是更多的还是害羞和难为情。
　　看着她的表情，鬼使神差的，叶苏的双手已经不受控制的揽住了她的腰肢……


第448章 今晚上我去你房间找你
　　随着叶苏上手，冬马和纱身体顿时一僵，浑身就像是触电了一般。
　　“叶苏，你混蛋，你在干嘛。”
　　冬马和纱小声的在叶苏耳边说着，语气中有些微微的颤音，更多的还是难为情。
　　“干什么，我现在有反应了你说我要干嘛？当然是要让你舒服咯。”
　　叶苏也是小声的在她耳边说了一句，还故意的在她的耳畔处吹了一口气。
　　“那个，九重姐姐，还有多久才到哪家店啊！”叶苏又是问道。
　　九重克蕾娅自然不知道叶苏和冬马和纱在后面做什么，只是淡淡的说道：“还早呢，可能还要那么六七分钟吧，毕竟现在道路不是很通畅。”
　　闻言叶苏脸色一喜，还有这么长的时间啊，足够了，是时候找回一点面子了。
　　而冬马和纱听后有些激动的同时又有些害怕，因为还有这么久，虽然她不反感叶苏对自己做什么。
　　但是她感觉有些害怕，不过心里又非常的期待，这种心情很是复杂，当然了更多的还是兴奋。
　　中野梓依旧再跟前面的铃木奈绪讨论她们是怎么玩乒乓球的，这让铃木奈绪很是为难，不知道该怎么解释才好了。
　　整个车子里面都有些昏暗，再加上现在路过一段没有路灯的地带，叶苏大胆的亲上了冬马和纱。
　　冬马和纱的身体又是一颤，然后就任由叶苏使坏，因为她根本就没有多余的力气来反抗。
　　叶苏的手还在隔着衣服在摸着一个东西，令他爱不释手的东西。
　　就这样过了大概三十秒左右，叶苏突然感觉到自己隔着平角裤的资本似乎感受到了一些施润，但是这绝对不是自己的。
　　想到了一个可能性，叶苏不由得愣住了，因为不是自己的那就只能是冬马和纱的了。
　　现在她的眼神愈发的迷离了，她主动的对叶苏发起进攻，主动的像叶苏索取他的稳。
　　叶苏感觉做得有些过火了，赶忙推开冬马和沙，然后将头伸到窗边大口大口的呼吸。
　　抽回了自己的手，叶苏奇怪的看了冬马和纱一眼，想不到她居然这么的闽感，这就已经满足了一次。
　　“叶苏，你怎么了？继续啊！”冬马和纱小声的贴在他耳边说道。
　　叶苏听了之后虽然也很想继续，但是想到这里还是在车里，而且车里还坐着这么几个人，所以就强忍了下来。
　　“现在这里还有人，不方便，算了吧，你快别动了，冷静一下，被她们发现了就不好了。”
　　冬马和纱看了一眼旁边，只能默许了下来了，她只感觉现在浑身无力，很想跟叶苏突破那一条线，不过她还是强忍住了，她可不想现场直播自己的初次。
　　“那今晚上回去我去你屋子里找你？”冬马和纱脸色通红的说道。
　　刚刚的动作已经激起了她的欲望了，让她有勇气说出这样的话来，因为她此刻就是这么想的。
　　叶苏一听顿时愣住了，然后小声的问道：“你确定？”
　　“嗯，今晚上回去之后我去找你，我们继续刚才没有完成的事，都怪你，人家的胖次都施透了，你给我擦一擦。”
　　随后冬马和纱递给了叶苏一张纸巾，叶苏拿着纸巾吞了吞口水。
　　然后他左右望了望，发现其他的三个女孩子都没有注意到他们这里，这才深吸了一口气朝她的裙底探去。
　　而冬马和纱配合着跪了起来，眼神火热，满脸羞红的看着叶苏，然后小声的说道：“快点，一会儿就要到了，你是想让我出糗吗？”
　　叶苏深吸一口气，然后猛地一下探出了手去，一瞬间一张纸巾就全施润了……
　　叶苏不由得深吸了一口气，看来刚刚冬马和纱的反应的确是很激烈啊！
　　随后擦了好几张纸巾，总算是完事了，虽然没有擦干，但是应该看不出什么异样了，他这才松了一口气。
　　然后他们两人全都将头靠在窗边，任由风吹着他们的脸颊，这才好了许多。
　　“叶苏，你刚才怎么这么大胆呢，而且你的反应好激烈啊，哼。”
　　叶苏听了之后小声的在她耳边说道：“我可不想被一个胖次都施透了的人这么说，要是说反应的话，你刚才要比我激烈太多太多了吧，你有什么资格说我啊！”
　　“你还说，还不是怪你吗，居然伸手去摸人家那里，你要不要脸啊！”
　　“凭什么要怪我啊，要不是你一直扭动我能有那么强烈的反应吗？你不在自己身上找原因居然还怪我。”
　　“你们两个在嘀咕些什么啊，不过你们有没有感觉到有一股怪怪的味道啊！”
　　听了前面开车的九重克蕾娅的话之后，叶苏顿时一冷，听她的这个口气，似乎是感觉到了一点什么了啊，果然可怕。
　　“那个，我们在讨论音乐上的事情呢，和纱在问我几个音调的问题。”
　　“嗯嗯，就是这样的，叶苏在音乐方面很厉害的，这一点我不得不承认。”
　　“噢，原来是这样啊，我还以为你们两个在做什么奇怪的事情呢。”
　　“才不会做什么奇怪的事情呢，谁愿意给他做什么奇怪的事情，他想得美。”
　　叶苏一听撇了撇嘴，不过也不敢在多说什么了，再说下去指不定又要说漏嘴了，仔细回味，刚才这几分钟真的很刺激……


第449章 真没素质
　　又过了几分钟几人总算是来到了这家烧烤店，名字倒是挺有意思的，“烤烬一切”。
　　“终于是到了啊，你们看人还挺多的嘛，也不知道还有没有位置啊！”
　　“毕竟人家第一天开张嘛，有人气也很正常啊，再说了一会儿还有乐队的表演呢，很多人都是冲着这个来的吧！”
　　叶苏跟冬马和纱吹了几分钟之后已经恢复正常了，不过叶苏感觉自己的手上有一股奇怪的味道。
　　但是他却没有机会去洗手，只能想着一会儿去一趟洗手间了，冬马和纱这丫头，居然这么的敏感。
　　“我们也快进去吧，在外面再待下去的话就真的没有位置了，到时候哭都没有地方哭去。”
　　随后几人走进了这家烧烤店，店里每一张桌子上都摆着一个烧烤架，此刻已经有好几桌的客人在烤食物了。
　　但是却还有另外一堆人围在另外一个地方，在哪里叽叽喳喳的不知道在说些什么。
　　“那边怎么了，怎么没有人吃烧烤而去那个地方围着呢？难道有什么活动不成？还是说是乐队的表演？”
　　“不太像乐队的053表演吧，乐队的表演的话总得有声音吧，再说了若是有表演的话也应该是边吃边欣赏啊！”
　　“嗯，叶苏倒是说了一句像样的话了，的确是这样的呢，不过不是乐队的表演的话会是什么呢？玩儿呢？”
　　“肯定是在那边抢食材吧，人人都想要抢好吃的食材，所以才围了这么多的人。”
　　“不太像吧，也没听到什么嘈杂的声音啊，要是抢东西的呼肯定很激烈才对，说不定都打起来呢”
　　……
　　看着又陷入激烈讨论的几个女孩子，叶苏擦了擦额头上的汗然后说道：“要不我们过去看一看怎么样？站在这里永远也不知道答案，你们觉得呢？”
　　“咦，叶苏今晚上你真行啊，居然能说出这样的意见了，不错不错，下午的时候不枉我们陪着你打这么久的球。”
　　叶苏讪讪一笑，然后就率先走了过去了，他也很纳闷干嘛这么多人围在那边。
　　还为走近就听到声音了。
　　“什么？今晚的表演取消了？开什么玩笑啊，好好的表演怎么说取消就取消啊，你以为我们是为了什么才来的啊！”
　　“没错，你们的传单上面可清清楚楚的说会有乐队过来表演呢，现在你居然告诉我们表演取消了？”
　　“对啊，这样就好像是一对情侣要办事，裤子都脱了，女的告诉男的她也是男孩子不能做了一般。”
　　叶苏听了最后这个人的话，不由得一阵恶寒，甚至都脑补了起来，不由得打了一个冷颤，太吓人了。
　　随后就听到一个有些底气不足的声音说道：“各位实在是不好意思，本来已经预约了乐队了，但是他们临时有事来不了，我们也是才接到的电话，真的不好意思啊！”
　　“不好意思？不好意思就算了吗？我们可是非常期待的啊！”
　　“没错，我就是专门为了表演才来的啊，你现在居然告诉我没有表演了，不行，必须要有表演。”
　　……
　　“各位，大家谅解一下，发生这样的事情我们也很抱歉，但是真的很不好意思，全都是由于我们的疏忽给大家带来了麻烦了，今天所有来消费的客人全都打七折，算是我们表达歉意了。”
　　“谁稀罕你的打折啊，我们又不差这几个钱，我们就是要看表演啊，你们这是在欺骗消费者啊！”
　　“就是嘛，什么破玩意嘛，居然说不表演了就不表演了，把我们当成什么了啊！”
　　……
　　听到这些议论声，叶苏算是明白了，索性是表演取消了啊，不过这些人也太激动了一点吧，人家店家不都道歉了吗？
　　这家烧烤店倒是很大，大概有一百多张桌子吧，但是此刻坐下吃东西的也就那么几桌而已。
　　其余的人全都挤在这里闹事来了，叶苏也没有看清楚店主的模样。
　　“这是怎么一回事啊，怎么就突然之间没有表演了呢。”
　　“唉真扫兴啊，本来还以为能有表演看呢，没想到却是这样的结果。”
　　叶苏听旁边的她们也抱怨起来了，不由得笑了笑说道：“算了吧，我们来主要是吃东西的，既然表演没有了，那就算了吧！”
　　不过其他人却不干了，店主说了没有表演了，其他人都不乐意起来了。
　　“今天你们必须要有表演，不然那就是欺骗消费者，我们要举报你们。”
　　“没错，我们就要看表演，没有表演看我们要死了，我们要举报你们这家店。”
　　叶苏听到了这是他前面的两个看上去不是什么好人的男人说的话。
　　“切，真没有素质，人家店家都这么说了你们两还想怎么样，还举报人家这不是无理取别闹吗？”
　　叶苏想要阻止已经来不及了，因为刚才这句话就是九重克蕾娅说出来的。
　　果然前面两个穿着无袖牛仔衣，还有一条破洞牛仔裤回过身来。
　　“谁特么骂我没有素质来着？站出来我保证不打死他。”
　　叶苏皱着眉头看了这二人一眼，然后站出来说道：“是我说的怎么了？”
　　“是你？你当我聋子啊？我明明听到是女的声音，你难道是女的？”
　　而一旁的九重克蕾娅站了出来说道：“是我说的怎么了？我说的有什么错吗？”
　　两个男人一看九重克蕾娅站出来，脸上闪过一丝精光，然后不怀好意的朝她走去。
　　“哟，就是你骂我们没有素质啊？那我们就让你看看什么叫做没有素质吧！”
　　说着两个男人就坏笑着朝九重克蕾娅伸出了手去……


第450章 叶苏，你好帅
　　两个男人伸出手就要去抓九重克蕾娅的时候，叶苏连忙冲了过去一只手一个抓住了两个男人的手，皱着眉头看着他们。
　　经过这段时间坚持不断的锻炼，再加上三叶睦美教的一些技巧，所以叶苏的力量有了很大的长进，而且还有很多的技巧。
　　两个男人被抓住，顿时大急，然后就要将手抽出，叶苏手上一用力，紧紧的扣住了二人手。
　　“小子，你撒手，这事不该你管。”
　　“不该我管？你们两个想要对我女朋友动手动脚你说我该不该管？”叶苏冷冷的说道。
　　“她是你女朋友？”
　　“不是我女朋友难道还能是你们的？”
　　“靠，神气什么啊神气，混蛋，就算是你的女朋友又能怎么样，是她先骂我们的，今天非给你们一点颜色看看。”
　　随即两个男人就奋力的挣扎，虽然叶苏力气比以前大了不少，但是也架不住他们二人的挣扎，然后让他们挣脱开了~。
　　“混小子，你不是喜欢英雄救美吗，区区一个学生而已，居然也敢这么跳-。”
　　然后两个青年又是坏笑着跑了过来，叶苏将几个女孩子推倒后面去，然后不退反进迎了上去。
　　“你们说叶苏能行吗？该不会被打吧？”中野梓小心的问道。
　　“不知道了，不过他敢跑过去说明他有信心的，而且好帅啊，我相信他。”九重克蕾娅笑着说道。
　　另一边第一个男人朝叶苏砸出了一拳，他一个侧身躲过他的拳头，然后两只手抓住了他的拳头，膝盖往他小腹一顶，手上一用力一个背摔将这个男人砸在了地上。
　　另外一个男人见叶苏居然有如此身手不由得有些心虚了，左右看了看，操起了面前的一根凳子朝叶苏砸来。
　　叶苏勉强躲过他砸过来的凳子，然后一脚踢在他的手腕上，男人吃痛将凳子都在地上，一脸忌惮的看着叶苏。
　　“混蛋，你等着，这事不算完，你给我等着。”
　　说着两个男人撒腿就跑，不过临走是看着叶苏他们的眼光满是恶意。
　　叶苏拍了拍手松了一口气，多亏了自己这段时间的锻炼和三叶睦美教的技巧，不然的话今天肯定又要受伤了。
　　“哇，叶苏，你好帅啊，你什么时候变得这么厉害了啊，居然三拳两脚就将那两个男人给打跑了。”
　　“你们以为我这段时间每天早上起这么早是去玩了吗？”
　　“叶苏，你真的好帅啊，刚才你说我是你的女朋友吗？呀，好害羞啊！”
　　叶苏看着一脸羞涩的九重克蕾娅，没好气的看了她一眼说道：“还不是都怪你，没事乱说什么话啊！”
　　“我说的都是实话啊，那两个男人本来就没有素质，人家店主都道歉都展现自己的诚意了你看他们还说那样的话来。”
　　叶苏他们这边的打斗仅仅只是那么一会儿，以至于那边围观的人都没有注意到就结束了。
　　而叶苏他们没有看到的是店外几个身穿黑衣的人又回到了车子里面……
　　“好了，以后一个人在外面不要乱说话了，这次我在你的身边，万一我不在的时候呢。”
　　“好了，知道了，嗦，就算你不在我也不会有事的。”
　　“你说什么呢，刚才要是我不在你就被人调戏了。”
　　“好了好了，我知道了，我以后不会乱说话了好吧，真是的，你还不是人家男朋友呢，就管这么多。”
　　叶苏听后叹了一口气，我不是你的男朋友没有错，但是都是上过床的人了，男女朋友关系也没有这么深吧！
　　虽然有了这么一个小插曲，但是并不影响到叶苏他们吃烧烤的心情，不过这服务员也没有一个是闹哪样啊！
　　而店主似乎还在那边被人给缠着了，非得要看表演。
　　“喂，我说，我们要吃烧烤的话在那吃呢？人呢？服务员呢？”九重克蕾娅又是喊道。
　　“快点叫人表演啊，不表演你干嘛发传单说有人表演？你这不是在耍我们吗？”
　　“没错，如果没有表演的话我们干嘛要来啊！”
　　九重克蕾娅见自己的声音被这些议论声给压下去了，脸色变得难看了起来。
　　“我说你们就那么喜欢看表演吗？”
　　由于九重克蕾娅喊出这句话的声音有点大，所以围观的人全都听到了，全都回过头来了。
　　“我们就是为了看表演来的啊，能一边看表演一边吃东西，谁还会只吃东西啊！”
　　“对啊，你说的不是废话吗？”
　　……
　　叶苏看着这些人，大多数都是一些中年妇女，还有很多的女学生，男的倒是没有见到几个。
　　“难道你们不想看表演吗？那可是乐队的表演唉，听说很厉害唉，万一看到的是什么有名的乐队呢？”
　　“对啊，你以为我们大晚上的来这里真的只是为了吃东西吗？”
　　……
　　九重克蕾娅张了张嘴，也不知道该说什么了，连忙给叶苏递颜色，很明显的是在甩锅啊！
　　叶苏白了他一眼，然后站出来说道：“那个，你们继续，你们继续，我女朋友饿疯了，你们不要在意，不要在意。”
　　九重克蕾娅听叶苏说她饿疯了，脸色更难看了，然后她想了想突然坏坏一笑，然后看着叶苏。
　　看着她这个笑容，叶苏感觉心里有一股不好的预感。
　　“其实你们想看表演的话，这里有人可以表演的噢，而且还很厉害噢，店主你们这里有乐器的吧？”
　　里面的店主，一个四五十岁的老头纳闷的挠了挠头道：“乐器倒是有，不过也用不着了啊，乐队的人都不能来了。”
　　“不要紧啊，我们这里有人可以给你表演啊，你说对吧，叶苏。”


第451章 你们两要伴舞
　　店主听了九重克蕾娅的话以后，顿时就疑惑了，不过他还是试探性的问道：“美丽的小姐，你的意思是？我有些不太懂。”
　　“你听不懂吗？你们预约的乐队没有来，但是我们这里有乐队的人啊，他们可以为你店铺表演，当然了作为报酬今晚上我们要白吃白喝。”
　　叶苏听了之后恨不得去将九重克蕾娅抱起来狠狠的打她屁股，太可恨了，居然为了一顿夜宵出卖自己。
　　你丫的有的是钱吧，就算你不请客，就一顿夜宵而已，哥还是能够请得起的，你居然为了一顿夜宵就让哥在这里抛头露面的卖唱。
　　不理会叶苏恶狠狠的眼神，九重克蕾娅又是走上前一步说道：“老板，你有所不知吧，我男朋友可是乐队的主唱啊，完全可以为你们店铺表演啊！”
　　果然店主一听之后两眼放光了起来，然后上下打量了一眼叶苏小心的问道：“小帅哥，你真的可以为我们店铺表演献唱吗？”
　　而这时旁边的那些女学生们，大多数都是女高中生和初中生吧，还有那些中年的妇女们全都打量起叶苏来。
　　叶苏分明感受到了她们的眼中的火热之色啊，好像自己现在就是赤果果的站在她们眼前一般，让他不由得有些不舒服了起来。
　　“我看着这个小帅哥好眼熟啊，好像在哪里见过啊！”
　　“咦，他不就是前几天在那边超市表演献唱的那个小帅哥吗？我还记得很清楚呢，我还要过签名呢。”
　　“我也记起来了，我在网上看到过他，他就是那放学后茶会的主唱，就是他了，果然真人也一样的帅。”
　　……
　　“叶苏，怎么办呢，似乎你很受欢迎呢，你看那些女孩子们看着你的表情都很奇怪呢，你会怎么办呢。”
　　听到九重克蕾娅有些幸灾乐祸的声音，叶苏没好气的在她的屁股上拍了一把，还不忘用力的揉一下，反正又没有人看到。
　　九重克蕾娅被叶苏这个动作搞得有些脸红了，而且还有些表情奇怪了起来，不过好在叶苏及时的将手收回来没有继续作怪了。
　　不然的话继续玩下去的话她肯定要被玩坏的，叶苏放开了手，九重克蕾娅红着脸白了他一眼，表情非常的奇怪。
　　而店主看到叶苏似乎很受欢迎的样子，虽然他不知道叶苏是什么什么乐队的，但是能够为自己解决麻烦就行了。
　　“小帅哥，能拜托你为我们店表演一下吗？哪怕是一两首歌曲也行啊！报酬好说。”
　　看着店主满脸期待的表情，叶苏―时间说不出什么拒绝的话来了。
　　他也看到了这个店主似乎因为这件事而有多窘迫，一时间就更加的说不出拒绝的话来了。
　　“小帅哥，你就为我们唱一首吧，我们很期待呢。”
　　“对啊，听说你唱歌非常好听呢，让阿姨我见识一下好不好？”
　　……
　　这种情况下叶苏只能硬着头皮答应了，看到一旁几个女孩子都是一脸的幸灾乐祸，让他恨得牙痒痒。
　　不过这个时候他突然想到了什么，然后对着几个女孩子坏坏一笑。
　　“我一会儿可能要需要伴舞啊，之类的，她们几个很厉害呢，最合适了。”
　　听了叶苏的话几个女孩子都愣住了，气呼呼的看着他，叶苏也是一脸怪我咯的表情。
　　“不知道几个漂亮的美女，你们是否愿意表演一下呢，当然了，请乐队的报酬我就全部给你们了好不好？”
　　“老板，我们不缺钱的，只是来吃个夜宵的，没想到就发生了这样的事情，我们为你门店铺唱两首歌曲吧，当然了今晚上我们的吃喝你们要全免了。”
　　店主一听脸色更喜了一分，别说是一顿吃喝免费了，就算是十顿他也会答应啊，因为完全不亏啊，赚大了……
　　“行，只要你们一会儿为我们店铺表演了，一会儿你们的消费全免，而且以后你们只要到我店铺来消费都是半价。”店主高兴的说道。
　　“你们听到了吗？想吃就努力表现吧，你们不是想要免费吃东西嘛，现在可是好机会啊！”叶苏坏笑着说道。
　　一听此言几个女孩子都是用恶狠狠的目光盯着叶苏，对此叶苏毫不在乎，谁叫她们先出卖自己的。
　　“好吧，我还是来弹吉他吧，其他的我可不管。”中野梓撇了撇嘴说道。
　　“我弹键盘吧，其他的我也不管了。”
　　“那我就边弹贝斯边唱吧，至于你们两个嘛，嘿嘿就给我们伴舞吧！”
　　闻言铃木奈绪二人小脸一苦，但是又不好说什么了，伴舞什么的实在是太难为情了。
　　不过好在来这店铺里的男人不是很多，这也让她们能够松一口气了。
　　店主看到他们能够答应表演不由得重重的松了一口气，还好，还好啊，不然今晚上这件事就没有办法善了了。
　　因为这些消费者们一直抓着没有表演这件事情不放，这让他很是头疼，4.7但是现在不一样了，现在有叶苏他们的表演的话一切都能解决的。
　　而且他们的报酬还那么的低，更是让他合不拢嘴，这简直就是天上掉馅饼啊！
　　听到有表演了，围观的群众这才慢慢散去，然后全都找桌子坐下准备边吃边看表演。
　　今天的铃木奈绪和九重克蕾娅都是穿着很保守的，不过依旧将她们凹凸有致的身材给衬托了出来，让一些女人看到了羡慕，男人看到了移不开目光。
　　而这时候门外突然有十来个人径直的朝这里走来，若是叶苏在的话肯定能够认得出正是刚刚被他打跑的两个人。


第452章 将手伸进来
　　这群人来势汹汹，似乎跟谁有什么深仇大恨一般，径直的就要往店里冲。
　　不过就在这个时候，门外的两辆黑色的轿车里，突然齐刷刷的走下来了七八个身穿黑色西装，带着黑色墨镜，佩戴着耳麦的男人。
　　这些黑衣人堵住了这群人的去路，被堵住了这群男人自然不能忍了，叫嚣着说道：“你们什么人啊，赶紧滚开。”
　　几个黑衣人没有多说任何一句话，直接就上手了，不到三十秒刚刚还来势汹汹的十几人全都躺在地上哀嚎着，个个脸上全是恐惧之色。
　　而这时候为首的一个黑衣人走了出来，稍微的漏出了自己腰间的一个黑漆漆的东西，那群人看了之后直接吓傻了，爬起来嗷嗷叫着跑开了。
　　因为他们刚才看到的不是别的，正是黑色的真家伙啊，那可是一下子就能让自己脑袋开花的东西啊！
　　这些人道现在还想不明白这些黑衣人为什么会突然出现，而且还这么的狠。
　　当然了这些黑衣人自然就是九重克蕾娅的保镖了，堂堂九重02财团的大小姐，若是身边没有保镖的话那太说不过去了。
　　所以九重克蕾娅刚刚才会说没有叶苏她也会安然无恙，因为刚才那人若是敢对她动手动脚的话，外面的保镖肯定会开枪打断他们的手。
　　处理完之后几个黑衣人又是面无表情的上车了，继续看着烧烤店里外的一举一动。
　　叶苏他们自然不知道刚刚已经有十来个人想要报复的人被打跑了，因为他们已经开始演唱了起来。
　　由于没有鼓手，所以他们选择唱了《心做し》，一首唱完掌声雷动，店主也因此重重的松了一口气。
　　因为叶苏他们的表演不比其他那些乐队差，虽然那两个伴舞太业余了，不过歌声很好听这是不置可否的。
　　前来的群众们也安静了下来，全都坐在一旁的桌子上吃吃喝喝起来，店主终于是能够彻底的安心了。
　　一首唱完之后，叶苏又继续唱了一首《rain》，让现场的气氛更high了一分。
　　当然了唱完了两首歌曲之后叶苏还不忘了为他们的乐队拉一些人气，毕竟到了那天决赛的时候，还有一个环节就是网友们的投票数了，所以拉人气也是非常关键的。
　　这些人还想着让叶苏再唱一首，叶苏笑了笑说道：“时间已经不早了，我们还饿着肚子呢，我们就是专门来吃东西的，再说了我们也不能回去得太晚了，所以抱歉了。”
　　听叶苏这么一说，虽然大家都很遗憾，但是也都没有在强求了，又开始愉快的吃起烧烤来。
　　“哼，臭叶苏，居然让本小姐跟你伴舞。”
　　叶苏听了九重克蕾娅的抱怨，丝毫没有感到任何的愧疚。
　　“怪我咯？你要是不出卖我，我会出卖你吗？干嘛要互相伤害呢，为了一顿夜宵你丫的就出卖我，我看你就是故意的，还好我机智找回了场子。”
　　“可是你们两个之间事情干嘛还要牵连到我们？我们可是无辜的啊！”铃木奈绪在一旁代表冬马和纱还要中野梓她们三人的立场说着。
　　“不说了，吃东西吧，今晚可以白吃白喝，所以为了回报刚才的努力大家要敞开肚子吃才行啊！”
　　听到有吃的他们这才安静了下来，然后全都去挑食材去了，因为这家烧烤店是自助的，所以全都要自动动手才行。
　　“叶苏，你多吃点韭菜，这可是好东西啊！”
　　叶苏看着面前烤了一大堆的韭菜全都被她们扒到自己的面前不由得满头的黑线，这是满满的恶意啊。
　　韭菜有什么功效就不必多说了，吃这么多是想要闹哪样，一会儿精力过剩了怎么办？
　　不过他想到刚才冬马和纱说的今晚上回到自己的房间来找自己，想到这里他又有些激动了，她真的会到房间来找自己吗？
　　想到这里叶苏不由得看了一眼旁边的冬马和纱，只见她脸色自然的在吃着烤肉，完全看不出有半点的紧张来。
　　这让叶苏又有些小失望了起来，难道她刚才说的都是假的吗？肯定是逗自己玩的了。
　　“叶苏，你还没有告诉我们你为什么现在变得这么厉害了呢，怎么打架这么厉害啊！”
　　“我不是说过了吗，我这段时间天天有锻炼，老厉害了，不信你可以问她们两个，我们下午打球的时候我厉不厉害。”
　　“是啊，的确很厉害的哈，要不下次多叫几个人一起玩？看你到时候还厉不厉害。”
　　叶苏一听低着头不说话了，多叫几个人的话，自己的确是招架不住了。
　　几人吃了半个多小，由于是夜宵所以都不敢吃多730，吃多了晚上睡不着。
　　回去的路上，这次换了中野梓坐自己的腿上，反正叶苏是看倒了旁边冬马和纱脸上那抹坏坏的笑容了。
　　当然了有了来的时候的经历，叶苏不敢乱来了，中规中矩的让她坐在自己的腿上。
　　好在中野梓坐上来之后因为害羞所以就一直没有动过，这让他更是松了一口气，要是也像冬马和纱那样动来动去的那就完了。
　　“叶苏，我的后背有个地方突然好痒啊，我挠不到，你帮我挠一下。”
　　中野梓突然有些小声的说着，叶苏听了之后也没有多想，毕竟有的时候有些地方挠不到很正常的。
　　所以他想都没有想就拿自己的手去了隔着衣服给她抓痒。
　　“什么地方痒了？是这里吗？”
　　“不是那里，要在上来一点，嗯，在左边一点，在上来一点点，嗯就是这里。”
　　然后叶苏就给她抓了起来，不过隔着衣服的效果的确是不太好。
　　果然中野梓里面有些抱怨的说道：“不要隔着衣服挠了，根本挠不到。”


第453章 历史总是惊人的相似
　　叶苏听后顿时就有些尴尬了，因为要伸手进去的话难免会碰到一些不能碰的东西了，虽然只是后背，但是要是自己一激动没控制住怎么办。
　　“和纱，要不你来给阿梓喵挠挠痒吧，你们都是女孩子，而且还是好朋友。”
　　“你不是在她身边嘛，你给她挠一下会怎么样啊，我还要跟她们说话呢，自己玩儿去。”
　　叶苏听着冬马和纱爽快的拒绝，顿时更加尴尬了，为什么非得要我抱着她呢，你们都是女孩子吧！
　　“叶苏，你快点来啊，我痒死了，快点快点伸手进来，我非常的需要你。”
　　听了中野梓着急的语气，叶苏不由得真的有了反应了，因为这句话实在是太惹人遐思了。
　　要是不知道的肯定会往哪方面联系的，就算是叶苏已经知道是要自己给她挠痒痒，但是还是会忍不住往哪方面去想。
　　因为她那因为害羞而有些小声而有着急的语气，的确是像极了在床上时候的某项运动了。
　　叶苏下午的时候才听了这样的话，九重克蕾娅她们二人争着说这句话。
　　反正今天下午他听得最多的一句话就是“叶苏你快点进来啊，受不了了，到我了。”
　　……
　　见叶苏没有动作中野梓不由得因为身上的痒痒而扭捏了起来。
　　叶苏不由得想说历史总是惊人的相似啊！
　　“阿梓喵，你别乱动了，再动要出事了，我帮你挠还不行吗？”
　　“你快点啊，我受不了，真的好痒好难受啊，你快点嘛！”
　　听了之后不仅是叶苏，就连车内的另外三个女孩都感觉有些奇怪了起来。
　　要不是知道他们在后面挠痒痒，肯定会以为他们是要在做大人之间做的事情了。
　　而因为痒的难受吧，所以中野梓扭捏身体的弧度更大了，尤其是与叶苏第三条腿接触的地方更是如此，而且叶苏也感觉到了她的裙子逐渐的被掀了起来了。
　　这可不太妙啊，所以他赶紧压住了中野梓的肩膀不让她继续扭动，这才微微好了一些。
　　但是他的第三条腿依旧是已经顶了上去了，想要控制已经晚了。
　　“阿梓喵你别动了，我这就给你挠，你再动我也挠不到啊，所以淡定一下好吗。”
　　中野梓这才稳定了下来，不过依旧在催促着说道：“叶苏，你快点啊，真的很痒啊！”
　　叶苏满头黑线的将手从她的制服下面伸了进去，一路摸着她光洁的玉背，刚刚准备冷茎下去的东西又不能冷静了。
　　当然了因为背上很痒的缘故，所以中野梓暂时没有发现叶苏使坏的第三条腿。
　　直到叶苏给她挠完痒痒放松下来她擦注意到，而她却居然伸手下来确定这是什么东西。
　　随后叶苏就感觉自己的第三条腿被牢牢的抓住了，而且还有意无意的用手在上面划过。
　　“阿梓喵，你在干嘛，赶紧将手拿开啊！”叶苏小声的在她耳边说道。
　　在让她弄下去非得出事不可，居然这么大胆直接就上手去摸了。
　　中野梓这才反应过来这是叶苏的宝贝，不由得不舍的将手拿开，然后车子原路返回进入了减速地带了。
　　叶苏真的不想再说什么了，跟冬马和纱的时候就是在这个减速地带的时候最为激烈了。
　　他宁愿现在坐在自己腿上的是冬马和纱而不是中野梓，这样的话他感觉自己也不会那么的尴尬了。
　　反正叶苏现在是感受到了中野梓的呼吸声了，还有她无力的身躯，这一切都跟冬马和纱刚才的表现一样啊！
　　而一旁的冬马和纱却是饶有兴致的看着这边，叶苏看她有些幸灾乐祸的表情，不由得有些生气，然后咬着牙朝她申出来手去。
　　冬马和纱没想到叶苏会突然之间选择进攻她，不由得脸色一红，因为他明显的是想要爬自己的山锋啊。
　　叶苏的举动让她觉得很难为情，想要推开他的手，可是心里有很不舍。
　　“你们三个在后面干嘛啊，怎么好像不对劲啊！”
　　“没什么，我们三个住在一起嘛，所以感情比较好，你们说是吧？”叶苏打着哈哈说道。
　　“嗯，没错，就是这样的，我们经常会在一起讨论一些音乐上的事情。”
　　“是吗，那你们继续讨论吧，不过马上就要到了。”
　　叶苏知道不能做的太过火了，所以就将手伸了回来，然后望着窗外分散注意力。
　　这下子中野梓她们二人才松了一口气，不过不知道为什么，她们感觉心里有些失落。
　　之后的一路倒也没有在发生什么了，叶苏他们跟铃木奈绪和九重克蕾娅告别之后就回到了屋子里面。
　　回到屋子三人都很有默契的没有提起刚才的事情，反正叶苏是感觉先自己的下面一团糟了，必须得洗个澡才行。
　　而冬马和纱二人也是这么想的，她们也因为刚才原因感到下面很不舒服黏糊糊的，也想赶紧洗一个澡。
　　“我先去洗个澡。”
　　三人几乎异口同声的说出了这句话来。
　　“那个要不我先洗吧，我很快的，保证十分钟完事。”叶苏带着征求的语气说道。
　　“不行，我跟阿梓喵先洗，我们两个一起的话能够节约时间，凭什么要我们两个人等你一个人啊！”
　　“你们两人所用的时间也比我一个人用的时间的三倍还要多啊，所以我觉得还是我先来。”
　　说着而叶苏就不由分说的朝卫生间跑去。
　　“叶苏，你好狡猾啊，居然想要让我们两个人等你一个人，必须我们先来。”
　　然后冬马和纱二人也跟着跑了过去抱住了叶苏开门的身子。


第454章 要洗一起洗
　　叶苏身形一顿，被抱住了之后让他暗道不妙。
　　“凡事好商量啊，现在时间这么晚了，要是等你们两个洗完澡就更晚了，所以让我先来好不好？”
　　“不行，我们两人不可能等你一个人的，必须要我们先来，反正都是因为你的原因，我现在感觉黏糊糊的，很不舒服。”
　　“没错，就是因为你的原因，居然在车上就有了反应了，真变态。”中野梓也附和着说道。
　　“你们不要总是怪我，也在你们自己身上找找原因，要不是你们两人在我身上扭来扭去的，我能有反应吗？这能怪我吗？”
　　“那你就等着吧，等我跟阿梓喵先洗完你在洗。”
　　“我今晚上也不能让你们，我也想要先洗，我都说了我很快的，绝对不会耽误你们多久的时间的。”
　　“我一秒钟也不想等，要等也是你等还差不多。”
　　“除非一起洗，不然我今天是怎么也不会让你们先洗的，大不了大家都不洗就这么耗着。”
　　“你想的美，居然想要跟我们一起洗澡，变态。”
　　553“反正浴池这么大，我们三个泡在里面也没有什么的，你们觉得呢？泡温泉的时候你们不也脱光了一起泡了吗？”
　　“你确定要一起洗？”冬马和纱玩味的盯着叶苏说道。
　　“除非你们能让我先洗，不然的话今天我是不会让你们先洗的，要么就一起洗。”
　　“万一你一会儿忍不住将我跟阿梓喵给上了怎么办？你有没有想过后果啊！”冬马和纱红着脸大胆的说道。
　　听了他这句话，叶苏不由得愣住了，不过还是坚决的说道：“不管你们怎么说，反正要么让我先洗，要么一起洗，就这两个选择。”
　　“你要好意思你就进来一起洗吧，阿梓喵，我们先进去，看他敢不敢进来。”
　　说着冬马和纱拉着中野梓得手两人就走进了卫生间，而且还不关门，似乎是在赌叶苏不敢进去一般。
　　看着她们在卫生间里的隔间里脱衣服的影子，叶苏深吸一口气闯了进去。
　　听到而叶苏的脚步声，中野梓她们赶紧用毛巾挡住了刚刚脱光了衣服的身子，然后羞红着脸看着他。
　　“叶苏，你还真进来了啊，不是说来让我们先洗吗？”
　　“谁说了要让你们先洗了，我说了要么我先洗，要么大家一起洗，既然你们选择一起洗的话，那就一起洗吧！”
　　说着叶苏就自然的脱起衣服来了，反正早晚都要被看到的，这么一想他也感觉不是那么的难为情了。
　　“叶苏，你还真脱衣服啊，行了，胖次不能脱啊！”
　　“为什么不能脱，你们不也脱了吗，我不脱多不公平啊，再说了不脱我怎么洗啊！”
　　说着叶苏就背对着他们脱光了，然后走到一旁先淋浴打起沐浴露先洗了起来，一副无视了她们二人的样子。
　　“哼，大变态，赶紧淋浴完就出去。”
　　冬马和纱二人红着脸往叶苏那边望去，虽然嘴上这么说，但是她们的身体倒是很老实的，尤其是目光，更是一直在叶苏身上不肯移开。
　　“当然不行了，我还要泡一下呢，不泡一下怎么行，我又不看你们，你们也别看我不就行了吗。”
　　虽然嘴上这么说，但是叶苏是没有勇气转过身来啊，因为资本已经进入战斗状态了，转身的话那副窘态他可不敢想象。
　　“哼，叶苏你什么时候变得这么大胆了，以前的你可不会这样的，要提出跟我们一起洗澡什么的。”
　　“没错，总感觉你这几天有些大胆呢，刚才还用你那东西顶我呢，讨厌。”
　　“又不怪我，好了，我冲好了，我要泡一下，你们可不能偷看啊！”
　　说着叶苏转过身来用毛巾挡住关键部位然后就泡进了放好水的浴池里面去了。
　　“你还真打算要一起泡吗，一会儿你要是一时兴起将我们两个上了怎么办，很危险的好不好。”
　　“随你们怎么说了，反正我不会的就是了，要是我想做那种事情早就做了，何必等到现在呢，我只是想要洗澡而已吗，你们随意不用管我，我转过身去了。”
　　说着叶苏就将身体转到了一边，一副我不会看你们的样子。
　　不过身后传来的水声让他有些心猿意马起来，但是他克制自己不要去想。
　　不过自己仔细想一想，自己进来一起洗澡什么的果然还是太冲动了，不过事情都已经发生了，现在后悔也来不及了。
　　水声夹杂着她们嬉闹的声音，让他更加的激动了，想要转身看一眼，又怕被骂所以只能痛苦的忍着。
　　“叶苏，你可千万不要转身来偷看啊，要是你敢偷看看我们怎么收拾你。”
　　“我才不会偷看呢，你以为我跟你们一样啊还偷看我，我才不会乱偷看的。”
　　“是嘛，我看你是没有这个胆子吧，我知道你的胆子向来都非常的小的。”
　　叶苏没有理会她们的激将法，依旧泡在水中，只不过听到她们两个的嬉闹声，还有配合着水声，让他不由得想入非非了起来。
　　“阿梓喵，你最近似乎有长大了一些呢，有一些弧度了呀。”
　　“真的吗？我也是这么觉得的唉。”
　　叶苏听到后面的对话不由得开始遐想了起来，她们再说的究竟是什么东西呢，难道是再说那个地方吗？
　　这样一想到的确有可能了，因为这有那个地方才有弧度嘛，不过她们干嘛要讨论这样的话题呢，真是的不知道自己还在这里泡着的吗？
　　“听说按摩可以丰胸噢，尤其是让男生按摩更是如此，叶苏，你说我说的对不对啊？”


第455章 他的手有魔力
　　叶苏听到后面东发么和纱那坏坏的话语不由得愣了愣，其实他也不知道按摩是不是真的能够峰匈，但是实际上有很多老司机在网上说了的确是有一些效果的。
　　所以为了给她们科普一下这些常识，叶苏干咳了一声说道：“因为通过按摩可以刺激哪里的发育，达到峰匈的目的倒也不假，当然了自己给自己按摩的确是不行的，要有刺激才行，最主要的是刺激。”
　　“阿梓喵，听到了没有，是不是很心动了？我觉得吧，你这里真的是太小了难道你不这么觉得呢，你快看你的跟我的一比差了很多呢。”
　　中野梓听后没好气的看了冬马和纱一眼然后恶狠狠的说道：“你这点也不是那么的大嘛，比起铃木姐姐她们二人来说要小上许多嘛，难道你不觉得吗？~”
　　“话是这么说没有错，但是我的比你的大这个是不争的事实吧，再说了，她们两个的之所以会那么的大，那是因为她们成熟了啊，要是我再长几年也能有她们那么厉害的，至于你嘛，看来是没戏了-。”
　　中野梓听后心里不由得慌乱了起来，因为她对于自己的鸥派的确非常的不满，她也想要跟冬马和纱那样一般，看起来有轮廓。
　　“和纱，你刚才说的按摩真的能够让这里变大吗？你不会是在骗我的吧？”
　　“我还能骗你不成，我们是好朋友啊，而且刚才叶苏也说过了啊，的确有这样的功效的啊，所以你大可以去找他给你按摩啊！你说对吧叶苏，你肯定会帮忙的吧？”
　　叶苏听后老脸一红，然后有些尴尬的弱弱的说道：“这个问题嘛，你们也知道的，我是一个乐意助人的人，所以若是求我的话我会考虑帮忙的。”
　　中野梓一听赶紧没好气的说道：“谁会求你啊，大不了我自己按摩就是了，真是的，你倒是巴不得给我按摩啊，想得美啊你。”
　　叶苏听了之后没有说话，不让按摩就不然按摩嘛，又不是我跪着求你让我给你按摩的，按摩我还嫌手酸呢，不过或许这样的按摩不会觉得累也说不一定。
　　“不行的噢，阿梓喵，你自己按没有效果的噢，必须是叶苏给你按噢。”
　　“为什么啊，为什么非得让他按不可啊，难道他有什么魔力不成？”
　　“你还真别说，他手上就有这样的魔力，能给把你这里给按摩大了，你还别不信。”
　　叶苏听后不由得微微有些感动，这个冬马和纱今晚上是怎么了啊；哥的手的确是有魔力，的确能给帮助开发呢。
　　“我不会在受骗了，大不了就这么小算了大了我还嫌累呢，上体育课的时候你看班上的那些女生，跑起来一摇一摇的，有什么好的嘛。”
　　虽然中野梓这么说，但是叶苏明明是听到了话语中满满的全是酸味嘛。
　　“算了，我都已经说了这么多了，你要怎么办你自己看着办吧，反正我的又不小，我很满意现在的这个大小了。”
　　叶苏红着脸听着她们的对话，随后就听到了一阵嬉闹声，似乎是冬马和纱去抓中野梓的欧派还是怎么的，让叶苏更加的想要转身了。
　　但是理智告诉他还是忍一忍的好，不然的话她们两个不会放过自己的。
　　“叶苏，我们冲好了，要泡进来了噢。”
　　“哼，大变态你要是敢转身我非给你捏爆了不可。”
　　叶苏听后夹紧了腿，怎么现在的女孩子都那么的火爆啊，动不动就要捏爆，动不动就要切了之类的，所以他觉得必须要好好的保护小叶苏的安全才是。
　　随后他感觉到了水位上升了，似乎是她们已经泡了进来了，池子里的水都洒出去了不少，池子虽然够大，但是三人一起泡在里面还是有些勉强了。
　　所以难免的靠着叶苏的冬马和纱的身体就会时不时的碰到而叶苏，也不知道她是有意的还是无意的，总之叶苏的感觉就是很痛苦也很快乐。
　　“嗯，真舒服呢，果然还是泡在热水里面最舒服了，你说对吧叶苏。”
　　“不错是不错，不过讲道理，浴池真的有那么窄吗？有必要将你的背贴上来吗？”
　　“额，这个嘛，我属于那种泡澡多动性的那种人，所以情不自禁的就想要动一动，怎么了？碍着你了吗？”
　　叶苏听了之后除了无语之外找不到什么反驳的话来了，反正自己又不吃亏，反倒是有些舒服，不过这样的刺激还是少来一点的好。
　　“说实话，我从来没有想过我们有一天会一起泡澡呢，都怪叶苏这么大胆和不要脸，居然真的跑进来了，真是差劲。”
　　“我都已经泡进来了你们居然还说这样的话来，我又没有看到你们，反倒是被你们偷看了呢，我都不觉得吃亏你们吃亏啥啊！”
　　“呸呸呸，谁偷看你了，自恋狂魔，倒是你刚才有没有乘我们不注意的时候转身偷看啊！”
　　“我发誓没有偷看到你们，我一直在这里泡澡很老实的好不好。”
　　“不过叶苏现在这种情况多亏了你能忍得住呢，刚才在车上的时候不是很大胆的吗，怎么现在又不行了呢？我们两个跟你一起泡澡你居然一点反应都没有吗？”
　　“没错，刚才在车上的时候居然有反应了什么的，现在居然又那么的听话了。”
　　叶苏听着她们的话语，再也忍不住了，然后……


第456章 上还是不上
　　激将法什么的最好用了，现在的叶苏就已经被她们刺激得胆子有些大了，然后，然后起身用毛巾挡住关键地方就往外跑了。
　　跑到房间里之后他这才重重的松了一口气，差点就被她们的激将法给刺激得没理智了，刚才要不是他控制住的话，恐怕现在厕所里又是另外一番景象了。
　　随后他拿起毛巾擦了擦身体，看着小叶苏不由得摇头苦笑，今天下午才吃了肉啊，怎么又这么厉害了，难道真的是精力过剩了吗？
　　随后他也不穿衣服了，就那么果睡了，躺在床上他不敢多想，刚才在厕所里又受到了这么多的刺激，让他感觉脑袋里到现在都还脑补着。
　　可是呢，刚才什么都没有敢看，只是跑出来的时候匆匆的撇了一眼，但是那个时候她们两个都用手抱着膝盖，倒也什么也都没有看到。
　　越是想睡觉就越是想到刚才的那些事情，让他越发的睡不着了，不过这个时候他突然想到了自己已经将《言叶之庭》写完了，还有霞之丘诗羽也要看自己的小说，要给她发一分，虽然现在都已经22点过了，不过要是不发明天她肯定不会给自己好脸色看的。
　　发了一份稿子给霞之丘诗羽之后他随后又给编辑发了一份稿子，让他准备出版的事情，处理完之后这才能够倒在床上安心的睡了起来。
　　只不过躺在床上他有些期待冬马和纱说的今晚上来房间找自己，也不知道她会来还是不会来，这让他很纠结。
　　一方面他很想冬马和纱能够来，但是又不怎么希望他能来，反正就是一边占一半非常的纠结。
　　就这么浑浑噩噩迷迷糊糊的也不知道什么时候睡着了，等他再次有感觉的时候，发现自己搂着一个温热的东西，而且很糅软。
　　下意识的捏了两下之后，顿时一声轻哼在自己的耳边响起，叶苏迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　这才发现自己的身旁已经不知道什么时候躺了一个冬马和纱的，她穿着薄薄的睡裙，正一脸赤红的看着自己目光非常的躲闪。
　　“和纱，你怎么来了啊，这么大晚上的你不睡觉跑到我房间里来干嘛啊？难道这是夜袭嘛？”叶苏浑浑噩噩的说道。
　　他睡得正迷糊，都已经忘记了冬马和纱说的晚上回到自己的房间来找自己的事情。
　　“叶苏，我不是说过了吗，晚上会到你的房间来找你，我们继续今天在车上没有完成的事情好不好？”
　　叶苏这才反应过来，好像真的有那么一回事，不过这是真的吗？冬马和纱居然真的来自己的房间了，怎么办？上还是不上？
　　“和纱，你是认真的吗？我还以为你是开玩笑的呢？毕竟这样的事情。”
　　“我当然是认真的了，难道这么久了我一直在你的身边你没有看出来我很喜欢你吗？而且已经是很久以前就喜欢你了，第一次见到你的时候就已经有好感了。”
　　“可是这样的事情你真的考虑清楚了吗？在车上的时候是我不好，我不该那样做的，我道歉行不行所以你还是回去好好的考虑清楚吧！”
　　“我考虑很久了，我一直在等你主动，可是这么久了，你居然还不对我下手，我等不及了，你这样的木头再等下去也是一样的，所以还是得我主动才行，今天在车上的时候你不是很厉害的吗？”
　　“在车上的时候那是你先逗我的啊，要不是你一直扭动你的身体我能有那么强烈的反应吗？”
　　“可是你现在也这么强烈的反应又要怎么解释呢？你看你那里，都已经这么厉害了，好吓人啊，男生就是用这个东西欺负女生的吗？”
　　听了她的话之后叶苏低头朝自己下面望去，只见小叶苏耀武扬威的似乎再像冬马和纱示威一般……
　　叶苏大甯辖衾过被子盖住小叶苏，然后尴尬的说道：“这我就不知道了，不过我保证我刚刚什么都没有想，我都已经睡着了。”
　　“哼，嘴上说着让我回去考虑，可是身体却那么的老实嘛，还有你那里这么大真的是用来欺负女生的吗？用来欺负我的吗？会不会有些不现实啊，毕竟你那么大，会不会将我给撑坏啊！”冬马和纱红着脸小声的说道。
　　叶苏听后恨不得立即给她演示一下撑不坏的，不过想了想还是忍了下来。
　　“和纱，你也看到了我的资本太吓人了，所以你要是害怕的话就赶紧回去睡觉吧。”
　　“不是说了哪里越大女生越舒服嘛？也不知道是真的是假的。”
　　“你是在什么地方看到的啊，求你了赶紧去睡觉好不好，别闹了。”
　　“谁跟你闹了啊，我是很认真的，你今天在车上的时候那么的大胆怎么现在又那么的胆小了呢，我都主动了你还不主动一点，难道要我自己给自己脱衣服吗？”
　　听着她语气中的幽怨，叶苏竭尽全力的让自己不往哪方面想，然后继续5.8说道：“和纱，你要知道做了这种事情会很疼的，我不骗你，至少有好几天走不了路，明天还要上学呢，而且马上就要到学院偶像大赛了，所以咱能不能过一段时间再说啊？”
　　冬马和纱一听羞红着脸低下了头去轻声问道：“真的会很疼吗？一点也不舒服吗？”
　　“这个嘛很疼是肯定的，至于舒不舒服嘛我又没有试过我怎么会知道啊，总之这件事先放一放好不好，等过一顿时间你还有这个想法的时候在来好不好？”
　　“既然你也不知道的话，要不我们现在就试一试究竟舒不舒服？”


第457章 忍到最后
　　叶苏很想说的是不用试了，我已经知道舒不舒服了，确实是很舒服的事情，至于冬马和纱会不会觉得舒服他就不知道了，因为他又不是女生怎么会知道女生舒不舒服啊！
　　说着叶苏就看到冬马和纱目光迷离的看着自己，而且还将自己拉过来盖住自己身体的被子给拉开了，让他的小叶苏又重新暴露在她的眼前。
　　“哇，好像更厉害了呢，这么厉害的东西真的能够进来吗，我不敢相信啊，叶苏你快点给我展示一下啊，就像电影里面的那样。”
　　“和纱，你快别这样了，真的很痛的，所以下次好不好，这次我都没有保护的套子还是不要了，万一把你肚子弄大了怎么办，下周末行吗？”
　　叶苏拉过被子为自己盖上，冬马和纱的举动实在是太奇怪了，居然要跟自己试一试什么的，这种事情怎么02可以试一试呢。
　　试一试之后自己可就要负责的啊，都还不知道她介不介意自己有其他的女朋友呢，万一她介意呢，那到时候该怎么收场。
　　所以叶苏感觉自己不能随意的出招了，至少要问清楚才行，像九重克蕾娅给铃木奈绪那样的女生可不多啊，都已经三人游戏玩起了。
　　“叶苏，为什么你就不遵从你的本性吃了我呢，你在逃避什么啊，难道你害怕吗？”
　　“和纱你快别这样了，我们现在还只是朋友关系，若是做了这样的事情之后以后我该怎么面对你啊，所以还是考虑清楚了再说好吗，今天在车上的时候我是真的以为你在开玩笑。”
　　见叶苏怎么也不主动，冬马和纱小脸满是委屈之色的说道：“难道我就这么没有吸引力吗？难道我就没有她们两个吸引人吗？为什么你跟她们两人做了却不跟我做呢？”
　　叶苏一听顿时一楞，冬马和纱的话已经很明显了，那就是知道自己跟九重克蕾娅她们两人之间的关系了，可是她是怎么知道的呢？难道是在套自己的话吗？
　　“和纱，我怎么感觉听不懂你在说什么呢，什么叫我跟她们两人做了啊，我什么都没有做啊！”
　　“哼，敢做不敢承认，那天晚上我都看到了，别以为她们两个分别进了你的房间我什么都不知道。”
　　“你都知道了？”
　　“现在肯承认了吗？还说什么去打乒乓球，我看是去玩大球去了吧，她们两个的大球是不是很好玩啊，你是不是对我的就没有兴趣了啊！”
　　“既然你都知道了那我也不瞒着你了，是，我是跟她们做过了，可是那都是她们自愿的啊！”
　　“说的好像我不是自愿的一般，我也是自愿的啊，可是你怎么不跟我做呢？为什么你跟她们二人做的时候那么的主动跟我的时候就扭扭捏捏的呢。”
　　看着她水汪汪的大眼睛，叶苏不知道该怎么办才好了，说实话他虽然想跟冬马和纱发生点什么，可是理智告诉他不能这么做，做了之后以后就尴尬了，以后该怎么住在一起了，尤其是中野梓还夹在中间。
　　“行了，和纱你不用说了，今晚上你就先回去吧，我们都需要冷静一下，你知道的这种事情可不是那么轻易的说发生就发生的，我不想你后悔。”
　　“叶苏，你是对我没有兴趣对吧，你就没有喜欢过我对吧？”
　　听着她略带哭腔的话语，还有开始因为抽泣而颤抖的身体，让他看了很是心疼。
　　“和纱，我不是不喜欢你，只是这种事情我不想在这样的情况下发生，因为我现在还不是你的男朋友，我没权利做这样的事情。”
　　“可是你也不是她们两人的男朋友啊，干嘛跟她们做了，难道跟她们一比我就那么的没有吸引力吗？”
　　说冬马和纱没有吸引力那是假的，叶苏早就被她薄薄睡衣下的玲珑有致的身材给吸引住了，只是他竭力的在忍受而已。
　　“这个性质不一样的，她们都说了不介意我有其他的女朋友，所以我不能跟你做，我不确定你的心意，所以还是算了吧。”
　　“你是怕你跟我做了之后我会一直缠着你对吗？我像是那样的人吗？我最后再问你你跟不跟我做。”
　　“不是我不想跟你做，而是我不能跟你做行了吧，这种事情我们都要好好的考虑清楚才行，所以在过一段时间好不好。”
　　“我知道了，原来你也想做的嘛，不过你为什么不赶紧把我占为己有呢？你不是已经受不了吗？”
　　听了冬马和纱玩味的语气，叶苏也不知道刚才她的话是真的，还是187假的。
　　“好啊，你居然敢骗我，看我怎么收拾你。”
　　“来啊，你来收拾我啊，我就睡在这里我看你怎么收拾我。”
　　见她一副你快上我啊的表情，叶苏差点就没忍住见她压在身下了，不过都忍到现在了他也就继续忍着了。
　　“不要在开这种玩笑了好不好，你知不知道刚刚差点就出事了啊！”
　　“难道你刚刚已经准备要跟我做了吗？但是你为什么能够忍这么久呢，难道真的是我没有吸引力吗？”
　　“不是这个啊，我承认你很有吸引力，要不然我刚才也不会反应这么激烈了，我只是觉得，我不应该这样做而已，所以就忍了下来了，因为这不是我该做的事情。”
　　“其实你刚才就算是做了，我也不会怪你的啊，没想到你到最后还是那么的胆小。”
　　“这不是胆小的问题好吧，好了，时间这么晚了你快点回去睡觉吧！”
　　“可是你不是还没有解决吗？你看它还在那里立着呢，很难受吧，要不要我帮帮你啊？”


第458章 你技术好差
　　叶苏一听警惕的将被子拉过来盖住自己的身体，然后小心的说道：“你还想怎么样啊，我都说了我们不能做那种事情了，做了之后我保证你这几天都走不了路。”
　　“切我就不信你有很厉害，还几天走不了路呢，说大话也不怕闪了腰了。”
　　“爱信不信，反正我是不会中了你的激将法的，你肯定是想要看我的窘态对吧，我才不会如你所愿。”
　　“我好心的提出要帮你你居然就这个态度啊，太让我伤心了。”
　　“不需要你帮了，只要你出去以后就行了，我自己能解决的。”
　　“你自己用手吗？唉，真是可伶啊，明明可以愉快的解决的偏偏要用手，怪得了谁啊！”
　　“谁说我要用手了，我是说你出去了之后我自然就会恢复了，根本就不用解决好吗。”
　　“要不我用手帮帮你？”
　　“不用了，你现在就出去是对我最好的帮助了你知道吗，我只需要你出去就行了。”
　　“难道你不喜欢我用手而是喜欢我用嘴帮你？叶苏你该不会是这么想的吧，变态居然这么想。”
　　“谁这么想了啊，是你自己一个人在想好吧，你快出去了好不好，我求你了，你看阿梓喵多乖啊，恐怕她都早已经睡着了吧，明天还上不上课了。”
　　“切，没劲，人家好心好意提出要帮你你居然就这么拒绝了我了，算了，你躺好了，我用手伴你解决吧！”
　　说着冬马和纱就不由分说的将叶苏遮羞的传单给拉开，然后脸色通红的看着小叶苏。
　　“哼，这不是还那么厉害吗？都说了不能憋，会憋坏憋出毛病的。”
　　下一刻叶苏就感觉小叶苏被她的手握住了，然后她的手就开始非常生疏的上下活动，叶苏被这样一刺激就有些反应了，想要让她住手已经来不及了。
　　“哼，变态嘴上说着不用，可是却是这么的厉害，也不知道你是吃什么长大的，看起来瘦瘦弱弱的居然这么的大，难道你长肉都直长这里吗？”
　　叶苏很想说哪里不止是肉还有很多的脆骨，所以是非常脆弱的地方，要保护它的安全。
　　“你别握得这么紧啊怪难受的，还有速度能不能快一点啊，你这样我很不舒服的，胀痛胀痛的。”
　　“要你教我啊，要怎么弄我自己还不清楚吗？”
　　虽然嘴上这么说可是冬马和纱还是按照叶苏所说的做了起来，一时间叶苏感觉舒服了不少，虽然同样是用手，但是她的手却让自己这么的舒服。
　　就这么过了大概十来分钟了，冬马和纱小手有些酸痛了起来，抱怨着说道：“为什么你这里还是那么的精神啊，能不能快点让它吐啊，我的手都已经酸死了。”
　　“这个嘛也不是我能控制的，或许是你的技术不行啊，所以我兄弟不想吐我有什么办法，我看还是算了吧，你出去让我兄弟休息一会儿就行了。”
　　“不行，我都说了要帮你了肯定会让你吐的，你就等着吧，别小瞧我了，我看过很多电影的，有的是方法让你吐出来。”
　　然后，然后叶苏就看到冬马和纱突然将手拿开了，随后她就躺了下来，然后用她那白嫩的玉足继续代替手上的工作，开始继续为了让叶苏的兄弟能够吐出来而努力。
　　“哼，我看你能够坚持多久，手酸了我还有脚呢。”
　　叶苏看着她认真的小脸蛋红扑扑的，觉得她这个样子倒也非常的可爱，只是，只是就是太较真了。
　　而叶苏咦分神想其他的东西之后小叶苏就更加的不想吐了，冬马和纱用脚和它亲密接触了好几分钟它依旧是不甩账。
　　“叶苏，你还没有感觉吗，我脚都软了啊，你怎么就这么厉害嘛，你还是不是人啊！”
　　“这不能怪我吧，可能是你技术不行吧，我觉得要不还是算了吧，我自己一个人休息一会儿就行了。”
　　“不行我就不信我今天征服不了它，区区一个小家伙而已也敢戏弄我，我非把它弄哭不成。”
　　叶苏听了之后感觉怪怪的，跟谁较真不好，居然跟小叶苏较真，有必要吗，它惹到你了吗？
　　“那个怎么说呢，你玩是可以玩，但是可不能给我玩坏了不然的话，我这辈子就完蛋了。”
　　“不用你说，我就不信我对付不了它，看招。”
　　说着冬马和纱又换手解体了脚的工作继续努力，为的就是能让小叶苏吐出来。
　　叶苏见他这么努力，也想着配合她让小叶苏吐出来，可是不知道怎么的，越是这么想他就越是没有感觉，再加上她的技术又不过关，不仅不舒服，反而有些小难受。
　　“叶苏，你快点让它吐啊，都这么久了快二十分钟了吧，这很不科学啊！”
　　“都说你别那么的用力，还有速度在快一点，不然我怎么会有感觉嘛，是你技术不好啊，能怪得了谁嘛。”
　　冬马和纱不再说话，继续工作了起来，她似乎已经跟小叶苏较真了，期初的害羞都已经消失不见了，现在剩下的仅仅只有要让小叶苏吐的执念了。
　　看她这么努力叶苏不由得说道：“其实主要是我没有感觉，你要稍微漏那么一点点的话，我应该就能吐了。”
　　因为冬马和纱虽然穿着薄薄的睡裙，但是叶苏却什么也看不到，只是用手的话的确太勉强了，别人电影里面都是光着身体用手的呢。
　　好在听了叶苏的建议之后冬马和纱将睡裙稍微拉扯了一下，漏出了她白嫩的大腿，以及那隐约能够看到的白色的小胖次。


第459章 按摩运动
　　看到这样的刺激，再配合上她受伤生涩的动作，叶苏终于是没有忍住小叶苏终于是吐了出来，不过由于憋的时间有些长了的原因，所以吐的距离有些远了，很多都弄到了她的睡裙之上。
　　“终于吐了啊，有本事一直别吐啊，真是的弄得人家满身都是，才洗的澡呢。”
　　“那个，我也不知道会是这样啊，要不我帮你擦一擦吧！”
　　“你是不是想要乘机占我便宜啊，我才不上当呢，我自己回去擦一下就是了，终于是帮你解决了。”
　　“辛苦你了，赶紧回去睡觉吧，其实你不用帮我都可以的。”
　　不管怎么说叶苏是亲眼看到了她的努力了，而且他也感受到了不一样的刺激的体验了。
　　“以后要是有需要的时候还可以叫我噢，虽然你不敢上我，可是帮你用手的话是可以的，多来几次我的技术就会熟练了，到时候不070会像这次要这么长的时间了。”
　　“放过我了吧，大家都是住在一起的人，何必要互相伤害呢，我的兄弟被你折磨成这个样子了，我可不想再有下一次了。”
　　“你这是的得了便宜还卖乖吗？爽完了就说我技术差了？”
　　“我什么时候说过我爽了啊，还有你技术本来就差啊！”
　　“行了，我回去睡觉去了，累死我了，谢谢不说也就算了，居然还嫌我技术差，有你这样差劲的人吗？”
　　叶苏听后哭笑不得，可是冬马和纱已经走远了，他也清理了一下，看了看手机居然才凌晨一点不到，还这么早，得赶紧睡觉才行。
　　一边努力的想要睡着一边想着千万不要在发生什么事情了，就这样一直持续了十来分钟叶苏感觉迷迷糊糊的就要睡着的时候，突然听到房间门嘎吱一声被人推开了。
　　听到开门声叶苏立马又惊醒了过来，看着黑暗中有一道人影往自己这边跑来。
　　叶苏装作睡着了的样子，想看看究竟是谁进来了，他觉得应该不是冬马和纱，因为她才刚刚走，难道是中野梓吗？她也是来夜袭自己的？
　　想到这里而叶苏不由得有些激动又郁闷，今晚上都怎么了，怎么都怎么的疯狂呢？
　　果不其然等这人走进了之后叶苏才能确定她是中野梓无误了，只见她小心翼翼的爬到了床边，然后在叶苏的身旁就躺了下来。
　　叶苏依旧装睡着，没有理会她，随后只见她有动作了，轻轻的摇了摇叶苏喊道：“叶苏，叶苏。”
　　叶苏依旧没有醒，还是装睡着，任由她摇晃自己他也不搭理她。
　　“看来是睡着了呢，不过真的有效果吗？让叶苏帮忙按摩什么的，不会是骗我的吧？”
　　叶苏听到中野梓在小声的嘀咕，听她说的是这件事情不由得愣了愣，索性中野梓把冬马和纱说的按摩能长匈的话听进去了啊！
　　虽然有些惊讶不过他依旧还在装睡着，想要看中野梓究竟想要做些什么。
　　随后他就感觉到自己的手被她的手握住了，然后拉着牵引着就摸到了一个糅软的东西。
　　叶苏一下子就懵了，这触感他最清楚不过了，肯定是碰到了她的鸥派无疑了，想不到她居然这么大胆。
　　“想不到居然要偷偷的来，真是的，还好叶苏睡得死啊！”
　　叶苏又听到她在小声的嘀咕，手上的触感不减，依旧被她用她的小手拉着在她的鸥派上停留。
　　除此之外叶苏还听到了她因为紧张和害羞而发出的小声的轻哼之声，这让他刚刚才冷茎下去的兄弟又有些蠢蠢欲动了起来。
　　“阿梓喵，你这是在干嘛呢，你想要让我给你按摩的话直接说不就是了吗！”
　　叶苏没忍住说出了声音来了，让她这么玩下去又得出事不可。
　　“叶苏，你还没有睡着吗？”
　　“睡着的都被你给弄醒了，你说你想要我给你按摩就直说啊，我又不是不帮你，你这么悄悄的来怪吓人的。”
　　“这种事情怎么好意思开口啊，叶苏，你别误会了，我没有别的意思，直是想要试一试是不是真的有效果而已。”
　　叶苏听她慌乱的解释起来，觉得她有些好玩，然后一把又抓住了她的柔软的地方说道：“你想试一试的话跟我说不就行了吗，我会配合你的。”
　　被叶苏抓住了自己的那个地方，中野梓呼吸顿时变得急了起来了，卷缩着身子说道：“叶苏，你好坏啊，居然欺负我。”
　　“不是你想试一试的吗，刚才可是你自己抓着我的手去欺负你的，我现在只不过满足的要求而已，有什么欺负可言，再说了，我这样做才会有效果你知道吗？”
　　就这么一个愿打一个愿挨，按摩一直持续了二十多分钟叶苏这才放过她，她整理好衣服之后就逃一般的跑开了。
　　之后叶苏就真的是睡着了……
　　就这样一晃就过了好几天，这些天叶苏他们经常聚集在一起练习，然后商量比赛中要用的歌曲，还有就请教舞王相川步一些动作之类的东西。
　　今天一大早叶苏就神清气爽的起床了，深吸了一口气，然后就去叫还在睡懒觉的中野梓二人。
　　“叶苏，大清早的你干嘛啊，难得的周末就不能让我多睡一会儿吗？现在才几点啊！”
　　“就是嘛，你也知道的，我们周末的时候喜欢睡懒觉，你要玩你自己一个人玩儿去吧，我要继续睡一觉去了。”
　　“你们以为今天是什么日子啊，今天比赛就要开始了，麻利点去准备我们要出发了。”


第460章 不要理解土豪的思维
　　“你说啥？今天都已经到了比赛的日子了吗？”
　　“要是没有到比赛的日子我叫你们干嘛啊，你们以为我闲的蛋疼啊，快点儿不要因为迟到而被取消比赛资格了，那才丢脸呢。”
　　闻言冬马和纱二人这才睡眼惺忪的爬了起来，穿着一身薄薄的睡裙就在叶苏面前晃来晃去的。
　　“我说你们两个起床之后都不想着穿好衣服出来吗？你们这是在勾引我犯罪啊知道吗？”
　　“就勾引你了怎么的，有本事你就上啊，我们又不是裸奔，我们还穿着睡裙的呢，碍着你了啊，你的思想真龌蹉。”
　　“你们胸大我听你们的还不行吗，以后晚上的时候不要求我给你们讲故事了，我也没有跟你讲故事的义务。”
　　“说的好，你没有讲故事的义务，我们似乎也没有给你做饭吃的义务，不讲故事就没饭吃，你考虑清楚了再说这样的话好吧？”
　　“那个，当我没有说这句话吧，快点去准备吧，对了演出服究竟是官方准备还是我们自己准备啊？”
　　“这个嘛我就不知道了，我又不是官方的人你问我我问谁去，不过似乎是自己准备呢。~”
　　“可是我们还没有准备不是吗？现在才准备会不会太晚了一些啊？怎么办啊，都怪你们两个不提醒我，这比赛就要开始了，哪-里来得及啊！”
　　“怪我咯？”
　　“怪我咯？”
　　……
　　你们赶紧去洗漱化妆吧，今天可是重要的日子呢，要正式一点才行。
　　“你说啥？化妆？本小姐天生丽质你觉得需要化妆吗？我什么时候不是素面朝天啊！”
　　“没错你以为我们还会需要化妆什么的吗？你有见过我们什么时候化妆过了吗？”
　　叶苏听后觉得好像也是这样的，这么久了还没有见过她们化妆呢，不过今天可是大赛啊，化点淡妆也是很不错的啊！
　　“我觉得吧，你们两个虽然天生丽质，但是稍微的化那么一点点应该会更好吧，我是这么觉得的。”
　　“噢，既然你都这么说了的话那你帮我们好了？首先我们没有这方面的工具，其次也没有这方面的经验啊！”
　　“当我没说好了，你们继续梳洗吧！”
　　随后叶苏就坐在沙发上不在说话了，他还得打电话联系其他的女孩子才行，平泽唯是最不靠谱的得赶紧叫她过来才行。
　　随后他一一打电话通知了她们，平泽唯表示已经在路上了，佐藤兰和青山一叶并不知道叶苏的住址，他只能跟她们说了大概的地址一会儿出去接她们了。
　　果然没过多久平泽唯就来了，今天她罕见的穿了一件白色的连衣裙，看起来多了一分成熟的韵味。
　　“唯，没想到你居然也会穿裙子啊，这不符合你的设定啊！你不是天然呆吗？”
　　“叶苏，你这样说话很失礼唉，为什么我就不能穿裙子了啊，谁规定的我不能穿裙子了？”
　　“我不是说你不能穿裙子，我只是惊讶而已，看你着急得，你先坐一会儿吧，今早上她们两个比你还懒现在还在卫生间里洗漱呢。”
　　不一会儿冬马和纱就用毛巾擦着湿漉漉的头发出来了，然后不满意的说道：“叶苏，我今早上起床感觉头发乱糟糟的，所以洗了一个头，你赶紧过来给我吹干。”
　　叶苏听后就不干了，没好气的说道：“我凭什么要给你吹干啊，你没有手吗？我又不是什么发型师，谁吹不是一样啊，自己吹去。”
　　“你好差劲啊，不就是让你给我吹头发嘛，看你至于那么残忍的拒绝吗？都不带一丁点犹豫的，给我吹头发是一件很痛苦的事情吗？”
　　叶苏想了想觉得其实也不是什么大不了的，只是不能助长了她们懒惰的坏习惯，不然以后什么都叫自己去做，那自己就只能当一个全职的保姆了？
　　“自己的事情自己做，我的头发还是我自己吹干的呢，你不是也没有帮我吹过吗？”
　　“那是你没有叫我给你吹啊，你要是叫了我肯定给你吹，但是现在我叫你了，所以呢你赶紧过来帮我吹头发，我还有事情要做。”
　　“吹头发的时候能做什么事情，我书读得多你骗不了我的。”
　　“切，谁说了吹头发的时候不能做事情了，穿丝袜什么的可以啊，穿裙子什么的也可以啊！”
　　“懒得理你了，我还要去想办法弄演出服的事情呢，你们自己玩儿吧，一点也不操心，我这个队长难当啊！”
　　说到演出服呢，叶苏想到的自然是自己的大土豪女人兼粉丝九重克蕾娅了。
　　他刚准备打电话给她，没想到她的电话就先打进来了，这让叶苏挠了挠鼻头，难道这就是所谓的心有灵犀吗？
　　他走到一边接起了电话，就听到了九重克蕾娅那酥到骨子里的声音。
　　“亲爱哒，起床了没有，昨晚上有没有在梦中上我啊？”
　　“滚犊子，说正经的，你要是在胡说八道我屏蔽你的电话，让你以后都打不通了。”
　　“切，一点情调也没有，我都这么主动的调情了，你居然置之不理，差劲死了。”
　　“我挂了哈。”
　　“别这样，我错了还不行嘛，你们今天不是要去参加比赛吗？所以我和奈绪要去现场同时也正好可以送送你们啊！”
　　“就你丫的全是一些跑车怎么送啊，难道你要我躺车顶上啊？”
　　“我有其他的车啊，可以坐下很多人的，房车行不行啊？就那种长长的哪一种，我让管家开一辆过来就行了。”
　　叶苏听后不由得有些被打败了，然后没好气的说道：“开两个商务车过来不就行了吗，我问问我妹妹要不要去现场。”


第461章 路遇堵车
　　“你妹妹就是我妹妹啊，我要跟妹妹一起在台下看你的演出啊，么么哒。”
　　“你这样套近乎真的好吗？对了，似乎要准备演出服呢？你帮忙准备一下可以吗？”
　　“当然可以啊，想要什么样的？兔女郎？还是女仆？还是护士装？还是空姐装？”
　　叶苏听后不由得满头的黑线，这都是些什么演出服啊。
　　“你脑袋里都在想的是些什么啊，这是正式的演出，你居然搞什么女仆装，作死吗？赶紧准备一些正规一点的，嗯，可爱一点的给她们，我的无所谓了。”
　　“好吧，本来我想准备女仆装的说，那我就让员工们在半个小时之内做出十套来吧，到时候让她们选就行了。”
　　叶苏听后只是汗颜，土豪的思维最好不要试着去理解。
　　“那你一会儿再过来吧，记得带演出服过来，我这就通知我的妹妹，问她要不要去。”
　　桐乃接到了叶苏的电话之后表示自己不去，说什么难得的周末干嘛要去看他的表演，还说什么想要看的话在网上看直播就行了。
　　对此叶苏也无奈了，她不去自己总不能拽着她去吧，只能郁闷的挂了电话了。
　　倒是三叶睦美打电话过来询问叶苏要什么时候去，她说她没有事想要去现场，可是没有买到票。
　　对于这个问题嘛，叶苏只想说有土豪九重克蕾娅在这都不是个事啊，让她赶紧过来自己家里，一会儿好一起去。
　　不过也就这几个人而已，叶苏倒是把霞之丘诗羽给搞忘了，要不是她打电话过来的话恐怕他都已经忘记了。
　　“叶苏，你们要比赛了居然不带上我，什么意思啊，难道你想要在学校出名吗？”
　　“额，那个怎么说呢，我一早上起来就迷迷糊糊的，把诗羽大小姐给忘记了，抱歉啊，你要去的话就过来吧！”
　　“哼，这还差不多，你的新书我看完了，被感动到了，只是我有些在意结局，最后他们两个是否有在一起呢？”
　　“这个嘛，就留给你自己去想象了，看你脑海中希望是一个怎么样的结局就是一个什么的结局吧！”
　　过了十来分钟叶苏接到了佐藤兰二人的电话，他去将她们接了过来。
　　然后就是等九重克蕾娅她们两个了，一人开一个商务车过来的话应该足够了，毕竟这里也没有多少人，除了霞之丘诗羽和三叶睦美之外就是他们组合的人了。
　　加起来连带着九重克蕾娅二人也才十人而己，比起那天去泳池玩要少了好几个，主要是桐乃不来的话黑猫跟纱织也不会来。
　　等了半个小时左右门外终于是响起了一阵汽车发动机的响声，叶苏知道两个不省事的家伙来了。
　　“果然门外两辆高级的七座商务车，还有就是一辆小货车不知道是干嘛的。”
　　“叶苏快点让她们出来选演出服了，员工们果然是给力啊短短几十分钟就设计做出了十多套衣服了，我看了一下都很可爱呢，就是可惜没有女仆装好看。”
　　对于铃木奈绪这个超级女仆控，叶苏不想跟她多说什么了，反正在她眼中就女仆装就是最好看的，没有之一。
　　挑选好演出服之后全都坐上了商务车，一辆不太够，两辆又空出了许多的位置，不过叶苏所在的这辆商务车倒是坐满了人。
　　“大赛是什么时候开幕啊，来得及嘛？”
　　“还早吧，我记得是中午12点才开幕吧。”
　　“规则呢？”
　　“十进五，然后淘汰的五组有一个复活的机会，之后又是六进三，然后又是一场复活赛，最后四进二，被淘汰的两支队伍争夺第三，然后就是冠军的角逐了”
　　“居然这么麻烦啊，直接判你们是冠军不就行了吗？干嘛还要这么多的环节啊！”
　　“要是这样的话那又有什么意思呢，重点就在于比赛之中激烈的竞争嘛，要是直接我们就得冠军了，那还不如不参加……”
　　“说的倒也是，不过你们这么强冠军肯定非你们莫属了，你可是大歌手叶苏唉。”
　　“你这样说只会让我感觉压力更大了一分啊，这次的对手都很强的好不好，我们投票的时候人气还没有别人那么的高呢。”
　　“什么对手嘛，要有信心呀，反正我是相信你们能够获胜的。”
　　“或许吧，不过我们会拼尽全力的就是了，不管结局怎么样，不悔这样的过程就是了。”
　　……
　　一路上有说有笑的，叶苏坐在副驾驶上望着前方川流不息的车流，不由得有些期待了起来。
　　“叶苏，要是你拿到冠军了我会给你奖励的噢，你不是喜欢打乒乓球嘛，嘿嘿，下次我们换一个花样玩好不好，我最近一直在研究各种打法呢，解锁了不少的新动作，要不要抽个时间一较高下呢？”
　　闻言叶苏老脸一红，这其中已经有人知道了打乒乓球的秘密了，0.9那就是冬马和纱。
　　这几天她连续好几晚上都跑到叶苏的房间来，各种诱惑，让叶苏表示有些把持不住了，不过每次都忍住了。
　　但是她每次来似乎都跟小叶苏过不去一般，死活要让它吐，让叶苏感觉有些营养跟不上了。
　　虽然也说过要让她节制，但是她就是不听，所以昨晚上叶苏将门给反锁了才免遭一难。
　　但是挡住了冬马和纱也挡住了想要来做按摩的中野梓，这点让他有些不舒服，他本着助人为乐的态度要将中野梓的按摩疗程给做好了，只是昨晚上中断了。
　　而这时候一直在前进的商务车却是突然之间停了下来，因为前面似乎堵车了？


第462章 卖艺不卖身
　　“什么嘛，前面怎么了，怎么就把车突然给停下了，我都差点撞上去了，真是的。”
　　听九重克蕾娅抱怨，叶苏赶紧安慰道：“可能是前面发生了什么事情也说不一定呢，我下去看看吧。”
　　说罢叶苏就开门下车了，放眼望去整个高架桥全都堵住了，而且还堵得很远，一眼望不到尽头。
　　走了几步，看到几个一起在讨论的大树，叶苏走上前去开口问道：“几位大叔，前面发生了什么事情了吗？怎么堵车了呢？”
　　“噢，小伙子你还不知道吗？前面似乎是发生了车祸了呢，现在整个高架桥都给堵住了，已经堵了十多分钟了呢。”
　　闻言叶苏脸色立即就变了，他们还赶着去参加大赛呢，这要一直堵着什么时候才能过去啊！
　　见到叶苏回来几个女孩子都是满脸的疑惑的看着他，在等着他的答案。
　　“前面发生车祸了，警方还在处理，所以就堵车了，过不去的。”
　　“是嘛，那你知不知道要堵多久呢，我们还赶着去会02场呢，万一错过了大赛怎么办？”
　　“我也在想这个问题啊，不过我也没有办法啊，好消息就是现在的话时间还早距离大赛的开始也还有好几个小时。”
　　“那倒也是，那就等一等吧，不过估计应该不会等得太久的吧。”
　　“这个嘛我就不知道了，既来之则安之吧，你们要是觉得闷的话就下车来透透气好了，这里的空气还算很不错的。”
　　闻言几个女孩子全都打开车门下来了，后面铃木奈绪所开的那一辆车也停下，她们打开车门朝这边走来。
　　“怎么关键时刻会碰到堵车这样麻烦的事情啊，知不知道要堵多久啊？”
　　“不知道了，不过看样子一时半会是不行的了，不过着急也没有用，距离大赛的开幕还有一些时间，所以等等看吧！”
　　随后一行十人在高架桥上有说有笑的等着道路的疏散。
　　“唉，这么无聊，要不叶苏你唱歌来打发时间好不好？”
　　听到这个提议之后其他的几个女孩子全都一脸希冀的看着叶苏。
　　“真的要我在这样的地方唱歌吗？不太好吧？”
　　“有什么不好的，正好当着是练习了嘛，有什么不好的啊！”
　　“对啊，叶苏你就别推迟了快点唱起来吧，你平时不是特别喜欢唱歌吗？洗澡的时候也哼小曲呢。”
　　闻言叶苏老脸一红洗澡的时候哼小曲很多人都有这样的习惯好不好。
　　“那行吧，既然你们都如此求我了，我要是不献上一曲的话怎么对得起你们呢，阿梓喵吉他借我一下。”
　　闻言中野梓跑去车上拿自己的吉他去了。
　　“叶苏，你要唱什么样的歌啊，今天你长点外语歌好不好？汉语歌啊，粤语歌什么的行不行啊？”
　　“嗯，这个想法的确很不错呢，偶尔听听那些歌曲也算是很不错呢。”
　　“是嘛，你们喜欢听粤语歌啊，那我就给你们唱一首《月半小夜曲》了。”
　　说起来这首《月半小夜曲》还是日语歌的曲子后来被人填词就成了粤语歌了。
　　所以叶苏才会选择唱这首歌，因为这首歌的旋律比较的抒情，有那么一丝淡淡的忧愁，听起来很有韵味。
　　他们这边十个人，只有叶苏一个人是男孩子，只见他背靠着围栏，然后抱着吉他一边弹奏一边唱了起来。
　　微风拂来，吹起了他不长也不短的头发，帅气的脸庞之上满是专注之色，嘴唇蠕动之间，将那完美的歌声传递给了围着她的女孩子们。
　　就连不远处的因为堵车而不得已停留的司机们也都探出头来仔细的聆听这美妙的歌声。
　　一首《月半小夜曲》唱完，叶苏干咳了一声说道：“好了，你们要我唱歌我也满足你们了，你们无话可说了吧。”
　　“才一首啊，继续唱嘛，叶苏你的粤语歌唱的正好啊，跟谁学的啊？”
　　“哥自学成才啊，怎么样？很不错吧，很羡慕对吧。”
　　“切，夸你两句你就要上天了，赶紧的别墨迹了，继续给姐唱着，这是打赏你的。”
　　说着叶苏看到九重克蕾娅从包里掏出一万块出来，然后放到了他面前的口袋里。
　　“大小姐，索性你把我当做卖唱的啊？”
　　“来来，姐也打赏你一点，给你点动力。”
　　“小弟弟唱的不错啊，姐姐也打赏你一些，继续继续。”
　　……
　　叶苏看着她们一个个自称姐姐的居然就开始打赏自己了不由得满头的黑线。
　　“小弟弟，你继续唱吧，唱的好了我们还有打赏的，而且370奖励更加的丰富噢。”
　　这时候一旁也围过来来了其他的几个人了，几个三十岁不到的美少妇吧？全都打扮艳丽，穿着明牌。
　　“小弟弟唱的不错噢，而且还长得这么帅，你开个价吧，今晚上你陪我们三个要多少钱？我们肯定会给你一个好价钱的，比你在这里卖唱好。”
　　“对对对，我们都不差钱，只是喜欢玩刺激的，而且我们也都喜欢小帅哥，尤其是哪方面厉害的小帅哥，要不我们按分钟计费吧，一分钟一万块怎么样？”
　　叶苏听了这几个美少妇的话，不由得脸色一变，一分钟一万？不是哥吹牛，哥能干到你们破产。
　　叶苏经常在网上看到别人说什么钱好难赚啊，他现在觉得也不难赚啊，一分钟一万呢，自己一晚上再怎么也能干几个小时吧，那就是一百多万啊！
　　而且这几个美妇看起来也挺不错的啊，肤白貌美的，又能爽又有钱赚。
　　不过看到旁边几个女孩子面色不善的看着自己，叶苏缩了缩脖子然后遗憾的说道：“抱歉，哥卖艺不卖身。”


第463章 比钱多
　　几个美妇听了也苏的话之后面色微微一变，没想到这么丰厚的报酬都被他给拒绝了。
　　“小帅哥，你真的想好了要拒绝我们了吗？要不我们再加一点吧，一分钟两万吧？你觉得怎么样，只要你能坚持的时间长钱就越多。”
　　几个美妇说得很露骨，至于是什么样的事情嘛，想必是个明眼人都能够听得出来。
　　叶苏听后恨不得答应了下来，这种有钱赚的又有得爽的事情，换做其他人也没有拒绝的理由吧？
　　但是呢旁边女孩子们要杀人的目光让他不得不继续拒绝道：“抱歉，我真的是卖艺不卖身，要是你们觉得我歌唱得不错就给点掌声鼓励一下好了。”
　　见状几个美妇还是心有不甘，因为像叶苏这么帅气的年轻人是她们最喜欢的了，她们都是大老板的女儿，其实也就二十多岁还没有结婚呢。
　　平时几个人聚在一起就喜欢玩一些刺激的事情，比如刚才看到这边在唱歌的叶苏之后就被他的帅气和歌声所吸引了。
　　然后在看到九重克蕾娅她们打赏叶苏钱之后就有了想法了，既然是卖唱的，那么给他钱的话还不得乖乖跟着走啊？
　　“小弟弟，你可要好好的考虑清楚噢，你在这里卖唱一天才能赚多少钱啊，跟我们走一分钟就有两万块，要是你觉得少再加一万也行。”
　　听到这里叶苏更加的激动了，这一分钟就有三万啊，一个小时一百八十万，多干几晚上就是千万富翁了啊！
　　不等叶苏说话一旁的九重克蕾娅就已经忍不住开口了，这几个女人可是在调戏自己的男人啊！
　　“你们几个适可而止一点好不好，你们说出这样的话来还不害臊啊，一分钟三万？你们就那么饥渴吗？要是饥渴的话大可以去街边站街啊！不仅不花钱还有得赚呢。”
　　几个女人听了九重克蕾娅的话了之后一脸难以置信的看着她。
　　“你说什么？让我们去站街？你才是站街女呢，你以为我们会稀罕那几个臭钱吗？我们就是有钱怎么了，就是要买这个小帅哥一晚上怎么了。”
　　叶苏听后一阵汗颜，这几个女人居然跟九重克蕾娅比钱多，那不是找虐嘛，而且还是被虐得边都没有，因为九重克蕾娅最不缺的就是钱了。
　　“有钱了不起啊，不就是钱嘛，我也有的是，他的今晚上我先买下来了。”九重克蕾娅冷哼一声说道。
　　“你有钱？就你刚才打赏的那一万块钱，我说过他一分钟我们给三万，你能给那么多吗？按道理来说是价高者得吧。”
　　听后叶苏很想说自己不是东西，不是你们交易的东西，不过滑到嘴巴还是没有说出来。
　　看到九重克蕾娅被她们欺负，铃木奈绪自然是不能忍了。
　　“不就是一分钟三万嘛，这么点钱你也好意思拿出来，我们出双倍，一分钟六万。”
　　“没错，一分钟六万，就你们那么点小钱还想买他的一个晚上，做梦去吧！”
　　“一分钟六万，说大话也不怕闪了腰了，你们有那么多钱吗？没钱还学人逞强，真是搞笑啊!”
　　“我们有没有钱是我们的事情，反倒是你们，你们有那么多钱嘛，最近的骗子团伙很多嘛，你们该不会就是骗子团伙吧？”
　　“我看她们很像，不然的话谁会一见面就说什么买人家一个晚上的事情，还一分钟三万块。”
　　听了这些话，几个美女顿时一楞，然后没好气的说道：“我们刚才说了是做那种事情的时候一分钟三万块，而不是一个晚上一分钟三万块你们有认真在听吗，还有就是你们才是骗子，我们不像有钱人吗？”
　　“你们看到那边那几辆跑车了吗？那就是我们的车，现在相信我们是有钱人了吧？”
　　“不就是几辆破跑车嘛，有什么了不起的，我车库里随便拿出来一辆就算你们几个的加起来也不够我那一辆的钱。”九重克蕾娅不屑的说道。
　　叶苏觉得这个是事实，虽然这几个女人的跑车都是很不错的跑车要好几千万，但是跟九重克蕾娅的比起来的确是差了太多了。
　　因为九重克蕾娅的不仅贵，而且还是限定的，有钱也买不到的。
　　“说大话谁不会啊，你说你有那样的跑车你就有啊，你倒是指出来给我们看看啊？”
　　“对啊，我还说我随便能叫几辆直升机过来呢。”
　　九重克蕾娅一指旁边，不过却是想到自己今天开出来的是两辆商务车而已，不由得脸色一变。
　　“哈哈，你难道是说这个辆商务车吗？我们几辆跑车加起来都没有这个价格吗？”
　　“这应该就是我听过的最好笑的笑话了，就这商务车能值几个钱。”
　　叶苏看到九重克蕾娅脸色阴沉了下去，就知道她肯定是生气了，因为她虽然有钱，但是不能证明啊，现在似乎情况不太对劲啊！
　　“行了，你们都别说了，我只卖艺不卖身，你们搞清楚重点好不好。”
　　不过显然她们是不会理会叶苏的了，依旧是谁都不给谁的好脸色看。
　　“现在有的人了就是这样，明明穷光蛋一个却非要装作很有钱的样子，还说什么自己有跑车，笑死我了。”
　　“没错，现在就是这样啊，谁都喜欢说大话啊，没钱还装有钱人。”
　　九重克蕾娅听后气的牙痒痒的，偏偏自己今天没有将自己的跑车给开来，气死人了。
　　叶苏见状也不知道该说什么好了，这种情况要是没有什么东西能够证明的话，是真的没有办法的。
　　而这个时候叶苏突然听到了一声柔软而好听的声音。
　　“抱歉打扰一下，我刚才似乎听到了一个很熟悉的声音，请问谁是弥赛亚啊！”


第464章 我不是天使
　　叶苏突然听到了一个非常软萌好听的声音，而且还找弥赛亚的，不就是自己吗？
　　因为他报名参赛的时候用的还是弥赛亚的名字，毕竟他在学校的时候就是这个名字。
　　然而一旁的九重克蕾娅个铃木奈绪似乎是跟那几个女人较真上了，还在哪里叽叽喳喳的争论着。
　　见状叶苏摇了摇头，然后就走了过去，因为有人叫自己啊，他还没有看到是谁叫自己呢。
　　其他几个女孩子也被九重克蕾娅她们给吸引过去了，所以叶苏出去了她们也没有在意。
　　走出人群，叶苏总算是看到了叫自己的人了，是一个女孩子，身穿一白色的连衣裙，洁白得没有一丝的瑕疵。
　　一头银白色的长发，娇小的身躯之上有一张可爱而精致的小脸蛋。
　　大大的的眼睛里一对金色的眼眸调皮的打着转，长长的弯弯的睫毛，还有那洁白如玉的肌肤，让她看起来充满了一种神圣的气息。
　　叶苏想说的是现在给她配上一对洁白的翅膀的话，那就是天使下凡来了。
　　“你是天使？”叶苏下意识的问道。
　　“我不243是什么天使。”
　　听到她柔软的声音，叶苏感觉被治愈了。
　　“不对，你是天使，你快点将你隐藏的翅膀伸展出来让我瞧瞧吧！”
　　“我不是什么天使，没有什么翅膀，我只是一个普通的女孩子而已。”
　　叶苏自然知道眼前的女孩子是谁，网上人称天使的立华奏是也。
　　“你真的不是天使吗？为什么你的气息还有你的种种那么的像天使呢？”
　　“你是中二病吗？我都说了我不是天使了，要是中二病的话就赶快毕业才好。”
　　听了她如此直白的话语，叶苏回过神来，才发现自己似乎被代入了某种其妙的感觉当中了。
　　“抱歉，因为网上都叫你天使，所以我也情不自禁的叫你天使了。”
　　“你认识我吗？”
　　“当然了，天使立华奏嘛对不对。”
　　“我不是什么天使，我叫立华奏是对的。”
　　“立于浮华之世，奏响天籁之音。”
　　叶苏鬼使神差的说出了那么一句话来，总感觉这句话在他的脑海中非常的熟悉。
　　而立华奏呢，听到了叶苏的这样一句话之后，脸上染上了一抹红霞，因为她听出来了，自己的名字就在这一段话里面。
　　“你就是弥赛亚吗？那个放学后茶会的主唱。”
　　“没错我就是了，你认识我吗？”
　　“我是该叫你弥赛亚呢，还是该叫你叶苏呢？”
　　闻言叶苏微微一怔，然后惊讶的看着立华奏问道：“你这句话是什么意思？”
　　“你是弥赛亚啊，你不是改了艺名叫叶苏了吗？我可以这样叫你吧？”
　　“等等，你怎么会知道我就是叶苏呢？我没有跟你说过吧，难道你会读心术吗？”
　　叶苏确定今天是第一次跟立华奏见面，她怎么会知道有关于自己就是歌手的事情呢。
　　“一样的名字，就算你刻意的去改变了，但是我还是能够听出来，你的声音已经出卖你了，所以我就知道了，你就是叶苏。”
　　“好吧，既然你都这样说了，那我只能大方的承认了，对，我就是叶苏。”
　　“果然是你本人呢，我刚才还有些没有底气呢，没有想到你居然就承认了。”
　　叶苏一听有种被坑的感觉，索性你根本就不知道吧，根本就是在试探吧，可是自己却还傻乎乎的上当了。
　　难道是在美女面前变得愚钝了吗？叶苏觉得只有这样才能说地过去了。
　　“那你知道了之后要怎样呢，难道你是我的歌迷想要来要签名吗？”
　　立华奏一听淡淡的摇了摇头道：“不是这样的，我不是你的粉丝，但是我的朋友是的粉丝。”
　　听完之后叶苏微微有些失望，本来以为自己可能会有这么一个可爱的粉丝呢，没想到居然不是，这让他感觉很伤心。
　　“那你过来就是来套我话的吗？”
　　立华奏毫不犹豫的点头说道：“你说对了，我来就是套你话的，本来以为要费一些时间，没想到你这么快就说实话了。”
　　叶苏听后更郁闷了，索性自己说实话了在她的眼中还是弱鸡的表现吗？
　　“你就不能不要瞎说大实话吗？这样会寒了我的心的你知道吗？”
　　“是你自己要隐瞒你的身份的，我只是过来将你的身份给拆穿而已啊！”
　　“好吧，你开心就好，我无话可说了，要是你真的只是为了这事情来的话，那么恭喜你达到目的了。”
　　“我朋友是你的粉丝，你要不要给她签个名？”
　　“要签名那也是她来要啊，你又不是我的粉丝，我怎么给你签名呢。”
　　“虽然我不是你的忠实粉丝，但是我不否定你唱歌很好听，跟泽岩大姐头有得一拼了。”
　　“多谢你的夸奖了，你们也是堵车了吗？”
　　“难道你们堵车了我们就能过去了吗？这里是去体育馆的唯一的路了吧，堵这里怎么可能过得去嘛，你的智商不够用啊！”
　　叶苏被这么一说脸色就不好看了，他只是感觉有些尴尬了，想要找一个话题来聊聊，没想到居然被她这么说了。
　　而旁边的九重克蕾娅她们跟那几个女人似乎是较真上了，现在还在那边吵得火热，完全已经将初衷给忘记了。
　　对此叶苏也只能无语凝噎了，刚才争论的是买自己一晚上，现在就完全演变成她们之间的血拼了。
　　“哼，肤浅至极。”
　　随后叶苏就看到了一个女孩子缓缓的朝这边走了过来，脸上满是不屑之色，刚刚那句话就是她说的。


第465章 肤浅姐
　　叶苏刚刚听到了一句“肤浅至极”然后就有一个身穿学生制服的女孩子朝这边走来，她双手抱在胸前，眼神里满是不屑之色。
　　“喂，那边那个长得还不错的小子，你是在调戏我们的天使吗？”
　　闻言叶苏上下打量了这个女孩子一眼，只见她一头淡蓝色的长发披肩，一双大眼睛里红色的眼眸在流转，精致的小脸此刻的表情似乎，似乎有些不爽？
　　关键是现在是夏天，她居然还围了一条奇怪的围巾，让叶苏很是不解，难道这是什~么新的装叉技能吗？
　　还有就是不在学校也穿制服的女孩子，听说是很认真的那种女孩子，比如说艾特-一下爱酱大胜利。
　　“美女，你是谁啊！”
　　憋了半天叶苏只是憋出了这么一句话来，话说自己不认识这个怪怪的美女吧！
　　“肤浅之至，你想要这种下三滥的手段来跟我搭讪吗？而且还调戏了我们的天使？”
　　听到这里叶苏总算是明白过来了，索性这个美女跟立华奏认识啊！
　　等等叶苏脑海中，突然浮现出了肤浅姐这三个字眼来，感觉眼前这个女孩子跟自己印象中的某一个形象非常的符合。
　　不过她说的是什么话啊，什么叫我要搭讪了，什么叫我调戏天使啊？明明是我被她算计了好吧，居然还说我调戏她，是我被她调戏还差不多！
　　“虽然不知道你现在脑海中在想些什么，但是我想告诉你，不管你在想什么，你似乎想太多了，我只是跟你打招呼，不是搭讪，还有就是我绝对没有调戏她。”
　　“奏，来我身后，姐姐保护你，你怎么一个人跑出来了，太危险了，由理她们都很担心你你知道吗？”
　　立华奏摇了摇头说道：“椎名，你不用担心我，我没事的，反倒是你你为什么不兴奋啊！”
　　肤浅姐一听之后大写的懵壁之色，然后疑惑的看着立华奏说道：“你说啥，我为什么要兴奋啊，那不是肤浅至极的举动吗？”
　　叶苏现在能够确定这个女孩子就是阴沉的肤浅姐椎名了，不仅一口口头禅“肤浅至极”说的6，而且还是个较真的人。
　　因为形象什么的都跟自己脑海中的对应上了，一样的制服，奇怪的围巾，还有那句“肤浅至极”的口头禅。
　　只不过现在的她似乎比印象中的要活泼一些，不是那么的阴沉和孤僻。
　　“立华，既然你有事的话，那我们就一会在大赛的现场见了，你们也是参加了大赛了吧！”叶苏笑着说道。
　　“没错，不过你是不是觉得我们的组合名字有些怪？那是我们的队长由理取的，她就是那么一个随性任性的人。”
　　“没有啊，我觉得挺好的啊，挺接地气的，而且又那么的有新意，总体上还是不错的。”
　　“接地气”这一词说出，叶苏看到立华奏跟肤浅姐都有些纳闷，显然没有感动这个词是什么意思。
　　“等等，奏，刚才那个肤浅的人不是在调戏你吗？你老实告诉我，要是真的话，我保证不会打死他的。”
　　叶苏听后不由得愣了愣，这是什么世道啊，自己被人套话了，反倒是被说成调戏别人？听这语气似乎还要被人打个半死？
　　“椎名，你确定你要将打他吗？就算知道了他的身份之后也要打他吗？”
　　“当然了，就算他长得帅了一点，但是欺负了奏的人我都不放过的，你可是我们的天使啊，还有就算他帅了点，但是还是没有我喜欢的叶苏帅气。”
　　听了这句话，叶苏没忍住噗嗤一声笑了出来，听这句话的时候感觉怪怪的？
　　自己没有自己那么帅气？
　　仔细的想想这句话，叶苏感觉背后突然升起了一股冷意来，自己没有自己帅？这是个很恐怖的笑话啊！
　　“是嘛，你觉得眼前这个人没有你喜欢的叶苏那么帅气吗？”
　　“当然了，这个人长得虽然还算不错，到但是太肤浅了，根本就不能跟那个歌声动人的叶苏想比，他的歌声是我听过的最优美的声音。”
　　“是嘛，不过你刚才的话要是被泽岩大姐头听到了，她肯定不会放过你的。”
　　“虽然泽岩的歌声也挺不错，但是我还喜欢叶苏的声音，能够拥有这么好听的歌声的人，肯定是一个大帅哥吧，肯定比眼前这个肤浅的人要帅得多。”
　　叶苏听到肤浅姐居然把自己说成了肤浅的人，心里不由得有些不舒服，哥这么潇洒倜傥，居然说哥肤浅？
　　旁边还有几个女生为了争哥的一晚上的使用权还在那里争吵着谁也不让谁呢，受欢迎怪我咯？
　　叶苏还看到了面前的立华奏听了肤浅姐的话之后没忍住笑了起来，那宛如天使一般的笑容，让叶苏感觉瞬间又被治愈了。
　　“椎名，你不是说了，这次参加偶像大赛的有一个跟你喜欢的叶苏同名的家伙吗？而且声音也很像的那个家伙。”
　　“没错，等等，那个家伙，似乎，似乎跟这个肤浅的人很像？”肤浅姐仔细的打量起叶苏说道。
　　“不是很像啊，他就是放学后茶会的主唱啊，他就是你说的那个跟叶苏声音很像的男人啊！”
　　“呀，还真的是呢，不过他居然会是这么肤浅的一个人，居然用过时的手段给我搭讪，还调戏奏，看来有些差劲嘛。”
　　“那个，虽然不知道你误会了什么，但是没有必要把我说得这么差劲吧！”
　　“椎名，你居然对自己的偶像说这样的话，难道你不想要签名了吗？”
　　“纳尼？我的偶像？他？”


第466章 在我胖次上签名
　　当肤浅姐知道了叶苏真正的身份之后，叶苏感觉她瞬间变了一个人了。
　　“呀，真的呢，我说呢，怎么声音这么好听呢，我就说嘛，怎么会有这么巧的事情嘛，名字一样，而且声音也那么的像，原来真的是叶苏啊！”
　　“那个，你不是说我是一个肤浅的人吗？”
　　肤浅姐有些羞愧的底下了头去了，脸上飞快的染上了一抹红霞。
　　对自己的偶像说什么你是一个肤浅的人什么的，太差劲了。
　　“那个，那个，叶苏，请务必在我的胖次上签名。”
　　叶苏仔细听完之后顿时就愣住了，这是啥？胖次上签名？
　　“那个，我想确定是不是我听错了，你说的是让我在你的胖次上签名？”
　　“嗯嗯，就是在我的胖次上签名，用那种永远也不掉色的笔来签名，我会一直珍藏着的。”
　　“额，那个关键是我没有带你说的那种笔啊，还有就是不可能将你的裙子给掀起来签名吧？”
　　“不要紧的，笔我带了，至于胖次嘛，你要让我穿在身上的时候签也可以，还是说我脱下来让你签也可以。”
　　叶苏看到肤浅姐竟然低下头脸色通红，不由得愣住了，这还是那个有些孤僻和阴沉的肤浅姐吗？
　　一旁的立华奏也被肤浅姐的大胆给吓到了，没好气的看着她说道：“椎名你就不能拿一张纸来签名吗？”
　　“不行，必须要签在胖次上，这样我才能随时随地的将其带穿上，让我感到叶苏就一直被我穿着一样。”
　　叶苏听后感觉怪怪的，什么叫做我被你一直穿着，而且还是在那种地方？
　　对于粉丝提出来的要求，叶苏觉得无论如何也要满足啊，就算是签在胖次上也没有什么吧！
　　“叶苏，快点快点，我们找个地方躲起来签名吧，我等这一天已经等了很久了。”
　　“额，那个真的要签在那种地方吗？”
　　“当然了，我说过的吧，我会一直穿着的，就像是一只穿着你一样，就像你一直陪伴在身边一样。”
　　“打住，打住，你这样说我怎么感觉怪怪的呢，好像我就是你的胖次一样了。”
　　“额，那个，我就打个比方而已，绝对不是这个意思，好了，叶苏你就满足我这个忠实的歌迷的一个小小的要求好不好。”
　　立华奏天使般的小脸之上没有半点的表情，一副被打败了的样子。
　　“算了，我先过去了，椎名签了名之后也过来吧，不然她们该担心你了。”
　　“嗯，不用管我的，你自己先回去吧！”
　　随后立华奏就踩着轻盈的步伐离开了，她时叶苏也不忘一直看着她的背影。
　　“你是不是喜欢奏？”
　　叶苏回过神来脸色一红尴尬的说道：“你胡说些什么呢，不是要签名吗，你那纸笔来我给你签。”
　　“为什么要纸跟笔啊，不是说胖次上吗？我笔带在身上的，我们找个地方签在胖次上就行了。”
　　叶苏本以为她是开玩笑的，不过现在看她如此认真的脸庞，似乎她说的都是真的？真的要自己在她的胖次上签名？
　　“额，你不觉得这样签名是很肤浅的行为吗？还是算了吧！”
　　“别人的话的确是肤浅至极，但是你的话就不一样了，这是我一直以来的梦想，来吧，实现我的梦想吧！”
　　“可是我觉得很肤浅啊，我不是那样的人啊，所以还是正常一点吧，要不就签在衣服上面吧！”
　　虽然叶苏也想签在胖次上，但是第一次见面就这样的确是有些不妥。
　　“衣服上多不好啊，在外面就不能体现出亲切感来了，胖次可是贴身穿的，就是要贴身穿的才好。”
　　“不对，不对，还是太肤浅了。”
　　“不肤浅，不肤浅，这是一个伟大的壮举，别逃避了，我们换个地方吧……”
　　“要不改天你多带几条胖次来我给你签吧，今天就算了吧，现在堵车在这里也没有什么地方可以签啊，被人看到了怎么办？”
　　闻言肤浅姐左右看了看，发现的确是如此，想要找一个隐蔽的地方是不可能的了。
　　仔细想了想肤浅姐也只能答应了下来，不过她脸上却是满是遗憾之色。
　　“那你得留下你的联系方式给我，不然我怎么找得到你啊！”
　　叶苏想了想之后还是将自己的号码给留给了肤浅姐，谁叫自己是这么好心肠的歌手呢。
　　得到了叶苏的号码之后，肤浅姐握着手机，小脸蛋显得有些激动，然后红着脸说道：“叶苏，我一直觉得你很帅，没有想到今天见到之后，的确很帅，比我想象中的帅。”
　　说完叶苏就看到她红着脸跑开了，这让他不由得有些郁闷的摇了摇头，这算怎么一回事？
　　立华奏跟肤浅姐都走了以后，叶苏又转身回到了九重克蕾娅她们那边。
　　“哈哈，你说你能够叫来直升机就能叫来直升机啊，我还说我能够叫来战斗机呢，就开一辆破商务车而已还说自己有钱？”
　　“装什么大款嘛，明明是几个穷丫头1.8而已，非得跟我们装什么有钱人，有意思么？”
　　听到这里叶苏不由得脸色一黑，这都吵了多久了还在吵啊，真是可怕啊！
　　“要是我把直升机叫来了怎么说？真是可笑，不就是一辆直升机嘛，我随便叫几辆过来你信不信。”
　　“能叫你倒是叫啊！”
　　“克蕾娅，赶紧让管家开直升机过来，这里不是堵车嘛，正好用直升机赶去现场。”
　　九重克蕾娅一听眼前一亮说道：“对啊，我们干嘛非得在这个地方堵着啊，也不知道要堵多久，还不如用直升机直接过去呢。”
　　说着她就拿出了手机打出了一个电话。


第467章 随便取什么名组合
　　那几个要买叶苏一晚上的几个女人见状不由得撇了撇嘴，看着九重克蕾娅拿出手机打电话的动作，满脸的不屑之色。
　　“切，还打电话叫直升机呢，不嫌一会儿丢人吗？我今天要看看你是不是真的能够叫来直升机来。”
　　九重克蕾娅没有理会这几个女人的话语，电话刚刚拨打出去管家就接听了，对于大小姐的电话他都是秒接的。
　　“管家，我在这边的高架桥这里堵车了，对对，没有错，是去体育馆的这个高架桥这里，你赶紧让人派几个直升机过来，我要做直升机过去，别问了，让你多派几个就多派几个。”
　　叶苏在一旁叹了一口气说道：“有必要这么高调嘛，不过这堵车也不知道要堵到什么时候，直升机过来的话也是很不错的。”
　　“对吧，你也是这样觉得的吧，我才不愿意堵在这个地方跟着几个奇怪的女人说话呢。”
　　“谁愿02意跟你说话了啊，装模做样的小鬼而已，还叫直升机呢，装的倒是挺像的，不过你吓唬谁呢。”
　　“对啊，我今天倒是想要看看究竟会不会有直升机过来，一会儿没有直升机过来我看你怎么丢得起这个人。”
　　看着她们又开始吵了起来了，叶苏表示耳朵受不了了，反正直升机过来也还有一段时间，让她们吵好了，自己还是到一旁安静一下。
　　“你们先吵着啊，我过去那边溜达溜达，在这里我迟早要被逼疯的。”
　　“唉，小帅哥，你要去什么地方啊，一分钟三万块你不再好好的想一想吗？这可是赚钱的好机会啊，你卖唱一辈子也赚不到这么多钱啊！”
　　“不就是钱嘛，我有的是钱，他想要用钱想要多少我就可以给他多少，用得着你们那点小钱吗？”
　　“小钱？一分钟三万你能拿得出来吗？就你开的这破商务车？”
　　“哼，一会儿我的直升机来了你就知道我有没有钱了，几辆破跑车了不起啊！”
　　“没错，九重姐姐老有钱了，开了一个很大很的水上乐园，而且还有一个私人的庭院，她在家里用的都是冰库，跑车也是那种限定的跑车。”
　　“切，吹牛谁不会啊，就她还开限定跑车？有限定跑车不开开商务车？”
　　“还不是因为商务车能够坐的人多嘛，倒是你们几个，不就几辆跑车嘛，能跟她比吗？”
　　“你们嘴巴倒是厉害嘛，倒是很会说嘛，光是说说谁不会说啊，我还说我是九重财团的大小姐呢。”
　　“咦？你怎么知道九重姐姐是九重财团的大小姐呢？难道你认识她吗？”一旁的中野梓惊讶的说道。
　　闻言那几个女人仿佛是听到什么天大的笑话一般，然后捧着肚子在哪里笑个不停。
　　“你说她是九重财团的大小姐？九重姐姐？你以为姓九重就是九重财团的大小姐了？能不能不要刻意的逗我发笑啊！”
　　“哈哈，不行了，不行了，这几个人太逗了，吹嘘也要有个底线好不好，居然说自己是九重财团的大小姐，见过会吹的，但是没有见过你们这么能吹的。”
　　“让我先笑一会儿，这是我这辈子听过的最好笑的笑话了，居然说自己是九重财团的大小姐，实在是太好笑了。”
　　见到几个女人夸张的笑容，九重克蕾娅气不打一处来，冷哼着说道：“怎么？难道我九重克蕾娅不像是九重财团的大小姐吗？”
　　“我们没有说像啊，你什么时候听我们说过你像九重财团的大小姐了。”
　　“这还差不多，知道我是九重财团的大小姐之后就乖乖的闭嘴吧，跟我比钱多，真是自讨苦吃，我本来就不是什么喜欢攀比的人。”
　　“哈哈，你还真觉得自己叫做九重克蕾娅就是九重财团的大小姐啊，我们是没有说你像，因为你边的挨不上，硬要说的话那就是你也姓九重而已。”
　　“克蕾娅，别跟她们说话了，等一会直升机来了，我看她们还能说什么。”
　　“没错，这几个人真可气，说话也不中听，懒得理她们。”
　　……
　　看着她们斗嘴，叶苏直接是无视了去，然后就在一旁溜达了起来，这不就看到了不远处的天使立华奏跟肤浅姐椎名了吗？
　　只不过现在她们身边还有另外几个女孩子，清一色的都是美女。
　　叶苏想了想还是决定走过去，因为她们也要参加大赛，她们也堵车了，若是一只堵车的话，她们也过不去了，还不如叫她们一起坐直升机过去呢。
　　看到叶苏过来，就数肤浅姐900最为高兴了，仿佛像是换了一个人一般。
　　“叶苏，你怎么过来了呢，难道你是专门过来看我的吗？还是说你来调戏我们天使的啊！”
　　叶苏听后满头的黑线，不管是选择哪一个似乎都不抬妥当啊！
　　“椎名，他是谁？你认识吗？”
　　“你们不记得了吗，他是放学后茶会的主唱啊！”
　　“咦，你这一说我倒是有点印象了，看来都是堵在这个地方了啊！”
　　“你好，我是随便取什么名的队长仲村由理，初次见面，你唱歌真的很好听，我说的是实话。”
　　叶苏看着面前一头红色有些稍短头发的女孩子微笑着看着自己，他也面带笑容的做了个自我介绍。
　　“是本人啊，你好，我是泽岩，是我们组合的主唱，你唱歌真的很好，我很喜欢你的歌声。”
　　叶苏又看到了一个一头红发的女孩子对自己打招呼，他当然也礼貌的回答了她。
　　“那个，我过来没有别的意思，这里堵车也不知道要堵多久，所以我来问你们愿意跟我们一起走吗？”


第468章 我不是来秀智商的
　　叶苏说完之后就感觉她们看着自己的表情变了，怎么说呢，好像就是在看傻子一般看着自己。
　　“叶苏，果然你是一个中二病患者呢，而且病得不轻呢。”这是立华奏摇头说的话。
　　“叶苏，你胡说八道的样子也好帅啊，你怎么能够这么帅嘛。”肤浅姐一脸激动的说着。
　　“额，他不是叫弥赛亚吗？怎么你们叫他叶苏呢？”
　　“他就是那个有名的歌手叶苏了，虽然他以前叫做弥赛亚，但是现在他改名叫做叶苏了。”
　　“嗦嘎，原来他真的是那个有名的歌手啊，太厉害了，他的歌我听了不少，全都很好听呢。”
　　……
　　“额，现在不是说这个的时候吧，你们还没有回答我的问题呢，现在堵车走不了，也不知道究竟什么时候才能过去，所以就问你们要不要跟我们一起过去？”
　　“我才不要呢，从这里走过去不得累死啊！”
　　“叶苏，她们不陪你我陪你走，我们慢慢的走过去，比赛什么的都不重要了你对吧，重要的是我们两个一起走到体育馆的这一段路程。”
　　“肤浅至极。”这是叶苏满脸懵壁说出的话。
　　她们居然认为自己会带她们走路过去？实在是肤浅至极啊！
　　“的确是这样呢，虽然我很敬佩你们的勇气，但是有那勇气还不如安心的等待道路的疏通，现在走过去也来不及的。”
　　“的确是如此呢，不是我怕走路，而是出于考虑我还是觉得在这里等着要稳妥一些。”
　　“你们这是当我是来秀智商的呢，我说了跟我们一起走自然是有办法过去了，我们一会叫直升机过来，你们要不要去。”
　　“叫直升机过来？你没有骗我们吧，真的是叫直升机吗？”
　　“你以为这种情况之下除了直升机之外还有什么办法吗？难不成你们真的以为我是来找你们一起散步过去吗？”
　　“叶苏，你该不会是大土豪吧，居然能够叫直升机，那可是有钱人玩的东西啊！”
　　“我一个朋友叫的就是了，听说她要叫好几辆过来呢，反正闲着也是闲着所以就想问问你们要不要一起去了。”
　　“哟西，既然叶苏队长都这么邀请我们了，我们要是不去的话会让他伤心的，所以呢，大家一起过去吧，坐直升机去了。”
　　“你们能够过来的话，我们的队员她们也会很高兴的，因为她们又好几个都是天使的粉丝呢。”
　　“都说了，我不是天使了，要跟你说几遍你才明白啊，你不会真的是中二病吧！”
　　“这个嘛，一下子叫顺口了改不了了，所以情不自禁就这么叫了，不过你叫天使多好听啊！”
　　“哈哈，你也叫她天使啊，我们也叫她天使呢。”
　　……
　　不一会儿叶苏带着随便取什么的几个女孩子过来了，一行六个人一起过来了。
　　因为刚才还有一个吉他手由依没有过来，不知道去哪里蹦Q了一圈，是她们打电话之后她才回来的。
　　也是一头红发额女孩子，显得非常的可爱，而且非常的活泼，拉着叶苏问东问西的。
　　另一边九重克蕾娅她门所在的地方战斗仍在继续，虽然是口头上的，但是舌战跟是让人觉得惊心动魄。
　　“这都过去多久了，你的直升机呢，九重大小姐。”
　　“看来我也要打个电话给我家的管家了，让她赶紧开一辆直升机过来压压惊了。”
　　“克蕾娅今天这个管家搞什么啊，怎么现在还不来啊，赶紧打电话催催，再不来就炒了他鱿鱼了。”
　　叶苏听着她们二人的对话，不由得叹了一口气，人家管家容易吗？你们要这么对人家。
　　“你们这么吵难道都不觉得累的吗？难道你们都不打算休息一会儿吗？难道吵架真的那么好玩吗？”
　　“叶苏，你不懂，你不要说话，这是我们之间的事情，你在一旁看着就行了，一分钟三万块就想要买你的一个晚上？那又这么便宜啊！”
　　叶苏一听满头的黑线，然后转过身来，看着立华奏她们都是用怪异的目光看着自己，不由得尴尬了起来。
　　“你们别听她们瞎说啊，哥可不是那么随便的人，才不会为了钱财出卖自己的身体的，绝对不会的。”
　　“这样的好事你居然不做，叶苏你这不是傻吗？一分钟三万唉，难道说你对自己没有信心吗？难道说你觉得自己坚持不住几分钟吗？”
　　说这句话的是红发少女由依，神经大条的一个女孩子，这句话说出来她脸不红心不跳的，还一脸玩味的看着叶苏。
　　叶苏被质疑了，当然也不爽了，没好气的说道：“谁说我对自己没有信心了，我不是吹牛，一分钟三万我能干到她们破产你信不信？”
　　叶苏说完这句话之后感觉周围传来各种各样的奇异的目光，盯得她有些不舒服。
　　“我不信你能把我们干破产了，除非你能亲自试一试差不多，只要能够坚持的时间越长钱越多。”
　　“要不这样吧，只要你能够坚持半个小时以上，后面的涨价行不行半个小时之后涨五千。”
　　……
　　“我就搞不懂了，你们三个真的有那么饥渴吗？你们要是这么欲求不满的话去接客啊，一天多接几个客人不就好了吗？有钱赚有得爽，真是智障啊你们。”
　　“我们有钱乐意这样花你管的着吗？像你这样的连跑车都没有的人才应该要去接客吧！”
　　“我要跑车干嘛，我的直升机马上就来了。”
　　“你直升机在哪里你倒是开过来看看啊，你说谎话也不带脸红的啊！”
　　然而突然之间，不远处传来了一阵直升机发动机的声音，还有螺旋桨转动的刷刷的声音。


第469章 一致对外
　　看到直升机终于是来了，九重克蕾娅也重重的松了一口气，然后看着一旁目瞪口呆的三女冷哼一声道：“本小姐的只直升机到了，本小姐就先走了，你们慢慢在这里堵着吧，几个穷鬼而已。”
　　三个女人听满脸震惊的看着直升机上面那写着“九重”二字字样的喷漆，不由得呢喃道：“还真的是九重财团的直升机。”
　　“等等，难道你真的是九重财团的大小姐吗？”
　　“我刚才都已经跟你们说过了，可是你们却不信怪的了我咯？”
　　三个女人如遭雷击，震惊的站在原地，因为她们刚才做了一件很疯狂的事情，那就是跟一个超级土豪比钱多。
　　看到她们这个表情九重克蕾娅淡淡的撇了她们一眼，然后看着叶苏满脸笑意的说道：“为了你们的比赛我们赶紧过去乘直升机吧，估计要到对面那栋大楼的楼顶去了，对了那家公司也是我家的产业。”
　　叶苏只能点头了，土豪的生活就是不一样啊，土豪就是任性啊！
　　“咦，这几个小美女是谁啊？什么时候来的啊？怎么我一直没有看到呢？”
　　“哇，叶苏，你太强了吧，这才短短037几十分钟的时间你就泡了这么多的妹子回来了？你的魅力怎么这么大啊！”
　　叶苏听后脸色一黑，然后没好气的说道：“你们现在才发现吗？我带她们过来已经有好几分钟了吧，你们瞎了吗？”
　　“哎呀，刚才都在跟那几个穷女人吵架斗嘴，没有时间注意这边的说，哼，现在你们怎么不说我们是穷小鬼了？”
　　三个女人听了这句话之后脸色变得暗淡了下去，跟九重财团的大小姐被钱多？这不就是在跟太阳比温度高是一个道理嘛。
　　所以三个女人只能一起灰溜溜的跑开了，在这个地方她们只是感觉到很丢脸。
　　“哼，终于是跑了啊，居然说我是穷鬼？太可气了。”
　　“好了，不说这个了，我们过去坐直升机吧，一会儿大赛要开始了，要是错过了之后那可就可惜了啊！”
　　“嗯，说的也对，必须要快点过去才行呢，可是这几个女孩子是谁呢，难道真的是你这一段时间内泡过来的吗？
　　“咦，我认出她们来了，随便取什么名组合对吧？天使立华奏？”
　　“呀，真的呢，真的是天使立华奏呢。”
　　“我不是什么天使。”立华奏用她柔弱的声音说道。
　　“太好了，终于看到天使本人了，跟网上看到的一样萌，一样的漂亮，一样的娇小呢。”
　　九重克蕾娅和铃木奈绪二人表示不明所以了，因为她们不知道她们这个组合的存在。
　　“哎呀，不管怎么说，都是些小美女呢，你们难道也是要参加比赛的队伍吗？”
　　仲村由理站出来点头说道：“没错，我们也是要参加大赛的队伍，所以跟你们是竞争关系噢。”
　　“嗦嘎，那么让我们出发吧，管家在打电话催我们了。”
　　随后几人就一起往对面的那栋大楼走去，不过要走下高架桥还是需要一些时间的，好在她们才刚上高架桥没有多久，不然的话走路都得走哭。
　　“叶苏，你是怎么认识她们组合的呢，你这魅力太大了吧，才一会不见就认识了怎么多的美女，你将来吃得消吗？”
　　叶苏当然是听出了九重克蕾娅话里的意思，没好气的白了她一眼说道：“你怎么就不能往其它方面想一想呢，哥看上去像是那种人吗？”
　　“这个嘛倒是不像。”
　　九重克蕾娅直接的回答让叶苏稍微有些蒙圈，她什么时候变得这么听话了？
　　不过当叶苏看到她嘴角那一抹坏坏的笑容之后就知道自己上当了。
　　“你的确是不像那种人，因为你就是那种人啊，你们说我说的对吧？”
　　闻言一旁的中野梓她们很配合的点头，让叶苏感觉非常的崩溃，她们的意见太统一了吧，一言不合就一致对外。
　　当然了这个外敌就是自己一个人而已，命苦啊！
　　“霞之秋，为什么你要点头呢？我们是同桌啊，难道你就这么不相信你的同桌吗？我要是这种人的话你以为你还安全吗？”
　　霞之丘诗羽眼珠转了转淡淡的说道：“因为你上课的时候老是盯着我的丝袜看啊!”
　　叶苏很想说的是自己那是没有灵感的时候找灵感的，可是话到嘴边还是没有能够说出来。
　　“那个，睦美，为什么你也点头了呢，咱们平时关系还不错吧，你就不能站在我这边吗？”
　　“那个呢，因为要是只有我一个人不点头的话会很奇怪的啊，所以我只是保持队形而已。”
　　……
　　“什么嘛，原来叶苏是这样的人啊，真是肤浅之至，你说对吧椎名？”
　　肤浅姐一听，虽然很想说“肤浅至极。”
　　不过她却没有这么说，因为叶苏可是自己喜欢的歌手啊，说什么肤浅至极什么的怎么可能说得出来嘛。
　　“叶苏不肤浅啊，你们肯定是误会什么了，刚才我让她将我的裙子掀开在胖次上签名他都没有做呢，怎么可能会像是你们说的那样啊！”
　　闻言叶苏感动的看着肤浅姐，总算是有人愿意为自己说话了，好感动啊！
　　“叶苏，你为什么不掀开她的裙子签名呢？你应该遵从你的本性啊！”
　　“没错，没想到椎名你居然这么肤浅啊，居然让人往你的胖次上签名什么的，真是肤浅至极。”
　　肤浅姐听了之后，发现这种事情似乎是不能随便说出口的啊，可是话都已经说完了，总部能吃回来吧？
　　叶苏黑着脸低着头往前面自顾自的走着，他算是总结出来了，每次跟她们舌战自己都占不到半点的优势……


第470章 你们在交往？
　　过了二十来分钟的时间，他们总算是来到了对面的大厦楼顶，几辆直升机停在那个地方，一个满头白发的老头走了过来。
　　“大小姐，直升机我叫人开过来了，你现在是想要干嘛呢？”
　　“我刚才不是说了嘛，我们要去体育馆，赶紧的飞过去。”
　　管家自然没有说什么，对于九重克蕾娅的任性他已经见怪不怪了，然后一众人全都坐上了直升机离开了这个地方，至于堵在哪里的车嘛，肯定是有人会去接手开走的。
　　“大小姐，你最近经常跑出去玩啊，老爷很担心你的安全啊！”
　　“爸爸会担心我？他不是工作忙得要死吗？别以为我不知道他派了多少保镖跟在我的身后，要是我有什么危险的话，那么这些保镖请来有何用？”
　　闻言老管家脸色一苦，然后又是说道：“大小姐，老爷还说了，让你抽个时间带你的男朋友回去见他跟他吃一顿饭。”
　　老管家的这一句话一出，现场的气氛变得有些诡异了起来，其他的几个女孩子全都盯着叶苏看了起来，铃木奈绪除外，还有随便取什么名的人在另外一辆直升机之上。
　　叶苏被这些目光盯得有些不太自然，一阵干咳之后选~择将头别到了窗外。
　　“九重姐姐，管家说的是真的吗？你跟叶苏真的有在交往了吗-？”
　　面对这个问题，九重克蕾娅表示有些难以回答了，因为她们是最后面认识叶苏的，也是最先发生关系的人，这让她们感觉像是抢了别人的男朋友了一样，心里有些过意不去。
　　她和铃木奈绪都能看得出来，在场的这几个女孩子都很喜欢叶苏，对于叶苏的话题她们是最关注的，可是似乎，似乎现在气氛不太对劲？
　　她把这一切都归结在老管家的话多之上，没好气的看着老管家说道：“管家，你胡说些什么呢，什么男朋友啊，我才没有什么男朋友呢。”
　　“大小姐，你就别隐瞒了，你做的所有事情我都知道了，当然了老爷也是知道的，你也知道的老爷就你一个独生女而已，所以对于你的感情老爷一向是支持你自己的想法的，也不需要你找什么门当户对的，因为没有那个家族能与九重家相提并论，所以老爷的意思就是只要你喜欢的，他都喜欢，只是让你抽时间带男朋友回去跟他吃个饭。”
　　叶苏觉得老管家的这话说得倒是对，并不是自大，因为九重财团富可敌国，没有那个家族有勇气与他们想比。
　　叶苏只是感觉似乎跟九重克蕾娅在一起基本上没有什么隐私？所有的一切仿佛都在别人的监视当中，让他觉得有些怪异。
　　虽然知道这是为了九重克蕾娅的安全着想，但是他就是感觉有些怪怪的。
　　“叶苏，你跟九重姐姐真的已经在交往了吗？”
　　听到这个逼问，叶苏不知道该说什么好了，说实话他现在跟九重克蕾娅二人的关系有些说不明道不白的，说是在交往，但是又没有用，说是没有在交往，但是却做了那种事情了。
　　“我才没有跟叶苏在交往，我跟他才认识多久啊，怎么可能在交往啊，你们不要听老管家胡说，他什么都不知道就乱说。”
　　说罢九重克蕾娅还恶狠狠的看了管家一眼，眼神里满是威胁之色。
　　见状老管家也不好在多说什么了，只是寻思着改天要单独跟大小姐说这件事，因为这是老爷交代的，不得不尽快做好。
　　气氛一度变得沉闷了起来，有些事情不用说得太清楚，因为几个女孩子心里都有了底了，她们也不傻通过平时的一点一滴自然能够看出一些什么。
　　“那个，大家怎么不说话了呢，马上就要比赛了唉，你们这个状态可不好啊，要是你们拿优胜的话，我带你们去海边我家的大别墅玩几天好不好，”
　　马上就要到结业考试了，在这之前学校会选择给学生们放一段时间的假让他们放松放松，大概一周左右。
　　而听到了九重克蕾娅的提议之后，刚才还沉闷的气氛突然之间变得活跃了起来，因为要去海边玩了，而且还有大别墅，她们可经受不住这样的诱惑。
　　“真的吗？真的要去海边玩吗？”
　　“对啊，真真实实的海边，比我的水上乐园好玩多了，说起夏天的话就应该去海边玩玩呢。”
　　“我要去，我要去，我要去海边玩，学校马上不就是到了结业考试的休假时间了吗？”
　　“是啊，马上就要毕业了啊，也不知道毕业之后还能不能像现在这样经常聚在一起呢？”
　　说起毕业这个话题，气氛又微微有些伤感了起来，自古别离多伤感啊！
　　“毕业又不是分离，又不是一直都不能再见面了，以后还是能够经常聚在一起啊，你说对吧，叶苏。”
　　叶苏听后笑着说道：“对啊，至少大家都还会在这个城市啊，又不是要天各一方了，有时间周末之类的大家还是能够一起聚一聚啊！”
　　……
　　“快打住这个话题，刚才不是说了要去海边玩吗？你们的考试前放假还有多久啊？”
　　“大概还有几周的样子吧，反正很快了。”
　　“那就这样说定了，到时候大家要一起去啊！”
　　众人中，就数三叶睦美情绪最为低落了，因为她是高二生，并不能考试前放假，所以她不能跟她们一起去海边玩。
　　只不过大家都很高兴，没有注意到她有些失落的表情，包括叶苏。
　　之后的气氛倒也挺欢快的，管家也没有在多说什么了，过了十多分钟之后直升机稳稳的停在了体育馆的天台之上。


第471章 帅到判无期
　　当然了这么几辆直升机也引来了不小的轰动，要是光是直升机的话可能不会有这么大的影响，关键是直升机上面的“九重”二字的喷漆，这两个字是那么的有分量。
　　导致这次大赛的举办方都不得不赶紧到天台上来迎接。
　　随后九重克蕾娅她们得到了票，最前排的座位上，也就是紧紧的挨着评委席的的那一排座位。
　　“大小姐，我就先走了，有什么事情随时给我打电话，我随叫随到，任何时间任何地点，只要你的一个电话。”
　　闻言叶苏叹了一口气，心想九重克蕾娅真是的是幸福啊，从一出生开始就无忧无虑的，路已经被人铺好了，她只需要开着车走就行了。
　　可是叶苏不知道的是九重克蕾娅虽然现在看起来非常的开心，但是那也是知道了他的歌的时候开始，看了他的小说的时候开始。
　　那个时候才开始真正意义上的开心，当然了最开心的时候还要数那天与叶苏认识那天起，她才真正的开心了起来。
　　随后他们往楼下的会场走去，体育馆非常的大，能够容纳下十几万人，而现在会场里更是人山人海的。
　　体育馆外面，有黄牛在兜售高价票，也有人陆陆续续的进入会场里。
　　现在时间早上10点，距离大赛开幕还有那么一个小时，叶苏他们要花时间到后台去准备，当然了九重克蕾娅一个电话之后，不到五分钟就来了一队化妆师，开始给中野梓她们化妆打扮了起来。
　　虽然她们都天生丽质，根本不需要化妆，但是一些淡妆还是有必要的，还有发型什么的，不得不说这些化妆师真的非常的专业，鼓捣了一会儿之后中野梓她们本来就非常漂亮的脸蛋，现在更加的水嫩动人了。
　　让人看了忍不住想要要一口，而叶苏也被她们简单的包装了一下，弄了个很适合他的发型，看起来更加的帅气逼人了。
　　做好着一些之后化妆师们就离开了，似乎是在外面随时候命着。
　　几个女孩子看着镜子中的自己，脸上满是喜悦之色，没有那个女孩子是不爱美的，所以看到美美哒自己哪里有不兴奋的道理。
　　“呀，化妆果然是一个神奇的技能啊，你们几个看起来更加的漂亮了呢，看的姐姐都有些羡慕了呢。”
　　冬马和纱她们都脸色一红，当然了之后就是要换演出服了，不过官方有准备得有各种各样的服装，而且要求必须穿这些服装，似乎是要给人做做广告什么的。
　　服装提供商，正是全国最大的一家服装制造公司，有贵的有便宜的，适合所有的人群，有钱人就可以买高档的服装，普通人可以买普通的服装，针对不同的消费者有不同的选择。
　　所以刚才九重克蕾娅准备的演出服就不能用了，让几个女孩子都比较遗憾，因为她们都比较喜欢那件演出服的说。
　　既然演出服不能用了，她们自然是要挑选适合的服装了，当然了搭配服装的事情，自然又交给了刚才那群化妆师了，在她们的精心挑选搭配之下，几个女孩子都被包装得光鲜艳丽，给人眼前一亮的感觉。
　　叶苏则是被他们挑了一套比较青春风的服装，配合上他那帅气的脸庞让场中的几个女孩子看了都不自觉得脸红心跳了起来，因为现在的叶苏比平时要帅气得多，果然是人靠衣装，佛靠金装。
　　“哇，你们今天真的好漂亮啊，太漂亮了，姐姐好羡慕你们啊！”铃木奈绪两眼放光的看着中野梓她们说道。
　　叶苏看到她嘴角似乎都要流口水了，不由得没好气的说道：“你该不会是男女通吃吧，你看你看着她们都要流口水了，注意形象。”
　　铃木奈绪一下子变得尴尬了起来，然后有些遗憾的说道：“虽然这样也很完美，但是还是没有女仆装好看要不我去找找有没有女仆装吧？”
　　她话刚说完就收获了女孩子们一致的白眼，让她感觉很失望，然后“伤心”的靠上了冬马和纱的肩膀，小声的“抽泣”……
　　叶苏看到了之后不由得一阵的恶寒，难道她真的能够男女通吃吗？太可怕了。
　　“咦，你们不觉得叶苏今天的打扮也很帅吗？”
　　看到他们终于开始直视自己的帅气了，叶苏不由得做了一个自认为比较酷的动作，然后转身看了一眼镜子，突然一副惊讶的说道：“我去，这个镜子里面的大帅哥是谁？帅到判无期啊！”
　　叶苏刚刚说完自然是收到了无数的白眼和鄙视的眼光，让他感觉很失败，明明自己只想安静的做一个美男子，她们都不愿意实现自己这么一个简单的愿望，好歹顺势夸自己两句啊！
　　“如果帅气能够当饭吃的话，我想我可以养活全世界的人了。”叶苏又是干咳了一声说道，很明显的想要讨要夸赞嘛。
　　“咦，阿梓喵，你的这身衣服很适合你嘛，看起来更加的可爱了呢。”
　　“是吗？2.9和纱，你的衣服也很适合你呢，很成熟呢，看起来更有气质了呢。”
　　叶苏感觉更加的尴尬了，只能兴致缺缺的坐在了一旁，脸上满是郁闷之色，就没有人夸赞一下自己的帅气吗？
　　不过好在三叶睦美看到了之后及时的走到了叶苏的身边，然后脸红着说道：“叶苏，你的衣服很适合你，很帅气噢，一会儿唱歌的时候加油，我会在下面一直为打气的。”
　　叶苏顿时就感动了，想要将她拥入怀中爱怜一番，想想还是算了。
　　而就在这个时候，叶苏听到了一声有些不太和谐的尖锐的声音。
　　“你们说什么？不能穿这样的服装表演？”


第472章 sos团
　　因为十支队伍的参赛者都有各自的后台，虽然都是在一个大的后台里面只是用一个布帘隔起来了而已，而刚才这声声音就是从隔壁传来的。
　　这时候叶苏又听到了一个男人有些歉意的声音说道：“不好意思，这次比赛参赛者必须要穿上我们提供的服装才行，不能穿除此之外的其他服装，当然了，你们的这个服装就更加的不行了。”
　　随即又是一个男生的声音响起。
　　“看吧，我就说了，不能穿这样的服装上场了你偏偏不信，偏偏要将它给带来了，现在人家工作人员都这么说了，所以你就不要在任性的。”
　　“嗦，阿虚你闭嘴，不要说话，还没有让你说话呢，我是团长还是你是团长啊！”
　　随后刚才这道有些尖锐的声音又是响起。
　　“你们说不能穿就不能穿啊02，穿什么样的服装去表演是我们的自由好吧，凭什么你们说不能穿就不能穿了啊，观众们都喜欢看我们穿这样的服装表演呢。”
　　“团长大人，不要在这样说了，人家工作人员很为难的好不好，我们就穿他他们提供的服装好不好？他们的服装也意外的很不错嘛。”
　　“阿虚，你很嗦唉，都说了让你闭嘴了，你怎么还要说话，你要是这么厉害的话团长你来当好了？”
　　这边的叶苏他们都一脸兴趣的听着旁边的对话，甚至几个女孩子她们都提议掀开布帘过去看一看。
　　“不太礼貌吧，那边毕竟是别人的后台，你们这么过去真的好吗？”
　　“有什么的，难道他们还能在后台里名目张胆的换衣服不成？不要紧的啦，就看那么一小下下，隔壁究竟是发生了什么事情了。”
　　叶苏已经听出了一些东西来了，刚才那个人叫了阿虚，那么说明对面应该就是SOS团的人，刚刚出声的应该就是团长凉宫春日了。
　　“请你们不要在让我们为难了好吗，这是官方的要求，你们这样的话我们真的很困扰，所以还是请你们换上我们提供的服装吧，我们提供的服装各种各样的都有，想必你们应该会满意的。”
　　“谁稀罕穿你们提供的服装了，我们就要穿这样的服装去表演，实玖你说对吧，你非常喜欢这样的演出服对吧？”
　　“快别这样了，朝比奈学姐还不是被你逼着穿上这样的服装的么？你适可而止一点，没有人喜欢这的服装。”
　　“哈？阿虚，要穿的人又不是你，你怎么知道实玖不喜欢了，还有不是叫你闭嘴了吗，怎么你还在那里说话，实玖告诉我你是不是很喜欢这样的服装。”
　　然后叶苏就听到了一个非常软萌的声音小声的说道：“团长喜欢的话，我就喜欢。”
　　“阿虚，听到了没有实玖说她喜欢这样的服装，好了，我们决定了，必须要穿这样的服装去表演才行，才不要穿你们提供的没品的服装呢。”
　　“快别这样了，你们这样我们真的会很难做的，穿我们提供的服装，这是大赛的规定，你们是参赛者就必须得遵从才行。”
　　“为什么你们说穿什么就穿什么啊，我们是参赛者没有错，但是服装什么的想要穿什么样的是我们的自由吧，你说我说的对吧，有希？”
　　这个时候，九重克蕾娅她们已经将布帘开拉开了，叶苏也看到了那边的场景了，此刻一个身穿，嗯，身穿黑色兔女郎装扮的短发少女正双手叉腰没好气的看着她身前的一个工作人员。
　　在她的旁边哈有另外的四人，两个女生两个男生，而且，而且另外一个女生也穿着，穿着红色兔女郎的装扮，至于另外一个女生嘛，穿着奇怪的像是巫女一样的服装，站在一旁面无表情，一言不发。
　　工作人员又是一脸为难的说道：“道理我都懂，但是你们就算是想要穿自己的服装也穿正常一点的好不好，你们穿的这个服装算是怎么一回事？”
　　叶苏有些能够理解这个工作人员了，黑色的兔女郎服装，而且还穿着网状丝袜？还有兔耳发卡也不可缺少，活脱脱的一只可爱的小兔子嘛。
　　不对，什么兔子啊，活脱脱的一个兔女郎嘛……
　　“呀，居然是兔女郎呢，虽然不是女仆装，但是兔女郎的话也意外的很不错呢，我喜欢。”
　　这是叶苏听到了铃木奈绪有些兴奋的声音。
　　对面另外一只兔女郎一头栗色长发，娇小的身材配合上她那有些萝莉型的脸蛋，看起来娇小动人，但是与她的身840体很不符合的就是她胸前倒是非常的有料，而且不是一般的有料，可以称得上是巨大……
　　童颜巨x说的就是她这样的女生了，这样火爆的身材穿上兔女郎的装扮，真的显得非常的，非常的吸引人。
　　看到铃木奈绪一边夸奖一边走过去，凉宫春日满脸高兴的说道：“对吧，你也觉得兔女郎很棒对不对？”
　　铃木奈绪两眼放光的点头，她对于这些cosplay没有什么免疫力，尤其是还是这样可爱的女孩子，关键是她的口味有些怪，就喜欢女仆还有兔女郎。
　　“虽然兔女郎是很不错，但是我觉得把，她可能更加适合女仆装呢？”
　　“女仆装吗？有啊，等一会儿开始比赛的时候我就让她换上，实玖很喜欢女仆装的说。”
　　“穿这样上台啊，太难为情了吧！”
　　“团长，适可而止一点啊！”
　　……
　　一时间场面有些混乱了起来。
　　“我说你们能不能都别吵了啊，我才是工作人员啊，不许穿那就是不许穿。”


第473章 妮可妮可妮
　　虽然竭力去争取了，然而并没有什么卵用，最后还是被要求不许穿这样的服装上台去表演，这让凉宫春日郁闷透了，真的是凉宫春日的忧郁啊！
　　一旁的朝比奈实玖也重重的松了一口气，终于不用穿这样的服装了，女仆装也不用穿了。
　　“真可惜，本来我是非常支持你们的，但是人家说不许穿的话还是算了吧，顺便一提我喜欢女仆装。”
　　叶苏很想说我不认识她，因为铃木奈绪一直盯着朝比奈实玖两眼放光的看着，仿佛在她眼中她已经穿上了女仆装了。
　　“什么破比赛嘛，居然不让穿我们喜欢服装，还让不让人彰显个性了？”
　　“团长大人，你就别生气了好不好，我觉得他们提供的服装很不错啊，你们快去挑选吧。”
　　……
　　叶苏他们跟SOS团的几人打了招呼互相做了个自我介绍之后就离开了他们的后台了，回到自己的后台，铃木奈绪还是一副犹豫未尽的样子。
　　“真是可惜呢，要是能够穿女仆装的话，她们穿上肯定能够获胜的，真是太可惜了。”
　　……
　　随后叶苏他们继续在后台等着大赛的开幕，也没有在发生什么样的事情来，就这么一直持续了十多分钟的时间，距离开幕还有20来分钟。
　　突然后台的门被人给推开了，虽然都是一个大的后台里面的隔间，但是还是各自有各自的门的，只是中间隔着一个布帘而已。
　　“妮可妮可妮。”
　　这是叶苏听到闯进来的女孩子说的一句话，一个黑色头发，扎成两个小马尾的身材娇小的女孩子，刚才那句“妮可妮可妮”就是她说出来的。
　　所以此刻房间里所有人都是看着她一脸的不解之意，这个“妮可妮可妮”究竟是什么意思。
　　闯进来的这个女孩子似乎也逐渐的意识到事情的不对劲了，似乎自己是走错地方了啊，怎么这里面的人一个都不认识了呢。
　　“妮可？”女孩子又是满脸尴尬的说了一句。
　　“哈？什么意思，说人话。”九重克蕾娅满脸懵壁的说道。
　　“抱歉，我走错房间了，我这就出去。”
　　“咦，你是矢泽妮可吗？”
　　听到有人叫自己的名字，矢泽妮可转过身来一脸惊讶的看着叶苏说道：“你认识我吗？等等，你看起来怎么这么熟悉呢，对了，我想起来了，你难道是真姬她们说的那个前辈？”
　　叶苏见过西木野真姬和南小鸟她们几个，那时候用的还是歌手弥赛亚的身份，所以那个时候她们都叫自己前辈。
　　“应该就是我了，你们组合的其他人也到了吗？”
　　“当然了，在本队长的号召之下，她们怎么可能敢来迟到嘛。”矢泽妮可有些小得意的说道。
　　叶苏听后摇了摇头说道：“我记得你们的队长是穗乃果吧？似乎不是你吧！”
　　听了叶苏的话之后，矢泽妮可脸上闪过一丝尴尬之色，然后又是冷哼一声道：“哼，那是我让给她的，本来是要我当队长的，我没有答应而已，不然的话我要当队长不是很简单吗？”
　　“叶苏，你究竟在跟她说些什么啊，怎么我感觉有些听不太懂呢？”
　　“她就是这次参赛队伍中的缪斯的一员了，应该是叫做矢泽妮可吧，我没有说错吧？”
　　“真没有办法，我知道我很有名气，所以你能知道我的名字我也不奇怪，可是我才不会给你签名什么的。”
　　叶苏听后脸色一变，似乎自己并没有像你索要签名的想法吧，你这自信是哪里来的啊！
　　“原来是缪斯的成员啊，我看过你们的舞蹈，很好看呢，还有你们的歌也非常的好听。”
　　听了这句话之后矢泽妮可脸上明显的多了一抹得意之色道：“嘛，算是吧，我是队伍里面跳舞最好的一个人，你是不是觉得我的舞蹈特别的棒？”
　　另一变的佐藤兰摇了摇头道：“似乎不是你，她比你要高，而且头发是金黄色的，至于你嘛，我倒是没有关注。”
　　矢泽妮可听了这句话之后如遭雷击，愣在原地表情变得诡异了起来，似乎，似乎非常非常的尴尬和慌乱，佐藤兰这一句话对于她来说可是会心一击啊，一句话秒掉了她大半管的血量。
　　“是吗，是吗，呵呵，呵呵，抱歉，走错了地方，不打扰了。”
　　叶苏看着落荒而逃的矢泽妮可，表情怪异看了佐藤兰一眼，人家只是想要静静的装一波，却被你拆穿得这么的彻底。
　　“怎么就跑了呢，我还想跟她说说话呢。”
　　“你那样不给人家留面子，人家能够待得下去才怪呢，还有一些时间，我出去串个门去。”
　　“叶苏，你怎么走到什么地方都不安分啊，这么十多分钟你都等不了吗？这么十多分钟你都想出去泡妞吗？”
　　叶苏一听满头的黑线，然后没好气的说道：“谁说我要出去泡妞了，我只是想要去跟往昔的朋友打招呼而已，瞧你们把我说得那么的不堪，我要这么喜欢泡妞的话，早就把你们全都泡一遍了。”
　　“切，我看你是越熟悉的人越不好下手吧，所以就想着去泡天使立华奏吧？我知道的，我知道你想要泡天使的。”
　　“你是怎么得出的这个一点也没有逻辑的歪理的，谁说我想要去泡天使了，别瞎说，我是出去溜达溜达去。”
　　“切，什么溜达溜达啊，泡妞也被你说的这么的清新脱俗，我服了。”
　　对于这种状况叶苏觉得还是不要理会的好，越跟她们说越说不通，还不如直接出去算了。
　　郁闷的推开门出去，叶苏看到一道人影从自己旁边走过，虽然他没有看清楚她的脸，但是她的背影非常的熟悉……


第474章 偶遇秋山
　　一身黑色的连衣裙，一头顺直的黑发披散在腰间，脚下踩着一双黑色的水晶凉鞋，让她的背影看起来很有成熟的味道。
　　看着这个背影，叶苏下意识的喊道：“危俊
　　前面还在走路的那道人影听到了叶苏的话之后，停下了脚步，然后转过身来轻声说道：“弥赛亚？”
　　看着她转身，叶苏终于是敢确定自己的猜想了，她就是秋山蚊挥写砹耍那个胆小容易害羞的女孩子。
　　“危你为什么会在这个地方？我记得没有错的话你没有参加比赛啊！”
　　秋山谓散落在身前的一缕秀发缕到耳后，然后笑着开口道：“是啊，我没有参加比赛呢，不过我是以另外一个身份来到这里的噢。”
　　说罢秋山位股衩匾恍Γ叶苏看着她慵懒的动作，不由得心里一颤，整理一下头发都能那么的美，都能那么的有气质。
　　而她说的另外的身份的话，叶苏能够想到的那就是评委了，除了评委之位没有什760么其他的可能性了。
　　“危你又来当评委了吗？真厉害。”
　　“居然被你猜到了，我现在应该要叫你叶苏了吧？”
　　“你喜欢叫什么就叫什么吧，我无所谓的。”
　　“叶苏，这个名字叫起来意外的很好听呢，还有就是你们的视频我已经看到了，没想到唯也回来了，阿梓喵也一直跟你在一起的吧？”
　　“嗯，可惜的是你跟琴吹还有律没有在，不然的话就真的完美了。”
　　听叶苏这么一说，秋山瘟成微微一变，变得有那么一丝憧憬了起来，不过转瞬即逝。
　　“律那家伙最近都没有跟我联系了，还说什么将来一起搞乐队，看来她都已经忘记了啊！”
　　“不，我觉得她还没有忘记，我最近有跟她联系，她的变化恐怕你都想不到呢，现在变成了一个大美人了呢，我那天都没有认出她来，估计你看到他现在这个样子也认不出来的。”
　　“是吗？我觉得不太可能吧，那家伙就算是化成灰我也认识，就更别提只是改变了一下而已，所以绝对不会像你说的这样的。”
　　叶苏想了想从手机里找到了律给他发过来的照片，然后将手机递给了秋山巍
　　秋山斡行┮苫蟮慕峁了叶苏递过来的手机，往屏幕上看了一眼，脸色顿时一变，变得有些失落了起来。
　　“叶苏，这个难道是你的女朋友吗？很漂亮呢，恭喜你了。”
　　不知道怎么的，叶苏听到了那么一丝遗憾和酸味，他不知道自己是不是听错了，但是的确有这样的感觉。
　　“危你确定你不认识照片中的女孩子吗？”叶苏一脸坏笑的说道。
　　看着叶苏脸色的坏笑，秋山尉醯靡端帐窃谙胨炫耀，白了他一眼说道：“你得意什么啊，不就是有一个漂亮的女朋友嘛，追求我的男生也有很多，比你帅的也很多，哼。”
　　叶苏听后继续一脸坏笑的说道：“你不是说了就算是化成灰你也认识吗？怎么刚刚这么说就认不出来了呢。”
　　“哈？等等？难道你说这个照片中的女孩是律那家伙？”
　　叶苏笑着打了一个响指道：“宾果，恭喜你答对了，答对有奖，我允许你亲我一下，当然了只限脸庞。”
　　秋山我惶看着一脸嬉笑着指着自己脸庞的叶苏，没好气的想要踹他一脚，不过她脚底的水晶凉鞋还是有些根的，虽然不是很高，但是她一抬腿腿一个重心不稳就要摔倒在地上。
　　见状叶苏手忙脚乱的赶紧伸手去抓住了秋山蔚男∈郑然后用力一拉，可是他也因为慌乱而脚下一滑，再加上被他那么一拉之后秋山斡殖他扑来。
　　下一刻咚的一声，两人一起摔到了地上，这人一紧张就喜欢抓一些什么东西，叶苏也是这样的，慌乱中他伸手去，也不知道抓住了什么东西，反正就是软软的很舒服。
　　不过结结实实的摔在地上，叶苏感觉也不怎么好，屁股好痛，只不过手中的柔软似乎让痛感消失了。
　　回过神来秋山我涣郴怕业脑谝端丈硖迳吓ち伺と缓笪实溃骸耙端眨你没事吧？没有摔坏吧？没有摔倒什么地方吧？”
　　说着秋山位褂檬衷谝端丈砩厦了摸，从脸上一直摸所着下来。
　　以至于叶苏双手还抓着她某一处柔软的地方她都浑然不知，而叶苏感觉在这样抓下去的话小叶苏就要立起来了，所以赶紧在她没有注意到的时候不舍的放开了手。
　　“我没事，危你没事吧，没有摔倒哪里吧？”
　　“我在上面，你在下面，我怎么可能会有事啊，要有事也是你有事啊，你不要骗我啊，有没有摔到哪里啊！”
　　此刻秋山位蛊镌谝端盏纳砩希连衣裙因为刚才的动作而移动了位置，叶苏看到了她的一双美腿就那么毫无保留的暴漏在自己的视线之下。
　　匀称而白皙，修长而笔直，多么完美的腿啊，叶苏感觉小叶苏开始奋力的挣扎了起来，想要展现它最强壮的一面。
　　而秋山我谰擅挥幸起来的意思，依旧骑在叶苏的身上还在关心的问着他。
　　“叶苏，你是不是摔到什么地方了，怎么看你脸色这么怪啊，果然你在骗我对不对，你有摔倒了对不对，都怪我不好，都是我的错，我们去医院看一看吧！”
　　叶苏虽然全力的在阻止小叶苏的成长，可是这种事情又岂是他能够控制的，最终小叶苏总算是成长了起来了，展现了它最强壮的一面。
　　“叶苏，你说话啊，你没事吧，咦，什么东西突然顶了我一下？”


第475章 大赛开幕
　　这尼玛顿时就特别的尴尬了啊，什么东西顶了你一下，还用说吗，不是小叶苏干的还能有谁。
　　“危你先起来吧，你这样压着我我没摔坏都要被你压坏了。”
　　叶苏说的是实话，虽然秋山魏芮幔压不坏他就算是一直骑着也没有事，但是她压的地方不对，她压迫了小叶苏的崛起啊，这样下去迟早要被压坏的。
　　虽然都是压坏，但是两个压坏却是有着不一样的区别，这文字游戏~就是这么神奇。
　　秋山翁了之后就不乐意了，板着脸问道：“难道你的意思是说我很重吗？你都没有摔坏我还能压坏你-吗？”
　　见状叶苏苦笑着摇头道：“我不是这个意思，只是你这样下去我真的要被压坏的，不是说你重而是压错地方了。”
　　闻言秋山握獠鸥刚刚自己被什么东西顶了一下联系起来，想明白之后顿时脸色一红人，然后慌乱的站起来了身来。
　　“这才个把月没有见你居然变得这么变态了，哼，hentai。”
　　叶苏尴尬的从地上爬起来，看着脸色微红的秋山危然后坏笑着突然说道：“危别动，你后面有一道黑影，好恐怖。”
　　不得不说叶苏的演技很到位，一脸很惊恐的样子看着秋山慰盏吹吹暮竺妗
　　秋山我惶吓得发抖了起来，就想要转身去看叶苏说的这道黑影。
　　“危别动，别动，你要是转身的话它就会咬下去的，快别这样做了。”
　　秋山蜗诺酶加的害怕了，浑身都在颤抖，脸上也满是慌乱和惊恐之色。
　　“叶苏，你没有骗我吧？你别吓我啊！”
　　“没有吓你，你难道没有听说过吗？关于这个体育馆的故事，据说有人在这里看到过幽灵……”
　　听完秋山瓮塘送炭谒，都快要哭出来了，看着叶苏满脸期待的说道：“叶苏，你不能离我而去啊，你要救我啊，我一直相信着你，你不会弃我而去的对吧？”
　　“危你别担心，我会一直陪着你的，你别转身，我试着跟这个幽灵沟通让它离开。”
　　“叶苏，你快点让它离开啊，我现在感觉背后凉飕飕的啊，会不会是它要吸我的血啊！好可怕啊！”
　　看着她这副模样叶苏差点没有忍住笑出声来，因为她依旧还是那么的胆小，虽然可能已经克服了害羞，可是胆小似乎还没有克服呢。
　　看到叶苏表情奇怪一副强忍住要笑出来的样子，秋山沃道自己被骗了，没好气的看着叶苏，然后走过来满脸的不满之色。
　　“危你还是这么的胆小呢，哪里会有什么幽灵啊，你看你都吓得发抖了。”
　　秋山蚊缓闷的看这样苏，没忍住伸手拍了他一下说道：“还不是你，没事干嘛要吓我啊，以前是律那家伙，现在换成你了吗？”
　　“好了，别生气了，我不是看到你心里很高兴然后就想着吓吓你助助兴嘛。”
　　“你就不能换一个庆祝的方式吗，居然想到了吓我这样的方式，你倒是高兴了，有没有考虑到我的感受啊！”
　　叶苏赶忙道歉道：“抱歉，抱歉，我错了，我错了，我能想到的就只有这个了，总不能跟你拥抱一下庆祝吧？”
　　秋山瘟成微红，然后没好气的看着叶苏说道：“你休想，不跟你说了，我要去一趟洗手间，大赛马上就开幕了，加油，我可不会给你放水的。”
　　“呀，我才想起来文闶瞧牢呢，应该可以看在我们往日这么好的交情之下放放水的吧？”
　　“你想都别想为了回报你刚才吓我的事情，我会给你打最低分的。”
　　“危你忍心吗？你忍心让阿梓喵哭泣吗？你忍心让唯吃不下东西吗？她们要是输了的话可是会很可怜的。”
　　“我才不管呢，就算你这么说了我也不会放水的，这次参加大赛的人都是有实力的人，你们不加油的话可是会被人家甩得远远的噢。”
　　“不用你说我也知道了，好了大赛就要开始了，我也要回去准备准备了，本来想去串个门的都被你给打搅了，真是的。”
　　叶苏刚刚说完便是感受到了秋山文怯脑沟哪抗舛⒆抛约海然后就听她恶狠狠的说道：“叶苏，你混蛋，难道你的意思是遇见我是一件很糟糕的事情吗？”
　　叶苏哪里敢这么说啊，见势不妙赶紧一边道歉一边撤退，他还想多活几年呢，秋山我郧熬常对律使用暴力他可是见识过的，每次都要起好大一个包呢。
　　见到叶苏逃走，秋山纹鸬枚辶硕褰牛不过脚底穿的不太习惯的凉鞋又一次让她差点没有摔倒，一边诅咒着叶苏一边气呼呼的离开了。
　　回到了后台准备室里，叶苏这才松了一口气，本来他是想要去缪斯的准备室里串串门去看看南小鸟啊，去看看穗乃错啊，去看看海爷的。
　　海爷？叶苏也不知道怎么突然就叫出了海爷这个一个词来，仿佛印象中很深刻一般，还有就是海爷颜艺无人能敌？
　　摇了摇头将这些不切实际的想法甩开，刚刚转过身就看到她们一脸玩味的看着自己。
　　“哎哟，叶苏，想不到你去泡妞也被拒绝了啊，看你这副表情肯定是被狠狠的拒绝了吧，还想泡天使呢。”
　　“唉，我还以为叶苏的魅力有多大呢，想不到还是让天使给拒绝了啊，不过想想也是人家可是天使啊！”
　　叶苏满头黑线的看着他们，自己刚才似乎就在门外吧，硬要说的话就是调戏了一下秋山味已啊，什么时候去泡天使了，这个时候他机智的选择了不说话。
　　而这时候舞台那边传来了大赛开始的声音了……


第476章 顶级dj卢西奥
　　“呀开始了呢，我们快点过去那边吧，一会儿就该我们上场了啊，好紧张啊，听说观众很多呢，会不会搞砸啊！”
　　“别紧张，像平时一样就行了，我们能行的，平时的练习不是已经很到位了吗？按照平时的水准发挥就行了。”
　　“好了，我们要要去当观众加油助威去了，加油噢。”
　　说着九重克蕾娅，铃木奈绪还有霞之丘诗羽以及三叶睦美就笑着离开了后台，她们只是观众而已，想要看到表演自然要去往观众席，当然了她们也可以选择在后台看着，可是在这边看得不是很清楚。
　　而这时也有一个工作人员过来提醒叶苏他们该去往幕后准备亮相了，因为一会儿要挨个介绍这是个乐队和组合一遍。
　　走出后台陆陆续续的有乐队的人从自己的准备室了走出来，个个脸上都很喜悦，全都很年轻很有活力，有的背着吉他，有的背着贝斯……
　　这时候叶苏看到了不远处的缪斯各位，九个光鲜艳丽的女孩子，全都有说有笑的，刚才的妮可妮可妮也在其中，只不过她的脸上似乎不是很开心，可能还在为刚才的事情介意吧！
　　这时候叶苏还听到了一个男生的声音。
　　“栗山同学，我为你准备了一个非常适合你的眼镜，你要不要带上去试试看啊！肯定会非常非常的适合你的，我敢保证。”
　　“哼，眼镜娘控的变态，你又想欺负我们未来吗？赶紧滚一边玩去，”
　　“去去去，我有那么变态吗？我说的都是实话，没有人比栗山同学更适合这个眼镜的了，栗山同学你快点带上试试。”
　　“哼，说你是变态你就是变态，有那个男生会这样强迫着别的女生带上他喜欢的眼睛啊，说到底只是你喜欢而已吧，我们未来并不喜欢吧！”
　　“美月，我没有跟你说话吧，我是在跟栗山同学说话，关你什么事啊，你很烦唉你知不知道。”
　　“秋人，你可不要惹我妹妹生气噢，她要是生气了，我会更加生气的，到时候我不敢保证自己会对你做出什么过分的事情来的，对吧，美月，你今天很漂亮呢，这个衣服很适合你噢，很可爱。”
　　……
　　“真是的，还有完没完了啊，赶紧的大赛都要开始了，真是为你们着急啊，唱歌不好听也就算了，还磨磨唧唧的。”
　　“小爱又开始谴责我了呢，我好伤心啊，虽然小爱你也很可爱，但是还是没有我们美月可爱，抱歉了呢。”
　　“你这个死妹控，我怎么会认识你这样的妹控变态，栗山同学我们先走吧，不用理会这个变态，我们还是讨论一下这个黑框眼镜吧！”
　　“你这个眼镜娘控的变态你有什么资格说我，美月，我们走不用理会那死变态。”
　　……
　　叶苏听着不远处那几人的对话，不由得一阵头大，怎么说来说去都是变态呢？难道他们也是跟自己一样的悲惨角色吗？总是被人说是变态。
　　随后叶苏还看到了刚才见到的SOS团，她们现在倒是穿起了正常的服装了，让他感觉有些遗憾，还是兔女郎的服装更加的赏心悦目一些啊，不过可以看到他们的团长凉宫春日的脸色并不是很好看，似乎还在为刚才那件事而发着火。
　　叶苏还看到了A-RISE的三个女孩，在这次的网络投票当中她们的组合是人气最高的组合，三个各有特色的女孩子无论是歌声还是舞蹈都很完美，没有任何可挑剔的。
　　当然了还有随便取什么组合的几个女孩子他也看到了，立华奏依旧是穿着一身白色的连衣裙，让她看起来真的像极了一个天使。
　　听说她的钢琴弹得特别的厉害，叶苏并没有听到过，只是在网上听到她弹的键盘而已，键盘弹得倒是很不错，就是不知道她弹钢琴跟冬马和纱比谁更厉害？
　　除此之外的其他一些乐队叶苏不是很熟悉，所以也没有过多的关注了……
　　一行人来到了舞台后面，所有的乐队和组合全都聚集在了这里，等待着主持人的口令入场，舞台之上，一男一女两个主持人手握麦克风在哪里用欢快激昂的声音主持着。
　　都是一些客套话，煽动现场观众们的气氛，现场一共十多万的观众，他们每个人都有投票权，因为一会儿的比赛当中还需要他们的投票。
　　而这些观众大多数都是一些年轻人，高中生居多，因为这里的组合也基本上全是高中生，充满活力的一群年轻人。
　　观众们各自举着自己支持的组合的用荧光装饰过的字牌，口中也呼喊着自己喜欢的组合的名字。
　　呼声最高的还是数A-RISE了，她们是最早的一批学园偶像组合，也是人气最火的偶像组合，就算是现在也很火的缪斯的人气也比不上她们的人气。
　　当然了初次之外其他的急着组合的呼声也不低，叶苏也听到了不少呼喊他们组合名字的观众们，不3.8过气氛很是火爆。
　　听到了这些呼喊声，叶苏左右的看了看，发现旁边一些组合里面早已是表情激动了，因为这的确是一件值得激动的事情。
　　“下面我们有请大赛的评委们入场，本次大赛的评委们可都是些厉害的老师呢，大家拭目以待吧！”
　　“首先像我们走来的是摇滚乐的音乐大师高山先生，情歌王子龙岛先生，松下小姐，仓木小姐，还有一位特别的评委，那就是来自国际友人顶级DJ卢西奥先生，最后一位朝我们走来的就是顶级歌手秋山卫鲜Α！
　　听到秋山危现场的气氛更加的浓烈了……


第477章 组合亮相
　　现场的气氛因为秋山蔚某龀”涞酶加的浓烈了起来，这里面基本上大多数的人都是她的粉丝，听到自己的偶像又道现场了，自然很高兴了。
　　而且还有这个国际友人，顶级DJ卢西奥，他的音乐也在年轻人中倍受欢迎，那浓烈的节奏，让很多人听了之后都不由自主的嗨起来。
　　因为卢西奥的口头禅就是“噢，感受这节奏、嗨起来、来点音乐、噢，在这停顿。”
　　……
　　评委介绍完了之后两个主持人相视一笑女主持开口说道：“看来大家对于这些评委们都很熟悉啊，每个评委都大有来头啊，所以大家是不是更加的期待起这次的大赛了呢？”
　　观众们的回应是很热切的，一时间掌声雷动，响彻在这偌大的体育馆之内。
　　“好了，评委介绍完了，下面就该有请本次参加大赛的十组参赛选手了，想必大家等待这一刻已经等了很久了吧？”
　　02听到这里观众们再次欢呼起来，不过这次嘴中喊着的是自己喜欢的是乐队的名字。
　　“话不多说下面就有请第一个组合上场吧，她们是三个可爱的女孩子，她们也是最早的一批学园偶像，她们的歌声醉人，舞姿也那么的迷人，我想大家都应该知道了我们所说的组合是谁了吧？”
　　“A-RISE，A-RISE，A-RISE……”
　　“翼队，我爱你啊，我真的很爱你啊！”
　　“英玲奈，你是最棒的，加油啊！”
　　“杏树亲，我们永远支持你啊！”
　　“A-RISE万岁，你们永远是最棒的。”
　　……
　　听着这些观众如此强烈的欢呼声，叶苏都忍不住咂舌，这太强悍了，他一时间有些担忧了起来，担心他们是不是真的能够获得冠军呢？
　　“大家果然都已经猜到了她们是谁啊，那我们就以最热烈的掌声请出A-RISE的三位漂亮的女孩子吧！”
　　随后叶苏看A-RISE的三个女孩子一脸笑容的走上了台去，一时间掌声和欢呼声更浓烈了，她们的确是很受欢迎，毕竟她们是最早的学园偶像，而且歌也唱的好，还有舞蹈也无可挑剔，人也长得特别的漂亮。
　　这样的组合在学校里当然是很受欢迎的，甚至比一些当红的歌手还要收欢迎，因为学生们就喜欢这样的。
　　随后A-RISE的三个女孩子都介绍了一下自己，还有就是一些感谢观众们支持的话语，一时间现场的气氛也为此更加的浓烈了，震耳欲聋的呼喊声，还有那络绎不绝的掌声。
　　A-RISE三人退场了之后两个主持人又走了上去，女主持开口说道：“看来现场有很多的观众都是A-RISE的粉丝啊，想必今天她们肯定能够为我们带来很棒的表演的，大家就敬请期待吧！”
　　“下面要请出的这个组合呢，想必大家也很了解了，一身兔女郎的打扮爆红网络的组合，她们也赢得了不少的粉丝呢，相信大家都很喜欢她们的兔女郎的打扮吧？”
　　“SOS团，我要入团。”
　　“兔女郎赛高。”
　　……
　　“大家都已经猜到了第二个组合的名字了，下面就让我们用热烈的掌声请出她们吧，SOS团的各位。”
　　随着SOS团的几位上场，叶苏很明显的听到了一阵哗然之声，然后就是一些质疑之声。
　　“说好的兔女郎呢？说的的粉红护士呢？说好的女仆装呢？”
　　“不不不，我的大SOS团不可能穿得这么的正式，我没有兔女郎看我要死了。”
　　“我要看兔女郎啊，不要看这样的服装啊！”
　　……
　　听着这些呼声，团长凉宫春日很是不满的说道：“大家也是这么认为的对吧，我就知道大家喜欢看我们兔女郎的服装，但是官方不让我们穿，非得让我们穿这样的服装，讨厌死了。”
　　“唉，怎么会这样呢，太不厚道了吧，我要看兔女郎啊！”
　　“没错，我们都要看兔女郎。”
　　“大家，这可不能怪我们啊，要怪就怪举办方吧，是他们不让我们穿的。”
　　“不要啊，我们还喜欢看你们穿着兔女郎的样子啊，可不能让我们失望了啊！”
　　随后剧情越演越烈，最后还是在举办方的压制之下才算平息了下来，可见这些观众们对于她们的兔女郎装扮是有多么的激烈了。
　　当然了主办方肯定是不让穿那样的服装的，因为这可是面向全国性的网络直播的，怎么可能让那种服装的出现呢。
　　随后在一片叹息声中SOS团的人也退场了，主持人又是走上了过来，也是为刚才的事情道歉，然后有接着说道：“大家的心情我们都能理解的，但是也请观众057们理解一下主办方，下面就要有请第三个组合了，想必大家也非常的熟悉吧，大家有见过天使吗？”
　　“天使立华奏，我见过的天使只有立华奏。”
　　“肤浅至极，椎名亲，我是你的粉丝啊！”
　　“由理大姐头，我还是比较喜欢你。”
　　“天使加油啊！”
　　……
　　随后立华奏她们的组合也上台去了，欢呼声也不低，都在呼喊天使立华奏，对此立华奏手握话筒用她柔软的声音说道：“我不是什么天使。”
　　她们也退场了，主持人又是上来说道：“天使立华奏，果然天使就是天使了，我都被她圣洁的气息感染了。”
　　“下面让我们有请境界的彼方吧，听他们的队员说，她们当中可是有一个最适合眼睛的美女噢。”
　　“未来酱，你的眼镜我承包了。”
　　“没有未来的未来不是我想要的未来。”
　　……
　　看到这里叶苏稍微有些紧张了起来他们的人气都很高啊，看来要拿冠军很难啊！
　　这时候他听到了主持人的声音“下面有请放学后茶会闪亮登场。”


第478章 我是叶苏
　　叶苏听后看着旁边有些紧张的中野梓和冬马和纱，一手一个握住了她们两个人的小手，然后看着她们笑了笑。
　　“叶苏，谢谢你，我感觉不是那么的紧张了，你说我们会去的优胜吗？”
　　“肯定会的，相信我，我们肯定会取得优胜的。”
　　“有你这句话我就放心了，我肯定会全力以赴的，不会给你们拖后腿的。”
　　“没有谁是拖后腿的人，你们都是最棒的，不用紧张，也不用慌乱，平时练习的时候怎么样现在就怎么样，就当底下的观众是自己喜欢吃的食物好了，这样会好很多。”
　　“最喜欢的食物吗？我最喜欢吃蛋糕了，我能够吃蛋糕吗？台下的观众都是蛋糕吗？”
　　叶苏看着一脸吃货样子的平泽唯，摇了摇头道：“表现好了，我请你吃大餐，吃什么东西随便你选管饱。”
　　“真的吗？真是是吃的管饱吗？随便我怎么吃吗？吃到我吐吗？”
　　叶苏听后不由得白了她一眼，这吃货到底有多爱吃，为什么就非得吃吐了呢，有这个必要吗？关键是她怎么吃也不会胖啊，这让很多女生羡慕啊，让冬马和纱跟中野梓都伤心欲绝的技能。
　　“行行行，管饱行了吧，吃到你吐都行，只要你吃得下哥就请的起。”
　　另一边的佐藤兰二人也一脸期望的看着叶苏，叶苏看了她们一眼，想了想还是走了过去轻轻的搂了她们一下说道：“你们也要加油，我相信你们肯定能够做到最好的。”
　　两女得到了叶苏的鼓励脸色微微一红，然后重重的点头道：“我们会的。”
　　随后他们几人一起笑着走上了舞台，面对这么多的观众，叶苏说不上有多紧张，反倒是感觉这样的气氛很亲切。
　　台下的观众们的呼声也非常的高，尤其是一些女生，在看到了帅气的叶苏的时候，都忍不住尖叫呐喊。
　　“弥赛亚，你太帅了，我要做你的女朋友。”
　　“弥赛亚你跟那个弥赛亚同名呢，不对现在应该叫叶苏了，请问你是叶苏吗？你们声音太像了。”
　　“女仆小姐们，我喜欢你们啊，你们为什么不穿女仆装了啊，不过这样的衣服也好适合你们啊，好漂亮啊，不行了，我受不了了。”
　　……
　　听着这么多的呼声，叶苏手握话筒笑着说道：“谢谢大家的支持，我们是放学后茶会，我是主唱兼队长，弥赛也，当然了我有另外一个名字叫做叶苏，大家也可以这么叫我。”
　　叶苏想了想并没有隐瞒自己的身份，前段时间他是怕自己在学校的时候麻烦，到那时现在马上就要毕业了，他也没有什么好怕的了。
　　听到了叶苏亲口的承认了之后，台下的观众们再一次的呐喊了起来，台下大多数都是叶苏的粉丝，很多还是最忠实的粉丝，尤其是那些女生，看着这么帅气的叶苏之后，都是两眼发光。
　　“叶苏，真的是叶苏呢，活生生的叶苏呢，我一直期待着能够见到你，今天终于见到了，你真的很帅，比我想象中的要帅，还有你的歌非常非常的好听，我们真的很喜欢你。”
　　“叶苏，虽然我是男的，但是也觉得你真的很帅，唱歌又好听，我们永远支持你。”
　　一时间关于支持叶苏的呼声络绎不绝，这让台下的九重克蕾娅几人有些不爽了，聚在一起讨论着。
　　“哼，想不到叶苏居然这么的受欢迎，还有那些女生也正是的，什么话都敢说，什么帮叶苏生孩子也敢说，真是不害臊呢。”
　　“就是嘛，我跟叶苏都才只有kiss而已，她们居然就想要给他生孩子了，太可气了。”
　　“我还kiss都没有过呢，你就算好的了。”
　　九重克蕾娅和铃木奈绪听后感觉脸色一红，她们两个都已经把叶苏吃了几次了……
　　台上叶苏开始介绍他们的队员，一个挨着一个的介绍，呼声也是一波接着一波，尤其是知道了他就是歌手叶苏之后，他们的呼声更加的热烈了。
　　“谢谢大家的支持，我们肯定会最努力的为大家表演的，当然了，若是可以的话，这次大赛我想献上我还未推出的新专辑的主打歌。”
　　听了叶苏的话之后，现场的气氛更加的浓烈了，观众们都强烈的要求想要听叶苏的新的主打歌，当然了，这首歌叶苏为了以防万一也有跟她们练习过。
　　所以若是要演唱的话倒也没有什么问题，只是他要征求一下长岛小姐的意见。
　　随后叶苏他们在热烈的掌声欢呼声中离开了，走到后台看到了迎面朝他们走来的缪斯。
　　走在前面的是穗乃果，还有海爷跟小鸟了，她们三个是叶苏最先认识的。
　　“叶苏前辈，好久不见了，你的新歌我都有听噢，真的很棒，我可是你的忠实歌迷呢。”可爱的小鸟笑着站到了而叶苏的面前。
　　“小鸟你们要去登场了吗？加油噢，有你们这样的对手我好紧张啊!”
　　“我们才应该紧张才是啊，能跟叶苏前辈这样的人同台竞技我想都没有想过呢，不过我们也会努力的。”
　　“嗯嗯，你们要加油。”
　　“小鸟，这就是你们说的叶苏前辈吗？好帅气啊！”
　　“希，他就是叶苏前辈了，怎么样很厉害对吧，现在他的粉丝数都有好几百万了呢。”
　　“是嘛，真的很厉害呢，我们也要更加努力才行呢。”
　　叶苏看到了几个生的面孔，不过因为时间关系所以就不能一一打招呼了，之能说了句祝福的话语之后就转身离开了。


第479章 我是开心果
　　回到了准备室，叶苏看到几个女孩子都重重的松了一口气，他笑着说道：“怎么？现在还很紧张吗？”
　　“还好吧，刚才真的是紧张死我了，这么多的观众，要不是有叶苏你在身边的话，我怀疑我也许都撑不下去了呢。”
　　“那我还真的要感到荣欣呢，能够让你们感到安心的话，我的价值也就能够被体现出来了。”
　　“对了叶苏，你干嘛要将你的真正的身份公布出来呢？你不是一直在隐瞒吗？”
　　“难道你们没有发现练习的时候我一直都在压制着改变自己的声音吗？”
　　“这个嘛倒是听出来了，这不是你为了隐瞒自己的身份才这么做的吗？”
　　“的确是这样，今天看到了这些组合之后我发现有危机感了，不拿出真正的实力的话是难以获胜的，所以我不能在改变自己的声音了，必须要全力以赴才行，反正到时候也会被听出来的，还不如爽快点先说出来了。”
　　“这样啊，的确是这样呢，这些组合都还有人气的说，一点也不比530我们差，而且都很熟练都很有自信，要不是有叶苏你在的话我都没有什么获胜的勇气了呢。”
　　“也不要这么想，全力以赴就行了，至于结果如何嘛，那就随他去吧，反正重要的是努力的过程，这段时间大家一起练习不是很开心的吗？”
　　“嗯，叶苏你说的对，这段时间真的很开心，是我入校以来最开心的一次，不过比赛结束之后这样的生活应该就没有了吧，真遗憾呢。”
　　“不会啊，比赛结束之后我们依旧还是朋友啊，依旧还能经常联系啊，经常出去玩啊，经常一起吃饭啊什么的，刚才你们也听说了，我们过段时间要去海边玩呢，我想你们两个也不会不去的吧！”
　　“嗯嗯，我们要去，我们要去，必须要去啊，夏天去海边玩最舒服了，而且还有大别墅呢。”
　　……
　　随后叶苏的手机响了起来，因为手机全都放在了准备室了，是不能带上台去的，不然要影响到表演了。
　　拿过来一看是长岛小姐打给自己的，叶苏也大概猜到了她打电话来的目的了，如果不出所料的话，应该就是关于刚才自己说的那一段话吧，所以他立即按下了接通键。
　　电话接通那边传来了长岛小姐有些惊喜的声音。
　　“叶苏，想不到你终于肯向观众们亮相了呢，你知不知道现在你的推特的粉丝数在直线上涨啊！而且评论和留言也非常的多，大多数都是看了刚才的直播评论你的帅气的。”
　　“是吗？我在这边看不到所以就不知道了，长岛小姐刚才我说的唱还没有推出的新专辑的主打歌可不可以啊？”
　　“可以啊，怎么不可以啊，正好可以借这个机会宣传一下你的新专辑呢，没有什么不可以的，所以放心大胆的去唱吧，我看好你噢，我要说的就是这个，你加油我先忙了。”
　　挂断了电话，叶苏脸上也多了一丝忧虑，现在他的身份算是公之于众了，可能接下来的几个星期的学校生活会很辛苦了，还有以后走到街上的似乎也要小心一些了。
　　但是总有一天要经历的，想要当一个成功的歌手这点是必须要具备的，不然的话怎么完成自己的梦想当上二次元歌王呢？
　　“叶苏，谁打来的电话啊？”
　　“我的经纪人打来的，她同意了我们一会儿演唱新专辑的主打歌了。”
　　“欧耶，我最喜欢这首歌了，相信我们唱出来了之后肯定会得到很不错的成绩的。”
　　“没错，我也非常的喜欢这首歌，我很佩服叶苏怎么会写出这么好听的歌来呢？真的是好听到爆炸。”
　　“你们快别这么说我了，我会骄傲的。”
　　“要是能够打分的话我肯定给你打一百分，不怕你骄傲。”
　　……
　　等待其他组合亮相的期间叶苏他们在准备室里聊着天，这时候九重克蕾娅她们几个也回来了。
　　见到她们回来叶苏疑惑的问道：“你们几个不去当观众跑到这个地方来干嘛？你们这样随便进出真的好吗？”
　　“没事的，这是主办方给的便利了，不用白不用，我是为了看你们才去当观众的，你们都不上台了，我们肯定也要回来陪你们了。”
　　“谁要你们陪了啊，我们几个聊得这么开心，你们回来之后反倒是打乱了我们的节奏呢，我们正在讨论一会儿演出的事情呢。”
　　“切，看你们这个样子能聊比赛方面的吗？还开心呢，没有我们你们能够开心得起来吗？真的是，一点也不动脑子想一想，我可是你们的开心果啊！”
　　“谁承认你是开心果了啊？你自己吗？我可不这么觉得啊，你们觉得她是开心果吗？”
　　见没有人理会自己是开心果的意见，九重克蕾娅小脸一苦，然后委屈的说道：“你们就这样出卖我了吗？我真的是开心果啊，本来想着中午的时候让人送好吃的来呢，既然你们都不承认的话我就只能自己一个人吃了，宝宝心里委屈啊！”
　　听到有好吃的，刚才还不承认的几个女孩子全都两眼放光了起来，尤其是平泽唯更是如此。
　　“有好吃的吗？哎呀九重姐姐真的是开心果呢，没有你我们都开心不起来呢，你们说是吧？”
　　“对啊对啊，九重姐姐是开心果这是必须的啊，她一来了之后我们都变得开心了起来呢。”
　　叶苏看着这而说背叛就背叛的女孩子，没好气的看着她们说道：“你们怎么能够这么没有节操呢？不就是一点吃的嘛，有必要这样吗？话说克蕾娅你真的是开心果呢。”


第480章 护夫狂魔
　　等所有组合都全部亮相了之后，开幕仪式也结束了，正式的比赛的话要到下午3点的时候才会开始，距离现在还有2个多小时呢，所以很多观众都选择暂时的离开出去玩去了，当然了也有狠毒偶的观众就选择坐在了位置上不肯出去。
　　后台里，叶苏他们吃着九重克蕾娅叫过来的好吃的东西，全都赞不绝口，这个时候后台的们突然被敲响了。
　　“叶苏，你快去开门，看你吃的，刚才不是说了我不是开心果吗？干嘛要吃的这么的投入，跟个饿死鬼投胎似的。”
　　“就是嘛，刚才还问我们的节操呢，我倒是想要问问你的节操呢？真是的一点节操都没有，还不快去开门吗？”
　　叶苏听后用手抓了一个高级寿司放在嘴里说道：“凭什么要我去开门啊，你们不会去吗？你们隔得更近吧！”
　　“叫你去你就去，哪里来的那么多为什么啊，这里又不是十万个为什么，赶紧去，谁叫你是唯一的男生的。”
　　“我去还不行吗？别动不动就拿我是唯一的男生来说话，把我惹急了我男扮女装到时候就吩咐你们做各种各样的事情。”
　　“可以啊，只要你打扮成女孩子我保证什么都听你的，别说是我了，她们应该也会答应的对不对？”
　　“这句话倒是说得对，只要你愿意这么做的话，我是没有什~么意见的。”
　　“哼，这可是你们说的，可不是我逼你们的，等改天我想通了之后你们就知道我的决心了。”
　　说着叶苏又抓了一个寿司放到嘴里然后就跑过去开门去了，心里却在想都喜欢欺负自己，真是太过分了。
　　打开门一看一道黑色的人影俏生生的站在了门外，这样漂亮有气质的女孩子除了秋山沃外还会有谁呢。
　　“危你怎么来了啊？”
　　“我怎么就不能来了啊，你可别忘记了，我以前也是这个组合的一员呢，还有吃东西居然不叫我，太狡猾了。”
　　“那个，我还以为你有事要忙呢，快点进来吧！”
　　“我能有什么事啊，你们都不比赛了，我自然也没有事情做了，嗯，好香啊！”
　　随后秋山尉透着叶苏一起走进了准备室，看到叶苏回来后面还跟着一个秋山危不认识秋山蔚木胖乜死冁和铃木奈绪都楞住了。
　　“叶苏，你真的太强了吧，这才短短不到一分钟的时间啊，难道你就泡了一个小美女回来了吗？”
　　“滚犊子，不想跟你说话，她可是大歌手也是这次的评委秋山文亍！
　　“纳尼？这么年轻吗？我还以为是三十多岁的大妈了呢？没想到这么年轻可爱啊，怎么你这么短的时间就将她给泡到了吗？佩服佩服啊！”
　　“叶苏，我真的是不服你都不行啊，你真么就这么厉害了呢，泡妞技术哪家强，必须还得找叶苏啊！传授我几招行不行？”
　　叶苏听后满头的黑线，很想跟秋山嗡滴也蝗鲜墩饬礁黾一铮可是明显是不可能的了。
　　“我郧熬透我们是朋友了，我们以前的这个乐队她就是贝斯手呢。”
　　贝斯手青山一叶一听顿时就惊讶的看着秋山嗡档溃骸扒锷我郧笆堑贝斯的？”
　　“是啊，她可厉害了，以前都不怎么敢唱歌的呢，一唱歌就害羞，想不到现在居然这么厉害了。”
　　“唯，你快别说我了，好久不见了呢，这段时间过得好吗？”
　　“危你只跟唯打招呼吗？都忘记我了的说。”
　　“阿梓喵你也是的又长胖了噢，好可爱呢。”
　　……
　　随后因为秋山蔚募尤胫后气氛倒也更加的活跃了起来，但是叶苏发现不管说什么自己总是能够中枪，这让他非常非常的郁闷。
　　“不跟你们说话了，别以为我是男生就好欺负了，人多欺负我人少真的好吗？还有文憔尤徊徽驹谖艺庖槐撸对你无爱了。”
　　“哼，谁要你爱了啊，我们说的本来都是事实好不好。”
　　“你们都别欺负叶苏了，他怪可怜的，我都看不下去了。”
　　叶苏听了三叶睦美的话很是感动的看了她一眼，终于有人肯替自己说话了，还是睦美好啊。
　　“你们都听到了吧，你们要是在欺负我的话睦美可就要帮我了，她可是柔道社的，一个人就能把你们全都打趴下，倒是我看你们怎么哭去。”
　　……
　　又过了一个小时左右，有工作人员通知她们让队长前去抽签决定对手和出场顺序。
　　一到五号，五个号码，抽到相同号码的为一组，也就是竞争对手了，输的一方就要被淘汰，参加复活赛。
　　如果复活赛还是输了的话那就只能遗憾退场了，所以这个抽签嘛也有一些运气成分在里面的，因为抽到强队作为对手的话，肯定压力就很大了，比如说抽到A-RISE和缪斯还有SOS团这样强劲的对手的话，竞争会非常的大。
　　“你们在这里玩吧，我去抽签去了，争取抽到一个A-RISE作为对手。”
　　“你要是运气这么背的话看我们不打哭你。”
　　“打哭我？我可是有睦美帮忙的，想要打哭我先打败她再说吧，对吧睦美，你会保护我的对吧？”
　　“嗯我会保护叶苏的，不会让你们在欺负他了，他很可怜的。”
　　见状几个女孩子都用暧昧的眼光看着三叶睦美然后异口同声的说道：“护夫狂魔，有一腿呢。”
　　三叶睦美脸色通红的坐到了一边，支支吾吾的说道：“才不是这样呢，只是不许你们在那样欺负叶苏就是了，我会保护他的。”
　　叶苏感动的看着三叶睦美，然后又得意的看了其他女孩一眼说道：“不说了，哥去抽签去了，祝我好远吧！”


第481章 卖身不卖艺
　　跟着工作人员一起来到了抽签的地方，除了他之外还有其他组合的队长也已经到了，由理，穗乃果，凉宫春日，新堂爱，绮罗翼等等。
　　只不过让叶苏惊讶的是境界的彼方的队长居然是新堂爱，怎么能够让这么一个小巧呆萌的萝莉来当队长呢，这样的萝莉好像抱回家去养着啊！
　　呸呸呸，自己刚才似乎想到了什么不健康的想法了？不过这样的小萝莉的确是很想养一个在家里面啊，不说别的，被她们欺负之后看到她的小脸蛋就被治愈了啊！
　　所以叶苏一时间想的有些出神了，没有注意到自己正在一直盯着新堂爱呆萌的小脸一直看着。
　　见叶苏一直盯着自己看，新堂爱小脸微微一红，然后看着叶苏没好气的说道道：“大哥哥，能不能不要一直看着我啊，挺难为情的，旁边这么多漂亮的大姐姐，你看她们好不好？我没有什么好看的。”
　　叶苏听了小萝莉这天真的话语之后，差点没有一口老血喷出，至于这么不给哥留面子吗？丢脸丢到家了啊，所以他赶忙将目光移开，然后挠了挠头，脸上满是尴尬的笑容。
　　因为一旁的其他人都用一些怪异的目光看着他，这种目光，似乎，似乎是有些像看着变态那样呢，他最熟悉这样的目光了。
　　所以这让他更加的难为情了，只能尴尬的笑了笑说道：“不是要抽签吗？谁先来啊，要不我先来吧？”
　　“想不到有些人居然是萝莉控啊，我倒是没有看出来啊，不过看到你看着天使的眼神我就能够猜出一些什么来了。”
　　叶苏很想反驳，不过想了想还是算了，自己理亏，没有办法反驳啊！
　　在工作人员的辅导之下抽签开始了，一个大大的抽签盒里，装有了几个贴着号码的小球。
　　叶苏伸出了手进去摸出了一个小球出来，看了一眼上面的号码，居然是五号，也就是最后才出场的。
　　也不知道他们谁抽中了五号，叶苏只能看到自己的，也没有偷看别人的意思。
　　然后工作人员就开始登记了起来，当然了这个时候而叶苏也知道了他们的对手是谁了。
　　是一个叫做“ZLON”的乐队并没有抽到A-RISE，怎么说呢稍微有些庆幸吧！
　　ZLON的队长是一个长发的男生，一副很冷淡的样子，抽完签之后就径直的离开了，只不过走到叶苏身前的时候用奇怪的目光看了他一眼。
　　叶苏对他微微一笑，算是打了个招呼了，虽然是对手，但是台上是对手台下也还能是朋友。
　　ZLON的队长也对叶苏点了点头，然后就手放裤兜里离开了抽签室，依旧是一副很冷淡的模样。
　　各自都抽到了自己的出场顺序和对手之后，也没有人继续留在这里，都回到了自己乐队的准备室里，等待着比赛的正式开始。
　　准备室里，叶苏看到几个女孩子都目光不善的看着他，让他有些慌了，怎么去抽个签回来就要变天了呢？
　　“你们这是想要干嘛？睦美，你在哪里，快点来帮我啊，她们要谋杀我了。”
　　“额，你激动什么啊，就是想问问你抽签抽到的是哪一个组合而已，至于这么害怕吗？我们像是会随便打你的人吗？”
　　“像倒是不像，你们就是这样的人好不好，我抽到了A-RISE,你们有什么要说的吗？”
　　叶苏话刚说完就看到几个女孩子看是摩拳擦掌了，一副要动手的样子，让他有些心虚了起来。
　　“我就说嘛，你们不像是随便打人的人，你们是随便打人的人，别以为我打不过你们，我自认为还算有点厉害的，一个打你们所有。”
　　“你这是不把睦美也放在眼里啊，你别忘了你的打斗技巧可都是他教给你的，你觉得你有勇气能够打赢我们吗？”
　　叶苏一听尴尬一笑道：“那到不至于，当然是除了她之外了，再说了她肯定要帮我的了，你以为她会跟你们一样要欺负我啊！”
　　“对了，差点忘记了她是护夫狂魔，不过嘛，她已经被我们制住了，好了快点过来吧，不反抗的话倒是可以考虑轻点下手……”
　　“骗你们的了，我抽到的是另外一个组合，叫做ZLON的组合，也不知道他们实力如何，你们看过吗？我倒是没有怎么关注。”
　　“这个组合啊，我听过他们唱的歌，怎么说呢，是那种比较伤感类型的歌曲，而且他们的队员也全都怪怪的，给人一种很冷漠的感觉。”
　　“难怪了，刚才他们的队长我见到过了，就是一副淡淡的模样，这点看来阿梓喵没有说错，值得鼓励。”
　　“切，你快点过来还没有跟你算撒谎的下场呢，居然敢明目张胆的骗我们，胆儿挺肥的嘛？”
　　“我才不过去呢，你们当我傻啊，真是的，有本事正面单挑啊，我保证让你们哭。”
　　听了叶苏的话之后就数九重克蕾娅和铃木奈绪二4.9人脸色最红了，因为她们体验过叶苏的强大，不敢轻易的招惹他，至少一个人不敢。
　　距离大赛开始还有那么一会儿的时间，所以也只能在准备室里闲聊打发时间了，再加上叶苏他们还是之后出场的队伍，所以就更不用担心了，现在睡一觉都可以啊！
　　“喂，叶苏，刚才你说的你的新专辑的主打歌是怎么一回事啊，难道你要出新专辑了吗？”
　　“当然了，你以为我会随便乱说吗？”
　　“哟西，去，在这里给姐姐唱一首，唱好了有奖励。”
　　叶苏听后没好气的说道：“抱歉，卖身不卖艺。”


第482章 想偷我的蛋
　　叶苏话刚说完便是感觉到了不善的目光，随后准备室里就响起了他的惨叫声了。
　　“别碰我的头发啊，多好看的发型啊，被你们弄乱了。”
　　“那谁别打脸啊，破相了怎么办，哥这帅气难道你们忍心打我吗？”
　　“还有那谁，打归打不要上嘴亲我啊，差点咬到我了。”
　　“不要，不要，是谁不要进攻我的小叶苏啊，它很脆弱的，你们不要对它动手好不好。”
　　“是谁在掏我的鸟蛋，不带这样玩了，碎了怎么办？”
　　……
　　五分钟过后，所有的女孩子全都一脸高兴的在讨论着，叶苏坐在凳子之上，一脸生无可恋的样子，头发乱糟糟的，外套也不见了，衬衫的纽扣也被解开了几颗。
　　最重要的是裤子关鸟的拉链也被拉开了，一副刚刚被人给轮过的样子，看起来好不凄惨。
　　“你们太让我伤心了，你说好好的干嘛要打人家呢，打也就算了，干嘛要偷亲呢？这也算了，居02然还玩我的小叶苏？还想偷蛋？”
　　叶苏爬了起来乱乱糟糟的头发配合他满脸的不满之色，一副我很难过的样子。
　　“你不是说了你卖身不卖艺吗？诺，这是刚才的卖身费，一百元够了吧？”
　　“还有我的一百元，这么多钱你该满足了。”
　　“这是我的。”
　　……
　　叶苏看着桌子上零零散散的几百块，脆弱的心灵只再一次的被打击到了，颤抖着手捧起了这些钱。
　　“你们这点钱都不够我买几瓶牛奶喝，你们这么欺负我又不给钱我营养跟不上啊！”
　　“都快一千了吧，这么多钱了你还不知足啊，这么容易就赚到了一千你都可以偷着乐了，居然还在这里抱怨，真是够了你。”
　　“今早上那几个美女可是出了一分钟三万的价格啊，而且干得好了还能加价，我随便坚持一分钟就能完爆你们了好吧？”
　　她们刚准备说话，叶苏又是说道：“关键是我去给她们干活的话还很轻松，还有得舒服，可是跟你们呢？受苦也就不说了，还赚得少，太不划算了。”
　　“叶苏，怎么说呢，你刚好像暴漏了一些什么，坚持一分钟？让我说什么好呢？”
　　“唉，叶苏看上起本来就不强壮，为了一分钟而坚持也是可以理解的嘛。”
　　“我也能够理解，毕竟这可是身为一个男人心里的痛啊，叶苏我同情你。”
　　……
　　叶苏今后感觉怪怪的，似乎自己的能力被她们给质疑了？一分钟都坚持不了？这说的是谁呢？难道是说自己吗？
　　呸呸呸，一分钟都坚持不了太小看人了吧，他很想说我厉不厉害你们问问九重克蕾娅她们就知道了。
　　但是叶苏还是这么说道：“你们真的好污，我不想跟你们说话了，还有刚才这么大胆居然想要偷我的蛋。”
　　……
　　之后几个化妆师又给叶苏重新弄了一下头发，他这才又满意的看了一眼镜子，不过看到脸色的几个唇印之后就又站了起来。
　　“我脸上的唇印是怎么回事？我就说嘛刚刚有人在亲我，而且还带咬的。”
　　“谁亲你了啊，臭不要脸，谁会亲你啊！”
　　“没错，谁亲你了，那肯定是你的幻觉。”
　　“我这唇印难道是被幽灵咬的吗？算了，我也不想说什么了，说下去受伤的还是我，我还是机智一点保持沉默好了。”
　　“你们怎么能够这样呢，怎么能够这么欺负叶苏呢，你看他都不跟我们说话了，真是的，把他玩坏了怎么办？”
　　“你们看看叶苏现在的惨样，怎么能这样呢，下次绝对不能这样呢，下手轻点嘛。”
　　“就是嘛，我刚才只不过轻轻的挠了他两下而已，完全没有使劲嘛。”
　　……
　　看着她们互相谴责，也苏感觉更像是他们在分享自己刚才的战果，然后默默的转过身用纸巾擦掉脸色的唇印。
　　不然就这么上台去的话，一会儿观众会怎么看待自己？肯定又是变态了，这点毋庸置疑。
　　“叶苏好了，别委屈了，我们欺负你那是喜欢你啊，喜欢你才欺负你啊，不然我们怎么不去欺负其他男生就喜欢欺负你呢？”
　　“没错，这都是因为喜欢你啊，你应该感到荣幸才是，而不是像现在这样板着脸，你应该开心的笑着。”
　　“我不跟你们说话，我要去找天使替我疗伤去了，看到天使我整颗心都感觉被治愈了。”
　　说着叶苏就作势要玩门外走去，一副我要去找天使谁也别拉着我550的样子。
　　“我要去找天使啊，你们不拉着我吗？我真的要去找天使了啊！”
　　“你去啊，没有人拦着你，要是人家愿意见你的话你就去吧！”
　　闻言叶苏脸上闪过一丝尴尬之色，然后又坐了下来，他的确是没有什么理由去找天使呢。
　　“怎么不去了呢？你不是要去找天使治疗你受伤的心灵吗？”
　　……
　　“我可以自我疗伤的，这不是比赛马上要开始了嘛，所以我就寻思着要是我去了你们肯定会很着急的。”
　　“去去去，我看你是因为没有理由去找人家吧，还想泡天使呢。”
　　“对啊，你想要泡天使也要人家搭理你啊，我看得出来，天使是那种比较高冷的妹子，你搞不定的了。”
　　……
　　叶苏依旧不理会她们，自己又没有说过要泡天使，看她们一个比一个的激动，说的好像自己真的要泡天使一样。
　　就这样又是过了半个多小时，叶苏他们终于是听到了主持人熟悉的身影，还有就是观众们的呼喊声了。
　　叶苏知道激烈的竞争就要开始了……


第483章 萝莉控
　　“终于是开始了呢，我们是最后才上场的估计还有一些时间呢，好紧张啊，最后上场会不会很坏啊？”
　　“不要胡思乱想了，什么时候出场都是一样的，尽力而为就好了。”
　　“你们担心什么啊，不是有叶苏在吗？他可是大歌手啊，肯定能够带领你们走向胜利的。”
　　……
　　准备室里有一个屏幕是转播台上的现况的，而且非常的清晰，比外面的大屏幕要清晰得多。
　　“第一组出场的人会是哪个组合呢？”
　　“看看不就知道了吗？不过我记得好像是境界的彼方和另外一个乐队吧！”
　　“第一组就有境界的彼方吗？他们很有实力的，尤其是他们的队长，更加的厉害了。”
　　叶苏听后不由得想起了刚才那个小萝莉新堂爱，不由得楞了楞说道：“你们说的是那个小萝莉吗？”
　　“噢？有趣，叶苏难道你是萝莉控吗？变态。”
　　“去去去，我什么时候说我是萝莉控了，我只是觉得她真的好萌啊，难道她也是高中生吗？真的想不通。”
　　“想不通就不要去想啊，萝莉控就萝莉控嘛，我就说嘛，为什么一直这么胆小，原来是喜欢萝莉啊，怪不得上次莲酱来的时候你这么开心呢。”
　　“哈？你们说的莲酱是谁？”一旁的其他人发问了。
　　因为看过莲酱的也只有冬马和纱跟中野梓而已，当然了还有叶苏。
　　“喏，就是她咯，是叶苏的经纪人的亲戚，你们看是不是很可爱？”
　　“呀，好可爱的萝莉，好像要这样一个女儿，她在什么地方呢？我好像见她。”
　　“我也是，我也是。”
　　……
　　叶苏听后有种不详的预感。
　　“你们说的这个小萝莉叫做莲华，上次来过叶苏家里呢，真的可爱死我了，现在住在乡下呢，叶苏说了等当暑假了带我们去乡下找她玩呢。”
　　“什么？在乡下吗？而且你们还要去乡下玩？太狡猾了，我也要去，我要去找她玩。”
　　“没错，我想要一个这样的女儿，我也要去。”九重克蕾娅也是激动的说道。
　　叶苏听后不由得先跟她说你想要一个女儿的话我可以帮你啊，干嘛还要自己去买武器的保护套呢？多此一举啊！
　　再说了，咱们两这么优秀的基因的话，生出来的女儿肯定也很棒的吧，叶苏坏坏的幻想着。
　　不过他始终没有说出来，只能在一旁暂时的保持沉默了，然后默默的看着大屏幕。
　　第一组境界的彼方登场了，她们脸上都满是自信之色，穿着光鲜亮丽的服装。
　　之后就是他们的乐队介绍了，这一个环节倒是引来了很多的欢呼声，尤其是介绍道新堂爱和栗山未来的时候呼喊声更是热烈的难以附加。
　　两个男生相比之下人气就没有她们女生的高了。
　　“大家下午好，下面就请大家欣赏我们带来的舞曲《约束の绊》。”
　　随后浓烈的掌声响了起来，然后他们乐队的几人便是以一个舞蹈的队形排开，然后旋律响了起来。
　　伴随着美月跟未来的优美的歌声，还有她们那一看就是练习了很多遍的舞姿，一切的一切都那么的熟练，台下的观众们的呼喊声更加的浓烈了。
　　不得不说她们自己创作的这首歌曲真的非常的好听，再加上她们优美的舞姿，还有动听的歌喉，气氛一波接着一波的浓烈起来。
　　所以叶苏旁边的她们也都暂时停下了讨论喵帕斯，然后开始专心的看起了大屏幕里面的表演。
　　而她们的表演也逐渐的接近了尾声了，这个时候呼喊声倒是更加的浓烈了起来了，因为后面新堂爱在他们几人的衬托之下开始唱了起来。
　　这让很多男生都不能忍了，全都呐喊欢呼着，气氛的热烈程度也达到了顶点。
　　“哼，好多萝莉控啊！”
　　“是啊，好多萝莉控呢。”
　　“嗯，确实呢，很多萝莉控呢。”
　　“喂喂，你们几个能不能不要离屏幕这么近啊，我看不到了喂。”
　　……
　　境界的彼方表演完了之后就到了另外一个乐队进行表演了，他们的表演到也正常，不是舞曲，单纯的乐队表演而已。
　　不过他们的气氛显然就不能跟境界的彼方想必了。
　　所以叶苏已经能够看到结局了，这肯定境界的彼方要获胜嘛，这毋庸置疑了，从观众们的呼声就已经能够看出来了，因为一会儿的话观众们可都是有投票权的……
　　果不其然结果出来了，境界的彼方以九万票的绝对的优势领先，还有评委票七票也占了六票，绝对的大胜利。
　　“果然如此呢，他们好厉害，能够晋级的确是没有半点的悬念呢。”
　　“是啊，真的很厉害呢，不过我们也要加油了，不然碰到他们的时候被虐了到时候哭都没地方哭。”
　　“怎么可能会被虐呢，叶苏你就这么没有自信吗？还是说你也是萝莉控啊，变态。”
　　“你们没有资格说我吧，你们才萝莉控好吧。”
　　“我们是萝莉控？你那只眼睛看出来我们是萝莉控了？”
　　“没错，明明就只有你是而已，为什么要说我们也是呢，真是不可理喻。”
　　“好吧，要是你们不是萝莉控的话，这个手机的屏幕要怎么解释？为什么你们都选择用莲酱的照片做手机壁纸了？”
　　……
　　气氛尴尬了一会儿之后就没有人提起萝莉控这个话题了，似乎都很有默契的选择不提起，然后全都盯着大屏幕看了起来。
　　第二组的话居然是缪斯跟A-RISE,叶苏看到这里脸色有些怪异了起来，因为她们两个组合都很强，也不知道会鹿死谁手？


第484章 想要展翅高飞的雏鸟
　　说起缪斯跟A-RISE，她们可都是最火热的学院偶像组合之一，不像是叶苏他们这样临时组建起来的。
　　这两个组合都已经组建了有一段时间了，而且已经有很多很多的粉丝和支持者了。
　　所以这个比赛对于她们来说有着很大的优势的，当然了也不是有着绝对的优势。
　　因为后起之秀的几个组合人气也非常的高，像天使立华奏，像SOS团的兔女郎，境界的彼方的小萝莉，眼镜娘等等。
　　这些都为她们赢得了很多的人气了，甚至不怎么低于她们这两个老牌的偶像组合了。
　　不过能够看到她们两个组合的竞争，好像怎么说呢，似乎有些兴奋，又觉得紧张，究竟那个组合会赢呢？这让人很是期待。
　　台下的观众们听了两个组合居然是竞争对手关系之后，也不由得愣住了，不敢相信她们两个组合居然第一轮就遇到了。
　　但是他们还是各自为他们喜欢的组合加油打气。
　　首先是缪317斯出场了，说实话对于对手A-RISE，缪斯的九个女孩子其实还是很紧张很紧张的。
　　因为A-RISE在她们的前面组建，她们刚刚组建的时候A-RISE就已经是很红的偶像组合了，也算是前辈级别的吧。
　　但是她们出道之后也获得了很多的人气，现在比起A-RISE她们也不会太差，只是怎么说呢，心里稍微有那么一点不自信吧！
　　不过这点小慌乱全都在东条希那一双想要抓点什么东西的双手之间飞走了。
　　准备室里叶苏旁边的她们都在讨论哪一组会获胜，还问了叶苏。
　　“我觉得吧，怎么说呢，缪斯的可能性应该会更大一些吧，因为从她们的歌声当中，我能够听到很多让人感动的东西。”
　　“是吗？你难道不是因为她们是九个美少女才支持她们的？”
　　“怎么会呢，哥有那么的肤浅吗？没有吧？没有吧？”
　　“没有吗？你确定没有吗？刚才那个几个女孩子跟你打招呼的时候你可是异常的兴奋的我们刚刚都有看到了，还想抵赖吗？”
　　“那叫兴奋吗？那叫前辈对于后背的关怀好不好，还有为什么我说什么话你们都能反驳我呢？”
　　“叶苏你别吵了，专心看比赛好不好？”
　　叶苏很想说为什么单独只说我一个人？但是学乖了的他不会说出拉仇恨的话来的，反正他总结出道理了，自己做什么都是错的，她们做什么都是有道理的。
　　屏幕里的缪斯各位已经开始自我介绍了起来。
　　“大家下午好，我是缪斯的队长，高坂穗乃果，家里是开甜糕店的，大家要是有时间的话一定要到我家店来品尝我们的甜点。”
　　“果皇，放心吧，我有时间肯定会去的，到时候能够见到你吗？”
　　“果皇，到时候你会不会亲自做甜点给我们吃啊？”
　　……
　　随后海爷也拿起了话筒说道：“现场的观众们，大家下午好，我是园田海未，是学校弓道部的，我会射穿大家的心的噢。”
　　说着海爷还用双收做出了一个拉弓射箭的姿势，让现场的气氛又是热烈了起来。
　　“小海，射穿我的心吧，俘虏我吧！”
　　……
　　海爷昨晚介绍之后，她旁边的南小鸟也握着麦克风用她特有的有些尖锐的声音介绍了自己。
　　观众们的反应自然也非常非常的强烈，甚至比起穗乃果和海爷都要热烈得多，可见小鸟的人气有多高。（我鸟美如画）
　　“妮可妮可妮，微笑小香香，让你的心也跟着微笑，我是传递笑容的矢泽妮可，爱微笑的话就一定要记得妮可噢。”
　　随着矢泽妮可古灵精怪的将自己介绍完之后，现场的气氛达到了最火热的地步，全都喊着“妮可妮可妮。”
　　……
　　之后所有的成员全都介绍完毕，然后穗乃果握着麦克风满脸笑容自信的说道：“下面请大家欣赏我们带来的《仆らは今のなかで》。”
　　随后一阵掌声之后，旋律响起，舞台的灯光突然打到了舞台的中央，照亮了台上漂亮可爱充满自信的九个女孩子。
　　优美的歌声配合着优美的舞步，一时间观众们都跟着哼唱了起来，手中的荧光板挥动，全都在打着节奏。
　　准备室里叶苏看着舞台上的女孩子们，眼中露着一丝奇怪的表情来，她们都成长了呢，变得更加厉害了呢。
　　……
　　几人的表演接近尾声，直到最后一句歌词落幕，她们以一个很优美的，就像是鸟儿展翅想要高飞一般的舞姿完美的谢幕了。
　　随即掌声雷动，各种呼喊声和呐喊声不断，叶苏他们在准备室里也不禁鼓起了章来。
　　“她们唱的真的很好呢，舞蹈也跳的非常非常的好，而且最后这个谢幕的动作也非常的漂亮，就像是要高飞的鸟儿一般，跟她们歌词里唱的一模一样呢。”
　　“是啊，她们都是即将要展翅高飞的雏鸟呢，相信终有一天她们会找到属于自己的天空的。”
　　“咦，叶苏，你说出来一句了不得的话来呢，展翅高飞的鸟儿吗？倒是很形象呢。”
　　在观众们热情的呼喊声中缪斯的九个女孩子满脸笑容的从舞台上退下，说不紧张那是假的。
　　随后两个主持人又走了上来。
　　“谢谢缪斯的九个漂亮的女孩子给我们带来的精彩的表演，大家肯定都还很回味对吧？让我们再次用热烈的掌声送给这九只即将展翅高飞的雏鸟吧！”
　　随后又是一阵掌声雷动，观众们的情绪都很激动，呼喊声不断。
　　“同样是学园偶像组合，下面这支出场的队伍可了不得了，她们可是第一批的学园偶像啊，想必大家都已经知道她们是谁了吧？”
　　“A-RISE。”


第485章 比赛结果是……
　　两位主持人退场了，随后三个穿着各样的女孩走上了舞台，脸上满是温柔的笑容，她们就是学园偶像的传奇，也是领军人物A-RISE。
　　随后又是同样的介绍队员，虽然亮相的时候有初步的介绍了一下，现在是更加全面的介绍了起来，包括一些长处，一些爱好啊之类的。
　　这让得观众们很是兴奋，能够知道自己偶像的爱好，没有什么事情比这个更让人高兴了，如果有那就是还知道了之偶像的一些私事。
　　“哟西，三个漂亮的女孩子呢，叶苏怎么样你喜欢哪一个还是~三个都喜欢？”
　　叶苏白了九重克蕾娅一眼说道：“你这不是说废话吗？当然是三个都-……”
　　叶苏本来是想说当然是三个都喜欢了，可是话到嘴边发现她们正坏笑的看着自己？
　　所以他话音一转说道：“当然是三个都不喜欢了，我怎么可能会随便的喜欢上别人嘛，你们这么多美女在这里我不喜欢你们我干嘛要去喜欢她们啊！”
　　“那么问题来了，我们这里你又喜欢谁呢？”
　　“当然是……”
　　“当然是全部都喜欢了，你们都是大美女唉，不喜欢你们我还能算的上是一个正常的男人吗？”
　　“算你过关了，你不要说话了，耽搁了我们看比赛。”
　　叶苏听后没好气的说道：“你们几个，话说你们是观众好不好？一直坐在这里真的好吗？难道不会跑回去到观众席上坐下吗？”
　　“额，有这个必要吗？一会儿你们上台的时候我们会去的放心吧！”
　　“没错，你以为我们是为了看什么才来的啊？肯定是为了看你们的表演才来的啊，不然谁会愿意全看她们的表演啊！”
　　……
　　舞台之上，A-RISE的三人已经介绍完了自己，队长绮罗翼握着麦克风笑着道：“大家，下面带来我们今天的第一首歌《privatewars》。”
　　队长绮罗翼属于那种比较萝莉型的脸蛋，但是却有着不错的身材，所以在A-RISE中也是最受欢迎的一个人了。
　　当然了其他的两个队员也非常的厉害，三人都穿着黑色的服装，看起来像极了关系非常好的三姐妹。
　　在热烈的呼喊声中，音乐的节奏响了起来，她们伴随着动感的旋律，一边跳一边唱了起来，动作之优美，歌声之迷人，使得现场的观众们也跟着挥动着手中的荧光棒。
　　有的跟着哼唱了起来，有的站起身来大声的呼喊，有的用手机开始在拍照，似乎是要发到推特的动态里面去。
　　准备室里叶苏他们同样是关注着屏幕，她们所唱的这首歌很带听了之后让人忍不住先要抖脚。
　　反正叶苏是看到一旁的她们都情不自禁的抖动自己的双脚，或者是用一只手在手背上抖动着。
　　台下的评委们同样是忍不住的抖脚，当然了最欢快的还要数顶级DJ卢西奥了，因为她们的歌跟他的风格很像。
　　“噢，这实在是太棒了，这节奏，这旋律，这舞姿，太棒了。”
　　“卢西奥老师，你似乎有兴奋了呢？”
　　“没错，这样的浓烈的节奏我很喜欢，就是这样的节奏，我要的就是这样的节奏。”
　　……
　　带感的节奏一直响到最后一刻，直到她们以一个比较诱惑的姿势做了谢幕礼之后，台下再次爆发一阵热烈的掌声。
　　A-RISE退场了以后，两个主持人又走上来台来，用他们煽情的声音说着。
　　“想必大家刚才都已经抖腿了吧？她们的歌舞真的很棒呢，我在一旁都忍不住抖起腿来了，根本就停不下来啊！”
　　“没错没错广岛小姐说得对呢，我也忍不住抖腿了呢，真的太好听了有没有，听完之后大家是不是就要改做出抉择了呢？”
　　“叶苏，要是你的话你会选择哪一个组合？”
　　“我的话，怎么说呢，很难抉择吧，不过我应该会选缪斯吧！”
　　“为什么？”
　　“我知道为什么了，肯定是因为缪斯是九个而A-RISE只有三个人对不对？肯定是这样的了。”
　　“去去去，你们的思想太污了，我都不忍直视了，虽然A-RISE的歌的确很动听也很带感，但是我还是觉得缪斯的表演更让我感动一些。”
　　“我的观点倒是跟叶苏的一样，缪斯的歌听了之后有种很励志的感觉，让人听了之后就觉很舒服，而A-RISE的歌却没有这种感觉，顶多让我觉得很带感而已。”
　　“这么说嘛到也有些道理，不过不得不说的是都很厉害，她们不愧都是早期的学园偶像组合呢，不过我相信你们几个肯定会更加的厉害的。”
　　……
　　舞台那边听了主持人的话之后观众们都开始在议论一起来了，似乎是在讨论要将票投给谁，因为这个很难抉择，无论是那边他们都很喜欢。
　　底下的几个评委也是一样，在讨论着，因为两只队伍各有特色，但是毋庸置疑的都是很优秀的人。
　　不过终究还是要做出抉择的，一分钟之后，结果似乎是出来了，两个主持人再次走上来台来。
　　“结果似乎是统计出来了呢，虽然和你不想宣布这个结果，但是没有办法还是要宣布。”
　　“没错，她们两个组合都是最优秀的组合，但是终究还是分出了结果来了。”
　　“主持人赶紧宣布啊，是缪斯赢了吧，肯定是缪斯赢了对吧！”
　　“是A-RISE吧，A-RISE是不可能会输的，肯定是A-RISE赢了对吧。”
　　“主持人快点宣布吧，已经等不及了，你就别吊胃口了，感觉宣布吧！”
　　见状女主持人微微一笑，然后朗声说道：“既然大家都想要知道结果的话，那么在这里我就公布结果吧，获胜的队伍是……”


第486章 都到了见家长的地步了
　　所有的观众，所有准备室里的乐队，还有舞台上很紧张的缪斯各位，以及一旁一脸自信的A-RISE三人，只不过自信的脸庞之下透漏着一丝焦急之色。
　　“我宣布，本轮缪斯对战A-RISE的结果是，结果是，要不我们先进一段广告吧？”
　　“主持人别调皮了，这是现场直播，进什么广告啊，赶紧宣布吧，你是想要急死人啊！”
　　“没错，我堵五毛肯定是缪斯获胜了，有没有人敢跟我赌的。”
　　“我跟你赌了，我赌五毛是A-RISE赢了。”
　　“叶苏要不我们也来赌一赌吧，赌是谁赢。”
　　“我为什么非得跟你赌不成，没有兴趣，反正肯定是又想坑我，别以为我不知道，我才不上当呢。”
　　叶苏现在算是学精了，不管她们提出什么要求都不搭理，不让她们找理由，她们不可能无缘无故的打自己吧？
　　他觉得自己真的是不要太机智了，不过刚刚想着后脑勺就被九重克蕾娅拍了一下。
　　“叶苏，赶紧来打赌啊，乘着现在结果还没有宣布的时候。”
　　叶苏一听气急败坏的摸了摸后脑勺没好气的说道：“赌就赌，我还怕了你不成，我赌缪斯会赢。”
　　“那我就赌另外一个队伍，那么要是我赢了该怎么办呢？”
　　“你要是赢了我，我，你说该怎么着吧！”
　　“我要是赢了的话，你要冒充我的男朋友跟我去见我的爸爸。”
　　说着九重克蕾娅给叶苏眨了眨眼睛，看出了她的用意之后叶苏点头答应了下来。
　　“要是我赢了呢？”
　　“要是你赢了的话，那我就请你去我家吃好吃的，怎么样？”
　　一听有好吃的，平泽唯就不能忍了，连忙说道：“有好吃的不叫我？我也要吃好吃的，我也要去，我也要来打赌。”
　　“行啊，只不过到时候叶苏要扮演我男朋友的身份才行，不然的话我爸爸很嗦的。”
　　九重克蕾娅虽然说是扮演，其实聪明的那几个女孩子都看出一些端倪来了，尤其是冬马和纱。
　　因为早上的时候老管家在直升机里的那一段话，她们还没有忘记。
　　“行了，都别说话了，我赌了还不行吗，看结果吧，不过我觉得我赢定了。”
　　“那可不一定啊！”
　　舞台上，女主持人拿着麦克风酝酿了半天就是一直不说话，一直在煽动观众们的热情。
　　就这样过了三十秒左右她终于是开口说道：“下面我宣布，我宣布本来对决的获胜者就是，就是我们的缪斯的九位小公主，恭喜她们。”
　　投票过程，观众票缪斯拿到了五万六千多票，领先A-RISE一千多票。
　　评委票七票那了四票，领先了一票，以微弱的的差距获胜了。
　　听到获胜的是她们，缪斯的几个女孩子都很激动，然后挥着手跟观众们道谢。
　　A-RISE三人脸上闪过一丝复杂的神色，不过她们还是走了过来跟缪斯的几人打了个招呼。
　　说的都是一些恭喜的话语来，其中微微带有一丝的酸味，身为前辈的她们被打败了。
　　当然了她们也不是输不起的人，也不是没有机会了，还有一场复活赛，她们还是很有机会复活的。
　　“叶苏，是你赢了呢，怎么样什么时候抽个时间跟我去我家里一趟？”
　　“下周末吧，不过先说好了，我可是假装你男朋友而已，你可别当真了，我才不要你这样的女朋友。”
　　“哼，本小姐才看不起你呢，让你扮演我的男朋友你就知足吧，感恩戴德吧！”
　　“是是是，我感恩戴德行了吧，下周末你来接我吧，我可不会开车。”
　　九重克蕾娅脸色一喜，然后赶忙点头。
　　“那个呢，那个呢，就是呢，我能不能一起去呢，我不会捣乱的，我只是去吃东西的。”平泽唯在一旁小声的问道。
　　叶苏很想说她究竟为什么这么的能吃，不过还是询问的目光看了一眼就冲克蕾娅……
　　“那个呢，我要先跟叶苏单独去见我的父亲，所以抱歉呢。”
　　“说的也是呢，我得不到去了呢，吃不到好吃的了呢。”
　　“快别这么说了，早上跟叶苏见完我的父亲之后下午我再邀请你们到我家做客，到时候随便你们吃，随便你们怎么玩都可以。”
　　一听此言平泽唯自然是很开心，在她眼中似乎吃的东西就是一切了似的。
　　“进步真快啊，都到了家长的程度了呀，什么时候结婚呀？”
　　叶苏听出了冬马和纱话语中的酸味，不由得愣了愣。
　　“你们误会了什么了吧，我只是让叶苏扮演一下我的男朋友而已，才不是真正的见家长呢，我才看不起他呢。”
　　……
　　之后叶苏感到气愤有些尴尬了起来，也不知道是为什么会尴尬，反正就是很尴尬。
　　“大家怎么都不说话了呢，你们不是喜欢欺负我吗？来吧哥豁出去了，随便你们怎么欺负都行。”
　　见没有人理会自己，叶苏也不好说什么了，继续盯着屏幕看了起来。
　　第二组有了结果的话就要到第三组了，主持人上台来宣布第三组出场的队伍。
　　SOS团和另外一个乐队叫做5.9星空的乐队。
　　从出场的呼喊声和掌声叶苏就赢看到结局了，肯定又是SOS团获胜无疑了，这已经是注定的好的结局了。
　　结果也不出所料SOS团的一首《Godkonws》，以很大的优势取得了获胜。
　　这样一来就已经有三组选手晋级了，第四组的随便取什么名的跟网络投票票数第十的乐队竞争。
　　结果嘛也不出所料，天使立华奏的魅力可是不容小觑的，观众们的呼声特别的高，自然很轻松的取得了优胜了。
　　“大家今天开不开心啊，想不到参赛选手里居然还有一个大歌手呢，大家想不想听他唱歌啊！”
　　“叶苏，叶苏……”


第487章 出场
　　“叶苏，你听到了没有，外面的妹子们全都在呼喊你的名字了呢。”
　　“现在知道哥有多受欢迎了吧，居然还欺负我，你们也真是没谁了，注孤生啊！”
　　“我去，我最不想被你说这样的话，你有什么资格这样说我们，我看你才是注定孤独一生吧！”
　　“开玩笑，哥这么说欢迎的好不好，好了，该我们上场了，要加油了，不然输了就乘早回去算了。”
　　“切，你能有点志气吗？居然还没有开始就已经想着要输了，要我怎么说你呢？”
　　“唉，有这样的队长真的是难啊，都这个时候了不打气也就算了居然还说这种丧气的话来，有这样的队长想要赢难啊！”
　　叶苏摸了摸鼻子，然后不再说话了，自己不就是随便说说嘛，看你们还当真了说。
　　舞台那边观众们的呼声更高了一些，全都02在呼喊着叶苏的名字，当然了也有一些男生呼喊着女仆小姐们。
　　气氛比起任何一刻都要浓烈得多，掌声，呐喊声，欢呼声已经笼罩了整个体育场馆了。
　　主持人看着如此热烈的气氛，连忙笑着说道：“大家对于即将出场的这个组合都很熟悉啊，歌手叶苏，刚刚出道没多久就拥有了几百万的粉丝，歌曲更是被有名的歌手们推荐点赞，他是一个奇迹。”
　　“没错，想不到一直神秘莫测的歌手叶苏竟然会是一个高中生，而且还那么的帅气，”
　　“叶苏，我们等你很久了，快点为我们唱一首吧，我们会永远支持你，永远爱你的。”
　　“叶苏，你的歌好听到爆炸，我想听《心做し》，你会唱这首歌吗？”
　　“叶苏，我们想要听你的新专辑的主打歌，会是一首什么样的歌曲呢？”
　　……
　　“你们该上台了我们也要去观众席加油去了，可不能让我们失望噢。”
　　“叶苏，你要是唱跑调了的话，看我怎么收拾你，以后都不跟你打乒乓球了。”
　　叶苏一听白了铃木奈绪一眼，怎么还说这个梗呢，人家冬马和纱全都知道了，天天晚上缠着自己发球，搞得他又快乐又痛苦的，好几次就差点发球了。
　　从准备室通往舞台的路上，叶苏一直在给她们加油打气，自己心里也在为自己加油。
　　看了前面她们这么多乐队的表演了之后叶苏不得不重视了起来，因为他们都很强，都是很强力的竞争对手。
　　有压力才有动力，叶苏他们现在都干劲十足，充满了斗志，因为压力越大动力越大嘛。
　　要是一场结局已经注定了的比赛的话想必也没有任何的意思，要尽情的享受这个过程才是。
　　他们已经决定好了要唱什么样的歌了，第一场决定唱比较欢快的《ふわふわ时间》。
　　现场的气氛很热烈，加上现在是下午天气很是炎热，这让本来就比较闷热的现场更加的热了，再加上现场人又多，所以很多观众都流了很多的汗。
　　前面的那些组合唱的歌曲都是比较正常的歌曲，并没有唱像叶苏他们这样轻松的歌曲。
　　反倒是A-RISE唱的那首歌反倒是将现场的气氛给点燃了，只会让人更热而已，所以叶苏他们才会想到唱这首让人听了比较放松的歌曲。
　　在观众们热烈的掌声当中，叶苏带头大家一起笑着走到了舞台之上，宽阔的舞台此刻只属于他们。
　　灯光汇聚在他们的身上，照亮了他们光鲜的表演服装，每一个女孩子的服装都是经过那些时尚顾问的精心的挑选。
　　所以她们的服装非常非常的适合她们，叶苏的一件黑色休闲小西装，下半身一条修身的黑色长裤，让他帅气的脸庞更多了一抹成熟的气息。
　　因为刚才那身青春的装扮已经被刚才她们的暴力给毁了，所以只能重新走一个风格了。
　　但是不得不说这种成熟的风格也非常的适合他，让他看起来英气逼人，而且浑身上下散发出的成熟气息更是人很多女孩子都屏住了呼吸。
　　“叶苏，你怎么能够这么帅，不管穿什么都是那么的帅，好想看你穿制服的样子啊！”
　　叶苏握着麦克风站在舞台的中央，灯光聚集在他上方，这一刻他成为了舞台上的焦点，所有的目光都已经聚集到了他的身上。
　　面对这些火热的目光，叶苏没有感到什么不适，脸上带着温和的笑容，让人看了如沐春风。
　　“看了前面他们各个队伍精彩的表演之后，我们感觉压力好大啊，他们都太优秀了，无论是歌曲也好还是舞233蹈也好都无可挑剔。”
　　“叶苏，你的歌永远是最好听的，不管什么时候我会一直支持你的。”
　　“叶苏你在什么学校上学啊？尽管只有几周了我们都想要去你的学校上学啊！”
　　“谢谢大家对我的支持，我们乐队的成员的话刚才已经介绍过了，现在就不用再一一的介绍可爱的她们了吧？”
　　“女仆小姐们，我们喜欢你们啊，你们的女仆装超赞的。”
　　“加油啊，放学后茶会，虽然不知道你们的组合名字代表着什么，但是感觉很厉害的样子。”
　　……
　　同一时刻正在收看网络直播的桐乃和黑猫还有纱织三人都微微有些激动，只不过桐乃的表情没有那么老实而已，依旧有那么一抹傲娇。
　　黑猫也是如此，明明心里很激动，可是表情去一点也不老实，这一点的话纱织倒是做的很好，激动全都写在脸上了。
　　“哼，笨蛋老哥居然会有这么高的人气，都不知道那些喜欢他的怎么想的，他有什么好的？”


第488章 再来一首
　　“小桐桐氏，哥哥这么帅气，唱歌这么好听，你居然还这么对他，要是我有这样的哥哥的话，肯定做梦都会在偷着笑的。”
　　“他有什么好的，以前没有搞什么乐队之前的他才好呢，那个时候不管我说什么他都会去做，我想吃冰淇淋了他就去买，现在呢，变得整天跟别人缠在一起，早就把我忘得一干二净了吧！”
　　“什么嘛，原来小桐桐氏你是吃醋了啊，我就说嘛，你干嘛表情这么不老实呢，原来是因为哥哥最近不抽时间陪你了啊！”
　　“谁吃醋了啊，这样的笨蛋老哥，他想要跟谁好就跟谁好去，我一点也不在乎。”
　　“是嘛，不过你可能误会哥哥了，你看他今早上的时候不是也打电话问你了吗，他心里还是很关心你的，只是你不知道而已。”
　　“谁稀罕去了啊，谁稀罕他的关心了，有那么的美女陪在他的身边他肯定很开心吧，哪里还有我这个妹妹的位置。”
　　“哼，真是吵闹的人呢，就不能好好的看比赛吗？人类就是如此的沉不住气。”
　　“黑猫大人也真是的，明明心里也很激动了吧，为什么也要装作一副很冷淡的样子呢？”
　　“谁说我激动了，我可是高贵的黑暗一族的眷属，怎么可能会因为这么一点小事而激动呢，绝对不可能的，我只是无聊了看点无聊的东西打发一下无聊的时光而已。”
　　……
　　另一边叶苏握着麦克风，然后看了旁边的她们一眼，在询问她们是否准备好了，只见她们全都对自己点头。
　　但是叶苏还是看到了她们脸上或多或少的有一些紧张，尤其是佐藤兰和青山一叶，因为两人是第一次参加这么盛大的比赛，紧张是难免的。
　　叶苏看着她们对她们投去一个安心的笑容，一个笑容让佐藤兰二人又重新找回了信心，全都感激的看了叶苏一眼。
　　“让大家久等了，下面就请大家听我们带来的第一首歌曲《ふわふわ时间》，希望大家都能有一个轻飘飘的时光，请大家放松下来赶走闷热吧！”
　　“这是什么歌啊，第一次听说过唉，该不会是叶苏你的新专辑的主打歌曲吧？”
　　“叶苏真的是你的新专辑的主打歌曲吗？《ふわふわ时间》吗？听起来很好听的样子，好期待。”
　　“抱歉了，这不是我新专辑的主打歌曲，这是我们乐队以前自己创作的一首歌曲，是一首节奏很欢快的歌曲，希望这首歌能够让大家疲劳的身心得到放松吧！”
　　随即又是掌声雷动，虽然已经持续观看了接近两个小时的比赛了，但是观众们的热情度不减，反倒是更加的热情了一分，因为台上有她们最喜欢的歌手叶苏。
　　……
　　而远在各个城市里的各家各户里，大家都在收看网络直播，看着台上的叶苏议论纷纷。
　　因为叶苏一直都是一个很神秘的歌手，只是知道他的名字和他的歌曲，他的身份就是一个迷。
　　没有人见过他长什么样子，大家之能从他的声音当中推断他是一个很年轻的人，很多女生幻想他是一个很帅气的人，今天见到了之后的确如痴很帅气。
　　大多数的网友都认识了叶苏，见到他的人，都觉得他是一个很帅气的男生，一时间对他也有了不少的好感。
　　很多高中生，大学生，初中生，各个年龄段的家庭主妇也好，离异妇女也好，还是大叔也好，正太也好，全都搜索了叶苏这个名字。
　　他的推特粉丝现在正以每分钟上百人的关注逐渐往上涨着，这还是高峰期过来的原因。
　　因为一个小时以前粉丝数的增长速度更快一些，每分钟都有接近以前的粉丝关注他的推特。
　　所以他的名字也被推倒了网络的热搜榜的榜首，他的每一首歌的点击量也都蹭蹭的往上涨，大有一种势不可挡的势头。
　　……
　　舞台之上，鼓手佐藤兰在叶苏最后一个字落下之后，用她的鼓棒敲起了节奏，然后欢快而有动人的旋律响起。
　　下一刻刚刚还在去哪里呼喊吼叫的观众们全都不自觉的停了下来，摇晃着手中的荧光棒开始打起节奏来。
　　伴随着优美的旋律，叶苏一边手上变幻着相川步交给他的动作，一边深情的唱了起来。
　　这一刻他并没有在改变自己的声音，而是将自己最原始的音色唱了出来，观众们听到第一句之后就呐喊了起来。
　　因为这是多么熟悉的声音，比他们网上叶苏他们上传的视频好听得多了，这才是他们喜欢的叶苏的声音嘛。
　　キミを见(み)てるといつもハ`トDOKI☆DOKI
　　每次看到你的样子我的心里总是怦怦直跳
　　e(ゆ)れる思(おも)いはマシュマロみたいにふわ☆ふわ
　　我微微颤动的思念像棉花糖般轻轻飘飘
　　……
　　叶苏那欢快而具有魔力一般的歌声响起，现场的气氛跟着变得欢快了起来，所有观众都跟着叶苏的歌声站了起来，摇晃着他们的身子。
　　第一小节唱完，叶苏用手上的动作跟观众们互动了起来。
　　“大家有没有感觉到凉快一些呢？”
　　“叶苏，看到你我都已经忘记了炎热了，你就是最好的冷却剂。”
　　“没错，光是看着你我们就能忘却一切了。”
　　“叶苏虽然我已经凉快下来了，但是我喜欢你的心还是火热的。”
　　……
　　欢快的旋律还在继续，叶苏的歌声再次响起，观众们都开始跟着哼唱了起来，虽然还不熟悉，但是只是哼唱的话倒是没有什么什么问题。
　　欢快的气氛一直持续到这首歌唱完叶苏鞠躬谢幕。
　　“再来一首，再来一首。”
　　“再来一首……”


第489章 他是歌王
　　“叶苏，你刚刚唱的这首歌太好听了，在哪里可以下载啊！”
　　“叶苏，我们还没有听够你赶紧在唱一首吧。”
　　“对啊，我们也没有其他的什么要求就是希望你能够在唱一首而已，就一首。”
　　……
　　现场观众们的气氛如此的浓烈，叶苏也不知道该怎么办才好了，因为大赛的要求是只唱一首的。
　　这时候主持人得到了示意然后走上前来，女主持人笑着说道：“看来大家是真的很喜欢叶苏的歌呢，我也非常的喜欢我也是他的忠实歌迷啊！”
　　“我知道观众朋友们大家都和你激动，所以主办方破例让他们的乐队能够再为大家演唱一首，大家热烈的欢迎。”
　　现在网络收看直播的网友已经达到了惊人的一亿了，而且这个数字还在叶苏他们的出场之后疯狂的飙升着。
　　叶苏也不知道他所在的这个二次元究竟有多少人，但是似乎也就三亿多人吧？这就意味着已经有三分之一的人在收看网络直播了。
　　而730且这些还除去了那些几个人一起看的原因，所以现在基本上家家户户都在收看这个直播，而且这个数字还在上涨。
　　因为网络上的弹幕也是希望叶苏他能能够在唱一首，应这些网友们热切的要求，主办方也只能破例了。
　　如此一来台下的欢呼声更浓烈了一分了。
　　“我们要听新专辑的主打歌。”
　　“对，我们要听新专辑的主打歌。”
　　感受着这么浓烈的气氛，叶苏并不想唱《secretbase～君がくれたもの》，因为这首歌的气氛有些不太适合现在这火热的气氛。
　　“大家想要听新专辑的主打歌的话，我们会在下一个环节演唱的，所以我们依旧还想给大家带来一首欢快的歌曲，这首歌不是我们创作的，但是却是点击量第二的歌曲，也是一首欢快的歌曲，想必大家都知道是那首歌了吧！”
　　“ギリギリ爱，ギリギリ舞。”
　　想必在唱的观众们大家都有听过这首歌曲呢，我也很喜欢这首歌，而且这首歌我们联系了一百遍不止，你们能够想象我天天做梦都是“ギリギリ爱，ギリギリ舞”的样子。
　　叶苏的话逗笑了很多的观众，一时间也没有人在要求他唱新专辑的主打歌了。
　　“话就不多说了，下面请大家听我们的第二首歌曲吧《いけないボ`ダ`ライン》送给大家。”
　　在一阵热烈的掌声当中，欢快的旋律再一次的响起了，这首歌所有的观众都很熟悉，所以刚开始就有观众开始哼唱了起来。
　　不止他们，此刻电脑面前手机面前的观众们也都跟着哼了起来。
　　当然了，桐乃的出租屋里，见到纱织在哼唱，桐乃跟黑猫竭力的忍着，只是时不时的点了几下头，似乎是在打节拍，还有抱在另一只手臂上的手指也忍不住很有规律在抖动，就像是在抖脚一般。
　　在欢快的气氛当中而叶苏欢快而又激昂的歌声响起，台下基本上所有的观众都在哼唱。
　　评委席里的国际友人顶级DJ卢西奥又一次的不可控制的兴奋了起来。
　　“heymanyouaregood，这浓烈的节奏，噢，太棒了，就是这样的节奏。”
　　对此一旁的秋山蔚淡一笑，然后看着台上的叶苏，美眸中异彩涟涟。
　　还有观众席最前排的九重克蕾娅几人现在都忍不住呐喊了起来，给叶苏加油打气，因为叶苏实在是唱的太棒了。
　　“叶苏的歌声还是那么的动听，还是那么的有魔力，听了他的歌声我就有些受不了了，第一次听到他的歌声之后无可遏制的爱上了他的歌声。”
　　“的确是这样呢，他的歌声真的好像是有魔力了一般，不管什么样的歌曲，他唱出来都是那么的好听。”
　　“而且叶苏的创作天赋更是让人目瞪口呆，一个下午而已就能创作出两三首歌曲，这要是说出去的话肯定没有人信的。”
　　“他真的是天才，音乐上的天才，如果非要说的话，我觉得他就是歌王。”
　　“歌王吗？这个称呼跟他很配呢，真的很配呢。”
　　……
　　在如此欢快的气氛当中，叶苏终究还是将一首歌曲唱完了，现场的气氛一度被推倒的最高峰。
　　缪斯的准备室里。
　　“叶苏前辈真的好强啊，这样的对手我们能够战胜吗？”
　　“确实是呢，他的歌声里充满了魔力，让人会忍不住的想要跟上他的节奏。”
　　……
　　SOS团的准备室里。
　　可伶的朝比奈学姐被凉宫春日要求穿上了女仆装，正在给他们端茶送水，这让一旁的阿虚又爱又恨。
　　“这个叶苏很有实力嘛？歌声居然能这么的完美，阿虚你看你这声音跟人一比就差多了。”
　　“这我有什么办法，你干嘛会在意这样的事情，我的声音就这样了怪我咯？再说了很多人很喜欢我的声音啊，当然了是我的另一个角色了，银他吗。”
　　“就你这声音你敢唱一首吗？估计你一开口全都死。”
　　“怪我咯？”
　　……
　　随便取什么名的准备室里。
　　“哇，叶苏的歌声还是那么的完美，噢，我受不了了，为什么能有这么完美的歌声。”
　　“椎名你的这个动作真是肤浅，肤浅至极。”
　　“不得不说他真的很厉害，是一个强劲的对手呢。”
　　“对呢，真的很厉害呢。”
　　……
　　还是这家成人店，只不过是在店铺的后面，一个大房间里，阿卡林正在跟自己的姐姐一起收看网络直播。
　　刚开始看到叶苏的时候他还没有认出来，不过越看越熟悉，直到一次偶然的机会镜头给到了九重克蕾娅，她才认了出来。
　　“居然是那个尺寸很大的家伙。”


第490章 绝对的优势
　　一旁的赤座茜挺高阿卡林突然说了这么一句话之后，不由得愣住了。
　　“灯里，你怎么了？怎么突然之间说了一句很奇怪的话呢？”
　　“姐姐，这个男生我认识。”
　　“那个男生你认识了，你可不能随便跟那些男生来往，那些男生都坏死了，有姐姐爱你就足够了。”
　　“姐姐，不是这样的，我是说现在这个在唱歌的叶苏我认识，来我们家店里买过东西。”
　　“什么你是说这个唱歌很好听的叶苏来咱家店里买过东西？”
　　“没错，上次他来买套子，我还亲手给量了尺寸呢，那家伙肯定大号的套子都够玄。”
　　赤座茜一听脸色一急，然后紧张的看着阿卡林说道：“灯里，你老实告诉姐姐，他没有对你怎么样吧？你怎么这么傻呢要给他量尺寸，还有他的尺寸真的那么大吗？”
　　“真的那么大呢，当时我都吓坏了，没想到居然会是他，他居然就是有~名的歌手叶苏。”
　　“可惜了，要是你有拍到他来咱们店里买东西的照片的话，那就能够上头条了-。”
　　“谁会想到拍照片啊，不过他唱歌真的很好听呀，就是坏坏的，那天带着一个非常漂亮的大姐姐似乎要去干坏事呢。”
　　“哼，你看到了吧，男生都是会这样太肤浅了，动不动就喜欢欺负女孩子，还是姐姐对你好对吧，姐姐都不欺负你的。”
　　“额，那个姐姐，我想说的是能不能不揉灯里的xiong了啊，好难受啊，最近经常被你揉又长大了许多呢。”
　　“是吗？很不错啊，长大了好啊，很多女孩子还希望长大呢，你要好好的感谢姐姐才行。”
　　……
　　叶苏自然不知道自己被阿卡林认出来了，也不知道她们姐妹俩现在正在做羞羞的事情。
　　一首歌谢幕了，之后虽然观众们强烈的要求再来一首，但是叶苏他们他们也只能微笑着在各种呼声当中退场了。
　　因为若是在唱下去的话比赛就不用继续了，干脆直接改成演唱会算了，因为这里现在并不是他们的主场，还有好几个队伍的存在呢，现在还在比赛呢。
　　回到幕后，他们需要在这个地方等待下一个乐队的表演，之后在票选出获胜的一个队伍。
　　叶苏有信心能够获胜，因为从刚才现场的浓烈的气氛，还有现在这个ZLON出场之后不热烈的掌声他就已经知道了。
　　ZLON这个乐队，依旧是惯行他们一向的风格，队员之间的表情都很冷淡，话也不多，随便说了几句之后就开始演唱了起来。
　　歌曲也跟他们的风格很像，很忧伤的歌曲，让现场的气氛一度冷淡了下去，甚至都听不到什么欢呼声了，但是也有喜欢他们的观众，有的人就喜欢这样的曲风。
　　也就那么的平淡的他们的一首歌曲表演完毕，简单的谢幕之后就留在了舞台之上。
　　然后在热烈的掌声当中叶苏他们又回到了舞台之上，站在了主持人的另一边。
　　“感谢放学后茶会和ZLON的精彩表演，那么记下来又到了我们的投票环节了，相信大家都已经做好了决定了吧！”
　　“下面投票正是开始，为你们喜欢的组合投上你们珍贵的一票。”
　　结果不出所料观众票98000票ZLON只有2000多票，评委票6票，只有情歌王子没有给他们投票，他似乎更中意ZLON的曲风。
　　“第一轮的角逐暂时告一段落了，大家还没有看够对吧？休息一会儿之后我们将进行下一阶段的复活赛，请大家敬请的期待吧！”
　　之后又是长达半个小时的休息时间，当然了复活赛的话叶苏他们是没有必要参加的，因为他们直接晋级了。
　　不过结果叶苏觉得已经很明显了，肯定是A-RISE她们能够复活了，这点基本上可以肯定了。
　　回到了准备室之后叶苏看到她们都很兴奋和激动，一直在叽叽喳喳的说过不停。
　　“叶苏，你刚才唱的不错嘛，要不要来点什么奖励。”
　　“算了吧，我不要什么处罚也不要什么奖励，我只想要休息一会儿而已。”
　　“是嘛，那我跟你按摩怎么样，我的技术可好了。”
　　所这句话的是三叶睦美，叶苏想都没有想就答应了，要说这些女孩子里面他觉得三叶睦美是最不可能坑他的，也是对他最好的。
　　“哟哟哟，护夫狂魔果然就是不一样啊，这就按摩上了啊，叶苏你可真是幸福啊！”
　　“还行吧，你以为都跟你们一样啊，睦美对我好了。”
　　“我们都看出来了，所以问题来了，你们什么时候结婚啊？”
　　叶苏听后差点没有将刚刚喝下去的一口水给喷出来。
　　“要结婚至少要先交往吧，你们真是的老是胡说八道的，为了不让你们胡说八道，我决定给你们将故事。”
　　“噢，叶苏你还会讲故事吗？看不出来啊！”
　　“居然小看我，我可是小说家啊，讲个故事还不是手到擒来吗？这可是我的特长啊！”
　　“你居然还有特长啊，我可是第一次听说啊，吓得我虎躯一震。”
　　“我下面也特长，这样一来的话我就有两个特长了。”
　　……
　　当然了叶苏这句话自然引来了仇恨了，只不过他即使制止住了才没有挨他们的欺负，不然的话一会儿又要狼狈一次了。
　　“行了，给你们将故事吧，想听什么样的故事？感人的还是爱情的，还是热血的还是梦幻的？”
　　“居然还有这么多的种类和花样吗？”
　　“没错就是这么多的花样，我就是这么的厉害，这下子服气了吧？”
　　“不服不行，给我们讲一个感人的故事吧！”


第491章 我喜欢冰过的大麦茶
　　半个小时的时间说短不短说长也不长，反正叶苏故事将到一半的时候就开始了复活赛了。
　　“下午放学后，活动室里，里面就朋也跟渚他们两人而已，然后……”
　　叶苏刚刚说到这里的时候就响起了主持人的声音。
　　“那个呢，让大家久等了，想必大家的心依旧是很火热的对吧，大家还都还没有听够对吧？”
　　下面迎来一阵掌声和高昂的欢呼声，显然观众们的热情还是很高涨的。
　　“大家都还那么的有热情我们就放心了，我还以为你们会很累呢，看来大家都跟我们一样，还活力满满的嘛。”
　　“我们就不再耽搁时间了，下面进行复活赛，复活赛的规则也很简单，每个组合表演一次，然后投票最高者复活。”
　　……
　　叶苏他们的准备室里，叶苏刚刚说到朋也和渚两人在活动室里然后就被主持人的声音给中断了，这让她们非常的着急。
　　“叶苏，你干嘛停下来，继续啊，继续啊，你是要急死我们吗，都到这样的程度了，你居然停下了？”
　　“就是嘛，每次都是这样，每次关键时刻你就停下来了，真是太不爽了，都不想跟你再有下次了。”
　　“是啊，我跟他也有过好几次，每次都是这样的说，急死人了。”
　　……
　　叶苏满头黑线的看着她们，真不知道她们是有意的还是无意的，总是爱说一些惹人遐思的话来。
　　“那个咱们不就是讲个故嘛，被你说的好像是在做什么了不得的事情一样，还说的好像我不配合一样。”
　　“你本来就不配合啊，好端端的干嘛要停下嘛，而且这已经不是第一次了，还有其他的几次也是这样。”
　　“好像没有吧，我前两次给你们讲故事的时候似乎没有停下过吧，都是一次性啪啪啪的讲完了好吧。”
　　“快别说这些了，你继续说啊，挺急人的。”
　　看她们这么着急的样子，叶苏老神在在的干咳了几声，就是没有说话。
　　“叶苏，你干嘛？继续说啊！”
　　“对啊，渚跟朋也在活动室里究竟干嘛了啊？快点说啊！”
　　叶苏给他们讲的是《CLANNAD》的故事，当然了是很简单的讲，不然也不可能半个多小时的时间就讲到了朋也告白这一幕了。
　　他没有说话依旧是干咳着，似乎没有说话的意愿，平时她们总爱欺负自己，他觉得是时候该找回点面子了。
　　“喂，叶苏你哑巴了吗？让你继续说啊，你是想要急死我们你才高兴吗？”
　　叶苏终于是开口了，干咳了两声道：“急什么啊，我讲了这么久了，嗓子不疼啊，不口渴啊，你厉害你来讲试试。”
　　听叶苏用责怪的语气说出这样的话来，几个女孩子都有些忏愧的低下了头去。
　　“叶苏，不好意思啊，是我们太急了，没有考虑到你的故事，你口渴了吗？”
　　“废话，换你们讲这么久的话你们能不口渴吗？”
　　“那行，我去给你倒水，你是要喝果汁还是喝什么？”
　　叶苏想了想说道：“来杯大麦茶吧，噢，对了记得要冰过的。”
　　说着叶苏靠在了凳子上，然后伸了伸懒腰说道：“哎呀，这座了这么久了，真是累啊，腰酸背痛的。”
　　“我来给你按摩。”
　　“叶苏，你觉得好点了吗？要是觉得舒服了的话就赶紧继续说下去吧！”
　　叶苏眼皮也不抬一下的说道：“急什么啊，我还没有喝到大麦茶呢。”
　　“我就不知道你为什么这么喜欢喝大麦茶。”
　　“有吗？我不喜欢喝大麦茶啊！”
　　“还说你不喜欢，你每次去超市都会买很多，而且在家里的时候也是天天喝大麦茶，还说你不喜欢。”
　　“我的确是不喜欢喝大麦茶啊，因为我喜欢喝冰过的大麦茶，难道你没有注意到吗，我每次都说了要冰过的，没有冰过的你以为我会喝吗？”
　　“冰过的大麦茶来了，叶苏你小心一点很冰的.”
　　叶苏接过九重克蕾娅手中冒着冷气的大麦茶然后一饮而尽。
　　“呀，果然还是冰过的大麦茶好喝啊！”
　　“快点，你大麦茶也喝了是不是可以开始讲了，他们两个单独在活动室里然后发生了什么样的事情？”
　　“这个嘛，预知后事如何，请听下回分解。”
　　说着叶苏闭着眼睛作势就要午睡一觉，而且还是枕在了三叶睦美的大腿之上。
　　“哼，这个变态居然枕着别人睡觉，不要脸。”
　　三叶睦美脸色一红，她经常枕着叶苏睡觉呢，现在听她们这么一说，总感觉她们是在说自己一般。
　　叶苏刚刚睡下去不到三十秒，然后就感觉耳朵被人给揪住了。
　　“哎呀疼疼疼，干嘛呢，还让不让人睡觉了啊，真是的，你们够了哈！”
　　“叶苏，你也是够了，我们都服侍好你了，你居然来一个不讲了？”
　　“你要再不起来讲故事的话当心你的蛋，我们不敢保证它是否完整。”
　　“是啊，要是你不乖乖的讲故事的话后果你可知道的啊！”
　　“大小姐们，求你们了，我也很累的好不好，就不能让我休息一下吗，你们看电视剧的时候能够一口气看完吗？”
　　“额，这个嘛，倒是不能，不过这个跟我们能不能一口气看完电视剧有什么关系，你快别赖皮了，赶紧起来。”
　　“所以咯，我这就好像是再给你们播电视剧一般，今天就播到这里了，想要知道剧情的话，明天同一时间不见不散。”
　　虽然叶苏说的很有道理，他自己都折服，但是准备室里响起的他的惨叫声，让他知道自己错的有多离谱……


第492章 喜欢他才欺负他
　　终究叶苏双脚难敌四腿，虽然反抗了，但是还是依旧还是遭到了压迫，现在正一脸郁闷的说着故事呢。
　　“活动室里，朋也看着近在咫尺的渚，夕阳打在他们的脸上，看着一脸笑容的渚朋也开口了。”
　　“朋也说了什么了啊？是不是要告白了啊？”
　　“你们也觉得是要告白了吗？我也是这样觉得的，朋也肯定要跟渚告白了。”
　　叶苏一听没好气的说道：“是你们讲故事还是我讲故事啊，要是你们这么厉害的话，你们来讲好了，我在一旁听着好了。”
　　“抱歉，一时间有些激动了，你不用在意我们继续说吧！”
　　“朋也看着渚说道‘要是明天一早醒来发现我们成为了恋人了，你会觉得有意思吗？’”
　　听了叶苏的这一句话，几个女孩子都捂着嘴显然是被感动到了。
　　“天呐，好浪漫啊，朋也是这样告白的吗？”
　　“渚答应了吗？肯定答应了对吧，肯定的对02吧，要是她没有答应的话你就惨了。”
　　“哎哟喂，好浪漫啊，叶苏你故事讲得这么好，为什么你不学学故事里面的主人公呢，你早点用这招的话，现在也不至于单身了吧！”
　　叶苏一听无语的白了她们一眼，然后将头别到一边。
　　“你们厉害，你们自己说吧，我不说了，我听还不行吗？有你们这么听故事的吗，居然还威胁我，还数落我？”
　　“好了叶苏，你别这么小气嘛，这么小气找不到女朋友的，我们都不喜欢小气的人。”
　　“我什么时候小气了，只是你们也要适可而止一些啊，一次两次也就算了，这都好几次了，还在继续打断我的思维。”
　　……
　　之后叶苏又继续讲了起来，当然了讲到了他们一起恋爱了之后就没有继续讲了，因为后续的故事还有很多。
　　而后续的故事也才是感动的开端，他们没有恋爱之前的校园恋爱生活，倒也挺温馨挺快乐的。
　　但是后面朋也毕业了之后，两人结婚了之后，渚怀孕了之后，还有渚死了的那一刻，汐的出生……
　　这么多的后续故事，还需要用很长的时间才能讲完。
　　见叶苏不说话了，几个女孩子都着急了。
　　“叶苏，这救完事了？你行不行啊！”
　　“是啊，怎么这么短小呢，这才半个多小时吧，你就不行了？”
　　“我都还没有过瘾了你居然就不行了？要你有什么用啊！”
　　……
　　叶苏听后脸色一黑，没好气的说道：“所以我说了，我们只是在讲故事而已，别说的好像我们在玩什么好玩的成人游戏一样，随便一提哥很行的，还有也不短小。”
　　“道理我们都懂，但是你说好的感人的故事呢，这个感人了？这个顶多是结尾哪里让人感动了一下而已吧！”
　　“没错，我觉得还蛮欢乐的啊，说实话我倒是有些喜欢杏呢，杏后面怎么样了？”
　　“杏的话后面成为了幼儿园的老师了。”
　　因为后面汐上学的时候老师还是杏呢，那是朋也毕业之后跟杏的第一次碰面。
　　“那琴美呢？”
　　“你们怎么这么多的问题啊，我能回答得了多少啊，后续还有故事，不过我今天确实是太累了，改天好吧？”
　　几个女孩子想了想，虽然还想听故事，不过还是放过了他，因为一会儿还有比赛。
　　“我要先休息一下下，你们都别吵我了，让我休息一会儿。”
　　之后叶苏就用这剩下的这一段时间睡着了，就枕在三叶睦美的大腿之上。
　　虽然其他女孩子的眼光让她觉得很难为情，但是她心里还是很窃喜的，一直以来都是自己枕着叶苏，想不到他而已会枕着自己了。
　　所以情不自禁的她伸出手去摸了摸叶苏的头发，脸上满是温柔之色。
　　同样的其他几个女孩子也是一脸温柔的看着叶苏。
　　“看来他真的是很累了呢，是不是被你们欺负惨了啊？”
　　“你还有脸说这句话啊，欺负得最快乐的就是你好吧！”
　　“这不是因为喜欢他才欺负他嘛，要是讨厌他谁还欺负他啊，躲着还来不及呢。”
　　……
　　听了这句话之后众女孩都沉默了，脸上的表情都和很古怪，但是却没有任何人反驳这句话。
　　时间就这么慢慢的流逝着，准备室里，所有的女孩子目光全都集中在叶苏的身上，从来没有移开过。
　　一直到了复活赛的结束，不出所料A-RISE获得了复活赛的资格。
　　现在还要进行的比赛的队伍分别是，叶苏他们的放学后茶会，境界的彼方，A-RISE，缪斯，随便取什么名SOS团。
　　这些可都是强队啊，不过第一轮还是要被pass掉两组。
　　“叶050苏，叶苏。”
　　迷迷糊糊的叶苏慢慢的爬了起来，睁开眼睛说道：“怎么了？比赛开始了吗？”
　　“嗯，让你去抽签呢。”
　　闻言叶苏起身再次的前往抽签室，现在剩下的都是强队，不管遇到那一只队伍都是很强的竞争对手。
　　“那我就去了，祝我好运吧。”
　　来到抽签实力，其他几个队伍的队长也陆陆续续的赶来了。
　　“叶苏，你说我们会不会成为对手呢？”
　　叶苏看着一脸俏皮的新堂爱，恨不得在她那一头有些天然卷的长发上揉一揉。
　　“有你这样的对手我感觉很可怕呢，话说你怎么看起来这么的小呢。”
　　“你说的小是指哪方面的小？我觉得我可不小啊！比未来姐姐的还要大呢。”
　　说着新堂爱似乎是有意的挺了挺她的xiong脯，叶苏看了之后直呼不科学，然后也不敢再多看，怕被当做变态。
　　抽签开始了，叶苏抓出了一个小球，一个写着2号的小球。
　　而他看向旁边的新堂爱，她的手里也握着2号的小球……


第493章 三个变态
　　“呀，叶苏，我们真的是对手了呢，被我说中了呢。”
　　“好像真的是这样呢，你的话真的准呢。”
　　“我们可不会认输的，就算你的人气很高，但是我们也不会放弃。”
　　“嗯，我们也会全力以赴的，你们的歌舞真的很棒。”
　　……
　　回去准备室的时候，新堂爱邀请叶苏去她们的准备室里玩一会儿，因为轮到他们上场还二十多分钟的时间。
　　叶苏没有拒绝，跟着她一起往她们的准备室走去，刚刚走到门外就听到了里面的声音。
　　“栗山同学，很不错呢，很不错呢，这个造型很不错呢，就是刚刚推眼镜这一下动作，太棒了，你快试试另外的动作。”
　　“我不高兴，我很不高兴。”
　　“未来，你怎么了，怎么不高兴了，是不是秋人这个变态惹你生气了？”
　　“美月，你可不能乱说啊，我什么时候惹栗山同学生气了，你走开不想跟你说话，我还要跟她谈论各种戴眼镜时候的动作呢。”
　　“美月，不用担心，有哥哥在呢，秋人这个变态我是不会让他欺负你的，还有就是刚才你的舞蹈真的很棒呢。”
　　门外叶苏看到了新堂爱一脸的尴尬之色。
　　“哈哈哈，那个，你别在意啊，他们平时就是这样的。”
　　“栗山同学，你试试这样啊，眼睛疲劳的你将眼镜取下，然后用手揉了揉疲劳的眼睛之后，又将眼镜给带上，这样的动作肯定非常的适合你呢。”
　　“我不高兴，我中午的时候没有吃饱，我现在肚子好饿，我很生气。”
　　“那个，叶苏，你不要在意啊，他们都是这样子的，我都已经习惯了，哈哈，哈哈。”
　　叶苏也跟着变得有些尴尬了起来，然后说道：“这不是挺好的吗，他们的关系都那么好，平时肯定很开心吧！”
　　“还好了，就是有两个变态而已，真是的，跟他们相处真的好累啊！我最讨厌变态了。”
　　听她这么一说，而叶苏总感觉心里很怪异，仿佛看到她对自己这样说。
　　“叶苏，你这个变态，我最讨厌你了，我最讨厌跟变态说话了。”
　　有了这个想法之后叶苏吓了一跳，什么时候自己已经被潜移默化的有了这样的想法了呢。
　　肯定都是她们的功劳了，自己才不是变态呢，不过新堂爱的话还是让她很心虚，他也不知道这究竟是为了什么。
　　“不过叶苏你这优秀，这么有名气的歌手你肯定不是变态对不对，虽然你刚才一直盯着我看，但是肯定没有什么想法对不对？”
　　叶苏有些尴尬的点了点头，自己确实是没有什么其他的想法啊，单纯是欣赏而已，嗯嗯，就是这样了。
　　随后新堂爱将准备室的们可推开，叶苏就看到了眼前的情况了。
　　一头黄色短发的秋人正拿着一个黑框眼镜，他的旁边一个一头蓬松茶色短发的女孩子一脸的郁闷之色。
　　另外一边一个黑色长发的漂亮的女孩子，在她的面前一个跟她有些相似的依旧是一头黑发的男孩子，两人在说着一些什么。
　　听到了开门声，四人都把目光转向了这边。
　　“呀，小爱回来了啊，抽签的结果如何呢？”
　　“咦，后面还有个人，呀，是叶苏呢，小爱你怎么把叶苏给拐回来了呢，你真棒。”
　　“你们快别这样了，抽签结果跟你们想的一样，我们跟叶苏他们的乐队遇上了。”
　　闻言他们四人都有些惊讶了。
　　“还真的被我说中了呢，我不高兴。”
　　“这样就糟糕了，有这样强劲的对手，我们没有机会了吧！”
　　……
　　叶苏听后不由得摇了摇头说道：“你们也太看得起我了吧，你们的实力那么的强，我们才应该担心才是。”
　　“哎呀，叶苏你就不要在客套了，你的实力我们都知道的啦，我们当中还有人喜欢听你的歌呢，你说对吧美月。”
　　一头黑发的美月尴尬的笑了笑，看着叶苏的眼神很高兴。
　　“你就是叶苏吗？切！我妹妹喜欢的歌手居然比我还帅，真是的。”博臣脸色有些不爽的说道。
　　“叶苏，我不高兴，我们竟然会遇到你这么强的对手，我不高兴。”
　　“大家都有些激动了呢，再说了大家当初是为了能够开心才来的，这样不太好吧，结果怎么样不要紧，重要的是一路上很开心就好了。”
　　叶苏看着新堂爱，虽然她的小脸很是稚嫩，但是叶苏感觉她是那么的成熟稳重。
　　关键是她还有着连未来都没有的xiong围。
　　“嘛，小爱说的也对，不管怎么样我么可都不会那么就认输的。”
　　“嗯，大家一起努力加油吧，你们的歌曲和舞蹈我很喜欢，尤其是小爱唱的那一段，萌死了。”
　　“切，果然呢，你是个萝莉控的变态呢。”博臣没好气的说道。
　　“什么嘛，原来是萝莉控的变态啊，太肤浅了。”秋人也附和着说道。
　　叶苏听后满头的黑线，居然说自己是变态？
　　“你这个死妹控变态，你有什么资格说我是变态啊！”
　　一旁的秋人没忍住笑了出来，看着一脸难看的博臣别提有多高兴了。
　　“还有你，你个眼镜控的变态，居然还说我肤浅，你比我还要肤浅。”
　　“萝莉控的变态。”
　　“妹控变态，眼镜控变态。”
　　……
　　一时间刚才好端端的气氛全都消失殆尽，然后就只能听见叶苏他们三个人互相伤害的声音了。
　　叶苏也不记得他跟他们两个人吵了多久，之后回到自己的准备室里的时候脸色还是很不好看。
　　居然被两个变态给说成变态了，何必要互相伤害呢？


第494章 我吃你下面
　　准备室里叶苏盯着屏幕看了起来，第一组出场的是缪斯跟SOS团，两个很强劲的队伍，他们都开始在猜测究竟是那个队伍能够赢了。
　　当然了叶苏还是觉得缪斯能够赢，因为她们九个唱的歌真的很有感觉，而且关键是是九个大美女呢，秀色可餐呢。
　　不过SOS团的兔女郎也不是好惹的，虽然现在不能穿兔女郎的装扮了，但是她们还是非常的厉害的。
　　尤其是那个一直一言不发的面无表情的短发妹子，她的吉他弹得出神入化，速弹什么的完全难不倒她。
　　关键是她从来不多说任何一句话，也没有任何的表情，就那么一副淡淡的样子，跟她们团长倒是形成了显明的对比了。
　　而另外一个女孩子朝比奈实玖，完美的身材让很多男人看了之后都忍不住吞口水，配上她那可爱的萝莉脸，完美到了极致。
　　至于凉宫春日嘛，一个非常闹腾和率直的人，她最大的兴趣就是欺负朝比奈……
　　首先出场的是缪斯，也没有过多的话语，说了几句感谢的话语之后几人就开始表演了起来。
　　一首《辉313夜の城で踊りたい》（想在辉夜城起舞），将现场的气氛给点燃了，观众们的反应都很热烈。
　　顶级DJ卢西奥忍不住跟着摇动身体，他就喜欢这种节奏浓烈的歌曲，跟他的风格很像。
　　“缪斯她们果然和很强呢，不论是舞蹈还是歌曲都很强。”
　　“是啊，她们青春有活力，自信开朗，而且还心怀梦想，这样的队伍想要战胜她们很难啊！”
　　“切，叶苏你怎么知道人家心怀梦想了，你又不是人家肚子里的蛔虫，你知道的会不会太多了一些啊！”
　　“什么嘛，我说的都是真的啊，你以为都跟你一样啊，从小就过得无忧无虑的，要什么有什么。”
　　九重克蕾娅一听气的直跺脚，没好气的看了叶苏一眼也不再说话了。
　　虽然她是想要什么有什么，但是却也是一个孤单的人，要不是小学的时候遇到了铃木奈绪，指不定朋友都没有一个呢。
　　……
　　缪斯额这首舞曲不得不说非常的完美，观众们的呼声非常的高，各个准备室里的队伍们都表情凝重的看着屏幕。
　　随着又一波热烈的掌声，她们退场了，主持人又上来说了几句煽动气氛的话。
　　轮到了SOS团，她们换了服装了，清一色的黑色服装，只不过黑色当中又带有一些红色，红色的蝴蝶结。
　　呼喊声再次响起，阿虚跟古泉一树，一个打鼓，一个弹贝斯，而朝比奈则是弹着键盘。
　　叶苏能够感受得到他们并不是很专业，似乎是临阵磨枪，临时才学的这些技能。
　　一首歌曲在浓烈的气氛当中结束，这首歌不是叶苏喜欢的风格。
　　所以结果呢，SOS团还是输给了缪斯，虽然差距不是很大，但是的确是输了。
　　叶苏觉得她们输了的话，一方面是因为今天没有兔女郎的装扮博得眼球，另一方面也是她们并不是很专业，只能说是爱好吧！
　　这是叶苏站在自己的立场来说的，在别人的眼中她们的表演已经很完美了，但是在他的眼中就缺少了一点什么。
　　“叶苏，你又猜对了，你怎么就这么厉害呢。”
　　“一般般吧，该我们上场了，下面这首就是我新专辑的主打歌曲了，你们拭目以待吧！”
　　“是嘛，要是不好听的话我们打哭你。”
　　“切，有本事一个一个的来，看我弄不弄哭你们，我下面特长你们知道吗？”
　　“切，还说这个，你连烧个开水都够呛了，还下面呢，你下面能吃吗？”
　　叶苏看着一脸呆萌说着这句话的中野梓，讪讪一笑，很想说我下面肯定能吃了，当然了是另外一种吃法，就跟吃棒棒糖一样。
　　“叶苏，我就不拆穿你了，不过你得好好的表现啊，表现好了，我就吃你下面。”九重克蕾娅狡黠的说着。
　　中野梓一听连忙又说道：“千万不要吃他下面，会被毒死的，反正我是不敢吃的，就他下面？肯定非常的糟糕吧！”
　　……
　　叶苏不想理会中野梓了，不知道她是真的不知道还是故意的，反正他是被打败了。
　　他们的出场自然是引来了一阵很热烈的掌声和欢呼声。
　　很多人手中举着叶苏字样的荧光板，也不知道什么时候去弄的，而且还不止那么一两块，至少得有几千块这样的荧光板吧！
　　“叶苏，你会唱新专辑的主打歌吗？”
　　“叶苏我们期待你的表现，等了这么久了终于又见到你了，听不到你的歌声我要死了啊！”
　　“叶苏你知不知道我昨晚上又梦见你了啊！”
　　……
　　“再次感谢大家的支持，我们接下来会演唱我新专辑的主打歌曲《secretbase～君がくれたもの》。”
　　“哇，光是听名字就觉得好好听啊，叶苏是一首怎么样的歌曲呢？”
　　“好期待啊，好期待啊，好期待啊。”
　　……
　　“下面请大家欣赏这首《secretbase~君がくれたもの》，也希望大家能够喜欢这首歌曲。”
　　在一阵热烈的掌声之后，鼓手佐藤兰带起了节奏，动人的旋律也随之响起，叶苏手握麦克风，另外一只手挥动着跟观众们打招呼。
　　他的生意伴随着旋律响起，温柔为带着淡淡的忧伤的歌声想起，所有人都不自觉的沉浸在他所创造出的这个氛围当中。
　　气氛一下子变得有些安静了下来，仅存的只有叶苏的歌声，还有那动人的旋律，观众们都已经忘记了呼喊，全都沉醉在其中。


第495章 艰难的抉择
　　君(きみ)と夏(なつ)の终(お)わり将来(しょうらい)の梦(ゆめ)
　　与你在夏末约定将来的梦想
　　大(おお)きな希望(きぼう)忘(わす)れない
　　远大的希望不会忘记
　　10年後(じゅうねんご)の8月(は~ちがつ)
　　十年後的八月
　　また出会(であ)える-のを信(しん)じて
　　我相信我们能够在相见
　　……
　　叶苏那婉转而耐人寻味又具有魔力一般的歌声在这偌大的体育场里飘荡着，所有人都跟着节奏摇晃着身体，还有挥舞手中的荧光棒。
　　没有人呐喊，也没有人欢呼，所有的人都沉醉在这说不清楚的气氛当中，一直沉醉着。
　　如此一直到了叶苏这一首唱完，用麦克风做谢幕词的时候观众们才慢慢的回过神来。
　　回过神来的第一件事就是一阵热烈到让人震耳欲聋的掌声，还有尖叫声欢呼声不断，呼喊着的叶苏的名字的声音一直在体育馆里响彻着迟迟不能散去。
　　“谢谢大家，如果大家喜欢我们这首歌的话就要为我们投上你们宝贵的一票噢。”
　　叶苏拉了票之后再次一鞠躬准备退场了，他自己觉得这首歌已经唱的很完美了，他倾注了所有的感情，将那种意境很好的表达出来了。
　　他们退场了之后，主持人继续上来主持。
　　“哇哦，看得出来大家现在都还很兴奋对不对，是不是觉得犹豫未尽？其实我也是这样的，刚刚都太入神了都差点没有反应过来上来主持呢。”
　　“跟我一样呢，刚才叶苏的歌声实在是太让人容易沉醉了，光是听着他的歌声，整个人就像是身临其境了一般，还有那种说不明道不白的奇怪的感觉。”
　　主持人们似乎是说出了观众们的感受了，他们全都欢呼着，用这样的形式来表带自己此刻的心情。
　　“听完叶苏他们好听的歌曲之后，大家要继续欣赏境界的彼方带来的表演啊，我很想说，小爱我是你的死歌粉。”
　　……
　　境界的彼方，她们的入场呼声不断，虽然没有叶苏他们入场时候的那么的激烈，但是也是非常的热烈了。
　　毕竟经过了这么长的时间的观看比赛，很多人都感觉有些疲惫了，气氛没有刚开始时候那么热烈也说得过去。
　　另一边桐乃的出租屋里，纱织推了推自己的眼镜然后一脸回味的说道：“那就是哥哥新专辑的主打歌啊，怎么说呢，太好听了，我现在还想在听一遍怎么办？”
　　“切，纱织你也太容易满足了吧，居然就那么一首歌就让你这样了？我一点感觉都没有。”
　　“人类总是那么容易满足，不像我黑暗一族的眷属一般，根本就不会因为这么点小事而动容的。”
　　“黑猫大人，小桐桐氏，为什么你们两个就不能表现得率直一点呢？明明很喜欢哥哥的主打歌，为什么要表现出一副一点也不感兴趣的样子呢？”
　　“谁喜欢了啊，我只是觉得还能听而已，我才没有偷偷的录音呢。”
　　……
　　舞台之上境界的彼方他们已经开始表演了起来，她们所表演的歌曲就是她们组合的名字《境界の彼方》。（别说什么300又开了，我听不懂。）
　　叶苏他们在舞台幕后等待着她们的表演，不得不说她们的这首歌曲非常的好听，无论是旋律还是节奏，亦或者是歌词都特别的棒。
　　而且他们的舞蹈更棒，让人看不出这是临时才学的舞蹈，因为跟那些专业的比起来也相差无几，尤其是新堂爱的舞蹈，更是让人觉得赏心悦目。
　　伴随着热烈的掌声，叶苏他们因为境界的彼方的表演结束而来到了舞台之上，等待着观众和评委们的投票。
　　叶苏站在台上，看着评委席上的秋山危对她眨了眨眼睛笑了笑，一副还不快点给我们投票的样子。
　　让秋山慰吹搅税琢怂一眼，淡淡的看着他仿佛在说“你休想”。
　　“两只队伍精彩的表演大家都看到了吧，虽然很难抉择，但是还是要请大家为你们喜欢的队伍投上宝贵的一票。”
　　观众们拿起投票器，一时间也不知道该投给谁了，投票只有一次机会，所以他们都在考虑。
　　当然了有一些忠实的粉丝想都没有想拿起投票器就给自己喜欢的队伍投票了。
　　“叶苏，我投票给你了，第一时间就投给你了，我永远都只支持你一个人。”
　　“叶苏，我也投给你了，我还是最爱你的。”
　　“小爱，为了你这票我投给你们了。”
　　“未来，果然你是最适合眼镜的女生，我也将票投给你们。”
　　……
　　阿卡林家里，阿卡林继续被赤座茜欺负着，小脸之上满是红晕。
　　“姐姐，你会不会太得寸进尺了啊，说好的之摸一个小时呢，这都过去三个小时了你还在摸。
　　“灯里，姐姐这是为了你好啊，丰满了，以后穿衣服都要好看一些，全是为了你好啊，姐姐会害你不成？”
　　“算了，任由你怎么弄吧，不过姐姐要是你的话你会给谁投票？”
　　“我当然是投给叶苏了，你不是说了他尺寸很大，你也很喜欢他的歌声吗？”
　　“姐姐居然会说出这样的话来，真是出乎意料呢。”
　　“还好吧，我只是觉得他的歌声真的很不错，才不是因为他的尺寸呢，尺寸大了能有什么用？”
　　……
　　舞台之上紧张的投票已经搞一个段落了，主持人手里已经有了结果了。
　　“我知道大家都是艰难的做出了抉择，现在结果也出来了，就是不知道大家希望的结果是怎么样的呢？”


第496章 四强落定
　　“这还用问吗，当然是放学后茶会获胜了，有叶苏在，能输吗？”
　　“嗯，有叶苏在的话想输都很难，叶苏他们肯定会是第一，这点是毋庸置疑的。”
　　“那也不一定，小爱的歌声那么饿好听，而且那么的萌，我更加的喜欢小爱。”
　　……
　　主持人听着观众们的呼喊声，脸上带着笑容然后又是用有些俏皮的语气说道：“似乎大家都很期待这个结果呢，我都不知道该怎么公布了呢。”
　　“主持人别调皮了，快点公布结果吧，肯定是地放学后茶会的赢了吧，我敢打赌。”
　　主持人握着麦克风，装作想要公布的样子，然后又是一句话没有说，转身看着她身后的叶苏他们两支队伍。
　　“我们先来问一下两只队伍的队长吧！”
　　“叶苏队长，你现在有信心吗？”
　　叶苏听后笑着说道：“信心肯定是要有的，若是自己都没有信心了的话，那会辜负观众们的期待的，所以我对自己有信心，对我们的队员也有信心，对我们的组合更加的有信心。”
　　叶苏话刚说完就惹来了台下的一阵欢呼声，还有那热烈的掌声。
　　“看来叶苏队长是非常的有信心呢，大家喜不喜欢这样子的叶苏啊！”
　　“喜欢，喜欢，最喜欢了。”
　　……
　　随后女主持人又走到了新堂爱的面前，然后用她甜美声音问道：“小爱队长，看得出来很多观众都很喜欢你呢，听了叶苏刚才的话之后你有信心吗？”
　　新堂爱握着麦克风，萌哒哒的小脸蛋上满是笑意，然后用她柔软的声音说着。
　　“说实话，听了叶苏队长的话之后，我心里有些不自信了起来呢，有他这样的对手想要赢太难了，不过我们都已经拼尽全力了，就算是输了也绝对不后悔。”
　　观众们为新堂爱呐喊助威，一时间气氛再一次的陷入到火热当中。
　　……
　　“小桐桐氏，你觉得哥哥他们会赢吗？”
　　“哼，管他们能不能赢，跟我有什么关系嘛，不就是唱了一首稍微好听一点的歌曲嘛，有什么了不得的啊！”
　　“你能不能老实一点啊，就在刚刚这段时间你都循环你的录音好几遍了，现在还在听呢。”
　　“黑猫你这家伙，你有什么资格说我，你不也是抢了我一边的耳机吗？”
　　一旁的纱织看到之后表示很无语，傲娇的世界她不懂。
　　舞台之上，主持人还是宣布了结果了，结果观众票叶苏他们七万票，评委票5票，而境界的彼方观众票3万票，评委票两票。
　　“恭喜放学后茶会成功的晋级四强了，让我们用热烈的掌声再一次恭喜他们。”
　　随后掌声雷动，所有人都在为他们鼓掌。
　　“虽然失败了，但是境界的彼方他们也真的很努力了，让我们也用热烈的掌声为他们加油，希望他们能够在之后的复活上上大放异彩，再接再厉。”
　　……
　　回到了准备室里九重克蕾娅她们几自然是一个劲的祝贺叶苏他们，还说什么要给他奖励，奖励就是一场按摩而已。
　　不过是多个女生一起按摩，让他着实也放松一把。
　　之后的比赛也在有条不紊的进行着。
　　随便取什么名对A-RISE的比赛中，A-RISE的一首《shockingparty》再一次的将现场的气氛引爆。
　　观众么的呼声很高，这首舞曲，旋律比起之前那首更加的带感，更加的让人想要抖脚。
　　然而结果却不尽人意，她们再一次的输了，输给了随便取什么名，因为他们的一首《MySoulYouBeats》，这首歌曲赢得了所有观众和评委们的认同。
　　所以最终他们以不算很大的优势晋级了四强。
　　如此一来，四强的名额已经确定了三个了，分别是缪斯，和叶苏他们的放学后茶会，还有就是随便取什么名了……
　　刚才天使立华奏的钢琴前奏的确是让很多人都沉醉了。
　　叶苏才知道原来大会是可以弹钢琴的，这样一来的话冬马和纱也是要求要弹钢琴了。
　　虽然她弹键盘也非常的厉害，但是弹钢琴她更加的厉害。
　　随后的复活赛也非常的激烈，最终境界的彼方以微弱的优势获得了复活的资格。
　　四强已经确定下来了，遗憾的是A-RISE和SOS团两个很有希望的队伍被淘汰了，止步于六强了。
　　经过这么久的比赛今天的比赛也接近了尾声了，四强落定，冠军的争夺的话要在明天一早才能继续进行。
　　因为现在都已经是傍晚了，很多观众到现在还没有吃饭呢，全都已经很累了。
　　“再次感谢大家今天的支持，比赛明天会继续进行，到时候也请大家继续多多的支持。”
　　……
　　随后观众们退场了，因为全都想要去订旅社去了，去晚了肯定就没有办法了，所以今天晚上附近的旅社也好酒店也好，注定要生意爆棚了。
　　叶苏他们的准备室了里，她们也都有了一丝的疲倦之意。
　　参赛选手的话会有官方提供住宿的酒店，而九2.2重克蕾娅自然也不用说了，有她在还怕没地方住吗？再说了这个酒店本来就是她家的产业。
　　所以她们几个的住宿自然也不用愁了，而且还是跟叶苏他们的房间挨着的。
　　因为房间紧缺的原因，所以主办方只是给每支队伍提供了两个房间而已，多余的并没有了。
　　像其他的队伍都很好分配，男的一间女的一间，甚至A-RISE的三个女孩只得到了一个房间而已，不过她们几个关系这么要好自然不会介意。
　　可是叶苏他们的情况就不一样了，就他一个男孩子，其他的五个全是女孩，总不能让她们全部挤一间屋子吧？


第497章 分配房间
　　最后分配下来叶苏跟中野梓还有冬马和纱三人一间屋子，平泽唯和佐藤兰还有青山一叶三人一个房间。
　　至于九重克蕾娅她们几个嘛，自然是不用说了，两人一间房。
　　“我说这样的分配会不会有些问题啊？男女有别啊！”
　　“叶苏，你是怕我跟阿梓喵吃了你吗？平时的时候不经常住在一起吗？不也没事吗？”
　　要是前阵子的话叶苏觉得没什么的，但是现在不一样了啊，她们两个都变得不正常了啊！
　　阿梓喵想要自己帮她按摩发育，这个算轻的了，也苏也本着助人为乐的想法帮她了。
　　可是冬马和纱不一样啊，她一直想要跟自己打乒乓球来着，万一今晚上又逼着自己开球怎么办？
　　“叶苏，关键时期你就将就一下嘛，反正这件事你又不吃亏，反而是占尽了便宜呢，你这就是典型的得了便宜还卖乖啊！”
　　“我得了什么便02宜了啊，你们都把我看得太肤浅了吧，要不克蕾娅你再去给我找一个房间？”
　　“找不到了，没有了，你以为现场这么多的观众都住哪里啊？房间早就被订完了，就这两间房都很不错了呢。”
　　一旁铃木奈绪突然说道：“要不叶苏你来跟我和克蕾娅住一间房吧？我们的房间够大。”
　　叶苏一听脸色一喜，这是一个好办法呢，所以他赶紧点头答应道：“好啊，好啊，我跟你们两个一起住，不过先说好了，我今天很累的，所以不要缠着我打球了。”
　　听叶苏这么一说几个九重克蕾娅和铃木奈绪的都有些不爽了起来。
　　“你要是不打球的话你还是别来了，你以为我们是为了什么叫你跟我们一起住的啊，还不是你的球技好吗？”
　　一旁几个不明白的女孩子全都一脸的茫然之色，怎么感觉自己好像是掉线了一样呢，完全听不懂她们在说什么了。
　　“叶苏，我不知道你是有多讨厌我们两个，难道一起住一间房对你来说那么的难吗？”
　　“叶苏要不你来跟我们一个房间吧，要是你不介意的话。”
　　说话的是三叶睦美，她跟霞之丘诗羽两人住一间房。
　　叶苏听后觉得很不错啊，至少她们两个要靠谱很多，不会缠着自己打球，所以他立即答应了下来。
　　“霞之丘，你干嘛用这样的眼光看着我啊，好像我是一个变态似的，特殊时期嘛，你就不能忍一下吗？”
　　“谁说你是变态了啊，是你自己说的，不过我也无所谓了，听说你很胆小的，所以我也放心。”
　　叶苏只能无语了，居然说哥胆小，算了胆小就胆小吧，胆子大了估计好不到哪里去，到时候整天被缠着打球，迟早身体要被掏空。
　　就这样愉快的决定了之后叶苏心里也高兴了起来，今天晚上终于不用难过了。
　　因为不论是跟冬马和纱二人住也好，还是跟铃木奈绪二人住也好，都是要经历一场惨烈的战斗啊，所以还是三叶睦美她们靠谱一些。
　　有人欢喜有人忧虑，至少冬马和纱也好，铃木奈绪也好，九重克蕾娅也好，还是中野梓也好，对于这个结果都很不满意。
　　平泽唯倒是没有觉得有什么，听到吃的之后就冲在了最前面了。
　　吃过晚饭之后，叶苏被所有的女孩子包围了，他抱紧自己的身体，一副很紧张的样子。
　　“你们想要干嘛，我再次申明就算你们用强的我也不会轻易的从了你们的。”
　　“切，拉倒吧，你在想些什么啊，大色狼，赶紧的把今天讲的故事的后续继续讲吧！”
　　“我说的是明天同一时间不见不散啊，你们见过早间档的电视放在晚上来播放吗？”
　　“道理我们都懂，但是你不讲的话后果你知道的。”
　　……
　　“这一年朋也毕业了，而渚却因为出勤不够而没有能够从学校毕业，毕业后的朋友没有什么事情做，所以就来到了渚家的面包店帮忙。”
　　……
　　叶苏一直讲到了朋也跟渚二人终于是结婚了之后就没有继续将下去了。
　　“叶苏，故事肯定还没有完对吧？”
　　“确实没有完，只不过我累的不想动了，不想讲了，有时间再说吧，好不好？”
　　见叶苏态度良好，她们也就没有在为难他了，让他松了一口气，后续故事要讲的话至少还要讲很久。
　　所有人聚集在一个房间里又一起聊天一起玩了很长的一段时间，直到大家都有些困意了，才逐个离去。
　　“叶苏，你确定不来我们房间337跟我们打球吗？花样和玩法很多噢。”
　　“去去去，你们两个自己玩去吧，我明天还要比赛要保存体力不想跟你们过度劳累了。”
　　“切，没劲，以后想打球的时候不要找我，自己一个人练习去吧！”
　　……
　　等所有人都走了之后，房间里之剩下叶苏还有三叶睦美以及霞之丘诗羽了。
　　看着房间里唯一的一张大床，叶苏脸色有些为难了，或许自己不来的话，她们两人睡的话轻轻松松的能睡下。
　　就算自己也一起睡的话也还有很多的空间，但是嘛，怎么说呢，就感觉如此一来的话就有些变味了。
　　“叶苏，她们刚才说的让你陪她们打球是什么意思啊？”
　　叶苏听后只能敷衍着说道：“一个很累人的活，因为她们喜欢玩，所以就总是想要拉着我陪她们玩。”
　　“是吗？感觉很有趣的样子，下次你教我玩可以吗？我学会了的话，以后也能大家一起玩了。”
　　叶苏听了之后满脸的尴尬之色，这么多人一起玩，是想要累死自己吗？


第498章 我喜欢果睡
　　这个打球的梗，叶苏已经不想在多说什么了，反正每次都很尴尬就是了，关键是他不知道该怎么解释，也不敢解释。
　　“先别说这个了，叶苏你觉得今晚上怎么睡呢，我们两个睡床的话你睡哪里？”
　　叶苏听霞之丘诗羽这么一说，理所当然的说道：“我还能睡哪里，就这么一张床啊，我自然也要睡床上啊，睡觉嘛肯定是要睡在床上啊！”
　　“你要搞清楚啊，前提是我们两个也在啊，难道你想要跟我们睡一张床上不成？”
　　“不然呢？难道你们睡床上我就要睡地上吗？不要了吧，地上好硬的。”
　　“我不管那是你的事情，反正你绝对不能上来的你说对吧睦美。”
　　三叶睦美听后脸色微微一红人，然后有些害羞的低声说道：“我觉得叶苏跟我们睡一张床也没有什么的啊，他今天这么累了，总不能让他睡地上吧？”
　　叶苏听后很是感动，还是睦美好啊，什么地方都想着自己。
　　霞之丘诗羽一副被打败的样子，然后没好气的看了叶苏一眼。
　　“我睡觉的时候习惯脱衣服睡，你觉得该怎么办？”
　　叶苏听后看了她一眼平淡的说道：“我睡觉的时候也习惯脱衣服啊，这很奇怪吗？这不是很正常的事情吗？值得那么大惊小怪的吗？”
　　“我喜欢脱~光行了吧，我喜欢果睡行了吧？”霞之丘诗羽没好气的说道。
　　“呀，那还真是巧了呢，其实我也喜欢果睡的说，真是志同道合啊，不愧是同桌啊，就连这样的习惯都是一样一样的。”
　　“你喜欢果睡关我什么事啊，现在的问题是你是男生我是女生。”
　　而叶苏听后发现的确是有问题啊，要是她们两个女孩子都果睡的话到也没有什么，关键是夹了一个自己在里面啊！
　　“额那个嘛，就一个晚上而已，难道你就不能将就一下吗？”
　　“不果睡我睡不着，你也知道的，我xiong这么大，要是还穿衣服睡觉的话很累的。”
　　叶苏听后不自觉的朝霞之丘诗羽的身前望去，看到她的轮廓之后觉得她说的是实话，的确是很壮观的山锋呢。
　　然而一旁的三叶睦美看到叶苏盯着霞之丘诗羽的山锋看个不停，低头看了看自己的，再看了看霞之丘诗羽的，一下子就不舒服了，有些失落了起来。
　　“道理我都懂，难道真的要我睡地上吗？你就将就一晚上不就行了吗？我明天还要比赛唉，不休息好的话没有精神啊！”
　　“不行，我就要果睡，难道你想看到我明天一天都顶着黑眼圈吗？”
　　“要不，我不看你不就行了吗相信我我这个人很老实的说不看就绝对不会偷偷的看的。”
　　“我怎么感觉我不是很相信你呢。”
　　“你们都别争了，我相信叶苏不会偷看的，再说了就算是他偷看了也没有什么吧，让他看一下又不会少一块肉。”
　　叶苏很感动的看着三叶睦美，她一次又一次的让自己感动，他现在只想将她搂入怀中诉说自己的感动之意。
　　只不过碍于霞之丘诗羽在一旁没有敢做而已。
　　“睦美，你怎么能够这么说呢，反正我觉得要他上来一起睡的话会很危险的，难道你不这么觉得吗？”
　　“我不这么觉得啊，我相信他啊，要是他真的是那种人的话，上次他肯定都已经将我给吃了，何必等到现在呢。”
　　……
　　好说歹说叶苏才争到了睡床上的机会，但是前提是要带着眼罩睡觉，这让他感觉很伤心，人与人之间最基本的信任呢？哥要是想偷看这个眼罩能挡得住吗？
　　咦，还真别说这个黑色的眼罩一戴上就什么都看不见了，人与人之间的信任难道还没有这么一个破眼罩管用吗？
　　他现在只想说，那个厂家生产的眼罩，质量太好了喂，五星好评，呸呸呸，这样一来自己就没有机会了啊！
　　“这样的话就能安心的果睡了，不过我觉得是不是还要用绳子把他给绑起来呢？绑起来的话就真的是安全无忧了吧？”
　　叶苏一听一把将眼罩扯开，没好气的说道：“怎么能够这样对我呢？戴眼罩也就算了，我戴上了，可是要绑我是要闹哪样？”
　　“绑着你免得你动手动脚的啊，谁知道你什么时候会把眼罩扯下来，还有谁知道半夜的时候你会不会夜袭我们？”
　　“才不会呢，我睡觉比谁都死，才不会夜袭你们呢。”
　　叶苏想说的是哥最近经常被夜袭，而且还让她成功了，让自己成为了一个男人啊！
　　而且最近冬马和纱也是经常夜袭，要不是门反锁了，早晚有一天会被她成功的。
　　“你说不会就不会啊，我们两个美~少女躺在你旁边难道你就一点想法都没有？”
　　“我胆子小啊，就算有这个想法也没有这个胆子啊，所以你们放心的睡就好了，只要你们不夜袭我我保证不夜袭你们。”
　　“谁要夜袭你了，你太自恋了吧，谁夜袭你这样的人啊！”
　　叶苏想说夜袭自己的人大把的去了，你们还得排队呢。
　　“反正我不会夜袭你们的就是了，人与人之间还能不能有点最基本的信任了？”
　　“最基本的信任可以有啊，但是也要看是在什么事情之上，现在这种情况之下显然是不能有什么最基本的信任的。”
　　“好了，我是相信叶苏的，他不会乱来的，要不然的话上次就已经做了。”
　　“上次究竟发生了什么啊？”
　　“没什么，没什么，反正你要相信我就是了。”
　　“不行，我觉得还是得将你的手捆起来才行。”


第499章 你是三角派还是平角派
　　“捆你妹啊，又不是玩什么捆绑PLAY，至于吗？你就那么不相信我吗？我们可是同桌啊！这么久的交情难道在你心中我是那样的人吗？”
　　“一码归一码，你知不知道某些情况之下胆小的男生也是会大胆的，尤其是现在这种情况之下，所以捆你只是一个明智的决定而已。”
　　“道理我都懂，你把我捆起来了，万一一会儿你要夜袭我我该怎么办？到时候我戴着眼罩，什么都看不清，手脚被捆着还不能反抗，那样的话我岂不是很可怜吗？”
　　霞之丘诗羽刚想说话叶苏又立即打断道：“这些也都算了，万一你是个抖S呢，万一你一会儿皮鞭蜡烛一起上来了我该怎么办？我可是什么都反抗不了啊！”
　　……
　　最终叶苏用自己的口才还是没有征服霞之丘诗羽，然后还是要被捆住手，让他感觉无爱了，再也不相信人与人之间的最基本的信任了。
　　“叶苏，对不起呢，我也不想这样的你就将就一晚上吧，这样总比你在其他的房间好吧？”
　　叶苏听后仔细一想的确是如此呢，自己是为了什么才来这里的，不就是为了能够好好睡一觉吗？
　　793即使一会儿要被捆手有些不舒服，但是也不至于睡不着啊！至少能够安静的睡一觉啊！
　　“没事，这不怪你，要怪就怪我的同桌，我那么的相信她他居然不相信我，关键是她跟我一样有果睡的习惯，那么我今晚可以果睡吗？”
　　“去去去，你不能果睡，大变态。”
　　“为什么不能啊，凭什么你就能我不能啊，还让不让人有点习惯了，都捆我的手了你还想怎么样啊！”
　　“我说了不行就是不行，别问那么多的为什么，我让你在房间里睡你就感恩戴德了吧，居然还要提这么多的要求，作死啊你！”
　　“行，行，什么都听你的还不行吗，至少我要将长裤给脱了吧？不脱很难受的。”
　　“噢，这个倒是可以，咦，不对，你是三角派的还是平角派的！”
　　“你才是三角派呢，你看我像是三角派的人吗，我当然是平角派了。”
　　霞之丘诗羽脸色一红，她很想说女孩子基本上都是三角派的，只是话到嘴边没有说出口而已。
　　“平角派的话就可以。
　　……
　　之后叶苏先洗了个澡然后就躺在床上打开电视看了起来，看了看时间也还不晚才晚上8点过。”
　　明天的比赛是要到早上10点才开始，还有很多的时间不用着急。
　　打开电视之后随便的看了起来，他记得上次跟冬马和纱她们看电视的尴尬啊，所以必须要找一个正常带点的才行。
　　随便换了一下台居然就看到了自己以前最喜欢看的犬夜叉了，随即他就津津有味的看了起来。
　　三叶睦美坐在他的身边跟他一起看了起来，因为她跟霞之丘诗羽还没有熟到一起洗澡的地步，所以还是要一个一个的来的。
　　“叶苏，你还喜欢看动漫吗？”
　　“还好吧，就是很久没有看了，有些怀恋而已，对了我写的小说马上就要制作成动漫了，到时候你会不会看啊！”
　　我当然会看啊，那可是你的小说制作出来的动漫唉，肯定很精彩对吧？“
　　“那我就不知道了，不过我对自己的小说有信心，肯定会很精彩的，你可以期待一下噢。”
　　……
　　过了半个小时左右霞之丘诗羽出来了，穿着浴袍，然后用一张毛巾在擦她湿漉漉的头发。
　　“睦美，我洗好了，你去洗吧！”
　　三叶睦美走后，霞之丘诗羽坐到了床上，看着叶苏在看犬夜叉，不由得跟着看了起来。
　　“叶苏，你也喜欢看犬夜叉吗？”
　　“还好吧，怎么说也呢，难道你喜欢吗？”
　　“嗯还好吧，平时有空的时候就会看一些动漫来打发时间。”
　　“是嘛，我的小说要是制作成动漫了你会看吗？”
　　“你的小说？动画化了？”
　　“还没有呢，不过应该快了，因为都已经跟动画公司商量好了，估计还有一段时间吧！”
　　“居然真的要动画化了吗？你的小说。”
　　“是啊怎么了？有什么问题吗？”
　　“没什么问题，只是觉得你的小说动画化的话肯定非常的合适的，我是这样觉得的。”
　　“算你还有点良心知道我的小说不错。”
　　“实事求是而已，不过一会儿该捆手还是要捆手的。”
　　“喂，我说你该不会是认真的吧？”
　　“你觉得我像是在开玩笑吗？”
　　“不要了吧，手被捆着我肯定会很难受的，到时候还怎么睡觉啊，肯定睡不着了啊！”
　　“这个嘛那就是你自己的事情了，你睡得睡不着跟我有什么关系，我自己睡得着就是了。”
　　“你不能这么自私，我每天还有比赛唉，不休息好怎么面对比赛？”
　　“哈哈，跟你开个玩笑了，看你那样子你还真当真了啊，不过眼罩必须戴。”
　　“友谊的小船说翻就翻啊，我们找个时间友尽了好不好，你深深的伤害了我的心。”
　　“你能不说话了吗，我要看电视，你很吵你知不知道。”
　　叶苏也不敢在说话了，然后继续盯着屏幕看了起来。
　　很快三爷睦美也出来了，跟霞之丘诗羽一样，她也是一边用毛巾擦着头发一边走了出来。
　　“你们为什么要要洗头呢，头发这么长很难干吧？”
　　“为什么不洗头呢，洗澡不洗头你不觉得有些奇怪吗？”
　　叶苏觉得自己就是多余问的这个问题。
　　就这样三人看了一会儿电视，估计到了9点左右吧！
　　“时间也不早了，我们睡了吧？”


第500章 温柔的动作
　　叶苏自然没有什么意见了，将眼罩带上之后说道：“你们要怎么脱都脱吧，我什么都看不到了。”
　　说着他也将自己的浴袍给脱掉了，当然了他是穿着平角裤的，所以她们能看到也只有叶苏不算壮硕但是却很匀称的上半身。
　　这段时间辛辛苦苦的锻炼总算是有成果的，至少他现在已经有了四块比较明显的腹肌了，让他看上去更多了一分迷人的味道。
　　这一点从一旁三叶睦美和霞之丘诗羽脸上的一抹红霞就能看得出来了。
　　“你可绝对不能将眼罩给取下来啊，不然的话就将你的手给捆起来。”
　　“我保证我不取下来行了吧？至少也要相信我一下啊！”
　　说着而叶苏就钻到了被子里了，因为房间里的空调被她们调了一个很低的温度。
　　戴上眼罩之后黑漆漆的他什么都看不到，至少听到一旁有悉悉索索的声音，似乎是她们在脱身上的浴袍吧！
　　“我关灯了啊！”
　　“嗯。”
　　随后叶苏感到更加的黑了，什么都看不到，气氛也很安静，只有他们三人的呼吸声而已。
　　他睡在最边上，中间是三叶睦美，另外一边就是-霞之丘诗羽。
　　安静的气氛一直持续着，知道十来分钟以后。
　　“你们都睡着了吗？”
　　叶苏听出来了这是霞之丘诗羽的声音。
　　“正要睡着了呢，你又突然说这么一句突然之间又醒了。”
　　“是吗，不好意思呢，我还以为你们都还没有睡着呢，因为我平时都比较晚睡，所以怎么也睡不着。”
　　“我也还没有睡着啊，怎么说呢，感觉有些小兴奋，有些睡不着，这还是第一次来到这么远的地方跟朋友一起过夜呢。”
　　这是三叶睦美说的话，她刚说完一旁的霞之丘诗羽连忙回应道：“你也是第一次吗？我也是第一次唉。”
　　叶苏听了这句很有歧义的话之后，很想说我也是第一次，可是话到嘴边感觉有些说不出口来了。
　　“你们平时都是几点睡觉的啊？”
　　“你干嘛要打听这个，臭变态。”
　　“喂喂喂，我至少这么一问好不好，怎么就变态了，还有动不动就叫人变态的人才是变态好吧？”
　　“那你干嘛要问人家这么隐私的问题啊，这不是变态是什么？”
　　“当我没有问好了，你们继续聊我先睡了。”
　　霞之丘诗羽意识到自己说的有些过分了，连忙小声的问道：“叶苏，我开个玩笑的而已，你生气了吗？”
　　“我还不至于生气，只是觉得我应该睡觉了而已，反正我说的话是多余的。”
　　“好了，叶苏你别生我气了，我告诉你还不行吗？我平时都是晚上11点左右才睡觉的，现在太早了我有些睡不着。”
　　现在才9点而已，平时的话叶苏也差不多休息了，当然了是将门给反锁起来的。
　　“干嘛要睡这么晚呢，对身体不好吧？”
　　“睡不着啊，平时都会玩游戏和写小说到很晚，已经习惯了，太早睡觉的话睡不着的。”
　　“好吧，我觉得你可以改改你这个晚睡的习惯了。”
　　“才不要让你说教呢，睦美你睡着了吗？”
　　“没有啊，我平时虽然睡得早，但是今天晚上感觉有些不太想睡。”
　　“那我们就这样聊天好不好，一直聊到想睡的时候？”
　　“可以啊，我没有什么问题的，就要看叶苏的了，要是他觉得可以的话就可以。”
　　“睦美，你怎么对叶苏这么好呢，什么都依着他，你肯定是喜欢他的对吧！”
　　三叶睦美一听就有些慌乱了起来，支支吾吾的说道：“也不是这样了，哎呀不要说这个话题了。”
　　见状叶苏大胆的伸出了手去，然后将手穿进了三叶睦美的秀发里面给她梳理了起来。
　　叶苏的动作让三叶睦美楞了一会儿，不过她很喜欢叶苏温柔的给她梳理头发的感觉。
　　“怎么突然之间不说话了呢？”
　　“等你说啊，你不是想要聊天吗？你倒是找个话题啊！”
　　气氛一下子就尴尬了下来，每次说是大家一起聊天，但是突然之前没有了话题了，气氛就会变成这样，没有人说话，最后也只能一直沉默下去了。
　　叶苏依旧温柔的为三叶睦美梳理她顺直的秀发，他也很喜欢这样的感觉。
　　“叶苏，你今天说的那个故事你有想过将它写成小说吗？”
　　“因为我没有这么多的时间啊，想要写出来的话要花很多时间的，要不你来写吧？”
　　“我来写吗？我对这个故事也不是很了解，我怎么写啊，你这么了解的话你自己写不就好了吗？”
　　“可是我时间不够啊，你大可以按照你自己的想象去写啊，我不会说你盗取我的知识成果的。”
　　……
　　之后又是一波沉默，三叶睦美一直在感受着叶苏的温柔的动作，一直没有说话。
　　“叶苏，你说你为什么到现在都还没有女朋友呢？”
　　“为什么呢，我也不知道啊，我是没有女朋友，可是你也没有男朋友不是吗？”
　　“那是因为没有遇到合适的啊，我的眼光可高着呢，才不会轻易的看上别人呢。”
　　“那么你就要注定孤独一生了。”
　　“你才要孤独一生呢。”
　　……
　　这次沉默之后就没有人在说话了，都不知道该说什么了，叶苏手上抚摸三叶睦美秀发的动作也停下了，他手酸了。
　　而三叶睦美见叶苏停下了他手中的动作有些遗憾，但是叶苏的温柔让她感觉已经足够了。
　　安静得只听得到均匀呼吸声的房间里，迷迷糊糊中，叶苏突然感觉到了什么东西挂到了自己的身上，很柔软还有许些温热……


第501章 能抱抱我吗？
　　疑惑中叶苏睁开了他的眼睛，不过睁开眼依旧是黑漆漆的一片，他这才自己还带着眼罩，于是就将眼罩给摘了下来。
　　不过摘下眼罩之后依旧还有些昏暗，没办法他之能将枕头边的手机给拿了过来，然后将屏幕给按亮了这才看到眼前的情景。
　　三叶睦美灵动的大眼睛正看着他的脸庞一眨也不眨的，四目相对，气氛一下子就变得非常的尴尬起来了。
　　“叶苏，你还没有睡吗？”
　　三叶睦美脸色红的就要滴血了，他以为叶苏已经睡着了，没有想到居然还没有。
　　关键是他居然还用手机照着自己，这让她脸色更红了，心里更加的害羞了。
　　主要的是现在她还的腿还放在叶苏的腿上，以及自己贴在他xiong膛的xiong膛，还有就是近在咫尺的自己的嘴唇与他的嘴唇。
　　如此一来彼此的呼吸都打在了对方的脸颊之上，这只能让本来就爱昧的气氛更加的爱昧了。
　　这些动作爱昧也都算了，关键是她还是果睡的，叶苏也只穿了一条平角裤而已。
　　也基本上算是最亲蜜的接触了，没有任何一点的隔阂，没有任何一点的阻拦，就那么最亲蜜的接触着。
　　当然了叶苏是没有敢将被子揭开去看里面的情景的，不过应该很厉害吧，肯定是白哗哗的一片吧！
　　想到这里他感觉自己鼻息都粗重了一分，而且感觉鼻间越来越热了，似乎有什么东西要控制不住喷出来了一般。
　　尴尬，大写的尴尬，除了尴尬还是尴尬。
　　为了不让你自己冲动，叶苏赶紧转移话题道：“睦美，你怎么还没有睡呢，我知道了，你肯定是习惯了要那我来当抱枕了吧？”
　　三叶睦美顺着叶苏的台阶下了，小声的说道：“嗯，的确是这样呢，我习惯了抱着点什么东西睡。”
　　要是平时的话叶苏不会在意，要是自己睡着了他也不会在意，可是现在关键是自己醒了啊！
　　这些都不是关键，最主要的还是三叶睦美没穿衣服，自己也只穿了一个裤头。
　　平时在活动室的时候那时候好歹两人都穿戴整齐的，可是现在呢？
　　所以特殊情况要特殊的对待，比如说现在这个样子叶苏就想不到什么特殊的对待方式了。
　　三叶睦美一下子也不好意思做出什么动作来，身体依旧还在做着亲蜜的接触。
　　这是肉到肉的接触，也是最原始，最亲蜜的接触方式。
　　而且叶苏还感到了匈膛除了糅软和温热之外，还有一颗什么东西顶着自己。
　　这样的触感的话，他跟九重克蕾娅和铃木奈绪打个几次球之后知道那是什么。
　　那不正是三叶睦美山锋的峰顶吗？她什么都没穿就压了上来。
　　只是峰顶怎么慢慢的跟自己的小叶苏一样变得有些厉害了起来了呢，难道她已经有反应了吗？
　　喂喂，不能这样啊，你硬我也跟着硬了啊，而且硬起来就没有办法控制了喂。
　　“睦美，现在几点了呢。”叶苏再一次的转移话题。
　　他总不能说你快点将我放开吧？这样说了会注孤生，永远也找不到女朋友的。
　　可是不说吧，小叶苏就要高兴，就要激动，比大叶苏更加的激动，因为它喜欢吃肉不喜欢吃素。
　　眼前的三叶睦美就是它最喜欢吃的东西，看到自己喜欢吃的东西怎能不激动。
　　主要还是因为小叶苏是一个比平泽唯更厉害的吃货，也因为三叶睦美太好吃了。
　　关键是身旁还睡着一个也有果睡习惯的霞之丘诗羽啊！
　　这可是两块肉在眼前啊，小叶苏能不激动吗？别说它了，大叶苏都有些hold不住了。
　　“叶苏，手机不是在你的手上吗，你还问我现在几点了。”
　　叶苏听后尴尬一笑，然后看了看手机，现在接近0点了，一旁还有霞之丘诗羽均匀的呼吸声，似乎是睡着了……
　　“快到凌晨0点了，要不我们继续睡觉吧？”
　　“嗯，我能就这样抱着你睡吗？没有什么东西抱着我睡不着。”
　　叶苏听后很想拒绝，可是三叶睦美都如此说了，他怎么能够拒绝，再说了，平时的时候就她对自己最好了，他就更加的说不出拒绝的话来了。
　　“叶苏，可以吗？不用勉强的，要是你不愿意就算了，我将近一下就行了。”
　　听着她语气中的那一抹失望之色，叶苏咬着牙说道：“没事，你就这么抱着我睡吧，我身体很强壮的，完全没有问题。”
　　得到了叶苏的肯定，三叶睦美红着脸窃喜着，将头埋在了他的xiong前，样子可爱极了。
　　叶苏一双手不知道该往什么地方放，思量了半天还是放在了被子之上，没有接触到怀里的人儿。
　　就这样过了半个来小时，叶苏一直想睡，可是就是睡不着，而且主要是身上各处传来的糅软和温热让他感到无比的亢奋，就像是喝了什么最提神的东西一般。
　　这样的状态想要睡着是不可能的了。
　　而3.5他的怀里，三叶睦美那急~促的呼吸告诉他，她也没有睡着，不然的话呼吸肯定是均匀的，而不是这样的急~促。
　　这么急~促的呼吸只能说明一个问题，那就是她同样的也很紧张和兴奋……
　　“叶苏，你睡着了吗？”
　　怀中人儿的轻声呢南，叶苏为了不吵到霞之丘诗羽小声的在她耳边说道：“没有睡着，我感觉怎么都睡不着。”
　　“你也是这么觉得的吗？我也是怎么也睡不着，感觉很有精神。”
　　叶苏想说的是只要你放开了我我就能睡着了，可是他始终没有这么说。
　　见叶苏沉默，三叶睦美又是有些紧张的小声说道：“叶苏，你能抱抱我吗？”


第502章 在梦里
　　听了她的话之后叶苏大脑里翁的一声，差点变成了一片空白，差点就短路掉线了。
　　“叶苏，你在听吗？要是你不喜欢这样做的话就算了。”
　　听着她语气中的失落，叶苏最不喜欢看到的就是女孩子因为自己而失落啊。
　　感受到了叶苏的动作，三叶睦美一下子就紧张了起来，虽然她跟叶苏都有kiss过了。
　　但是也仅仅是kiss啊像现在这样的接触还是第一次啊，而且还那么的亲蜜。
　　虽然已经慢慢的习惯了一点，可是她的心跳依旧很快。
　　叶苏的xiong膛紧紧的贴着她，所以能够感受到突然加快的心跳。
　　“睦美，我该怎么抱你呢？”
　　“随便你想怎么抱就怎么抱吧！”
　　叶苏伸手进被子里，因为紧张吧可能一下子伸过界了，从三叶睦美的臂膀上穿过，然后碰到了另外的东西。
　　他知道这东西并不属于三02叶睦美，因为她的等级似乎没有这么高，三叶睦美只是B吧，可是现在这感觉，估计得有F了吧！
　　不是三叶睦美的？卧槽，该不会是霞之丘诗羽的吧？天呐这家伙的山锋的海拔怎么这么高呢。
　　而且这触感简直没谁了，跟铃木奈绪她们二人的非常相似啊！
　　然而下一刻就听到了霞之丘诗羽的闷哼声。
　　“叶苏，不要碰这里，这里是……”
　　这一声闷哼声虽然很小声，可是还是被叶苏跟三叶睦美听到了。
　　一时间气氛更加的尴尬了，叶苏听出来了，似乎是霞之丘诗羽在做梦说的梦话。
　　可是为什么会喊自己的名字呢？还有那明听起来明显就很污的台词是闹哪样啊，自己什么都没有做啊！
　　等等这个家伙不会是在梦中YY自己吧，我去！
　　“叶苏，你在做什么啊，怎么她会这么说呢？”三叶睦美红着脸小声问道。
　　叶苏一听知道自己可能做得有些过分了，不舍的将手从霞之丘诗羽身上移开，然后从三叶睦美的腋下穿过搂着她光洁的后背。
　　另外一只手则是穿过三叶睦美的后脑勺，让她枕着自己的臂弯。
　　“睦美，这样抱着你行不行呢？”
　　三叶睦美这下子能够更加真切的感受着叶苏的温暖了，在他怀里点了点头，然后也欣喜的申出自己的手搂紧了叶苏的后背。
　　“叶苏，谢谢你能够抱我，我一直都很想感受一下这样的感觉，谢谢你。”
　　听着她惊喜而又骄羞的话语，叶苏心里一颤，一只手温柔的摸着她后背上的秀发。
　　“睦美，是我该谢谢你才是，一直以来你都对我这么好，还跟我告白了，可是我却那么的对你，以后我们单独相处的时候能像情侣一样吗？”
　　听了叶苏真挚的话语，三叶睦美整颗心都融化了，搂紧叶苏的动作已经说明了一切了，此刻无声胜有声。
　　“叶苏，你会找我约会吗？跟普通情侣一样，牵着手逛街，牵着手一起到公园喂鸽子，一起走在河提小道上看夕阳。”
　　“嗯，我会的，你的要求我都会满足你的，相信我，我说到肯定做到。”
　　“叶苏，我喜欢你，最喜欢你了。”
　　说着三叶睦美用自己的脑袋在叶苏的怀里蹭了蹭，找了一个舒服的位置感受他的温暖。
　　“睦美，我也喜欢你。”
　　这一刻，叶苏虽然怀里抱着三叶睦美，可是他的心里却没有其他的杂念，有的仅仅只是感动和温馨。
　　两颗紧紧相贴的心此刻都在剧烈的跳动着，两人似乎很有默契的在数对方心跳一般，气氛沉默了下来。
　　“叶苏，你刚才一共心跳了118次噢，太不正常了吧，比平时快了这么多。”
　　“我才不想被心跳123次的你这么说呢，你的比我还要快，你肯定比我还要紧张吧？”
　　“哼，你比我更加的紧张。”
　　“是你更加的紧张吧，不然的话你的心跳也不会比我快这么多了，我没有说错吧？”840
　　“是你更加的紧张和兴奋，不然的话，你也不会一直顶着我了。”
　　从刚才起小叶苏就已经不知不觉的成长了，在叶苏没有察觉的时候就崛起了。
　　这才导致她心跳如此的剧烈，没有这方面的经历的她知道这是怎么一回事。
　　“睦美抱歉，似乎正像你说的那样呢，我立即给它调整一个方向，让它不欺负你。”
　　说着叶苏想要伸手去调整位置，却被三叶睦美止住了。
　　“叶苏，不用了，你肯定很辛苦对吧？我听人说一直憋着很不好的。”
　　“没事，一会儿就好了，我冷静一下就行了。”
　　被小叶苏欺负着，三叶睦美同样也感到了一股很奇怪的感觉，虽然她知道自己的反应都是最正常不过的了，可是这也依旧让她觉得很紧张。
　　“叶苏，要不我帮帮你吧，你一直憋着万一憋坏了怎么办？”


第503章 只要你要，只要我有
　　这句话很有歧义的，帮自己？怎么帮？
　　“睦美算了吧，睡觉吧，睡着了就没事了。”
　　“可是，你这样子真的不难受吗？不行的话，还是让我来帮你吧。”
　　“不用你帮了，再说了你也不知道该怎么帮我，还是算了吧。”
　　叶苏虽然心里有些意动，但是除了直接啪之外，他觉得怎么帮都不妥当。
　　因为上次冬马和纱也说要帮自己，结果呢，虐待自己的小叶苏不说，关键是她还上瘾了，就跟小叶苏过不去了，以欺负小叶苏到吐为乐。
　　“叶苏，你想要我怎么帮你你就说吧，不管怎么样都行的，用嘴也行，用手也行，只要你觉得舒服甚至直接……”
　　三叶睦美没有勇气把话说完，可是此情此景叶苏要是听不出来那就真的要注孤生了。
　　所以他很激动的，可是想到霞之丘诗羽在一旁他又打消了这个念头，他可不想在别人面前现场直播。
　　“睦美，不用了，我没事的，不需要你帮我的，这只是正常的反应罢了，休息一会儿之后就没事了。”
　　“那你这个样子你能睡得着吗？我听别人说一直憋着会很难受的，要不还是我来帮你弄出来吧！”
　　“我能睡得着啊，现在时间也不早了明早上还有比赛呢。”
　　“好吧，要是难受了就叫我，我可以帮帮你的，不管是什么样的事情我都帮你，只要你要，只要我有。”
　　听了她这句话，叶苏顿时感动了，这就相当于在告诉自己她什么都愿意给自己，这样好的女孩子，叶苏真的不想辜负和错过，一时间搂着她的手也紧了紧。
　　“睦美，你又让我觉得感动了，为什么你要对我这么好呢？”
　　“为什么吗？当然是因为我无可救药的喜欢上你了啊，喜欢你喜欢得无药可救，喜欢得无法自拔。”
　　“你喜欢我什么地方呢？我不知道自己有什么的优点啊！”
　　“喜欢你什么吗？我想想啊，见到你的第一眼嘛是因为你的帅气，你知道的女孩子嘛，都喜欢帅帅的男生，我当然也不例外了。”
　　“什么嘛，原来你喜欢我的外表啊！”
　　“也不是啊，我说的是第一眼的印象嘛，第一眼的印象很重要噢，因为对你的第一印象不错所以就有了好感了，接着接触的话，你的坚持打动了我。”
　　“是吗？那是因为我那天晚上不小心看到了你的身体，而你的来迟也让我惭愧于心，所以就想着硬撑着坚持下去让你能够因此而振作起来。”
　　“虽然是这样，但是我还是很感动啊，非常的感动，还有之后的相处当中，你的温柔，你的笑容，你的关心全都让我很着迷，还有你的歌声，不管什么地方都太完美了，都是我最喜欢的。”
　　“睦美，你这么优秀，明明可以喜欢更优秀的人才是，你怎么这么傻呢。”
　　“哼，你才傻呢，我就喜欢你怎么了，喜欢一个人就要大声的说出来，虽然有可能会被你拒绝，但是我那天还说忍不住表白了。”
　　……
　　两人温馨的聊天当中，叶苏心里的杂念全都抛在了脑后，这个时候他只是觉得很温馨，和很幸福。
　　“睦美，今天先聊到这里吧，谢谢你喜欢我，睡觉吧时间不早了呢。”
　　敞开心扉的将心里话说出来了之后三叶睦美现在感觉浑身轻松，将她的小脑袋在叶苏的怀里蹭了蹭找了个舒服的姿势闭上了眼睛。
　　叶苏抱着她光洁的后背，为她梳理秀发，一缕一缕的，慢慢的梳理着……
　　时间流逝叶苏再次醒来的时候是被一声尖叫声给吵醒的。
　　“怎么了？怎么了？发生什么事了？地震了吗？”叶苏迷迷糊糊的爬起来说着。
　　不过这一爬起来就不得了，他的身上还挂着三叶睦美，她的小脸上还满是幸福的笑意，显然还没有睡醒。
　　外面天已经有些朦胧了，似乎是要天亮了，所以房间里的景物还是能够看得清楚的。
　　等他看清楚的时候已经感到一边脸庞有些烫了，还有那声啪的脆响声还在耳边回响着。
　　叶苏被这突然起来的啪的一声给打的有些懵壁了，这是怎么了嘛，怎么自己刚刚爬起来就要受到这样的对待呢。
　　不过当他看清楚眼前的景象之后不由得忘却了疼痛，吞了吞口水，脸上满是尴尬。
　　“早上好呢，你也起得这么早吗？哈哈巧了我也习惯早起呢，你爱果睡我也爱果睡，你爱早起我也爱早起，有这么多的共同爱好，不愧是同桌啊！”
　　“叶苏你流氓，说好的带眼罩呢？你的眼罩呢？被子哪里去了？”
　　叶苏看着光溜溜的床上，在看到还挂在自己身上的同样光溜溜的三叶睦美，不知道该说些什么好了。
　　“被子的话估计是被你给踢掉了吧，还有眼罩的话我不知道什么时候掉的。”
　　“你还看，你就不怕针眼吗？”
　　叶苏听着他恶狠狠的语气，不由得撇了撇嘴说道：“关我什么事啊，还有就是既然你都已经醒了为什么你就不能将衣服穿起来呢，为什么要将我吵醒呢？你这不是故意想让我看的嘛。”
　　听叶苏这么一说霞之丘诗羽竟然觉得他说的很有道理，自己竟然无言以对了。
　　对啊自己刚刚发现的时候叶苏还没有醒啊，自己干嘛要叫醒他呢？这不是便宜他了吗？
　　说话间她已经将浴袍给裹了起来。
　　“哼，这个姑且不论了，为什么睦美会挂在你的身上？你们昨晚上是不是乘着我睡着的时候干了坏事了？”


第504章 我的下面给你们看
　　叶苏一听看着现在还挂在自己身上的三叶睦美，还有加上现在是早晨7点左右了。
　　男生嘛，早上的时候不可避免的会有一些生理现象嘛，所以他的小叶苏正要耀武扬威的跟霞之丘诗羽打着招呼。
　　“这个嘛，她为什么会这样我就不知道了，我昨晚上睡得很早的，所以根本就不知道这是为了什么，还有就是你觉得我会当着你的面做这种事情吗？”
　　“这个嘛谁说的清楚啊，我睡觉的时候比较死，谁知道你们有没有做什么坏事啊，睦美是喜欢你的，你不会是利用这一点发泄了你的兽欲了吧？”
　　叶苏一听没好气的看了她一眼，这才想起这家伙昨晚上似乎是在梦里把自己给上了。
　　所以他没好气的反驳道：“霞之丘，你老实的告诉我，你昨晚上是不是做梦将我给上了？老实交代不要撒谎。”
　　一听叶苏这句话，霞之丘诗羽顿时一脸震惊，而且还非常的红。
　　见她这副模样叶苏就知道她肯定还记得昨晚上做的梦，所以一时间脸上浮现了一抹坏笑。
　　“怎么？记183起来了吗？哼，还一直说我变态，你才变态呢，居然在梦里欺负我，天呐，我的节操啊，都被你给败光了。”
　　霞之丘诗羽虽然还记得昨晚上那个了不得的梦，可是她又怎么会承认呢。
　　“叶苏，你别胡说八道啊，你又不是我怎么知道我做了什么梦了，简直是胡扯。”
　　“我不知道？我为什么不知道啊，昨晚上你说的梦话我都听见了，居然让我用力不要停？你的梦肯定很精彩对啊吧，梦中的我厉不厉害啊？”
　　霞之丘诗羽一下子捂住了自己的嘴，上次英莉莉跟她说她睡觉的时候会说梦话她还不信。
　　现在终于信了，再加上自己昨晚上的确是梦到了跟叶苏发生了一些美好的事情了，所以就更加的信了。
　　“叶苏，我昨晚上真的有那么说吗？你可别骗我啊？”
　　叶苏毫不犹豫的点头道：“这种事情我会骗你吗？啧啧啧，正所谓日有所思夜有所梦啊，你是不是一直想着这样的事情？”
　　“你混蛋，才不是这样呢，谁会想要跟你做这种事情，别自恋了，我怎么会知道自己会做这样的梦，肯定是你的错。”
　　“关我什么事啊，是你自己做梦的，又不是我强迫你做这样的梦的，肯定是你潜意识的就想要跟我做，肯定就是这样了。”
　　……
　　最终的争吵还是叶苏输了，输在了她的威胁之下，三叶睦美也因为争吵声醒了过来。
　　之后又是一阵尴尬，然后看了看时间还早离比赛开幕还有足足三个多小时，至少还能再睡两个小时呢。
　　“切，都怪你大清早的吵什么吵，我要继续睡一觉了，你们自便。”
　　说着叶苏依旧只是穿着裤头就躺了下去，一副很舒服的样子，果然回笼觉很不错的呢。
　　“哼，大变态你刚才看到我的身体了这件事你准备怎么办？你是自己将眼睛弄瞎还是我将你的眼睛弄瞎。”
　　叶苏听着霞之丘诗羽无理取闹的话语，连忙爬了起来没好气的看着她。
　　“不就是看了一下你的鸥派嘛，有什么大不了的啊，我又没有摸，是你自己把我叫醒看到的，能怪我吗？大不了让你也看我的不就行了？”
　　说着叶苏一铤xiong膛，一副你要怎样随便你的样子。
　　见状霞之丘诗羽气急败坏的说道：“谁要看你的了，你的这个地方跟我的这个地方能比吗？大街上还有男生脱掉衣服呢。”
　　“那就不关我的事了，我已经让你看了我的这个地方了，现在扯平了，我要睡觉了，你要干嘛自便。”
　　说着叶苏又躺了下去，真是的，不就是看了一下你的鸥派嘛，又不是没有看过，不对，昨晚上似乎上手摸了一下，他现在还依稀的记得那糅软的触感。
　　“变态叶苏你起来，做了这样的事情了就想用睡觉来逃避了？”
　　“别吵我，我什么都听不见了，我要养足精神一会儿好比赛呢，比赛的又不是你们。”
　　“你看了我的鸥派了，难道就想这么算了吗？还有我的下面你指不定也看到了。”
　　叶苏听着她继续缠着自己，又是没好气的爬了起来说道：“刚才你是坐着的啊，我怎么可能看到你的下面了嘛，大不了我下面也给你看。”
　　叶苏刚说完就感觉不对劲了，似乎自己这句话有些不妥呢？
　　意识到问题所在了他顿时老脸一红尴尬的又睡了下去了，说实话他刚才真的只是看到了霞之丘诗羽的鸥派而已。
　　“你睡什么啊，不是要给我看你的下面吗？你起来脱啊？”
　　“你才是变态好吧，居然让我坐这样的事情，昨晚上梦里上我也就算了，现在居然还想非礼我？做梦吧你。”
　　“睦美，你刚才也被看到了，你怎么都不说话啊！”
　　“对了，忘记了，你那么的喜欢叶苏，你肯定不会介意的对吧，真是被打败了。”
　　“行行行，不就是想要看我下面嘛，我就让你看好了，一会儿吓哭你你信不信？”
　　说着叶苏又是没好气的爬了起来，小叶苏搭了一个大大的帐篷作为新家。
　　看着叶苏两女同时一红，看着小叶苏搭起的帐篷，一时间心跳加速了起来。
　　“你们看到了吧？看到了的话我要继续睡觉了，两个小时之后叫我。”


第505章 快吃我吧
　　说着叶苏就尴尬的入睡了，刚才还是有些冲动了，居然让她们看到了自己的窘态了。
　　之后她们也没有再闹了，他也得以又睡了一会儿，等他再次醒来的时候是呼吸困难导致的。
　　睁开眼睛一看，就看到了九重克蕾娅那灵动的大眼睛，还有她近在咫尺的精致的脸庞。
　　当然了，他的嘴已经被她给封住~了。
　　“你丫的是想要谋杀我吗？我差点就因为呼吸不顺死了你知道吗？”叶苏挣脱后没好气-的说着。
　　九重克蕾娅没有理会叶苏的抱怨，又是主动的将嘴贴了上去。
　　叶苏缓过劲来，左右看了看发现一个人也没有，也没有拒绝她的热情，两人又互相快乐了两分钟。
　　不过这样快的方式似乎不能让九重克蕾娅过引，只见她的眼神已经迷离了起来，呼吸也跟着急了起来。
　　见她这个样子叶苏已经是很有经验了，知道她是想要打球了啊！
　　“克蕾娅，你怎么了，其他人呢？”
　　“其他人都吃早餐去了，我是进来叫你去吃早餐的，不要说话了，吃我吧！”
　　说着九重克蕾娅迫不及待的爬到了床上，然后将自己的裙子给掀了起来，然后叶苏就看到她的蓝白条纹了。
　　关键是随后蓝白条纹也不见了，这样的刺激他哪里受得了啊，小叶苏立即就对九重克蕾娅敬礼了。
　　“我靠，你丫的是想要闹哪样啊，你是来真的啊，马上就要比赛了你还这么做？”
　　“叶苏快点嘛，我昨晚上就已经想要打球了，你没有答应，现在你把人家给挑~逗了你就不负责任了吗？”
　　“我什么时候这么做了，是你进来偷袭我的好吧，快点将胖次给提上去，我要去比赛了没有时间了，等比赛完了再说好吗？”
　　虽然嘴里这么说但是小叶苏的动作倒是挺老实的，一直展现它最阳刚的一面。
　　所以叶苏不得不将头扭开，然后拿出手机一看都已经快9点了，离比赛开始只有一个小时了。
　　“叶苏，快点啊，我们速战速决好不好，你就不要墨迹了嘛好不好。”
　　说着九重克蕾娅又是扭动了一下甚至，叶苏吞了吞口水看了看门外说道：“一会儿人让人看到了也不好，所以还是别的了。”
　　“不用担心她们都到大厅里去吃早餐去了，不用担心会有人回来的，我们快一点就行了好不好，哪怕是一两分钟也好。”
　　听她这么说了，叶苏也早已忍不住了，然后将裤头给脱下，之后就听到了九重克蕾娅满足的“噢”了一声。
　　由于害怕有人回来，所以两人速战速决，不到五分钟就穿戴整齐的出现在来大堂里。
　　叶苏不是说叶苏不行了，这种事情想要快的时候是可以控制的。
　　刚刚得到了滋润九重克蕾娅脸上还带着一抹未散去的红晕，叶苏脸色还好，没有什么异常。
　　吃完了早餐之后他们收拾了一下就赶往体育馆，来到这里的时候这里已经是人山人海了。
　　眼尖的歌迷们老远就看到了叶苏了，一时间全都兴奋的跑了过来。
　　“叶苏，活生生的叶苏，帮我签个名好不好？”
　　“叶苏跟我拍张照片好不好？”
　　看着如此热情的几个女生，叶苏自然么也拒绝了，给她们签了名，有跟她们合影了一张。
　　本来她们还想继续拍照的，叶苏以自己要准备比赛为由先离开了。
　　之后的话叶苏她们从专门的通道来到了准备室里，昨天那支时尚顾问的团伙已经早早的就到了。
　　随后便是开始化妆打扮了起来，挑选服装，一切全都准备就绪。
　　当然了其它几个女孩子也要求化妆师给她们化了个淡妆，让她们看起来更漂亮了一些。
　　“今天你们都挺漂亮的嘛。”
　　“为什么要这么说呢？难道我们平时的时候不漂亮吗？只有今天才漂亮吗？”
　　“额，当我说了一句废话好了，你们继续说你们的好吧！”
　　说着叶苏就坐在一旁听着她们聊天，等待着比赛的开幕。
　　今天最后的比赛了，也是最紧张的时刻。
　　放学后茶会，随便取什么名，缪斯，还有境界的彼方，四支队伍要争夺冠军的宝座。
　　冠军只有一个队伍却又四支，将会是一场激烈比赛。
　　就这样过了一会儿，舞台那边终于是响起了主持人的声音了。
　　“让大家久等了，今天的冠军争夺赛马上就要开始了，大家是不是已经期待得一整晚都睡不着呢？”
　　浓烈的欢呼声已经能够表达出观众们的喜悦了。
　　“既然大家都已经这么期待了，那就让我们继续嗨起来吧，最后的冠军究竟会是那支爱队伍呢？让我们拭目以待吧？”
　　“首先有请入围四强的四支队伍，”
　　随后在观众们热情的呼喊声中，叶苏他们以及其他的三支队伍一起走向了舞台。
　　气氛还是跟昨天那样的浓烈，观众们各自喊着自己喜欢的组合的名字，还有自己喜欢的偶像的名字。
　　“这就是我们本次大赛入围四强的选手了，下面我们就请队长依次为自己的队伍说一些加油鼓励的话吧！”
　　“首先是放学后茶会的队长叶苏，叶苏，你说几句为你们队伍加油打气的话呗？”
　　叶苏笑着握着麦克风，然后温和的说道：“加油打气的话，其实我们互相之间已经说了很多了，只要心中有获胜的信念我们就一定能够获胜的，即使结果不如意，但是我们努力过。”
　　叶苏的话惹来了一阵热烈的欢呼声，为他加油呐喊的声音络绎不绝。
　　随后其他几个队长依次说了给自己队伍加油打气的话之后，最后的决赛也拉开了帷幕了……


第506章 比赛规则
　　伴随着浓烈的气氛和掌声，叶苏他们几支队伍的人全都退到了准备室里，今天的比赛规则有些出入了，当然了还是要抽签，不过抽签也只是决定出场顺序而已。
　　所以叶苏还是前往抽签时抽签的，来到这里的时候看到了其他三支队伍的队长。
　　抽签的出场顺序很快就出来了，叶苏总是跟最后的数字有缘，抽到了四号，也就是最后才出场。
　　所以看着他手中的四号号码，一时间其他几个队长都调侃了起来。
　　“叶苏没很不错啊，你居然抽到了四号号码，最后才出场，肯定非常的惊艳对吧！”
　　“那可不是嘛，最后出场嘛，他可是叶苏唉，是最有人气的选手唉，自然是要最后出场压轴了。”
　　“说的也是高手都是最后压轴的，叶苏也不例外。”
　　对此叶苏也只能苦笑了，什么压轴啊，不过好像真的有那么点意思唉。
　　“那么大家就一起加油吧！”
　　“嗯，一起加油吧，虽然你很厉害，但是我们也不会放弃的，我们都想要打败你。”
　　“叶苏前辈，不要以为你是我喜欢的偶像我们就会认输，绝对不可能的。”穗乃果握了握拳头俏皮的说着。
　　“是啊，我们可是有天使在的，想要我们放弃太早了一些，看我们的天使将你干掉。”
　　叶苏听后脸色一苦，怎么感觉这句话有些歧义呢？让天使干掉自己？怎么干掉？什么方式？
　　他想说的是让天使放马过来吧，自己接招就是了。
　　抽完签他们就都离开了，都各自回到自己的准备室里准备今天的决赛了，由于是决赛，所以今天的规则有所变化了，不像是昨天那样了。
　　今天观众们也不需要在投票了，评委也不用，今天的比赛由评委们打分，采取打分制，也不再有什么淘汰和晋级了，分数最高的第一名，分数第二的第二名，以此类推。
　　所以今天的比赛比起昨天的比赛来说更加的直白和简单了，但是却也不是如此，因为今天的比赛方式已经有所改变了……
　　不在是表演一首歌曲就完事了，还有其他的环节，比如即兴创作能力，要让每一支队伍在现场作词作曲，然后进行表演。
　　半个小时的时间不管队伍作出了多少词曲，都要立即表演出来，最后再看得分，当然了要原创，抄袭的话零分。
　　第一个环节依旧是很正常的表演，跟昨天的比赛没有什么区别，评委采取十分制，七个评委的所有打分加起来就是最后的得分，一共七十分。
　　第二个环节，及时创作能力的环节，第三个环节干扰表演环节。
　　干扰表演环节，会有人来干扰表演，或许是用各种奇怪搞笑的表情，或者是用各种滑稽的动作，反正目的就是要逗表演者，让他们无法集中，或者是笑场也说不一定。
　　三个环节，每个环节打一次分，总分二百一十分，最终看得分来评断名次，相比昨天的比赛，虽然看似简单了，其实更加的复杂了，多了两个环节，只是不需要在投票了，这让很多观众有些遗憾了。
　　因此今天的比赛比起昨天来说只会更加的刺激和有趣，不像是昨天那么的枯燥只有表演，其他的什么都没有，今天的比赛倒是增添了一些乐趣和难度。
　　准备室里，距离比赛还有十分钟的时间，一个环节一个环节的来，只是第二个环节是要让所有的参赛的队伍当做所有观众的面作词作曲。
　　第二个环节对于其他的几个队伍来说可能会有难度，但是对于叶苏来说却是不难，半个小时的时间他都能做出一首完整的词曲了。
　　所以他非常的有信心能够拿下第二局的优势，第二个环节肯定能够拿到高分，所以今天这个比赛对于叶苏他们来说非常的有优势，因为叶苏的创作能力……
　　不过即使没有这样一个环节叶苏也有信心取下冠军，这只是自己成为歌王的第一步而已，让众人认识自己，不过身份公开了之后，他以后的生活也会有诸多的不便，主要是怕歌迷们太热情了……
　　不过这方面的话可以请教一些秋山危她人气比自己还要高很多，肯定有这方面的经验吧！
　　所以叶苏觉得自己改天要去跟秋山瓮娑约会什么的，她肯定不会拒绝的吧，毕竟这么多年的队友了，她不可能不理自己吧？
　　所以她想回去之后就加秋山蔚耐铺兀跟她聊聊一些这方面的知识，当然了，若是她能够像九重克蕾娅那般来个果聊什么的那他也不会介意的，不过这只是他单方面的幻想而已。
　　“叶苏，那个即兴创作的环节好像对你来说很有利啊，你不是这方面很厉害吗？一个多小时就创作两首歌曲，我们岂不是非常的有优势吗？你说对不对啊！”
　　叶苏听后有些得意的说道：“你们终1.5于肯直面我的特长了吧，我下面也特长，还有我讲故事也特厉害，这么厉害的人你们老是说我孤独一生真的好吗？”
　　“你看你就这幅德行，刚刚夸你一句你就要逆天了，你就不知道谦虚一下吗？你这么高调肯定是不行的，要谦虚，谦虚。”
　　“什么就叫做我高调了，我这不是很低调的阐述一个很简单的事实吗？难道我说的有什么错吗？真搞不懂你们，就不能正面直视哥的优点吗？你们这样是不会有男孩子喜欢的。”
　　……
　　又过了几分钟主持人的声音响起，第一个环节也正式的开始了……


第507章 得分
　　第一个环节开始，首先出场的是缪斯，她们的歌曲依旧是那么的动人，舞姿也依旧是非常的优美，让观众们全都忍不住高呼，她们九个穿着非常好看的服装，全都穿着白色的皱褶短裙，让她们看起来更加的动人。
　　而且她们优美的歌声和舞姿也赢得了观众和评委们的认同，注定是要拿高分了，主持人笑着让评委们点评。
　　所有的评委全都夸赞她们的舞姿和优美的歌声，当然了站在自己专业的角度上也提出了自己的一些意见，然后全都笑着打出了自己的分数。
　　秋山未虺隽司欧值母叻郑卢西奥因为这样的歌曲风格跟他的不符合，不过他依旧很喜欢，也打了八分的高分，随后两个满分，两个九分一个八分。
　　缪斯第一轮获得了六十四分的高分，这对于满分七十分能够获得六十四分的高分已经是非常非常的不错了。
　　六十四分的高分平均分都在九分以上呢，这个成绩缪斯的九个女孩子似乎，似乎不是很满意？
　　不过她们还是微笑着道谢，然后全都退场了。
　　第二支队五，随便取什么名组合，天使立华奏依旧是一声白色的连衣裙，只不过为了获胜，在队长由理的建议下，立华奏在服装当中找到了一个白色的小翅膀带在了身后。
　　如此一来她就打扮得跟天使没有什么两样了，出场后惹来了很多男生的欢呼声，全都高喊着天使，天使。
　　气氛一度达到了一个小高chao，所有的男生全都如痴如醉的看着台上的立华奏，至于其他的几个女孩子，在她圣洁的光芒之下，也显得有些黯然失色了。
　　不过这正是她们想要看到的，她们的队伍里面就立华奏是最受欢迎的，天使立华奏的称谓可不是白叫出来的。
　　“哇，真的是天使唉。”
　　“是呢，真的是天使呢，活生生的天使呢。”
　　“你们够了啊，怎么能够被对手所吸引呢，不就是天使装嘛，改天我也去弄几套，也让你们当天使去。”
　　听了九重克蕾娅的话之后，叶苏白了她一眼没好气的说道：“你以为穿上天使装就是天使了啊，人家立华奏可是公认了的天使啊，就算你们穿上了天使装了，也没有她那样的气质啊，这东西主要还是得看气质啊！”
　　“叶苏总算是说了一句像样的话了，立华奏之所以被称为天使，还真的是因为她有这样的气质呢，萌即正义。”
　　……
　　外面立华奏她们精彩的表演，让观众也好评委也好，都沉醉在其中了，尤其是立华奏的钢琴音，还有她那一身天使装，更是让现场的气氛更加的高涨了一分。
　　“哼，叶苏，你真肤浅，居然看得眼睛都不眨一下，你就那么的喜欢天使吗？你就那么的想要泡天使吗？你不是已经失败了吗？”
　　“我喜欢天使怎么了，是个男生都喜欢她好吧，别说我了，你看一旁的阿梓喵不也看得很入迷的吗，你为什么不说她呢？”
　　“因为她是女生你是男生，性质不一样你知道吗？”
　　“有什么不一样的，还不是一个结果，那就是看着立华奏不眨眼睛，都是一样的姿势为什么你只说我不说她？”
　　“人家阿梓喵是女生不可能对于其他的女生有哪方面的想法吧？人家那是欣赏，你是男生唉，肯定是有哪方面的想法对吧，真变态。”
　　“切，哥都懒得理你你知道吗？她是抱着欣赏的眼光难道我就不是吗？”
　　“不就是弹钢琴嘛？我弹钢琴的时候也不见你看得这么入迷啊，还是说你觉得我的钢琴弹得没有她好？”
　　叶苏听后顿时就有些语塞了，然后挠了挠头想了一个很合理的理由说道：“这个嘛，因为你的钢琴有些是我教的，所以我肯定不会那么如痴如醉的欣赏自己的钢琴了，所以天使弹钢琴的时候我才会想要学习一番嘛，毕竟各有各的特色嘛！”
　　……
　　最终叶苏也没有能够说过冬马和纱，选择沉默了，搞得他都有些不太敢一直直视台上的天使了，不然又要被挑毛病了。
　　最终，她们随便取什么名队伍以总分六十五分领先了缪斯一分，这让她们看起来都非常的高兴，因为这已经是一个很高的分数了。
　　境界的彼方的出场，依旧是以新堂爱的呼声最高，她萝莉的面孔，是团队中最骄小的女孩子，但是她的鸥派绝对不是三个女孩子当中最小的，栗山未来的才是。
　　所以因为这个620栗山未来也经常抱怨我不开心，还说什么为什么就非得分一个ABCD的等级出来，还说什么不管穿不穿内衣都摇不起来的。
　　所以基本上所有的女生都会在意自己鸥派的大小的，太大了的人喜欢小一点，太小的喜欢大一点，不大不小的是最合适的。
　　比如说，比如说……
　　叶苏想了半天一个一个的回味才发现就冬马和纱的应该比较标准了，不大也不小，阿梓喵的也好，平泽唯也好，还是三叶睦美的也好似乎都小了一些了。
　　然而呢，霞之秋诗羽也好九重克蕾娅的也好，还是铃木奈绪的都过分的大了，还是冬马和纱的看起来比较合适，嗯嗯，就是这样了。
　　叶苏脑海中想着其他一些了不得的事情的时候，台上的境界的彼方的表演已经接近尾声了，最终他们拿到了六十三分，暂时是现在的最低分。
　　“看了前面三支队伍的精彩表演之后，想必大家都已经迫不及待的想要看到最后一支队伍的表演了吧！”
　　“放学后茶会……”
　　“叶苏，我们永远支持你。”


第508章 他们会拿高分
　　“你们看，叶苏还是那么的有人气，我们跟他一个队伍是抱大腿了啊！有叶苏在赢得真是轻松啊！”
　　“嗯，赢了之后我们还能得到有名的大学的保送名额呢，到时候大家毕业了之后又能够一起在一所大学上学了呢。”
　　“是呀，多亏了叶苏了呢，要不然我可没有什么信心考大学的啊！”
　　平泽唯挠了挠头，她的学习成绩本来就很差跟叶苏有得一比了，平时上课的时候都做梦梦到吃的东西，这样的状态能够学到知识那才有鬼了。
　　她上课的时候做梦，叶苏上课的时候写小说，两人半斤八两。
　　可是叶苏看到自己旁边的霞之秋诗羽上课的时候也没有见她听课啊，总是在鼓捣自己的事情，但是呢，她就是能够拿全校第一，不服不行啊！
　　“行了，都别说了，还要不要上台了啊，我看观众们对于《心做し》的呼声很高，我们就唱这首怎么样？”
　　“好啊，我也最喜欢叶苏你的这首歌了，不过我唱不出你唱的时候的那种感觉，你唱的时候简直是完美到了极致啊!”
　　“那是他的歌肯定的了，叶苏也就唱歌好听而已，这点我倒是不否认。”
　　“听到了吧，我又有一个特长了，唱歌好听，以后谁在说我没有什么特长的话我要跟她翻脸的。”
　　“哼，你就一无是处了，这么说你你能怎么样？”
　　叶苏听她们联合起来对付自己，脸上浮现了一抹坏坏的笑容。
　　“你们确定吗？你们确定要这么说我吗？”
　　“就这么说你了，我看你跟谁翻脸。”
　　“我干嘛呀翻脸啊，我承认我一无是处，所以那个故事的后续我也不想再说给你们听了，就是那么简单而已，因为我一无是处嘛！”
　　说着叶苏很光棍的往哪里一站，一副你们喜欢说什么就是什么的表情。
　　这一招叶苏百试不爽，最终临到上场之前还得到了按摩以及他喜欢的冰过的大麦茶。
　　他们的登场引爆了整个体育馆的气氛，欢呼声一直没有停下来过，尤其是呼喊叶苏名字的欢呼声更是如此。
　　“叶苏，你会唱那首歌呢？果然会唱《rain》对吧！”
　　“不对，肯定是要唱《心做し》，我最喜欢这首歌了。》”
　　……
　　叶苏听了之后还是《心做し》的欢呼声最高了，所以她们也决定就唱这首歌了。
　　“各位观众们，让大家久等了，一首《心做し》送给大家，希望大家都能够喜欢，还有我的新专辑会在这一个月内跟大家见面，到时候还希望大家能够多多的支持我的新专辑。”
　　“叶苏，你的新专辑我肯定会第一个去购买的，我一直是你的最忠实的粉丝，自从第一次听到你的歌之后就一直是，现在是，以后也是。”
　　“叶苏，你是我觉得唱歌最好听的歌手，你的歌声每天晚上都陪伴着我入睡，听不到你的歌声我肯定睡不着觉的。”
　　……
　　听着这么多支持的声音，叶苏心里的干劲更浓了，只要有歌迷们的支持，早晚有一天自己会成为二次元歌王的，而且那一天不会太远了。
　　火热的气氛一直持续到他的歌声结束后的一分钟，他的歌声让人听了以后就情不自禁的着迷，他的歌声充满了魔力，让人一旦听到就会不自觉的被带进去，就像是上了瘾一般。
　　完美的歌喉，配合叶苏最真挚的感情，还有他对每首歌的了解，什么地方改怎么唱他都一清二楚，每首歌都唱到最完美。
　　电脑前，的桐乃她们几个又聚集在她的出租屋里。
　　“小桐桐氏，今天就是最后的决赛了，你觉得哥哥他们会赢吗？”
　　“他能不能赢我才不关心呢，跟我又没有什么关系。”
　　“无聊的人类又开始不老实了，他可是你的哥哥，你居然不希望他获胜？人类果然都是这样，私心很重。”
　　“黑猫大人你也别很说了，小桐桐氏肯定是因为害羞所以才不好意思将她对哥哥的期盼说出口的，肯定就是这样了，你希望哥哥能够获胜吗？”
　　“嘛，我关注的只是人类的一些无聊的活动而已，结果我才不在乎呢，我可是高贵的……”
　　“好了，知道你是高贵的黑暗一族的眷属行了吧，那我们来猜一猜哥哥他们能够得多少分呢？”
　　“肯定不会超过六十五分的，相比他们来说，我更加的喜欢天使。”
　　“哼，天使的圣洁和光明让我很不舒服，她们天使一族是我们黑暗一族的宿敌，我很讨厌她身上散发的气息。”
　　“真是的黑猫大人你也快点恢复正常了，你觉得哥哥他们能够拿到多少分？”
　　“相对来说的话我还是喜欢这个无聊的人类的歌就是了，所以我觉得她们的分肯定比可恶的天使她们的高。”
　　……
　　另外一边丽奈子她们三个也聚集在了一起，脸上满是不爽之意，因为三叶睦美去了现场的时候没有叫她们几个。
　　“睦美真是太狡猾了，自己一个人就去了现场了，都不叫我们几个一起，我也好想去现场为他们加油啊！”
　　“嗯，说的对，睦美太狡猾了，等她回来一定要好好的说说她才是。”
　　……
　　“再次感谢叶苏他们的精彩的表演，想必大家都还没有看够对吧？”
　　观众们热烈的回应着，叶苏的歌声他们无论怎么听都不会觉得厌，单曲循环一整天都能办得到。
　　“他们如此精彩的表演，下面就请评委为他们打分吧，我都有些期待评委们会给他们打多少分呢。”


第509章 满分
　　主持人话音落下，然后底下的几个评委就开始展开了激烈的讨论，过了一分钟左右终于是有了结果了。
　　“叶苏，他的歌声没有半点的挑剔，甚至我觉得自己都唱得不如他，无论是任何的细节都完美到了极点，所以我打满分，十分。”
　　“我也是这么认为的叶苏的水平是在是太专业了，很难想象他还只是一个高中生，真的是音乐的天才，所以我也打满分十分。”
　　“噢，虽然他歌曲的风格跟我的有很大的区别，但是这也丝毫不影响我喜欢他的歌，太棒了，我也打满分十分。”
　　……
　　最后一位评委就是秋山瘟恕
　　“怎么说呢，叶苏很强，而且不是一般的强，感觉自己都没有自信能够战胜他了，他的歌声也好，节奏的把控也好，还是感情的投入，无论什么方面都只能用完美二字来形容，所以我也是满分十分。”
　　随着秋山巫詈笠桓鲎值幕耙袈湎拢场中顿时响起了一阵热烈的掌声和欢呼声。
　　因为叶苏他们的队伍得到了最高分，也就是满分，全场最佳。
　　“再次感谢四支队伍第一轮的表演，真的是精彩绝伦让人回味无穷，让我们再一147次用热烈的掌声来为感谢他们的精彩的表演。”
　　“看来大家都还很热情啊，第一个环节已经结束了，让我们来回顾一下各个队伍的得分情况。”
　　“第一组出场的缪斯获得总分六十四分，现暂居第三。”
　　“随便取什么名，获得了总分六十五分的高分，目前暂居第二。”
　　“境界的彼方，获得总分六十三分，现在暂居第四。”
　　“最后出场的放学后茶会，获得总分也就是满分七十分，现在暂居第一。”
　　“让我们再次以最热烈的掌声来恭喜他们获得了高分，也感谢他们经常的表演，希望他们能够在接下来的环节里能够给大家带来更加精彩的表演。”
　　“下面让我们给所有参赛选手们十分钟的休息准备时间，十分钟之后进入第二个环节。”
　　……
　　准备室里，所有的队伍都在为接下来的第二个环节做准备，因为是即兴创作，所以现在就可以开始准备了，不然一会儿上台之后一点思路都没有，那么可能会跟糟糕的。
　　“叶苏，你现在脑海中有想法了吗？一会儿能够做出一首歌曲来吗？半个小时的时间够不够呢？”佐藤兰和青山一叶一脸担忧的问道。
　　她们并没有见识过叶苏创作方面有多厉害，只是知道他唱歌非常的好听，仅此而已。
　　所以难免的两女就有些担忧了起来了。
　　“你们两个就放心吧，什么都不用管，全都交给叶苏就好了。”
　　准备室里就他们几个而已，九重克蕾娅她们并没有跟着回来，反正就十分钟而已，十分钟以后叶苏他们还是要上台的。
　　而叶苏现在也开始在脑海中飞速的考虑了起来，究竟一会儿要唱什么样的歌合适。
　　思量了一会儿之后就有了结果了，他嘴角浮现出一抹自信的笑容。
　　“叶苏，我刚刚看到你笑了，是不是已经有思路和想法了？”
　　“还算好吧，有那么一点思路了，一会儿应该问题不大，放心交给我吧，一会儿我先将曲子做出来，你们就在心里熟悉曲子，歌词就不用记了，反正也是我在唱。”
　　“嗯，听你这么一说我们就放心了，叶苏你真是意外的很靠谱呢。”
　　“开玩笑，都说了，哥很厉害的，全身上下都是特长，随便说什么都是哥的优点啊，现在你们信了吧？”
　　“要不是你这一脸自我感觉良好的表情我差点就信了，你说会有人这说自己吗？叶苏，你真的太自恋了，这是你唯一的优点。”
　　……
　　缪斯的准备室里，九个女孩子全都在商量着一会儿创作的事情。
　　作曲的话交给西木野真姬，作词的话是园田海未，其他人在一旁协助，但是突然想要创作的话也没有什么的灵感啊，所以她们都很着急。
　　“这第二个环节好难啊，干嘛还要比这样的东西嘛！”
　　“穗乃果你就不要抱怨了，现在的偶像肯定要做到各方面都要全能了，即兴创作这要是一个要考核的能力呀。”
　　“嗯，小鸟说的对，想要当好一个偶像，各方面的能力都很重眼的。”
　　“唉，不过我看我们没有多少的希望了，叶苏前辈太强了，他的歌声真的是太动听了，太完美了。”
　　“你是我们队伍的还是他们队伍的啊！”
　　……
　　随便取什么名的准备室里。
　　“泽岩大姐头有什么灵感了没有？一会儿只有三十分钟的时间啊，不管怎么样至少要创作出一两分钟的歌曲来吧，不然的话肯定拿不到高分的。”
　　“啊，叶苏真的太棒了，他的歌声太完美了，就算是现场演唱也是那么的完美无缺，难怪会拿满分。”
　　“椎名，你真的好肤浅啊，肤浅至极，我都不想说我认识你了，更不用说你是我们队伍的人了。”
　　“不过不得不说那个叶苏真的很厉害，歌声很好听不说，而且对于节奏的把握，还有感情的投注，都太完美了，比我做得好多了。”
　　“泽岩，怎么连你都这么说啊！”
　　……
　　至于境界的彼方的准备室里又是另外一番景象了。
　　“怎么办呢？一会儿要是创作不出来该怎么办呢？”
　　“怎么会有这样的要求呢，太不公平了，要不我们创作一首‘眼镜娘’怎么样？”
　　“不不，怎么能够满足你的变态愿望呢，应该创作一首‘妹控赛高’。”
　　……
　　在主持人的声音当中第二个环节也跟着拉开了帷幕……


第510章 《my all》
　　四支队伍都从准备室里出来准备踏上舞台。
　　在前往舞台的道路上，穗乃果她们几个跑了上来。
　　“叶苏前辈，你已经想好要创作什么样的歌曲了吗？对于你来说是不是非常的轻松小菜一碟呢？”
　　“对啊，如果是叶苏前辈的话就没有什么问题对吧？叶苏前辈真的很厉害呢，唱的歌好听，而且全都是自己作词作曲。”
　　看着她们满脸佩服的小脸蛋，叶苏感觉有些小得意，不过在被一旁的冬马和纱捏了一把之后就醒了过来。
　　“我才没有这么厉害呢，不管怎么说一会儿全力以赴吧，你们也要加油噢，我相信你么你肯定能够创作好好的歌曲来的。”
　　“嗯，大家一起加油吧，不过有叶苏前辈这样的对手，我们都感到了莫名的压力，总感觉没有什么自信呢。”
　　……
　　四支队伍一起出现在舞台上，欢呼声和掌声不不停，一直响彻着~。
　　“四支队伍都已经准备就绪了，大家是不是很期待他们的即兴创作的作品了？”
　　“叶苏，我们看好你，半个小时之内写出一首最好听的歌曲来吧！”
　　“叶苏，不管你写的是什么样的歌，我都最喜欢听了，也会无条件的支持你的。”
　　……
　　“看来大家都很期待叶苏的表现嘛，说实话我也非常的期待，跟你们一样我也是路转粉了，现在是叶苏的忠实歌迷了。”
　　“真巧啊，我也是呢，能听到这么好听的歌曲，真的很开心，所以我也非常的期待叶苏一会儿的表现。”
　　“我们相信叶苏肯定不会让我们失望的，肯定能够创作出最好听的歌曲来的。”
　　……
　　“那我们也不再多说什么了，所有参赛选手们，你们准备好了吗？”
　　的得到了肯定的答案之后，主持人也宣布倒计时三十分钟开始。
　　然后所有的人都开始忙碌了起来，开始忙于创作，毕竟时间短暂，他们都想要在最短的时间内写出啊最好听的歌曲来。
　　叶苏也不例外，开始做起曲来了，他要作的歌曲就是《myall》（星路）。
　　这首歌叶苏觉得意义非常，星路最好的诠释了一个歌手的一切。
　　这首歌他以前经常的听，早已经是熟练得不能在熟练了，所以嘴中哼唱着不到十五分钟就将曲给做了出来。
　　“你们赶紧先熟悉一下，我现在在写词。”
　　叶苏将曲递给了冬马和纱她门，她门几个接过去之后就开始仔细的看了起来，跟着曲谱哼唱了起来。
　　台下的所有观众们都很默契的保持着安静，身怕吵闹到了台上正在创作的他们。
　　时间继续，叶苏的词也快写到尾声了，另外一边的几支队伍也都陷入了胶着的状态了。
　　很明显他们没有叶苏这样的能力，不能短时间之内做出词跟曲来，所以他们全都绞尽了脑汁，但是依旧是没有什么灵感。
　　所以他们都只是勉强的做了一些能听得过去的曲还有临时填上的词。
　　另一边冬马和纱她们基本上熟悉了《myall》的旋律了，她们的脸上都全是这震惊之色，这是一个奇迹啊！
　　她们刚才看到了叶苏只是十五分钟左右就已经将曲谱交给她们了，真的是太快太快了，这么短的时间作出一首歌曲，她们闻所未闻。
　　冬马和纱跟中野梓和平泽唯要好一些，因为她们都见识过，一旁的佐藤兰二人就完全的懵壁了。
　　“OK了，词也搞定了，一首歌完成了，比想象中的要多花了一些时间。”
　　听了叶苏的话之后，佐藤兰二人更加的震惊了，这才半个小时不到呢，居然就已经创作出了歌曲，而且还说什么比预想中的多多花了一些时间？她们都不知道该说什么好了。
　　“叶苏，你要我们怎么说你呢，你这么历害你家里人知道吗？”
　　叶苏耸了耸肩，然后一脸轻松的说道：“这也是我的一个特长，怎么样你们是不是觉得我特长特别的多？”
　　“不管怎么样，你这个特长我服，我真的佩服，完完全全的佩服。”
　　“别这样，我会骄傲的，曲子你们熟悉了吗？一会儿可别掉链子啊！”
　　“放心吧，看一遍就熟悉了，一会儿肯定不会脱你后腿的。”
　　“叶苏他们的队伍似乎已经创作完毕了呢，都开始聊起天来了。”
　　“叶苏队长请问你是不是已经创作完一首歌曲了呢？”
　　“算是吧，现在我们正在熟悉歌曲呢，争取一会儿给大家带去一个精彩的表演。”
　　“天呐，是真的了，时间还剩下五分钟呢，短短二十五分钟就创作完毕了，而且刚才我观察了一下，全是你一个人的功劳吧，天呐不愧是音乐方面的天才啊！”
　　听了主持人的话之后，其他的队伍都有些慌了，他们才创作了一点点呢，比想象中的要难。
　　最后主持人宣布时间到，所以队伍停下了创作的动作，只见除了叶苏他们之外，其他人的脸色都不好看，似乎很不满意现在的创作。
　　接下来是依次表演了，他们的创作都很粗糙，而且也不完整，所以效果并不怎么样，观众们的呼声也不是很高。
　　评委们也都摇了摇头酌情打分了，所以这次的分数到不是很高。
　　缪斯获得了五十八分，这个分数已经很不错了，因为她们创作的歌曲，还算勉强能够听一下。
　　随便取什么名得到了五十四分，怎么说呢，这样的分数她们觉得很不理想，但还是她们深知她们所创的歌曲并不怎么样。
　　境界的彼方更惨，只有四十七分。
　　最后轮到叶苏他们出场了……


第511章 全场震惊
　　因为叶苏刚刚半个小时不到就已经作出了一首歌曲了，观众们都特别特别的期待他这半个小时不到所创作的歌曲。
　　能够在半个小时之内创作出一首完整的歌曲，先不说质量如何，光是这个速度就不用说了，因为其他几个队伍的人都只是几句歌词和一段旋律而已。
　　而叶苏他所创作的可是完整的一首歌曲啊，这差距是非常的大的啊，不管怎么说光是从数量上就已经领先了。
　　“叶苏，不管这首歌怎么样我都会喜欢的，只要是你唱出来的，不管是什么我都喜欢。”
　　“没错，不管怎么样你都是最棒的，能够这么快的时间内创作出一首歌曲来，我们相信肯定会是一首很棒的歌曲的。”
　　……
　　“看来大家都非常的相信叶苏啊，那让我们尽情的拭目以待吧，期待叶苏给我们带来的惊喜吧，我相信他的这首歌不会让我们失望的。”
　　“我也是这样觉得的，不管怎么说光是这么短的时间就创作出一首歌曲，可能就算是评委们也不一定做得到吧！”
　　评委席里对于这句话倒是没有任何的质疑之声，反倒是全是赞同的声音。
　　“这句话我们倒是无法反驳，的确是这样的，这么短的时间想要创作出一首歌曲，这是不可能的，反正我是做不到的。”
　　“嗯，创作需要灵感，需要想法，需要经历，总而言之创作是一件很难很难的事情，叶苏了能够在半个小时之内创作出一首歌曲，我服。”
　　……
　　“评委们也都这么说了，让我更加的期待叶苏创作的这首歌曲了呢，迫不及待的想要听到了，观众们是不是跟我同一个心情呢？”
　　“我想此刻不光是我们现场的观众，肯定收看直播的观众们也是如此吧，也是这样期待吧？”
　　而在官方直播的平台上面，有很多观众们发来的评论。
　　“不说了，我都准好了开始录制了，一定要将叶苏这么短时间创作的作品给录制下来，留着之后慢慢的欣赏。”
　　“我也是这么想的，必须要录下来，不然的话以后想听都没有地方听去。”
　　……
　　“话就不多说了，不能让大家在等待了，下面就请带欣赏叶苏他现场创作的这首歌曲吧！”
　　随后镜头给到叶苏，叶苏手握着麦克风，脸上满是笑容的说道：“让大家久等了，现场创作的一首歌曲《myall》献给大家，因为临时创作的，可能会有粗糙的地方，还请大家见谅啊！”
　　“光是听名字我怎么就觉得特备的好听呢，难道就我一个人有这样的感觉吗？”
　　“你不是一个人，我也是这么想的，支持叶苏，永远支持他，”
　　……
　　随后刚刚熟悉了旋律的她们便是在鼓手的节奏之下开始演奏了起来，随即动人的旋律响起。
　　光是听着这个前奏，现场的气氛就已经被引爆了，观众们的情绪都很激动。
　　比起之前的任何一刻，现在的情绪都要激动，呼喊声也达到了此次比赛的最高点了，所有人都在欢呼。
　　但是伴随着叶苏动人而充满魔力的歌声响起，现场的气氛才又变得安静了下来，所有人都用心去聆听。
　　用心去感受叶苏半个小时所创作出来的作品，他们全都摇晃着自己的身体，似乎是在打着节拍，还有手中的荧光板挥舞个不停。
　　一体もうどれ位のrgを
　　究竟拥有多少时光
　　共に^ごして来たんだろう
　　自从一路上共同走来
　　……
　　优美的歌词，优美的歌声，还有叶苏倾注在其中最真挚的感情，所有的一切都将这首歌诠释得那么的完美，没有一丝可挑剔的地方。
　　评委席所有评委都震惊了。
　　本来知道叶苏半个小时不到的时间就创作出一首歌曲了的似乎他们就已经震惊了一会了，现在听到这么完美的歌声之后再一次被震惊了……
　　半个小时不到就能创作出这么完美的歌曲了？这还是人能做到的吗？
　　尤其是秋山危看着台上深情演唱的叶苏，美眸中异彩连连，心里一股奇怪的感觉再延伸着，让她心跳加速呼吸急促了起来。
　　“他什么时候变得这么强了啊，这还是我以前认识的那个弥赛亚吗？他变了好多啊！终于是追赶上自己，不，已经超越自己了吗？”秋山蔚蜕呢喃。
　　台下观众们的热情不减，开始有人跟着哼唱了起来，气氛再一次迎来了一个高chao，此刻似乎现在都不是在比赛了，完全没有比赛的氛围了。
　　现在更像是一个演唱会，一个很大的演唱会，主角正是叶苏，他的歌感染了所有人，所有的观众，所有的评委，所有的参赛选手，还有主持人。
　　不仅如此还有坐在电脑面前的所有观众们也都被感染了，观看直播的人数达到了惊人的一亿三千万，这是一个奇迹。
　　而叶苏这一个名字也注定要成为家喻户晓的名字，他的人气一时间达到了最顶峰。
　　他的推特粉丝已经达到了惊人的一千五百多万了，整整是前阵子的十几倍之多。
　　而且也仅仅是在这短短的两天之内增加的。
　　一首《myall》完毕，叶苏鞠躬谢幕，说了几句表示感谢的话语来。
　　观众们也好，主持人也好，评委也好都是久久才回过神来，脸色的震惊之色不减。
　　“太好听了，太好听了，太好听了，重要的事情要说三遍，现场的观众们，还有电脑前面的观众们，你们也是不是这么想的呢？”
　　“叶苏，叶苏，音乐鬼才叶苏。”
　　“音乐鬼才叶苏……”


第512章 落幕
　　第二个环节叶苏他们的队伍自然是毫无悬念的获得了满分，现在依旧是满分一百四十分。
　　现在的分数情况，缪斯一百二十二分，现在暂居第二的位置。
　　随便取什么名，他们的分数是一百一十九分暂居第三的位置。
　　境界的彼方一百一十分，现在是位居第四。
　　最后一个环节干扰表演环节，这个环节倒是挺欢乐的。
　　为了能够逗到表演者们，所以请到了有名的搞笑艺人前来，一时间倒是也有人笑场了，比赛什么的好像都不是很重要了，现场的气氛才是最重要的。
　　不过轮到叶苏他们的时候叶苏倒是一直没有笑场，虽然觉得很想笑，但是全都被他忍了下来，很完美的唱完了一首歌，这让观众们都很佩服。
　　所以他们依旧是满分，现在三个环节全都结束了，他们的分数还是满分二百一十分，冠军的名额非他们莫属了。
　　而第二名的缪斯总分一百八十分。
　　第三名随便取什么名总分一百七十七分。
　　第四名境界的彼02方，总分一百七十二分。
　　这一届的学园偶像大赛到了现在也完美的划上了一个句号了。
　　观众们全都还在呼喊叶苏的名字，还有他们乐队的名字。
　　接下来就是颁奖仪式了，叶苏拿着奖杯脸上满是喜色，这只是一个开端，以后这样的奖杯还会有更多，会比这个更加的沉重……
　　叶苏他们获得了冠军，不只是他们高兴，观众们也很高兴，现场观众也好，还是看直播的观众也好，全都为他们欢呼。
　　之后叶苏发表了获奖感言，都是一些表示感谢和支持的话语，倒是也没有什么特别之处，对于观众们赐给自己的音乐鬼才这样的称谓，他只能笑着接受了。
　　然后主持人走上来宣布着这一届大赛的完美结束，然后闭幕，观众们不舍的离去，很多人都在体育馆门口不肯离去，想要试试能不能碰到叶苏，要签名什么的。
　　而叶苏他们的准备室里，叶苏换了一套衣服，带上了一个能够遮住半边脸的墨镜，还有一顶黑色的帽子。
　　“哈哈，叶苏你这个打扮太搞笑了吧，让我先笑一会儿。”
　　看着笑得没心没肺的几人，叶苏没好气的看着她们说道：“你们太没有良心了吧，居然不恭喜也就算了，还嘲讽哥？有你们这样的朋友吗？”
　　“抱歉，抱歉，实在是太想笑了，你这个是什么打扮啊，一下子完全不习惯了，认不出来了。”
　　“要的就是这个效果，哥现在可是名人啊，自然是要低调了，万一被人认出来了就麻烦了，人出名了之后就是难啊！”
　　当然了这个打扮是秋山胃出的建议，因为她平时的时候就是这样打扮的。
　　“叶苏，你刚才唱的那首歌真的好好听，真的是半个小时不到的时间就创作出来的吗？”
　　“不要羡慕，也不要嫉妒，夸赞吧，尽情的夸赞吧，我喜欢别人夸赞我。”
　　“切，谁要夸赞你了，你就是一点也不谦虚，这种情况下你应该谦虚的啊！”
　　“不，哥这是叫做有自信，不叫做不谦虚，我有这个实力我干嘛要谦虚啊！”
　　……
　　“好了不说这个了，大赛结束了，我们是不是也该回去了啊，明天还要上学呢。”
　　“难得出来就要回去了？多没劲啊，明天再回去吧！”
　　“可是明天不是周末啊，明天要上学的啊！”叶苏没好气的说道。
　　“上学？不去又如何，就算你接下来的日子里都不去也可以啊，你们刚刚为学校赢得了冠军，现在校方肯定偷着乐吧，你们逃课什么的你以为学校会管？”
　　“道理我都懂，可是你呢？我记得你不是我们乐队的吧，你说这句话的时候你是怎么想的呢？能够说一说吗？”
　　听了叶苏的话之后，霞之丘诗羽一脸得意的说道：“还用的着问吗？你以为我逃课学校会说什么吗？”
　　叶苏听后顿时语塞，他忘记了这个家伙可是全校第一，是学霸，学校自然不会管她，不然也不可能让她们两个成员的社团存在了。
　　不过叶苏看到了一旁的三叶睦美，她可要回去上学啊！
　　感受到叶苏的目光，三叶睦美脸色有些尴尬，咬了咬牙说道：“我也没事的，逃课一天的话不会有什么事的，我打个电话请假就行了，请个假什么的还是随便能够办到的。”
　　“睦美，要是勉强的话我们就回去吧！”
　　“没事的，一点也不勉强，我完全没事的，因为我平时非常的听话，所以老师们都相信我。”
　　见状叶苏也不再多说什么了，683因为众女的情绪已经高涨了起来了。
　　“哟西，叶苏他们能够获得冠军，我们是不是该庆祝一下呢？比如开一个PATY什么的。”
　　“好啊，这是一个好主意，Paty什么的实在是太好了，就应该开一个paty，可是在什么地方开paty呢？”
　　“这个嘛就不用担心了，我记得这附近有一栋我家的别墅，我们可以到哪里去开paty啊！”
　　众人看着九重克蕾娅都已经不知道该说什么了，土豪就是土豪根本就是两个世界的人。
　　人家随便走到哪里都是别墅豪车的，这就是人与人之间最基本的差别了，那就是有钱人和没有钱的人。
　　“你们干嘛都这么看着我？难道我的脸上有什么奇怪的东西吗？”
　　……
　　秋山我哺着叶苏他们去开paty去了，虽然她的经纪人小姐很担忧，可是当她看到九重克蕾娅的那群保镖之后也放下心来了。
　　一群人就那么风风火火的坐上了直升机往往别墅赶去，准备开paty庆祝……


第513章 很小的别墅？
　　来到这所别墅的时候除了铃木奈绪和九重克蕾娅之外叶苏他们都震惊了，这么大的别墅得花多少钱啊？
　　“抱歉啊，附近的话就只有这栋别墅了，有点小你们不要在意啊，将就一下就行了。”九重克蕾娅歉意的说着。
　　但是她这句歉意的话让叶苏他们都直翻白眼，就这么大的别墅还说小？这人与人之间的差距一下子就体现出来了。
　　“克蕾娅，你能不能不要说一些拉仇恨的话呢，这栋别墅你还说它小？”
　　“我说的是实话啊，我不觉得这栋别墅有多大啊！”
　　叶苏再次无语了，看了一眼眼前的别墅，这最起码得有五百多平米吧，这么大的别墅在她的眼中居然是不大的别墅。
　　“嘛，对于克蕾娅来说的确是小了，你们没有看到过她家，若是看到了的话肯定也会觉得这栋别墅很小了。”铃木奈绪淡淡的说道。
　　“好吧，土豪的世界我不懂，那么我们就先进去吧。”
　　“嗯嗯，现场的话是我们自己布置还是找人来布置？”
　　叶苏想了想说道：“既然是为了庆祝的话，那我们就自己动手吧，这样也比较有意义一些，什么都是别人做好的，感觉气氛什么的少了一些。”
　　“叶苏说的也对，那我们就买材料来自己布置吧，我打个电话让他们买来，我们自己布置就好了，都需要一些什么东西呢？”
　　“一般庆祝的话都会有香槟，还有布置现场的一些材料，什么气球啊，小彩灯啊之类的，简单点就好了吧！”
　　“怎么可能简单呢，必须要办好啊，虽然我们自己动手但是也要做得有模有样的才行啊！”
　　“吃的，要有很多好吃的才行。”平泽唯两眼放光的说道。
　　“对哦，需要一个大的蛋糕，说到paty什么的，这个东西可少不了，不过现场布置也无非是一些气球和小彩灯而已，有那个氛围就行了。”
　　“好吧，既然叶苏你都这么说了，那就听你的吧，香槟，蛋糕，吃的东西，还有就是气球和小彩灯是吧”
　　“也差不多就是这些东西了，你打电话叫人带过来吧，东西一到就开始着手布置吧，自己动手丰衣足食。”
　　随后九重克蕾娅打了电话让人将这些东西买过来，等待的时间，叶苏他们就坐到客厅的大沙发上休息了起来。
　　“叶苏，今天晚上你会讲故事吗？那个故事的后续我还非常的子在意呢。”
　　“对啊，我也挺在意的，他们结了婚之后会怎么样啊？”
　　“你们确定要听吗？后面的故事有些虐心，你们听到了之后会不会打我啊？”
　　“我们当初不就是为了感动才让你讲的吗？没事的虐心就虐心吧，我挺得住。”
　　“是嘛，想要我讲故事的话就得看你们的表现了，一会儿若是对我热情一点什么的指不定我心情一好就讲了呢？”
　　“你的意思是你现在心情不好咯？为什么呢，为什么会心情不好呢，不是刚刚获得了冠军吗？”
　　“我是说一会看你们的表现，我现在倒是心情不错，可是万一一会儿你们自己作死惹我生气怎么办？”
　　“切，谁会惹你生气啊！”
　　“这个就不好说了，我觉得吧，只要你们一会儿不乱说话的话我的心情肯定会一直很好的，就有兴趣讲故事了。”
　　“最讨厌你用这样的事情来威胁我们了。”
　　“你看你看，我刚刚才说，你就要这样做了，这可不是我威胁你们啊，是你们自己不想要珍惜啊，别怪我一会儿什么都不讲就去睡觉了啊！”
　　众女都惦记着叶苏的故事，所以也都不敢再说什么话来刺激他了，这让叶苏感觉非常的舒服。
　　“叶苏，你现在这么火了，你怕不怕走到街上被女粉丝们强行拥抱强吻什么的啊？”
　　叶苏听后自己在脑海中脑补了一下，发现似乎这样子的事情也很厉害，很了不得嘛，自己走在街上，就突然被人一把抱住给强吻了。
　　不过也要看漂不漂亮了，漂亮的话强吻了也就强吻了，他没有什么可说的，但是万一要是遇到恐龙了怎么办？
　　所以还是听秋山蔚模以后上街的时候都要打扮一番，大墨镜和帽子是必备的出门神器。
　　“所以以后我就要更加的低调了，至少今天这个装扮以后就是我的标准打扮了，至少出门的时候要如此。”
　　“嘛，叶苏，我能够理解你的，我刚开始的时候也不习惯，可是习惯了之后就好了，不过你住的地方可能要换了，换一个别人不知道的地方才行。”
　　叶苏一听撇了撇嘴说道：“不用了吧，我住的地方都没有人知道的，用不着换吧！”
　　“可是你能保证没有学校的学生跟踪着你一起回去吗？到时候麻烦就大了，你就别想有清净的日子过了。”
　　“好像也挺有道理的，但是我有什么办法别人要跟踪我什么的，我也无法阻止啊！”
　　“这个简单啊，我开车接你不就完事了吗，反正也就最后这几周了，等放假了就好了。”
　　“道理我都懂，不过你丫的喜欢开一辆跑车来，到时候只会更加的糟糕好吧。”
　　“放心吧，到时候我肯定不会开跑车来的，我开商务车行不行啊，正好还有其他的几个小美女一块接了。”
　　叶苏仔细一想，突然发现自己还有社团活动，所以连忙说道：“还是不用了，我还有社团活动，每天都要到很晚才回家，那个时候学校里都没有什么人了的，肯定不会被发现的。”
　　而三叶睦美听了叶苏的话之后脸色顿时一喜……


第514章 布置现场
　　其实三叶睦美现在心情挺复杂的，一方面是因为她只是高二生，叶苏马上就要毕业了，到时候很难在见到他了。
　　还有就是现在叶苏非常的出名，非常的有名气，她怕叶苏会因此而不理自己。
　　不过当他听到了叶苏说了他还有社团活动的时候小脸就变得高兴了起来。
　　因为社团活动一直是她在教叶苏，现在想想时间都已经过去了很长一段呢。
　　认识叶苏都已经有这么长的一段时间了，从那次厕所里的突发事件，还有第一次kiss，第一次跟叶苏坦诚相见。
　　当然了坦诚相见是在昨天晚上，虽然没有发生什么事情，但是也让她很激动。
　　现在点点滴滴回忆起来，都是那么的甜蜜。
　　“你还有社团活动啊，什么社团啊？”
　　“睦美的柔道社啊，不然你以为我那天是凭什么赶走那两个流氓的啊，还不是睦美教我的技巧吗？”
　　“嗦嘎，怪不得你那天晚上这么厉害呢，原来是真的去学习技巧去了啊！”冬马和纱在一旁说着。
　　而叶803苏听后没好气的看了她一眼道：“我不是为了学习技巧我还能为了什么啊！真是的人与人之间最基本的信任呢？”
　　“我反正是一直以为你是冲着美女部长去的。”
　　“呀，巧了我也是这么认为的。”
　　“我也是唉。”
　　……
　　见她们表情玩味的看着自己，叶苏干咳了两声后说道：“今晚上似乎有些累了呢，所以取消电视节目的播放了。”
　　众女明白叶苏说的是什么意思，不就是在说不讲故事了嘛！
　　“叶苏，你敢，你敢停播你就完了我告诉你。”
　　“我都说了我心情好了才会说，你们都那么说我了谁会高兴啊！”
　　“好了你是为了学习技巧才去的好不，不是冲着美女部长去的。”
　　“这还差不多，不跟你们说这些了，记住了想要我讲故事的话就不要惹我生气了。”
　　……
　　之后需要的东西买到了，一个货车拉着过来的，吃的一大堆，一个大大的蛋糕，足足有五六层吧，而且还有很多上等的高级香槟。
　　“东西送到了，我们开始着手布置现场吧，这次绝对不要叶苏来布置了，他布置的现场简直是糟透了。”
　　“喂，话不能这么说吧，虽然上次的确是有些失败的地方，但是也不是那么的糟糕吧？”
　　“你还说呢，气球弄得不好看，小彩灯也弄不亮，一点气氛也没有，所以今晚上你不要插手了，我们来就行了。”
　　叶苏郁闷的被赶到了一旁，想要动手都没有办法，让他很是忧伤。
　　为什么自己想要帮忙你们却要这么对自己呢？弱小的心灵遭受到了打击啊！
　　自己可是一个勤劳的人啊，居然让自己在一旁歇息这算什么嘛？没有活干要死了。
　　“叶苏，交个你一个任务，看好唯，别让她偷吃了，我看她对着那个蛋糕流口水已经很久了。”
　　见状叶苏守在了大蛋糕旁边，果然是看到了平泽唯一脸渴望的看着蛋糕，嘴角还挂着一丝口水。
　　“唯，赶紧干活，有我在你休想偷吃。”
　　“我才不会偷吃呢，我只是想要闻一闻而已，我又没有说要偷吃，当然了，若是能够咬一口的话那也是非常好的。”
　　“去去去，赶紧干活，你想都别想能够偷吃到，绝对不可能让你偷吃的。”
　　“切，叶苏你真小气，我都没有偷吃呢你就这么说了，亏得咱们是好朋友呢。”
　　“所以这就是你想要将手伸过来抓蛋糕的理由吗？”
　　……
　　“叶苏我们在这边辛苦你也别光顾着站着啊，难道你就忍心看我们这么累吗？”
　　叶苏听后没好气的说道：“不是你们说的不让我掺和，不让我动手的吗？现在居然还怪我偷懒？不带你们这么坑的吧。”
　　“不让你布置你就不能做一些其他的事情吗？比如说你最拿手的唱歌啊，今天那首歌我还想再听一遍。”
　　“嗦嘎，我现在唱歌的话一会儿嗓子累了怎么讲故事，你们选择一个吧，是听故事还是听歌。”
　　说着叶苏继续坐在沙发上盯着不远处虎视眈眈的盯着大蛋糕的平泽唯。
　　“行吧，当我没有说好了，你继续看着唯吧，别让她将蛋糕给偷吃掉了。”
　　“放心吧有我在，你们赶紧布置吧，不过paty一般不是都要到晚上吗？现在会不会太早了啊，才到下午而已啊！”
　　“说的也是，白天开paty什么的会不会没有这样的气氛啊，叶苏说的好像很有道理的样样子。”
　　“不是很有道理的样子，本来就是这样的好吧，你家开paty是在白天的时候开啊，没有那个气氛了感觉。”
　　“那总得先布置完现场吧，吃点东西之后你就讲故事到晚上不就行了吗？”
　　“要我讲这么久的故事？你们是想要我的命吗？”
　　“我们一直都在干活你一直都在偷玩好不好，你还好意思说这样的话吗？”
　　“怪我咯，是我不干活吗？是你们不让我干活的好吧，现在又开始数落我了？我就知道会是这样。”
　　“不就是随口一说嘛，别生气好不好，你是最厉害的好不好。”
　　“嗯，还不错，不过不得不说你们的手还挺巧的嘛，你看这个气球的小兔子做的不错。”
　　“那是我做的，你说我是不是特别心灵手巧？”
　　“嗯，不错不错，喂喂，唯，别以为我没有看到啊，刚刚你又想偷吃对不对？”
　　“没有，才没有呢，我绝对没有。”
　　“行了忍一会儿吧，等一会儿就可以吃了。”
　　随后他们吃了一些东西，全都是山珍海味级别的，反正叶苏是这么觉得的。
　　然后到了叶苏讲故事时间，一直持续到傍晚……


第515章 真心话大冒险
　　“哟西，明娜桑，现在已经到了晚上了，是时候可以开始我们的庆功paty了，大家今晚上都要玩的开心点才是。”
　　可以看得出她们都特别的高兴，小脸上满是兴奋之色，尤其是平泽唯，这个家伙惦记着蛋糕已经很久了，要不是有人看着绝对要被她悄悄的偷吃了。
　　“我们先在蛋糕上插一些蜡烛怎么样？”
　　“好主意呢，~要插多少根呢？”
　　“有多少人就插-多少根吧！”
　　叶苏很想说这是庆功Paty又不是生日Paty干嘛要插蜡烛什么的，不过她们喜欢也就随便她们了，你们高兴就好。
　　“好了插好了，我们把灯给关掉吧，用这些小彩灯就行了，这样会更加的有氛围一些。”
　　大厅里的电灯被关掉了之后，在小彩灯那不是很亮的灯光之下氛围更浓了一分。
　　“说到庆祝的话自然是要喝香槟了，有很多呢，大家尽情的喝吧，反正喝不醉人的。”
　　叶苏听了这句话之后很想说你放屁，上次哥就喝醉了，可是这样的话怎么能够说得出口来呢？很丢脸的好不好。
　　当然了三叶睦美跟叶苏一样酒量也很差，上次在她家的时候她也是醉了。
　　不过现在这种气氛不喝一点香槟的话也不算是庆功了。
　　所以嘭的一声，九重克蕾娅将一瓶高等的香槟给打开了，然后就往女孩子们堆好的一堆酒杯上面倒，很快一瓶香槟就倒完了。
　　但是所有的被子都还没有满，然后嘭的一声又是一瓶香槟被打开了，就这样一直开了三瓶香槟之后才勉强的将被子给倒满了。
　　每个人的手里都端着一杯香槟，然后在九重克蕾娅的声音响起。
　　“明娜桑，为了庆祝叶苏他们能够获得优胜，干杯。”
　　“干杯。”
　　一阵玻璃杯碰撞的声音响起之后，叶苏看到她们都是一口闷了，他怎么能够示弱呢，也跟着一口闷了。
　　“呀，高级香槟果然是好喝呢，酸酸甜甜的，就跟喝果汁一样呢，我要再来一杯。”
　　“我也要再来一杯。”
　　叶苏听后想说这个东西是后劲很足的，现在喝了觉得很好喝觉得没啥事，但是一会儿酒劲上来了就什么都晚了。
　　随后九重克蕾娅又打开了一瓶香槟放在那里，想喝的就自己去倒就好了。
　　然后众人围在一起将蜡烛吹灭，这个动作像极了给别人过生日，所以叶苏才会说这个举动简直是多此一举嘛。
　　“唯，你刚才不是一直很想吃蛋糕吗？现在随便你怎么吃了，这么大的一个蛋糕想吃多少随便你吃。”
　　平泽唯早就忍不住了，给自己切了一大块之后就开始高兴的吃了起来，因为这个蛋糕可是高等货啊，所以比起一般的蛋糕来说是要好吃得多。
　　“就这么坐着吃东西太无聊了吧？要不我们来玩游戏吧？今晚上一定要玩得尽兴啊，庆功Paty就应该这样才行。”
　　“玩游戏吗？好啊，我要玩，可是玩什么样的游戏呢？”
　　“要不玩谁是国王吧？”
　　听到这个提议叶苏立刻就想起了上次在三叶睦美她家玩的那样，到了最后都直接命令kiss了，他怕今晚上也是这样。
　　所以他赶忙拒绝了说道：“不要玩这个了吧，这个游戏一点也不好玩。”
　　“切，不玩这个游戏玩什么游戏啊，适合这么多人玩的游戏也就这个啊，是最简单也是最好玩的。”
　　“嗯，我也觉得这个游戏很不错的要不就玩这个吧？”
　　“我觉得还是换一个游戏吧，这个游戏会不会有些老掉牙了啊？”
　　“经典才是最好玩的啊，那你说不玩这个玩什么啊？”
　　“玩什么都行啊，要不我们来玩真心话大冒险吧？”
　　“真心话大冒险？什么样的游戏啊？”
　　叶苏听后微微一楞？她们不知道真心话大冒险这个游戏？不可能吧，说起来真心话大冒险跟谁是国外倒是有些相像，只不过叶苏觉得真心话大冒险的话会更好一些，至少一会儿不用被指定去跟女孩子kiss什么的了。
　　因为只是一个人接受说真心话或者是选择大冒险而已。
　　所以叶苏决定将这两个玩法综合一下就行了。
　　“很简单啊，谁是国外都会玩对吧？”
　　“对啊，怎么了？你不是说不玩这个有些吗？”
　　“我是问一下是不是都会玩，若是会的话那么就简单多了，一会儿也是跟谁是国外一样的玩法，只不过一会儿国王只能抽取一个人来惩罚，选择说真心话或者是大冒险。”
　　“真心话和大冒险是什么？”
　　“真心话就是被惩罚者要回答国王的一个提问，比如最喜欢的人是谁，但是绝对要说真心话，不然玩起来就没有意思了。”
　　“那么大冒险呢？”
　　“大冒险就是如果不说真心话的话那么就可以选择大冒险，接受任何一个惩罚，比如亲墙壁一分钟之类的。”
　　“嗦嘎，原来是这么玩的啊，听起来好像很好玩的样子嘛，叶苏你不赖嘛，居然知道这样的玩法。”
　　叶苏尴尬一笑，他以为她们会知道，这个玩法很简单的，以前他倒是跟同学们一起玩过几次。
　　只是没有想到这玩法这边还没有，那自己岂不是开创了一个新的玩法了？
　　“那我们就开始玩吧，叶苏你说说有什么注意的事项没有？”
　　“注意事项的话那就是必须要说真心话，必须要说真心话，必须要说真心话，重要的事情说三遍。”
　　“大家听到了吧，一会儿全都要说真心话，要说没有勇气说真心话的话，就接受惩罚吧，嘿嘿。”
　　在九重克蕾娅坏坏的笑声当中真心话大冒险开始了……


第516章 我想问问你是d还是e
　　叶苏他们找来了一副扑克牌，选出了一张大鬼，还有从1到9的几张牌出来。
　　当然了1是用A来代替的，然后将纸牌全叠在了一起，叶苏拿在手里打散了之后将它们摊开放到了桌子上。
　　“我再说一遍规则，一会儿抽到王的人就能够指定一到九号的人选择真心话还是大冒险，知道了吧，最后再说一句必须要说真心话。”
　　“好了，大家都知道了，你婆婆妈妈的烦不烦啊！”
　　叶苏撇了撇嘴讲故事了之后就这样对待自己？真是没天理啊！
　　“对了，这个时候大家要不要喊‘谁是国王呢’吗？”
　　叶苏没好气的说道：“含不含都可以，你想喊就喊，不想喊就算了，没有人会逼你的知道吗？”
　　“嗦嘎，那我就不喊了，万一一会儿我喊了你们不喊就尴尬了。”
　　“还有完没有完了，还要不要抽签了？”
　　“来吧，一人抽一张吧！”
　　然后一人抽了一张牌，不过九重克蕾娅还是激动的喊了一声“谁是国王呢”。
　　当然了没有人愿意去搭理这个小细节了，她们全都很在意自己抽到的究竟是什么样的牌。
　　毕竟谁都想要抽到王牌，这样就能够指定人接受惩罚了，多爽啊！
　　叶苏看了一眼自己手中的牌，运气不好没有抽到王牌，抽到了一张8。
　　“谁抽到了王啊，赶紧出来指派惩罚了好不好。”
　　“呀是我呢，嘿嘿嘿，该找几号的麻烦呢？”
　　叶苏看着铃木奈绪一脸坏笑的样子，就感觉有些不妙了，这笑容怎么似曾相似呢？
　　“那我就选6号好了。”
　　拿着6号牌子的三叶睦美一脸的忧伤，因为一杯香槟下肚现在她已经上色了，脸色很红。
　　“6号是我呢，真是倒霉，快点问吧，我看看选择真心话还是大冒险。”
　　“噢，原来是小睦美啊，哈哈，很好，那我问你你的初吻还在吗？”
　　问完铃木奈绪就感觉大意了，似乎她知道三叶睦美已经跟叶苏kiss过了，自己问的这个问题是不是太小儿科了啊！
　　不过这个问题却是能够让其他的几个女孩子面红心跳，不过这里嘛让我们无视掉那还在大口吃蛋糕的平泽唯吧，她只是一个天然呆加吃货而已。
　　对于这个问题，三叶睦美倒是没有什么好害羞的，所以选择回答了真心话。
　　“我初吻已经给人了。”
　　说着她还飞快的瞟了一眼叶苏，其中的意思不言而喻了，众女都一副我懂了的神色。
　　叶苏感觉自己似乎躺着也中枪了，然后硬着头皮说道：“嗯，第一轮结束了，让我们开始第二轮吧，把牌都交出来吧！”
　　“哟西，奈绪你应该问一个更加难回答的问题啊，这个问题太简单了吧！”
　　铃木奈绪叹了一口气有些遗憾的说道：“我刚才一时口快了，下次我一定换一个好一点的问题。”
　　随即第二轮抽牌开始了，叶苏第一个下手去抽，然后就抽到了王，着实让他高兴了半天。
　　另外一边都没有抽到王的女孩子们一脸挫败之色。
　　“谁抽到王了？快点站出来吧，不要耽搁时间了。”
　　“哇哈哈，抽到王牌的是我唉，是我唉。”
　　叶苏为了煽动气氛高兴的说着，脸色还一副有些小高chao的表情。
　　但是他错了，他并没有能够煽动气氛，反而是她们已经是那副淡淡的样子，而且似乎还有些不爽？
　　“什么嘛，居然是你抽到了王，太可恨了，为什么不是我抽到。”
　　“叶苏，你第一个抽的，该不会是作弊吧，毕竟一直是你在将拍的顺序打乱。”
　　“嗯嗯，很有这个可能性呢，肯定叶苏还是作弊了不然他也不会选择将牌的顺序打乱了。”
　　……
　　叶苏听了之后没好气的说道：“你们够了哈，我好心好意的干这个苦差事你们不感激也就算了，居然还说我作弊？”
　　“那可不就是你在作弊嘛，不然怎么你第一个去抽就抽到王了，这很明显了嘛？”
　　“所以说这就是你们不想让我下命令的理由咯？没门，下次你们自己打乱顺序我不来了……”
　　“那你快点指定吧，过期不候，我们都很怀疑你掺假了。”
　　“去去去，我绝对不会干这种无耻的事情的，真的只是我的运气好好吧？”
　　“所以说咯，你快点指定人啊，不要耽搁大家的时间了。”
　　“那行，那8号吧！”
　　不远处的霞之丘诗羽站了起来，然后看着叶苏说道：“居然抽到了我，你要问什么就赶紧问吧，要是敢问一些奇怪的问题的话，那你知道的。”
　　叶苏看了一眼霞之丘诗羽，撇了撇嘴说道：“不带你这么玩的吧，居然还这么威胁我，你们大家评评理啊！”
　　“的确呢，要是你这样威胁叶苏的话那玩起来就没有意思了，只要是不过火的问题都可以问吧！”
　　“确实是这样呢，要是大家都这样的话3.7，那么就全都放不开了，到时候还怎么愉快的玩耍了？”
　　……
　　听后霞之丘诗羽又是看了眼叶苏笑着说道：“人家开个玩笑的了，好啦叶苏有什么问题就快问吧！”
　　见状叶苏朝她望去，不过当她看到她的胸口的时候就移不开目光了，他心里一直有一个疑问，那就是这家伙的究竟是什么等级，abcdef？
　　所以他想问这个一直困扰着自己的问题，因为平时她穿着制服的时候觉得倒也不是很厉害，可是穿上泳衣之后就厉害了。
　　而且昨晚上那个触感，那绝对不是abcd了，他想知道是e还是f。
　　“我想问的就是你的等级究竟是D还是E。”


第517章 手感不错
　　为什么叶苏会这么问呢，他不知道霞之丘诗羽究竟是什么等级，总感觉很像E和F，但是想了想还是说了个保守的答案D和F。
　　然而他的问题问完，就感觉到了似曾相似的一些眼光了，这种眼光他太熟悉了，不就是看变态的眼光嘛？
　　嗯？嗯？自己又被当成变态了？喂喂喂，不带你们这样玩的啊！
　　“叶苏，想不到你是这样的人，真是糟糕透顶了。”
　　“没错，我算是看透你了，你真的是不折不扣的hentai。”
　　“叶苏，这下子你没有什么好狡辩了的吧，叶苏，你还说你不是变态？”
　　……
　　叶苏听后一脸无奈的说道：“不带你们这么说的吧，这算什么事啊，不是说了什么问题都能问的吗？这个问题不过火吧？还玩不玩了啊！”
　　众女一听仔细一想觉得就是要这样的问题才有意思啊，不然玩这个游戏就没有意思了啊！
　　“呀，错怪叶苏了，嗯，这个问题问的很好，就应该这样问。”02
　　“没错呢，这样的问题一般女孩子可能会有些纠结呢，然后选择大冒险。”
　　见他们又为自己洗白，叶苏哭笑不得，不过也没有在意这些细节了，他现在更想知道霞之丘诗羽的答案。
　　然而霞之丘诗羽的答案让全场都震惊了。
　　“叶苏，你瞎吗？你那只眼睛看见我这是D跟E了？明明是F好不好，真是的，什么眼神啊！”
　　霞之丘诗羽话音刚落，叶苏很明显的看到了旁边几个太平公主都一脸受伤的低下了头去。
　　看着自己那平平如也的地方，再看看霞之丘诗羽也好，还是九重克蕾娅也好她们那耸立的地方，一时间全都在叹气。
　　……
　　而叶苏也有些得意忘形的说道：“果然呢，我就说嘛，那样的手感肯定只有F才能办到的，果然是F呀。”
　　叶苏话刚说完就感受到了无数的错愕的目光，让他疑惑了足足几秒钟，回过神来发现自己下意识的说漏嘴了，恨不得立即找个地缝钻进去。
　　“噢，叶苏，有点意思啊，刚刚你似乎不小心说了一些了不得的事情呢，手感不错？她的手感不错？”
　　“有一腿噢，什么时候发生的事情啊？叶苏你真大胆呢，竟然摸人家的那个地方，你要不要节操了啊！”
　　“切，想不到叶苏你居然是这样的人，我还一直以为你很胆小呢，想不到你居然乱摸同桌的欧派，你太让我失望了。”
　　……
　　听着她们你一眼我一语的自顾自的说这话，叶苏内心是有些崩溃的。
　　心疼自己干嘛要瞎说什么大实话啊，这下子就不能收场了，话都说出去了，不可能在吞回来吧？
　　而霞之丘诗羽更是一脸震惊的看着叶苏，然后没好气的惊讶的说道：“叶苏，你有必要给我解释一下这究竟是怎么一回事，这个手感不错是怎么一回事。”
　　“纳尼？听这语气似乎我们的诗羽小妹妹并不知道这件事情呢，越来越有意思了呢。”
　　“有趣有趣，为什么而叶苏觉得手感不错，而诗羽妹子并不知道呢？”
　　“你们看着我干嘛这要得问叶苏了，又不是我觉得手感不错。”冬马和纱没好气的说道。
　　“噢，误会了，我还以为你跟他住在一起会知道一些什么呢，想不到你也不知道啊！”
　　“我怎么可能会知道他的这些破事嘛，我也是第一次听到，想不到他是这样的人。”
　　“诗羽，我想问为什么你也不知道呢？难道叶苏摸过你这里你没有感觉吗？”
　　霞之丘诗羽脸色微微一红，她怎么会知道嘛，昨晚上她都睡着了做梦了，只是在梦中的话自己的确是被叶苏给摸了，而且不仅摸了，还做了羞羞的事情，当然了是在梦中。
　　但是现实中她的确是不知道叶苏有摸过她欧派这个事实啊！
　　一时间所有人的目光都汇聚在叶苏的身上，让他感觉特别的尴尬，特别的想要找个地缝钻进去。
　　“叶苏，你怎么不说话呢，我可不记得我有让你摸我的欧派啊，老实交代是什么时候的事情？”霞之丘诗羽语气依旧有些微怒。
　　“这件事就奇怪了，叶苏你觉得诗羽的欧派手感不错，她不知道你什么时候摸的，你就告诉她好不好，正好我们也想知道。”
　　“是啊，你就不要逃避了大胆的说出来吧！”
　　面对着她们的逼问，叶苏吞了吞口水，尤其是霞之丘诗羽那很不善的目光，让他更加的心虚了。
　　“那什么继续玩游戏吧，你看霞之丘也说了真心话了，我140们继续继续好不好？”
　　“叶苏别以为这样就能够转移话题了，没门，该怎么还得怎么，你别以为这件事可以糊弄过去。”
　　“那个，没有逼迫就没伤害，所以算了吧，我那次也是不小心碰到的，真不是故意碰到的。”
　　“不小心碰到的是什么意思，人家诗羽不可能没有感觉吧？你是不是趁人家睡着什么的给人家摸了？”
　　“咦，你怎么知道是睡着的时候摸的，哈哈，难道你看到了不成？”
　　“还真是睡觉的时候摸的？什么时候？等等难道是昨天晚上吗？”霞之丘诗羽有些震惊的问道。
　　叶苏尴尬的挠了挠头道：“就是昨天晚上了，不小心碰到了，不过我敢保证我碰了一下之后就收回手了。”
　　叶苏知道逃是逃不过的了，还不如大方的承认了，反正自己昨晚上的确是不小心碰到的。
　　“昨晚上你就究竟还做了些什么事情？你别忘记了我昨晚上是裸睡的。”
　　这句话一出气氛顿时又变得怪异了起来，所有人都全部用暧昧的眼光盯着叶苏……


第518章 选择大冒险
　　之后呢当然就是一波对于叶苏的轰炸了，各种各样的问题就来了，搞得他都有些想要立即施展自己的演技装晕死过去了。
　　但是后来还是三叶睦美站出来解释了。
　　“你们误会叶苏了，他真的应该只是碰了一下就手上了，因为昨晚上他一晚上都是搂着我睡的。”
　　这句话一出又是引起了一阵惊叹声来，叶苏叹了一口气，这越帮越忙啊！
　　“你们别这样看着我啊，我昨晚上什么都没有做，我们之间是清白的。”
　　……
　　最终叶苏郁闷的得到了变态的头衔，迟迟不能摘下，然后游戏继续，他都有些不想玩下去了，为什么受伤的总能是自己。
　　“谁是国王呢。”
　　“哇咔咔，这次可是我抽到了王呢，你们准备好了吗？”
　　九重克蕾娅那有魔性的声音响起，搞得叶苏有种不寒而栗的感觉，为什么他联想到了一些了不得的事情了呢。
　　“切，怎么又没有抽到，好了你快点指定一个号码吧，我今晚上非得抽到一次王不可。”
　　“哼哼，我这个人喜欢最大的数字，那就9号来吧。”
　　拿着一张9的牌的冬马和纱站了起来，一脸随你问什么吧的表情。
　　“嚯嚯，是你呢小和纱，怎么样还不害怕呢？”
　　冬马和纱脸色一横冷哼一声道：“想问什么就来吧，大不了我选择大冒险。”
　　“是嘛，那我问你你最喜欢的异性是谁？记住要说真心话噢。”
　　九重克蕾娅话音刚落，冬马和纱下意识的看了叶苏一眼，当然了这个动作也被女孩子们察觉到了，一时间看着叶苏的眼神又变得暧昧了起来。
　　“看来答案我们心里已经有底了呢，来吧，小和纱告诉我们你的答案吧！不然就等着大冒险了噢。”
　　“我我，我最，最喜欢，欢的人是……”
　　冬马和纱红着脸小声的支支吾吾了半天也没有将话给说完整，而是又撇了一眼一脸不明真相的吃蛋糕的叶苏。
　　“小和纱快点说吧，大家都等着你的答案呢，不要浪费时间了，我们还等着游戏的继续呢。”
　　“是啊，你就快点说了吧，我知道你很想说的是谁，你的眼神都已经出卖你了。”
　　“我，我喜欢，喜欢的人，是，是，是……”
　　“是谁啊，快点说啊，是不是叶苏啊，是就点头，不是就摇头，是不是叶苏？”
　　叶苏听后放下了手中的蛋糕，怎么自己又躺中了，为什么就不能让自己安安静静的当一个美男子呢，明明只是想要跟平泽唯比比谁吃的快而已，你们至于又把自己扯上吗？
　　“是不是叶苏呢？要你不回答的话就要接受大冒险了噢。”
　　冬马和纱顿时就摇头。
　　“不是叶苏吗？不要撒谎噢，要说真心话噢。”
　　然后她又点头在她们玩味的目光当中深吸一口气一气呵成的喊了出来。
　　“我喜欢的人是叶苏，我就是喜欢他行了吧！”
　　“什么嘛，果然是呢，我就说嘛，刚刚你的表情都已经完全出卖了你了。”
　　……
　　“你们都别这样看着我了，赶紧快点开始游戏吧。”
　　冬马和纱被盯得脸色通红，感觉很是难为情，居然当着这么多人的面说喜欢叶苏什么的，这不就是在变相的告白了吗？
　　也不知道叶苏是怎么想的，冬马和纱现在心里这么想着。
　　“谁是国王呢。”
　　“噢，我这运气还有谁啊，第二次抽到王了，好好好，这次我一定要问一个无比艰难的问题才行，一定要找一个人来玩玩大冒险才对。”
　　感受着铃木奈绪那真的是很坏的笑容，叶苏有些慌了，开始祈祷这个被抽中的人不是自己，不然谁知道她要怎么玩啊，这家伙也是个hentai啊，虽然是在其他的方面。
　　“7号出来接受制裁吧，我会很温柔的。”
　　叶苏刚刚祈祷完就听到了她念出了自己的号码，一下子急有些懵壁了，怎么又是自己？
　　“叶苏，居然是你啊，有点意思啊，我已经想好了要问的问题了，你觉得你能答得上来吗？”
　　“可不要问什么过火的问题啊，不然的话我可是要投诉的。”
　　“放心，不会是什么过火的问题的，很简单，你现在还是处男吗？”
　　铃木奈绪这个问题一下子就难道了叶苏了，他当然不是处男了，可是要说真心话啊！
　　当着这么多人的面，说自己不是处男了，肯定要被各种猜疑的，结果肯定好不到哪里去，说还是处男吧，可是两个经常跟自己打球的人在啊，也没有办法这么说啊！
　　他思量了半天，看着所有女孩子那好奇而又期待的目光，最终还是没有勇气说出来。
　　“我选择大冒险。”
　　叶苏选择大冒险马上就引来了众女的欢呼声，因为这是第一次有人选择大冒险，所以她们都非常的兴奋的说。
　　“叶苏，你居然会选择大冒险，嗯，很不错嘛，是不是我问的问题你没有办法回答啊？”
　　“不过我估计他应该是觉得自己还是处男，说出来丢人所以才选择大冒险的吧。”
　　“或许是他不是处男了说出来怕被我们骂呢？”
　　……
　　“行了，不是要大冒险吗？来吧，我照做就行了，不过不能做太过分的事情。”
　　铃木奈绪一听嘴角划过一丝坏笑说道：“肯定不会太过分的，我会很温柔的你放心好了。”
　　叶苏感觉自己不能信她的这句鬼话啊，就她还会温柔吗？不可能吧！
　　“克蕾娅这边有女装吗？裙子丝袜什么的。”
　　“有啊，怎么了？你要换吗？”
　　“不不不，不是我换，若是叶苏要换。”


第519章 又穿女装
　　叶苏听了之后疑惑的发问了。
　　“喂喂，没搞错吧，女装什么的你自己换就好了，干嘛要让我去换啊，有病呢是吧，我才不要换女装呢。”
　　“叶苏，你说什么傻话呢，你不换难道还能是我换不成？”
　　“你可不就是你要换嘛，你是女生爱唉，你不换干嘛要这么问。”
　　“很简答啊，因为这就是大冒险的内容啊，你选择了大冒险就要去做大冒险的事情对吧，所以我才让你去换上女装啊！”
　　叶苏听后顿时明白了过来，然后他就看到她们玩味的表情，这种表情分明就是感觉很舒服嘛。
　　“铃木姐姐，不得不说你的这个大冒险的要求简直是太棒了。”
　　“没错，简直是太棒了，我早就想要一睹叶苏女装的风采了，虽然听说过，但是却没有看过啊！”
　　“对吧对吧，你们也是这么觉得的对吧，谁去把灯开一下，这个小彩灯有些昏暗了，一会儿不好欣赏，也不好拍照。”
　　“嗯嗯，对呢，一会还要拍在发到特推动态393里面去呢，要让我的好友们都看看。”
　　“好主意呢，我准备将它上传到网上去呢，肯定点击量会很火爆的对吧，标题就叫做‘歌手叶苏的诱惑写真’。”
　　……
　　听着她们兴奋的讨论着的声音，叶苏感觉似乎有些恐怖了啊，上传到网上什么的有点过了啊！
　　“我说这个大冒险会不会有点过分了啊，为什么非得让我穿女装不可，你们是变态吗？”
　　“你才是变态呢，这是大冒险的命令你不能反抗，快去。”
　　“我把裙子和丝袜拿来了，怎么样这条淡粉色的短裙是不是很好看？”
　　“嗯，的确很不错呢，叶苏穿上之后指不定很适合很漂亮呢。”
　　“这么漂亮的裙子，我都忍不住想要穿上试试了。”
　　……
　　“你们爱穿你们穿吧，我是不会穿的，想要把我当做变态，我才不干呢。”
　　“叶苏，你玩得起不啊，都说了这个是大冒险，谁叫你不说真心话了，赶快去换上吧！”
　　叶苏一听无奈的叹了一口气，他就知道玩起游戏之后肯定就没有好事。
　　“让我穿也不是不可以，不过手机要全部没收了，不许拍照，跟上次一样，若是你们不愿意就算了，打死我我也不穿。”
　　“你们还是将手机交上去吧，不然叶苏是真的不会穿的，脾气可倔了，上次就是这样呢。”
　　说着冬马和纱将手机递给了叶苏，叶苏接过她的手机然后又看着旁边的人说道：“还有你们的，也赶紧交出来。”
　　“切，明明人家想要拍照做手机墙纸的呢，居然不让拍照。”
　　……
　　好说歹说将手机全都给没收了，叶苏这才松了一口气，自己又得牺牲自己来满足她们的变态想法了，好累啊！
　　不过他拿着裙子准备走的时候，突然是看到了霞之丘诗羽穿着的黑色丝袜，嘴角一扬然后停了下来。
　　“我不喜欢这条丝袜，我喜欢霞之丘的丝袜，你们说怎么办？”
　　叶苏话音刚落霞之丘诗羽就不干了，盯着他没好气的说道：“你说什么呢，变态，哪条丝袜不是一样的啊！”
　　“这你就不懂了吧，叶苏就喜欢穿原味的，上次他就穿了小和纱的原味丝袜了呢。”
　　“嗦嘎，原来叶苏还有这么变态的一个想法啊，真的是变态呢，不折不扣的变态呢。”
　　“所以小诗羽你还是将你的原味丝袜献上吧，不然他肯定又要拿这件事来说事了。”
　　霞之丘诗羽看着旁边所有人都那么盯着自己，她也觉得不好意思了起来，无奈只能硬着头皮将自己的丝袜给脱下了。
　　这还是叶苏第一次见她脱下丝袜的样子，怎么说呢，好白皙好玩吗的一双长腿呢，标准的腿完年啊！
　　“三口，嗯，还有些香味呢。”
　　叶苏将她的丝袜拿在手中不经意的说着。
　　“臭变态快点去换。”
　　……
　　拿着裙子到了另外一间房里，叶苏满脸的郁闷之色，想不到哥又一次的要穿这个东西呢，不过这个但粉丝的裙子怎么就那么的可爱呢。
　　换上原味丝袜和裙子已经是五分钟以后的事情了，叶苏老脸一红站在了众女的面前，仅仅露面了那么几秒钟就赶紧跑回去换了回来。
　　听着外面众女的惊叹声，叶苏心里是崩溃的。
　　穿回自己的裤子回到了客厅里，感受着旁边她们还用奇怪的目光盯着自己，他脸色又是一红，太尴尬了。
　　“好了，别这么看着我了，人家会不好意思的，喏，诗羽，还你你的丝袜。”
　　霞之丘诗羽听叶苏直接叫她的名字，先是微微一楞，然后脸色红接过叶苏递过来的丝袜。
　　“好了，继续玩吧，不得不说叶苏刚才那个打扮真的是非常的适合你呢，很漂亮很迷人，我都有些羡慕呢。”
　　“你们也这么觉得的对吧，上次我就说了，叶苏非常的适合女装，现在你们信我的话了吧！”
　　“嗯，的确是这样的，他的长腿太迷人了，要是能够带上假发，垫两个苹果的话，肯定会是一个大美人的。”
　　“是啊，叶苏要不你现在在试试这样的打扮吧？让我们在惊艳一把吧！”
　　“你们休想，好了继续玩游戏吧！”
　　“真没劲，继续玩游戏，继续玩游戏。”
　　“谁是国王呢？”
　　……
　　接下来的时间里玩的特别的开心，各种问题，各种大冒险，脸红心跳的，就这么一直玩到了很晚，一直到了凌晨1点左右才提出要去休息。
　　“玩这么累了，大家一起洗个澡吧？”
　　而叶苏一听之后很自觉的说道：“我的房间在哪里，今晚上我就不洗澡了，先睡了。”
　　“什么？叶苏，你不一起洗吗？”


第520章 回归
　　叶苏一听没好气的说道：“洗你妹啊洗，你会好心叫我一起洗？别逗了，我睡觉去了，累死了。”
　　“居然不跟我们一起洗澡，大家都是好朋友啊，还能不能一起愉快的玩耍了？”
　　“别瞎扯了，我要去睡觉了。”
　　“你自己随便找一间屋子睡吧，我们还得洗澡，你以为人人都跟你一样不爱卫生啊！”
　　叶苏不想再说什么了，是我不想洗吗？我要是洗澡的话指不定要等到什么时候才能得到洗了，有她们在自己休想能够愉快的洗把澡。
　　不过玉室虽然大，浴缸也大，但是呢，想要同时容纳她们九个女孩子还是太勉强了。
　　所以只能分成三组了，三个三个的一起去，这样的话叶苏就被叫住了。
　　“叶苏，时间还这么早你陪我们聊聊天呗？”
　　“我才不要呢，很晚了好吧，反正我又不洗澡的，你们要洗澡的话就自~己等吧！”
　　叶苏白了她们一眼，这不是当自己傻吗？自己怎么可能会上当嘛，嘿-嘿。
　　不过下一刻她就后悔了，被她们剩下来等的六个人给架住了，完全不让他走啊！
　　“你们这是要闹哪样，求放过啊，我很累了要睡觉的，你们要洗澡要在这里等能不能不要连累我啊！”
　　“不行就是不行，大家都是一起出来庆功的，你怎么能够一个人先睡觉呢。”
　　……
　　好说歹说还是未能逃过命运，不过好在时间晚了她们都洗的很快，不到一个小时就全部洗完了，他这才松了一口气，然后就回到了自己的房间里面。
　　不过来到房间的时候刚刚睡下没有多久铃木奈绪很九重克蕾娅就来了。
　　这里是她家的别墅就算是自己已经将门锁上了也被她们给打开进来了。
　　“叶苏，今天早上那一会儿让我没有舒服，赶紧打球吧啥也别说了。”
　　“不要了吧，今天没有保护套啊，不安全啊，再说了我也很累了，改天好不好。”
　　“不行难得有这么一个机会，今晚上你必须要展示你的球技才行，反正明天可以睡到很晚才起床，你怕什么啊！”
　　“不过真的没有保护套啊！还有你们两个一起来就不怕把我累死吗？”
　　“你的球技我们知道的，快点了别磨蹭了赶紧开始打球吧！”
　　说着她们就开始自顾自的脱起了衣服来。
　　叶苏是在她们的沟喝当中找到的保护套，然后，然后就一直打球，一直打了三个多小时，她们两个才拖着疲惫的身子离开了。
　　叶苏松了一口气，终于是可以好好的睡一觉了，真是辛苦啊打球这项运动。
　　之后倒是没有继续发生什么事情了，叶苏一觉睡得很舒服，没有继续被打扰了。
　　但是第二天还一大早的时候他就感觉自己身旁有人，而且已经开始上手了在摸自己的脸颊。
　　迷迷糊糊的叶苏睁开了眼睛，昨晚上本来就忙活到了很晚才睡觉，可是现在才几点啊又被人给吵醒了。
　　“睦美，你怎么起床这么早啊，不再睡一会儿吗？”
　　看着叶苏醒来，三叶睦美脸色一红，然后支支吾吾的说道：“我睡不着了，所以就忍不住过来看看。”
　　三叶睦美知道叶苏就要毕业了，能跟他在一起的时间已经不多了，她想要在这最后的不到一个月的时间里，尽可能的多跟叶苏在一起。
　　所以这才一大早就爬过来了，只需要看着叶苏的脸庞她就心满意足了。
　　“叶苏，我是不是吵到你睡觉了啊？我就是情不自禁的想要……”
　　三叶睦美话还没有说话，叶苏就一把将她搂进怀里两人一起滚到了床上。
　　“睦美你什么都不用说了，我都知道的，现在时间还早，我们在睡一会儿吧！”
　　被叶苏搂着她脸上满是红晕，然后乖巧的在他怀里点头，将头埋在了他的匈膛。
　　“叶苏，你能在跟我kiss一次吗？”
　　叶苏没有能够拒绝三叶睦美那水汪汪大眼睛看着自己的期望之色，低头亲上了她。
　　一直持续了两分钟才结束，叶苏的手已经不安分的在三叶睦美的后背邮走着。
　　三叶睦美没有拒绝，之色感觉难为情，让她不自觉的搂进了叶苏。
　　叶苏知道在做下去就控制不住了，连忙收回了自己的双手，放到了她的秀发之上温柔的摸着。
　　叶苏的这个动作总是能够让三叶睦美安心下来，两人相拥入眠。
　　……
　　直到中午的时候才被一阵惊叹声给吵醒了。
　　叶苏看着突然出现的九重克蕾娅和铃木奈绪，脸色微微有些难看，以内现在三叶睦美还挂在自己的身上呢。
　　“你们叫我是吃饭了吗？我早结饿了，正好可以吃饭了，睦美快起来了吃饭了。”
　　“切，叶苏想不到你是这样的人，居然背着我们在这里做这种事情。”
　　“是啊，叶苏你太坏了，居然做这样的事情，我看透你了。”
　　看着她们二人一唱一和的叶苏没好气的白了她们一眼，就她们是最没用资格说自己的。
　　因为昨晚上在这张床上她们才发生了美好的事情，现在自己跟三叶睦美也只是相拥入眠而已什么事都没有做。
　　……
　　吃了午饭之后，他们踏上了回去的路程，叶苏并没有看到秋山危女孩子们说似乎是被她的经纪人给接走了。
　　对此叶苏也没有多在意，然后他们全都坐上了回去的商务车。
　　回去的路上到也没有在发生什么堵车之类的事情了，一路平安的回到了住处。
　　“呀，还是回来舒服啊，在家的感觉就是好啊！”
　　刚刚坐下没有多久，叶苏的电话就响了起来了……


第521章 又遇老司机
　　电话响起，叶苏从包里将手机拿出来，看了一眼来点显示竟然是桐乃给自己打来的。
　　“桐乃，你打电话给哥哥有什么事啊，你看直播了吗？哥哥我是不是很帅。”
　　电话那头的桐乃，不由得脸色微红，然后用傲娇的语气说着：“我才没有看什么直播呢，谁有时间去看直播啊，我都是一直在玩真妹，难得的周末干嘛就非得花时间去看有你的直播啊！”
　　“是嘛，那你觉得老哥我唱的歌好不好听呀？”
　　“嘛，一般般而已啦，我才不喜欢听呢，我还是喜欢天使她们的歌曲，对你的歌曲无爱。”
　　“是嘛，你刚才不是说了没有看直播嘛，怎么知道天使她们的歌曲啊，小桐乃你暴漏了噢。”
　　“哼，我只看其他队伍的直播行了吧，一到你出场的时候我就直接是切换去玩真妹的。”
　　“好了小桐乃，打电话过来有什么事嘛？”
　　叶苏可不想跟她这么一直扯下去，再扯下去就没完没了了啊，傲娇的世界他到现在还有些不太懂。
　　“那个呢，听好了才不是我找你有事情呢，是纱织和黑猫她们问你有没有时间，她们想要请你吃饭为了庆祝你们获得了冠军。”
　　“请我吃饭吗？小桐乃也会去吗？”
　　“嘛，我勉强会去的就是了，不过你别误会了，才不是因为要给你庆祝才去的，而是肚子饿了才去的。”
　　“好吧，什么时候什么地点我一会儿过去找你们。”
　　“嗯，你现在先过来我这里吧，她们都在这里，对了，绫濑也在，她说她也很喜欢听你的歌想要你给她签个名什么的。”
　　“嗦嘎，那我现在就过去吧。”
　　挂断了电话叶苏看了看手机，快下午五点了。
　　“那个，阿梓喵，和纱，我要出去一趟，今天你们两个自己在家里弄吃的吧，不用管我了。”
　　“你要去哪里啊，难道是要去跟美女约会吗？你怎么能够这样呢，怎么能够背着我们出去跟美女约会呢？想要约会为什么不找我们两个呢。”
　　昨晚上当着这么多人的面说了喜欢叶苏之后，冬马和纱现在也完全的能够放得开了，能够脸不红心不跳的说出这些话来。
　　“什么跟美女约会啊，我妹妹找我出去吃饭为我庆祝呢，瞧你们说的，我像是那么滥情的人吗？”
　　“什么嘛，原来是小桐乃啊，可是庆祝的话不是应该给们大家庆祝吗，我们也是乐队的一员啊！”
　　“是呀，太偏心了吧，明明我们也有努力的表现了呢，怎么只请你一个人吃饭啊！”
　　“这个嘛，你问我我问谁去，不过和纱的话你可以找你老妈庆祝去啊！”
　　叶苏已经很久没有跟冬马曜子联系过了，也不知道她最近过得怎么样了，冬马和纱住在这边也有一段时间了，也没有见她回去过。
　　“什么嘛，我才不要去跟她庆祝呢，要不改天你跟我一起回我家吧，好久没有见到妈妈了，可能她想我们二人了也说不一定呢。”
　　听冬马和纱这么一说，叶苏也突然有些心痒痒了起来，以前冬马曜子经常的诱惑他，只是那个时候他胆小没有做什么事情，现在想想她那不输给冬马和纱的脸蛋，还有比她更完美的身材，以及她那成熟女性独有的气息，这些都让叶苏越想越觉得着迷。
　　“喂喂喂，叶苏，你怎么了，想什么呢你？”
　　“额，那个，我在想上次我们跟你母亲见面是什么时候的事情呢，应该有一两个月了吧，是应该去看看她呢。”
　　“嗯？叶苏你答应了吗？就这么说好了，要不我们明天不要去上学了，去我家吧怎么样？”
　　叶苏看着冬马和纱脸上的一抹兴奋之色，不知道她为什么会兴奋，想了想没有拒绝，答应了下来。
　　“好吧，明天陪你去就是了，看来你也应该很想你妈妈了.”
　　“对啊，很久没有见了，叶苏难道你不想我的妈妈吗？”
　　叶苏想了想回答道：“我也想。”
　　……
　　“我先走了，你们在家不要想我啊，你们想我我也不会想你们的，白了个白。”
　　说着叶苏带着一顶黑色帽子还有一个大墨镜就出门了，现在他是个很有名气的人了，想必大多数的人都能够认得出他来，所以在公众场合也只有穿着这样的装束出去了。
　　走在大街上叶苏来到路边想了想决定打车，这让他更加觉得要去弄个驾照然后在九重克蕾娅哪里拿一个跑车来开开了，不然一点也不方便。
　　为什么不自己买车呢，自己买车还要钱，九重克蕾娅别的不多就车多，与其放着生锈还不如让自己开出去装装13呢，他很想当一个秋名山的老司机。
　　不知道是巧呢还是巧呢还是巧呢，反正叶苏是信了缘分这件事情了，他刚刚拦下一个出租车上去之后就又看到了载过他两次的那个老司机了。
　　而且他一眼就认出叶苏来了。
　　“我去，叶苏，真的是你？”
　　叶苏惊讶的将墨镜给拿下来，没好气的说道：“4.8这你也能够认得出我来？”
　　“刚刚本来不确定的，但是现在可以确定了，没想到大歌手叶苏居然坐我的出租车啊，我要不要用这个来打广告呢，到时候生意肯定很好吧！”
　　“大叔，别的啊，我还想安安静静的过日子呢，怎么会这么巧呢。”
　　“是啊，怎么会这么巧呢，肯定就是上天注定了要让你来给我打广告的。”
　　“不说这个了，我今天要去……”
　　很快老司机将车停在桐乃的出租屋不远处，叶苏准备付款，却收到了他递来的纸和笔。
　　“签五个名好不好，我老婆，我两个儿女，我儿子还有我都是你的粉丝，帮我们签个名吧！”


第522章 黑猫要下厨
　　来到桐乃的出租屋已经是五分钟以后了，他硬是给老司机签了五个名字之后才得以脱身的。
　　来到出租屋门口叶苏伸手敲了敲门，不知道从什么时候起他就养成了这个习惯了，或许受到的刺激太多了。
　　“小桐乃，你们在屋子里吗？我来了。”
　　“进来吧，门没有锁。”
　　叶苏推门进去，然后就看到了桐乃，黑猫，纱织，还有绫濑四人一起坐在沙发上，全都注视着电脑屏幕。
　　听到开门的动静，四人齐刷刷的抬起头来，然后脸色瞬间从平淡变成了惊愕。
　　“额，你是谁啊？”
　　这是她们异口同声问出来的问题，看着她们不像是装出来的错愕之色，叶苏想起自己现在的打扮有些fashion呢，所以将帽子跟墨镜给摘了下来了。
　　“哥哥，你刚才那是什么打扮啊，怎么好像跟间谍似的。”
　　“嗯，哥哥你那是什么打扮啊，第一次见你打扮得那么奇怪呢。”
　　对于纱织跟绫濑二人一02口一个哥哥的叫自己，叶苏表示声音都酥到骨子里去了，很享受这样的称呼，只是自己的亲妹妹桐乃却不这样叫自己，让他感觉很崩溃很受伤。
　　“哼，什么打扮嘛，跟个笨蛋似的。”
　　“停停停，我现在好歹也是一个很有名气的人了，我要是出门的时候不这么出来，还不得成为众人的焦点啊，到时候很难脱身的好不好？”
　　“原来是这样啊，说的也是呢，哥哥现在恨得很火呢，我都是你的推特粉丝了呢，我早早就关注你了呢。”
　　叶苏很想说我们都是好友了好吧，能够有自己推特好友的人并不多啊。
　　“嘛，无聊的人类就喜欢这些无聊的事情，什么名气什么的有什么用啊，我们黑暗一族的人才不会有这些无聊的事情。”
　　叶苏听了黑猫的话之后一点也不意外，这个黑暗一族的眷属还真是厉害，都高中了吧，居然还没有毕业，人家勇太都初中毕业之后就跟着毕业了。
　　不对，貌似六花也是一样呢，同样的上了高中了也没有毕业，要是她们两个碰上了的话，后果不堪设想啊！
　　“好了，不是说了要请我吃饭吗？还不走吗，我都饿死了，中午随便吃了一点之后就一直到现在呢。”
　　“哈？你说啥？出去？干嘛要出去啊！”
　　“咦，等等不是你打电话说了让我过来请我吃饭庆功的吗，怎么突然又反悔了呢，好吧我请还不行吗？走吧！”
　　“哥哥，不是这样的，我们请你当然是在加家里自己做着吃了，去外面吃多没有诚意啊！”
　　“是嘛，你们会做饭嘛？”
　　“哥哥，你太小瞧我了，我在家里煮饭很拿手的好不好？”纱织一脸得意的说着。
　　不过她话刚说完一旁的黑猫就没有忍住没好气的说道：“就你还叫做饭拿手呢，上次煮泡面都能给搞砸了，我都不知道怎么说你了。”
　　“真是的黑猫大人，不要拆穿我嘛，人家不就是在泡面里放了一些油，放了一些我爱吃的番茄酱而已嘛。”
　　叶苏听后看了她们一眼，怎么心里生起了一股不好的预感来呢？
　　“那个，我说我们是不是该出去吃呢？我请客好不好？”
　　叶苏觉得还是出去吃比较稳妥一点不然一会让自己吃到不好吃的东西的话，会后悔跑这一趟的。
　　“哥哥，跟你开个玩笑啦，又不是我来做饭，是黑猫大人噢，黑猫大人很厉害的，不仅打游戏厉害，而且料理更加的厉害，随随便便就能做出一桌子好吃的来，上次我去她家的时候大饱口福了一次呢。”
　　闻言叶苏看向黑暗一族的眷属黑猫，表情有些奇怪，黑猫会做饭，他第一次听说，她不是宅舞大师吗？
　　“哥哥，你快别站着了，坐下来吧！”
　　叶苏听后感激的看了一眼绫濑，然后就在她挤出的一点空隙里坐了下来。
　　她们说话的时候视线还时不时的盯着电脑屏幕看，让叶苏觉得有些好奇，都在看些什么呢？
　　而且小桐乃带着耳机还一直不说话的说，专心的盯着屏幕在看。
　　“让我来看看你们在看些什么。”
　　叶苏伸出脑袋总算是看到了她们一直盯着看的屏幕了，怎么觉得是那么的熟悉呢？
　　咦，这人不就是自己吗？原来她们一直在看的是叶苏他们表演的集锦视频，就是直播剪了下来，然后只有她们乐队表演的内容……
　　“哥哥，桐乃很喜欢看这个视频呢，今天都看了十多遍了吧！”
　　“是啊，小桐桐氏最喜欢看这个447视频了，一直在循环呢，我都陪着她看了八遍了。”
　　“我才六遍而已。”
　　……
　　叶苏听后有些汗颜的同时有些得意和开心，原来小桐乃还是喜欢自己的歌的嘛，就是太不诚实了，居然傲娇什么的。
　　桐乃这时候才注意到周围的目光，尤其是看到叶苏也在盯着屏幕看，顿时就脸红了。
　　“笨蛋老哥，你什么时候坐下来的啊！”
　　“就刚刚啊，你不是很喜欢这个视频吗？都循环了几十遍了，你想听的话叫我啊，我现场唱给你听啊！我是你的老哥肯定不会拒绝你这样的要求的。”
　　“谁要听你现场的演唱了，我只是看到这个视频有上亿的播放次数了，我就是觉得多看几次看看这个视频究竟有什么厉害之处而已。”
　　“对哦，哥哥，这个视频现在恨得超火的唉，才一天不到的时间就已经一亿多次的播放次数了，很多人留言评论看了几十次了还想看……”
　　叶苏听后同样是很惊讶，这么短的时间居然就这么多的播放次数了，自己真的这么火了吗？


第523章 让桐乃搬家
　　自己有多火叶苏真的不知道，他只是知道长岛小姐给他打个电话说他现在的粉丝疯狂的上涨着。
　　随后他拿出了自己的手机登录了推特，被自己的粉丝数吓了一跳，不知不觉的他的推特粉丝已经有两千万了，而且他以前的那些动态的评论和点赞更是多的数不胜数。
　　“哥哥，你知道你现在有多火吗？现在满大街的音乐都是你的歌，还有那些广告位的视频也在播放你们的视频，街上很多人都在谈论你呢，我们班上基本上所有人都是你的歌迷。”
　　叶苏听后不由得暗暗咂舌，只是一场比赛就给自己带来了那么多的人气吗？这有些恐怖了，以后的生活有些困难了啊！
　　“那个，先不说这个了，我是真的饿了，想吃饭了，所以……”
　　“这个啊，食材我们买来了的，就等着黑猫大人亲自下厨了。”
　　黑猫听后脸色微微一红，然后也不多说什么，提着地上的两个塑料袋就往厨房走去，似乎是要去做料理去了。
　　“小桐乃，你不去帮忙的吗？”
　　“不要了吧，厨房也不大，我要是进去了会很挤的，所以交给她们就好了。”
　　“好吧，那你平时一个人的时候是怎么过的呢？”
　　“我自己会做自己喜欢吃的就行了，忙的时候就叫外卖啊。”
　　叶苏听后眉头一皱，小桐乃这样可是对身体不好啊，自己作为他的哥哥绝对不允许这样的事情发生的。
　　“小桐乃，你这样怎么行呢，要好好照顾自己知道吗，怎么老是吃外卖呢？你自己煮的肯定是泡面对吧？”
　　“对啊，泡面和速食咖喱之类的啊，方便嘛。”
　　“不行，你这样下去是不行的，必须要好好的吃饭才行，不要以为你一个人住在这里就能这么随便了。”
　　“要你管啊，我一个人住想怎么过就怎么过，用不着你管，你不是喜欢跟那些美女们生活在一起吗，你去陪她们好了，我才不想要你的关心。”
　　叶苏听出了桐乃语气中的酸味来了，一时间不禁有些自责了起来，的确自己自从接受了弥赛亚的身体之后，似乎对桐乃就有些冷淡了。
　　一时间他有些自责了起来，觉得自己这个哥哥当的有些失败，怪不得桐乃会对自己这么的反感。
　　“桐乃，要不你搬过去跟我一起住吧，这样的话也有个照应。”
　　叶苏想了一会儿做出了这个决定，自己那边还有空的房间，桐乃搬进去了也住得下，这样的话就可以照顾她了，不然的话她肯定只会越来越恨自己的。
　　恨自己没有做好一个当哥哥应当做好的事情，所以思前想后决定让桐乃搬过去跟他们一起住，就是不知道她愿不愿意。
　　“我才不要搬过去呢。”
　　看着桐乃头也不抬一下，连忙又是好生劝说道：“桐乃，为什么不要搬过去呢？我哪里够大的啊，搬过去一起住也有个照应呀，我不想你一个人在这么下去了，以后让哥哥来照顾你吧！”
　　听了叶苏的话之后，桐乃的目光当中闪过一丝异样的目光来，不过一闪即逝，她又是淡淡的说着。
　　“我说了不要就不要了，我才不愿意过去当电灯泡呢，你跟那么多的美女同居我要是过去了你很不方便的对吧？”
　　“你胡想一些什么呢，我不是跟你说过了吗，我跟她们住在一起只是为了方便而已，你怎么就这么不信任我呢，我可是你的哥哥啊！”
　　“我还是不去，怕到了那边之后影响到你的幸福生活那就不好了，我宁愿在这边一个人吃速食咖喱也不愿意过去当电灯泡。”
　　客厅里只剩下叶苏跟桐乃了，她们三个都去厨房里忙活去了，不然看到这一幕肯定会惊讶的。
　　“桐乃，你能不能不任性了啊，你必须搬过去跟我一起住，这样房租费都省了呢，还有伙食费我也包了，这样一个月能剩下不少钱呢，又可以多买一些游戏和光碟了。”
　　“笨蛋老哥你是认真的吗？我搬过去我可是会在客厅里玩工口有些的就算是这样也可以吗？”
　　“这个嘛，你可以在自己的房间里玩啊，客厅里是大家的公共场合嘛，在自己的房间玩随你怎么玩，我都不管你，陪着你玩也可以。”
　　听到叶苏说陪着自己玩，桐乃脸上划过一丝不加掩饰的喜色。
　　“真哒？你愿意陪我一起玩儿游戏？”
　　叶苏一听不由得脸色一黑，自己刚刚好说歹说的都劝不动，怎么一提起陪她玩工口游戏她就一下子来劲了呢？
　　果然自己的妹妹还是那么的宅那么的喜欢工口游戏，不过若是这样能够将她骗过去的话，陪她玩也不要紧反正先骗过去再说，自己也要尽责的做好一个哥哥了。
　　“嗯，陪你玩儿游戏。”
　　“哼，别以为你这么说了我就会听你的话搬过去跟你一起住了，才不要当尴尬的电灯泡呢，你休想让我搬过去。”
　　嘴上虽然这么说，但是桐乃心里其实很开心，自己的笨蛋老哥终于知道关心自己了，才不能让他这么轻松的就如愿以偿呢，非得刁难刁难他不可。
　　“小桐乃，我都陪你玩游戏了你还想怎么样啊，我知道我这段时间是对你没有过多的关心，我现在跟你道歉可以吗，所以我想以后能够照顾到你啊！”
　　“现在才知道关心人家已经晚了，我都习惯这样的生活了，有你没你都一个样。”
　　见状叶苏叹了一口气，看着一脸倔强的小桐乃，直接是一把抓住了她的小手。
　　“明天我有事，后天我就叫搬家公司的来，不管你同不同意都要搬过去。”


第524章 我妹妹夸赞我了
　　叶苏不由质疑的话语让小桐乃脸上异彩涟涟，最终她没有在说什么反驳的话语来了，似乎是默认了叶苏的霸道了。
　　“笨蛋老哥，你说的以后要陪我玩游戏的，要是我搬过去之后你不抽时间陪我玩的话，我肯定离家出走。”
　　“你哥我什么时候说话不算话了？没有吧？”
　　“多的去了，我这里就不一一的举例了，要是你骗我的话我就肯定离家出走，再也不理你了。”
　　“好啦，我保证肯定不会的好吧，你是我的好妹妹嘛，谁敢骗你了，后天我就过来帮你搬家。”
　　桐乃没有说话显然是默认了，然后她就继续盯着电脑屏幕看了起来。
　　“我说小桐乃，为什么老哥我本人在这个地方你还要去看电脑屏幕里的我啊，直接看本人不是更好吗？”
　　“因为视频里在唱歌啊，你现在又没有在唱歌，能一样吗，老哥你傻啊！”
　　“额，原来是因为这个啊，那为什么现实中的我就不能唱歌了呢，我现在也可以唱啊，只是你没有这么要求而已啊！”
　　“那你倒是唱啊，就293唱你那天临时创作的那首《myall》，这首歌现在网上的点击量都点疯了你知道吗，我哥哥竟然会这么出名什么的，太不可思议了。”
　　“这首歌吗，不过我现在没有什么乐器也不好唱啊，清唱吗？”
　　“你不清唱难道还要我给你伴奏吗？”
　　“那行吧，那我给你清唱一小段吧！”
　　叶苏在客厅里清唱，桐乃趴在沙发上一脸陶醉的听着，包括厨房里做饭的几人也变得欢快了起来，感觉轻松了许多。
　　就这么一直到了叶苏将一首《myall》给唱完了。
　　“老哥，你的声音太有魔力了，为什么百听不厌呢。”
　　叶苏看着说出这句话的桐乃，心里是感觉震惊无比的，我的妹妹竟然会夸赞人了？而且这个人还是自己？
　　“小桐乃，我刚刚没有听错吧，你居然夸赞我了？”
　　“难道你还要我说第二遍吗？”
　　“可以啊，我很乐意再听一遍，因为我刚刚没有听得太清楚，所以再来一遍吧！”
　　“你还真敢说啊，我从来没有见过像你这么厚脸皮的人，这种话听到一遍也就算了，居然还让人说第二遍，真是的。”
　　……
　　“我去厨房里面看看吧，你这个小主人都不知道帮忙的，这么做没有朋友的。”
　　“谁说我没有朋友了，你看厨房里面的那几个不都是我的好朋友吗？反倒是你一个男性的朋友都没有，天天围住女生打转。”
　　叶苏听后摸了摸鼻子，仔细一想似乎自己真的没有男性的朋友呢，退一步说跟他有联系的似乎也只是编辑龙之介，除此之外好像真的没有什么其他男性的朋友了。
　　等等，他突然想起了舞王相川步，自己跟他倒是说了很多次话了，而且他也教了自己那么多的东西，应该能算是半个朋友了吧！
　　但是除此之外在班上也好，现实生活中也好，都没有其他的男性朋友了啊！
　　“这个嘛，只能说明你老哥我讨女生的喜欢，除此之外没有其他什么可能性了。”
　　“切，又开始自恋了，你要是不自恋的话我们还是好兄妹。”
　　“不说了，我先去厨房里看看去，我得做好随时打电话叫外卖的准备，不然谁都别想吃晚饭了。”
　　“你就相信黑猫那家伙吧，纱织说的对，她的料理很厉害的，不用担心吃不到好吃的。”
　　当然了叶苏还是怀有疑问的来到了厨房，不过看到了黑猫那熟练的动作之后就说不出什么反驳的话来了，这妥妥的很专业啊，就是不知道跟三叶睦美比谁的更好吃一些。
　　厨房里他是什么忙都帮不上的，硬要说的话可以进去帮倒忙。
　　又回到了客厅在桐乃的身旁坐下。
　　“桐乃，最近学习怎么样啊？”
　　“你以为我是你啊，每次都考倒数，我可是全年级前几位好不好，成绩好着呢。”
　　“那就好，虽然拍封面很重要，但是学习更重要，还有就是晚上玩游戏别玩得太晚了，对身体不好，你看你脸上这里都张了一颗小痘痘了，肯定就是熬夜导致的。”
　　听了叶苏的话之后，小桐乃顿时着急的说道：“老哥，你没有说错吧，我的脸上张小痘痘了吗？”
　　“那可不是嘛，长了一颗小痘痘了，就是熬夜才会有的，所以以后你就不要在熬夜了，现在可能只有一颗，但是以后就会越来越多，你也不想满脸的小痘痘吧！”
　　“我不信，你肯定是骗我的对吧，我以前也经常熬夜打游戏啊！”
　　“你不信的话你可以自己那镜子好好的看一下啊，这种事情你觉得我会骗你吗？”
　　桐乃慌张的从床上爬了起来，然后去卫生间里看了一下，还真发现了额头上有一颗小痘痘了，让她顿时就信了叶苏的话了。
　　“老哥，怎么办啊，你说会不会一直增多啊，我不要变得满脸都是痘痘啊，那不得丑死啊！”
　　“怎么办，等你搬过去之后每天都要准时休息，只要你不熬夜了，痘痘自然就没有了。”
　　“我怎么有些不太相信你的话呢，我自己在网上查一查，不过差到的结果是熬夜的确是对皮肤不好容易长痘痘什么的。”
　　“这下你肯信了吧，以后看你还敢不敢熬夜打游戏了。”
　　……
　　不一会儿黑猫她们终于是把菜做好了，算不上多丰盛，但是已经很不错了，至少比叶苏平时在家里吃到的要丰盛许多。
　　然而叶苏还看到了纱织不知道从什么地方拿出来的一瓶香槟。


第525章 肤浅姐要签名来了
　　不等他说什么嘭的一声香槟就被打开了。
　　“说起庆祝的话还真是少不了香槟呢。”
　　“我说咱们都还没有到喝酒的年龄吧，这样做会不会有些不太妥当啊！”
　　“哥哥，你说什么呢，这是香槟不是酒啊，就跟果汁一样的好喝，一人喝一杯沾染一下喜悦的气氛嘛~。”
　　“纱织说的也对，只是喝一杯香槟的话倒是没有什么大不了的，难道老哥你喝香槟-也会醉吗？”
　　“谁说我喝香槟会醉了，才不会呢。”
　　叶苏感觉这是一个很丢脸的问题，为什么自己喝香槟也会醉呢，他表示不知道了，以前在那边的时候自己酒量给大着呢。
　　不知道到了这边之后怎么回事，喝点香槟也醉人。
　　“为了庆祝哥哥他们获得冠军，我们干一杯好不好。”
　　“干杯。”
　　叶苏也是一口闷了一杯，只是一杯的话倒也还能接受，喝多了就不信了，上次在三叶睦美家三杯就醉了。
　　“吃菜吧，大家都尝尝我们黑猫大人的手艺如何。”
　　叶苏早就饿了，端着一碗米饭就开始狼吞虎咽了起来，不得不说黑猫的料理的确很不错，反正叶苏是这么觉得的，比起三叶睦美也不差多少。
　　“嗯，好好吃，看不出来黑猫的料理还挺厉害的嘛。”
　　“是啊，太好吃了，比外面饭馆里面做的还要好吃。”
　　……
　　黑猫得到了夸赞之后，一向傲娇的小脸出现了一抹红晕，然后自顾自的吃着菜。
　　就这样一直持续到了晚饭结束，然后众人一起坐在沙发上聊起天来。
　　“哥哥，你们比赛的时候有没有觉得很紧张啊？”
　　“这个嘛，紧张的话是肯定的了，你们也看到了所有的队伍都很强，我们能够获胜也是很艰难的好不好。”
　　“什么艰难啊，你们决赛的时候不是拿了满分了吗，很轻松的就获得了决赛的胜利好吧，不得不说老哥你的创作能力真的好强好强。”
　　“嘛，一般般了，因为我平时没有事的时候脑海中就会在想一些创作的事情，所以基本上要用的时候我的脑海中都能想起一两首来。”
　　“天呐，哥哥你居然有这样的特技，太厉害了，你这记忆力什么的也太强了吧！”
　　“还好吧，就是怎么说呢脑海中会突然之间有灵感什么的。”
　　……
　　“唉，光是这样坐着是不是有些太无聊了啊，哥哥你说呢？”
　　“我倒是觉得没有什么啊，大家一起坐在一起聊聊天什么的。”
　　“我觉得有些无聊了，你看我们的黑猫大人都一副要睡着的样子了。”
　　看着黑猫有些疲倦的样子，叶苏没有忍住笑着打趣道：“她不是黑暗一族的眷属吗？不是在晚上的时候特别有精神吗？”
　　闻言黑猫立即精神了起来，冷哼一声说道：“嘛，刚刚黑暗气息吸收过多了，让我有些疲惫了不行啊！”
　　……
　　“我们来玩游戏吧？”
　　叶苏一听要玩游戏，第一反应就是强烈的拒绝道：“我什么也不玩。”
　　上次往谁是国外也还还是玩真心话大冒险也好，他感觉都很尴尬，尤其是自己一个男生跟一堆女生玩的时候更是如此。
　　“哥哥，你怎么反应得这么的强烈呢，不就是玩个游戏嘛，至于这样子吗？”
　　“反正我就是不想玩游戏，谁是国王也好还是什么游戏也好我都不玩。”
　　“谁说了要玩那些游戏了，我说的是玩游戏啊，游戏机上的游戏啊，不是现实中的游戏好不好。”
　　“原来是这样的游戏啊，那好吧来玩吧！”
　　只要不玩什么国王大冒险之类的，叶苏就能松了一口气，只是游戏机上的游戏的话偶尔玩玩也挺不错的。
　　就这么一直玩到了大概晚上接近八点的时候，他的手机突然之间响了起来。
　　叶苏打了个招呼之后就拿着手机到了一旁，打开一看是一个陌生的号码，虽然疑惑但是还是接了起来。
　　“喂，你好。”
　　“叶苏，想不到真的是你呀，你给我留的号码是真的呀。”
　　叶苏听着这声惊喜而又有些熟悉的声音，下一刻脑海中浮现出一道人影来，那就是肤浅姐椎名。
　　“原来是椎名亲啊，我都给你留号码了那肯定就是真的了，难不成我还能留一个假的号码给你吗？”
　　“嘛，这些都不重要了，能够打电话给你真是太好了，你现在在什么地方呢，我来要签名来了。”
　　叶苏没有忘记自己说的要给她在她的很多条胖次上签名的事情。
　　“你现在在什么地方呢，你们学校跟我们学校在一个城市吗？”
　　“我已经到了你上次给我说的地方了，就是一家很大的水上乐园这里，你呢，你现在在哪里啊！”
　　叶苏听后觉得她应该就是在九重克蕾娅那家伙开的水上乐园哪里了，见她语气中满是期待和热情他没有办法拒绝。
　　“那行吧，你就在那个地方别动等着我，我现在就过去接你。”
　　“真的吗？叶苏，你真的要过来接我吗？太好了。”
　　……
　　掐断了电话，叶苏走过去看着还在打游戏的桐乃她们说道：“那个，我突然有些事要出去一趟，今晚上就先玩到这里吧，改天在玩吧！”
　　“哥哥，你要走了吗？”
　　“是啊，突然之间有事不得不过去一趟，你们继续玩吧，还有小桐乃后天你在家里等着我。”
　　明天叶苏要跟冬马和纱回家去见冬马曜子，所以不得不后天再给桐乃搬家了。
　　随后他打了一个车前往水上乐园那边，这次没有在碰到那个老司机了，付款之后他下车朝水上乐园门口望去，一眼就看到了打扮得很漂亮的肤浅姐了。
　　不过似乎有几个男生先自己一步朝她走过去了啊……


第526章 叶苏你别跑
　　叶苏刚刚下车就看到了打扮得非常漂亮的肤浅姐，今天她没有穿制服，而是穿了一条牛仔短裤，上身穿着一件紧身的白色短袖T恤，将她完美的身材衬托得淋漓尽致的。
　　一头长发顺直的披散至腰间，身上还挎着一个黑色的皮包，看起来很青春很有活力。
　　而却她也没有在围着她那奇怪的围巾了，只见她站在原地，一副很期待和有些紧张的表情，以至于有几个男生朝她走去她也浑然不知，但是叶苏却看到了。
　　看到这几个男生他眉头一皱，脸色跟着冷了一分，然后就快步跟了上去。
　　不过他的速度始终是慢了一步，几个男生已经走到了肤浅姐的身边。
　　“美丽的小姐，这么晚了还一个人出来玩啊，要不要哥哥我带你去玩啊，肯定让你玩得舒服玩得高兴。”
　　“对呀，什么地方好玩我们最清楚不过了，我们一起去酒吧嗨怎么样？”
　　看着突然之间窜出来的几个男生，肤浅姐刚刚还满是期待和惊喜的小脸顿时冷了下来。
　　“你们走开，我不需要任何人陪，我在这里等人呢，我男朋友马上就要来了。”
　　“什么男朋友嘛，不用管他了，他能带给你快乐吗？还是说你觉得他能够比我们几个人加起来更加的厉害？更加的让你快乐？”
　　叶苏刚刚走过来就听到了这句话，顿时就不爽了，难道不是这样吗？你们几个加起来也没有哥一半厉害，自己的球技叶苏最清楚不过了，一挑二都是妥妥的能赢，就你们几个也想跟哥比球技？
　　想到这里他就来气，然后径直的走上前去，看着脸上有些慌张的椎名，直接是过去一把搂过她的肩膀。
　　椎名望着突然之间走过来的人影，脸上有些慌乱了起来，因为叶苏带着黑色的帽子和墨镜，再加上这边光线不是很好，所以椎名没有认出来这人就是叶苏，她顿时就有些慌乱了。
　　“你是谁啊，快放开啊，我又不认识你，不要动手动脚的，我男朋友马上就来了。”
　　椎名慌乱中就伸手去推叶苏，想要将他从自己的身旁推开，因为她根本就不知道这个人是叶苏，以为是这些人的同伙，想要揩油。
　　叶苏被推开之后微微楞了一下，然后想起自己现在的装扮，再加上周围的灯光有些昏暗的原因，估计她是认不出自己了。
　　这样一来的话面前这几个男生像是找到了机会一般，全都激动的冲了过来了。
　　“喂，臭小子，泡妞也讲个先来后到吧，这是我们先发现的目标，你一来就上手有些不厚道了吧？”
　　“没错，我们都才来刚开始泡你就上手开始搂了？你怎么这么牛叉呢，赶紧死开。”
　　……
　　叶苏一听心里更不爽了，妈个鸡的，刚才说自己不行也就算了，现在居然还让自己死开，想泡自己的女粉丝？
　　椎名面色有些慌乱了起来，这算什么事啊，自己来跟偶像约会怎么就遇到这样的人了呢，真是烦死了。
　　“你们都赶紧滚开，我男朋友马上就要来了，能不能不要烦我了。”
　　叶苏知道肤浅姐还没有认出自己来，干咳了一声说道：“椎名是我啊，你没有认出我来吗？”
　　椎名一听顿时大喜，这个声音太熟悉了，谈后就直接一把抱住了叶苏的手臂说道：“叶苏，你来了啊！怎么穿成现在这个样子呢，我完全没有认出你来。”
　　“纳尼？你说这个小子是叶苏？”
　　几个过来搭讪的男生全都惊讶的喊着。
　　见状叶苏暗道不妙，要是在这里被发现了的话会很麻烦的，于是他拉着椎名的小手就往一边跑去。
　　椎名被叶苏一言不合就拖着走，怎么说呢，虽然很疑惑，但是更多的还是刺激和高兴……
　　“叶苏，我们为什么要跑啊，虽然很刺激，但是为什么呢。”
　　叶苏听着后面的喊声不由得郁闷的看了她一眼道：“你还问为什么，还不是因为你吗，你把我的名字叫出来了，你看后吗刚才那几个男生都追上来了。”
　　后面刚才想要搭讪的那几个男生全都一边追一边喊着。
　　“叶苏，真的是叶苏吗？别跑啊，赶紧给我们签名啊，胖次上也行啊！”
　　“叶苏，别跑，我们都是你的粉丝，我们没有什么恶意的，只是单纯的想要你给我们签个名而已，就是那么简单。”
　　“大家快拦住前面的叶苏啊，不要让他跑了，我们发现他跟他女朋友出来约会了。”
　　……
　　叶苏听着后面的喊声，心里是崩溃的，一个大老爷们居然让自己给他在胖次上签名，这算哪门子的事啊，哥才不愿意在男生的胖次上签名呢，至少也要是椎名这样的萌妹子才行啊！
　　“叶苏，似乎我连累了你了呢，我忘记了你现在已经是一个名人了，不能抛头露面的，抱歉抱歉。”
　　“别说那么多的抱歉了，赶紧跑吧，一会儿让他们追上了之后后果不堪设想啊！”0.1
　　他们专门挑偏僻人少的地方跑，好在晚上的这边并没有多少人，不然的话肯定他们早就被人给围上了。
　　“我们去前面哪里躲一躲吧！”
　　“嗯嗯。”
　　两人一起挤进了一个小巷子里，看着从身旁追过去的几个男生，叶苏重重的松了一口气，太吓人了。
　　叶苏现在跟椎名基本上是贴在一起的，因为巷子太狭窄了，而且两人又是面对面站着的，就显得更挤了一分。
　　叶苏也有些不好意思，然后探出头去往外面看了一眼见没有什么异常之后才松了一口气。
　　“叶苏来吧，在我的胖次上签名吧！”


第527章 怕你吃了我
　　叶苏刚刚将头给缩回来就听到了椎名这么说，虽然说得有些小声，但是这个地方很安静，所以他很清楚的听到了。
　　“叶苏，你怎么这样看着我，你不是说了吗？会在我的胖次上签名的。”
　　“我是说过的，我又没说不给你签，你将胖次带来了吗？”
　　“带来了带来了，全在包里呢，足足十几条胖次呢，各种各样的都有。”
　　说着椎名开始在她的包里鼓捣了起来，不一会儿叶苏就看到她将一条又一条的胖次在他面前展示给他看。
　　“叶苏你看，这条是我最喜欢的，薄薄的夏天的时候穿最舒服了很凉快，还有这条也是，这条也是。”
　　叶苏满脸的尴尬的看着她鼓捣胖次，总感觉越看越兴奋，怎么都开始脑补她穿上这些个色各异的胖次的场景了呢？
　　“叶苏，怎么样？我02的胖次是不是都不错呀？对了，还有我身上穿着的这条也要签名的，可以的话在我的内衣上面也签名吧！”
　　最后那句话虽然说得异常的小声，可是叶苏依旧听到了啊，穿着的胖次也要签名吗？她穿的是短裤啊，不是短裙啊，不方便吧！
　　虽然叶苏是这么反驳的，可是椎名却是说了，自己把短裤脱下就可以了，这让叶苏完全找不到反驳的话来，关键是内衣行也要签，上次可没有这么说过啊！
　　“椎名，在这个地方会不会有些不太方便啊，要是万一让人发现了也不好，而且还有就是这里这么昏暗，一会儿签名也麻烦不好签。”
　　“的确是这样呢，要不我们换个地方吧，去旅社怎么样？去哪里开一间房就可以了，正好我今晚上不回去了，需要在旅社住下呢。”
　　叶苏听后不知道为什么突然之间就有些激动了起来，跟椎名这样漂亮可爱的女孩子开房，想想都让人觉得激动啊，所以他根本就没有半点拒绝的想法，点头答应了。
　　“那也行，我们就去开一间房吧，你要住旅社的话在哪里的确是一个很不错的地方，也不怕突然被人给打扰了。”
　　“嗯，我就是考虑到这点才想起提出去旅社的，我也不想被人给打扰了，刚才跑这么久累死人了。”
　　“走吧，你大老远的跑过来这边看我，我请你吃东西吧！”
　　“真的吗？叶苏你要请我吃东西吗？”
　　“对啊，请你吃东西啊，你想吃什么就说，不用跟我客气。”
　　“太好了，叶苏你真的对我太好了，我好感动啊，能够跟自己的偶像一起吃饭什么的，赛高。”
　　“你高兴就好了，不过我刚才出来的时候已经吃过了，不过还是陪你再去吃一点吧，就当是吃夜宵了。”
　　“嗯嗯，谢谢你叶苏，你真好，不仅歌唱的那么的好听，长得那么的帅气，而且又那么的温柔善解人意，创作能力又是世界第一，怎么能够有你这么完美的人，要是能够有你这样的男朋友，我肯定会幸福死的。”
　　叶苏看着椎名说这句话的时候眼里满是渴望之色，一时间有些愣住了，他觉得这样的椎名好美，让他无得很动心。
　　“椎名，走吧，我带你去吃东西，不过你一会儿不要乱叫我的名字了，就叫我，叫我……”
　　一时间叶苏也想不到该让椎名怎么叫自己了，叫叶苏不行，叫弥赛亚吗？也不行吧，所以他有些犯难了起来。
　　“叶苏，一会儿我可以叫你亲爱的吗？哪怕就一小会也行。”椎名满脸期待的说着。
　　叶苏看着她满是期待的小脸，自然是不忍心拒绝了，他对于女孩子提出的要求都没有免疫力的。
　　“嗯，这样叫的话也不会引来别人的怀疑了，倒是个不错的叫法，不过你不觉得吃亏吗？”
　　“不觉得啊，能够叫你亲爱的我激动还来不及呢，怎么可能会吃亏呢，绝对绝对不会的。”
　　叶苏看着她脸上的那抹激动之色，这绝对不是装出来的，一时间也就放心了下来，因为要一个女孩子叫一个男孩子亲爱的什么的，似乎是比较难说出口的吧！
　　“叶苏，那我们快点去吃东西吧！”
　　“你看刚刚说你就忘记了，不是说了现在不要叫我的名字了吗，一会儿被人发现了之后今晚上就别想在脱身了。”
　　“差点忘记了，亲爱的，我们走吧去吃东西。”
　　椎名小声的这么说，语气中有害羞，有兴奋和激动，还有那么一丝的难为情。
　　毕竟现在她跟叶苏没有关系，叫他亲爱的，虽然椎名觉得这样就好，570她很喜欢这样叫，可是依旧是觉得有些不太放得开。
　　“嗯，走吧，我们这边吃的可多了，我带你去吃烧烤好不好？”
　　“烧烤吗？好啊，我也有很长的一段时间没有吃到烧烤了，早就想要吃一次了，可是天使她们一直不陪我去。”
　　“是嘛，你跟天使她们是很要好的朋友吗？”
　　“对啊，都是一个班一个社团的，大家关系可要好了，知道我要来这边找你他们都有些不放心呢。”
　　叶苏挠了挠头道：“她们不放心什么啊，难道还会怕你迷路了不成？”
　　“不是这样的，她们是怕，怕你把我给吃了。”
　　椎名小声的说出的这句话，叶苏楞了一会儿之后才明白过来，索性自己是被当做色狼看待了啊，自己会吃了她吗？
　　叶苏怎么发觉自己没有底气大声的说出不会，难道自己潜意识的是想吃掉她的吗？不行，这样下去要出事的，不能胡思乱想了。
　　“走吧，吃东西去吧，放心吧，我肯定不会把你给吃了的。”


第528章 你介意多一个吗？
　　“亲爱的，你怎么说的这么的绝对呢，你为什么不吃了我呢？难道我不好吃吗？”
　　“不是你不好吃，而是我吃不下啊，胃口不好。”
　　“为什么会胃口不好啊，难道是为让你反胃了吗？”
　　叶苏听出了她语气中的一丝失望之意，赶紧说道：“不是这样的，不是你让我反胃，而是我自己胃口不好，因为不敢吃啊，反正我不会吃了你的就是了。”
　　“亲爱的，就算你吃了我也没事的噢，我不会怪你的，我从小就一个人长大，也不知道父母在哪里，也没有什么亲人，一直都一个人，直到去年遇见了天使她们……”
　　叶苏听椎名开始说起自己的往事来了，不由得有些同情了起来，怪不得她会性格孤僻呢，原来是有伤痛的往事啊，从小一个人长大，没有父母的关爱，没有亲人的关爱，多么可怜的一个女孩子啊！
　　“椎名，你不要再说这些让你伤心的往事了，以后要更加的开心才是，不是要吃东西嘛，我今晚上陪你玩，不管你想去什么地方我都陪你。”
　　“我都叫你亲爱的了，你应该配合我一下也叫我亲爱的啊！”
　　叶苏听后摸了摸鼻子，然后有些尴尬的说道：“总感觉叫出来有些难为情呢，这不是在交往的人才会这么说吗，就算是交往了也不会轻易这么叫吧，都是结了婚的人这也叫吧！”
　　“这也啊，那你可以跟我结婚啊，结婚了之后就可以这么叫了啊！”
　　叶苏差点没有一口老血喷出来，这都还没有交往呢，就想着往结婚跨越了，这难道就是所谓的闪婚吗？不需要什么交往对上眼了就直接结婚。
　　“椎名，你就别开玩笑了，走吧，先去吃东西吧，我认识一家很不错的烧烤店，我们过去吃吧！”
　　“嗯，抱歉刚刚不小心说了一些不愉快的事情，你忘了吧，反正我现在过得很好，还能够跟你一起吃东西什么的，太完美了。”
　　“是嘛，看你这么开心我就放心了，这是我的荣幸，今晚上我请客想吃什么想玩什么我都依你。”
　　“真哒？什么都依我吗？”
　　“没错什么都依你，睡觉我是这么热心肠的一个人呢。”
　　“嗯，亲爱的你真的太好了，太温柔了，对人太好了，那我的第一个要求就是你亲我一下。”
　　说着椎名红着脸指了指自己吹弹可破的脸蛋，闭上眼睛一脸的期待和紧张。
　　望着她染上红霞的俏脸，叶苏为了避免尴尬飞快的啄了一口说道：“好了，走吧，去晚了没有位置了。”
　　“嗯。”
　　椎名摸着刚刚被叶苏亲了一下的小脸，脸色更红了一分，滚烫得就像是发高烧了一般，跟在叶苏的身后小心的走着。
　　看着前面叶苏因为走路而摇摆着的手，椎名不自觉的伸出了自己的小手，想要抓住叶苏的手，可是就快碰到的时候又没有了勇气有缩了回来。
　　就这样一来一回的过了好几次，又一次终于是被叶苏察觉到了，他笑了笑，然后在她再一次伸过来的时候一把将她的小手给抓住了，依旧往前面走着。
　　椎名走过来与叶苏并肩而行，脸蛋依旧很红，红的都快滴血了，但是更多的还是紧张，还有那么一丝幸福。
　　“亲爱的，你有女朋友了吗？”
　　对于椎名这个提问叶苏总感觉怪怪的，怎么听起来那么的别扭呢，都叫人亲爱的了，还问人有没有女朋友，所以叶苏开着玩笑道：
　　“这还用问吗？当然是有啊！”
　　闻言椎名脸上立即闪过一丝失望之色来，被叶苏握着的小手紧了紧说道：“那你介意换一个吗？”
　　叶苏听后有些不明白她的意思了，自己都没有女朋友怎么么换，但是他还是配合着说道：“不换啊，我现在这个女朋友已经很好了，对我很好，非常的喜欢我，我不能做对不起她的事情。”
　　“这样啊，那既然你不想换一个的话，介不介意多一个啊？”
　　叶苏听后不能淡定了，怎么越说越离谱了呢，她这是什么意思呢，女朋友谁会嫌多啊，叶苏想说女朋友这样的东西，给我来一打也不嫌多。
　　“椎名，难道你不吃醋吗？”
　　“吃醋？我怎么吃醋了啊，我问你介不介意多一个女朋友呢。”
　　“你现在叫做我亲爱的，居然问我介不介意多一个女朋友，难道你希望我再去找其他的女生当女朋友吗？”
　　椎名听了之后半晌才反应过来，没好气的说道：“叶苏，你居然那我开玩笑，你太坏了。”
　　“都说了不要叫我的名字，叫我亲爱的，不然一会儿被人认出来那就完了。”
　　“噢，对了，差点忘记了，亲爱的，我说的是真的，你真的有女朋友了吗？”
　　“没有啊，哥现在还是单身呢。”
　　叶苏说的也没有错，虽然他跟好几个女孩子都有说不明道不白的关系，但是他现在确实还没有跟任何一个人确定关系，说是单身也是对的。
　　“什么？你们的队员都那么的漂亮可爱，你居然还是单身吗？”椎名惊讶的说着。
　　“你说啥呢，为什么我的队员们漂亮可爱我就不能是单身了，说的好像我是很坏的人一般，她们漂亮是漂亮啊，我单身是单身啊，没有什么联系好不好。”
　　听叶苏说完椎名没忍住笑了起来，然后怎么说呢，她的脸上竟然有了一丝期待和紧张了起来。
　　叶苏也没有关注她的脸色是怎么样的，两人手牵着手一起走到了上次那家烧烤店的门前。
　　不过刚刚走到门口叶苏就被门口的一幕震惊了……


第529章 人气爆棚的烧烤店
　　刚走到烧烤店门口，首先火热的人气就让叶苏很震惊了，为什么会有这么多人在门口呢？
　　似乎这些人是在排队？这让他非常郁闷和想不通，不就是一家烧烤店吗？至于吃个烧烤也要这么多人来排队吗？
　　叶苏还记得上次来的时候就算是开业当天也没有这么多人吧，他还记得这家烧烤店很大啊，有一百来张桌子吧，为什么这么多的桌子还需要在外面排队？
　　怎么几天没有来就这么火爆了啊，虽然这家烧烤是不错，但是也不至于一下子吸引了这么多的人气啊，这多的太离谱了吧，排队的都有上百人吧！
　　“喂喂，前面的人吃快一点啊，后面还有这么多人排队等着呢。”
　　“就是啊，赶紧吃嘛，还让不让人进去了啊，真是的老娘都排队一个多小时了啊，你们有点公德心好不好。”
　　“后面的别叫喊了，我在你们前面我都没有说话你们说什么啊，安心的排着队吧，今天排不到的话明天早点来吧！”
　　……
　　叶苏更加的困惑了，这到底是怎么一回事，他已经完全蒙113圈了，几天不见变化这么大了吗？
　　“亲爱的，这家烧烤店真的有那么的好吃吗？居然吃个烧烤还要排这么长的队伍。”
　　叶苏挠了挠头郁闷的说道：“我也不知道咋回事啊，上次我们来的时候也不见有多少人啊，烧烤的味道吧也不能算是特别的好吃吧，相比其他地方好吃一些而已啊！”
　　“不会吧，要是不好的话怎么会有那么多人排队呢？至少得上百人吧！”
　　“这我就不知道了，我们过去问问吧。”
　　叶苏很想说的是这个世界疯了吗，还是说今天是什么吃烧烤的节日不成？怎么所有人都凑在这里来吃烧烤了。
　　所以心存疑惑的叶苏就走到了队伍的最后面，这是几个年纪不大的女生，看样子应该是高中生吧！
　　叶苏他依旧事头戴帽子还带着大墨镜，自信是没有人能够认出自己的。
　　“那个，我问一下，怎么今晚上这里人这么多啊，我前几天来的时候也没有这么多的人啊，这是怎么一回事啊？”
　　叶苏故意将声音压得很低沉的说话，以免被人给认出来了。
　　现在的他实在是太火了，不管是网络上也好，还是现实中也好，反正基本上大街小巷都是他的歌，而且现在人们谈论得最多的也是关于他的事情。
　　听了叶苏的话之后，几个女生打量了他一眼，发现他打扮奇怪都撇了撇嘴没好起的说道：“你这打扮是怎么一回事啊，这么神秘你以为你是什么名人偶像不成？”
　　叶苏想说自己还真的是，但是他还是耐着性子问道：“我这是cos装，你们可以给我说说这究竟是怎么一回事吗？”
　　“噢，cos装啊，不过你们居然不知道这家店的事情？”
　　“这家店铺发生了什么事情不成吗？怎么会有那么多人聚在这里要吃烧烤啊，烧烤店的话附近还有好几家吧！”
　　“这你就不知道了吧，现在其他烧烤店的生意却被这家抢了，说到吃烧烤的话必须要在这家吃啊！”
　　“为什么呢？难道他们新推出什么好吃的东西不成吗？不然为什么非要排这么长的队伍呢？”
　　“看来你们是真的不知道啊，这家店铺突然之间就打出了广告，说是大歌手叶苏不仅在他们店里吃过东西，而且还给他们献唱过一首歌曲，而且还有视频为证呢，大家都是冲着这个来的，难道你们不是吗？”
　　叶苏听后立即有些哭笑不得了起来，的确，他是给这家老板唱过一首歌，他没有想到这个老板居然录下了视频，而且还用来给自己打广告？
　　我去，这是侵犯自己的合法权益啊，自己又没有同意他们能够用自己的身份来打广告啊！
　　可是仔细想想他们似乎也没有侵犯到自己什么权益，因为他们只是说自己在这个地方吃过东西和唱过歌而已，这都是啊，所以根本就没有涉及什么侵权什么的。
　　一旁椎名玩味的看了叶苏一眼说道：“亲爱的，怎么办呢，似乎这里人很多呢，要等到什么时候去啊！”
　　“算了，我们换一家店去吃吧，这里人太多了，得等到什么时候去啊！”
　　“嗯，也只有这样了，不过叶苏的人气真的好高啊，好喜欢他啊，亲爱的，我最喜欢叶苏了。”
　　听了椎名这句话，叶苏总感觉有些怪怪的，看着她小脸上的认真之色，他不知道这是在开玩笑还是在说真的。
　　“叶苏的话当然有名气了，我们班上所有的女生都是她的歌迷，全都是最忠实的歌迷，他实在是太帅了有木有。”
　　这是刚才那个几个初中女生说的话，只听她们说的时候很是激动，脸上满是毫不掩饰的喜悦之色。
　　“对啊，叶苏真的很帅呢，歌又唱的好听。”
　　“嗯嗯，听说叶苏在这家烧烤店吃过东西我们就过来了，今晚上无论如何也要在这家店里吃东西。”
　　叶苏听后总感觉有些不好意思，然后拉着椎名的小手就离开了。
　　“亲爱的，我们现在去什么地方吃呢？”
　　“随便找一家吧，你来决定吧，你喜欢吃什么都行。”
　　“我想要吃你行不行啊？”
　　“要吃我吗？可以啊，你要吃就吃咯，我没有什么意见的。”
　　“我说的是真的噢，你可不能反悔啊！”
　　“当然不反悔了，只要你能吃得下去的话就吃吧！”
　　叶苏已经被椎名的玩笑话说的有些麻木了，索性就陪她说下去了，只是他没有看到椎名脸上似乎是做了什么决定一般的眼神……


第530章 我要包养你
　　随后两人一起来到了另外的一家烧烤店，随便吃了一些东西之后就结账离开了，走出烧烤店椎名很自然的牵起了叶苏的手。
　　“亲爱的，你陪我逛街好不好，长这么大了，第一次被人牵着手呢，你继续牵着我的手我们在街上转一转好不好？”
　　“嗯，可以，你想逛街的话我陪你。”
　　“亲爱的，谢谢你，你对我真好。”
　　叶苏笑着摇了摇头，椎名的身世他很同情，没有关爱的感觉他深有感受，那种夜晚寂寞的感觉没有经历过的人是不会明白的。
　　“亲爱的，你看那里有夹娃娃机，我们过去玩一玩好不好？”
　　“嗯，好啊，不过你技术行不行啊！”
　　“怕什么啊，反正有你请客不是吗？你有钱我任性不是绝配吗？”
　　“好吧，只要你开心就~好。”
　　“嗯，平时我放学之后都要去快餐店了去打工的，不过也挺开心-的。”
　　叶苏听后感觉一阵心痛，像她这么大的孩子应该享受家的温暖的港湾才是，而她却已经独立了，自己打工养活自己了。
　　想到这里叶苏有些于心不忍了起来，他的钱虽然不多，但是也有上亿吧，专辑也好，还是小说也好全都卖的很好，他根本就不差这点钱。
　　所以他想着帮椎名一把，虽然不多但是一个月给几万还是很轻松的吧，打工的话一个月一万多吧应该。
　　“椎名，你打工是不是为了生活呢？”
　　“嗯，对呀，我一个人不打工的话怎么养活自己呀。”
　　椎名说的很轻松，只不过叶苏还是听出了她语气中的那么一丝辛酸来。
　　“我包养你好不好？”
　　听了叶苏的话之后椎名顿时就愣住了，一脸疑惑的问道：“叶苏，你说什么？你包养我？”
　　“额，那个我也不是那个意思，我是说我以后给你生活费，你可以不用去打工了，是另外一种形式的包养，而不是那种包养。”
　　“对了，差点忘记了，你是个小土豪呢，居然要包养人家什么的，太坏啦你。”
　　“额，那个你是不是误会了什么了啊，我说的真的只是单纯的给你生活费呀，并不是那种所谓的包养好不好？”
　　“不用的了，我现在的生活挺好的啊！”
　　“不行，我必须要包养你，我以后每个月给你三万块吧，虽然不多，但是应该够你日常生活了吧，还能省下一些买衣服什么的。”
　　听了叶苏的话只会，椎名明显的一楞，她觉得叶苏对自己太好了，真的太好了，她从类没有过这种被人关心的感觉，第一次感受到了被别人关心。
　　“亲爱的，你怎么会对我这么好呢，明明我们刚刚认识没有多久啊，你干嘛要对我这么好啊！”
　　“对你好还需要理由吗？我就想要对你好怎么了，你都叫我亲爱的了，我拿钱给你用还不是天经地义的啊，再说了我也不想看到你这么嫩白的小手因为打工而皮肤变坏呢。”
　　说着叶苏还在她的手心里挠了一下，惹得椎名一阵的娇笑，然后也跟着在叶苏的手心里挠了起来，两人一起嬉笑着打闹，看起来像极了街边最普通的情侣。
　　“亲爱的，你难道都没有想过给自己找一个女朋友吗？”椎名红着脸小声的说着。
　　“你叫着我亲爱的让我找女朋友，有你这样的亲爱的吗，这是支持你男人搞外遇啊！”
　　“我们这不是假装出来的嘛，你这么优秀喜欢你的女孩子肯定到处都是对吧？是不是你们的队员全都喜欢你？”
　　“额，这个嘛我怎么可能会知道啊，我又不是她们，怎么知道她们喜欢谁啊！”
　　“你太迟钝了，我猜她们肯定都是非常喜欢你的对吧？”
　　“我怎么会知道呢，不过的话，应该吧，她们也没有跟我说过这方面的事情。”
　　……
　　“不玩娃娃机了，一点也不好玩，我们直接去开房吧！”
　　叶苏听后感觉内心有些意动，一个可爱的女孩子站在你的身前对你说“我们直接去开房吧”。
　　想必这样的要求没有人能够拒绝得了吧，这就叫做佳人盛情难却。
　　“椎名，咱能不能不要说的这么暧昧啊，不就是签个名吗，怎么好像被你说的我们要去干坏事一样。”
　　“我们本来就要去开房啊，不是吗？”
　　“开房是没错，可是怎么感觉这样说有些暧昧了呢，不是说好了签名的吗？”
　　“是你自己想太多了吧，开房就一定是要干坏事吗？不过一会儿看你的胆子了。”
　　这句话叶苏听得有些不明白了，也不好在多想了，两人牵着手去找旅社去了。
　　很快找了一家还算不错的酒店，这样的大酒店一晚上要好几千呢，一般人都不会选择到这样的地方来的，叶苏作为东道主自然是要将椎名给招呼好了，她可是要在这边过夜的。
　　两人刚准备进酒店，椎名突然之间拉着叶苏的手往旁边的一个小超市走去。
　　叶苏有些疑惑的跟在后面，他不知道椎名突然之间的想要买什么，不过还是跟着一起进了超市了。
　　说是超市也不是是一家小商店而已，不过东西倒是挺多的。
　　“老板，有那种东西吗？”椎名红着脸开口。
　　老板是一个三十来岁的大叔，看着椎名扭捏的表情和红彤彤的脸蛋，顿时明白了过来。
　　“你是说套子对吧？”
　　叶苏一听差点没一下子摔倒在地，这是什么情况，椎名买套子是想要干嘛，难道是……
　　想到这里，叶苏心里一下子就变得复杂了起来，然而椎名已经买了一盒套子然后又拉着还在凌乱的叶苏一路来到了酒店前台了……


第531章 套子要好好的戴好
　　进入酒店之后叶苏这才缓过劲来，看着脸色有些红的椎名，不知道她要闹哪样，为什么会去买那种东西，难不成今天晚上真的要做吗？
　　“请问你们两人是要一间房呢还是两间房呢？”前台小姐礼貌的问道。
　　“我们要一间房就行了。”椎名抢先回答道。
　　叶苏自然也不好说什么，然后他付了押金之后两人拿着房卡就往那边电梯方向走去。
　　沿路椎名伸手抱着他的手臂小脸之上满是高兴之色。
　　“椎名，你刚才干嘛要买那种东西，不是说好了来这里是为了签名的吗？”
　　“以防万一啊，万一一会儿用得到怎么办？难道你不喜欢带这个玩意吗？不行的啦，要好好的戴好，我们现在还小，若是有了小宝宝会很麻烦的。”
　　“这不是重点好吧，重点是我说了根本就不会吃了你的好吧，你干嘛还要买这样的东西呢？”
　　“你不吃我不代表我不吃你啊，万一一会儿我想吃你了怎么办？刚才你不是说了吗，我吃你是可以的噢。”
　　“我那不是以为你在开玩笑的嘛，好了，一会儿我帮你签了名之后我就要回去了，你一个人住在这边不要乱跑。”
　　“亲爱的，你怎么能够这样对我呢，你忍心留我一个人在这样的地方吗？人生地不熟的，万一要是碰到坏人怎么办？”
　　“才不会有什么坏人好不好，你一直在房间里不要出来不就行了吗？能有什么坏人啊！”
　　“亲爱的，人家想要你陪我一晚上啦，就一晚上好不好，我保证会听你的话，你让我在上面我绝对不会在下面。”
　　叶苏一听怎么感觉自己想歪了呢，其实他想说的是他喜欢的是女上男下的，这样能够节省不少的体力的。
　　“椎名，男女有别，男女授受不亲，所以我还是回去住吧，签完名之后我就走，刚才我给你说的事情你一会儿给我一个账户我每个月都会往里面打钱包养你。”
　　“是啊，亲爱的，你现在都包养我了，我自然要做出一些被你包养之后的事情来啊，这不是很正常的吗，所以今晚上你别走了吧，就一晚你陪着我好不好？”
　　两人说着就来到了房间门口，叶苏用房卡开了门之后两人一起走了进去。
　　房间里一张很大的床映入眼帘，洁白的床单让人看了之后就觉得很有困意。
　　“呀，好大的床啊，今晚上看来能够睡个好觉了，刚才玩了这么久累死我了。”
　　“椎名，你平时也那么的活泼喜欢说话吗？”
　　“不是啊，跟你的时候才是这样的，我这个人很遭人讨厌的，所以除了天使和队长她们基本上没有什么朋友的。”
　　叶苏想了想觉得也是，整天都说人家肤浅至极，这样的人是很难找到朋友的。
　　“亲爱的，是你先去洗澡还是我先去洗澡啊，还是要一起洗啊！”
　　叶苏心里一阵意动，但是他还是强忍了下来，有些艰难的说道：“你自己去洗就行了，我一会儿签完名之后我还要回去的，我明天还有事情要办。”
　　“亲爱的，你还是要走吗？就真的不能留下来陪我一个晚上吗？人家东西都准备好了。”
　　叶苏自然知道她所说的准备好的东西是什么了，不正是那一盒保护套吗？
　　他现在更关心的是她买的尺寸是不是合适的啊，毕竟自己可是要大号的，大号的带着都有些吃力，要是买了中号什么的一会儿就用不上了啊，呸呸呸，一会儿才不会用到这样的东西呢。
　　签完名就回去，签完名就回去，叶苏心里一直这样对自己说。
　　“椎名，快点将你的胖次全部拿出来吧，我帮你签名，签完名之后我真的要走了。”
　　椎名脸上闪过一丝失望之色，然后从包里将她的胖次全都翻了出来……
　　“全部都要签噢，签在前面这个位置。”
　　叶苏红着脸看着她所指的位置，胖次的这个地方应该是跟那个地方紧密的贴合的吧，想到自己的名字被写在那个地方叶苏就感觉心里怪怪的，似乎有些激动？
　　不过他还是硬着头皮一条一条的将胖次全部签上了名，直到签完了最后一条之后他才松了一口气。
　　“名也签完了，我真的得走了，你自己一个人好好的休息吧，我给你留下一万吧，明天早上你自己打车回去。”
　　说着叶苏从包里掏了一万块放在床上，然后转身就要走，他怕自己留下来会做出什么冲动的事情来。
　　不过他刚准备走，就感觉什么东西突然撞在了自己的后背之上，然后自己的小腹处就被紧紧的给扣住了。
　　“叶苏，不要走好吗，拜托了，再陪我一会儿好不好，不是说了我身上的胖次和内衣都要签名的吗？”
　　感受着从后面将自己给抱住的椎名的娇躯，叶苏心里一阵意动，因为柔软的触感让他有些欲罢不能。
　　“椎名，你先放开我啊，我答应你还不行吗？”
　　“真的吗？叶苏我就知道你对我最好了，我是爱你的。1.2”
　　说着椎名放开了叶苏，俏脸染上了一抹红霞。
　　“我先去洗澡了，你不能趁着我洗澡的这段时间跑了，不然的话我就从楼上跳下去。”
　　“我保证我不会逃跑的好不好，绝对不会的。”
　　“嗯，那你等我一会儿，我洗澡很快的。”
　　叶苏点头，然后就在床上坐了下来，甩了甩头将脑海中那些不切实际的心法给甩开，他告诉自己一会儿不管怎么样，都要淡定，绝对不要做出什么让自己后悔的事情来。
　　椎名洗澡的确很快，不一会儿她就出来了，不过手中却拿着胖次和内衣……


第532章 叶苏，你有经验吗？
　　叶苏看着她真的将胖次跟内衣给拿出来了，一时间老脸都忍不住有些红了起来。
　　“叶苏，能够在这上面也签名吗？内衣上也要，两边都要。”
　　看着椎名裹着浴巾，就那么坐在了自己的身边，叶苏刚刚甩掉的不切实际的想法又上来了。
　　“叶苏，你怎么了？这胖次是我刚脱下来的，是原味的噢，不过我今天下午的时候才穿上的还很干净的。”
　　……
　　无奈叶苏只能快速的签完名，也不敢去看她浴巾包裹下的完美身躯，他不想做让自己后悔的事情，然后起身就要告辞离开。
　　此情此景再留下来他觉得自己肯定会把持不住的。
　　“椎名，我突然想起来我还有重要的事情要去做，所以就先走了，你一个人住在这里要将房门和窗户关好。”
　　说着叶苏02就要往门外走去，可是却是被椎名一把给抓住了。
　　“叶苏别走好吗，我好怕，我一个人在这里好怕啊，我这是第一次一个人出远门，别留下我一个人好吗？我真的好害怕。”
　　叶苏听出了她语气里一丝有些颤陡的语气，这不像是装出来的，看来她真的很害怕一个人。
　　这样的情况叶苏能够残忍的拒绝了离开吗？这样做了的话他也会感觉良心不安的，可是不离开留在这里他又感觉会出事。
　　一时间他陷入了两头为难的尴尬的处境当中，想要离开却又不能离开。
　　“椎名，我不走好不好，你别害怕，我会留下来陪着你的，直到你睡着了我再走好不好？”
　　“我不要，我要你一直陪着我，万一我半夜醒来了看不到你了我也会很害怕的，我最怕黑了。”
　　“可是你不是从小一个人长大的吗？应该不会怕一个人呆着吧！”
　　听叶苏这么一说椎名小脸飞上一抹红晕，的确她并不会怕一个人呆在一个地方，可是她只是想要叶苏陪着她而已。
　　这是让她第一次动心的男孩子，自从听了叶苏的歌曲之后她感觉自己的世界都变得精彩了很多，不再是单一无色的生活，变得有姿有色了起来。
　　因此他喜欢上了音乐，所以才结识了学校里的天使她们，组成了一个乐队，之后每天都有她们的陪伴她非常的高兴。
　　所以一直她都很想感谢叶苏，直到那天亲眼见到了叶苏，更是无法控制自己内心的感情了，要到了叶苏的号码之后她才会毫不犹豫的就独自一个人过来了。
　　“叶苏，我是一个人长大的没有错，可是这并不代表我不害怕一个人呆着，我也很怕，还有我在这里人不生地不熟的，没有人陪我我感觉很没有安全感。”
　　椎名一直没有放开叶苏的手，一直抓着他的手，脸上满是期待和害羞之色。
　　“好吧，我留下来就是了，可是我先说好了，我仅仅只是留下来不会做其他什么事情的。”
　　“嗯嗯，只要你留下来了就好了，至于做不做其他的事情谁知道呢，万一一会儿你忍不住了呢？”
　　“我不会忍不住的啦，你放心好了，我说过绝对不会吃了你就不会吃了你的。”
　　“叶苏，你不用刻意忍着的，想吃就吃吧，我不怪你的，还有我应该会合你的胃口的吧！你要不要吃吃看？”
　　“都说了不会吃的就是了，好了，时间也不早了，你先睡着吧，我去洗个澡。”
　　来到玉室，耶稣将水蓬头开关打开，任由冰冷的冷水冲打在他的身上，这才觉得好了许多，将脑海中那些不切实际的想法甩开。
　　冲了个冷水澡他感觉好了不少，只要不往哪方面去想的话他觉得应该能够控制得住自己的。
　　“叶苏，你洗好了吗？我这是第一次跟男孩子开房也不知道第一步要怎么做，你有这方面的经验吗？”
　　叶苏看着床上羞红着脸的椎名，一时间刚刚平静下去的心情又变得热了起来，全都是因为她半跪在床上，一副非常害羞的样子，那样子就像是再说：
　　“主人我都准备好了！”
　　见叶苏盯着自己看不说话，椎名小脸更红了一些，又是支支吾吾的说道：“我差点忘记了叶苏你也是单身的，所以应该也没有这方面的惊讶吧，要不今晚上我们两个就自己摸所着学一下呢？”
　　叶苏回过神来脸上依旧还有尴尬之色，谁说自己没有经验了，再怎么说他也是一挑二的存在呢。
　　“好了，时间也不早了，睡觉吧，你睡床上，我一个人在沙发上将100就一会儿就好了。”
　　叶苏很庆幸这个酒店的房间有沙发这样的存在，他也可以松一口气了。
　　不过听叶苏这么一说之后椎名就不干了，气呼呼的说道：“叶苏，你这是什么意思啊，难道你不喜欢跟我一起睡吗？难道你讨厌我吗？”
　　“不是啊，不是我不喜欢跟你一起睡啊，而是我不能跟你一起睡啊！你的队员们不是都说了担心你被我吃了，我才不会让她们担心的呢，你放心吧，我绝对不会吃了你的，安心睡觉吧。”
　　说着叶苏就赶紧跑到了沙发上躺了下来，只不过内心依旧是久久的不能平复，还有一些不切实际的想法在脑海里。
　　见叶苏这么坚决的不上来赖谁，椎名有些不乐意了，气呼呼的躺在床上，还不断的小声的骂着叶苏是笨蛋。
　　躺了一会儿叶苏逐渐的平静了下来，他觉得这下去可行的，不会发生什么事情的。
　　然而下一刻椎名的一声尖叫让他平静下来的心又起伏了起来，一把从沙发上爬起来就慌张的跑了过去了……


第533章 肚子痛？
　　“椎名，你怎么了？”
　　叶苏慌乱的跑了过去，黑暗中他没有看到椎名脸上的一抹狡黠之色。
　　“叶苏，我感觉我的肚子好痛噢，没来由的好痛，真的好难受啊我。”
　　听了椎名的话，叶苏联想到了她刚刚吃了不少的烧烤，肯定是吃坏肚子了。
　　“椎名，你先别着急，你在这里等着我，我出去给你买药来，很快就回来。”
　　说着叶苏就要去给椎名买药。
　　而椎名现在感觉心里暖暖的，叶苏无微不至的关心让她的心一次又一次的沦陷。
　　叶苏刚准备跑出去买药，可是却被椎名一把给抓住了，她根本就没有肚子痛，全都是骗叶苏的，因为他不跟自己睡一张床上，椎名觉得这样下去都没有机会下手了。
　　“叶苏，不要走好吗，我真的好痛苦啊，你走了我会痛死的。”
　　“椎名你忍一会儿，我去给你买药来，吃下去就不痛苦了，相信我我肯定马上就会回来的。”
　　“不是的，不是我不相信你，而是我希望你陪着我，你帮我揉揉吧，揉揉能够缓解痛苦，我刚才自己试过了，可是我550的手都酸了。”
　　听她这么说只会叶苏不疑有他，因为有的时候他肚子痛的时候自己揉一揉的确能够起到很好的效果，所以他以为椎名也是这样的。
　　“椎名，真的只有揉一揉的话就能好很多吗？”
　　“嗯，只要你帮我揉一揉就行了，不用去买药的，以前我吃坏肚子的时候也是这样的，吃药根本就不管用。”
　　“真的是这样吗？你可不要骗我硬撑着啊，该吃药就要吃药，我下去给你买药就行了。”
　　“真的真的是这样的，叶苏难道你不愿意帮我吗？我真的好痛啊，手都揉酸了求你了快帮帮我好吗？”
　　“好好好，我来帮你，我来帮你，你别着急啊，我肯定会帮你的，不会不管你的。”
　　“嗯嗯，叶苏你对我真好，我越来越爱你了。”
　　叶苏也不管她这句话是什么意思了，一心只想着帮她减轻痛苦。
　　不过这样一来的话叶苏就不可避免的要躺在床上了，椎名笑着将自己的后背对着叶苏，虽然是隔着被子叶苏还是看到了她完美的身躯。
　　“椎名，我要伸手进被子里面了，我这是在帮你揉肚子，绝对不是什么故意要这么做的。”
　　“嗯，叶苏你别说了我都知道的，快点吧，我真的好痛。”
　　无奈叶苏只能慢慢的将手从被子里伸了进去，先是接触到了她光洁的藕臂，然后继续往前，光洁的小腹……
　　“椎名你怎么什么都没穿呢？”
　　“那个，人家喜欢裸睡的了，所以当然是什么都没有穿了。”
　　叶苏没有在意，很多女孩子都喜欢裸睡这点他是知道的，毕竟三叶睦美也好，还是霞之丘诗羽也好都是裸睡的。
　　“椎名是揉这里吗？”
　　叶苏一只手放在了椎名的小腹处，硬着头皮问道，因为手上光滑而柔软的触感让他心里一阵意动。
　　“嗯嗯，叶苏就是这里，你快点帮我揉吧！”
　　叶苏硬着头皮开始用力揉了起来，按照自己平时肚子痛的时候方法开始揉了起来。
　　不过这样一来，椎名时不时的就会因为痒而发出咯咯的声音。
　　“椎名怎么样了？感觉好点了吗？”
　　“嗯，好多了，叶苏你快点继续帮我揉，我感觉在揉一会儿之后就好了。”
　　无奈叶苏只好继续揉了，不过这样的差事他觉得揉一个小时也不会手软啊，反而是越揉越有劲啊！
　　“嗯，叶苏，就是这样，不要停下再用点力都可以，好舒服。”
　　叶苏一下子就不能淡定了，这样的话很容易让人误会啊喂。
　　“椎名，你别发出这样的声音来啊，我都误会了。”
　　“叶苏，你误会什么了啊，难不成你想到那种事情了吗？叶苏你好色啊！为什么又要去沙发上睡呢？”
　　听后叶苏没有说话，直觉告诉他说了之后只会更加的难收场而已。
　　“椎名，你现在感觉怎么样了？还痛吗？”
　　“嗯，感觉好多了，没有刚才那么痛了，不过还是要在揉一揉才行。”
　　叶苏继续开工，手上没有感觉到丝毫的酸软，反而是越揉越觉得舒服，他想说就算揉一辈子也不会累的。
　　“叶苏，你怎么这么的温柔呢？你是不是对每一个人都那么好啊，还是只是对我一个人那么好啊？”
　　“有吗？我基本上对每一个人都是这样的，因为我身边也基本上都是女孩子，她们提出的要求我基本上都不会拒绝的。”
　　“是嘛，我还以为你只是对我一个人那么好呢，有你这样的男朋友肯定会很幸福很开心，很温暖吧！”
　　“才没有你说的这么好，你这么漂亮温柔，而且身材又好，不愁找不到优秀的男朋友吧！”
　　叶苏说完这句话感觉心里怪怪的，联想到椎名跟其他女孩子在一起的场景，他就感觉没来由的不爽，仿佛自己不愿意看到她跟别人在一起一般。
　　“再优秀的人能够有你优秀吗？能有你这么完美吗？如果我说我喜欢的人是你你会怎么做？”
　　叶苏听后顿了顿说道：“不止你一个人对我说过这句话，我没有回答过任何一个女孩子，如果真要回答的话，我的回答就是我也喜欢你们。”
　　叶苏的这个回答让椎名微微一楞，不过想了想也就释然了，或许这就是叶苏到现在都还单身的原因吧！
　　“叶苏，你跟我在一起的时候不要考虑得太多，我从小就一个人长大，没有父母，所以我绝对不会缠着你负责什么的，我只是忍不住自己的情绪，非常喜欢你的情绪……”
　　这句话，让叶苏再给她揉肚子的动作顿住了，而在他停顿的这一刻，灯被打开了，然后只见椎名用嘴叼着一个刚刚买的保护套，然后慢慢的朝自己爬来……


第534章 吃了椎名
　　“叶苏，你想吃了我吗？我准备好了让你吃了。”
　　此情此景叶苏吞了吞口水，尤其是她时不时的对自己眨眨眼睛的动作，还有她嘴叼着的东西，以及那光溜溜的暴漏在外面的身体。
　　一切的一切都让他说不出半个拒绝的话来。
　　“叶苏，你不要这么一直看着我啊，怪难为情的，你要不要吃了我？要不要试试我合不合你的胃口？~”
　　叶苏吞了吞口水木纳的点了点头，随后灯再次被关掉了，漆黑的屋子里又什么也都看不到了，只是时不时能-够听到的对话声。
　　“椎名，你不后悔吗？就算我同时喜欢着好几个女孩子你也不后悔这么做吗？”
　　“嗯，我不后悔，不管你喜欢多少人，我只需要你也喜欢我就可以了，这样就足够了，所以我已经考虑好了，绝对不是一时的冲动，不然我也不会去买套子这样的东西了。”
　　得到了她真挚的回答，之后的一切自然也都顺其自然了，深情一吻之后所有的事情都顺其自然了起来。
　　漆黑的房间里之能听到一阵阵让人面红耳赤的声音，直到两个小时候声音才逐渐的停歇下去。
　　“叶苏，你骗我。”
　　叶苏听着怀里的人儿突然之间捶打着自己的匈膛这样对自己说，他疑惑的问道：“椎名你怎么了？我什么时候骗你了，我没有骗你啊！”
　　“哼，你还说呢，你刚刚不是说了你单身吗？为什么你刚才的动作那么的熟练？你肯定做了很多次了对不对？”
　　“嗯，我是做了好几次了。”
　　“笨蛋，笨蛋，你不是说了你还单身的吗？你是跟谁做的？”
　　“谁说了单身就不能做这样的事情了，好了别生气了好不好，我虽然是但单身，但是有好几个女孩子我都将她们当做女朋友，当做我最珍贵的人来看待的，你也一样，从今往后你就是我最珍贵的东西。”
　　椎名不再抱怨了，又在叶苏的怀里蹭了蹭说道：“叶苏，你说你怎么这么厉害呢？人家是女孩子你第一次都不知道温柔一点吗？折腾了那么久，现在身上黏糊糊的好不舒服啊！”
　　“是你刚刚一直说让我继续的好吧，我一直在问你要不要停下你一直要继续的好吧？”
　　“人家还不是怕你不尽兴嘛，还有你的那东西全都吐在我的xiong前了，我想要去洗一洗。”
　　“那我抱你去我们一起洗吧。”
　　因为刚刚她买套子的时候也没有说尺寸，所以老板就拿了一个中号的尺寸，叶苏完全用不上，所以只能吐在她的xiong前了，不过这样也非常的刺激，他是这么觉得的。
　　两人一起来到了玉室里，在浴缸里泡着泡着又来了一发，又是半个小时，两人清洗完毕回到了床上之后叶苏没有在作怪了，抱着她说了一些悄悄话之后两人一起相拥入眠了。
　　直到第二天一阵悦耳的铃声吵醒了叶苏，由于这几天都不需要早起所以他的闹钟已经关闭了，现在这个铃声是手机铃声无误了。
　　“亲爱的，你的电话响了。”
　　叶苏迷迷糊糊的伸手去抓住了手机，拿过来看了眼来点显示，冬马和纱打来的。
　　坏了，他答应冬马和纱的今天要跟她一起回家去见她老妈的。
　　连忙接起了电话就听到了电话那头冬马和纱抱怨的声音。
　　“臭叶苏你死哪去了，怎么昨晚上一晚上都没有回来，是不是去哪里鬼混去了，你不可能在你妹妹家里过夜吧，你个变态。”
　　“说什么呢，我在妹妹家里过夜怎么变态了，谁规定的哥哥就不能在妹妹家里过夜了？你等着啊，我现在马上就回来好吗？”
　　“哼，臭变态，给你半个小时的时间，你不会来的话，我改天晚上把你的那个小东西一剪刀给剪掉了。”
　　闻言叶苏不自觉的夹紧了腿，可是自己这能叫做小东西吗？明明是个大家伙好不好。
　　“好了好了，我知道了，我肯定很快就赶回来好不好，现在也还早啊，用得着那么急吗？”
　　“哼，快点快点，要是来晚了我要发飙了。”
　　叶苏郁闷的挂断了电话，一旁的椎名也揉着眼睛起来了。
　　“叶苏，怎么了？谁打来的电话呢？”
　　“我的一个队员，她今天让我陪她回家一趟，所以我不得不现在赶过去了，你还要在休息一会儿吗？还是我陪你一起去打车？”
　　椎名刚刚挣扎着爬起来，就倒抽了一口冷气，下面传来了一阵疼痛感，让她有些不好受。
　　“椎名，怎么了？很疼吗？”
　　“嗯，有那么一点点疼，不用担心我的，你快去吧，一会儿她该着急了，我一会儿自己打车回去就行了。”
　　“这怎么行呢，你今天白天就在这里休息吧，反正押金够的，我一会儿下午的时候回来，我送你回去。”
　　叶苏怎么也不放心她一个人回去，她昨晚上才初常进果，而且遇到的人还是自己，就更加放不下心了。
　　“叶苏，我没事的，你不用担心我了，我一会儿自己能够回去的，就这么点疼痛，嘶。”
　　说着她似乎有che到了下面了，然后脸色变得有些痛苦了起来。
　　“好了，快点就在这里休息吧，听话，我傍晚的时候会回来的，到时候我送你回去。”
　　说着叶苏就霸道的压住椎名的肩膀，让她又睡了下去。
　　“我先去给你在楼下买点吃的回来，中午你就一个人将就一下好了，等着我我肯定会回来找你的。”
　　“嗯。”椎名喜滋滋的点头。
　　随后叶苏给她买了一些吃的东西之后就赶回了住处，准备跟冬马和纱一起回家……


第535章 我们这样算不算见家长
　　回到住处的时候叶苏少不了被冬马和纱一顿数落，最后他一着急没好气的说道：“再说我你自己一个人去吧！”
　　闻言冬马和纱这才又变身乖宝宝了，抱着叶苏的手臂摇了摇。
　　“叶苏，人家错了嘛，你别生气了好不好，你不生气的话今晚上我帮你吐出来好不好？”
　　“这是你的特殊嗜好吧，每次我都不是自愿的好吧，全都是你的一厢情愿，你的技术不过关，很不舒服的。”
　　“你锁着门不让我进去练练，我的技术什么时候能够好起来啊，要是你肯让我练技术的话肯定要不了多久你就能够舒服了。”
　　“行了别说这个了，走吧，你刚才不是挺急的吗？怎么现在又有心思说这些了？”
　　“好吧，走就走吧，为什么你每天晚上都要锁门呢？你就那么怕我夜袭你吗？”
　　“你能不能不要这么清新脱俗的将夜袭两个字给说出来啊！”
　　“切，真没劲，走吧，去我家，妈妈肯定也看到了我们得冠军的那一刻的，肯定会为我们高兴的。”
　　随后两人就一起出了门，叶苏换了一身行头，当然了大墨镜和黑色帽子都是必不可少的装备。
　　“叶苏，你以后出门的时候都要穿成这样出去吗？”
　　“那不然呢，哥现在是名人了，得需要随时随地都注意。”
　　“好吧，那还真是够辛苦你的了，我们先去给妈妈买一些礼物吧，这么久没回家了，不买点东西一会儿她说我不孝顺怎么办。”
　　“嗯，说的也对，总不能空着手去吧。”
　　两人去超市买了一些礼物，然后就打了个车过去了。
　　由于昨晚上冬马和纱已经打电话跟冬马曜子说过了，所以今天她会在家里面等着叶苏他们。
　　知道叶苏跟女儿要回来，冬马曜子还蛮开心的，她一直想要将冬马和纱跟叶苏撮合在一起，今天这是个好机会她不想放过。
　　所以为了营造气氛，她买了许多的玫瑰花之类的放在房间里面。
　　叶苏是个优秀的人她非常的喜欢，甚至于她自己都对他有些动心，她离过婚两次，感情方面一直不如意。
　　所以她不希望自己的女儿也跟自己一样，叶苏就是一个非常优秀的人。
　　叶苏二人下车之后往冬马和纱家里走去，沿路她都有些高兴，甚至于主动的去牵叶苏的手。
　　“叶苏，你说我们现在这样算不算上是在见家长啊？”
　　叶苏听后感觉还真的是那么一回事，这可不就是在见家长吗？
　　“我觉得吧，我只是以一个朋友的身份到你家来玩而已，而不是什么见不见家长的，还有你再不放开我的手的呼会被你妈妈误会的。”
　　“误会了就误会了呗，反正我妈妈也喜欢你，她不会反对我们两个在一起的。”
　　见状叶苏也不好再说什么了，继续让冬马和纱抱着自己的手臂，两人一起来到了大门处。
　　院子里的冬马曜子见到二人来了脸上的喜色更浓了一分，尤其是看到他们还那么的亲密就更加的高兴了。
　　想不到自己的女儿终于是开窍了变得主动了呢，早该这样做啊，这么优秀的人错过了就没地方在找去了。
　　“和纱，叶苏，你们两个来了啊，快点进来吧！”
　　“嗯，一段时间不见，阿姨你又变漂亮了呢。”
　　“阿姨？我有那么老么？”
　　叶苏刚刚是处于礼貌才那么叫的，说实话冬马曜子看起来真的很年轻，完全不像是冬马和纱的妈妈，更像是她的姐姐。
　　“妈妈，你又说这样的话来为难叶苏了，他不叫你阿姨还能叫你姐姐不成，那岂不是乱套了嘛。”
　　“对对对，是我一时间有些激动了，你们现在这么亲密，已经是男女朋友的关系了吧？”
　　闻言冬马和纱脸色一红，然后有些扭捏的说道：“妈妈，你别乱说了，还没有呢，我们现在只是普通的朋友关系而已，还没有在交往.”
　　“怎么会呢？刚刚不都是你抱着他的手臂一起过来的吗？这么亲密了居然还是普通的朋友？”
　　“好了，妈妈你别说这个了，我们来看你你就说这些吗？”
　　“臭丫头，妈妈这是在帮你啊，好了，快点进来吧，好久没看到你们了我也怪想你们的，最近跟叶苏又在学钢琴吧？”
　　“当然有了，不然你以为我为什么会去跟他住在一起啊，还不是因为这个吗？”
　　“噢，都同居了啊，也不知道你们发展到哪一步了呢？kiss了吗？还是说已经到了哪一步了呢？”
　　“都没有了，妈妈你就别瞎操心了，我们获得了冠军难道你都没有什么要说的吗？”
　　“当然有啊，你们很了不起，尤其是叶苏的那个即兴创作的能力更是让我开眼界了。”
　　“妈妈，你这次回来会待多久的时间啊？”
　　“不会待多久的，过不了几天我就要回维也纳去了。”
　　“这么急啊，我还以为你能够待一段时间呢。”
　　“就算我呆不了多久也没有关系啊，你不是有男朋友照顾了吗？妈妈现在2.2很放心啊！”
　　“谁说他是我男朋友了啊，我现在还是单身呢，某些人根本就没有这方面的想法嘛，人家有的是女生喜欢，不缺我一个。”
　　叶苏听出了冬马和纱浓浓的醋意，不由得尴尬一笑。
　　“阿姨，最近在忙什么呢？有没有忙着开演唱会之类的呢？”
　　冬马曜子作为世界顶级的钢琴家，应该会很忙吧，叶苏是这样觉得的。
　　“也不是很忙，很多演出都推掉了，我只想平淡的生活而已。”
　　“噢，对了，我突然想起还有点事要处理，你们两个随意，不用管我，我一会儿再回来。”
　　说着冬马曜子起身就要离开，临走时给冬马和纱使了一个眼色……


第536章 刺激的电视剧
　　叶苏没有看到冬马曜子给冬马和纱使眼色，不然的话肯定会怀疑的，她们母女不会是想要吃了自己吧！
　　当然了他没有怀疑冬马曜子说的有事要去办的说法，大音乐家嘛，有事忙也是正常的，没事忙才不正常呢。
　　“嗯，我跟和纱先在这里玩一会儿就行了，阿姨，你不用管我们你去忙吧！”
　　“嗯，那我就先去忙了，你们不用担心，我一时半会回不来的，想要做什么样的事情都可以噢，房间里什么都有，还有要注意安全呢。”
　　叶苏听后总感觉怪怪的，为什么注意安全啊，在这里能遇到什么危险不成？不可能的吧！
　　他姑且没有将她说的话跟哪方面的事情联系起来，也没有看到冬马曜子离开时候的那个眼神，分明是很暧昧的看着冬马和纱嘛。
　　而冬马和纱也知道冬马曜子的意02思，虽然她心里也很意动，但是这种事情不是单方面的，而是双方面的。
　　光是一个人喜欢没有用，要两个人都来了感觉那才靠谱。
　　“叶苏，要不我们去我的房间里玩吧？你还没有去过我的房间呢。”
　　“不要了吧，大白天的去你房间干嘛啊，在客厅里不是挺好的吗，还能看电视什么的。”
　　说着叶苏就将遥控器给拿了起来，然后就准备打开电视。
　　门外并没有走远的冬马曜子看到叶苏拿起遥控器，脸上漏出一抹喜色来，因为她已经在电视上做了手脚了，只要叶苏一打开，那么他们二人就可以享受到免费的成人大片了，而且就那么一个台了，换台都换不了的。
　　见叶苏真的拿起遥控器想要看电视，冬马和纱抱怨着说道：“你居然要看电视，在家里的时候也不见你这么爱看电视啊，有看电视的时间我们还不如做一些有意义的事情呢。”
　　“我觉得除了看电视之外就没有什么其他有意义的事情了吧，你觉得我们能干些什么有意义的事情吗？不可能的吧！”
　　“切，你别着急着否定啊，怎么就不能做有意义的事情了啊，你跟我上我屋子里去啊，你以为我真的很想让你看我的房间吗？”
　　“噢，不想让我看你房间就算了，反正我我也不想去看的说，我宁愿在这里看电视。”
　　叶苏想的很简单，哥看电视总不能招惹谁吧，去你的房间，一会儿被强上了怎么办？到时候自己是配合呢，还是配合呢还是配合呢，很难选择的好吧！
　　说着叶苏不理一旁生闷气的冬马和纱，然后将拿着遥控器将电视给打开了。
　　不过屏幕都还没有完全的显示出来，声音就先到了，他听着这个声音，总感觉似曾相似啊，怎么电视里也会有这样的声音呢？
　　不过他也没有在意，以为什么女明星参加那种需要运动的节目累了在喘气而已，这种情况不是经常遇见的吗？
　　一旁的冬马和纱也没有在意，依旧还在生着闷气。
　　不过屏幕完全的显示了出来，下一刻叶苏就惊呆了，尼玛的这男人居然在玩推车游戏，老汉在推车，卖力的推车。
　　而且刚才那根本就不是什么运动累了的喘息声，不对硬要说的话也说得过去，因为现在也是剧烈运动累了发出的声音，自己的猜想果然是没错的。
　　呸呸呸，这是怎么一回事啊，为什么刚刚打开电视就那么刺激啊，还让不让人愉快的看电视了啊，哥还未成年啊！
　　冬马和纱同样是看都了这一幕，虽然没有经历过这方面的事情，但是这样的电影倒也不是第一次看了。
　　硬要说的话，是第一次跟一个男生一起看，而且这个男生还是自己喜欢的男生。
　　“叶苏，你这个臭流氓，你不是不喜欢做这样有意义的事情吗，为什么还要看这么下流的东西，变态。”
　　冬马和纱虽然嘴中这么说，到那时眼睛非常老实的盯着屏幕再看，而且还时不时的往叶苏身上看去，眼中满是迷离之色。
　　“这是怎么一回事啊，怎么你家里会有这样的电影，究竟是为什么啊！”
　　“哼，明明是你自己打开的电视，你居然问我为什么，你怎么不问你自己是为什么，为什么要看这么下流的东西，还一直装作一副正人君子的样子。”
　　叶苏拿着遥控器慌乱的想要关闭，可是发现悲剧了，根本就关不掉嘛，他可不知道冬马曜子已经启动了信号干扰装置了，现在遥控器根本就没有办法使了。
　　“女儿啊，妈妈只能帮你倒这里了啊，剩下的就看你自己583的本事了啊，喜欢的话就大胆的上吧，不要害羞，不要犹豫。”
　　说着冬马曜子就一脸高兴的离开了，不过喜悦的脸色之下还有其他一抹复杂之意，让她脸色立即红了起来，然后转身急不可耐的往另外一个地方走去。
　　另一边叶苏关了半天也没有将这个大片给关掉，心里更加的慌了一分，这算怎么一回事啊，为什么关不掉啊！
　　“那个，你家的遥控器怎么突然之间不好使了呢，你快看看究竟是怎么一回事啊！”
　　客厅里还充斥着那种耐人寻味的声音，以及电视上正在上演的激情的一幕。
　　“你问我我问谁啊，我怎么会知道是怎么一回事啊，你赶紧关掉啊，你这个肤浅的人。”
　　“你别吵啊，我也想关掉啊，可是根本就不能使了这个遥控器。”
　　说着叶苏又继续试着用遥控器想要关掉电视，但是依旧是不好使，手都按酸了都无法关掉电视。
　　“叶苏，要不我们不要管这个了，我们去做一些有意义的事情吧？”


第537章 为什么不肯跟我玩
　　叶苏急的焦头烂额的，根本就没听清楚冬马和纱在说什么了，遥控器不好使他索性就将遥控器给丢到了一边，然后快步走了过去，一把将电视机的电源给拔掉。
　　顿时刚刚响彻在客厅里的耐人寻味的声音就戛然而止了，叶苏也因此而松了一口气了，太特么刺激了，怎么突然之间就遥控器失灵了呢。
　　“叶苏，你，你怎么能够这样。”冬马和纱气的直跺脚。
　　叶苏将电视给关上之后就看到冬马和纱这副模样，不由得又疑惑了起来，自己又怎么惹到这个大小姐了啊！
　　“和纱，你又怎么了，我已经将电视给关上了啊，你家的电视也真是的居然有这样的东西在里面。”
　　当然了叶苏自然不知道这是冬马曜子弄进去的，毕竟她也是一个正常的女人，而且还是一个正值饥渴的女人。
　　女人三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土。
　　冬马曜子就正值三十多岁的大好时光，怎么可能会没有这方面的需求呢，当然了她没有男人，所以只能借助这些电影自己解决了。
　　所以听到叶苏跟自己的女儿要来，就布下了这么一个局来助攻。
　　“我怎么会知道有这样的东西啊，我平时又不怎么看电视的，还有我都这么长一段时间没有回家了，谁知道电视是怎么了。”
　　“总算是关掉了，这个破遥控器怎么回事啊，突然之间就掉链子了。”
　　“哼，你明明就那么的想看干嘛要将电视给关掉啊，这样的电视不是非常的和你的口味吗？”
　　“你胡说些什么呢，我什么时候说过我喜欢看这样的电影了啊，我平时都不知道看电视的你知道吗？”
　　“谁知道呢，谁知道你最近将门反锁在自己的屋子里干些什么呢，肯定是一边看电影一边自己用手解决吧，居然不要我的帮忙，有人帮忙你还嫌这嫌那的，怪不得现在还是单身。”
　　“你最近怎么越来越大胆了啊，唉，当初那个高冷淡漠的和纱哪里去了啊？”
　　“谁说我高冷了啊，我什么时候高冷了啊，你才高冷呢，半夜将房间门反锁什么的真是差劲死了。”
　　“我反不反锁跟你没有什么关系吧，我就奇怪了，你为什么知道我反锁门了呢，你该不会是没有晚上都想来吧？”
　　“嘛，不过进不去就是了，被有些人反锁了起来了，真是的太差劲了。”
　　“喂喂，小撸怡情大撸伤身，你天天晚上那么弄谁受得了啊，你是想要将我的身体掏空吗？”
　　“不是你说了我的技术差吗，这种事情不多练怎么能够熟练呢，熟能生巧啊!”
　　“饶了我吧，你要是真想练习的话，自己去买一个假的来练习啊，干嘛要跟我的真家伙过不去啊，还有就是你练这个有什么用吗？”
　　“还不是你不肯用你的真家伙来欺负我吗？为什么你跟她们两人都玩上了却不肯跟我玩呢，难道我真的没有她们两个有魅力吗？果然还是我的欧派没有她们的大吗？”
　　……
　　叶苏选择了沉默了，再说下去自己就要被套进去了，为什么不跟你玩，这又不是什么好玩的事情，你看椎名昨晚上玩了之后现在都下不了床。
　　想起椎名叶苏又感觉心里一颤，昨晚上的一幕幕慢慢的在脑海里浮现着。
　　为了分心他拿出手机给椎名发了短信问她现在在干嘛。
　　椎名很快就回复了而叶苏，说她在玩儿电脑游戏让叶苏不用担心她。
　　见叶苏不理自己，冬马和纱小脸又来气了。
　　“叶苏，你怎么不说话了，我问你为什么到现在都不肯跟我玩呢，难道是因为我年龄没有她们大吗？还是说你觉得跟我做了之后会很烦？”
　　叶苏听得有些崩溃了，现在的女孩子是怎么了，怎么这主动呢，自己不动枪非要自己动枪，走火了怎么办。
　　“行了，你别说了，不管你说什么我都不会上当的，也别想用什么激将法之类的了，我才不上当呢。”
　　“那为什么你刚才看到那种电影的时候眼神里那么的渴望，明明你是很想要的对吧？”
　　“这你又是怎么看出来的，我什么时候又漏出这样的表情啊，没有好吧！”
　　说着叶苏又自顾自的玩起了手机，跟椎名发着短信逗着她。
　　“叶苏，你知不知道跟别人在一起的时候玩手机很不礼貌啊，难道在你的眼中我比手机还没有吸引力吗？”
　　“这是你自己说的，我可没有这么说过，你要是觉得你的吸引力没有一个手机大的话，那我也没有办法，我玩手机的时候还是能够跟你聊天的啊！”
　　随后叶苏受到了律给她发来的祝贺的消息，当然了是推特上的。
　　然后他又开始跟律聊了起来，一边发短信一边聊推特，一时间倒是忙的不可开交。
　　“叶苏，你混蛋，快把手机放下跟我做有意义的事情，你以为我妈妈是因为什么事情才离开的啊！”
　　冬马和纱现在可以肯定了，刚刚那个电影应该是来自自己妈妈的助攻了，自己刚刚没有把握住，现在想想都有些可惜了。
　　若是自己刚刚主动一点抱住叶苏的话，他肯定把持不住的吧，不过现在说什么都晚了，电视都被关了，叶苏玩着手机居然无视自己了。
　　“你说啥啊，你妈妈不是因为有事情要去处理才离开的吗？噢，对了，我去一趟卫生间，一会儿你再回来。”、
　　说着叶苏笑着拿着手机起身去洗手间，冬马和纱在后面气呼呼的说了一句“你是不是去厕所里面撸？”


第538章 冬马曜子的诱惑
　　听到这句话，叶苏回过身来没好气的看着她数说道：“和纱，你真可爱，你真天真，你可真会想啊，我干嘛要去厕所撸？我吃饱了撑着吗？”
　　“你可不就是要去厕所自己撸吗？明明可以用我来解决的事情，你偏偏要用自己的手来解决，真是的。”
　　叶苏听后有些郁闷的看了冬马和纱一眼，怎么这句话听起来怪怪的呢。
　　尤其是那句可以用她来解决，怎么解决？
　　当然了他不敢在多想了，摇了摇头拿着手机往卫生间走去，他不是第一次来她家，知道她家的洗手间在哪里。
　　然后轻车熟路的往洗手间走去，洗手间在走廊的尽头，途中要路过好几个房间，好像冬马曜子的房间就在这走廊边上。
　　走着走着，叶苏突然之间听到了一阵非常熟悉的声音，这种声音以前都是在电视上听到的，最近现实中听到了好几次之后就熟悉了下来。
　　这除了是女人的椽息声之外还能是什么，而且声音还非常的熟悉，肯定是冬马曜子无疑了。
　　光是听着声音叶苏就忍不住的吞了一口口水，冬马130曜子是一个很年轻漂亮的少妇，她这样的女人身上无形之间散发着一股特别的味道。
　　这种味道在冬马和纱她们这样青涩的女孩子身上就体验不出来，因为这是岁月在冬马曜子这样的女人身上留下的独特的印记。
　　听到这个声音之后叶苏感觉自己已经没有办法迈开自己的步伐了，这声音比起刚刚看到的电视还要更加的有吸引力，而且这个吸引力还是电视里的无数倍。
　　“嗯，嗯……”
　　吞了吞口水，叶苏也不知道自己为什么突然之间就慢慢的朝门边走去了，仿佛这一切都不受控制了一般，全都是出自本能。
　　“嗯，叶苏，就是这样，快一点，再快一点。”
　　突然的声音让而叶苏脑袋里又是嗡了一声，居然在叫着自己的名字自给自足，他看网上说过，自己解决的时候叫出的人名都是最想跟他做的人。
　　所以他现在就认为冬马曜子是想要跟自己做，天呐，这一刻他感觉脑袋里有些晕乎乎的，虽然以前冬马曜子也无形之间诱或过自己，可是像今天这样还是头一次见啊！
　　刚刚看了那个电影就有些感觉了，现在听到冬马曜子的声音之后就完全忍受不了了，居然大白天的就在自己的房间里自给自足。
　　而且最关键的是她门还没有关好，透过那么一丝缝隙叶苏清清楚楚的看到了里面的情景。
　　偌大的一张床上，冬马曜子此刻正满脸陶醉的躺在床上，身上的衣服乱糟糟的，该漏出的地方已经漏出了，头发也散乱的贴在脸上。
　　她的两只手一上一下同时开工，口中不断的发出满足的诱或的声音，还有掺杂着叶苏名字的声音。
　　咕噜！
　　叶苏又是吞了吞口水，感觉完全无法将目光给移开了，他虽然跟三个女孩子做过，但是这样的事情还是第一次见。
　　而且冬马曜子还是一个非常的有魅力，非常的有诱或力的一个女人，关键是还是一个离过婚的少妇，这样的女人能够让所有的男人都欲罢不能。
　　“叶苏，叶苏。”
　　冬马曜子一边喊着叶苏的名字，一边还用自己的两根手指在嘴里吞吐，像极了某一项让男生很舒服的动作。
　　叶苏感觉小叶苏更加的激动了一分，一顶直接是将贴着的房间门给顶开了。
　　吱呀一声，门被顶开，寂静，死一般的寂静。
　　尴尬，非常的尴尬，冬马曜子在听到了声音之后就往叶苏这边看来了，四目相对，叶苏想死的心都有了。
　　因为此刻小叶苏还朝冬马曜子点了点头，似乎是在打招呼，似乎又是像在示威。
　　而冬马曜子现在就这么对着叶苏，还有那凌乱的衣服，基本上是不关键的地方遮住了。
　　还有她那褪到了小腿处的一条浅蓝色的胖次，明显的上面有一片……
　　依旧是寂静，叶苏没有说话，冬马曜子也没有说话，两人就那么互相的看着，表情越来越精彩。
　　随后叶苏看到了冬马曜子的目光越来越迷离，而她的视线正好是落在了自己小叶苏的那个位置，这一发现让他吓了一跳，难道她对自己有什么想法不成吗？
　　“阿姨，抱歉，我走错房间了，我以为这里是和纱的房间，她让我来给她拿一个东西。”叶苏打破尴尬说道。
　　冬马曜子依旧是目光炙热的看着叶苏，自从离婚了之后她已经很久没有得到滋润过了，现在看到了叶苏还有他下面那顶的老高的资本，一时间有些控制不住自己的情绪了。
　　“叶苏，到姐姐这里来，将门关上过来。”
　　“阿姨，打扰到你换衣服了，真的不好意思，我这就走，你继续换衣服吧！”
　　叶苏虽然也很想过去，但是过去了之后就说不通了啊！
　　“叶苏，不要走，求你了快点到姐姐这里来，你有做过这样的事情吗？帮我好吗，求你了。”
　　冬马曜子目光带着哀求的语气说着，光是自己一个人解决的话，她已经感到厌倦了。
　　叶苏吞了吞口水，发现自己似乎想要情不自禁的朝冬马曜子走去。
　　“曜子姐姐，和纱还在客厅里呢，万一她看到了怎么办？”
　　“没事的，我们快一点就行了，哪怕就那么几分钟也行，快点姐姐需要你，你看这里都已经……”


第539章 叶苏的技术老厉害了
　　“叶苏，你好厉害，为什么你的家伙这么的强壮呢，还有你真的好持久啊，都过去了十分钟了，难道你都没有半点要吐出来的意思吗？”
　　听了冬马曜子的话，叶苏心里一阵的得意，开玩笑才十分钟而已，怎么可能就让他交公粮，未免也太小看他了吧！
　　“曜子姐姐，怎么样？你舒服吗，是不是第一次这么舒服？”
　　“嗯嗯，太舒服了，原来这才是做女人的感觉啊，以前的那些事情都白做了，叶苏你真的太优秀了，不管什么方面都很优秀，和纱能够有你这样的男朋友姐姐我很为她高兴。”
　　“曜子姐姐，难道你没有发现你现在正在跟你女儿抢肉吃吗？你这么做不怕和纱怪你吗？”
　　“叶苏，你好坏啊，快别这么说了，谁叫你突然之间撞见人家做羞羞的事情呢，都怪你。”
　　叶苏一听就不乐意了，然后就停下了动作，一副很不高兴的样子，哥在这里努力的干活，享受的人居然还说责怪的话来，他能乐意才怪。
　　“叶苏，求你了，不要在折磨我了，快点继续好不好，我知道错了，都是我的错，是我情不自禁的想要让你给我的，全都是我的错。”
　　……
　　叶苏没有敢折腾太久，不然一会儿冬马和纱该怀疑了，大概十几分钟左右他就缴械投降了，虽然他能够继续折腾，但是显然是没有这~样的条件了。
　　冬马曜子用自己的方法给将小叶苏给清理了干净，然后两人刚刚穿戴整齐，门外就响起了敲-门声来。
　　“妈妈，你在里面吗？你看到叶苏了吗？怎么突然之间上个洗手间之后人就不在了呢，死哪里去了啊！”
　　闻言叶苏跟冬马曜子都非常的尴尬，他们刚刚才发生了美好的事情，现在冬马曜子还一脸的潮红呢。
　　叶苏的资本让她感受了什么叫做真正的女人，刚才也是她觉得最舒服的一次，第一次觉得这么舒服过，而且还这么长的时间，整整十几分钟，以前三分钟就顶天了。
　　但是现在回过来想了想，自己似乎做了对不起自己女儿的事情，让她感觉很过意不去。
　　“叶苏，一会儿你不要乱说话，我来应付。”
　　叶苏自然不敢说什么，刚才冬马曜子那热情的态度让他欲罢不能，怪不得好多男人都是御姐控呢，原来是真的很舒服啊！
　　房门被打开，冬马和纱走了进来，看到里面的叶苏之后就愣住了。
　　“叶苏，你怎么会在这个地方呢，你不是说了你要去卫生间吗？这里是我妈妈的房间啊，你来这里面干什么。”
　　“和纱，刚刚我在走廊上看到了叶苏就叫他进来了，你知道的叶苏的钢琴特别的厉害，正好我也有些地方不太明白，然后我们二人就讨论了起来，一时间忘了时间了。”
　　“真的是这样吗？”
　　“当然是这样了，不是这样你以为是怎样啊，叶苏的钢琴天赋真的很厉害，妈妈我都有些自愧不如了。”
　　“阿姨，你又开我玩笑了，我的技术跟你比起来还是差了一些，你可是世界有名的钢琴家呢，说道钢琴的话，世界上比你厉害的应该没有几个吧！”
　　“不不，叶苏你的技术真的很棒，非常的厉害，刚刚我真的是受教了，真的很厉害。”
　　叶苏听着这句话总感觉有些变味了，他想说的是刚才还没有尽力，他也能感受得到冬马曜子那就久旱逢春的激动心情。
　　刚才她的火热叶苏现在都还记忆犹新，所以听她说自己技术好，一时间难免有些想歪了。
　　然而冬马和纱并没有往这方面想，她也相信叶苏跟冬马曜子之间不会做出什么样的事情来的。
　　“原来是这样啊，你们就算是要讨论钢琴的话也跟我说一声啊，我也加入你们大家一起讨论啊，留我一个人在客厅里多无聊啊，虽然我技术没有你们好，但是也可以一起讨论的啊！”
　　听了这句话之后叶苏脸上的尴尬之色更浓了一分了，怎么感觉这跟打乒乓球的那个梗这么的像呢，又要大家一起讨论一起玩什么的。
　　她们可是母女啊，虽然叶苏也想一起讨论钢琴什么的，但是这明显是不可能的了。
　　刚刚跟冬马曜子他感觉自己是迷迷糊糊的就做了，完全就没有半点的抵抗力了，跟冬马和纱她们在一起的时候她感觉自己还能忍，可是看着刚才那种情景他完全没有半点的抵抗力了。
　　“和纱，你跟叶苏继续去玩吧，我还有事要做，你们不用管我继续去玩，想玩什么都可以。”
　　“妈妈，你究竟要做什么样的事情啊，你跟叶苏已经讨论完了吗？还要不要继续讨论啊，要继续讨论的话我也加入你们怎么样？”
　　听了她这句话之后叶苏也好，还是冬马曜子也好，脸色都有些尴尬了起来。
　　“我们已经讨论完了，得出了结果了叶苏说的很对，妈妈受教了，所以不用在讨论了，你有什么不懂的话就可以问叶苏啊，他很厉害的，你们出去讨论去吧！”
　　说着冬马曜子还给叶苏眨了眨眼睛，其中的意思不明而喻。
　　“是嘛，叶苏快点出来跟我到我的房间去玩吧，不要打扰妈妈了。”
　　无奈叶苏只能跟着出去了，他总不能厚着脸皮留在这里吧，虽然他还有些犹豫未尽，想要跟冬马曜子继续讨论琴艺，不过冬马和纱都来了，他也没有理由继续待着了。
　　随后两人一起走出了冬马曜子的房间，冬马和纱没好气的说道：“叶苏，你也真是的，都不跟我说说一声，我还以为你迷路了呢，快点跟我去我的房间教我弹钢琴吧！”


第540章 钢琴曲
　　冬马和纱的话让叶苏感觉她是不是听到了刚才他跟冬马曜子在房间里的事情啊，不过看她的表情这么自然也不像是听到了什么的样子啊！
　　“叶苏，你想什么呢？怎么这么入神呢，难道你刚才跟我妈妈讨论了什么高深的问题吗？”
　　“额，那个没什么，的确是有些高深的问题，所有我现在都还有些回味，不过不要紧了，都过去了。”
　　“是嘛，早知道我就跟你们一起了，你别看我平时那个样子其实我还是蛮喜欢钢琴的，能够一起讨论钢琴上的问题的话，应该会很开心的吧！”
　　“或许吧，那下次吧，下次一定叫你好不好。”
　　“嗯，去我的房间里吧，我的房间也有钢琴我们可以在哪里弹琴啊！”
　　叶苏没有多想只能顺从冬马和纱的意思，两人一起来到了她的房间，果然她的房间里有一个很大的黑色的烤漆钢琴。
　　“叶苏，怎么样，我的钢琴是不是很不错？”
　　“看起来是很不错的，就是不知道手感怎么样？”
　　“那你要不要试一试？”
　　“可以啊，我也很久没有弹钢琴了，不知道生疏了没有。”
　　然后叶苏坐到了钢琴前面，双手放在琴键之上，脑海中飞快的想着钢琴的曲子。
　　最后弹出了一首《卡农》来，这首曲子叶苏以前非常的喜欢听，听了之后让人非常的放松和惬意。
　　虽然有很多的版本，什么吉他版，钢琴版，小提琴版之类的，但是叶苏更加喜欢的还是钢琴版的《卡农》。
　　然后他的双手开始在琴键上按了起来，刚开始的时候那缓慢而又很有节奏，然后开始慢慢的变得轻快了起来。
　　冬马和纱在一旁仔细的看着叶苏手里的动作，尤其是看到他手指飞快的在琴键上变幻的动作。
　　当然了更重要的还是听着这优美而动听的曲子，越听越陶醉，最后直接是闭着眼睛坐在了床上仔细的听着这优美而又轻快的节奏。
　　一直持续到叶苏最后一个琴键敲完。
　　袅袅的余声还在回荡着，冬马和纱坐在床上久久没有能够回过神来。
　　直到叶苏轻轻推了一下她的肩膀她才缓过神来。
　　“和纱，你的钢琴很不错，我很喜欢。”
　　“叶苏，你刚才弹奏的这首曲子叫什么名字？”
　　“《卡农》。”
　　“《卡农》吗？好好听的名字啊，还有节奏和旋律也非常的好听，非常的轻快我很喜欢，你教我好不好？”
　　冬马和纱一脸期待的看着叶苏，让他说不出什么拒绝的话来，挪开了一点位置之后拍了拍身怕的空位。
　　“过来吧！”
　　“嗯嗯，叶苏你真好，我就知道你会拒绝我的请求的。”
　　“开玩笑，哥的优点数都数不清，我就不一一的举例了，总之你只要知道我身上唯一的缺点那就是除了一个缺点之外全是优点。”
　　听了叶苏这句话，冬马和纱没好气的拧了一下他的腰间软肉，疼的叶苏差点就掉泪了。
　　“干嘛又要一言不合的下此毒手，我都说了要教你了你还这样对我。”
　　“谁让你又自恋了啊，没个正行，不就是让你教我弹一首曲子嘛，你看你都快上天了。”
　　“好吧，你居然会这么看哥，这不叫自恋好不好，这叫自信。”
　　“快开始吧！”
　　叶苏弹了一小段，然后冬马和纱跟着弹了一小段，然后又一小段，又一小段。
　　就这样过了半个小时左右她已经完全的掌握了《卡农》这首曲子了。
　　“叶苏，要不我们双人弹唱一下吧？”
　　“嗯，也行。”
　　然后两人接着弹起了这首《卡农》来，优美的旋律和轻快的节奏让他们心里都非常的高兴。
　　“叶苏，谢谢你教我这好听的曲子，你为什么这么厉害呢，这首曲子也是你自己创作的吗？”
　　叶苏想了想厚着脸皮点头了，然后说道：“我再给你弹一首《雨的印记》吧！”
　　“嗯嗯，好啊！”
　　然后叶苏继续敲起了琴键，这首《雨的印记》是一首比较忧伤的钢琴曲，听了之后会让人不由自主的跟雨天联系起来……
　　当然了不得不说这首曲子也是一首非常好听的曲子，至少一旁的冬马和纱听到了之后已经完全的沉醉了。
　　她感觉自己甚至听到了窗外淅淅沥沥的雨声了。
　　直到叶苏一曲弹完，看着她坐在自己身旁，眼眸紧闭着，白皙而又精致的小脸蛋是那么的完美。
　　还有她那似乎是涂了一点淡淡的唇彩的娇艳的嘴唇，叶苏看到了之后就有些移不开目光了。
　　虽然他一直逃避着不跟冬马和纱发生点什么，但是并不代表他不想跟她发生点什么。
　　就在他思绪乱飞的时候冬马和纱的话音将他拉了回来。
　　“叶苏，刚刚这首曲子我也要学，你也教我好不好。”
　　“好吧，你想学我就教你。”
　　……
　　就这样二人在房间的钢琴前面一直在讨论着曲子里的意境，真的只是在讨论钢琴而已。
　　冬马曜子要是知道了的话肯定会和很失望的，让你们去3.4房间里讨论钢琴，你们还真的讨论钢琴，亏了自己还给他们创造机会了呢。
　　“呼，终于又学会了一首曲子了，叶苏真的好厉害，随便一弹就弹了三首钢琴曲了，而且都那么的好听。”
　　叶苏刚刚又教给了冬马和纱一首《致爱丽丝》，让她非常的高兴，现在正乐此不疲的弹着琴呢。
　　不过这样也让叶苏松了一口气了，他就怕冬马和纱突然之间搞怪，要跟自己的小叶苏过不去什么的，那将会变成一件超级麻烦的事情的。
　　然而怕什么来什么，冬马和纱刚刚弹完一首曲子之后，伸了个懒腰说道：“叶苏，弹琴累了，我们做点其他的事情放松一下好不好？”


第541章 现吃豆腐
　　叶苏坐在钢琴前，一听到冬马和纱这没说他就感觉不妙，下意识的就想要逃避。
　　他不想这么早就跟冬马和纱发生点什么，不然以后大家住在一起就尴尬了，毕竟中间还有阿梓喵在。
　　“哈哈，好饿啊，我今早上早餐都没有吃，和纱我到你家来难道你连饭都不让我吃一口吗？”
　　“谁说我不让你吃饭了，我就是好吃的啊，你吃了我保证就满足了，要不要试试啊，我的味道肯定不会差的噢。”
　　“打住打住，你昨晚上洗澡没有啊，就算这样你也还是生的啊，我才不吃声肉呢，我要吃熟肉。”
　　“谁让你吃吃肉了，先吃豆腐不行吗？就那么想吃肉吗？别以为我不知道你有的时候会去阿梓喵的房间帮她按摩吃她的豆腐。”
　　叶苏听后微微一楞，02他以为自己做的够隐蔽了，没有想到还是被冬马和纱是给发现了，她怎么就那么的激灵呢。
　　“我先说好了，那可不叫做吃豆腐，那叫座我对阿梓喵的帮助你知道吗？绝对没有你说的这个班不堪。”
　　“那你也帮帮我好不好，你要一视同仁啊，我感觉效果还不错啊，阿梓喵那个家伙最近的确是有些变化呢那个地方。”
　　“是嘛，那只能说明我的技术好了，不过你的这里已经很不错了，没有必要按摩了吧，就这样就已经很完美了，我很喜欢，你这样不大不小的看起来真的很好看。”
　　叶苏说的都是实话，他并不喜欢那种特别巨大的那种，他喜欢的倒是像冬马和纱这样匀称的，不大也不小，配合上她那匀称的身材，让人看了之后就移不开目光。
　　当然了实战中的话自然是越大的越好了，只是光是从欣赏的角度的话，他觉得冬马和纱的要更加的好看一些。
　　“你真的觉得我的这个地方很完美吗？不过一般看到自己觉得完美的东西都会忍不住出手的不是吗？难道你没有这方面的想法吗？还是说你根本就是在撒谎。”
　　“我去，你什么逻辑啊，就是因为太完美了，所以才不出手啊，可远观而不可亵玩焉，就是这样的道理。”
　　“什么意思？说人话。”
　　叶苏挠了挠头，刚刚一不小心冒出了一句古诗词了，冬马和纱能够理解才怪呢。
　　“总之就是我虽然觉得你的鸥派很好看很完美，但是更适合于欣赏，而不是上手去摸知道了吗？”
　　“我明白你的意思了，你的意识就是我的鸥派不适合实战对吧，果然你这个变态喜欢她们那几个大奶牛。”
　　“怎么能够这么说呢，我是说了，你的鸥派由我来守护，我想要它一直不受到什么伤害，我要一直守护着它。”
　　听叶苏说的如此大义凛然，冬马和纱有些郁闷的看了他一眼。
　　“你这是什么意思，你要守护我的鸥派？还不让它受到什么伤害？难道你的意思就是只有你一个人能够上手吗？”
　　“那个，我只是打个比方而已，差不多就是这样的意思了。”
　　“关键是你也不上手啊，你又不让别人上手，你自己又不上手，难道你想要它成为一件艺术品吗？”
　　“你又误会了，我真的不是这个意思，我的意思是说这样珍贵完美的东西，自然是要在完美的时机才会动手，肯定不是现在。”
　　“什么理论啊，你跟我之间仅仅只有kiss吧，除了kiss之外你都没有对我做出什么变态的事情来。”
　　“你都说了是变态的事情，我怎么可能会做嘛，反倒是你对我耍了几次流氓，行了，我真的是饿了，能够做饭吃吗？”
　　“要吃吃我，不然没得吃，明明很想吃我对吧？不知道你在顾忌什么？难道你是怕我妈妈在这里吗？放心好了，我们玩我们的就好了，她不会来打扰的。”
　　“不跟你说了，我要出去透一会儿气，刚刚弹了这么久的钢琴，脑子里闷得慌。”
　　说着叶苏就落荒而逃了，他发觉对于越来越大胆的冬马和纱他越来越招架不住了。
　　房间里的冬马和纱跺了跺脚，一副非常郁闷的样子，叶苏每次都是逃避，让她都怀疑是不是自己的魅力有问题了。
　　叶苏刚刚走出房间，刚开门就看到了门外的冬马曜子，看她这副样子肯定刚才在偷看来着。
　　“叶苏，你怎么出来了啊，你们不是要做有意义事情吗？怎么你出来了呢，难道你刚刚那次之后就已经不行了吗？”520
　　冬马曜子脸上有些担忧之色，怀疑是自己刚刚将叶苏给榨干了，让他现在没有了作战能力了，一时间心里的愧疚之意更浓了一分，明明是要撮合自己的女儿跟他的，没想到后来居然让自己给吃了。
　　叶苏看了一眼冬马曜子，见她有些慌乱的表情不像是在拿自己打趣，不过被质疑不行，让他还是有些微微不爽的。
　　所以他使坏的申出之间托住冬马曜子的下巴，让她那张美丽的小脸对着自己。
　　看着羞红着脸的她，叶苏在她的耳畔轻咬了一口，然后在她耳边轻声说道：“要不是刚才担心被和纱发现，肯定现在都还在折腾你。”
　　冬马曜子脸色更红了一分，她发现自己被叶苏这么一挑斗，瞬间又有些无力了起来，想起刚刚的那一幕幕，呼吸也微微的急了起来。
　　“叶苏，你真的有那么的厉害吗？你这么厉害以后和纱跟你在一起了怎么受得了你的折腾啊！”
　　闻言叶苏坏坏一笑，然后接着在她耳边轻声说道：“那你要不要替她分担一些压力呢？”


第542章 脸红心跳
　　“叶苏，你怎么能够这样说呢，我是和纱的妈妈，跟她分担什么的，太难为情了，好丢人啊，我怎么能够做得到呢。”
　　虽然冬马曜子嘴上这没说，但是叶苏感受到了她身体的不平静，急簇的呼吸，还有微微颤的双手，以及双脚不安的一分一合的。
　　“是嘛，难道你觉得刚刚谈论钢琴的时候不舒服吗？还是说你觉得我不厉害？”
　　“我不是这个意思，就是因为你太厉害了，所以我才会担心和纱的，她这C弱，怎么能够经受得住你的折腾呢，你能不能节制一点啊，以后不要每天都欺负她。”
　　“我不欺负她难道欺负你吗？你不是说了不让我欺负了吗？”
　　“这种事情你让我怎么做的到呢，我过几天就要回维也纳了，到时候都没有办法见面了。”
　　“这么快就要回去了啊，真是辛苦呢钢琴家。”
　　“叶苏，你刚刚弹奏的那些曲子都是你自己创作的吗？就刚刚那样的曲子，绝对能够称得上是世界级的水准了，你难道都没有想过开一场自己的音乐会吗？”
　　“我还是一个学生，只想好好的上学而已，还有就是欺负和纱，基本上每天晚上都要欺负噢，你也知道的年轻人嘛，精力旺盛，而且她又跟我住在一起。”
　　说着叶苏继续看冬马曜子的表现，他感觉逗冬马曜子其实也蛮好玩的嘛，想到她是世界级的钢琴家他就感觉很激动。
　　“叶苏，怎么会呢，不是说了，这种事情做多了很伤身体的吗，你吃得消吗？你刚刚一次就做了这么久，难道你每次都能做那么久吗？天呐。”
　　“刚才那不算久噢，我说了是怕被和纱发现所以才快速结束的，不然的话至少要两个小时左右呢，你怕不怕啊！”
　　冬马曜子捂住了自己的唇，一副难以置信的看着叶苏，刚刚十几分钟她都觉得很满足了，居然能够两个多小时，那得多舒服啊！
　　想着想着她又感觉有些奇怪了起来……
　　“叶苏，改天我们约个时间单独谈谈好吗？刚才你的这几首钢琴曲我都非常的喜欢，改天我请你吃饭我们好好谈一谈好不好？”
　　说完冬马曜子看了叶苏一眼，她还是第一次这么脸红心跳，以前从来没有过这样的感觉，现在自己的感觉似乎就像是一个初恋中的小女孩一般，让她感觉非常的难为情，明明都是已经结婚生子的人了，却依旧还会有这样的想法。
　　叶苏自然是知道她所说的这个谈谈是谈什么事情，所以并没有拒绝。
　　和她这样的女人做叶苏完全没有什么愧疚感，也没有想过要负责之类的，因为这是双方都愿意的，各取所需……
　　“好了，阿姨，我有些饿了，你能去做饭了吗？”
　　“叶苏，你又叫我阿姨，我看起来真的那么老吗？”
　　“不老啊，很年轻很漂亮，你跟和纱站在一起的时候真的看不出你们是母女，更像是姐妹，你看你脸上的皮肤怎么还能E这么的白嫩呢。”
　　说着叶苏用手在她白嫩的小脸之上轻轻摸了一下，不过越来越烫的温度让他不敢多停留。
　　“叶苏，说实话你跟和纱之间究竟有没有做过啊？”
　　叶苏听后摸了摸鼻头说道：“如果我说没有做过呢。”
　　“不可能吧，你没有做过为什么刚才你的动作那么的熟练呢？跟你做真的很舒服，我从来没有想过做这样的事情会那么的舒服。”
　　“要是我说我跟其他的女孩子做的呢，你会怎么办？”
　　“什么？你不是跟和纱是男女朋友吗？你怎么还跟其他的女孩子有关系呢？叶苏，你这样不好吧，你要一心一意的对我们家和纱好啊！”
　　“你刚刚不也做了对不起她的事情吗？怎么现在你有资格这样说我呢，我才不想被你这么说呢，是你先对不起和纱的吧！”
　　“怎么会这样呢，这不怪我吧，怪你刚刚突然闯进来好不好，不能怪我。”
　　看着冬马曜子嘴硬的样子，叶苏脸上的笑容更浓了一些，想要搞定冬马和纱那么肯定是要有冬马曜子的同意的，所以得先搞定冬马曜子接受他有好几个女朋友这个事实。
　　“曜子，你这样说可就不对了噢，刚刚明明是你求我的呢，你忘记你刚刚低三下气的请求我的事情了吗？你忘记了我可没有忘记呢。”
　　“叶苏，你快别说了，好难为情啊，我刚刚才没有求你呢，绝对没有。”
　　“是吗？没有求我吗？刚刚是谁说了自己好想要，让我给你呢，还有你还想不想改天继续谈论了，要是不想的话我就跟和纱一起谈好了，因为你根本就不喜欢跟我谈嘛。”
　　跟冬马曜子这样说话，叶苏感觉心跳好快，好刺激，有种莫名的感觉。
　　“叶苏，你快不要在这么说了，我喜欢跟你谈，你跟和纱之间的事情我不管了，你们自己看着办吧，我什么都不管了。”
　　“就算是我有几个女朋友你也不管吗？”
　　“不管了，只是以后请你有空的时候抽出点时间陪我讨论钢琴上的一些问题。”
　　……
　　叶苏没有敢做得太过，坐在沙发上的他现在回想起来依旧是觉得很刺激。
　　不过要不是刚才在冬马曜子的房间里将她征服了的话，他也没有胆子敢这么做的。
　　冬马曜子去忙活午餐的事情了，叶苏坐在沙发上拿着手机鼓捣着，他不敢再开电视了。
　　不过他不敢开不代表别人不敢，之间冬马和纱闷闷不乐的走了过来擦上电源就将电视机给打开了……


第543章 感动到哭
　　叶苏刚刚坐下鼓捣了一会儿手机，也没有注意到冬马和纱已经出来了，下一刻熟悉的声音响起，他一下子就不淡定了。
　　然后就看到冬马和纱一脸幽怨的看着自己，让他感到后背哇凉哇凉的。
　　“和纱，你这是要干嘛呢，干嘛一言不合就开车呢，你快把电视给关了，大白天的看这个你是变态吗？”
　　“我就要看这样的电影你管的着吗？这里是我家，看什么电视是我的自由好吧？”
　　叶苏听后有些无语了起来，话是这么说没有错，但是好歹也要注意一下气氛啊，你要是在家自己一个人看没有什么，可是自己还在旁边呼吸呢，还活着呢。
　　“算了，我出去帮帮你妈妈吧，她一个人准备午餐肯定怪辛苦的，你自己一个人慢慢的欣赏吧！”
　　叶苏乘着自己还没有激动起来就先逃开了，看着这样的电影，一旁还有那么一个美少女，他真的怕自己一时就忍不住了。
　　不是他不行跟冬马和纱发生什么，而是现在还不是时候，他都不知道冬马和纱究竟是什么意思。
　　昨晚上167跟椎名发生了美好的事情，那是因为他都已经问好了，椎名并不在乎这样的事情，所以才会忍不住下手了。
　　但是冬马和纱不一样，她什么都没有告诉自己，万一到时候她非常的讨厌自己跟其他的女生在一起的话，自己也不可能因为她一个人，而抛弃其他喜欢自己的女生吧。
　　思前想后，他觉得还先暂时避一避她才是王道，不然的话真的冲动了的话，到时候事情会很难处理的。
　　她又不是冬马曜子，冬马曜子根本就不会找叶苏负责什么的，两人各取所需而已。
　　见到叶苏再一次逃跑，冬马和纱都有些心灰意冷了，越发的觉得是自己的魅力有问题了，她认为是自己无法吸引到叶苏。
　　她不再认为是叶苏胆小了，而是怪自己，因为叶苏胆小的话，就不会跟就会九重克蕾娅她们做了。
　　他跟别人做了却拒绝了自己，这只能说明是自己的锅，是自己的问题。
　　找到了问题的所在她伤心了起来，一时间就算是冷傲的她，也有些委屈的小声的抽泣了起来。
　　“臭叶苏，人家都放下矜持那么的主动了，你到底还想怎么样啊，难道非得让我用强的吗？”
　　叶苏自然没有听到冬马和纱的自言自语了，他已经来到了厨房里了，对于冬马曜子居然亲自下厨，他有些震惊的。
　　不过想想也就释然了，冬马曜子不经常住在这里，所以应该是没有管家和保姆什么的了。
　　“曜子阿姨，有什么我能够帮你的吗？”
　　看到叶苏过来，冬马曜子柳眉一皱有些委屈的说道：“叶苏，果然我还是很老了对吧？你是不是不喜欢我这样的年纪大的女人啊？”
　　“曜子阿姨，你想太多了吧，没有这一回事，只是我喜欢这样叫你而已，你不觉得谈论钢琴的时候这样叫你的话会很刺激吗？”
　　冬马曜子白了叶苏一眼，然后继续忙活了起来，一边炒菜一边说道：“叶苏，你怎么到现在都还没有跟和纱发生点什么呢，你们都已经住在一起这么久了。”
　　“为什么住在一起就要发生点什么啊，难道你这么希望我跟和纱发生些什么吗？”
　　“算了，你们之间的事情我说了不管了就是不管了，你快出去吧，不用帮我，我一个人能行的，你去陪和纱玩吧！不然一会儿她该不高兴了，这孩子我难得一次见她这么开心，你快去多陪陪她吧！”
　　“难道和纱以前不喜欢笑吗？”
　　“何止是不喜欢笑啊，甚至都不愿意跟我多说几句话，不过跟你住在一起之后都改变了，现在居然会喊我妈妈，还会笑着跟我说话什么的，这些都是你的功劳啊！”
　　叶苏摸了摸鼻头，自己居然让她改变了这么多吗？怎么自己都没有发觉呢。
　　不过想想自己刚刚见到冬马和纱的时候她那冷傲的样子也就释然了，只是不知道她是什么时候变得这么开朗和大胆起来的。
　　居然都要夜袭自己什么的了，还一直让自己朝她开炮，这点叶苏着实是有些头疼。
　　“好了，叶苏都说了你不用帮我了，你快去陪陪和纱吧，我怕她一个人会无聊。”
　　叶苏想说我也想陪她啊，可是谁知道她干嘛发了疯的要看成人电影呢，自己总不能坐着一直陪她看电影吧。
　　不然一会儿就不是电影了，那就是真人版的了。
　　不过他还是走出了厨房在走廊上看到了脸上还挂着泪痕的冬马和纱，让他愣住了。
　　“和纱，你怎么哭了？”
　　“不关你的事，我刚才看电影感动得哭了不行啊，你以为我会为你哭泣什么的吗？你别自恋了。”
　　叶苏听后满头的黑线，居然说什么看电影感动得哭了，找借口也要找一个靠谱一点的啊！
　　不管别人是怎么想的，反正叶苏觉得能够看成人片感动到哭的人应该只有她一个人吧！
　　看这种片子还能感动不成？被什么感动？难道还能被男女主角的卖力战斗感动了吗？
　　“好了，看个电影而已，别感动了，要是你现在光是看着就感动哭了，以后亲身体验的时候还不得哭瞎啊？”
　　冬马和纱半天也没有反应过来叶苏说的话，依旧是站在那里一副我不开心的样子。
　　见她这副样子，叶苏想要又不敢笑，朝她走了过去。
　　“好了，我知道是我不好，是我惹你生气了，别生气了好不好，我保证以后都不会惹你生气了。”
　　说着叶苏走了过去，用手将她脸色的泪痕的温柔的抹去……


第544章 冬马和纱要留学
　　之后冬马和纱倒是没有在作怪了，然后他们三人一起吃了一顿饭，就算是庆功宴了，吃完饭之后冬马和纱兴致缺缺的就要叫叶苏跟她离开。
　　无奈叶苏只能跟冬马曜子打了一声招呼之后就与她一起离开了。
　　看着他们离开的背影，冬马曜子嘴角浮现一抹苦涩的笑容。
　　本来是要撮合叶苏跟自己女儿的，没想到到了之后居然是自己代替了女儿的位置了，让她感觉又是羞愧，又是兴奋的，很是复杂。
　　她还没有忘记跟叶苏约好的改天一起继续讨论，她不知道她这样做是对是错，只是情不自禁而已…-…
　　这么早就回来了叶苏微微有些惊讶的，他原本计划的是要到傍晚才能回来，没有想到提前了这么久。
　　他跟椎名约好的是傍晚的时候去酒店送她回去，现在才下午一点左右的时间。
　　虽然学校还有在上课，可是这都不重要了，叶苏他们刚刚获得了冠军的宝座，所以学校默许了他们的任性了。
　　沙发上，冬马和纱脸上依旧是还有些生气，没有给叶苏好脸色看。
　　“和纱，你这是怎么了嘛，怎么一直板着个脸呢，女孩子要经常笑，你这样很容易长皱纹的你知道吗。”
　　“长皱纹就长皱纹吧，反正长不长我都对你没有吸引力对吧，你对我一点兴趣都没有对吧？”
　　“你怎么会这么想呢，我怎么对你没有兴趣了，很有兴趣好不好，只不过怎么说呢，这种事情要凭着感觉来的，强扭的瓜不甜。”
　　“好，我们不说这个了，叶苏，我问你，若是我要出国留学你会怎么办？”
　　冬马和纱望着叶苏眼神里满是认真之色，一字一顿的认真的说着。
　　而叶苏听了之后，当时就愣住了，冬马和纱要出国留学了？怎么自己一直都没有听说过什么呢。
　　“和纱，这是怎么一回事呢，怎么突然之间就想到要出国留学了呢？”
　　“你不要问这么多为什么，我就问你如果我要出国留学的话你会怎么办？”
　　叶苏吞了吞口水，看着冬马和纱认真的小脸蛋，他一时间陷入了困境了，说实话，他不想要冬马和纱离开，毕竟一起住了那么久了，说他不喜欢她是假的。
　　只是他还没有确定冬马和纱的心意，所以才一直没有像她传达自己的心意而已，这突然之间就要去留学了，真的让他有些措手不及。
　　“叶苏，你怎么不说话了，你要是不说话，我就默认为是你默许了，你是不是很想我出国留学，你是不是巴不得我离开这里？”
　　“和纱，你听我说，绝对不是这样的，我绝对不希望你离开这里，但是若是这件事是你自己的选择的话我会支持你的，出国深造也好，你的音乐天赋那么好，有一天你也会成为像你妈妈那样了不起的钢琴家的。”
　　“你的意思就是你支持我出国去留学吗？即使是几年见不到我也要支持我吗？”
　　“和纱，我说了，只要是你的选择我都会支持的，如果你真的喜欢出国留学的话我肯定会支持你的。”
　　冬马和纱听了之后感觉更加的委屈了一些，她的确是收到过来自外国名牌大学的通知书，她现在这么一说就是为了试探一下叶苏是不是真的在乎自己，现在她觉得自己得到了想要的答案了。
　　“叶苏，我明白了，你根本就不喜欢我，我在你身边只会让你讨厌而已，你放心好了，我会消失的，我过几天就跟妈妈一起去维也纳，会在那边留学，以后都不会再出现了。”
　　冬马和纱几乎是流着泪说的这些话，还没有等叶苏反应过来她就已经哭着跑进了自己的房间。
　　叶苏听到了咚的一声门响，脑海中还在回响着冬马和纱刚说的话。
　　她再也不会出现在自己的眼前了吗？不知道怎么的，此刻他感觉心很痛，很不舍，非常的不舍，不想要冬马和纱离开自己的身边。
　　但是若是这是冬马和纱的选择的话，他会尊重她的选择的，留学的话对于她的前途很有帮助，她是一个非常有天赋的女孩子，迟早有一天她的成就会超过冬马曜子的。
　　想了想叶苏还是决定跟她好好聊聊，来到她的房间门口，叶苏敲了敲门说道：“和纱，我可以进来吗？”
　　并没有收到她的回答，叶苏扭动把手，不过显然已经被她反锁住了。
　　“和纱，你把门打开好不好，我想跟你聊一聊。”
　　还是没有回应，叶苏将耳朵贴在了房间门口，隐隐约约的能够听到她哭泣的声音。
　　“和纱，你快开开门好不好，我刚刚说的是如果你真的决定了要出国留学的话，我会支持你的，还有留学要加油。”
　　也不知道怎么的，叶苏感觉说出这句话的时候心里很痛，他也有些后悔自己会说出这样的话来，但是话已经说出来了。
　　见冬马和纱一直不理自己，叶苏也很无奈，只能又回到沙发上坐下，他虽然很不舍冬马和纱要去留学，可是自己跟她说起来并没有什么实质性的关系，根本就没有权利管这些事情。
　　坐了一会儿之后他想到了椎名还在酒店里等自己去送她回去呢，他想先把眼前的事情做好了再说。
　　“和纱，你在吗？你能听到我说话的对吧，我现在有事要出去一趟，可能会到很晚才回来，一会儿你跟阿梓喵自己先做饭吃吧，不用管我。”
　　见没有回答叶苏叹了一口气走开了。
　　来到酒店，他径直的就来到了昨晚上跟椎名所住的房间，然后按了按门铃。
　　但是按了很就之后都没有得到回应，叶苏立即就有些着急起来了……


第545章 椎名出事了？
　　“椎名，你在里面吗？是我啊，我是叶苏啊！你有在听我的话吗？”
　　叶苏叫了老半天都没有人搭理自己，让他更加的着急了，明明说好的在酒店里等着自己呢，怎么突然之间连个人影都没有了呢？
　　他拿出手机给椎名打电话，不过听着传来的关机的提示音，他整个心都提到了嗓子眼了，然后继续按着门铃继续喊着。
　　这个时候一个路过来打扫的清洁人员看了叶苏一眼说道：“小伙子，别按了，这个房间里的客人已经退房走了。”
　　叶苏听了之后更加的着急了，不是说好了自己送她回去吗？为什么椎名还退房走了呢，究竟发生了什么事？
　　“阿姨，她是什么时候走的呢？还有就她一个人吗？”
　　“刚刚走没有多久，而且不是一个人，是好几个人呢，而且看样子似乎还发生了一些争执呢。”
　　叶苏听了之后也撒开腿就跑了也不等电梯了，直接往楼梯就跑下了楼去，脸上满是惊慌和着急之色。
　　椎名不见了，而且还不是一个人，他担心她是不是遇到什么坏人了，她一个女孩子人生地不熟的，碰到坏人该怎么办啊！
　　跑出酒店，他四周看了一遍，却什么也没有发现，他心里更加的慌乱了，若是椎名出了什么事的话，他一辈子也不会安心的。
　　也不管周围是不是有很多人了，他一边跑一边大喊着椎名的名字，然后还一路上像路人们打听。
　　“阿姨，请问你有没有看到一个女孩子啊，大概这么高，长得很漂亮，穿着白色的T恤和短裤。”
　　……
　　一连问了好几个人，但是却依旧没有得到半点的消息，叶苏非常的自责，居然让一个女孩子一个人呆在酒店里深的，实在是太差劲了。
　　“椎名，你千万不要有事啊，要是你有什么事的话，我一辈子都不会原谅我自己的。”
　　叶苏顾不上休息，继续在四周奔跑着，呼喊着椎名的名字，继续像路人打听椎名的消息。
　　但是依旧是一无所获，没有人知道椎名的消息，他一路又回到了酒店在前台询问前台小姐。
　　“我想问一下，我的朋友就是住在803房的那个女孩子什么时候退的房间，还有就是她退房的时候有没有什么异常啊！”
　　叶苏跑了这么久，还带着帽子和墨镜，让他感觉热死了，然后就下意识的将帽子给取了拿在手上扇风。
　　还有墨镜也被他取了下来，因为沾上了很多的汗水，让他有些不舒服。
　　前台小姐看到叶苏来询问这样的问题，有些不耐烦抬起头就要拒绝叶苏的，因为这样的事情并不在她们的管辖当中。
　　不过当她抬起头看到叶苏的脸之后，下一刻就捂着自己的嘴巴，满脸的激动之色。
　　“你是叶苏？”
　　叶苏下意识的点头，他现在实在是太担心椎名了，都没有想其他事情的心思了，一心都在祈祷她不要出什么事情才是。
　　不过当他看到前台小姐那激动的脸庞之后，下意识的意识到不对劲了。
　　“真的是叶苏，活生生的叶苏，天呐我没有在做梦吧，叶苏，你快掐我一把，告诉我这不是在做梦。”
　　叶苏看着前台小姐脸上的激动之色，有些着急的说道：“拜托你了，快点帮我查一查我朋友的退房记录吧，你还记得她是跟谁一起来退房的吗？”
　　“叶苏，咱们先别管这个了，你跟我合影一张可以吗，我还要的签名。”
　　“这些我都会给你的，现在你能帮我查一下退房记录吗？我真的特别的着急，我担心的我的朋友是不是出了什么事情了。”
　　前台小姐看到了叶苏脸上的慌乱之色，一时间也意识到事情的严重性了，然后就用电脑查看了起来。
　　“叶苏，我查到了，你的朋友是在下午2点10分的时候退房的，现在是2点五十分了……”
　　叶苏听后更为慌乱了，都已经过去了了四十多分钟了，她不会真的出事了吧？
　　“那她是跟什么人来退房的吗？”
　　“我有些忘记了，我但是只是听到她说退房然后就给她退了，完全没有注意当时有几个人。”
　　刚刚听她说完叶苏就用纸跟笔飞快的签了一个名之后就带着帽子和墨镜又跑了出去了。
　　“合影先欠着，我真的有很着急的事情要去做。”
　　前台小姐拿着桌子上叶苏的签名，脸上陶醉得不行……
　　刚刚跑出酒店叶苏立即就想到了报警了，椎名突然之间招呼也不打一个就退房了，关键是清洁员还说了，是跟人发生了争执的时候退房了，种种都让他感觉很不安。
　　刚刚拿出手机准备报警，可是突然之间另外一个号码却是先打了起来，是一个陌生的号码。
　　叶苏眉头一皱没有接，直接挂断了，他现在只担心椎名的安危，没有空接这样的骚扰电话。
　　挂断了电话之后他准备接着打电话报警，可是刚刚那个号码又一次响了起来。
　　叶苏有些烦躁的接起了这个电话没好气的说道：“都说4.7了，我不买保险。”
　　“叶苏？你怎么了？”
　　听着这个声音，叶苏悬着的心一下子就落了下来，因为这个声音太熟悉了，正是椎名的声音。
　　“椎名你去哪里了，为什么我来酒店没有看到你，你究竟去什么地方了，你现在怎么样了，有没有受伤呢？是不是碰到了什么坏人了？”
　　叶苏一连串问了许多的问题，弄得椎名都有些汗颜了。
　　“叶苏，让你担心了，我已经跟天使还有队长在回去的路上了，刚才手机没有电就没有能够跟你说，现在是我用天使的手机打给你的，我们先回去了，你不用担忧我。”
　　叶苏听后哭笑不得了起来……


第546章 我赶潮流呢
　　叶苏哭笑不得的将电话给挂断了，担心了这么就了想不到居然闹出了这么一个大乌龙来。
　　“椎名，你现在已经在回去的路上了吗？跟天使她们？”
　　“嗯，队长和天使见我一直没有回来担心我就到这边来找我，让后我拗不过她们就跟着一起回去了，让你担心了，真的非常的抱歉。”
　　“没事就好，我刚刚还以为你被坏人绑架了，准备报警呢，没想到你已经回去了啊，这样就好。”
　　“嗯，天使跟队长对我很好呢，她们两个一直以来是最关心我的人了，担心我就大老远的跑了过来了。”
　　叶苏听着椎名语气中的欣喜之色，心里也为她感到高兴，有这样的朋友在那边照顾她的话，她肯定会过得幸福的。
　　“我刚才真的快要担心死了，你没事就好，有她们陪着你，我也能够安心了。”
　　“叶苏，02你刚刚真的非常非常的担心我吗？”
　　“是啊，非常非常的担心你，我担心你是不是被人给拐走了，我满大街的去找你都没有找到，你没有事真的太好了。”
　　“好高兴呀，叶苏，都怪我不好，那时候手机没有电了，又被天使她们两个给硬拖着走了。”
　　……
　　之后叶苏才了解到原来是立华奏她们两个见椎名一夜没有回去，有些担忧就跑了过来，联系到她在酒店之后就跑了过去。
　　看着椎名这个样子她们都知道昨晚上发生了什么，于是乎便是恨铁不成钢的看着椎名，然后强硬的拉着她回去。
　　不过这个时候叶苏听到了电话那头的声音变了。
　　“叶苏，你怎么能够这样呢，我还以为你是一个了不起的人想不到你居然是这样肤浅的人，我们家椎名喜欢你是没错，但是你也不能利用她喜欢你这一点然后对她做了这样的事情啊！”
　　叶苏老脸一红，然后有些尴尬的说道：“我跟椎名是互相喜欢的，所以做了这种事情也没有什么大不了的吧，我们是自愿的。”
　　“就算你们是自愿的，但是这样的事情是不是太快了呢？我们家椎名这么单纯的一个女孩子什么都不懂，难道你不懂吗？”
　　“要是真的互相喜欢的话，这样的事情早不早都没有什么大碍的吧。”
　　“希望你说的都是真的吧，要是你敢对不起我们椎名的话，我不会放过你的。”
　　“好了，队长你快别这么说叶苏了，他真的很好，对我很好，很温柔很体贴。”
　　“你呀你啊，这都是这些男生们惯用的手段了，那就是各种温柔和体贴，先把你吃了之后把你一脚踢开，你居然还傻傻的给了他了，都说了吃不到的才是最珍贵的，你怎么这点都不懂呢。”
　　叶苏握着电话黑着脸听着电话那头的声音，怎么自己被说的那么的不堪呢，不管怎么说，什么吃完了之后一脚将人家给踢开什么的这样的事情他肯定是干不出来的。
　　然后，然后说着说着电话嘟嘟嘟的就给挂断了，让他更加的郁闷了，只好无奈的放下了电话。
　　不过这时候他突然想到了刚才椎名说的这是用天使的手机打来的，立华奏的号码？
　　想到这里他有些高兴的将号码给存了起来，虽然没有什么理由打过去，但是存着总比没有好，想想这个可是立华奏的好吗啊！
　　那家伙弹钢琴这么厉害，是不是可以以此为借口打给她一同畅谈琴艺呢？
　　当然了他幻想了一会儿之后就笑着走开了，椎名没事了他也能够放下心来了。
　　本来以为还要将椎名送过去的肯定是要到很晚才能回来了，不过现在似乎不用麻烦了。
　　然后他就想了要给小桐乃搬家的事情，就高高兴兴的找了一个搬家公司，现在时间也差不多到了小桐乃放学的时间了，过去的话正好合适。
　　搬家公司倒是好找，很快叶苏就跟着几个师傅一起开着一个小货车过去了。
　　“小伙子，怎么大热天的还带着个帽子和墨镜啊，你不热吗？”
　　叶苏听了之后有些尴尬了起来，然后编了个理由说道：“这是最新的潮流，我赶潮流呢。”
　　“是嘛，大叔真的不懂你们年轻人的潮流，大热天的真的不热吗？”
　　“额，这个问题嘛，怎么说呢，这是一种潮流啊，追赶潮流嘛，自然是不会感到热了。”
　　“所以我才说不懂你们的潮流咯。”
　　叶苏没有在搭话了，然后一路来到了小桐乃的出租屋门口，553本来预计的是明天来给她搬家的，提前了一天想必她肯定会很开心的吧！
　　桐乃没有回来叶苏他们也进不去，虽然知道她将钥匙放在那里，可是她还没有回来就先进去了的话。
　　一会儿按照桐乃的脾气的话肯定又要发火了。
　　“大叔，你们稍微等一会儿，我妹妹放学马上就回来了，到时候才开始搬吧，先麻烦你们在这里等一下了。”
　　“不麻烦，小伙子是来给妹妹搬家啊！”
　　“嗯，让她搬过去跟我一起住，相互之间也有个照应。”
　　“原来是这样啊，那么不得不说小伙子你是一个很不错的哥哥啊，居然想着照顾自己妹妹什么的，我家里那个小子就不会这么想啊，老是欺负妹妹，被我打了好几次。”
　　叶苏顿时就有些羞愧了起来，他也不是个称职的哥哥啊，现在没有什么勇气跟这个大叔讨论这些话了。
　　就这样他们有一搭没一搭的聊着天等桐乃放学回来，不一会儿总算是将桐乃给等来了。
　　看着家门口停着这么一辆货车，桐乃有些疑惑了走了过去……


第547章 搬家
　　叶苏转过身来就看到了桐乃，对她挥了挥手笑着打了声招呼。
　　“笨蛋老哥，你不是说了明天才会来的吗？怎么今天突然就来了。”
　　“我这不是事情办完了嘛，所以就过来帮你搬家了，走吧进屋收拾去吧！”
　　“哼，记住了，是你非要我搬过去跟你住的，真拿你没有办法，不是我非得要过去跟你一起住的，知道了吗。”
　　“知道了，是我厚脸皮一定要你搬过去跟我一起住行了吧。”
　　“这还差不多，别以为我真的是自愿的，我才不会因为这样的事情而高兴呢。”
　　“嗯嗯，你不高兴，我非常的高兴，我最高兴了，小桐乃能够搬过去我最开心了。”
　　“是嘛，算你还会说话，我就勉强的原谅你不按照约定的过来搬家好了，说好的明天来偏偏要现在来。”
　　“这不是因为太想跟你住在一起了嘛，所以情不自禁的就想要快点让你搬过去。”
　　“老哥，怎么我听你说这句话的时候这么变态呢，我可是你的妹妹唉，难道你想跟你的妹妹做什么变态的事情吗？”
　　“才不会呢，别瞎说了，快点进去收拾吧，别人还等着搬东西呢。”
　　桐乃的东西怎么说呢，其他的倒是不多，但是那些光碟啊，游戏啊，还有手办啊之类的一大堆。
　　“喂喂，你们小心一点啊，可别把我的梅露露给弄坏了，那可是限量生产的，每一年就产那么十个呢，我好不容易才入手的。”
　　将东西全都收拾完了之后然后他们又一起坐上了货车，往叶苏的住处开去。
　　当然了，叶苏没有忘记冬马和纱说的要出国留学的事情，怎么说呢，他现在心里很不是滋味。
　　一方面不想冬马和纱就这么离开自己去国外，另一方面有希望她能够得到深造，在国外留学这对她非常的有帮助。
　　“老哥，你在想些什么呢，怎么感觉你好像是碰到了什么很纠结的事情呢？”
　　叶苏听后看了眼桐乃说道：“你是怎么知道我碰到了很纠结的事情呢？”
　　“你的表情我一看就知道了，全都写在脸上了呢。”
　　“是嘛，我戴着墨镜的你也能够发现吗？”
　　“要不然怎么会是你的妹妹呢，明明我这么的聪明，怎么就会有你这样的笨蛋老哥呢。”
　　“我哪里笨了，我很聪明的好不好，不说了，马上就到家了。”
　　叶苏没有跟阿梓喵她们说过桐乃要搬过来住，不过大家都是认识的人了，就算突然搬过来的话也不会有什么的。
　　“桐乃，一会儿你见到了阿梓喵跟和纱之后不能跟她们斗嘴知道吗？”
　　“你眼里到底是怎么看待我的啊，为什么我就非要跟她们斗嘴啊，只要她们不惹我，我肯定不会乱嚼舌根子的。”
　　“那就好，毕竟以后大家要住在一起了，要和和气气高高兴兴的，她们两个的料理虽然不怎么厉害，但是也挺不错的。”
　　“知道了，反正你就是想说我不会料理对不对？我才不想被你这么说呢。”
　　“这是你自己这么认为吧，我有这样说过你吗？我只是让你一会儿不要跟她们斗嘴而已。”
　　……
　　很快货车稳稳的停在了叶苏的住处门前，然后就开始搬起东西来了。
　　房间里只有阿梓喵在客厅里，至于冬马和纱却没有踪影，叶苏觉得她有可能还在自己的房间里。
　　中野梓看到了突然有人往屋子里搬东西，一时间有些疑惑了起来。
　　看着后面走进来的叶苏，她连忙跑过去问道：“叶苏，这是怎么回事啊？”
　　“噢，忘记给你们说了，以后桐乃要搬过来跟我们一起住了。”
　　“什么？桐乃要搬过来吗？”
　　“嗯，她就在外面呢，以后也要请你多多关照她了，她有什么做的不对的地方还要你多多的包含才行。”
　　中野梓也没有再说什么了，这里是叶苏的房子，谁要住进来她都没有意见，更何况这个人还是叶苏的妹妹呢。
　　“叶苏，你看到和纱了吗？你们不是一起去她家了吗？怎么就你一个人回来了？”
　　“什么？你没有看到和纱吗？她不是在自己的房间里吗？”
　　“不知道了，我去敲门都没有人搭理我，也不知道在不在了，平时不会这样的啊！”
　　叶苏微微叹了一口气，冬马和纱要出国留学的事情始终让他觉得非常的纠结，他暂时也没有跟中野梓说，等先将东西搬完再说吧！
　　而冬马和纱的房间里，脸上还挂着泪痕的她将耳朵贴在了门外，在听着外面的动静。
　　听到叶苏让桐乃搬过来一起住之后，脸色变得更加的不好看了，她以为是叶苏厌倦了她了，才让桐乃搬过来代替之的位置的。
　　想到这里她又是委屈的抽泣了起来，觉得现在自己一无是处了，叶苏不喜欢也就算了，她连留在这里的勇气都没有了。
　　叶苏自然不知道冬马和纱的想法，他不是不喜欢她，而是不明白她的心意，才没有回答她是不是喜欢她。
　　搬东西的过程也很快，没用半个小时就已经将桐乃的东西都全搬到了她在这边的屋子里。
　　叶苏付了钱之后搬家公司的人也就离开了。
　　桐乃从外面进来，看着叶苏在跟中野梓说话，笑着走了过来。
　　“老哥，她就是你们说的阿梓喵吗？”
　　“嗯，阿梓喵，你也可以这么叫她，她喜欢别人这么叫她。”
　　中野梓一听没好气的白了叶苏一眼道：“还不是怪你，要不是你第一个这样叫我的话，也不会有人这么叫我的，我才不喜欢这样的称呼呢。”
　　“阿梓喵，以后就让我们好好相处吧！”桐乃笑着伸出了手。


第548章 冬马和纱的决定
　　中野梓自然也希望能够跟桐乃好好的相处了，她可是叶苏的妹妹。
　　“嗯，桐乃，以后好好相处吧。”
　　“老哥，还有一个姐姐呢？你不是跟两个美女住在一起吗？”
　　叶苏挠了挠头，然后有些尴尬的说道：“那个，怎么说呢，我今天跟和纱发生了一些不怎么愉快的事情，估计她现在还在生我的气呢。”
　　“是嘛，老哥你怎么欺负人家了？难道你强吻她吗？还是说你强硬的要吃人家的豆腐呢？”
　　叶苏听了桐乃的话之后没好气的白了她一眼，情况恰好相反好吧，自己没有吃她的豆腐她就跟自己闹情绪了。
　　坐在沙发上，叶苏将冬马和纱要出国留学的事情告诉了中野梓和桐乃。
　　中野梓听后顿时就惊讶了起来。
　　“叶苏，你没有开玩笑吧？和纱要出国留学吗？怎么这么突然啊！”
　　“是啊，我也是中午的时候才听她说的，似乎她已经做出了要去留学的决定了呢。”
　　屋子里冬马和纱自然也听到了叶苏他们的谈话，听到他这这么说，她觉得叶193苏肯定是巴不得自己能够去留学。
　　这样的话就没有人在烦他了，他肯定是反感自己了，不然的话也不会对于自己的主动无动于衷。
　　想到这里她又有些委屈的小声的抽泣了起来。
　　“怎么会这样呢，怎么这么突然就要出去留学了呢，她现在在哪里啊？我想跟她聊一聊。”
　　叶苏听后指了指冬马和纱的房间，然后叹了一口气道：“她把自己关在房间里，我刚才怎么叫她她都不理我。”
　　中野梓起身然后就跑到了冬马和纱房间的门前，然后伸手敲了敲。
　　“和纱，你在里面吗？你能够听得到我说话吗？你把门打开我们聊一聊好不好？”
　　跟冬马和纱一起住了这么久了，中野梓说跟她没有友情那是不可能的，相反，虽然两女有时候经常斗嘴，但是两人之间的友谊却是很深厚的。
　　所以听到冬马和纱突然之间要去留学什么的，她非常的不舍，想要问问她是不是真的考虑好了。
　　然后门打开了，冬马和纱探出了脑袋往外面看了一眼，然后就中野梓拉到了她的房间里面。
　　之后咚的一声门又被关上了。
　　见状叶苏挠了挠头，脸上浮现出一抹郁闷之色，自己怎么叫都不好使，想不到中野梓那么一句话她就开门了。
　　“老哥，你是不是做了什么对不起人家的事情啊？不然她怎么会躲着你呢？”
　　“想什么呢，我像是那种人吗？我也知道她为什么要躲着我，但是我觉得我真的没有做错什么啊！”
　　“这我就不到了，也不想知道，快点，你不是说了我到这边之后你会陪我玩游戏的吗？正好新出了一个游戏我没来得及玩呢，你抱电脑过来，我们一起玩。”
　　桐乃的这个要求叶苏自然不能拒绝了，冬马和纱不想跟自己说话，他也没有办法。
　　若是在因为不陪她玩游戏而惹到了桐乃，到时候她肯定又要生气要搬回去了。
　　“先说好了，我可不能陪你太久的，最多一个小时。”
　　“才一个小时啊，我以为你要通宵陪我玩呢，居然只有一个小时，太短了吧！”
　　“一个小时已经很不错了，你见过那个哥哥陪自己的妹妹打工口游戏的吗？而且这个工口游戏还是妹妹系列的。”
　　“一个小时就一个小时，快点抱着电脑去我的房间玩。”
　　说着桐乃就先高兴的哼着小曲跑去自己的房间了，至于冬马和纱是不是要留学她倒是不关心，因为跟她似乎没有什么关系。
　　她现在只关心的是叶苏能不能对自己好，仅此而已。
　　她跟冬马和纱又不熟，除非她要跟叶苏结婚什么的，不然的话她是不会过问的。
　　冬马和纱的房间里，她一边揉着眼睛一边有些委屈的说道：“阿梓喵，你觉得叶苏是不是很讨厌我啊？”
　　中野梓听后顿时一楞，怎么突然之间会问这样的问题呢，一直以来不都是好好的吗？
　　“和纱，究竟发生什么事情了啊，为什么你会突然之间这么问呢，我觉得叶苏才不会讨厌你啊，一直以来他对我们都很好啊！”
　　冬马和纱一下子有些语塞了，她总不能说是自己主动诱惑叶苏他无动于衷吧，这样的话她还说不出口来。
　　“可是，我就是感觉她讨厌我了，厌倦我了，所以才会让桐乃搬过来，就是想要顶替我在这里的地位。”
　　“和纱，你想得太多了，我相信叶苏不是这样的人的，他让桐乃搬过来肯定是有他的想法的，再说了桐乃可是他的妹妹呀！”
　　“咦，对呀，桐乃是他的妹妹呢。”
　　“你看你，脑袋都不好使了，你快说究竟发生了什么事情，怎么看你好像是哭了很久的样子。”
　　“阿梓喵，我跟叶苏说了我要出国留学，他想都没有想就支持我了，你说他会不会是巴不得我离开这里啊！”
　　“我觉得不是这样吧，刚才叶苏说起这件事的时候，表情很复杂呢，不像是希望你能离开的样子，我觉得他也非常的不舍的。”
　　“真的吗？不会吧，反正我感觉他已经厌倦我了，所以我明天就搬回去跟我妈妈一起住，然后再过几天就一起出国。”
　　“你考虑好了吗？你真的要出国留学吗？不在好好的想一想吗？一旦出国留学了想要再见面就很难很难了啊！”
　　“不用想了，我已经花了一个下午的时间决定好了，我要出国留学，反正在这边也只能让叶苏讨厌而已，还不如一个人去国外呢，那样对谁都好。”


第549章 今晚上我不锁门
　　叶苏自然是不可能知道冬马和纱的决定了，要是他知道冬马和纱是以为自己讨厌她了才做出的决定的话，肯定会欲哭无泪的。
　　自己什么时候说过讨厌她了，喜欢还来不及呢，只不过这些话似乎现在他都说不上了，因为她根本就不想跟自己说话。
　　陪着桐乃玩了一个多小时的游戏之后，虽然她强烈的要求叶苏继续陪她玩，不过叶苏没有惯着她。
　　走出房间之后中野梓开始在厨房里忙活了，叶苏看到只有她一个人在忙活，有些不习惯了起来。
　　往日这个时候她们都是两个人一起在厨房里忙活的，两人或许有的时候会在厨房里斗嘴，但是却充满着欢声笑语，现在就显得有些冷清了起来。
　　见中野梓一个人在忙活，叶苏有些过意不去，然后就往厨房里面走去。
　　“阿梓喵，今晚上我们吃什么好吃的啊！”
　　“当然是我做的了，和纱不愿意出来跟我一起做饭，没有办法，只能我一个人来了，所以今晚上的菜可能没有往常那么好吃了。”
　　“刚刚你跟她说了些什么啊，她是怎么想的啊~！”
　　“她说了明天就离开这里回去跟她妈妈住，然后在一起-出国。”
　　叶苏听后心里很不是滋味，虽然知道出国对于冬马和纱来说是一个很难得的机会，但是她就是不舍得她离开。
　　“我来帮你吧，需要我做什么你就说吧！”
　　“算了，我一个人能够忙的过来的，你去找和纱在好好谈一谈吧！”
　　“我也想跟她谈啊，她现在都不理我我有什么办法啊！”
　　“你不去试试怎么知道啊，你要软磨硬泡的才行啊，女孩子都是这样的要用哄的，你没有点耐心怎么能行啊！”
　　“那好吧我再去试一试，晚饭就麻烦你了，对了我去叫桐乃来帮你吧，她现在也住在这里了，可不能让她偷懒了。”
　　叶苏觉得必须纠正桐乃懒惰的坏习惯了，不然的话就连给自己倒杯茶她都不愿意去。
　　出乎意料的是桐乃居然跑出来主动的提出了要帮忙，这点倒是让叶苏惊讶了半天，就像是看到太阳从西边出来了一般。
　　“噢，对了老哥，我搬到这里来了的话，以后黑猫和纱织来玩可以吧？”
　　“当然可以了，别忘了她们也是我的朋友好不好。”
　　“我知道了，阿梓喵我来帮你吧，我帮你洗菜好不好？”
　　“那行吧！”
　　……
　　叶苏走出了厨房然后准备去找冬马和纱在谈一谈。
　　不过敲了很久的门依旧不见她搭理自己。
　　“和纱，拜托了，你开开门好不好，我想认认真真的再跟你谈一谈，可以吗？”
　　依旧是没有动静。
　　“和纱，你考虑一下吧，今晚上我的房间门不反锁。”
　　叶苏说的很委婉，若是冬马和纱真的想要跟他谈谈的话，晚上肯定会来的。
　　擦了擦眼泪，冬马和纱深吸了一口气，似乎是做出了什么决定，然后也不在抽泣了，开始收拾起东西来了……
　　叶苏自然不知道冬马和纱开始收拾东西了，他回到房间用电脑登录了推特。
　　这么多的粉丝数量，每天的留言真的太多了，他抽了一些看了起来，然后回复了几条。
　　当然了他设置了屏蔽所有人的私信，以及自动拒绝所有的添加好友的请求，不然这么多的粉丝天天发私信，还有天天加自己好友，那场面他都不敢想了。
　　秋山蔚耐铺赝样是一样，叶苏都不知道该怎么才能添加他为好友了，想要跟她聊天都没有办法。
　　他却是收到了来自律的消息，这个家伙直接点了视频聊天的链接，叶苏没有拒绝。
　　“呀，叶苏，你们的表演我都看直播了，好厉害啊，你什么时候变得那么厉害了啊，比以前跟帅了噢。”
　　看着变得漂亮温柔的律，叶苏心里微微一颤，然后有些得意的说道：“开玩笑，也看看我是谁。”
　　“哈哈，叶苏，什么时候你也会这么的自恋了啊，不过也不算自恋你的确很厉害。”
　　“是嘛，我还有更厉害的方面呢，我特长特别的多。”
　　“这我就不清楚了，反正以前的时候我就觉得你长得帅了一点还有就是唱歌好听了一点，除此之外没有发现你有什么特长啊！”
　　“以前是以前现在是现在啊。”
　　“说的也是毕竟我们都一年多没有见面了，那天你说的考虑的事情考虑得怎么样了，要不要跟我交往啊！”
　　叶苏听律说得那么的直接，不由得一阵汗颜，不过最近这样的事情发生的有些多了，他都慢慢的有些麻木了。
　　“干嘛又突然之间说这个啊，我还没有考虑好呢，马上就要毕业了呢，结业放假的时候我们准备去大海边玩，到时候你会来吗？”
　　所有学校的结业考试都是同一天，非常的统一，所以考试前放假一周也一样。
　　所以听了叶苏的话之后律有些动心了。
　　“你们真的要去海边玩吗?”
　　“对啊，难不成还能骗你不成，而且还有豪华的别墅和单独的海滩呢。”
　　“纳尼？叶苏你什么时候成土豪了？难道一直以来你都在隐藏你的身份吗？其实你家里是什么大财团吗？”
　　听了律的话之后，叶苏没好气的看了她一眼道：“你想多了，我家很普通的，不是什么大财团，是一个朋友家里的了，她家倒是一个大财团。”
　　“嗦嘎，原来你都交到了土豪朋友了啊!”
　　“算是吧，所以你会来吗？全程都由土豪报销噢，你只需要来就行了。”
　　“到时候再说吧，若是没事我就过来，也有很长一段时间没有看到你们了，怪想你们的。”


第550章 拿走一条平角裤
　　切断了跟律的视屏聊天，叶苏一边举着哑铃从房间里出来，一边看着客厅里的情况，冬马和纱似乎依旧还没有出来，还在躲着自己。
　　而桐乃跟阿梓喵还在厨房里忙活着，这点倒是让叶苏觉得很欣慰，自己的妹妹终于不那么的懒了开始干活了。
　　晚饭开始即使叶苏去叫了冬马和纱可是她依旧还是不肯出来，无奈只好中野梓只好给她送了一些进房间里。
　　“叶苏，你跟和纱到底是怎么了啊，怎么她都不理你了，而且还坚决的要出国留学呢？是不是你欺负她了啊？”
　　“我才没有欺负她呢，你跟我住在一起这么久了，我有欺负过你吗？我也不知道她突然之间怎么了。”
　　他们说的很小声屋子里的冬马和纱想听也听不见了。
　　“叶苏，你说和纱要是真的去留学了你会不会觉得不习惯啊，突然之间身边就少了一个人什么的，会不会非常不舒服啊？”
　　中野梓说的叶苏也考虑过，刚刚看到她一个人在厨房里的时候他就感到怪怪的了。
　　“阿梓喵，留学对于和纱来说是一件好事，你也希望她未来能够变成一个了不起的钢琴家对吧，就跟她妈妈那样有名的钢琴家。”
　　“你这样说倒也是对，不过我还是有些舍不得她离开。”
　　“你平时不是喜欢跟她斗嘴吗？怎么突然之间又那么煽情了起来呢。”
　　“笨蛋老哥，说你笨你还不信，女生之间斗嘴很正常啊，但是斗嘴并不影响关系啊，你说对吧阿梓喵。”
　　中野梓一边吃饭一边点头，道理就是这样的了，经常斗嘴的人不代表关系就很差。
　　“我尊重她的选择，她想去留学我就算不舍也会笑着为她送别的。”
　　……
　　这个话题似乎有些沉闷了，所以后来叶苏她们都选择了不提起这个话题。
　　今天晚上是桐乃搬过来的第一天晚上，之后她又是缠着叶苏跟她玩了一个小时的游戏。
　　“咦，霞优子那个家伙上线了，我得找她聊聊天去。”
　　见状叶苏摇了摇头，霞之丘诗羽那个家伙居然也喜欢玩游戏，她反正是有些想不通的。
　　他现在多希望那家伙也能搬过来一起住啊，到时候就有人陪着桐乃玩游戏了，自己也不用那么的辛苦了。
　　晚上睡觉的时候叶苏没有将门锁上，刚刚已经这么暗示冬马和纱了，若是她真的先要跟自己谈一谈的话肯定会来夜袭的。
　　不过叶苏失望了，等了一晚卜都没有等来她的夜袭，直到早上的闹钟响了起来，他从床上爬起来，脸上满是遗憾和复杂之色。
　　虽然只剩下最后几周的时间了，但是他也没有放弃社团的活动，梳洗了一下之后就出门了。
　　只是他不知道的是他刚刚出门没有多久，冬马和纱的房间门也打开了，然后只见她手里拖着一个行李箱，很明显的眼睛很红，似乎是哭了很久，又似乎是一夜没睡好，样子看起来很是惹人怜爱。
　　昨晚上她挣扎了很久很久，依旧是没有勇气去叶苏的房间，她怕再一次的遭到叶苏的拒绝，她怕叶苏会更加的讨厌她，所以她想着最后在给自己留一点好的印象。
　　然后她拉着行李箱四周左右看了看，脸上满是不舍，放下行李箱将写好的一张纸条留在了茶几之上，然后四周看了看，最后到叶苏的房间里，拿走了他昨晚上刚刚换下的一条平角裤，然后就拉着行李箱走了。
　　拿走这条平角裤，是为了以后想他的时候能拿出来看一看，有些念想。
　　她不知道出国留学之后要什么时候才能回来，或许是几年，或许是永远也不回来了。
　　因为冬马曜子曾经跟她说过，或许会在维也纳那边定居也说不一定，到时候想要见到叶苏只能是看着这条平角裤思恋了……
　　……
　　叶苏自然不知道他走后家里发生的事情，来到了学校的时候三叶睦美已经等在了那个熟悉的地方了。
　　只见她的目光一直望着平时叶苏出现的方向，眼神里满满的都是期待和爱意。
　　直到看到叶苏背着包出现的身影，脸上又突然之间浮现出一抹温柔之色，还有嘴角的那两个小酒窝，以及慌乱的整理自己的衣服和头发的动作，所有的一切都能衬托出她现在有多么的高兴。
　　叶苏自然是远远的看到了不远处的她的身影，怎么说呢，看到她的那一瞬间，心里那些不开心的事情就会自动的选择遗忘了去。
　　“叶苏，你来了。”
　　简简单单平平淡淡的一句话，让叶苏感觉心里暖暖的，然后将她搂进怀里道：“嗯，我来了，昨天有事情没有来，都没有告诉你一声，抱歉。”
　　“没事的，只要你能来，我就很开心了。”
　　叶苏马上就要毕业了，三叶睦美知道跟叶苏相处的时间只会是越来越少了，直到最后分开……
　　所以她只想珍惜这最后的时光，在他的怀里尽情的感受他身体的温度。
　　两人就这样很有默契的一直相拥5.9在一起，谁也舍不得放手，直到几声干咳声将这温暖的氛围给打破了。
　　“咳咳，我们是不是来的不是时候啊！”
　　“是啊，我觉得明天早上我们都不用来了，把时间交给你们二人好了，怎么样？”
　　三叶睦美脸色高兴的就准备答应，不过反应过来没好气得看了她们一眼。
　　“快点开始训练了，今天你们每人都要多跑一圈。”
　　“唉，睦美生气咯，好可爱啊，叶苏，你快管管你的女朋友啊！”
　　……
　　之后来到了教室里坐下，刚坐下没有多久，叶苏便是感觉到不对劲了……


第551章 热情的歌迷
　　叶苏来的还算是比较早的，早早的就坐在了教室里面，在教室里面他自然是开始写起了小说了。
　　因为前几天的《言叶之庭》已经完结了，他在考虑写新的小说，所以读者们呼声最高的就是《SwordArtOnline》续集了。
　　当然了《SwordArtOnline》的续集虽然跟《SwordArtOnline》还有一些关联，但是其实也不是很大了，应经到了另外一个世界了。
　　不过就算是如此读者们也想看，叶苏也没有办法了，只能开始着手写了。
　　他刚刚坐下啪啪啪的敲了几行字之后就突然听到了门口有动静，而且动静声还很大。
　　这让他微微有些疑惑了起来，按道理现在还有些早学校里应该不会有很多人才对啊！
　　要有也只是那些爱学习的学霸啊，怎么可能会有这么大的动静呢。
　　“快点，快点，叶苏就是这个班上的，前两天都没有见到他来，今天一定要将他给等到才行。”
　　“嗯嗯，我就说吗，那个参02加学校比赛的那个男生的声音跟叶苏这么像，肯定就是他本人了，他当时还说什么在模仿叶苏什么的，居然就是本人。”
　　“是啊，我当时也觉得他们的声音真的是太像了啊！”
　　……
　　听到这个声音，叶苏暗道不妙，索性是学校的女粉丝们找上来了。
　　左右看了看，看着偌大的教室他居然没有地方可以躲了，只好先把电脑给收了起来，要是让她们知道自己还在写小说的话，肯定会更加难以收拾的。
　　他刚刚将电脑给收了起来，然后教室门就给推开了，随后十来个他们学校的女生走了进来，当走到门口看到坐在那里的叶苏的时候，她们立即变得激动了起来。
　　“叶苏，真的是叶苏啊，他已经来学校了，我还以为他还要过几天才会来呢。”
　　躲不过她们，叶苏也只能面对了，虽然知道早晚都会有这么一天的，但是真的来的时候他有些不知道该怎么办才好了，总之先保持微笑吧！
　　“各位同学，现在距离上课还有一些时间，你们怎么来学校来这么早呢？”
　　“哇，叶苏跟我们说话了，你们听，叶苏在跟我们说话啊，真的是他啊，好熟悉的声音，太好听了，光是听着他的声音都要怀孕了。”
　　叶苏一听之后总感觉有些太夸张了吧，要是听自己的声音都能怀孕的话，那么自己得有多少的子女啊，太不现实了。
　　“呵呵，那个你们不要看看书什么的吗，毕竟马上就要到结业考试了。”
　　“哇，原来叶苏你是这么好学的一个人啊，你来这么早是为了复习功课吗？太用功了，叶苏你的成绩一定很好对吧！”
　　说着说着这些女孩子们已经越走越近了，全都想要挨着叶苏旁边坐下，可是位置什么的是不允许的，所以很多没抢到的人都不甘心的挨着站在后面，反正就是想要跟叶苏挨得近。
　　“那个，我说会不会有些太挤了啊，再说了马上就要上课了，大家还是先回教室吧，有什么事情等晚点再说好吧！”
　　“叶苏，不用担心还早呢，那么就只剩下最后一秒钟我也要呆在你的身边，哪怕就那么静静的看着你都行。”
　　叶苏尴尬的笑着，这些女生真的是太热情了，让他有些招架不住，但是又没有什么办法，总不能跑出去吧，一会儿还要上课呢，要是跑出去被人撞见的话会更加的糟糕的。
　　然后开始有女生索要签名，有的胆子大的已经挨着他开始拍起照来。
　　这样一来叶苏就有些不能淡定了，然后一把站了起来。
　　“额，那个我要去一趟洗手间，你们能让我一下吗？”
　　“去洗手间吗？正好我也要去。”
　　“我们也要去。”
　　“那个，会不会有些太夸张了，这么多人出去太引人瞩目了，我一会儿就回来。”
　　“叶苏，你去哪里我就跟着去哪里，没想到你真的是我们学校的人呢，好帅啊你，你怎么可以这么的帅呢，为什么你唱歌要那么的好听呢？”
　　“对呀对呀，叶苏，听说你在追求霞之丘诗羽吗？追求到了吗？我猜她现在肯定非常的后悔对吧！”
　　“是啊，叶苏你别追求她了，我们都喜欢你，你不用追求我们的，我们可以主动的。”
　　……
　　看着这个架势，叶苏就算是真的想要去厕所也没有办法了，他第一次觉得当一个有名的人是那么的不容易。
　　“无奈他只好再一次的坐下了，只不过他的脸上还要随时都保持着笑容，不能有不满之意，不然的话就会让人觉得997自己在刷大牌了。”
　　“可是这些女生真的是太热情了，甚至有的女生都想吃他的豆腐了，还好他激灵的避开了，不然的话都被上下齐手了。”
　　“叶苏，你的新专辑你会举行签售会吗？”
　　“嗯嗯，还有就是叶苏你的新专辑什么时候出啊，只要你的专辑一出，我要第一个去买。”
　　……
　　“谢谢大家的支持，我的新专辑很快就要出了，就这一个月之内吧！”
　　“就这样一个月之内吗？太好了，我们以为还还在等一段时间呢。”
　　“嗯嗯，叶苏，你怎么以前没有公布你的身份呢，为什么一直隐瞒我们大家呢。”
　　叶苏听了之后很想说，自己怕的就是像现在这样才没有说的。
　　可是这些人也来的太早了吧，看来真的是专门为了自己而来的啊！
　　就这样他们一直都在这个地方坐着，叶苏真的很无奈，而且人还增多了。
　　不过突然的一句声音让所有人都愣住了。
　　“你们坐占着我的位置了，请让开。”


第552章 手感依旧很好
　　听着这声冷淡的声音，叶苏就知道是谁来了，果然在这些女生们疑惑的转过身让开的一条道之上，他看到了熟悉的身影，不是霞之丘诗羽还能是谁。
　　她挎着一个包，站在原地一脸的冷淡之色，黑长的头发随意的披散，还有那每天都穿着的黑色丝袜，配合上她冷淡的表情，倒是让很多女生都觉得有些黯然失色了。
　　因为这个女孩可是大家公认的校花之一，而且学习成绩第一，是所有男生的理想的恋爱对象，学校里没有那个男生不喜欢她。
　　“我说你们霸占了我的位置了，可以让开吗？我不想再说第三遍了。”
　　霞之丘诗羽冷淡的声音在吃响起，这个家伙平时也来的比较早，是在某一次发现了叶苏会早到之后她也跟着养成这个习惯了。
　　叶苏望着她像她发出了求救的眼神，这些女生们搞得他快崩溃了，一直要防着被她们吃豆腐，还要跟她们聊天，真的好累。
　　霞之丘诗羽也看出了叶苏现在的遄矗还不忘回一个关我什么事的表情，然后脸上的冷淡变成了玩味之色。
　　见状叶苏也恼了，然后心生一计直接是站了起来朝霞之丘诗羽走去，脸上满满的都是爱意啊！
　　霞之丘诗羽见叶苏突然之间表现出来的样子，一时间有些纳闷了起来，然后有些紧张的看着叶苏，不知道他突然之间的要干嘛。
　　“诗羽，你来了啊，今天怎么来得这么晚呢，往日不是来的蛮早的吗？我等你老半天了呢。”
　　叶苏的声音说的有些爱昧，就像是热恋中的男女之间的语气一般，这样的语气让霞之丘诗羽一下子就有些招架不住的有些脸红了起来。
　　他差点就信了，要不是看到叶苏嘴角露出的那一抹玩味之色，肯定就信了。
　　她知道叶苏这是故意整自己来着，肯定是刚刚自己那个表情他要报复自己，肯定就是这样了。
　　不过霞之丘诗羽不信，旁边的这些女生们信了啊，她们觉得叶苏跟霞之丘诗羽之间肯定有什么啊，不然不会叫的那么甜蜜的，因为只有情侣之间才互相称呼对方的名字吧！
　　叶苏都叫霞之丘诗羽诗羽了，她们想不误会都不行了。
　　“什么嘛，原来叶苏跟霞之丘之间果然是在交往的啊！你们看他们之间好亲蜜啊！”
　　“天呐，怎么会呢，叶苏怎么会跟霞之丘交往了呢，他不是说了没有跟她交往吗？”
　　……
　　听到旁人的议论声，叶苏又是玩味的看了霞之丘诗羽一眼，小样想玩哥就陪你玩玩，刚刚居然对自己坐视不理。
　　霞之丘诗羽没好气的看了一脸玩味之色的叶苏，然后深吸了一口气，豁出去了，居然主动的走上前去，一把抱住了叶苏的手臂，脸上满是亲昵之色。
　　“叶苏，你怎么能这样呢，人家不就是晚来了那么几分钟嘛，你就这样说人家，你不是在这里有女生陪嘛，肯定都忘了人家了对不对。”
　　叶苏没有想到霞之丘诗羽居然会这么主动的抱过来，关键是她的F等级正与自己的手臂紧密的贴合着。
　　所以看到霞之丘诗羽同样玩味看着自己的表情，他又是说道：“诗羽，手感还是那样的好呢，果然F就是F啊，很舒服。”
　　叶苏的话旁人或许不知道是什么意思，可是霞之丘诗羽最清楚不过了，看着自己抱着她手臂的那个地方，她脸色微微一红，想要放开又不能放开。
　　现在放开了的话就前功尽弃了，不放开的话叶苏居然还动了动自己的手臂使坏。
　　“叶苏，现在你这么出名了，你是不是就会不要我了啊！”
　　一旁的女生们听了，更加的失望了，果然呢，果然在交往呢。
　　甚至有的人都将她们这恩爱的一幕给拍了下来，准备上传到网上去。
　　叶苏看到有人拍照了暗道不妙，这下子玩大发了，要是这些照片流传到网上去，到时候对于自己来说影响非常的大。
　　现在他应该是最火的一个人，所有的话题都在讨论他，比起那些一线的歌手还要火得多，所以这个时候这样的照片被传到网上去的话，后果很严重的。
　　到时候叶苏恋爱了什么的这个话题就会被疯传，然后霞之丘诗羽就会被人人肉了啊，这样的后果叶苏不想看到啊，他刚刚怀着玩一玩的心情才这样做的。
　　现在反应过来才发现，现在自己已经不能像以前那样什么都可以做了。
　　至少以后在公共场合就要注意自己的言行举止了，刚刚这样的动作是绝对不被允许的。
　　这件事对于他的影响那有可能会丢掉很多女粉丝的，男神有女朋友了，那个人不是我，然后就由爱生恨，然后就无爱了什么的，这样的事情也不足为奇。
　　不过忠实的粉丝是不会做出这样滑稽的事情来的，刚刚说的那类人都是最近才迷上叶苏的那些女粉丝们。
　　她们更重要的还是喜欢上了叶苏的外表了，心存幻想，但是一旦被爆出恋爱了，她们的幻想就被打破了，到时候估计就会有很多的女粉丝接受不了，然后就放弃了什么的。
　　这些都不是叶苏担心的，他还是担心传出去会对霞之丘诗羽造成影响，毕竟自己跟她之间还没有什么关系。
　　若是真的是男女朋友的话，到时候大可以大大方方的承认，但是现在不是这样的关系，只会让他头疼而已。
　　“哈哈，霞之丘同学，你还是那么的喜欢开玩笑啊，现在你想要追求我我可不同意噢。”


第553章 我们在演戏
　　叶苏语气一变，不着痕迹的抽出了自己的双手，然后还给她使了一个眼色。
　　霞之丘诗羽是一个很聪明的女孩子，所以立即就明白了过来，然后配合着叶苏说道：“哈哈，叶苏你也是那么的爱演戏啊，每天早上都要来，烦不烦啊！”
　　一旁的女生们看到了这一幕，都有些纳闷了起来，演戏？
　　难道他们没有在交往吗？刚刚那一幕是他们演出来的？不过不管怎么看都太像了吧！
　　“叶苏，你跟霞之丘之间没有在交往吗？”
　　“我刚才看到你们之间的眼神什么的都好暧昧啊，肯定是在交往的对不对，不然的话不可能这么真情流露的，尤其是霞之丘跟我看过的那些在热恋中的女孩子的眼神一模一样啊！”
　　“嗯嗯，我也是这么觉得的，要是真的是演戏的话，这样演技也太棒了吧！”
　　“哈哈，我们经常在一起演戏啊，熟能生巧嘛。”
　　霞之丘诗羽脸上通红，什么热恋中的眼神什么的让她感觉很奇怪，心跳得很快，但是就是说不上为什么会这样。
　　“真的是这样吗？那你们还真是会玩啊，刚刚都把我们所有人都骗了937啊，不过叶苏你现在真的还是单身吗？”
　　叶苏尴尬的挠了挠头道：“呢，我现在还是单身呢，我现在只想把一切的精力都放在创作之上，为大家创作出更好听的歌曲。”
　　不过叶苏说这句话的时候却是得到了霞之丘诗羽的一个大白眼，至少她从来没有看到叶苏在创作过，整天都是跟一对女孩子玩在一起，还趁自己睡着了摸自己的欧派。
　　“叶苏，你果然是一个很认真的歌手呢，从你的的歌声中我们就能听得出来，你生活中肯定大部分的时间都在创作对吧？”
　　叶苏老脸一红，然后厚着脸皮点头道：“差不多是这样吧，毕竟要创作一首好的歌曲会很花时间的，所以我必须要投入大部分的时间在里面，这样才写出好的歌唱给我的粉丝们听。”
　　“哇，叶苏，你真的太厉害了，明明跟我们差不多大，就已经这么成熟了，而且还那么的帅气，歌唱的那么的好听，你这样的人没有女朋友实在是没有道理啊，喜欢你的人是不是很多啊？”
　　“对呀，叶苏你有喜欢的人了吗？好像上次看到有一个大美女开着名贵的跑车到学校门口来，那时候就是来接你的对吧？”
　　“我也看到了，那个大姐姐好漂亮好成熟啊，而且还开着那么名贵的跑车，肯定是非常有钱的人，她喜欢你吗？是你的女朋友吗？”
　　……
　　叶苏知道她们说的是九重克蕾娅，自己跟她的关系虽然不是男女朋友，但是却胜过男女朋友好不好，都啪啪啪好几次了。
　　不过这些问题都是非常八卦的问题，叶苏一笑而过，转移了话题。
　　“大家是不是可以回自己的教室了呢，你们在这个地方，一会儿我们班上的同学来了会很困扰的。”
　　他都在考虑最后这几周是不是不要来学校了，不然的话真的就没有平静的日子过了。
　　现在基本上整个学校的人都知道他是歌手叶苏的事情，走到哪里都会成为焦点的。
　　关键是若是这个消息走漏出去了的话，学校门口肯定也会停满各种媒体的车的。
　　那些新闻记者就需要这样新鲜的事情来作为题材啊，现在网上也好还是现实中也好，叶苏绝对都是谈论最多的人。
　　所以若是能够弄到跟他相关的新闻的话，肯定会博得眼球的。
　　虽然这些女生们都不愿意离开，但是叶苏说的都都会，她们只是遗憾没有能够跟叶苏一个班，甚至有的人都想着转班了。
　　当然了转班的话那又那么容易的，分好班了之后就要一直待下去，转班什么的可能性基本上为零。
　　等她们全都走后，叶苏这才松了一口气，郁闷的坐到了桌子之上，一副很累的样子。
　　霞之丘诗羽走到叶苏的身边坐下，然后一脸坏笑的说道：“大歌手叶苏辛苦你了，很累对吧？”
　　叶苏听后撇了撇嘴道：“你就不要挖苦我了，我都快郁闷死了，若是这样的日子一直持续下去的话我都不知道该怎么办才好了。”
　　“也对，看你的样子好像真的挺辛苦的，唉，出了名之后也不是那么容易的一件事情嘛。”
　　“唉，早知道我就不该将我的身份公布的，我总感觉有些太早了，应该继续隐瞒的。”
　　“怪我咯，谁让你那么冲动的。”
　　“我当时不是想着若是不靠点什么方法来赢一点人气的话会输得很难看的，毕竟刚开始的时候是观众们的投票啊，人气很重要啊！”
　　“既然现在别人都知道了你的身份了，所以你以后就要注意你的言行举止了，你知不知道你刚刚的这样的行为多危险啊！”
　　“这个我也知道，后来我也不是努力的在圆场了吗？没想到你倒是挺聪明的嘛居然知道配合我。”
　　“你别以为谁都跟你一样那么的傻，刚刚要是被那些女生误会了传出去了的话，后果就不用我再说了吧！”
　　“三口，晚上我请你吃饭谢过怎么样？我们一起去吃一个浪漫的西式烛光晚餐如何？”
　　“你去死，信不信我现在就跑出去看到人就说我是你的女朋友。”
　　“可以啊，你去啊，反正我又不吃亏，白白的收获一个漂亮女朋友何乐而不为呢。”
　　……
　　随后打了预备铃，班上的同学逐渐的来了，当然了叶苏这个位置很快又被人给围满了，对此他也只能苦笑了。
　　然而这个时候他听到了班上一个男生的声音。
　　“叶苏，外面有一个可爱的妹子找你说是有急事。”


第554章 冬马和纱的字条
　　叶苏听后有些疑惑了起来，可爱的妹子找自己有急事？难道是粉丝吗？
　　要是以前的话他不会这么想，但是现在的话他不得不这么想了，因为似乎自己认识的人不会找自己有急事吧！
　　不过他还是往教室门口走去了，不管是谁看一看总不是坏事，万一真的有人找自己有急事呢，耽搁了可就不好了。
　　幸好他出来了，看着教室走廊上的中野梓脸上的着急之色后，他觉得出来是多么明智的决定~。
　　“阿梓喵，你怎么来拉，发生了什么事了，怎么慌-慌张张的。”
　　叶苏也不管旁边有很多人围观了，小声的询问。
　　“叶苏，和纱不见了，今早上我起来之后看到她留在茶几上的一张纸条，然后整个屋子都找遍了都找不到她。”
　　叶苏一听接过中野梓手中的一张字条看是看了起来，不过这个动作在旁边围观的人眼中就像是在递情书一般。
　　叶苏也发现了别人那不对劲的目光，赶紧说了声我知道了之后就转身进教室了，他觉得自己真的要休学了，不休学都不行了。
　　回到教室里面，叶苏脸色不怎么好看，然后打开字条继续看了起来。
　　“我走了，真的走了，也不知道这一次分别之后还会不会在见面了，所以还是不要再见最后一面的好了，都不要想我了，忘了我吧，就当我从来都没有出现过吧……”
　　叶苏看着这些字眼，每一句都是那么的刺痛着他的心，他能感受到她写每一句每一字的时候肯定都是泛着泪花的，因为有些字都已经有些模糊了去，肯定是泪水打湿所造成的。
　　“叶苏，你怎么了，那个妹子找你啊？”
　　“额，我的好朋友，出了一点事情。”
　　叶苏知道冬马和纱肯定是回家去了，她要去留学的话肯定是会和冬马曜子一起走的，只是他不知道该怎么做才好。
　　一方面希望她能留在自己的身边，另一方面也希望她能够出国深造，矛盾的心情让他一直做不出决定来。
　　所以知道她应该是回家了之后她给冬马曜子发了个短信，告诉她若是冬马和纱回家了的话就给自己回一条短信。
　　很快冬马曜子就回信了，她问叶苏发生了什么事情了，冬马和纱还没有回去。
　　叶苏只是告诉她等一会儿看到冬马和纱之后就全明白了，然后收起手机静下心来准备继续写小说。
　　《SwordArtOnline》的续集发生在另外一个世界，当然了，这里面也跟艾恩葛朗特有关系，因为关键的“死枪”就是在那个时期一同存活下来的幸存者。
　　整个事件就是追随着“死枪”而展开的，明明是一个热兵器为主场的世界，主角却用了冷兵器，这显得有些格格不入，当然了，非常的炫酷和拉风。
　　所以整理了一下思绪之后叶苏开始在键盘手快速的敲打了起来。
　　他刚刚敲打了几个字之后，一旁的霞之丘诗羽就凑了过来。
　　“咦，你居然真的要写《SwordArtOnline》的续集了吗？”
　　叶苏撇了她一眼道：“是啊，怎么？难道你不喜欢吗？”
　　“也不是不喜欢了，怎么说呢，我更加的喜欢你新写的这样的短篇故事，很感人，看了之后让人回味无穷。”
　　“是嘛，不过对于《SwordArtOnline》续集的呼声太高了，没有办法只能满足读者他们了。”
　　“嗦嘎，不过我也挺期待的，他们幸存下来之后会发生什么样的事情呢？”
　　“那你就好好期待吧，我说过我创作的时候是不喜欢被别人看着的。”
　　“喂喂，用不着这样吧，我写的时候你也可以一起看的啊，凭什么你写的时候我就不能看了啊，咱们再怎么说也是同行好吧，你这样拒绝我真的好吗？”
　　“就算是同行，但是也有个人的习惯不是吗，为什么你洗澡的时候我不能去偷看呢？那个时候我们也是同行好吧！”
　　霞之丘诗羽听着叶苏一本正经的耍流氓不由得没好气的说道：“行啊，只要你现在让我看着你写，我洗澡的时候你就可以在一旁偷看。”
　　叶苏听后表情奇怪的看了他一眼，有些搞不懂她的话究竟是真是假。
　　“怎么样？现在可以让我看了吧？哼！我就知道你这么肤浅的人肯定会答应我这个要求的。”
　　看着她一脸小得意之色，叶苏白了她一眼道：“不行就是不行，你嘴上这么说说谁相信啊，想要看就拿出点诚意来，改天你洗澡的时候自拍一个视频拿着来吧，到时候自然随便你看。”
　　之后叶苏就看到霞之丘诗羽恶狠狠的转过头去，嘴中还念叨道：“哼，不看就不看有什么了不起的嘛，不就是写小说嘛，谁不会啊，我也会呢，我还会写剧本呢。”
　　说着霞之丘诗羽也是噼里啪啦的敲起了键盘，听那动静似乎是真的很生气。
　　叶苏摇了摇头也没有多想，然后继续敲起了键盘来，至少写小说的时候他能够忘记很多烦恼的事情，时间过得也非常的快，很快就到了中午放学了。
　　叶苏习惯性的将电脑收起来就要去活动室吃爱心便当，只不过突然之间围上来的许多人让他觉得要去活动室的话，肯定是没有办法的了。
　　“叶苏，你没有吃午饭对吧？我今天做了两人份的便当，我们一起吃好不好？”
　　“叶苏，吃我的吃我的，我的便当是我一早就起来亲手做的，话了很多的时间和心思呢，都是我用心做的。”
　　偶像就在自己的班上，这些女生们都特别的兴奋，以至于昨晚上一晚上都没有睡着觉呢。


第555章 下午放学后跟我约会
　　班上同学的举动，让叶苏真的很恼火，真的有些烦躁了，就算脾气这么好的他也有些不舒服了起来。
　　因为她们一直缠着自己叽叽喳喳的说个不听，虽然他能够理解，可是从早上到现在他基本上都没有清净过，除了上课时间之外其他时间基本上都被一直缠着问东问西的。
　　“同学们，你们能让我单独的呆一会儿吗？我现在真的只想单独待一会儿真的，拜托你们了，如果你们真的都还是这样的话，那么下午我就去像学校申请休学了，没有办法，我已经没有办法在继续上学了。”
　　叶苏大声的对周围这样说，当然了，他的语气依旧是温和的没有什么抱怨之类的情绪在里面。
　　周围的这些歌迷们听了之后都不由得有些楞住了，看着叶苏一副很困扰的表情仔细想了想都觉得自己做得真的是有些过了，全都有些羞愧了起来
　　“拜托你们了，我知道你们喜欢听我的歌，但是我现在在学校只是一个普通的学生而已，我也希望能够过上平淡普通一点的校园生活，你们这样做我很困扰，若是再这样的话，我真的只有休学了。”
　　叶苏刚说完话旁边的那些歌迷们显得更加的羞愧了，然后全都主动的让开了一条路来，虽然现在能够见到叶苏跟他在一个班上上课让他们很高兴，很兴奋。
　　但是若是叶苏真的是休学了的话那么以后就都无法在看到他了，这不是她们所希望的。
　　“叶苏，对不起，是我们太过于激动了，你放心吧，以后我们不会在这样了，你不要休学啊，要是你休学了，我们都不能在看到你了啊！”
　　“是啊，叶苏，你千万不要休学啊，我们以后不会在那么缠着你了。”
　　叶苏听后用感激的眼神看了一旁的同学们一眼说道：“我们以后还是像以前那样吧，就当我是你们普通的同学就好了。”
　　“以后我们会克制的，所以拜托你千万不要休学啊！”
　　叶苏走出了教室当然了走廊上也有不少的人，他只好又回到了教室里面从包里拿出了帽子和墨镜戴上只好从后门出去了。
　　他觉得必须要找老师谈一谈这个问题了，如果全校学生都是这样的话，只能休学了。
　　找到校长的时候叶苏直接了当的说明了自己的来意，校长听了叶苏的话之后立马打包票说是会解决好这个事情的。
　　不过他们学校有叶苏就读的事情想必甚他人也知道的，校长说了这两天放学的时候学校门口都是来了不少的人，全都是为了看叶苏一眼，这让他觉得真的很可怕。
　　“叶苏你放心好了，我们学校肯定会采取手段的，肯定不会让你受到任何一丁点的困扰的，以后放学之后你就坐专车从学校的后面离开吧，我会安排司机送你的。”
　　“那就麻烦校长了，我还以为要像你提出休学呢，只要能够解决好了，我还是比较想安安静静的过完这最后的几周。”
　　其实叶苏是有些舍不得三叶睦美，他知道自己毕业了三叶睦美并不会毕业，虽然不是永别，但是想到以后可能会经常见不到她，吃不到她做的便当，他就会感觉心里有些不舒服。
　　所以他也想趁着这最后的这几周的时间之内跟她好好的过完这最后的时光。
　　反正不管叶苏在怎么烦恼看到三叶睦美之后他就能够把所有不开心的事情全都给忘记，也不知道为什么反正他就是觉得她有这样的魔力，能够让自己忘掉不开心的魔力。
　　只要跟她在一起了，就会感觉心里特别的暖，而且还会不自觉的忘掉那些不开心的事情。
　　从校长室里出来，叶苏自然而然的去了柔道社的活动室里，他知道三叶睦美还在那个地方等着自己……
　　刚刚走到活动室的门口，还没有走进去呢就听到了里面传来了三叶睦美的声音。
　　“叶苏怎么还不来呢，今天也一样不会来了吗？以后也不会再来了吗？”
　　叶苏刚准备走进去说我来了，然后又听到了她的声音。
　　“是呢，以后就要变成我一个人了，叶苏再也不会来了，再也不会了，我就要被他忘记了。”
　　她的每一句话都深深的刺痛着叶苏的心，自己一走之后就真的只剩下她一个人了，所以他才想着最后几周也一定要在学校里度过的原因就是这个。
　　他答应了她要带她去约会，像普通的情侣一般，牵着手一起逛街，一起玩夹娃娃，一起在路边买冰淇淋吃，一起在夕阳落下之时在河边的小道之上一起漫步。
　　答应她的这些叶苏都想尽快的去实现，他恨不得现在就带她出去约会，带她去街上无忧无虑的闲逛，想玩什么就玩什么。
　　“三叶睦美，你不能这样，叶苏有自己的生活和选择呢，不能去打扰他，你只需要希望他幸福就可以了。”
　　听到这句话之后叶苏终于是忍不住了，一把将门给推开，1.4然后跑过去紧紧的将她搂在怀里。
　　“睦美，我来了，让你担心了，你不要再说那样的话话了，我会一直在你身边的，我永远永远也不会忘记你的。”
　　感受着熟悉的温度三叶睦美用力的反手搂紧了叶苏，此刻她感觉心里是那么的温暖。
　　“叶苏，我还以为你不会来了呢。”
　　“怎么会呢，这不是还没有到毕业的时候嘛，不要想太多了，我这不是来了吗？”
　　“快点吃便当吧，今天做的都是你爱吃的。”
　　看着熟悉的便当盒子，叶苏深吸了一口气说道：“今天下午放学跟我约会好吗？”


第556章 你做的便当能吃吗？
　　叶苏的这一句话让三叶睦美楞了许久，直到叶苏用手拿了一个寿司放入她的嘴中她才回过神来。
　　“想什么呢，快吃东西吧，下午放学后你到学校后门等我。”
　　三叶睦美也不管叶苏为什么叫她在后门等他了，高兴的点了点头，然后也开始喂叶苏食物，两人你喂我我喂你的，场面看起来很是温馨。
　　吃完午饭收拾了一下之后，叶苏情不自禁的跟她做了一些羞羞的事情，当然了只是kiss什么的。
　　下午回教室的途中果然是清净了不少，沿路虽然有人看到他也在议论，不过却没有像早上那样迎上来，不过想到自己带着墨镜和帽子，他也就释然了。
　　在学校里这样的装扮别人不议论才怪呢，所以他将帽子跟墨镜给拿了下来，朝教室走去。
　　“刚才那个男生真的是叶苏啊，我还以为是学校的不良呢。”
　　“要不要过去打个招呼啊？虽02然同为男生但是我还是很喜欢他唱的歌的。”
　　“你还别说我也喜欢他唱的歌，而且不是一般的喜欢，他的每首歌我都能单曲循环。”
　　“跟我差不多了，我们过去打个招呼要个签名什么的吧？”
　　“还是不要去了，听说同学门太热情了，叶苏都有了要休学的想法呢，所以现在不能表现出太热情了，不然他真的会休学的，到时候见都见不到了。”
　　“这样啊，那还是不要去了吧，改天在抽个时间要签名吧！”
　　……
　　就这样叶苏一路虽然被人目光火热的看着，可是却没有人围上来打招呼，这让他感觉舒服了不少，脸上带着自然的微笑，让那些女生们更加的陶醉了。
　　不过这样也好，至少能够继续愉快的在学校里呆最后的一段时间了。
　　回到了教室，霞之丘诗羽一脸疑惑的凑了过来。
　　“叶苏，说实话，我很在乎你每天中午都是去的什么地方吃饭，而且一去就是一个中午的时间，你究竟去做了些什么？难道是跟某位美女约会去了吗？”
　　叶苏听后没好气的看了她一眼说道：“我去什么地方吃饭似乎不关你的事吧，反正我在教室里是吃不到饭的，难道你还能为我做便当吗？”
　　叶苏是带着玩笑的口气说出的这句话的，没想到霞之丘诗羽一着急就脱口而出道：“可以啊，我也可以为你做便当的啊！”
　　“你没事吧，居然会说出为我做便当什么的，你做的便当真的能吃吗？”
　　“哼，少瞧不起人了，你以为我真的对料理一窍不通吗？至少英梨梨那个家伙每次到我家来的时候都会说我做的料理好吃的。”
　　“虽然我不想打击你，但是你真的觉得她不是昧着良心说的吗？或者是被逼的没有办法才那么说的呢？”
　　“叶苏，你混蛋，居然敢质疑我的料理，有本事你就跟我去我家我让你见识见识。”
　　“好啊，改天吧，我今天下午忙着约会呢，没有时间去。”
　　“切，就你还约会呢，也不看看你能找到谁来约会。”
　　“你别忘记了，我每天中午都是到什么地方吃的饭，不跟你说了，你自己想去吧，我要开始创作了，不要偷看，除非带着你洗澡的自拍录像过来，不然门都没有。”
　　“变态，不跟你说了。”
　　……
　　接着叶苏拿出电脑来准备继续写作，不过看到手机上有一条未读的短信，他拿出来一看，冬马曜子发来的。
　　内容就是说冬马和纱已经回家了，事情她都知道了，想要叶苏在这两天抽个时间给她聊一聊。
　　叶苏想了想回了条“明天下午吧！”
　　这件事跟冬马曜子商量一下的话也好，他感觉现在冬马和纱都不理他的，就算是想要跟她谈也没有这个机会了。
　　随后他继续写作，指尖飞舞之间一个个文字跳上屏幕，叙说着这一段精彩绝伦的故事，他很喜欢认真创作时候的这种感觉，这种操控人命运的感觉……
　　就这样一直创作到了下午放学，叶苏敲完一段话，然后收起了笔记本，看了一旁似乎有些不太高兴的霞之丘诗羽。
　　“我说你这是怎么了？怎么闷闷不乐的呢？难道下午写得剧情不顺吗？”
　　“要你管啊，我不想跟你说话，居然质疑我的料理，我改天一定要行动证明给你看的，你等着吧，肤浅的人。”
　　说着他气呼呼的离开了，叶苏收起了包没有忘记校长所说的话，学校门口这两天都会来许多的人，所以他只能往学校的后门坐车悄悄的离开了337。
　　来到学校后门的时候果不其然叶苏看到了校长，当然了还有三叶睦美。
　　“叶苏你来了啊，你放心好了，这样的事情不会持续太久的，明天我就会去申明，你已经休学了，不会再来学校了，相信也不会有人再会慕名前来了。”
　　“那就多谢校长了，这位是我的好朋友，我答应她今天要一起去买东西的，所以……”
　　“哈哈，我懂的，走吧，我先将你们送出去吧，不然的话还真的很难走出学校呢。”
　　三叶睦美脸色微红的上了车，校长暧昧的目光看的她有些难为情，不过想到要跟叶苏一起约会了，她心里更多的是激动和期待。
　　这还是长这么大第一次跟男孩子那么正式的约会呢，而且还那么的突然，本来她是想要打扮得漂漂亮亮的却约会的，可是叶苏这么急的话，她也没有办法了。
　　车子开出来到了接近大街上的时候停下了，然后叶苏带上墨镜和帽子跟三叶睦美一起下车了。
　　走在路上，叶苏主动的伸出手去牵住了她的小手……


第557章 酒店是睡觉的地方
　　叶苏主动的握住了自己的小手，三叶睦美下一刻就感觉突然之间身体紧绷了起来，叶苏也感受到了，握住他小手的动作紧了紧，给他投去一个温和的笑容。
　　叶苏的动作让她感觉心里暖暖的想到现在是在跟他约会，她的心情又跟着好了起来，也不再像刚刚那样的紧张了。
　　“睦美，我是第一次跟女孩子约会，也不知道该从何做起，你有这方面的经验吗？”
　　叶苏说的是实话，因为她的确是第一次跟女孩子约会，准确来说是第一次这么正式的跟一个女孩子约会，因为虽然经常跟女孩子们出去玩，但是那都是出去玩，现在是打着约会的名头来的啊！
　　三叶睦美也是一样的，也是第一次出来跟一个男孩子约会，所以她才会觉得太突然了，明明想要打扮得漂漂亮亮的啊！
　　所以叶苏问她有没有经验什么的，她怎么可能会有这样的经验嘛。
　　“叶苏，人家都说了，这种事情是要男生主导的，你怎么说我就怎么做吧，一切都听你的。”
　　叶苏挠了挠头，就算是她这么说了，但是约会的第一步到底要做什么呢。
　　不过听说约会的第一步不是都要去吃饭什么的嘛，所以叶苏也是这样觉得的。
　　“睦美，要不我们先去吃饭什么的吧！”
　　叶苏刚刚说完就感觉三叶睦美奇怪的看了她一眼，然后有些不忍心的说到：“叶苏，现在吃饭会不会太早了一些啊，才5点不到呢，我平时都是7点左右吃饭的呢。”
　　叶苏听后老脸一红然后尴尬的笑了笑说道：“的确是如此呢，好像现在吃饭的确是早了一些呢。”
　　然后气氛就变得尴尬了起来，虽然约会是高兴的，兴奋的，但是现在感觉似乎并不是这样的啊！
　　难道是第一次什么都不懂才会这样吗？往日两人话都挺多的，但是真的到了要约会的这一刻，怎么感觉好像是突然之间就变得无话可说了起来。
　　不仅是叶苏这么觉得的，就连三叶睦美也是这么觉得的，平时两人还能闲聊一些柔道技巧什么的事情，现在约会了不会也要说那些话题了吧。
　　所以有那么几分钟两人都是牵着手一起往前走着，没有说话，什么话都没有说。
　　“叶苏,你说句话呀，不是你说了要来约会的吗？”
　　“额，要不我们去吃冰淇淋吧，说道夏天的约会肯定是要有冰淇淋的呢。”
　　三叶睦美高兴的点头，反正能跟叶苏在一起，就算是大夏天的去吃火锅她也愿意，也感到高兴，这就是就算是吃苦也高兴，当然了要看跟谁一起吃苦。
　　两人一人拿着一根冰淇淋，一时间倒也觉得凉快了不少。
　　“睦美，好吃吗？”
　　“嗯，只要是叶苏你买给我的，不管是什么都好吃，冰淇淋很甜。”
　　“那个，一般男女生约会都会做些什么呢？我觉得你们女生应该会很关注这些会多少知道一些吧？”
　　“才没有呢，我每天都要练习，怎么可能会关注这些嘛，不过我听我们班上的几个女生说了每次约会可能都要去开房的说。”
　　“你说什么？约会的时候会去开房？为什么呢？为什么会去开发呢，不就是约会吗，又不是要去通宵玩。”
　　“你问我我怎么知道嘛，我只是听她们这么说而已，她们说了跟她们的男朋友去约会的时候都会去开房的就是这样而已。”
　　“是嘛，难道要玩就玩一晚上吗？这有些太长了点吧，你难道不这样觉得的嘛？”
　　“我也是这样觉得都是了，但是我知道的就只有这样一样而已，除了这个之外我就什么都不知道了啊！”
　　“你说开房的时候是做些什么呢？难道晚上还有什么约会的项目不成吗？晚上的时候都不是该睡觉的嘛？”
　　平时叶苏都挺机灵的啊，但是今天的确是他第一次那么正式的跟一个女孩子出来约会，一时间有些紧张犯傻了。
　　所以连开房要做什么他都不知道了，这的确是让他旁边的三叶睦美稍微有些抓狂了。
　　“叶苏，你说男女朋友之间去开房还能做什么啊！”
　　“我想一想啊，开房的话应该是睡觉了吧，是不是睡觉啊！酒店就是睡觉的地方啊！”
　　“难道只是睡觉吗？”
　　“难道不只是睡觉吗？”
　　……
　　然后不得不转移话题了，三叶睦美觉得叶苏平时非常的机灵的人，怎么今天会那么的迟钝呢。
　　“哼，英莉莉，你说叶苏那个家伙是不是很可气，居然会质疑我的料理技术，是不是很可气？”
　　叶苏远远的就听到了这句话，这声音太熟悉了，怎么会在这个地方碰到霞之丘诗羽啊！
　　“睦美，我们去其他的地方去吧！”
　　三叶睦美看到霞之丘诗羽她们走进的那家超市，然后指了指说道：“叶苏，我们去里面买东西好不好？”
　　叶苏听了之后连忙拒绝着说道：“睦美，不要去了吧，我们去其他的地方去玩吧，现在时间还早啊，干嘛这么早就要去超市里面买东西呢，一会儿吧！”
　　叶苏不想去这个超市里面，怕一会儿遇到了霞之丘诗羽该怎么办，这个家伙一会儿肯定会发了疯似的要跟自己找麻烦的。
　　因为下午放学的时候他就感觉到了，这个家伙看着自己的眼神不是和善，难道就真的是因为自己说了她的便当不行这件事情吗，这样也太小气了吧！
　　“叶苏，我还没有试过跟你一起逛超市什么的呢，我早就想要跟你一起逛超市什么的，就算不买东西也行，就是要跟你去逛超市。”


第558章 女生日用区
　　“我觉得吧，怎么说呢，比起逛超市我更加的想要去逛街，毕竟逛超市什么的一点都不浪漫。”
　　“不会啊，我觉得很浪漫啊，跟喜欢的人一起做什么都很开心，而且我又经常一个人去超市，所以早就想要跟你一起逛超市什么的。”
　　对于这个有些奇葩的愿望，要是换做以前的话叶苏不会说什么，不就是逛超市嘛，肯定是会满她的，但是现在霞之丘诗羽那个家伙也在里面啊！
　　关键是她现在还是对于自己心存怨恨啊，也不知道是怎么惹到她了，真是有些郁闷。
　　“既然你想一起逛超市什么的就走吧，不过我还是觉得现在逛超市什么的有些太早了吧！”
　　“不早不早，怎么说呢，我现在心里还有些激动呢，毕竟这可是跟你一起逛超市呀！”
　　叶苏不知道她为什么会这么的开心，反正就是觉得她的表现有些太反常了。
　　“睦美，不就是逛超市吗，平时经常有逛的啊，有那么的开心吗？”
　　“那也要看是跟谁一起逛超市了啊，平时都是我一个人啊，买食材啊之类的。”
　　“原来是这样啊，那走吧不过超市里面真的是没有什么好逛的啊，按我说就要去逛街什么的。”
　　“走啦，逛街跟逛超市是两种感觉好不好。”
　　然后他们就真的去逛超市了，叶苏只求一会儿不要碰见霞之丘诗羽才行，不然的话，肯定是要被她找麻烦的，那个家伙实在是太小气了。
　　“诗羽，你今天是吃了火药了嘛？怎么那么的爱生气呢，谁惹到你了？”
　　“还能是谁，就是我的同桌啊，明明我们坐在一起，明明一起写小说的，但是他却很小气的不让我看他写小说，关键是他还质疑我的料理你知道吧！”
　　“原来是他啊，你干嘛要跟他过不去啊，人家现在可是大歌手唉，有这么多的歌迷，人家调戏你的话你应该高兴啊，你看你还在这里抱怨，你知不知道有多少人想要跟他搭话啊！”
　　“他是不是大歌手跟我有什么关系啊，还不是我的同桌，关键是他太可气了，太小气了，还质疑我的料理。”
　　“好了我知道了他质疑你的料理，这点你已经说过了，所以呢，你要怎么办呢？”
　　“当然是要用我的料理技术让他无话可说了，所以我今天要买食材回去，我明天做便当去堵住他的嘴。”
　　“原来是这样啊，我都明白了，原来你是为了给他做便当啊，要是这样你就直说啊，非要说这么一堆话出来，有意思吗？”
　　“谁说了我要给他做便当了啊，我是说了他质疑我的料理我当然要做便当去让他吃吃看了，看他还有什么好说的。”
　　“诗羽，你别说了，我都懂的，你肯定是想要给他做便当，但是不好意思说出来对吧，这种事情的确是有些让人害羞的呢，嘿嘿。”
　　“你这家伙，你说什么呢，我怎么可能会给他做便当什么的，你想都不要想了，绝对没有这个可能的，绝对没有。”
　　“我知道我知道，这种事情让别人知道了就更加的不好意思了对吧，行了我都知道了，你不用编那么多的的借口的，直说就是了，我们是好朋友，我不会笑你的。”
　　“你这家伙，我就不应该跟你说这个，谁跟你是最好的朋友了，你看你的前面还是那么的平坦啊，这是一份罪过啊！”
　　英梨梨过了好几分钟之后才反应过来霞之丘诗羽说的是指什么，那么平坦？
　　这让她不由自主的在自己xiong前摸了一把，她觉得这真的是一份罪过啊，自己都这么觉得了就跟别提外人会这么觉得了。
　　“霞，霞，霞之丘诗羽……”
　　叶苏在另外一边都听到了这么大声的声音，让他有些汗颜，这英梨梨还是那么的咋呼啊！
　　不过一旁的三叶睦美显然也听到了这句话了。
　　她跟霞之丘诗羽见过几次面，所以两人的关系还算不错。
　　“叶苏，我怎么听到有人叫霞之丘的名字呢？”
　　“是嘛？你听错了吧，那个家伙怎么会到这样的地方来呢，好了，我们继续逛吧，我们到那边去逛逛好不好？”
　　叶苏指了指后面的方向，就是为了避开前面的霞之丘诗羽二人，听得出来她们似乎并不怎么热爱和平啊！
　　所以还是稳妥点走另外一边暂避锋芒了。
　　不过转过身来看到后面写着的女生日用区的时候就有些尴尬了，真的非常的尴尬，恨不得现在就死了算了。
　　因为他感受到了一旁三叶睦美那复杂的眼神，看得他想死的心都有了，自己就那么随手一指还真的就指到了了不得的东西。
　　“叶苏，难道你对这些东西很好奇吗？”
　　三叶睦美红着脸说着，因为女生日用区里面有什么东西她最清楚不过了，她也经常买一些必需品的。
　　“额，那个，怎么说呢，也不是说很好奇，就是一般般吧！”
　　叶苏硬着头皮说完，感觉更加的尴尬了，好想找个地缝钻进去啊！
　　“是嘛，其实我能理解的，叶苏我能够理解你的好奇的，我也会陪你一起去的，你还是那么的体贴，你是不是想要了解一下，然后以后给自己的妻子买这些东西呢？”
　　三叶睦美脸色很红的说完了这句话，尤其是说到叶苏的妻子这句话的时候，她感觉心跳更快了一些，因为她很想当叶苏的妻子。
　　叶苏有些哭笑不得了起来，他就那么随便一指而已，谁知道真的就指到了这么一个区域了，现在也只能硬着头皮点头了……


第559章 你们也来买东西啊
　　然后叶苏跟红着脸的三叶睦美一起往这个区域走去，当然了，货架之上映入眼帘都是他从来没有见过的东西，不过包装都大致相同，大小也都差不多，只是商标和品牌不一样而已，当然了这些都不是重点了。
　　“叶苏，你觉得怎么样？”
　　叶苏听后有些疑惑的问道：“什么怎么样啊，就是这些东西有什么区别吗？怎么我看外表都是差不多得啊！”
　　“别看它们长得差不多，但是区别可大了，这里面有超薄的，有透气的，有日用的有夜用的……”
　　之后三叶睦美红着脸给叶苏讲解了起来，反正她的脸色非常的红，红到都快要滴血了。
　　而叶苏也真的是涨姿势了，居然有这么多的学问，不过这似乎跟自己关系不大吧，似乎自己也用不到这种东西吧，关键是气氛怎么这么尴尬呢，好好的约会怎么搞成这样了呢。
　　说好的一起玩夹娃娃呢？说好的一起在夕阳下奔跑呢？这些都哪里去了？
　　为什么自己的约会会在超市里面呢？这也就算了，为什么在超市里还要到这样奇怪的地方来呢。
　　这也就算了，为什么前面的两个人那么的熟悉呢，为什么在超市还碰到熟人了呢，而这两人不是霞之丘诗羽跟英梨梨还能~是谁啊！
　　等等，怎么她们两个会在自己的前面啊，为什么啊，这才一转眼没有过去多久吧！
　　“呀，叶苏，真的是霞之丘诗羽呢，我们快过去打个招呼吧，我刚刚就说了我听到了有人喊她吗嘛，你还说是我听错了，现在无话可说了吧？”
　　叶苏脸上满是尴尬之色，真的是无话可说了，为什么会有这么巧的事情呢？
　　“睦美，那个，我们赶快出去吧，我想去逛街，我们去河堤那边走走吧，这不是你一直都希望的吗？”
　　听了叶苏的话只会，三叶睦美显然是有些动容了，两人一起在河堤漫步什么的最浪漫了，她早就想亲自试试了，所以叶苏提起只会她一瞬间就来了感觉了。
　　只不过看到熟人怎么可能不去打招呼呢，况且打一个招呼也用不了多少的时间啊，一两分钟就搞定了，也不在乎耽搁这么点时间了。
　　“叶苏，看都看到了，我们就去打个招呼吧，毕竟我跟她也算是不错的朋友了，朋友之间见面肯定是要去打招呼的吧！”
　　“不要了吧，我们还是赶紧去河堤那边吧，就这个时候去感觉很不错的。”
　　“叶苏，你错了，这个时候去那边不舒服的，风还是热的，一点也不舒服，要晚一点去，夕阳西落的时候过去，那个时候才是最浪漫，最好的时候，网上都是那么说的，而且那个时候人也少。”
　　叶苏听后更加的哭笑不得了，不是说了没有这方面的经验吗？怎么刚刚的话听起来那么的熟练呢，他都没有什么反驳的话了。
　　只不过霞之丘诗羽已经看到了他们两个了，叶苏现在就算是想要逃也逃不了了，只能硬着头皮打招呼了。
　　“哟，怎么是你们两个家伙呢，这么巧啊，你们也来买东西啊！”
　　霞之丘诗羽和英梨梨二人听了之后，全都用哪种奇怪的目光将叶苏给盯着，哪种眼神叶苏很熟悉，那分明是在看变态嘛，难道附近有变态吗？
　　等等，她们二人的目光不是在盯着自己吗？难道自己是变态吗？
　　他思前想后，才发现只也没有干出什么变态的事情来啊，所以立即就为自己平反了。
　　“我说你们两个够了啊，虽然你们没有说出来，但是从你们的目光中我就能感受得到了，你们看着我的眼神明明是在看变态嘛，你们必须要解释清楚了，为什么要用那样的眼神看着我？”
　　“哈哈，这可是你自己说的啊，我们可没有这样说啊，亏你还有点自知之明知道自己是变态呢，省的我说出这么不礼貌的词语来呢。”
　　“喂喂，霞之丘诗羽，你自己也说了，这是很没有礼貌的词了吧，你说了对吧，睦美你也听到了对吧，她说了这是很没有礼貌的词。”
　　“叶苏，我听到了是听到了，但是确实是自己自己先说出口的，霞之丘诗羽什么都没有说呢。”
　　“哈哈，笑死我了，叶苏，这段时间不怎么见面你怎么变得那么的秀逗了呢？居然说自己是变态什么的，哈哈，真的是没有谁了，笑死我了。”
　　叶苏看着笑得没心没肺的英梨梨也是没好气的说道：“你有什么好笑的啊，刚才你也用哪种看变态的目光看着我了对吧？”
　　“你可不要冤枉我啊，是你自己理解的那是看变态的眼神，我可没有这么说过我刚才的眼神是在看变态。”
　　“英梨梨别跟他说了，你看他自己都觉得自己是变态了，就这样的人质疑我的料理，真是不可理喻。”
　　叶苏听后又是没好气的说道：“我刚才好心好意的跟你们两个打招呼，你们居然用哪种看变态的眼神看着我，这是什么意思，友谊的小船说翻就翻啊，你们这样将会失去一个好朋友的。”
　　“切，你不自己想想你刚刚说的话有多变态，我们那样的眼神看你并不过分吧，你说对吧，睦美，你可要直说啊，我知道你喜欢叶苏，但是你也不能偏袒他啊！”
　　“咦，原来叶苏已经有喜欢的人啊，这才多久的时间啊，居然就脱单了，太神奇了吧？”
　　叶苏听后仔细的想了想刚才的话，似乎没有什么不妥的地方啊，很常见的打招呼方式啊，问她们是不是也来买东西。
　　等等，似乎真的有什么地方不对？


第560章 进来坐坐吧
　　叶苏突然想到了自己刚刚那句话究竟是什么地方不对了，你们也来买东西吗？
　　也来？
　　也来？
　　这个词一直在他的脑海中回响着，一时间他真的有种想去死的冲动了，因为这里可是女生们的日用产品区啊，自己在这个地方说什么你们也来买东西吗？
　　那岂不是意味着自己也来这个地方买东西吗？关键是自己是男孩子啊，这么可爱帅气肯定是男孩子了。
　　问题是一个男孩子在这种地方笑着跟人家女孩子打招呼，你们是不是也来买东西啊，那么巧啊？
　　此刻他只想买块豆腐一头撞死算了，自己英明一世居然会在这种地方说出这样的话来，心疼自己啊！
　　看着叶苏这个模样，霞之丘诗羽又是没好气的说道：“叶苏，你终于是意识到自己是一个变态了呢，居然会买这样的东西，真是变态。”
　　“笑死我了，笑死我了，叶苏，怎么一段时间不见你斗走搞笑路线了呢？”
　　叶苏听后挠了挠头尴尬一笑道：“那个怎么说呢，我是陪着睦美一起来买东西的，所以才会那么问你们的，绝对不可能是因为我也在这个地方买东西，绝对不是的。”
　　“叶苏，你别解释了，我都知道的，我都知道的，不用解释了，这样的习惯我们不会外传的，天知地知，你知我们知。”
　　……
　　之后叶苏是尴尬着脸拉着三叶睦美离开这里的，真的是想死的心都有了，为什么会让自己碰上这样的事情呢，心疼自己今天的遭遇啊！
　　“叶苏，好了，你就不要在这样了，你这样我感觉好害怕啊，快点恢复正常好不好。”
　　叶苏听后喂喂一顿，才想起自己现在还在跟三叶睦美约会呢，约会当然是令人心跳的，令人高兴害羞的，绝对不是现在这样。
　　“抱歉，我刚刚有些情绪失控了，没事了，我们走吧，你不是说了想要去河堤那边走走，吹吹风吗？”
　　河堤岸边绝对是很多情侣约会的理想地方，哪里有吹来的凉爽的晚风，还有河堤边上的草坪，还可以看着河水流逝的样子。
　　“嗯，我们快过去吧，听说这个时候会有很多情侣在约会的，我们要去找一个好的位置才行。”
　　三叶睦美红着脸拉着叶苏的手叶苏反手握住然后两人就一起朝河堤那边走去，只不过似乎有些远了，所以叶苏不得不提出打车过去，要是走过去的话花费时间不说，而且还很费力。
　　打车的话很快就能到了，节约时间，节约体力。
　　打车快了很多，两人一起下车后就往河堤走去，果然在这里能看到很多的男男女女，全都牵手在漫步，一时间气氛倒是非常的暧昧了起来。
　　不过他们两人本来就是要来约会的，所以这样的气氛也非常的不错，对他们的约会很有利。
　　之后呢两人一起在河堤上走着，然后找了一个美人的地方坐在了草坪上。
　　“叶苏，跟我出来约会你觉得开心吗？”
　　“当然开心了，这是我第一次跟女孩子那么正式的约会，真的很开心。”
　　“都怪你了，突然之间要约会什么的，本来人家是想要打扮得漂漂亮亮的来约会的，二不是像现在这样那么随便的。”
　　“你天生丽质，不用打扮也非常的漂亮，我很喜欢现在你这个样子啊，就算不用打扮你也是那么的漂亮，那么的迷人。”
　　听了叶苏直白的话语之后，三叶睦美红着脸靠在了他的肩头，脸色很红，只不过脸上洋溢着幸福。
　　之后情到深处叶苏自然是情不自禁的跟她kiss了起来，还伸出手去在她身上吃了一波豆腐，让三叶睦美呼吸变得急促了起来。
　　“叶苏，讨厌啦，好痒啊，不要摸了好不好，我让你kiss。”
　　……
　　叶苏也不敢再作怪了，老老实实的kiss了一会儿之后才放开了满脸羞红的三叶睦美……
　　似乎kiss什么的已经成为了习惯了，三叶睦美虽然也还会害羞但是比起之前来说真的好的太多太多了。
　　因为早就kiss习惯了嘛，最近她跟叶苏kiss的频率非常的高，可以说是很高很高，基本上每天早上只要叶苏来学校两人都会乘着其他人没有来的时候kiss一下。
　　没人的时候单独相处也会kiss一下，只是kiss多了她也就习惯了，放得开了。
　　“叶苏，约会就是这样的感觉吗？”
　　“大概就是这样的感觉了吧，怎么了？难道你不喜欢这样的感觉吗？”
　　两人走在河堤之上，望着夕阳就快西洛了感叹着。
　　“我很喜欢这样的感觉啊，就是觉得太幸福了啊，居然能够跟你一起逛街什么的，我以前想都没有想过啊！”
　　叶苏不自觉的握紧了他的手，约会本应该是开心的，所以他不想再说这样的话题了，然后突然拉着她的手开始在河堤上奔跑了起来。
　　……
　　直到临近傍晚的时候，叶苏有些不舍得说道：“时间都这么晚了，我送你回家吧？”
　　“啊，已经都4.6这么晚了啊，叶苏，还是我送你回家吧，我会保护你的。”
　　“是嘛，有你这句话我就安心了，不过今天还是让我送你回家吧，你要是喜欢这样的感觉的话，改天我还会再约你出来玩的。”
　　“叶苏，谢谢你能够陪着我，我今天真的很开心。”
　　“别说傻话了，我也很开心啊，好了，我送你回家吧，这是作为一个男朋友应该做的。”
　　三叶睦美没有在反驳了，跟叶苏一起牵着手慢慢的往家的方向走去。
　　……
　　半个小时左右来到了三叶睦美家的门口。
　　“叶苏，你进来坐一坐吧！”


第561章 你是我第一个女朋友
　　三叶睦美的美眸当中带着浓浓的期望之色，她一个人住，此刻不知道为什么很想要叶苏陪她到家里去坐坐。
　　“睦美，时间也不早了，我得回去了。”
　　“是吗？说的也是呢，时间不早了呢，那行吧，那你就先回去吧！”
　　叶苏听出了她话间的一抹失望之意，明明刚才也看到了她眼中的期盼了，可是自己为什么还说出了那样的话来呢。
　　叶苏都搞不懂自己今天是怎么了，怎么反应那么的迟钝。
　　“我刚刚想起来她们都出去玩了，所以今晚上我没饭吃呢，我想在你这里蹭蹭饭吃可以吗？”
　　他们两个刚才在河堤玩了很久，一直玩到回家，所以倒是把他觉得约会最重要的吃饭给忘记了。
　　“真的吗？叶苏快点上来吧，我帮你做好吃的。”
　　都说了要拴住一个男人就要先拴住一个男人的胃，三叶睦美同样是这么想的，她能感觉得到叶苏很喜欢吃自己做的料理。
　　“那就叨扰了，又要在你02家里混饭吃了，嘿嘿，我都有些不好意思了呢。”
　　“我巴不得你天天来混饭吃呢，好了快点进来吧！”
　　……
　　之后三叶睦美进厨房里去忙活晚饭去了，叶苏坐在沙发上也不开电视，就那么静静的看着她做饭的背影，感觉很是温馨。
　　现在他们二人就像是工作了一天的丈夫回到家中，贤惠的妻子开始在厨房里忙活，做自己丈夫最喜欢吃的料理。
　　情不自禁的叶苏起身朝厨房走去，学着肥皂剧里面的剧情，从后面一把环住了三叶睦美的纤细腰肢。
　　然后还将脑袋靠在她的肩膀处，有意无意的在她的耳边轻轻的呼吸着，让自己的呼吸打在她的耳垂。
　　“睦美，辛苦你了，你真贤惠，要是能有你这样一个妻子该多幸福啊！”
　　听了叶苏在自己耳边的低声轻语，三叶睦美顿时一怔，更多的是高兴，非常的高兴，因为叶苏说了要是有这样的妻该多好啊！
　　“叶苏，你快别这样了，弄得我好痒啊，我现在还在做饭呢，等一会儿好不好，你这样我都没有办法做料理了。”
　　“我这是在帮你加油打气呢，虽然我不会做料理帮不了你忙，但是我能帮你加油啊，比如说像现在这样子。”
　　“唔，叶苏，你快别这样了，人家真的没有办法击中精神做料理了，等吃完饭之后随便你怎么样都行好吗？”
　　“真的随便怎么样都行吗？”
　　“嗯，随便你怎么样都行，但是现在不行，现在我要做料理。”
　　叶苏老老实实的放开了三叶睦美，然后在一旁帮忙着洗菜切菜什么的，只是做的比较业余了而已。
　　“叶苏，你帮我切一个洋葱吧，要切得碎一些。”
　　叶苏听后撇了撇嘴，看了一眼洋葱说道：“睦美，不要放洋葱了吧，好难吃的，我一点也不喜欢吃洋葱。”
　　“不行，这道料理没有洋葱味道就不好了，必须要放洋葱，蔬菜也要好好的吃了，不能光想着吃肉。”
　　“那我不切，反正我不要吃洋葱。”
　　“你不切的话，一会儿我就不让你使坏了，一会儿吃完饭你就自己回家去吧!”
　　“明白了，是切很碎对吧？我这就切。”
　　“嗯，这还差不多嘛，快点切我等着下锅呢，马上就能吃饭了，加油。”
　　“我觉得比起料理的话你的味道肯定会更好一些，你让不让我吃你呢。”
　　“那就看你吃不吃得下了，哼，你以为我不知道你啊，胆小鬼，还吃我呢，你敢吃吗？”
　　叶苏一听老脸尴尬一红，他也只是嘴上说说而已，要让他真的吃了三叶睦美什么的，他感觉还有些心虚。
　　不知道为什么总之他就是有这样的感觉，跟九重克蕾娅和铃木奈绪他们的那时候他没有这种负担。
　　但是一旦跟三叶睦美或者是冬马和纱她们在一起的时候，叶苏就没有哪方面的想法了，总觉得跟他们做那种事情很不妥。
　　至于是为什么他也说不上是为什么，就是必须要忍住才行，直觉告诉他这么做了之后他会后悔的。
　　“睦美，快点做饭吧，我都快要饿死了。”
　　“叶苏，我就知道你没有这个胆子吃了我，被我说中了对吧？”
　　叶苏挠了挠头，不敢在跟她讨论这个话题，激将法什么的，有时候还是有些作用的。
　　然后他突然想到了中野梓和桐乃，不知道她们两个在家吃什么呢？
　　三叶睦美的料理这么棒，他也很想叫她们来尝一尝，而且还能避免一会儿753自己忍不住发生点什么事情。
　　跟三叶睦美在一起的时候他的自控力比跟冬马和纱在一起的是要低得多，他不敢保证会不会情不自禁的控制不住跟她发生那种事情。
　　“睦美，我妹妹搬过去跟我一起住了，我不知道她们今晚上是不是会有吃的，所以我能叫她们过来尝尝你的手艺吗？”
　　三叶睦美听后先是闪过一丝失望之色，不过很快就恢复正常说道：“当然可以了，你的妹妹就是我的妹妹啊。”
　　不过说完这句话之后她就感觉有什么地方不对，叶苏的妹妹就是自己的妹妹，这句话说地似乎是有些暧昧了呢。
　　“那个，叶苏，你不要误会了，我的意思是我们是好朋友嘛，你的妹妹我也把她当做妹妹一样看待。”
　　“好了，睦美你别紧张了，我又没有怪你什么，还有我们不是好朋友，是男女朋友呢，今天不是已经约会了吗？”
　　“男女朋友吗？叶苏你说的是真的吗？”
　　“嗯，我是认真的，我们是男女朋友了，你三叶睦美从现在起是我的第一个女朋友了。”


第562章 叶苏不欺负我
　　叶苏的话刚说完，他就感觉到三叶睦美手中的动作立即停顿了下来。
　　水灵灵的大眼睛直勾勾的盯着她，然后还有些泪光在打转。
　　“睦美，你怎么了？”
　　“叶苏，别说话，吻我。”
　　深情的一吻，直到叶苏闻到一股怪味之后才停了下来。
　　“睦美，你有没有闻到什么奇怪的味道啊，似乎是什么东西烧焦了的味道。”
　　“啊，叶苏，都怪你，我的汤都烧焦了，真是的干嘛要在这种时候分散我的注意力啊！”
　　“那个，这个不怪我吧，是你让我吻你的好吧？这似乎是怪你？”
　　“怪我吗？”三叶睦美手叉腰的说着。
　　“额，不怪你，怪我，怪我，是我错了好吧，我要去给我妹妹她们打个电话，是在不行的话就不烧汤了吧！”
　　“这怎么能行呢，必须要有汤才行，这是给咱们妹妹做的晚饭，必须要合她的胃口才行，不然的话，她会讨厌我的。”
　　刚才叶苏说了自己是他的第一个女朋友之后，三叶睦美一直很开心，虽然说的是第一个。
　　但是第一个总比第二个好，她心里也默默的能够接受叶苏的其他女生了。
　　她只是觉得很荣幸，自己能够做第一个女朋友。
　　她父母在很小的时候就离婚了，现在是一个还算有钱的老爸，每个月会给她足够的生活费而已，除此之外就对她不闻不问了。
　　所以这样的事情，她根本就不需要找任何人去商量，只要自己愿意就行了。
　　“睦美，你看起来心情不错嘛，怎么突然之间这么高兴了呢？难道是因为我刚才的告白吗？”
　　“咦，对了，叶苏，你还没有正式对我表白呢，你快点跟我表白，不然的话我可不答应要做你的女朋友。”
　　“我已经表白过了好吧，我的表白就是让你做我的的一个女朋友啊？难道这样的表白还不够吗？”
　　“不够，太直接了，那有你这么表白的啊，我可没有听说过男生跟女生表白的时候是直接过去说，你愿不愿意做我的女朋友什么的，一点也不浪漫。”
　　闻言叶苏将电话放下，然后挠了挠头，这可把他给难道了，浪漫的表白？他这个人是最不懂浪漫的了，谁知道女孩子都喜欢什么样的浪漫方式啊！
　　“我觉得吧，表白的话是要看诚心的，我不会说什么浪漫的情话来，但是我有一颗真挚的心呐，这就足够了。”
　　“谁知道你是不是真心的啊，你又不能将你的心挖出来给我看，万一你是骗我的呢。”
　　“睦美，你居然这样怀疑我，我感觉好伤心好委屈呐。”
　　“好呐，看你委屈得，你快出去接你的妹妹吧，我再重新烧汤，都怪你把我的汤搞砸了。”
　　“不是你让我犯罪的嘛，是你让我吻你的啊，不过真的很舒服，甜甜的。”
　　“叶苏，你去死。”
　　然后叶苏就被三叶睦美追打着跑出了房门，不一会来来到了路边，桐乃她们二人会打车到这个地方来。
　　果不其然很快就看到了她们两个下车站在路边拿出了手机。
　　不用猜叶苏也知道自己的手机立即就会响了起来，所以任由手机响他就是不接朝她们二人走去。
　　“真是的，接电话啊，笨蛋老哥干嘛啊，居然不接我电话。”
　　“桐乃，你说叶苏会不会是在跟他们的美女部长在忘情的热吻什么的啊？然后就把手机给忘记了。”
　　“什么？居然是一个美女部长吗？那肯定就是你说的这样了，真是太可恶了，明明叫我们过来吃好吃的，结果自己就先吃起好吃的来了。”
　　叶苏听后满头的黑线，这都是什么跟什么啊，难道哥在她们的眼中就是那么的不堪吗？
　　“真是糟糕啊，叶苏居然这么欺负他们的美女部长，怪不得和纱要去留学呢，原来都是叶苏的错了，肯定是和纱忍不住他的欺负了然后才选择出国留学的吧！”
　　“阿梓喵，你这么一说的话，倒是也有些道理了呢，肯定是因为忍受不了我老哥的欺负之后和纱姐才会选择出国留学的呢，太可恶了。”
　　“是啊，不过也不见叶苏欺负过我，难道是他嫌弃我呢，他是不是嫌弃我的欧派太小了啊，桐乃你说男生都喜欢欧派很大的女生吗？”
　　听了中野梓的话之后，桐乃低头看了自己的前面一眼，再看了中野梓的前面一眼，一下子感觉平衡了不少了，似乎黑猫的也是一样呢。
　　“这个嘛，我就不知道了，我又不是男生怎么知道他们喜欢什么类型的欧派啊，不过我也觉得他们应该是喜欢大的吧！”
　　“果然是这样的对吧，叶苏真是肤浅的人呢，光是欺负大的，我的这么小他就不欺负我了，现在把人家都给欺负跑了，真是的。”
　　……
　　叶苏越听脸上的黑线越多，然后没好气的走了过去。
　　“你们两个说的话我可不能当做没有听见啊！”
　　“呀，老哥你什么时候来的啊，你不是在忘情的欺负你们的美女部长吗？”
　　“对啊，就像是欺负和纱一样欺负她，你要是再这样欺负她的话我感觉她会不把你当做朋友的。”
　　“我能说我不认识你们两个吗？”
　　“可以啊，正好我们也想说不认识你这样的人，居然把人家都给欺负出国留学去了。”
　　“吃不吃饭了？不吃我自己走了，你们想说就在这里说吧！”
　　说着叶苏就没好气的转身走开了，自己这是典型的好心没好报啊。
　　“切，走这么快，肯定是心虚了呢。”
　　“对啊，叶苏，你有和纱的消息了吗？她不会是真的被你欺负走的吧？”


第563章 短信聊天
　　“能不能不要提这件事情了啊，不是我欺负她走的，而是我不欺负她所以她要楚国留学，懂了吗？”
　　“不懂！”
　　……
　　带着她们两个来到三叶睦美家里的时候，叶苏一路上是很崩溃的，到后来索性就不说话了，任由她们怎么说了。
　　桐乃跟三叶睦美见过一次面，所以这次再见面的话，也没有感觉到多生分，一顿饭吃的很是高兴，主要还是因为三叶睦的料理太棒了。
　　“桐乃，难道你都不打算去帮忙她们收拾一下吗？”
　　“你以为是我不想去吗？是她们不让我去，说什么你可是叶苏的妹妹啊，怎么能够干这种事情呢，我们来就行了。”
　　“你以为我会信了你的鬼话吗？”
　　“说的我好像真的是在说鬼话一般，你这人真是不可理喻，居然说我是鬼？你这老哥太坏了吧，你就这么希望我死翘翘变成鬼啊！”
　　“额，我不想跟你说话了，当我不存在好了，我是空气，我是空气，你不要跟空气说话，自己乐呵乐呵吧！”
　　……
　　直到303后来叶苏他们回到了住处，洗了个澡上了床之后，才感觉舒畅了起来，跟往常一样浏览网页和推特，然后准备睡觉。
　　不过这个时候突然发进来一条短信，叶苏拿出手机一看居然是霞之丘诗羽发来的，而且还是彩信。
　　“叶苏，你这个肤浅的人，你等着吧，我已经准备好食材了，明天就会给你便当，居然质疑我的料理，不可原谅。”
　　配上的图片是她今天去超市采购的那些食材，还有嘛，还有就是她的一张调皮的自~拍了。
　　看到这个彩信，他不知道回什么好了，想不到那个家伙居然还有这么可爱的一面真是难得啊！
　　不过他还是回了一条“我好期待啊！”
　　然后又将手机给关上了，本以为霞之丘诗羽会回自己短信的，没有想到等了一会儿也没有见她回信。
　　叶苏不由得有些不舒服了起来，这个家伙太没有礼貌了吧，居然不回人家的短信，真是的。
　　然后他将手机放在边上准备继续睡觉，这时候手机又响了起来了，摸出来一看还是短信，不过这次是三叶睦美发来的。
　　“叶苏，你在干嘛呢，要睡觉了吗？”
　　他看到后感觉很是温馨，今天他跟三叶睦美确定了关系之后感觉彼此之间发短信的这这种感觉好温馨啊！
　　明明平常的时候一条问候的短信而已啊，但是现在关系变了之后，感觉也跟着变了起来，变得非常的温馨，让人非常的兴奋。
　　然后他赶紧拿起手机噼里啪啦的回了一条短信。
　　“还没有睡呢，你问我在干嘛，我当然是在想你了，你呢？要睡觉了吗？”
　　短信刚刚发出去没有多久，然后就受到了她的回信。
　　“我也是在想你呀，想的睡不着觉呢，所以才会给你发短信，没有吵到你睡觉吧？”
　　“当然没有了，因为我也没有睡觉啊，我也在想你啊，也是想到睡不着觉。”
　　“叶苏，你说的都是真的吗？你真的想我想的睡不着觉吗？”
　　“当然是真的了，我还想问你真的是不是想我想得睡不着觉呢？”
　　“我当然也是真的了。”
　　……
　　就这样两人用短信聊天到了很晚，叶苏感觉用短信聊天又是另外一种体验，至少用短信聊天三叶睦美更加的放得开，很多现实中说不出口的话，都能用短信发出来。
　　比如说我现在是果睡噢之类的话，要是换做平时的话这样的话她肯定是没有勇气说出来的，但是用短信的话就不同了。
　　所以他们两人都玩得很高兴，发短信跟打电话完全是两种感觉。
　　就像是平时用聊天软件聊天的两个人，平时聊得非常的热络，无话不谈，什么都聊，天南地北的。
　　但是真的到了打电话的时候，却非常的尴尬不知道从何说起了。
　　当然了这样的情况是针对异性之间了，比如两个男的话，用聊天软件不会超过两句话的，但是一旦打起电话就没完没了了……
　　两人发短信一直到了很晚，直到三叶睦美说手机没电了，要睡觉了。
　　然后叶苏赶忙回了一条短信。
　　“嗯，亲爱的，晚安了，记得要想我噢，明天一早见。”
　　看到这条短信，三叶睦美瞬间感觉心跳加速了起来，然后颤着小手回了一条短信。
　　“亲爱的，我知道了，你也是，早点睡，晚安，明天一早见，我会去很早的，会等着你的。”
　　叶苏看了这条短信之后，愣了愣才发现其中的暗示，她会去早一点的，是不是在暗示自己，让自己也去早一点呢？
　　所以他也暗暗决定明天早上要早点去了，争取先到在那个地方等三叶睦美，而不是让她等自己。
　　所以他将闹钟提前了半个小时，想到三叶睦美每天早上都还要给自己做便当，他感觉更加的过意不去了。
　　她起床应该比自己还早吧，有这样的女朋友他感觉非常的幸福，心里暖暖的，很贴心。
　　就这么样心怀慢慢的幸福叶苏逐渐的进入了梦乡了。
　　只不过冬马和纱今晚上依旧是失眠了，她害怕了，害怕出国留学了之后就真的再也见不到叶苏了。
　　她放不下，真的放不下，每当想到很有可能一辈子见不到叶苏了，她的心都会很痛，握着手机她的眼里泛着泪光。
　　“臭叶苏，居然连短信也不给我发一条，难道你真的一点也不关心我了吗？我对于你来说真的一点也不重要了吗？就算我真的出国留学了你也一点也不在乎了吗？”


第564章 三叶睦美病了
　　叶苏肯定是不知道冬马和纱失眠了，他现在心里也很矛盾，到现在还没有做出选择。
　　究竟是要支持她出国留学，还是要任性的让她留在自己的身边。
　　可是他突然发现似乎自己并没有这个选择的权益，因为这个选择还是要冬马和纱来决定。
　　若是她真的喜欢自己的话，那么肯定会为了自己留下，若是她真的没有什么留恋了，想要出国去留学的话，叶苏~也会举双手赞成的。
　　虽然很不舍，但是天下没有不散的宴席，若是这就是冬马和纱的选择，那么他会选择配合，而不是任性的反-对。
　　……
　　第二天一早虽然闹钟早了半个小时醒了，叶苏想起要去做的事情之后就一股脑儿的爬了起来，还特意的在卫生间里，弄了弄自己的头发，想要弄得更加的帅气一些。
　　热恋中的人或许都是这样吧，总是想着将最完美的一面展现给自己的另一半，叶苏也不例外，虽然他并不会弄造型，不过有这么一张帅气面孔的他不管什么样的发型都很搭。
　　之后背着书包高高兴兴的出门了，路过路边的早餐店，他特意买了两人份的早餐提着往学校门口走去。
　　他觉得今天早上提前了半个小时肯定会先三叶睦美一步到达学校的，让他有些欣喜了起来。
　　果然，来到学校门口的时候三叶睦美没有来，然后他就静静的站在那里，手中提着买来了还很热乎的早餐，望着三叶睦美出现的方向，脸上满是期待之色。
　　不过等了十多分钟也不见三叶睦美来，叶苏都有些着急了，会不会是自己来的太早了啊？
　　不过现在距离六点还有那么二十多分钟，往日这个时候自己不也是还没有来吗，所以他决定在等等看。
　　可是又等了十分钟还是没有见到三叶睦美过来，他有些慌了，往日这个时候她肯定已经来了啊，今天早上是怎么回事啊，出于担心叶苏拿出手机给她打了一个电话。
　　电话响了很久直到差不多要到无人接听的时候才被接通，然后叶苏就听到了有气无力的声音。
　　“喂，叶苏，是你吗？”
　　听到这个声音，叶苏顿时就担心了起来，因为不管怎么说，都太虚弱了吧，完全不像是平时的三叶睦美，平时她的声音不可能那么虚弱的。
　　所以他能想到的就是她生病了：
　　“睦美，你怎么了，怎么听起来那么的虚弱啊，你是不是生病了？”
　　“我才没有生病呢，叶苏，你现在是不是已经在学校了啊，抱歉呢，我今早上起床有些晚了，我这就赶过去。”
　　叶苏听着她硬撑的声音，更加肯定她是生病了，然后连忙说道：“别，睦美，你就在家里面等着我，我马上过去找你，你一定要在家里等我，什么地方都不要去，不然我会生气的，你等我，我马上过来。”
　　说着叶苏将买到的早餐捆紧放进了包里，这时候他看到了过来的丽奈子她们三个。
　　“叶苏，你这是怎么了，怎么脸色那么的慌张啊，不要紧吧？”
　　“那个，一会儿麻烦你们给睦美请个假了，我怀疑她是感冒了，我现在要过去她家里，今早上的训练你们就自己组织好了。”
　　说着叶苏就撒开脚丫往三叶睦美她家的方向跑去，因为担心所以他一路都没有停歇过，一直保持着最快的速度往前跑着。
　　还好他平时的跑步训练了，不然的话这么激烈的跑动的话，肯定会吃不消的。
　　花了十多分钟的时间他已经跑到了三叶睦美家的楼角，然后他远远的就看到了三叶睦美，很是勉强的走下楼的动作，看得他很是心疼，赶紧跑了过去。
　　紧紧的将她搂紧怀里，略带着生气的语气说道：“不是让你在家里等着我不要乱跑的吗，你看你都病成这样了，怎么还那么勉强自己呢，你知不知道我非常非常的担心你啊！”
　　“叶苏，你怎么来了，我没事的，我们快去学校吧，我真的没事的，对不起，本来我说了要早点去学校那边等着你的。”
　　“傻瓜，还去什么学校呢，赶紧回屋子里面去休息，我今天一整天都会在这里照顾你的，我已经让她们给你请假了，安心休息吧！”
　　“叶苏，我没事的，我才没有感冒呢，我们快去学校吧，抱歉呢，今天早上没有做便当，我是不是一个很糟糕的女朋友啊，居然没有做便当。”
　　叶苏听后心理咯噔一声，她都病成这样了，还想着的是给自己做便当，这一刻他的内心非常的不平静，搂着他的双手紧了紧。
　　“叶苏，我们现在去学校好不好，我一点也没事，一点事都没有。”
　　“你不用说话了，今天你就老老老实实的休息吧！”
　　说着叶苏直接霸道的将怀中的三叶睦美以公主抱的姿势给抱了起来，然后两人一起走上楼，来到了她出租屋的门外。
　　“钥匙在哪里？”
　　“叶苏，我没事的，你快放我下来，我们一起去学校好不好。”
　　“你不要再说什么去学校什么的了，你都病成这样了，还想着去学校，快点把钥匙给我。”
　　叶苏的话语充满了不可置疑的的语气，让三叶睦美脸色更加的红了一些，她心里暖暖的，很喜欢叶苏这样的霸道，也很喜欢被他这样抱在怀里。
　　开门进屋之后，叶苏将三叶睦美抱到了她的房间之内，然后温柔的轻轻的将她放到了床上，拉过被子给她盖上。
　　“叶苏，我不想穿着制服睡觉，我想穿着睡衣。”
　　三叶睦美红着脸小声的说着……


第565章 请享用我吧
　　叶苏听了三叶睦美的话之后，由于担心也没有多想，因为穿着制服睡觉的确是有些不太舒服，所以他想都没有想就说道：“你的睡衣在什么地方呢，我去跟你拿来。”
　　“嗯，就在衣柜里面，里面有洗干净的你能去帮我拿一下吗？”
　　然后叶苏二话不说就往她的衣柜走去，打开衣柜一看，里面的衣服堆放得整整齐齐的，虽然不是很多，但是却非常的整齐，而且全都分类放在了一起。
　　裙子跟裙子，T恤跟T恤，嗯，还有内衣跟内衣，居然是内衣，叶苏看了之后也忍不住有些脸红了，想到三叶睦美还等着呢，他也不敢多看，然后赶紧找睡衣。
　　不过他又看到了一旁堆放整齐的一堆胖次，让他又忍不住多看了几眼，不过依旧是想到了三叶睦美还等着自己，甩掉了想要拿起来看一看的想法，找到了一套可爱的卡通睡衣然后就回到了床边。
　　“叶苏，刚刚你没有乱看吧？”
　　“没有没有，我绝对没有看到你的内衣跟胖次的，绝对没有。”
　　三叶睦美听了之后脸色微红的有些哭笑不得，你都说出来了，居然还说没有看到，这不是此地无银三百两嘛。
　　“叶苏，就算你说看到了，我也不会说你什么的，你快转过身吧，我要换衣服了。”
　　叶苏听后没有转身而是满脸严肃的说道：“这怎么行呢，你现在是病人，要好好的休息才行，这样的事情交给我来做就行了。”
　　三叶睦美脸色更红了，想到叶苏要给自己换衣服什么的，她就感觉很期待，又很难为情了起来。
　　“叶苏，还是我自己来就好了，我还没有虚弱到换衣服的力气都没有，咳咳咳。”
　　说着三叶睦美咳嗽了起来，叶苏见到之后连忙走了过去温柔的从她手中接过睡衣。
　　“你看你，都虚弱成这样了还逞强，我又不是第一次看到了，再说了，你不是还穿着内衣和胖次的嘛，没有什么大不了的吧，退一万步来说我们现在是男女朋友呢，这样的事情不是很正常的嘛。”
　　三叶睦美听了叶苏的话之后觉得很有道理，因为班上的那些女同学都说了，跟男朋友一起开房什么的了。
　　她觉得现在跟叶苏是男女朋友了，很多事情应该要放的更开一些，比如说现在这样的情况。
　　“好吧，叶苏那就麻烦给我换一下衣服吧！”
　　叶苏没有多想，一心想的都是自己现在在照顾病人，他不知道三叶睦美是怎么病倒的，怎么好端端的就感冒了呢。
　　原来昨晚上跟叶苏发完短信之后三叶睦美就感觉有些激动，然后就睡不着觉，就想着冲个冷水澡让自己冷静一下。
　　然后，然后就悲剧了……
　　“睦美，我要脱了，你一会儿配合我一下。”
　　“嗯。”
　　然后叶苏将被子给掀开了，将三叶睦美扶着坐了起来，然后看着她虽然不是凸，但是也不平的山锋处，顿时又有了其他的一些想法了，明明强迫自己不要去想这些的，怎么看到了之后又把持不住了呢。
　　三叶睦美也感受到了叶苏的目光，一时间没有害羞，反而是非常的窃喜，为叶苏能够被自己所吸引而感到窃喜。
　　所以就算叶苏一直盯着自己看她也不会感觉难为情，反倒是有些其他一样的感觉，这或许就是关系变了之后心态也跟着变了吧！
　　回过神来，叶苏才想起自己是要帮她换上睡衣，让她好好休息的，她现在是病人，得赶紧休息才行。
　　所以他连忙伸出了手去，然后就开始去接她上衣的制服，由于是夏天，所以制服是一件白色的T恤款式的制服。
　　需要由上往下脱的，他抓住了上衣的下摆，然后慢慢的往上掀。
　　随着他手上的动作，三叶睦美白皙的肌肤就不断的随着他手中的动作暴漏了出来……
　　“睦美，你抬一下手，将手从袖子里穿过去。”
　　叶苏忍住不让自己去看她白色小~内~内，然后专心的指挥了起来。
　　其实三叶睦美可以自己换的，但是叶苏帮她换，让她感觉非常的奇妙，她很喜欢这样的感觉，一时间叶苏说什么她就怎么配合，刚开始的害羞全都被抛到脑后了。
　　因为她的脑海中一直有一个声音在告诉自己，现在跟叶苏是男女朋友了，做这样的事情非常的正常，一点也不奇怪。
　　将上面的制服脱掉了之后，她身穿白色小~内~内，然后下面穿着裙子的样子就被叶苏一览无余了。
　　看着她因为有些放不开，而伸手护住了自己身前的模样，叶苏心里一颤，一时间觉得她的这个样子棒极了，让他有些移不开目光。
　　那种有些害羞，有些放不开的样子最可爱了。
　　“叶苏，你快别这样一直盯着我看了，我可是病人呢，我一会儿还要休息呢，快点给我换好睡衣。”
　　听着她虚弱的声音，叶苏回过神来，恨不得打自己两耳光，明5.8明是要好好照顾病人的，却胡思乱想的，他都觉得自己差劲了，也不知道三叶睦美会不会这也觉得呢？
　　然后将脑海中的杂念甩开，叶苏再一次的伸出手去，这次的目标正是她下面的裙子。
　　裙子的话是从腰带处下手的，叶苏自然是不知道要怎么脱了，还是三叶睦美亲手指导他才学会的，然后慢慢的从上往下褪去。
　　直到慢慢的露出了她白色的纯棉的胖次，光洁修长而又白皙不失丰腴的腿。
　　咕噜！
　　叶苏忍不住吞了一口口水的动作也被三叶睦美给看到了，一时间脸上的高兴之色更浓了一分。
　　“叶苏，要是忍不住的话，就请享用我吧！”


第566章 用塞的药
　　听到了三叶睦美这句因为害羞而有些微弱的声音，再看到眼前她只是穿着穿白色小内内和胖次的害羞的模样，叶苏感觉心里一颤，一时间脑海中有了一个奇怪的想法了。
　　再加上三叶睦美这句享用我吧，这让他更加的把持不住了，都快忘记自己来这里是来干嘛的了，情不自禁的朝三叶睦美靠近。
　　三叶睦美又羞又喜，看着叶苏朝自己靠过来，一时间有些紧张了起来，不过这时候她忍不住咳嗽了起来。
　　听到三叶睦美的咳嗽声，叶苏立即回过了神来，再一次的陷入了深深的自责当中，都说了在照顾病人了。
　　她都感冒了，自己还在让她只穿内衣和胖次，太差劲了自己，居然还会往哪方面联想，她可是自己最喜欢的女朋友啊，也是最喜欢自己的女孩子啊！
　　叶苏都忍不住想要给自己两耳光了，赶紧拿过睡衣又开始给三叶睦美给穿了起来。
　　“叶苏，你刚刚怎么不顺着我的话将我给吃了呢，你刚才不是已经02有这样的想法了吗？”
　　“说什么呢，我怎么会有这样的想法呢，绝对没有是你看错了，我绝对没有这样的想法。”
　　“是嘛，原来我对你那么的没有吸引力啊，我真的那么的差劲吗？你对我一点想法都没有吗？”
　　“不不，我对你有想法，我刚刚对你很有想法，也不对，哎呀，现在你是病人我必须要照顾好你，就像你平时天天为我做便当一样，现在轮到我来为你做一些事情了。”
　　说着叶苏将她的上面的睡衣的扣子给扣好了，然后又连忙将下面的裤子也给穿好了，这才重重的松了一口气。
　　将被子给她盖好之后，叶苏赶忙去给她倒了一温水过来说道：“睦美，感冒了要多喝温水，你先喝完这一杯吧，我出去给你买药去。”
　　说着叶苏将水杯放在了床头，然后就起身准备去买药去了，感冒了就必须要吃药才行啊，不然肯定是好不了的，因为他刚刚摸了摸她的额头，分明还有些发烧嘛。
　　“叶苏，不要走，不要离开，不要里离开我好吗，我要你一直陪着我，好吗？”
　　被三叶睦美拉住，叶苏回过身来，看着她小脸之上满是祈求之色，反手握上了她的小手说道：“睦美，我是出去帮你买药啊，很快就回来好不好，我保证十分钟就回来。”
　　“我不要，我就算是不吃药我也不要让你离开我，哪怕是一秒钟也不行，我只想你能这样一直陪着我。”
　　说着三叶睦美挣扎着爬了起来，将自己的小脸贴在了叶苏的手臂之上，大有一副我怎么也不放手的架势。
　　见状叶苏只能又在床边坐了下来，先是扶着她喝了一些温水，然后又招呼她睡下。
　　“睦美，你好好休息那么一会儿，我出去买药马上就回来好吗？”
　　“不要嘛，我不要你离开我，你一离开我就感觉好害怕啊，你一直陪着我好不好？”
　　“可是我真的要出去给你买药啊，不然你也不能退烧啊，还有你现在感觉怎么样了，头疼吗？”
　　三叶睦虽然感觉有些头疼，而且还浑身无力，但是不想让叶苏担心的他却是什么也没有说，逞强着说道：“叶苏，你太大惊小怪了，我才没有你说的那么的严重呢，根本就不用吃药什么的。”
　　虽然三叶睦美说的很轻松，但是叶苏还是看到了她皱眉头的动作，就知道她肯定是撒谎骗自己了，不由得板起了脸。
　　“睦美，你居然敢骗我，你看你脸色的痛苦之色我都看到了，果然很头痛对吧，你烧的这么厉害，要不我们现在去医院吧！”
　　听了叶苏的话之后，三叶睦美立即就激动了的反抗了起来。
　　“我不要，我不要，我才不要去医院，不要不要，打死我我都不要去医院。”
　　她觉得去了医院之后肯定就不能跟叶苏单独在一起了，她非常的喜欢叶苏陪在她身边处处关心她的这种感觉，只要能够一直看着叶苏她就觉得很幸福，所以才不愿意去什么医院。
　　见三叶睦睦美这么抵触去医院，叶苏也没有办法，她不去，自己总不能将她打晕了带过去吧，不过药还是要吃的。
　　“睦美，我们不去医院，你别激动，好好休息，你现在那么虚弱，就不要在动了，我真的要出去给你买药了，不吃药怎么可能好的起来。”
　　“叶苏，人家真的不想要347你离开我嘛，我真的只想要你陪我我的身边，有你在身边就是效果最好的药了。”
　　叶苏听后虽然感觉心里很得意，但是这样的话他怎么能信呢，要是光是看着自己就有效的话，那么自己就能搞垮卖感冒药的公司了。
　　“好了，我说过会一直陪着你的那就会一直陪着你，只是我要出去一小会儿给你买药，就那么一小会儿而已。”
　　“咦，等等，叶苏，我想起来了，我上次买的药似乎还没有用完，好像还有好几粒呢，你去找一找就行了，根本不用出去买了。”三叶睦美突然有些惊喜的说道。
　　闻言叶苏按照她指的地方去找药去了，果不其然一会儿他就拿着药回来了，不过看到说明和使用方法只会，他的脸色立即就变了。
　　因为这种药是塞剂，而不是口服的，而是要用塞的。
　　至于要塞什么地方嘛，上面都已经写得很清楚了，虽然叶苏没有用过这种药，但是他可听说过啊！
　　一时间他拿着这个塞剂有些犯难了起来……


第567章 我是最幸福的女生
　　“睦美，你说的药是这个吗？”叶苏拿着塞剂小心的问道。
　　三叶睦美看着叶苏手里拿着的药，高兴的点了点头，她上次也是感冒发烧了，就是买的这种药，效果很好的，很快就好了。
　　不过她突然才想起来这个药物不是口服的，而是塞剂，一时间脸色立即就红了起来。
　　“睦美，这个药要怎么弄呢，似乎不是用口服的，似乎是要塞到那个地方去呢。”
　　叶苏话刚说完便是感觉到三叶睦美脸色更红了一分了。
　　“叶苏，你不要说了，我用过的所以我知道怎么用的，你把药拿给我就好了，我自己塞就好了。
　　叶苏一听赶紧拒绝了说道：“在这怎么行呢，我说了今天你是病人所以什么都要我来做，你就好好休息就行了。”
　　“叶苏，怎么能这样呢，这样的事情我自己来就好了，这样的事情让你来怎么行呢，太难为情了，我自己来就好了。”
　　看着三叶睦美脸色通红的样子，叶苏才想起来说明书说的要塞的地方，一时间不再说话了，反倒是觉得自己刚刚的想法有些变态了。
　　“睦美，药给你了，你快点弄好吧，我再去给你倒一杯水。”
　　为了避免尴尬，所以叶苏就干脆把药递给她之后就赶紧跑开了。
　　三叶睦美接过药之后，脸色依旧很红，看着叶苏捧着杯子离开了，这才松了一口气，然后将一粒药给拆下来，脸色通红的将药给塞了进去。
　　这种塞剂退烧什么的还是很给力的，就是过程有些难受而已，不过上次经历过一次之后，这次在经历也不觉得那么的难受了，而且现在还有叶苏陪在身边。
　　不一会儿叶苏捧着一杯温水回来了。
　　“睦美，弄好了吗？”
　　“嗯。”
　　看着她脸这么红，叶苏觉得自己刚刚问的这个问题似乎是有些多余了，然后尴尬的挠了挠头又是说道：“塞了药之后就赶紧好好的休息吧，只有休息好了，才能好得快。”
　　这个时候叶苏突然想起了自己包里面还有卖的早餐还没有吃呢，应该还没有冷吧，而且三叶睦美应该是还没有吃早餐吧！
　　所以他赶紧跑过去在包里将早餐给拿了过来。
　　“睦美，这是我今早上买的早餐，我连你的份也买了，你先吃点东西在睡觉吧！”
　　说着叶苏就开始细心而又温柔的喂她吃早餐，三叶睦美也非常的享受叶苏这个温柔的动作，感觉自己就算是生病了也那么的幸福，她倒是希望自己的感冒能够好的更慢一些了。
　　因为生病了叶苏会一整天的陪在自己的身边，她感觉再也没有什么比这样的事情更加的幸福了，生病赛高。
　　叶苏自然是不知道三叶睦美的想法了，要是知道了的话，肯定会说她真傻的居然会想着让自己的感冒好的更慢一些什么的。
　　喂她吃了一些早餐之后，叶苏将她吃剩下的全都解决了，其中自然是包括三叶睦美咬过的食物，当然了叶苏对此没有半点的介意。
　　“叶苏，你怎么能够吃我剩下的呢，多不卫生啊！”
　　“哪里不卫生了啊，我不这么觉得啊，我们kiss的时候你怎么不说不卫生呢，又不是没有kiss过，我们现在是男女朋友了，我吃你剩下的东西当然也是正常的了。”
　　说着叶苏收拾了一下将垃圾给扔掉，然后继续回到床边照顾三叶睦美，坐在床头握着她的小手，两人就那么你看着我，我看着你的。
　　“睦美，你别这样盯着我啊，你要赶紧闭上眼睛睡觉休息啊，你不休息好怎么能够好起来呢，不用担心，就算你睡着了，我也会一直在你身边陪着你的。”
　　“我就喜欢这样盯着你看嘛，现在想想我都觉得像是在做梦一样呢，叶苏你居然是我的男朋友。”
　　“怎么会这么说呢，难道我是你的男朋友让你觉得很差劲吗？”
　　“才不是这样呢，有你这样的男朋友，我真的感觉很高兴，很幸福，你那么的完美，那么多的女孩子喜欢你，能够当你的女朋友，我感觉我是最幸福的女生。”
　　说着三叶睦美握着叶苏的手紧了紧，她说的都是她的真心话，叶苏是她的男朋友，现在想起来她都还觉得有些不太现实，要不是小手被叶苏温柔的握着，她真的以为这是自己在做梦。
　　“睦美，你这么夸我我会娇傲的，能有你这样漂亮温柔的女朋友，我才应该感到高兴呢，好了，快别说这个了，赶紧睡吧，我会一直陪着你的。”
　　“叶苏你陪着我一起睡好不好，我要抱着你一起睡，反正你要一直陪在我身边的，所以能满足我的这个要求吗？”
　　叶苏听后并没有拒绝，若是这样三叶睦才愿意睡觉的话，他非常的乐意这么做，只有休息好了才会对她的感冒有帮助，才能早点好起来。
　　“叶苏好不好嘛，难道你怕我会传染给你吗，我带上口罩好不好？”
　　三叶睦美话音刚落，叶苏就一下子吻了上去，一直吻了接近一分钟才放开她。
　　“要是带上口罩了怎么kiss呢，笨蛋，我怎么会怕你传染给我呢，我陪着你睡就是了。”
　　说着叶苏就揭开了被子，将鞋子脱了之后躺到了床上。
　　三叶睦美立即就扑来过来，撞进了叶苏的怀里，找了个温暖的地方然后将头埋在他的匈前闭上了眼睛，因为她终于能够安心的休息了。
　　……
　　就在叶苏陪着三叶睦美的同时，另一边学校已经上课了，今早上霞之丘诗羽可是信心满满的来到学校的。
　　因为今天一早她就起床做了便当了，对于自己的便当她也是信心满满的，但是到了教室看到叶苏不在，她的脸色立即就难看了下去……


第568章 生气的霞之丘诗羽
　　起初她是以为叶苏因为什么事情来得晚了，但是等到了第一节课下课之后她真的生气了，什么来晚了嘛，根本就没有来好不好。
　　明明自己昨晚上都已经给他发了短信了，告诉他自己今天会做便当来的，可是没有想到他居然没有来，那么自己的便当做了给谁吃呢，这么多。
　　一时间她更加的生气了，然后没好气的拿出手机来，就给叶苏发了一条短信。
　　“叶苏，你这个这个混蛋，你现在在什么地方呢，怎么没有来学校呢，说好的今天早上吃我做的便当呢，我可是一大早的就起床做便当了，你这个骗子。”
　　发出短信之后霞之丘诗羽依旧很生气，感觉自己被叶苏给耍了，明明昨晚上他也说了会很期待的。
　　可是现在说不来就不来了，难道真的只是专门躲着自己不吃自己的便当吗？
　　他真的觉得自己的便当那么的差劲吗？还能吃死他不成吗？
　　而另一边叶苏刚刚昏昏757沉沉的陪着三叶睦美睡了一个回笼觉呢，就感觉手机震动了一下。
　　还好没有因此而吵醒了在自己怀中熟睡的三叶睦美，不然的话他会自责的。
　　小心的将手机给拿了出来，看了一下是一条短信，来至于霞之丘诗羽？
　　然后他点开看了起来，看玩短信他才想起来昨晚上她说了要给自己做便当吃来着，自己居然忘记了这茬了。
　　所以他赶紧给霞之丘诗羽回了一条短信。
　　“抱歉抱歉，我现在有急事去不了学校，所以真的很抱歉，我绝对不是故意要躲着你的便当的，我是真的有很急很急的事情，今天一天都不会去学校了。”
　　回了短信之后叶苏将手机调到了静音，他可不想因为这个吵到三叶睦美，好不容易才把她哄睡着了。
　　而且那个塞剂似乎效果不错，她的额头也没有刚才那么烫了，而且还睡得那么的香，昨晚上肯定是一宿没有怎么睡吧！
　　也不知道她到底是怎么弄感冒的，明明平时都有锻炼的，身体应该很好才对啊，怎么还会在夏天的时候感冒呢。
　　很快手中的手机亮了起来，霞之丘诗羽回短信了。
　　“叶苏，你不用解释了，我知道你肯定是怕吃我的便当对不对，肯定是这样的对不对？你难道怕我下毒吗？是不是这样？被我说中了吗？”
　　看到这条短信，叶苏都有些哭笑不得了，怎么她还会有这么较真的一面呢，自己真的是有急事去不了学校啊！没有撒谎啊！
　　所以他赶紧解释了一下自己现在正在干什么，他觉得这样的事情完全不用遮掩着。
　　“睦美感冒发烧了，我现在在她家照顾她呢，所以真的很抱歉，谢谢你特意为我做了便当，但是我真的没有口福享受了，不说了，我要去给她买药去了。”
　　收到叶苏的短信一看，霞之丘诗羽有些将信将疑了起来，她觉得叶苏不像是个喜欢撒谎的人，而且也不用编这样的借口吧！
　　所以她姑且相信了叶苏的这个解释，放下了手机开始写作了起来，只不过想到自己费劲心思做的便当之后就感觉来气，所以就把起都发在了键盘之上了。
　　噼里啪啦的声音，让她成为了全班的焦点，她也知道自己似乎动静有些大了，然后也有些不好意思了起来。
　　虽然她有特权上课的时候可以顺便做自己的事情，但是似乎还没有来为所欲为的地步，所以她也只能放轻了自己的动作。
　　……
　　霞之丘诗羽没有给自己回短信之后，叶苏继续睡了起来，因为现在时间还很早，只是早上9点而已，他也很久没有这样睡回笼觉了，现在久违的睡了一下感觉还很不错。
　　关键是旁边还有佳人陪伴，这样的日子最惬意了。
　　搂紧三叶睦美叶苏继续享受这温暖的时刻，时间就这样一点一点的过去了。
　　也不知道过了多久了，叶苏迷迷糊糊的睁开了眼睛，身上三叶睦美还挂在上面，他笑着在她的脸蛋上亲了一下，然后拿过手机看了一下时间。
　　都已经中午十二点了，没想到这么一觉居然谁了好几个小时了，怀里的三叶睦美睡得还很香，嘴角还挂着幸福的笑容。
　　轻轻的从床上起来，叶苏想着给她弄点吃的，但是悲剧的发现自己似乎不会煮饭，但是想到三叶睦美都这个样子了，自己必须要努力才行了，不会做饭还不会学吗？
　　所以他起床洗了一把脸之后，就打开冰箱看了起来，里面的话食材倒是很多，有肉有菜，也有牛奶什么的，很是齐全。
　　叶苏也能够理解为什么她的料理那么好吃了，肯定都是做得多了才会有现在这样的手艺的。
　　想了想他决定熬粥，因为电视上那些去看病人不都是熬粥去的吗，而且熬粥的话，似乎不会很难吧！
　　他抱着三叶睦美的笔记本来到了客厅，然后搜索了一下一些粥的做法，最后找到了一个做饭比较简单的粥，那就是皮蛋瘦肉粥了。
　　正好食材什么的家里都有，仔细的了解了做法之后他就开始拿出食材到厨房里开动了起来。
　　这可是第一次亲自下厨啊，说实话他心里还是有些紧张和兴奋的，他也不知道这股兴奋劲是怎么来的。
　　首先他剥了一个皮蛋，然后切成丁状，虽然网上说了要熬粥的米要事先泡起来的，但是现在已经没有这个时间了，只能将就一下了。
　　弄好了皮蛋之后叶苏又拿了一块肉剁碎成肉末，这时候刚才烧的水也差不多开了，就开始下食材准备熬煮了……


第569章 叶苏手艺不错
　　放入熬粥用的米，叶苏也不知道放多少，所以就弄了小半碗进去，网上说了米不用放太多。
　　熬得差不多了之后他又放了皮蛋跟瘦肉继续熬煮，整个过程他都小心翼翼的，按照网上的一步一步的来，先不管好不好吃，首先得能吃才行。
　　只要能吃，不难吃那就成了，他也没有奢求着第一次熬粥就能熬出特别美味的粥来。
　　但是这一锅粥满满的都是爱意，叶苏相信肯定也不会太差的。
　　熬煮了一会儿之后，叶苏将锅盖给揭开，顿时一股香味扑鼻而来，让他脸色一喜，看来自己第一次熬粥没有熬砸嘛，难道自己是料理天才吗？
　　接着他又开始往里面放了一些其他的调理，顿时香味更浓了一分，而且颜色什么的看不起也还很不错的样子。
　　他用勺子舀起一些在嘴边吹来吹然后喝了一小口，嗯，还别说味道虽然不是绝美的，但是绝对也不是很差，至少对于第一次熬粥的他来说偶他已经很满意了。
　　总之呢，这锅粥可是自己的爱心午餐，想必一会儿三叶睦美肯定会喜欢的，因为他自己都喜欢喝的话，那么三叶睦美也一定没有问题才对。
　　然后他找来一个大碗，盛了一大碗端着来到了三叶睦美的房间里，她依旧还睡得香甜，只不过看起来脸色依旧还是有些不太自然，但是比起之~前好了许多了。
　　虽然叶苏很想在让她睡一会儿，但是不吃饭的话哪里有力气来跟病魔抗争啊，所以他咬了咬牙，摇了摇三个月木木的肩膀轻声喊道：“睦美，快起来-吃点东西再睡。”
　　三叶睦美迷迷糊糊的睁开了眼睛，然后就用力的嗅了嗅说道：“什么味道啊，好香啊，咦，叶苏，你什么时候醒的啊，还有究竟是什么味道啊！”
　　“当然是我给你熬的粥的味道了，快点起来尝尝味道怎么样，这可是我第一次亲自下厨做饭啊，你来评价一下。”
　　“什么？叶苏，这是你熬的粥吗？”
　　“嗯，难道你不相信我啊，还是你觉得这是我叫的外卖啊？”
　　“我相信你，就是有些惊讶和幸福而已，你居然会为我熬粥什么的。”
　　“我现在是你的男朋友呀，你生病了，我当然要各方面都照顾你啊，好了，快点起来我喂你。”
　　红着脸点头，三叶睦美坐了起来，看着叶苏手中端着的这碗粥，心里暖暖的。
　　叶苏先是用勺子舀了一勺子，然后放在嘴边吹了吹，再用自己的嘴唇试了试温度之后再递到三叶睦美的嘴边。
　　“啊！”
　　三叶睦美看着叶苏这个温柔的动作，一时间脸色更红了一分，不过她也没有丝毫的嫌弃叶苏用嘴唇试过温度，反而觉得这样的动作很温馨。
　　……
　　一碗粥吃完，三叶睦美一边吃一边夸赞叶苏的手艺很棒，第一次做饭就能做出这么好吃的粥来，这样让叶苏的虚荣心也得到了满足。
　　“好了粥也喝了你继续休息吧，这样才会很快的好起来。”
　　“叶苏，不要了吧，我都睡了这么久了不要睡了吧，而且我感觉已经好了很多了，我想跟你聊聊天好不好？”
　　“聊天什么时候都可以聊啊，你现在只需要好好休息知道了吗？要是你不听话的话我以后都不理你了。”
　　听了叶苏的话，三叶睦美吐了吐舌头然后调皮的说道：“你要是不理我的话，我就打哭你你信不信？”
　　叶苏听后撇了撇嘴有些委屈的说道：“你下得去手吗？我可是最喜欢你的你的男朋友呀。”
　　“当然下得去手了，谁叫你不理我的哼，你别忘记了你的柔道是谁教你的，打哭你还不是很简单的事情啊！”
　　“哼，那我现在就先欺负你，算是提前报仇了。”
　　说罢叶苏一把钻进了被子里面就各种挠痒痒，一时间三叶睦美连连求饶。
　　“咯咯咯，叶苏你快别这样了，好痒啊，别挠我痒痒了，我保证我不打你了还不行吗？”
　　“不行，想要我放过你没有门。”
　　……
　　也不知道是什么时候，叶苏的双手不小心摸到了什么，让他一下子就感觉到似乎是摸错地方了。
　　三叶睦美同样呼吸变得急了起来配合上她那不知道是因为感冒还是什么原因有些红扑扑的小脸蛋，看起来非常的可爱。
　　情不自禁叶苏亲上了她……
　　等叶苏再次回过神来的时候，是因为三叶睦美没有忍住的一阵咳嗽声。
　　回过神来看到这一幕，叶苏才想起她感冒那么的严重，自己居然情不自禁的做起了这样的事情，还好她及时的咳嗽声惊醒了自己。
　　拉过被子将她的身体盖住，叶苏深吸了一口气歉意的说道：“睦美，我刚刚没忍住差点就……抱歉。”
　　“叶苏，你别这样说了，刚刚也是我自愿的，我愿意那样做，只是你为什么没有继续做下去呢？”
　　叶苏听后老脸一红，然后有些尴尬的说道：“睦美，你快点休息吧，我依旧会在一旁陪着你的。”
　　三叶睦美见叶苏这个样子，然后主动的将他给押在了身下。
　　“叶苏，为什么你刚才没有继续呢，你在怕什么呢，我们现在是男女朋友了，这样做没有什么不对吧！”


第570章 施加成人礼
　　之后叶苏又是感觉自己的嘴被她的嘴包裹了，而且她还主动的为自己脱衣服。
　　刚刚是自己把她剥了个精光，现在要换做她来把自己剥个精光吗？
　　吞了吞口水，现在叶苏已经有了理智了，理智告诉他不能这么早跟她发生些什么，自己要忍住，更何况她现在还是病人。
　　所以叶苏阻止了她正在脱自己衣服的动作，然后抽出空来说道：“睦美，别这样了，快点好好休息吧，你现在还是病人呢。”
　　“叶苏，你不要拒绝我好不好，我是自愿的，我要你跟我做，我们是男女朋友不是吗？”
　　说着三叶睦美也不管叶苏的拒绝了，继续像他发起攻击，这样的机会她觉得错过了就不会再有了，因为叶苏马上就要毕业了，虽然已经确定了关系了，但是他始终马上就会离开自己了。
　　所以她不知道以后还会不会有这样的机会，她不想今后的自己后悔，觉得今天必须要将这件事给完成了。
　　以后就算是很长时间见不到他，也有这么一段珍贵美好的记忆可以回忆……
　　三叶睦美突然之间的主动，让叶苏的理智慢慢的被吞噬了，直到最后消失殆尽，然后他反身将她押在了身下。
　　“睦美，你真的好美，我真的好喜欢你。”
　　“叶苏，我也最喜欢你了。”
　　……
　　战斗进行到最关键的时刻，叶苏准备对三叶睦美发起最后的攻势，眼看着就要开始进攻的时候，突然之间一阵手机铃声响了起来。
　　这一声手机铃声将叶苏从战斗的边缘拉了回来，看着身下眼神迷离的望着自己的三叶睦美，他深吸了一口气说道：“睦美，好像是你的电话。”
　　说完之后他就尴尬的开始穿起衣物来，刚刚差点就进行到最后一步了。
　　一时间他有些恨这个电话铃声，又有些感谢这个电话铃声，感觉很是复杂。
　　三叶睦美脸上划过一丝失望之色，看着床边自己还在响的手机，恨不得将它砸了算了，明明刚刚都要进行关键的一步了。
　　她都已经看到了叶苏满脸柔情的要对自己施加成人礼了，可是这个手机将这一切全都打乱了。
　　“叶苏，我们不要管这个铃声好不好，你快点继续啊，我现在感觉好不舒服啊，你快点让我舒服好不好？”
　　叶苏听了之后自然是没有继续的勇气了，他现在还不想跟三叶睦美发生什么，想要保证二人现在这样的关系，他觉得蛮好的，这种事情才刚刚交往就发生了了他觉得有些不美好。
　　“睦美，你快点接电话吧，万一是有人找你有急事呢。”
　　无奈三叶睦美只能接起了电话了，没有想到是班主任打来的电话，因为她没有去学校上课，班主任担忧所以打电话来询问一下病情。
　　之后三叶睦美郁闷的挂断了电话，看她坐在那里，叶苏赶忙将被子给她围上说道：“睦美，你现在还在感冒呢，你这样只会加剧病情的。”
　　“叶苏我们继续好不好？继续刚刚没有完成的事情好不好？”
　　叶苏怎么还可能在继续啊，他都已经想好了，这样的事情果然还是以后有机会的时候再说。
　　“睦美，快点休息了吧，这样的事情以后还有的是机会啊，等你病养好了我们再继续好不好？”
　　“叶苏，等我病养好了就没有这样的机会了，今天你因为我生病了你才会陪在我身边的，等我病好了以后，你就不会这样陪着我了，我不知道下一次是什么时候，你马上就毕业了，我担心以后能够见到你的机会就很少很少了。”
　　说着说着三叶睦美小声的抽泣了起来，靠着叶苏的肩头抽泣了起来。
　　无奈叶苏只能轻轻的摸着她的秀发，然后温柔的说道：“睦美，你怎么会这么想呢，我就算是毕业了，但是我也还是你的男朋友啊，不管什么时候我都是你的男朋友，一有时间我就会跟你约会的好不好？”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，我发誓……”
　　“嗯，我相信你，哼，我就知道你胆子小不敢吃了我，我昨晚上就这么说过了你还不信，现在信了吧。”
　　“快别说这个了，现在时间还早，你还是赶紧休息吧，不然的话感冒一直好不起来的噢。”
　　说着叶苏将自己刚刚给她剥下的睡衣也好胖次也好全都重新穿上了，这才松了一口气。
　　“叶苏，你唱歌给我听吧，听了你的歌我才能睡得着。”
　　一个上午的休息，再加上药起了作用所以她现在看起来气色或者精神都比早上的时候好了太多太多了。
　　之后叶苏只能一边搂着她一边轻声的唱起歌来，时间就那么一点一滴悄悄的过去了。
　　等她睡着了之后，叶苏松了一口气，拿着手机走出了她的房间，他答应过冬马曜子今天下午的时候跟她聊一聊冬马和纱要出国留学的事情。
　　只是现在三叶睦美这个状态他也不放心她一个人在这里啊，所以他准备将今天下午的见面给推迟一下。0.9
　　收到了叶苏的短信，冬马曜子有些失望了起来，本来她以为一会儿可以谈完正事之后可以谈一些其他的事情，比如说那天谈论的那种事情。
　　不过叶苏都那么说了她也不好强求，只能约明天下午再见了。
　　明天周五，后天就是周末了，叶苏没有忘记答应九重克蕾娅的跟她一起回去见她的爸爸。
　　说到九重克蕾娅的爸爸，要跟他见面什么的叶苏还是很紧张的，毕竟他可是九重财团的家主啊，富可敌国的九重财团就是在他的掌控之中，跟这样的大人物见面，而且还是见家长，能不紧张才怪……


第571章 你男人的话要听
　　之后叶苏坐在沙发上，想着准备晚餐的事情，正在研究食谱呢，不得不说料理还是很有魅力的，他第一次接触就有些喜欢上了。
　　怎么说呢，就感觉自己做菜做的过程也好，还是做好了让别人品尝的时候也好，都很激动紧张的，尤其是得到别人的夸赞的时候更是如此。
　　这时候门外响起了敲门声。
　　“睦美，叶苏，你们在里面吗？快开开门，我们来看你们了。”
　　叶苏听出了是丽奈子的声音，然后就一把从沙发上站了起来，过去给她们开门了。
　　打开门果不其然是她们三个家伙，她们脸上带着一丝暧昧的笑容，手中提着水果之类的东西。
　　“哟，叶苏，你在啊，怎么样？今天跟睦美单独相处的这一天，感觉不错吧？”
　　叶苏看到了她们脸上的暧昧之色，没好气的白了她们一眼道：“想些什么呢，你们肯定是想歪了02对吧，睦美生病了我来照顾她很正常的啊，病人就需要照顾嘛。”
　　“我们懂的，你肯定好好的照顾她了对吧，照顾得很好很好对吧！”
　　“当然了，肯定是照顾得无微不至了，别看我是大男生，其实我还是挺细心的，这不我正在网上学习做料理了，晚饭我包了。”
　　叶苏还想着叫中野梓跟桐乃也一起过来吃，她们两个家伙在家里肯定会很无聊的，这边人多，大家一起也有个照应，人多热闹嘛。
　　“叶苏，我们没有听错吧？你要亲自下厨？”
　　“当然了，怎么？难道你们不相信我的手艺吗？虽然我是第一次做菜，但是早上熬的粥就得到了睦美的夸赞呢。”
　　叶苏他们在客厅里的声音似乎是将三叶睦美给吵醒了，她穿着睡衣走了出来，脸色比起早上好了很多，只不过依旧还有些虚弱的样子。
　　“睦美，你怎么起来了呢，你现在要好好休息你知道吗？还有怎么穿着睡衣就出来了呢，你可是感冒了唉，快点回床上去休息，你们都进屋去吧，我一个人在外面忙活就行了。”
　　她家冰箱里的食材还很多，做一顿晚餐什么的还是足够的，而叶苏也已经想好了要做些什么料理了，都是一些简单而又好吃的料理。
　　不过他也只敢尝试做这些简单的料理了，那些难做的料理他现在还没有这方面的想法，先做好简单的再说，料理这种东西那可是需要日积夜累的。
　　只有做的多了才会做的好嘛。
　　“叶苏，你做晚饭吗？能行吗？还是让我来好了，我现在已经好很多了，做料理的话已经完全没有问题了。”
　　“睦美，你这是不相信我的技术吗？好了好了，快点进去休息了，你要是不乖乖听话的话，我又要用强制性的手段了。”
　　“噢，强制性的手段吗，叶苏你的手段是什么样子的啊，你施展一下给我们看看好不好，看看究竟是什么样的强制性的手段。”
　　“难道是？”
　　一旁丽奈子她们几个全都一脸的暧昧之色的看着叶苏跟三叶睦美。
　　这样的眼光让三叶睦美又是害羞又是高兴的，更多的还是有些难为情。
　　“好了，我去休息还不行吗，叶苏你真是的，人家才没有那么的虚弱了呢，不用休息都行。”
　　“睦美，你男人都那么说了，你就好好的休息了，男人的话要听啊，男生都喜欢听话的女孩子呢，所以为了讨叶苏的喜欢，以后他说什么你都要听噢。”
　　“真的吗？男生都喜欢听话的女生吗？没有骗我吧？”
　　“当然没有骗你了，男生都喜欢自己的女朋友对于他言听计从的，不过也不能什么都听他的，我觉得吧他说的对就听，说的不对嘛，嘿嘿你就打他，现在他说的对，他是为了你身体着想，所以你还是听他的去休息吧！”
　　“对呀，我们还想吃叶苏亲手做的料理呢，这说出去的话，会让所有的女生羡慕的，居然吃到了叶苏亲手做的饭菜什么的。”
　　……
　　叶苏摇了摇头，打电话将桐乃她们两个叫了过来，当然是说明了情况了，两人来过一次，所以很快就过来了。
　　叶苏打开门看到她们站在门外，只不过目光怎么这么的怪异呢，尤其是看着自己的时候。
　　“你们两个这是怎么了，我身上有什么奇怪的东西吗？”
　　“的确是有奇怪的东西呢，老哥，你这是怎么了，家庭煮夫吗？”
　　叶苏现在围着围裙，然后手中还拿着一个汤勺，这个样子像极了家庭煮夫了。
　　“去去去，我今天亲自下厨，一会儿就等着吃我做的美味吧！”
　　“老哥，就你第一次做出来的事物还能叫做美味吗，我还以为是来吃你们美女部长的美味呢，昨晚上吃的料理那才能叫做美味，阿梓喵你说对吧！”
　　“嗯，我最喜欢吃睦美做的料理了，所以才厚着脸皮来的，没有想到居然是叶苏做的料理，早知道我就不过来了。”
　　“怎么跟我的想法一样呢，我也是这么想的，早知道是老哥做料理的话，我肯定也不会过来的，宁愿吃你做的。”
　　……
　　叶苏看着她们一人一句的贬低自己，不由得满头的黑线。
　　“难道我没有告诉你们睦美感冒了吗？不然你们以为我是为了什么才来这里的啊，你们不买点水果之类的来看望也就算了，居然还数落我。”
　　“啥？你的美女部长感冒了？我刚才怎么没有听到呢。”
　　“我看你是光顾着打游戏根本就没有听我说话吧，听到吃的就过来了对吧！”
　　桐乃一听有些脸红了起来，脸上满是尴尬之色。


第572章 吃我的香蕉
　　“被我说中了对吧，真是的，都让你不要这么痴迷于游戏了你还不听。”
　　“好了别说我了，你快去做饭吧，我们要去看望病人了，不跟你说了。”
　　……
　　之后叶苏来到厨房，开始按照网上的方法做起料理了，洗菜切菜，切肉，各种步骤虽然做的不好，但是也算是有模有样的。
　　大概过了一个小时左右，他的所有料理就出炉了，虽然菜不是很多，但是也有六七个吧，还有一个汤，看起来没有什么问题，但是味道嘛，那就得等她们尝过了在做评价了。
　　“好了，可以开饭了，你们把睦美扶着出来吧，记得不要让她只穿睡衣出来，不然又着凉了。”
　　“知道了知道了，睦美你看叶苏好关心你啊，你们已经在交往了对吧？”
　　这句话一出顿时气氛就变得有些怪了起来，因为大家都想知道他们是不是已经在交往了，尤其是桐乃的中野梓。
　　这么多双眼睛盯着自己，三叶睦美本来就红的脸蛋更红了一分了，表情也变得有些扭捏了起来。
　　“睦美，你们是不是真的已经在交往了啊？你只需要点头或者摇头就是了。”
　　“对啊，我的笨蛋老哥怎么会有你这样的女朋友呢，长得漂亮，而且料理那么的棒，而且听说还是一个柔道高手，怎么说都不配吧，我老哥配不上你啊！”
　　要是让叶苏听到桐乃的话的话，肯定会质问她自己究竟是不是她哥，有她这么贬低自己哥哥的吗？
　　而在她们的逼问之下，三叶睦美也只能点头了，反正确实自己有跟叶苏在交往的啊！
　　“什么嘛，我就说嘛，你们两个关系这么好，肯定已经在交往了，果然是这样呢，什么时候开始交往的啊？怎么一点也不告诉我们呢。”
　　“就是昨天才确定关系的。”三叶睦美有些羞涩的说道。
　　“昨天的事情吗？居然是昨天才确定关系的，我以为你们很早以前就已经在交往了呢，真好呢，跟叶苏交往什么的，说出去肯定有一大堆的女孩子羡慕你啊！”
　　“快别这样做了，要是说出去的话叶苏会很困扰的，绝对不要这样，我不想让他为难。”
　　“你居然真的跟我老哥在交往啊，怎么就看上了我的老哥呢，他笨笨的有什么地方好的啊！居然会有这么漂亮的女朋友。”
　　“桐乃，你怎么能够这样说你哥呢，他这么优秀，才不像你说的这样呢，他也非常的关心你。”
　　听三叶睦美这么一说，桐乃就感觉有些奇怪了起来，不过想到三叶睦美现在是叶苏的女朋友之后就没有多说什么了。
　　这时候外面的叶苏已经将碗筷给放好了，见到没有人出来，朝里面喊了一句。
　　“你们都在干满呢，快点出来吃饭了，再不吃都凉了。”
　　很快她们就全都出来了，看着一桌子的菜都有些惊讶，这居然是叶苏做的，而且他还是第一次做就做成了这个样子，让她们不得不高看他一眼。
　　“叶苏，想不到你还有这样的隐藏技能，以前跟你住在一起的时候也不见你做过哪怕一次饭，现在你女朋友身生病了，你就什么都能做了，这朋友和女朋友之间的对待就是不一样啊！”
　　“是啊，有了女朋友之后我这个妹妹肯定也没有多少的位置了，对不对啊，欧尼酱。”
　　叶苏听出了两女口中的醋意，知道这种事情自己怎么说都不妥，索性就什么也不说，招呼她们吃饭。
　　虽然是第一次做饭，但是显然效果还是很不错的，虽然不是特别的好吃，但是也不难吃，众人开开心心的将一桌子的菜吃了个七七八八了。
　　然后收拾的话就由她们几个女孩子来了，叶苏则是被推倒了去照顾三叶睦美去了。
　　经过差不多一天的修养三叶睦美气色已经好得差不多了，也不再像是早上那样的虚弱了，看来是没有什么大碍了，叶苏也松了一口气。
　　“睦美，来吃香蕉了。”
　　说着叶苏就剥了一个香蕉递到了她的嘴边，只不过怎么看三叶睦美的脸色怪怪的呢，自己似乎没有说错什么话吧，只是单纯的让她吃香蕉而已。
　　“叶苏，我就不吃你的香蕉了，我刚刚吃饱饭不想再吃了，下次吃好不好。”
　　“你刚才才吃那么一点点别以为我没有看到啊，快点把我的香蕉吃下去，对你的病情有帮助的。”
　　“不要嘛，人家说不吃就不吃嘛，你的香蕉那么的大，我怎么吃得下嘛，等一会儿我饿的时候你再给我吃好不好。”
　　“不行，我都把香蕉拿出来了，你怎么能不吃呢，快点了，这样对你的病情好，你就不要在推迟了。”
　　门外已经趴着几个人了，她们收拾完之后就听到了这么一段对话，一时间每个人的脸色都很怪异。
　　“你们说他们在里面干什么呢？”
　　“这还用问吗，他们是男女朋友了，现在忍不住在里面玩吃香蕉的游戏咯。”
　　“原来是这样啊，想不到他们居然这么的大胆啊，难怪了，不过叶苏怎么能够强迫睦美吃他的香蕉呢，这种事情不是要你情我愿的吗？”
　　“哼，肤浅的人，果然就是他这样欺负和纱，她才会选择出国留学的吧，居然强迫人家女孩子做这样的事情，来满足自己的私欲，太可气了。”
　　……
　　叶苏自然是不知道外面已经有人偷听了，依旧在劝三叶睦美吃香蕉。
　　“啊，张嘴，我喂你，我的香蕉很好吃的，你吃吃看就知道了。”
　　门外她们因为想要听得清楚一些全都挤在了门上，然后门就被挤开了……


第573章 我妹喜欢秋山
　　叶苏正拿着一根香蕉往三叶睦美的嘴里送呢，而她也是小口小口的慢慢的吃着，这一幕就被挤进来的她们全都看到了。
　　听到动静，叶苏转过身来看着她们，满脸的疑惑之色。
　　“你们这是怎么了，这是最新型的开门技巧吗？这道门很难打开吗，要你们这么多人撞？”
　　地上的她们全都喊着“痛痛痛”的往地上爬了起来，看到眼前的情景全都郁闷得快吐血了。
　　“叶苏，原来你们真的是在吃香蕉啊！”
　　“你这话是什么意思呢，我怎么有些理解不过来呢，难道你们刚才在门外没有听到吗？”
　　“额，那个我还以为是那个香蕉呢，没想到真的是这个香蕉，哈哈哈哈。”
　　看着她们傻兮兮的笑容，叶苏摇了摇头也没有往哪方面去想，继续喂三叶睦美吃香蕉。
　　“叶苏，我吃不下了，你的香蕉太大了，下次在吃吧！”
　　旁边的几人听了之后全都变得郁闷无比了起来，很想说“知道你们在好吃香蕉，但723是吃香蕉也用不着吃的这么的惹人遐思吧！”
　　“睦美，你真的吃不下我的香蕉吗？你不吃我自己吃了。”
　　“嗯，你快吃吧，太大了，我吃不下，都怪你干嘛要用这么大的香蕉嘛，都不知道换根小点的。”
　　……
　　之后众人一起玩了一会儿，叶苏看三叶睦美状态不错，也想起身告辞了，他感觉留在这个地方很不妥当，以为白天的时候差点就没有把持住了。
　　若是留下来的话一会儿三叶睦美肯定会让自己陪着她一起睡的，到时候肯定就会一发不可收拾了。
　　白天的时候关键时刻来了电话了，一会儿夜深人静的时候那就不好说了，自己肯定会在她的攻势之下沦陷的。
　　要是她老老实实的只是睡觉都好，但是她不知道怎么的，居然这么的大胆和主动，让叶苏有些吃不消。
　　“睦美，你好生休息吧，我明天一早在过来看你。”
　　见到而叶苏要跟中野梓她们离开，三叶睦美脸上满是不舍之意，但是一时间又不好开口挽留，而叶苏也正好是抓住了这一点。
　　“那叶苏你们路上小心一些，不用担心我，我现在已经没有什么大碍了。”
　　“嗯，那你早些休息吧，好好睡觉，温水我给你放在床头了，要喝的时候就自己倒来喝，还有上厕所什么的小心一些，别摔着了，杯子也要好好的盖好。”
　　……
　　众人望着叶苏无微不至的叮嘱三叶睦美，不知道怎么的，她们的脸上全都闪过了一丝羡慕。
　　只是没有人会说起这件事的，全都不约而同的选择了沉默，选择了将这丝羡慕放在了心里。
　　跟丽奈子她们三个分开了以后，叶苏带着中野梓跟桐乃往家的方向走去。
　　“老哥，想不到你真的已经有女朋友了啊！”
　　“怎么的，难道我的女朋友你不满意吗？”
　　“不是不满意了，只是觉得惊讶而已，老哥你这么差劲居然会有女朋友，太不可思议了。”
　　“小桐乃，你真是够了啊，有你这么贬低你的老哥的吗？居然会觉得自己的老哥差劲，你真的是我的亲妹妹吗？”
　　“从血缘关系上来讲，我的确是你的亲妹妹，不过你这个变态别想着打自己妹妹的主意了，我是不会给你这个机会的。”
　　叶苏一听满头的黑线，然后没好气的说道：“我还没有那么没节操，你以为我跟你一样啊，居然是妹控，天呐还好你没有妹妹啊，不然的话我真的不知道该说什么好了。”
　　“叶苏，难道和纱这件事情你真的不管了吗？就算她出国了也不管了吗？她告诉我估计会在星期天的时候就会离开。”
　　听到中野梓说起这个话题，叶苏选择沉默了下来，明天跟冬马曜子商量过后在做决定吧！
　　见到叶苏不说话中野梓也不好在追问了，只是她的脸色也不好看，因为救她个人而言她是不想要冬马和纱出国留学的，这样就没有机会在见到她了，让她很不舍。
　　“阿梓喵，我知道你心里不舍，但是怎么说呢，这件事的选择权不在我们的身上，而是看和纱自己要怎么选择，你明白了吗？”
　　中野梓没有接话，三人走回到了住处，叶苏锻炼了一会儿之后洗个澡回到了客厅，被桐乃拉着玩了一个小时的游戏之后才回到了自己的房间里。
　　打开推特浏览了起来，不一会儿就收到了视频聊天的邀请了，他点开一看是九重克蕾娅。
　　点了接受之后，不一会儿她光着上身，下半身穿着一条胖次的形象就出现在视频的那面。
　　“卧槽，你丫的矜持一点好不好，吓我一跳。”
　　“有那么吓人吗？怎么在床上办事的时候也不见你被吓到啊现在隔着这么远的距离你就被吓到了，叶苏你太变态了。”
　　“我才不想被什么都不穿的人说成是变态呢，有什么事嘛，快点说了我好睡觉了。”
　　“你那么着急干嘛啊，难道你就不想好好的欣赏一番吗？喏，想不想吃啊？”
　　“吃你妹，你不说我就挂了啊，你这是性骚扰你知道吗？”
　　“切，真没劲，一点情调都没有，后天就是周末了，你答应我的要跟我一起去我家见我老爸的，你可不要忘记了，还有顺便一提，我妹妹喜欢的是秋山危不是你，你别打主意了。”
　　“我好记得呢，不过话说你老爸不严厉吧？我现在心里有些紧张啊！还有你妹妹喜欢秋山胃我有什么关系。”
　　“你紧张个屁啊，不是有我在吗，我老爸很好说话的，平时也是嘻嘻哈哈的一个人，不过跟你一样他的酒量很差，到时候你可以考虑把他给灌醉了。”
　　叶苏听后撇了撇嘴，自己三杯香槟就醉了的男人，居然还想着把别人给灌醉？


第574章 终于肯面对我了吗？
　　叶苏知道了她只是单纯的为了提醒自己这件事之后，就没好气的挂断了视频通话了，不然的话他会把持不住的，每次跟她视频聊天她都不知道穿点啥。
　　她的身材那么火热，就算是隔着屏幕叶苏也都有些激动了，摇了摇头关了电脑之后就准备睡觉了。
　　当然了他给三叶睦美发了条短信，要她好好休息，不要胡思乱想的。
　　三叶睦美回了句知道了，晚安，然后关掉手机全世界的安静了下来，因为叶苏已经入眠了…~…
　　一夜时间悄然而过叶苏精神满满的爬了起来，不知道怎么的心血来潮的他给中野梓她们做了早餐放在桌子上留下便条给她-们就出门去了。
　　也不知道三叶睦美好点了没有，来到学校门口的时候，刚刚挂念的人已经在哪里等候了，见到叶苏的身影出现在坡道之上，她小脸之上满是无法掩饰的喜悦。
　　“睦美，你今天怎么来这么早呢，怎么样，身体好些了吗？”
　　“嗯，昨晚上睡了一觉之后今天起床后病全好了，不用担心，我已经完全复活了。”
　　“看你这么有精神我就放心了，我给你做了早餐带过来了，你还没有吃吧！”
　　……
　　早上叶苏没有敢太早来到教室怕又被热情的粉丝们给堵住了，而是在活动室里拿出电脑在三叶睦美的面前创作了起来。
　　“叶苏，我能看吗？”
　　叶苏听后自然是没有拒绝了，虽然他创作的时候不喜欢别人盯着看，但是也要看这个人是谁了，自己的女朋友的话当然是可以看的了。
　　“叶苏，你真的太完美了，不管什么方面都做得那么的完美，我怎么会有你这么完美的男朋友呢，你快掐我一把，我总感觉自己像是在做梦一般。”
　　叶苏没好气的在她的琼鼻之上刮了一下说道：“又说这样的话，当然不是做梦了，要是你在做梦的话我可不干，我才不要失去这么完美的女朋友呢。”
　　“哈哈，叶苏我感觉真的好开心啊，要是能够天天这样陪着你该多好啊！”
　　“傻瓜，这一天很快就会到来了，相信我不会太久的。”
　　“嗯。”
　　……
　　一直到到了临近上课的时候叶苏才背着包来到了教室里面，不过霞之丘诗羽看着他的眼神让他感觉有些心虚，这大小姐又怎么了啊！
　　“叶苏，很好，你终于来了，我还以为你这个胆小鬼要选择继续逃避呢，终于肯面对我了吗？”
　　叶苏听后满头的海鲜，然后没好气的说道：“我说你能不能别把话说的好像是你要追求我，我一直逃避你什么的。”
　　“咦，叶苏，你果然是了不起啊，居然会这样联想，果然是创作比我厉害的家伙，头脑果然不简单嘛，我还以为你是一根筋呢。”
　　“去去去，没啥事我就继续创作了，我可是大忙人，没有功夫陪你胡扯。”
　　“今早上我也做了便当带来了，你就拭目以待吧等中午的时候我一定要你后悔质疑我的料理的。”
　　叶苏也懒得理会这么较真的霞之丘诗羽了，拿出笔记本继续噼里啪啦的敲了起来，她凑过头来之后就一把将电脑合上。
　　“都说了，你想要看的话就拍下你洗澡时候的整个过程带过来，不然话，你想都别想偷看。”
　　“小气鬼，谁想要偷看了啊，大家都是同行，你这样躲躲藏藏的有意思嘛？”
　　“没啥意思，我就有这样的习惯不行啊！”
　　……
　　就这样一直到了中午放学，叶苏合上了电脑，然后就被霞之丘诗羽给拦住了。
　　“干嘛？难道你想壁咚我吗？”
　　“壁咚是啥意思？”
　　叶苏挠了挠头不知道该怎么解释了，然后转移了话题说道：“我要去上厕所。”
　　“别想逃跑了，让你见识见识我的便当吧，哼，居然敢质疑我的料理，快吃吧，这一盒便当你全都要吃完。”
　　说着她将桌子上的便当盒给打开了，叶苏往里面看了一眼，还别说真的是有模有样的，而且似乎全都是经过精心的装饰的，看起来倒是很好吃的样子。
　　不过这量也太多了一点吧，而且还要自己全部吃完？这么一盒吃完的话，自己怎么像三叶睦美交代了，她也做了一盒便当呢。
　　“我今天中午胃口不是很好，所以我就尝一尝好不好，你自己把它吃完吧！”
　　说着叶苏拿起便当尝了起来，怎么说呢，虽然味道没有三叶睦美做的好吃，但是呢也很不错了，比冬马和纱和中野梓厉害。
　　“嗯，我收回我那天说的话，你这家伙的料理意外的很不错呢，怪不得英梨梨那个家伙会夸赞你料理不错呢，却是很不错。”
　　叶苏这么一说，霞之丘诗羽脸色罕见的有些红了起来，然后双手抱在xiong前，将她那傲人的轮廓勾勒得更加的完美了。
　　“好吃的话就全部吃完吧，这是本小姐对你的恩赐。”
　　叶苏听后脸色一苦，吃完这一盒一会儿还怎么吃三叶睦美的那一盒啊，这不是要自己老命嘛。
　　“我今天肚子不舒服，不能吃太多，再说了你自己不也要吃吗？你快吃吧，我去上个厕所去。”
　　说罢叶苏就逃一般的跑开了，等霞之丘诗羽反应过来的时候他已经跑的没影了。
　　“哼，现在互道我的料理也很厉害了吧，可恶，居然都不吃完，太浪费了，去找英梨梨那个家伙施舍给她吧……”
　　……
　　就这样很快又到了下午了，叶苏收到了冬马曜子的电话，问他约在什么地方见面。
　　叶苏想了想约在了一家高级的咖啡厅……


第575章 关键是她喜欢你
　　放学之后叶苏就从后门离开，然后打了一辆车就直奔约好的哪家高级的咖啡厅，在靠窗户的角落，他看到了冬马曜子。
　　走到她的身旁坐下，他依旧是带着墨镜和帽子，冬马曜子也知道她为什么要打扮成这样，也没有在意。
　　“叶苏，你对这件事有什么看法吗？和纱要跟着我一起到维也纳去留学，你的想法呢？”
　　叶苏听后沉思了一会儿说道：“我想知道和纱是什么样的想法，我能做的就是支持她的想法，她若是想要留学的话，那么我举双手赞成，她若是想要留下的话，那我也随时欢迎她回来。”
　　“这就是你的意思吗？”
　　“嗯，这就是我的意思，我尊重她的选择，那你呢，你是希望她留下还是希望她跟你一起出国留学。”
　　冬马曜子也是想了一会儿之后说道：“说实话我更加的希望她能够跟我一起出国留学，她是我唯一的女儿，而且音乐天赋比我还要好，所以我很希望看到她将来能够有所成就，而且我认为她的成就只会在我之上。”
　　“我也是这么觉得的，在国外深造对她有好处，所以我也希望她能够去国外留学变成像你一样的世界级的钢琴家。”
　　听了叶苏的话，冬马曜子摇了摇头道：“不，叶苏你错了，我以前也跟你一样认为的，但是直到我听了你的琴声只会我才发现我错了，我觉得她留在你的身边比去外国留学更好一些，因为你能给她更好的。”
　　叶苏听后有些不明所以了，他觉得自己还没有那么的厉害，让冬马和纱道国外去留学的话，肯定会好过留在自己身边的，毕竟自己不能教她专业的知识。
　　“曜子，你的话我不太懂，不过说起专业知识的话，我觉得还是国外留学对于和纱更加的有帮助一些，难道你不这么认为吗？”
　　“我不这么认为，你比起很多世界级的钢琴家都要厉害，至少你那天弹的那几首曲子，我觉得肯定会成为世界级的名曲，和纱能够跟在你的身边我觉得这是对她最大的帮助，关键是她喜欢你。”
　　“可是她还是提出了要出国留学不是吗？”
　　“这个嘛就要问你自己了，和纱为什么会出国留学？”
　　“难道不是她自己想去吗？”
　　“难道真的是她自己想去吗？”
　　叶苏一时间有些不太明白了起来，这究竟是什么意思。
　　“我还是不太懂，不过她现在都不愿意见我了，我想跟她谈一谈她也不愿意了。”
　　“叶苏，你还是不懂女孩子的心思啊，她之所以不想见你，还不是因为太想见你了吗，只是女孩子都喜欢男孩子主动啊！”
　　“但是她不是已经做好了她的选择了吗，周日你们就会出发前往维也纳对吧？”
　　“是这样的，周日是你最后的机会了，若是你还是这样的话，那么以后恐怕你就真的再也见不到她了，难道这样你都不后悔吗？”
　　叶苏听后眉头一皱，这样的结局是自己想要的吗？绝对不是吧，他绝对不想看到这样的结局。
　　“我会好好的考虑的，周日几点的飞机？”
　　“周日早上9点的飞机，你会做出什么样的选择呢？你就只有这么一次机会，也是最后一次机会了。”
　　“我知道了，我会好好的考虑好的。”
　　“嗯，这件事我也不好插手了，这是你们年轻人之间的事情，我只是想说的是和纱她真的非常非常的喜欢你。”
　　叶苏当然也知道冬马和纱喜欢自己了，还有一天多的时间，他会好好的考虑清楚的。
　　“那个，和纱现在状况怎么样了？”
　　“她现在啊，感觉每天都很委屈很伤心的样子，看得出来她很想你，每天拿着手机想要打给你，感觉又没有勇气的样子.”
　　叶苏听了之后感觉心里有些过意不去了，自己似乎也一直没有用手机联系她呢，想到这里她有些自责连起来。
　　“你今天来见我和纱知道吗？”
　　“这个嘛她倒是不知道，我是说了要出来见一位重要的人，可能要很晚才会回去，所以叶苏你懂的。”
　　“我懂什么了，我什么都不懂呢，你在说些什么呢？”
　　“就是我说了会很晚才回去啊！”
　　“为什么要很晚才回去呢，难道你想让我一直在这里跟你喝咖啡吗？”
　　见状冬马曜子知道叶苏肯定是在逗自己玩了，没好气的说道：“叶苏，你真讨厌，你明明就知道我说的是什么意思对吧，你不是说了你能一次两个小时吗？”
　　“是啊，我是这么说过啊，难道你不信吗？”
　　“嗯，我不信，除非你能证明给我看。”
　　“所以这就是你说了会很晚回去的理由吗？”
　　“难道这个理由还不够充分吗？我说了我不会在插手你跟和纱之间的事情了，但是你也答应了有机会会跟我谈论钢琴的。”
　　看到冬马曜子脸色通红的样子，叶苏一2.1时间都已经忘了冬马和纱要出国的事情了。
　　冬马曜子一颦一笑，举手抬足之间都充满了让人无法抗拒的诱惑力，尤其是她那有些迷离和火热的目光，更是让叶苏说不出拒绝的话来。
　　“就不知道两个小时的谈论你能不能受得了。”
　　“之要你能够受得了我就能够受得了，你能谈论多久，我就能够听你谈论多久。”
　　“那还等什么呢，找个地方好好的谈论一番吧？”
　　……
　　之后叶苏的确是办到了长达两个小时的谈论，让冬马曜子受益匪浅，直呼受不了……
　　关键是叶苏似乎还不想结束这场谈论……


第576章 我也要做按摩
　　冬马曜子见叶苏换了个姿势继续谈论之后，顿时一声惊呼。
　　“叶苏，不是说好的两个小时吗？这都已经超过了吧，怎么你还能谈论呢？”
　　“难道你已经接受不了吗？你不是说了我能坚持多久你就能坚持多久吗？”
　　“谁说我不能坚持了，我只想说人与人之间最基本的信任呢，你说好的两个小时，现在都两个多小时了，你还要弄。”
　　“这种事情不是越长时间越好吗？你看你嘴上说着不要，身体却很老实嘛。”
　　……
　　结束战斗的时候已经接近晚上7点了，叶苏将冬马曜子从浴室里抱了出来，为她擦干身体两人穿上了衣服。
　　“叶苏，难道以后和纱跟着你也每天都要被这样欺负吗？我感觉我现在都快被你欺负到散架了，你怎么就这02么的厉害嘛。”
　　“所以我才说了，你以后要不要替她分担一些呢？”
　　“我马上就要去维也纳了，也不知道什么时候才能再见面了，到时候我要是想你了该怎么办啊？”
　　“曜子，你可是和纱的妈妈呀，难道你说出这样的话不怕她生气吗？”
　　“你还说，还不是你自己太优秀了吗？我经理过两次婚姻，对男人都快失望了，但是你是我见过最完美的男人，要是我在晚十几年出身能够遇到你那就好了。”
　　“快别这么说了，以后有机会我还是会这么卖力的，怎么样？跟我做的感觉怎么样？”
　　“嗯，很舒服，尤其是刚才我都被你弄散架了，现在身上都还有些酸软。”
　　“走吧，我请你去吃饭补回来吧！”
　　……
　　回到家的时候已经晚上8点过了，中野梓跟桐乃坐在沙发上一人抱着一个电脑，似乎是桐乃在教阿梓喵玩游戏。
　　叶苏见状暗道不妙，这家伙玩的是什么游戏她最清楚不过了，阿梓喵跟她一起玩的话会被带坏的，所以她必须要纠正过来才行。
　　叶苏走了过去，两人似乎玩的还挺起劲的，完全都没有感觉到他已经走到她们后面了，还在那里互相的讨论着。
　　叶苏看了一眼似乎是一个新游戏，并不是真妹大战，这让他更加的无语了，而且看着样子妥妥的是妹系的工口游戏无误了。
　　关键是也太入迷了吧，自己都从后面接近了啊，她们居然无动于衷，这要是遇到别人入室抢劫该怎么办啊！
　　恐怕被人把屋子里的东西搬光丁她们肯定也发现不了吧！
　　“我说老哥你要看到什么时候啊，想玩的话就抱电脑出来一块玩，今晚上我们要玩一个通宵呢，明天周末。”
　　叶苏听后老脸一红有些尴尬的说道：“原来你们已经看到我了啊，还有熬夜会长小痘痘的不是上次跟你说过了吗？”
　　“偶尔熬一次夜有什么大不了的，反正我今天晚上要玩通宵，难得的周末干嘛不好好的享受一下啊！”
　　“这是什么逻辑啊，还有你干嘛要教阿梓喵玩这样的游戏，你不能把她给带坏了，还有阿梓喵你也不要学着玩这样的游戏了，去我房间我教你作词作曲什么的。”
　　“才不要呢，我只是一个吉他手学那些干嘛，再说了这个游戏意外的很不错呢。”
　　“额，那个你已经被洗脑了么，这可是工口的妹系游戏啊，你居然说什么还不错什么的，简直不可理喻。”
　　“笨蛋老哥是你答应的陪我玩游戏我才搬过来的好吧，现在你不陪我玩游戏也就算了，人家阿梓喵陪我玩游戏你还在那里数落真是的，我不让你陪我玩你就庆幸吧！”
　　叶苏想了想之能使出杀手锏了。
　　“阿梓喵到我房间来我帮你按摩，错过了一会儿就不要找我了。”
　　中野梓一听有些心动了起来，因为这阵子的按摩疗法，让她明显的感受到了自己的xiong围似乎增加了些，虽然还没有完成A到B但是她相信坚持下去的话肯定有机会的。
　　“桐乃，你先自己玩一会儿我去做个按摩一会儿就回来。”
　　“做什么按摩啊？我也要，老哥你可不能偏心啊，你会按摩居然不跟我说真是的，走吧我们一起去做按摩，做完在一起玩游戏。”
　　闻言叶苏也好还是阿梓喵也好都尴尬了下来，他们做的按摩那可是比较特殊啊，至少叶苏觉得自己不可能给桐乃做的。
　　“算了吧，还是不要做按摩了，继续玩游戏吧，叶苏你也来一起玩游戏吧，这个游戏很好玩的。”
　　“是嘛，真的有那么好玩的游戏吗？我有些不信啊！”
　　“哼，笨蛋老哥你又看不起我推荐的游戏，你不玩一玩怎么知道好820不好玩啊！”
　　为了桐乃不纠缠着按摩，叶苏只能无奈的去将电脑抱出来跟她们一起玩游戏了。
　　本来计划的是解救阿梓喵，让她不要被桐乃给带坏的。
　　但是结果呢，自己也抱着电脑在这里跟着一起玩游戏了。
　　玩了大概半个小时左右……
　　“笨蛋老哥，你怎么那么笨啊，快去前面挡伤害啊，你是坦克唉，你不冲在前面要让我们冲在前面吗？”
　　“对啊，叶苏你快点不要怕死，我会在后面给你治疗的。”
　　叶苏被她们说的有些一无是处了，只能咬着牙上了。
　　“你们快点我可扛不住多久，这个boss伤害太高了，我装备又不好，你们快点解决它。”
　　“看我的……”
　　……
　　一个小时以后……
　　“笨蛋老哥，都说让你去扛伤害啊，你还站在那里打什么输出啊，你能打掉多少血啊！”
　　“反正我不干了，我扛伤害你们又打不死，要不是我们换个垃圾点的boss打吧！”
　　……
　　又玩了十分钟左右，外面突然想起了敲门声……


第577章 不要好的只要贵的
　　叶苏他们正在合力欺负一个小BOSS呢，虽然是小BOSS但是三人打得也很辛苦，这是一款新的游戏。
　　虽然元素也是以工口妹系为主，但是却也是冒险类的游戏，剧情什么的都有，玩起来还别说虽然有些工口，不过倒也蛮上头的。
　　这不叶苏选了个坦克类型的偏似与女汉子的角色，主要就是吸收伤害，吸引仇恨，打boss的时候就由他来充当先锋，保护输出角色桐乃，还有治疗者中野梓。
　　他们三人刚刚作死去欺负一个大boss结果打了一个多小时连boss一半的血量都没有打掉，反倒是被虐得死去活来的。
　　所以把目标转向了另外一个小BOSS但是打了十多分钟眼看着就要打死了，外面就响起了敲门声。
　　“笨蛋老哥你去开门吧，也不知道大晚上的会是谁呢？”
　　“你们订报纸了吗？还是说订奶啊，又或者是什么快递啊之类的。”
　　“谁知道是什么呢，你去开门看一下不就行了吗？用得着那么纠结外面是什么吗？”
　　“对啊，你就一直扛在前面就行了，我跟桐乃会在后面将这个boss给解决的。”
　　……
　　无奈叶苏也只能跑过来开门了，也不管他是卖什么的了。
　　们打开熟悉的身影却是让他微微一楞，然后没好气的说道：“你丫的这么晚了过来干嘛啊，不是可以视频聊天吗？”
　　“叶苏，你个变态，你个H，你居然想要跟人家果聊，太下流了，你就那么的喜欢跟人果聊吗？”
　　叶苏听后直接是没好气的在她的脑袋上敲了一下，然后没好气的说道：“别说这些没用了，给你五秒钟的事情要是没啥事的话我就关门了。”
　　九重克蕾娅吃痛捂着脑袋然后没好气的说道：“你就不能温柔点吗，你知不知道我旁边全是保镖啊，你这么对我万一被他们误会了，看你到时候怎么哭的都不知道。”
　　“五秒钟过去了，我关门了，你回去吧，我明天再找你。”
　　“别的啊，你就那么讨厌人家吗？在床上的时候你不是蛮喜欢人家的吗？还说什么最喜欢你了什么的。”
　　叶苏被她说的老脸一红人，然后继续没好气的说道：“你丫的究竟来干嘛，不是说了明天才跟你回去的吗？”
　　“我来问问你明天要穿什么样的衣服跟我一起去？”
　　“穿什么样的衣服？一般的衣服啊1”
　　“哼，亏你能说的出口呢，还穿一般的衣服，去见我爸爸肯定要穿的正式一点才行，你穿普通的衣服肯定会给他留下不好的印象的。”
　　叶苏想了想觉得很有道理，因为她的老爸可是九重财团的掌控者啊，第一印象什么的，还是很重要的。
　　“那你说我该穿什么样的衣服去见你老爸？”
　　“不用担心，我都已经给你买来了，而且保证合身，因为你的尺寸我都知道得一清二楚的了。”
　　“卧槽，你是怎么知道我的尺寸的，我每次都没有弄到底好吧？”
　　“你又想到哪里去了，我说的是你的腰围之类的，你肯定想歪了对吧！”
　　“是你的话让人想歪了，居然知道我的尺寸，明明都没有全部弄进去的说。”
　　“你还说，老是说别人H呢，我看你最H了。”
　　“好了别说话了，你不是说给我买衣服来了吗，快点给我然后你就走吧！”
　　“叶苏，你真的不让我进去坐坐吗？真的不让我帮你参谋参谋吗？”
　　“谁要你参谋了啊，万一你一会儿发疯要吃我怎么办，我妹妹她们还在里面呢。”
　　“你想到哪里去了啊，我肯定会忍住的，保证能忍住的好不好？”
　　“谁知道你能不能忍住呢，我怎么感觉你说的话一点可信度都没有呢，快点把衣服拿来，然后你早点回去吧，不要让你的保镖他们难做呀。”
　　“哼，我就要进去。”
　　说着她已经闯了进来了，叶苏都不敢拦的，因为一拦她就上嘴咬……
　　走进房间之后她就跟桐乃还有中野梓打招呼，看不到冬马和纱之后她有些疑惑了起来。
　　“叶苏，还有一个妹子呢？”
　　“回家去了。”
　　“是不是你给气走的？”
　　“你想太多了。”
　　……
　　然后叶苏就在九重克蕾娅的推搡之下一起进了他的房间，房间床上对着她买来的一大堆的衣服。
　　叶苏看了一眼全都是世界名牌，全都是最昂贵的衣服。
　　“你说你干嘛要买这么贵的衣服啊！”
　　“这些衣服很贵吗？我买东西就是这样啊，不要好的只要贵的。”
　　叶苏听后没好气的看了她一眼，这就是所谓的人傻钱多了吧！
　　不过不得不说贵的衣服就是不一样，这些衣服大多数都是休闲西装，就算叶苏这么年轻的人穿起来也完全没有问题，反倒是有一种成功小青年的感觉。
　　他上身穿着灰色的休闲西装，一件白色的衬衫没有领带，下身配套的灰色的休闲裤，配上他高挑均匀的身材，看起来非常的得体。
　　这些衣服全都是名师手工打造，工艺什么的绝对是世界一流。
　　“叶苏，你穿这套衣服太合适了，你明天就穿这套衣服去见我老爸吧，他肯定会对你的印象不错的。”
　　叶苏看了看镜子里的自己，脸上满是自信的笑容。
　　“那行吧，就这套了，不过为什么你买了这么多衣服呢？”
　　“就放在你这里吧，慢慢穿。”
　　“这么多的衣服你要我怎么穿，而且还全都是这么正式的衣服，我又不出席什么宴会之类的，平时穿这个吗？”
　　九重克蕾娅吐了吐舌头，然后抱着叶苏的手臂说道：“亲爱的别生气了好不好，跟我走吧，一起过去我那边，然后我们明天一起去见我老爸好不好？”


第578章 你当我是打桩机吗？
　　叶苏听后心里一阵意动，好几天没有跟九重克蕾娅嗨皮了，虽然下午刚刚跟冬马曜子谈论急两个多小时的钢琴，但是他依旧还能继续嗨皮啊！
　　“我看还是算了吧，要是你晚上一直缠着我不放该怎么办，到时候身体被掏空，还怎么去见你老爸啊！”
　　“我像是那样贪得无厌的人吗？我保证就一次好不好。”
　　“就一次的话倒是可以考虑一下，不过先说好了，就一次，一次过后就要好好的休息了。”
　　“嗯，就一次，一次一夜。”
　　“我能不去了吗，一次一夜，你当我是超人呢，还是说你当我是打桩机器啊？”
　　“开个玩笑而已，看你紧张得，我像是那种一直求着你继续的人吗？”
　　“你不像那样的人，你就是那样的人。”
　　……
　　好说歹说叶苏还是答应了跟她一起先过去她的水上乐园的私人场地，因为没有抵制住她说的泡温泉的诱货。
　　夜黑风高，孤男寡女的，泡在温泉里多浪漫啊！
　　来到客厅跟桐乃她们说明情况之后，她们巴不得叶苏离开呢，707因为桐乃说了要通宵打游戏，叶苏在的话肯定又要说她们了。
　　“笨蛋老哥你快去吧，别打扰我们玩游戏了，你根本就没有用嘛，选个坦克却要打输出，真是服了你了。”
　　叶苏脸色有些尴尬的被九重克蕾娅推着走了，直到坐进了她的跑车之内。
　　然后叶苏就感觉她也不打火，坐在驾驶座上就朝自己亲来，而且还很热切。
　　叶苏没有拒绝她的热情，两人热情了两分钟左右。
　　“叶苏，我想你了。”
　　“这是怎么了，怎么突然之间这么煽晴呢？”
　　“切，不动情调，人家真的想你了不行啊？你就不能配合着说也想我了吗？”
　　“好了，我也很想你的，不然我也不会答应跟你一起过去住了。”
　　随后她发动了车子，然后跑车咆哮着冲了出去，一直到了她的水上乐园的私人地盘才停下。
　　“终于是到了急事老娘了，叶苏我先说了，我妹妹喜欢的是秋山危你丫的想都别想了。”
　　“我还喜欢秋山文兀你妹妹喜欢谁跟我有什么关系啊，你妹妹不就是我妹妹吗？”
　　“这还差不多，不过也不能算做是我的妹妹，我觉得她是我的妹妹，但是其实不是我的亲妹妹，她叫塔野花梨，当初上学的时候我觉得她太萌太可爱了，然后就让她当我的妹妹了。”
　　叶苏听后翻了翻白眼很是无语的说道：“你好霸道啊，怎么想要人家当你妹妹就让人家当你妹妹了呢。”
　　“我的霸道你又不是没有体会过，我还不是说了推到你就推道你了吗？”
　　叶苏听后更加的无语了，这是什么逻辑啊，再说了，这性质不一样了吧！
　　“既然你这么霸道的话，今晚上你就自己想办法去吧，我并不认识你，你想要怎么霸道就怎么霸道去吧！”
　　说着叶苏开门下车淡淡的朝前面走去。
　　“哼，叶苏，你倒是想的美，我告诉你想都别想了，今晚上你是我的人。”
　　“说的好像你要把我榨干一样。”
　　“说的好像我不能一样。”
　　“你能你就试试啊，要是明天你老爸看我一副身体被掏空的样子，到时候他会说谁呢？”
　　“你赢了，我节制一点还不行吗？”
　　……
　　这一晚就他们二人在这个地方，自然是过得很开心了，人造温泉处，房间里，都留下了他们愉快的痕迹，一直到了第二天上午两人才醒来。
　　“叶苏，快点起来，坏了坏了，我答应我爸爸的会早一点过去的。”
　　“这能怪谁啊，是谁昨晚上一直说着还要还要的，我真的都不想说你什么了。”
　　“别说这些了，再不过去就来不及了。”
　　……
　　当叶苏来到她家门口的时候，真心的被震惊到了，为什么会有这么豪气的大门呢？这也太大了吧？用得着十几个人看门吗？
　　看着旁边被惊讶到的叶苏，九重克蕾娅摇了摇他的肩膀说道：“叶苏，你怎么了，怎么看起来呆呆的，你可不能表现得这么萌萌哒，一会儿要表现得成熟一些才行。”
　　叶苏回过神来，想到这里是九重财团家之后震惊之色就淡了一些，这不是很正常的事情吗？
　　她家要是不大的话，那才是真的奇怪了呢。
　　“叶苏我们进去吧，我爸爸肯定还在里面等我们呢。”
　　叶苏稍微有些紧张的点了点头，说实话不紧张是假的，人家可是掌握了富可敌国的九重财团啊！
　　“克蕾娅，你老爸真的不严厉吗？你可不要骗我啊！”
　　“我骗你干啥，我老爸很好说话的，关键是似乎他也喜欢听你的歌噢，你不用担心，还有他喜欢看小说，我推荐他看你的小说了。”
　　“这样啊，那我就放心了，不过他工作不是很忙吗？怎么还有空闲时间看小说呢。”
　　“也不是很忙吧，忙起来会很忙，也会有闲下来的时候嘛，要是天天在忙那还不得崩溃啊！”
　　叶苏不再说什么了，九重克蕾娅继续开着车往大门里驶去。
　　“不是已经到你家了吗？怎么还开车呢？”
　　“当然要开车了，要是你想走路的话那就下来走路吧，不过估计要走半个多小时吧，而且还是用跑的。”
　　之后开着跑车都开了好几分钟，终于是有一座很大很大很大的别墅出现在视线里了。
　　叶苏现在终于是能够理解九重克蕾娅那天为什么会说那栋别墅很小了，因为那栋别墅真的很小，当然了是跟这栋别墅比起来……


第579章 九重天明
　　眼前这栋别墅多的不说，不过一万平方应该是有的吧，怪不得那天四五百平米的别墅被九重克蕾娅说的那么不堪呢。
　　“叶苏，你还愣在这里干嘛啊，我爸爸肯定已经在里面等我们很久了，我们赶快进去吧！”
　　“嗯，说的是，不要让伯父久等了，得赶紧进去才行，不过你妹呢？”
　　“都说了，不是我的亲妹妹了，是我觉得她是我的妹妹，而我爸爸也默认了我有这样一个妹妹没有，所以我才有这样一个妹妹的。”
　　“怎么这么复杂呢，好端端的干嘛要让人家当你的妹妹呢？”
　　“为什么不能呢？花梨也很喜欢我的啊，上学的时候就她跟我关系最好呢，奈绪那个家伙也是一样。”
　　叶苏笑着摇了摇头，有些不知道该说什么好了，跟九重克蕾娅说话就不能跟她说什么正常的话来，否则也只是被她弄得怀疑人生而已。
　　“你喜欢就好。”
　　走进大门，里面的布局也好，还是装潢也好，又让叶苏惊讶了一把，还好已经有心里准备了，不然的话，只会是更加的震惊，更加的~不知所措的。
　　如此布局，如此装潢，关键是还那么的大，就像是一-座复杂的迷宫一般。
　　“叶苏，你拉着我的手别跟丢了，一会儿要是跟我走散了就不好找到你了。”
　　叶苏觉得很有道理，握紧了她的小手，这么大的房子走丢了之后的确是有些很难找到出路，到处都是走廊和房间，而且全都一个样子，能不走丢才怪。
　　也不知道走了多久，大概走了那么五分钟左右吧，叶苏终于是跟九重克蕾娅走到了她家的客厅了。
　　当然了还有两个带路的女仆，只不过带完路之后她们又去忙活了，两个女仆绝对都很漂亮，却也只能在这里当女仆，看来工资肯定很高吧！
　　客厅的装饰更是华贵的难以附加，全都是最名贵最奢侈的装饰品，甚至叶苏都怀疑楼梯的扶手是镀金了的，感觉金灿灿的在发光，客厅里的沙发也好，还是茶几也好，看起来都是那种非常高级的货色吧！
　　反正叶苏觉得就客厅顶上的那盏灯都快有自己的房间大了，而且也是金闪闪的，不知道是不是镀金了。
　　就在叶苏左顾右盼的时候，坐在沙发上拿着一个平板的男人开口了。
　　“克蕾娅，这就是你的男朋友了吧？叶苏吗？”
　　听到这个声音，叶苏回过神来，发现了座位上的九重克蕾娅的爸爸，他抬起头的一瞬间叶苏只想说好年轻呀。
　　只见他穿着一身宽松的浴袍，脚下踩着一双拖鞋，英俊的脸庞之上稀稀拉拉的有好几根胡须，看这样子的确是跟一般的那些宅在家里的大叔没有什么两样。
　　叶苏微微楞了一会儿就连忙开口打招呼道：“叔叔好，我叫叶苏，初次见面，我经常听克蕾娅提起叔叔，今日一见果然跟我想象的一样。”
　　“是嘛，你想象中的我是什么样子的呢？”
　　“在我的想象中，你就跟现在差不多吧！”
　　一脸奇怪的看了一眼叶苏，对面她爸爸开口说道：“是嘛，我还以为在你的想象中我更加的有威严，更加的不苟言笑呢。”
　　“因为克蕾娅一直说了叔叔你是一个很好相处的人啊！”
　　“老爸，你就不要在为难叶苏了，你不是想让我回来看你吗？我这不是回来了，你居然招呼也不跟我打一个，我不理你了。”
　　九重天明听后慵懒的表情立刻消失不见，转而换成了满是讨好的看这样九重克蕾娅。
　　“克蕾娅，我的宝贝女儿，你怎么能够如此对待我呢，你妈妈走的早，现在你要不理我了，我感觉好难过啊，我要去跳楼。”
　　“好了，咱家别墅只有二楼跳下去也摔不死的，别老是拿跳楼来说事，你都一把年纪也没有个正行的，唉跟你相处真的好累啊！”
　　九重天明似乎是像叶苏发出了一道求救的目光，让叶苏微微有些疑惑，不过看着抱着手臂的九重克蕾娅之后明悟了过来。
　　“克蕾娅，你怎么能够这样跟叔叔说话呢，人家是关心你好不好，你说什么不理人家什么的很没有礼貌唉。”
　　九重天明对着叶苏竖起了大拇指，脸上满是欣赏之色。
　　见状叶苏只想说现实跟想象的差别怎么就那么的大呢，想象中她爸爸应该是一个更加有气场的人啊，而不是像现在这个普通的样子，不过这样的感觉也让叶苏放松了不少。
　　“转眼我们克蕾娅都已经长大了呢，都已经有男朋友了呢，我这个老爸要被抛弃了，好伤心。”
　　听后叶苏尴尬一笑道：“叔叔，我现在跟克蕾娅只是在交往而已，至于下一步的话还很早呢。”
　　“唉，我现在什么都不想了，我只想早些能够抱到外孙就满足了。”
　　听了这句话叶苏跟九重克蕾娅的脸色都不怎么好看，他们的安全工作一直做得很好，不会让他抱外孙什么的。
　　“老爸，你胡乱说些什么呢，我跟叶苏才刚刚交往而已，你不要吓到人家。”
　　“刚刚交往怎么了，就算是先为我生一个外孙也不过分吧，别以为你们之间的事情我不知道啊，只是你们干嘛要做安全工作呢。”
　　“老爸，你居然又监视我，而且还是这种事情？”
　　“额，放心好了，绝对没有看你们在屋子里的样子，只是知道你们在屋子里造人，过程嘛没有人敢去看，但是你们买那些保护工具什么的我是知道的。”
　　叶苏听后也不知道该说什么好了，总之感觉就是跟九重克蕾娅在一起的话没有半点的隐私可言……


第580章 跟花梨生一个吧
　　九重天明这么好相处，叶苏松了一口气，本以为这个跺跺脚就能让整个国家抖上一抖的男人会很难相处，很威严，话少，还各种看不起自己呢。
　　看来这些都是多余的了，因为此刻他看起来就跟普通的大叔没有什么区别，硬要说的话，那就是比较帅气的大叔。
　　“对了，花梨呢？我都好久没有回家了，她现在在哪里啊，我要去见她。”
　　“花梨已经回家去了，说是过几天才回来，不过你最近有了男朋友之后都不怎么跟她玩了，花梨也很委屈呢。”
　　“那我过几天就接她过去跟我一起住，老爸你就自己一个人在这里孤独的呆着吧，让你给自己找个伴你又不肯。”
　　“找什么伴啊，我都四十多岁的人了，还有谁会喜欢啊，现在不都是喜欢小鲜肉了吗？”
　　叶苏听后尴尬的看了他一眼，他很想说要是你想要找老婆的话，肯定一大堆的女人挤破脑袋的要来。
　　“别以为我不知道管家玛利亚小姐对你有好感，我就不知道明明你也有好感的，为什么却不表露出来呢，真是太差劲了。”
　　“宝贝女儿，难得回来一次，你一回来就是这么数落你老爸的吗？”
　　“叔叔，我觉得克蕾娅说的很对啊，你还这么年轻，你能找到自己的另一边的话，克蕾娅肯定会非常的开心的。”
　　“爸爸，你听到了没有叶苏都这么说了，我看你就赶紧把玛利亚小姐给收了吧，到时候我来给你当伴娘，叶苏跟你当伴郎怎么样？”
　　“除非你们给我生一个外孙差不多，否则的话这件事情想都不要想，我宁愿继续一个人孤独下去。”
　　“生宝宝哪里是那么简单的事情啊，生下来谁照顾啊，到时候我跟叶苏的二人世界就全被打乱了，我们还年轻还不想这么早就有负担。”
　　“你们只管生，我来照顾啊，从小就照顾，只要你们给我生一个外孙，工作上的事情我都推掉大部分，专心照顾我的外孙你们说怎么样啊？”
　　听了这件事叶苏倒是没有什么意义，每次做安全措施都让他觉得不是很舒服。
　　“想都不要想了，都说了生孩子很痛苦的，我才不要这么早就忍受痛苦呢，你在等几年吧，要是你等不及了你不会自己跟玛利亚小姐造一个吗？到时候我也能够多一个弟弟或者妹妹了。”
　　叶苏听了这彪悍的话语之后都不知道该说些什么了，九重天明也是满脸的苦色。
　　“叶苏，你就不能想办法生一个外孙出来吗？叔叔就这么一个简答的要求而已，难道你都不答应吗，亏得我还喜欢听你的歌，喜欢看你的小说呢。”
　　“叔叔，就算你这么说了我也没有办法啊，这种事情又不是我一个人就能完成得了的，你是过来人应该知道吧！”
　　“说的也是呢，你一个人也没有办法呢，要不你去跟花梨生一个吧？花梨我也当她是我的女儿呢。”
　　九重克蕾娅听了之后就直接炸毛了，跑过去没好气的揪着九重天明的耳朵。
　　“老爸，你想些什么呢，你怎么不跟叶苏生―个呢。”
　　叶苏听后大澹只是没有说出来而已，心想果然是有什么老爸就有什么样的女儿啊！
　　原来她的神经大条是遗传了九重天明的啊，关键是他不是九重财团的掌控者吗，真的是这个样子的吗？还是说只有现在是？
　　……
　　九重天明之后也不敢在提起这件事情了，只是脸上依旧是非常的郁闷，让叶苏都跟着郁闷了起来。
　　说好的要正式一些呢，是他先不正式的吧，这打扮还踩着拖鞋……
　　“叶苏，听说你就要出新专辑了吗？”
　　“嗯，就在这一个月之内吧！”
　　“不错，年纪轻轻的就这么厉害了，的确不错，比克蕾娅好多了，她除了每个月跟我要钱花之外就什么都不会做了.”
　　“是这样嘛？老爸你确定我什么都不会做吗？以后别打电话给我，什么事都不要跟我说。”
　　“我错了嘛，我错了还不行嘛，叶苏你要好好的管教一下克蕾娅啊，让她变成一个有礼貌的女孩子啊，你看她动不动就打老爸的！”
　　“这个嘛，其实我也管不了，她不仅打老爸，有时候还打男朋友呢，唉。”
　　“唉。”
　　“叶苏，你意外的很对我的胃口呢，有没有兴趣我们整两杯啊？”
　　叶苏听后不怎么好拒绝，关键是九重克蕾娅说了她爸爸的酒量也不好的。
　　不一会儿一个女仆推着一个推车过来了，拿过一瓶名贵的红酒放下，然后又拿了几只酒杯，将红酒打开倒了三杯酒之后就站在一旁观望了起来。
　　“叔叔，我还没有成年喝酒什么的不太好吧！”
　　“怕什么，叔叔我像你这么大的时候都已经能够一个人喝一瓶了，酒量都是锻炼出来的。”
　　叶苏明显的看到了九重天明说完之后惹来了一盘九重克蕾娅的白眼。3.1
　　“你们两个喝着吧，我去洗个澡换一套衣服。”
　　“去吧去吧，这是男人之间的事情，你说对吧叶苏。”
　　叶苏尴尬着点头，心想自己喝几杯香槟都会醉，喝这红酒肯定更加的招架不住吧！
　　不过现在也容不得多想了只能硬着头皮喝了，不然的话会留下不好的印象的。
　　“叶苏，走一个？”
　　“叔叔，我敬你一杯。”
　　一杯下肚，叶苏也好，还是九重天明也好，两人明显的都上色了，不过倒也没有什么异样，除了脸色红之外。
　　“爽快，来，再走一个。”
　　“叔叔，我再敬你一杯。”


第581章 我们去生宝宝去
　　第二杯下肚，叶苏明显的感觉到头有些晕了，这是红酒不必香槟，度数比起香槟要高的多。
　　九重天明也跟着摇了摇头，显然也是有些hold不住了，不过他还是又倒了两杯红酒。
　　“喝喝喝，我的酒量老好了，根本就一点事都没有了，我的酒量老好了，来叶苏我们继续干一杯。”
　　叶苏有些晕乎的接过他递过来的一杯红酒，皱着眉头又是喝了一杯。
　　三杯下肚之后，九重天明已经语无伦次了起来，脸色通红，叶苏跟他一样。
　　他们两个坐在沙发上哈哈大笑着，语无伦次的指着对方互相说着写什么。
　　“哈哈，我看到了两个，噢，不三个，四个，是五个叶苏，太搞笑了怎么会有这么多的叶苏啊！”
　　“叔叔，你喝醉了，我才不会影分身术呢，叔叔你才会影分身术呢，你看一个，两个……居然有六个。”
　　“你只有五个02，我有六个，那证明我要比你厉害一些。”
　　“说的也是呢，哈哈哈。”
　　……
　　九重克蕾娅走下来之后就看到了眼前这一幕，看到叶苏跟自己老爸两人摇摇晃晃的嘴中哈哈大笑的不知道在说些什么奇怪的她听不懂的话。
　　她知道他们两个应该都喝醉了，一时间不由得有些郁闷了起来。
　　“老爸，叶苏，你们两这是怎么了。”
　　“咦，一个，两个……怎么会有这么多的克蕾娅呢，难道她比我们两个还要厉害吗？”
　　“说的是呢，好多克蕾娅啊，眼前全是克蕾娅。”
　　“你们两个给我适可而止一点，喝醉了就赶紧去休息，别在这里发酒疯。”
　　“克蕾娅，我们去生小宝宝好不好，叔叔他不是一直盼着的嘛。”
　　“这个好，这个好，赶紧去生小宝宝。”
　　……
　　等叶苏再次醒来的时候发现自己躺在一张大床上，他一睁开眼睛就感觉头好痛，刚才发生了什么事情也不记得了，只记得自己似乎是喝醉了。
　　看了看窗外似乎都已经临近傍晚了，也不知道这一觉究竟睡了多久了。
　　从床上爬起来整理了一下穿着之后，推开房间他就楞了，自己现在这是在哪里。
　　朝前走了一会儿不过依旧是各种房间，走廊一直延伸到他看不完的尽头。
　　走了十来分钟他发现自己迷路了，无奈只能打电话求助了，心想干嘛要修这么大的房子嘛，这得多麻烦啊！
　　等了十多分钟九重克蕾娅才找到了叶苏，叶苏没好奇的说道：“为什么要修这么大的房子呢，郁闷死我了。”
　　“你问我老爸去啊，不说了，你肯定饿了对吧，赶紧来吃晚餐吧，嘿嘿，刚刚你口口声声的说是要生小宝宝，结果呢，到了床上倒头就睡，气死老娘了。”
　　叶苏怎么又怎么会记得这些事情呢，挠了挠头问道：“有这样的事情吗？我怎么一点也都不记得了呢，我有说过要跟你生小宝宝之类的话吗？”
　　“算了，你不记得就算了，走吧先去用晚餐吧！”
　　在餐厅里，叶苏看到了同样面色不太好看的九重天明，刚才两人一人三杯就醉倒了，显然他也才刚刚被人叫醒，现在样子看起来绝对不会让人联想到他就是九重财团的当家人。
　　“叶苏，你刚才都跑哪里去了呢？难道是去生小宝宝去了吗？居然这么厉害很不错啊，时间长了几率应该会很高对吧，以后安全措施就不要在做了，没有意义。”
　　“叔叔，我真的不想打击你，你想多了，我刚才跟你一样也是喝醉了睡着了而已，至于什么造人活动什么的，哪里还有精力进行啊！”
　　“那真是太遗憾了，我还以为你们去造人去了呢，不过叶苏你的酒量不行啊，要多锻炼啊，锻炼到像我这样厉害才行，你看我喝这么多不也没事吗？”
　　叶苏想了想并没有揭穿，人艰不拆，他想静静的吹嘘的话就让他吹嘘好了，谁叫自己酒量也差呢。
　　随后叶苏坐了下来开始吃起晚餐来了。
　　晚餐的话反正一大张桌子之上就叶苏他们三人而已，慢慢的摆满了各种各样额菜肴，全都是平时很难见的料理。
　　“叶苏，你们吃吧，我自己要去吃平时难得吃到的美味，你要是求我的话我会考虑分你一些的。”九重克蕾娅起身说道。
　　叶苏听后脸色微微一喜，就连九重克蕾娅都说了平时很难吃到的东西，那得多珍贵啊，一时间他也有些想吃了起来。
　　“克蕾娅，我是不是你的男朋友？”017
　　“你觉得是不是呢？”
　　“你不是说了最喜欢我的吗？不是说了所有东西都要一起分享的吗？”
　　“所以这就是你想要吃我好东西的理由咯？”
　　“难道不够充分吗？难道我们之间还分什么彼此吗？你的东西不就是我的东西吗？”
　　“说的好像很有道理的样子，你等着我这就去拿来，这可是好东西啊，我都经常吃不到，今天你可有口福了。”
　　“那我还真是期待呢，不过你不会坑我吧，我觉得你肯定会拿好心的给我吃好吃的。”
　　“你就那么不相信我吗？我说的是好吃的那肯定就是好吃的了。”
　　随后九重克蕾娅就离开了，叶苏跟九重天明又闲聊了一会儿终于是看到了她拿着好吃的回来了。
　　不过当看到她手中的好吃的时候，叶苏脸都绿了，这就是好吃的？泡面是好吃的？
　　很难吃到？这种烂大街的东西亏她说是好吃的呢。
　　“叶苏你别着急了，这东西要泡一会儿才行，太着急了是吃不了的，泡熟了才好吃。”


第582章 方便面的诱惑
　　カップM，是日语中方便面的叫法，直翻成中文是碗装面，是由英文单词杯子CUP和汉字M组成的。
　　从字面意义上来看，其实没有方便的意思，仅仅是碗装面而已，也难怪克蕾娅并不知晓这只是一种便宜的速食产品。
　　最早的方便面便是由日本著名企业日清食品的安藤百福发明的，并由此推向全世界，所以日本这一项创世纪的发明，本国人是相当引以为豪的，在日本并非什么贫穷的象征，更不是什么低等人的产品，相反还有很多专卖店特地贩卖，有不少能根据个人定制的碗装方便面销售。
　　在方便面盒子印上任何你想的内容，给旅游或者方便面爱好者带回去做纪念，也是一种非常有意思的事情，价格也相当平易轻人，仅仅比普通的桶装方便面贵60日元左右，换成人民币也就3元而已。
　　而在前世的中国，方便面可就没有任何褒义方面的因素了，它就真的的廉价速食的代名词，中等经济阶层以下的特价食物，正如它的中文译名一样，廉价耐吃，味道不重，但是能让你不会太厌烦它的味道，吃一次之后还能接着再吃下去。
　　由于是廉价食物，真正的有钱人是不会碰的，如果有个有钱人吃方便面，那真是一件非常糟糕而且掉份儿的事，可能要被周围人好好拿着笑话一番了。
　　由此也引申出一些与方便面相关，蕴含贬义的词语，比如叶苏特别深刻的一个词，泡面豪。
　　最早来源于网络游戏中，明明没什么钱，却要硬撑起装备的面子来获得网络世界中的虚荣，花的钱都是以生活为代价，导致最后只能吃泡面度日，称之为泡面豪。
　　叶苏之所以对这个词印象特别深刻，是因为前世有过一段故事，或者说是经历。
　　那会的他，还没有出道，凭着一腔热情在穷困的经济下撑着，周围还有几位几乎同样境遇的同伴。
　　都没出道，都不富裕，但是是搞音乐的，是艺术，艺术人是死要面子的，不肯穿的太差，用的太差，特别怕被瞧不起。
　　叶苏，以及几个同伴就从生活费中抠出来，即便天天吃泡面，也要穿的体面，用的体面，被少于的几个知情人知道之后，便被调侃成泡面豪。
　　现在想起来，叶苏后来身体一直不算健壮，总有点苍白营养不良的影子，这也许和那时候大量节省生活费有着重要联系。
　　而叶苏看着九重克蕾娅一脸珍惜的样子，虽然十分吃惊无语，但是实际上也不是什么难以理解的事情。
　　这位大小姐般的人物，住的别墅堪比大型商场，吃的顿顿是堪比米其林三星大餐，生活中想要接触到桶装面真不是一件容易的事情。
　　而越是高级的日本料理，其中用的油越是多，吃的久了会有些病怏怏的感觉，会很想吃一些与之相反的食物。
　　而九重克蕾娅，很显然就是这一方面的典型了，不经意间，或是佣人，或是外出，吃到了泡面这一食物，在不知道其价值、隐含意义、用途的情况下，仅仅因为泡面合适的口感柔软的味道而喜欢上它，又因为获得途径困难，甚至不知获得途径只是在消耗剩余存货，那么珍惜泡面的态度也就不是特别值得吃惊的事情了。
　　相反，看着九重克蕾娅抱着泡面，露出一丝满足的表情，叶苏倒是觉得这样的九重克蕾雅才是她比较真实的一面，是放下了身份，金钱，地位而表现出的她。
　　这样子的她，像抱着小猫咪一样抱着泡面的她，这一面，其实，或许更那么可爱一点点呢。
　　叶苏不禁有点心动，与刚才酒后的心动不一样，这次是从内心涌出，直奔大脑的。
　　“克蕾雅，以后经常和我做生宝宝的事的话，我就经常请你吃这个，还是各种味道的哦。”
　　叶苏灵机一动，说道。
　　“你…你怎么会有！这可是很难弄到的啊！“，克蕾雅并没有直接回答叶苏的邀请，而是就叶苏有没有桶装面提出质疑。
　　不过也没有直接拒绝叶苏，看来是有戏。
　　“我就是有呢！你别忘了我的有名歌手小说家的身份哦！我想的话，歌迷读者这么多，弄到手并不是一件困难的事哦。”
　　叶苏说完，瞟了一眼九重天明，发现其虽然假装没有听到叶苏他们的谈话一样，但嘴角依然带着一股笑意，便已经对克蕾雅泡面的来源渠道猜了个七七八八了。
　　这一定是九重天明干的！
　　谁让克蕾雅平时对九重天明又打又骂的，他这个父亲也有制衡手段才行呢！
　　“啊啊啊，好像是这么个道理”九重克蕾雅叫道。
　　“没错，就是这样，那你要接受我的建议吗？”叶苏笑着说。
　　“生宝宝好啊！我赞成这个决定，克蕾雅可以经常吃到心爱的食物，而叶苏可以吃克蕾雅，我呢能看到小宝宝了，简直是三重齐美啊。“九重天明兴奋的插话到。
　　“老爸你太差劲了，居然这样说自己的女儿，吃什么的…“
　　“哈哈，可不是就这样的事嘛。”
　　“泡面好了哦，先吃吧，吃了再谈！”叶苏提醒道。
　　“啊，差点忘了，再不吃都过最佳时间了呢。”
　　……
　　“果然是好好吃啊，越吃越想吃。还想再吃一碗呢。“九重克蕾雅有点依依不舍的看着已经吃光了的碗底，又是感叹，又一遍斟酌着要不要接受叶苏的提议，心里有点小紧张。
　　“不许吃了，再吃，要变成胖克蕾雅了。“叶苏笑着说。
　　“不吃就不吃，哼。“
　　“以后有你吃的时候呢，各种味道的哦“
　　“呀呀，我还没答应呢！“
　　九重克蕾雅口头上虽然没有答应，但是语气确实稍稍出卖了她。


第583章 一起洗浴
　　“好了好了，不说这个了，我去洗澡。“
　　九重克蕾雅转换话题了。
　　“咦，你不是刚刚去洗过澡吗？“叶苏问到。
　　“女孩子嘛，多洗几次也是正常的。叶苏你不是也没洗澡吗？可以一起啊。“九重天明在旁边善意的提醒。
　　“我就要再洗！哼。”九重克蕾雅哼哼的，鼓起小腮帮子，显然是对刚才的谈话有所不满。
　　“我确实是要洗洗了，刚刚喝了酒，一身汗呢。”叶苏说。
　　“你洗澡太不勤快了，这样怎么会有女孩子喜欢。”九重克蕾雅说。
　　叶苏无言，倒是九重天明说：“叶苏是这么对我胃口的歌手小说家，在外面也那么有人气，怎么会没有女孩子喜欢呢。“
　　“就是没有！“
　　“那你不是一个嘛…“
　　“我…我没有说喜欢他。“
　　“你不喜欢他怎么会想和他生宝宝呢。“
　　“我！我没有想和他生宝宝！“
　　“没有想和他生宝宝怎么会想和他一起洗澡呢。“
　　“我也没有想和他一起洗澡啊…啊”
　　“那就不要一起洗了吗？”
　　“恩，啊…不要…”九重克蕾雅有点吞吞吐吐的，小脸发红。
　　叶苏听的直好笑120，本以为九重天明拿不听话的克蕾雅没什么办法，没想到除了泡面这一手，调戏克蕾雅也这么在行啊。
　　“好了好了，不说了，你们去洗，我去饮一杯红酒赏月了。“
　　“伯父有这么独到的闲情雅致，佩服。”
　　“不不，不如你们文人，我啊，只是自娱自乐一杯而已了。”
　　“伯父夸张了。”
　　“不打扰你们了，我先走了，你们玩的开心，好好生个小宝宝哦。”
　　九重天明临走时还不忘了鼓励一句。
　　“哼，赶紧走。”九重克蕾雅小头一别，傲娇的说。
　　叶苏看到了也是颇有些好笑，但也没有多说，拉着克蕾雅去玉室了。
　　克蕾雅家别墅这么大，玉室自然是不会小了，而且玉室是露~天的，颇有温泉的味道。
　　浴池是不规则的形状，一个月弯弯连着一个小椭圆形泉眼，一直往上涌着水。浴池边上则是铺满了花花绿绿好看的鹅卵石，很有天然温泉的味道，但叶苏知道，这真的只是克蕾雅家的一处玉室而已。
　　叶苏忽然有些羡慕，想着自己也有这么一处浴池，忽然间就有点走神，想着夜幕降临，华灯初上的时候，桐乃一边生气浴衣不好看，一边埋怨着匈部不如几位，秋山我槐咔岵列蕹ぐ啄鄣氖直郏一边赏月，G祈一边搓头，一边轻轻的哼着歌曲儿，绫濑脸红着轻洗着糅软步位，睦美甜美的轻锤自己的小腿放松，和沙以水面为键，修长的手指轻点，在水面上散发的出一道道波纹……
　　还有……
　　但是以我现在的收入，要供这样级别的别墅，肯定是不行的，叶苏回过神，分析到自己。最近真的有些懈怠了，还是得多挣点钱才行啊……
　　“你在想什么呢，这么出神。”在叶苏瞎想的时候，九重克蕾雅已经换好浴衣，拿着毛毯走过来了，看着叶苏这么出神，不由得好奇的问。
　　“没，没想什么。”叶苏回过神来，自然是没有把所想的说出来。
　　“你这么快嘛”
　　“你在瞎说些什么，哪里有快了。你还不去换衣服洗澡，在这里愣着干嘛呢！“
　　“哦哦，那我去了，你先泡会，马上就来。“
　　“快去！不用马上就来，我可没有期待什么。“
　　呵呵…叶苏便立刻去了更衣室。
　　等到叶苏披着浴毯过来时，却看见克蕾雅身上还是干的，并没有下水。
　　“嗯？怎么还没下水洗澡呢？”
　　“夜晚有点黑…有点怕”
　　“哦？克蕾雅还有怕的时候！“
　　“你少胡说，我只是不太喜欢夜晚。“
　　“那不就是怕吗？“叶苏一边随口说着，一边走了过来。
　　“才不怕！哎呀，你说这么干嘛，快来了。“
　　果然还是一起洗嘛！叶苏嘴角上扬，露出一点笑意。
　　“都一起洗了，那就互相帮对方一下诺”
　　叶苏一边拉着克蕾雅下水，一边提议到。
　　“怎么互相帮对方洗？要怎么帮？”
　　“就是互相搓搓背啊，洗洗头什么的，那些不太方便的地方嘛…”叶苏边说还边做着动作，以便让克蕾雅快点理解。
　　“什么叫不方便的地方？”
　　“就是一个人洗不太方便洗的地方啊”
　　“那…那要脱浴毯才可以吧.”
　　九重克蕾雅说这句时，有些心不在焉，不知道在想什么，反正小脸有些红红的。
　　叶苏好奇的看了九重克蕾雅一眼，这丫头，想什么呢。
　　“肯定要脱啊，不脱浴毯，怎么互相搓背呢？”
　　“那不是都被看见了。”
　　“那搓了再穿上嘛。“
　　“哦，那也是…只是搓背时候的话，倒还好…“
　　“嗯，就是这样。那我先来帮你好了。“
　　叶苏让九重克蕾雅趟在水中的小长台处，慢慢的剥下克蕾雅背部的白色浴毯，接下来白皙的背部曲线便慢慢展现在叶苏眼底。
　　只见柔和的月光下，克蕾雅玲珑有姿的身姿别外幸感，白色浴毯正好褪到俏臀处，若影若现，看得叶苏咽了一口口水。
　　“你在干什么呢！还不快开始。“
　　克蕾雅这时候的声音，在叶苏听来也别外幸感，于是也没有犹豫，轻轻抚上克蕾雅的嫩背，像谈钢琴一样，小心仔细的搓了起来。
　　这大概是世界上最仔细的擦背吧！顶级钢琴师的手加上顶级的身姿，确实是无可挑剔的配合了。
　　不一会儿，搓背的时光便享受完了，轮到克蕾雅帮叶苏了。
　　可是克蕾雅却拒绝了，理由还十分充分。
　　“你那荒地一样的背，我才不想搓呢！“
　　叶苏无奈，他人长的一表人才，帅气不说十分也有九分了，但是被少女说荒地他也真找不出什么拒绝的借口来，男人嘛，总不可能像女人那样光滑如玉。
　　“好吧，那就继续洗别的吧！”叶苏说。
　　没想到叶苏说完这普通的一句后，克蕾雅竟然脸立刻红了起来！


第584章 洗澡的旖旎
　　叶苏很好奇，并没有什么值得特别在意，或者是害羞的地方，克蕾雅怎么会害羞呢？
　　不过既然想不通，那就不要想了，好好享受便好了，叶苏一直就不是那种特别纠结在乎细节的人，他一直走过来，遵从的是顺心意，心指向哪里，就往哪里走。
　　从前世过来的他，已经是死过一次的人了，人都死过一次，再来一次真的是上天恩赐了，无论如何，都要好好的过，享受生活。
　　顺心意的活。
　　那就别想了。
　　“那……那个，如果这样在水里面互相洗的话，浴毯好容易掉…“九重克蕾雅有点担~心的说。
　　“容易掉吗…“叶苏也重复了一边。
　　好像并不是很容易掉啊，不就是洗洗头吗？浴毯怎么会容易掉呢？
　　难道是，这丫头，把不太方便自己洗的地方，理解成了别的意思？想歪了吗？
　　要不试探一下？或许这是一个很好的机会，错过了，可就可惜了，下次很难这么巧了。
　　“要是容易掉…那就直接不披不就好了？”叶苏说。
　　“啊……！不披那岂不是都看到了，不要！”
　　九重克蕾雅当即举手反对，结果由于动作太大，浴毯没裹住，被叶苏尽收眼底。
　　九重克蕾雅似乎不知道叶苏已经都收下了，没有那么害羞，但是也很快就反映过来自己的浴毯掉了一部分，立刻又脸红着裹好，并且还侧过身哼了一声，傲娇了。
　　“那我还有一个提议呢！”
　　“什么提议？”
　　“我们都闭上眼睛，不就好了？”
　　九重克蕾雅听过，稍稍考虑了一下，似乎觉得这个提议…行得通？
　　这样又不用担心浴毯掉下去了！
　　“那…你先闭上眼睛。”九重克蕾雅说。
　　“嗯。“
　　叶苏慢慢闭上眼睛，看到叶苏眼睛完全闭好后，九重克蕾雅这才准备脱下浴毯。
　　“哎呀，不对！“
　　叶苏听到这句后，又把眼睛睁开了，对克蕾雅做了一个疑惑的表情？
　　“怎么不对？”
　　“你要是睁开眼睛，我闭着眼睛也不知道啊！这样不行！“
　　“笨呐，你不用闭着眼睛啊！那不就可以看到我有没有睁开眼睛了。“叶苏说。
　　“哦，对哦，我可以先不用闭着。“
　　“嗯，那就再来吧，我闭眼了。“
　　九重克蕾雅又看到叶苏完成闭眼后，才准备脱浴毯。
　　不过这次脱到一半，还差下半身的时候，九重克蕾雅又觉得不对了。
　　她快速又穿好，说：“不对！你还是可以偷偷睁开看！“
　　“所以说，你不是睁开眼监视着吗？“
　　“但是一直一直，目不转睛的盯着你的脸，这怎么可能，女孩子怎么能一直盯着男孩子的脸看呢？“
　　叶苏听了，觉得似乎有那么一点道理哦，一直盯着一个人的脸看，在日本是十分失礼的事情，就算那个人是闭着眼睛的，那也会很尴尬。
　　不过这样一来，可不就不能那样那样了？
　　不，还有办法！
　　“对了，那还可以这样，你不用一直盯着我看，你浴毯也脱掉了，洗也是我帮你洗，那你的手就空闲出来了嘛。”
　　“没听懂，手空闲出来，又怎么样呢？”
　　“笨！你可以用手捂住我的眼睛，这样就不用一直盯着我看，也不用担心偷看的事情了！”
　　“这好像是个好办法…可是总感觉有哪里不对…”
　　九重克蕾雅感觉有些不对，却又没感觉出来。
　　“这当然是一个好方法。来吧！“
　　既然没有说出哪里不对，那就只能这样做了，九重克蕾雅用手捂住叶苏的眼睛，因为两人有一点身高差，所以克蕾雅捂眼睛的动作并不是那么舒畅。
　　“你得先脱了浴毯再捂啦！不然用什么脱浴毯。我已经闭上眼睛了，可以开始了哦“
　　“哦哦“
　　克蕾雅这才完全脱下浴毯，站在齐锁骨深的水中，当手空闲下来时，便稍稍用力，有点不容易的捂住了叶苏的眼睛。
　　于是，叶苏终于可以开始为站在他面前的克蕾雅洗身体了。
　　叶苏先是轻轻试探着，摸到少女精致的锁骨上面，轻轻擦起来。
　　擦了几下之后，见少女没有太大反应，叶苏胆子大起来了。
　　这时，克蕾雅身体有了一丝轻微的抖动，很细，不容易察觉。
　　伴随着叶苏的动作，克雷娅会在叶苏动作偶尔加大时，轻轻哼一下，但是仍然很乖没有抵抗。
　　叶苏继续，一只手保持着刚才的动作，另一只手慢慢往下滑,再往下……
　　克蕾雅随着叶苏的动作，身体有时会轻轻抖一下。


第585章 互相帮助洗澡
　　叶苏忽然又由重变缓，指尖的轨迹又沿着那不可言的钩壑来回的绕圈。
　　九重克蕾雅这才由刚刚的颤斗脸红缓和了下来，不过确实身体上，却是有一种前倾的趋势…似乎，是不满！
　　叶苏轻轻转过十几个回合后，保持下面的轻轻滑，用另一只手在上面进行剧烈的进攻，单峰在他手上不断变形。
　　但是，仅仅上面大动作，而下面轻触，这不行。
　　这怎么能行呢，这可是最不能抗拒的挑衅……
　　从远处看去，九重克蕾雅在水中白皙的身影，以及双脸上轻轻泛起过的红，对爱调戏的人来说，简直是最妙不可言的一幕。
　　叶苏自然也不会就一直这样挑衅下去，他要开始新的动作了。
　　新的猛烈的，进攻呢。
　　下面的指尖，再不复刚才的温柔，在轻划至某一处时，爆裂了。
　　狠狠的往里面去了！
　　没有停止，一直是剧烈的，往复，像是忽然变了一个人来一样。
　　“哦…啊…嗯嗯…”九重克蕾雅终于忍不住，一声声叫了出来。
　　于是，随着叶苏另类的清洗，旖旎风光在这偏美丽的夜色下表现出来，可惜的是这一幅美景无人有福欣赏了，只能任其慢慢流去。
　　时间也没有过太久，九重克蕾雅便红着脸阻止了疯狂了好久的叶苏。
　　“别…别洗了…”
　　听到此话，叶苏才有犹有余尽的停手了。
　　这样的场景，往往比真枪实弹更有意思呢！
　　真枪实弹身体体验上更舒服一点，但是这样的情况，虽然没有什么感官的上的体验，但是却能带来更大的刺激！
　　要比直接上更刺激呢，心灵上的。
　　男人往往对于空间上有距离，但是能让他产生遐想的美丽女人产生巨大兴趣，而随着这巨大兴趣产生，很多人会有这样哪样的幻想，俗称为YY。
　　而YY之所以被认可成一种广大男性公有的私人行为，真是因为其能带来强大的兴奋刺激感。
　　这种刺激感就是心灵上的。
　　在YY行为实现之时，这种刺激自然也涨到临界点，便如叶苏此时状态。
　　不过叶苏还不满呢！
　　“我给你服~务了这么久，要轮到你给我洗了哦！”叶苏还是闭着眼，笑着对九重克蕾雅说。
　　“啊…我还要洗吗……”
　　“那是，要公平。”
　　“真的一定要洗吗.”
　　“嗯…不愿意吗？”
　　“倒也不是…唔…那就来吧。”
　　“那你准备闭上眼睛，到我捂着你了。”
　　“那我闭上了，你…捂吧。”九重克蕾雅丝毫没有察觉有什么不对。
　　其实，这就不是被看光了吗！
　　叶苏睁开眼，轻轻捂着克蕾雅小脸上的双眼，看着克蕾雅小脸上尽力掩饰的紧张，不禁莞尔，好笑。
　　九重克蕾雅的小手，慢慢攀上了叶苏的身体，先是匈膛。
　　这匈膛，哼，一点也不算健壮…不过，却有点兴奋的感觉…
　　在匈膛转了一圈之后，九重克蕾雅的小手慢慢往清洗着两侧，然后向下滑去…
　　哎呀，好硬！九重克蕾雅有点慌张了，不想握又想握…
　　有点粗…不对，更粗了！而且好硬。
　　以前就是它，进入到里面的吗？
　　这么硬这么粗…我怎么受的了啊…
　　不对，越硬越粗才好呢…我在想什么啊…
　　九重克蕾雅的小手终于还是攀上了那东西，不过却明显没有什么手法，在上面瞎糊弄而已。
　　“叶苏，这个我洗不好…”
　　“不会吗？”
　　“嗯…是的。”
　　“那我教你。“
　　“哎呀，这个教，有点害羞。“
　　“没事，你先握住，然后上上下……“
　　叶苏开始了一次珍贵的授课，这和东马和纱的授课不同，那个只是在脑海中会偶尔另外的授课一下，这个是真正的上手了。
　　……
　　叶苏享受着九重克蕾雅有些笨拙的动作，更多的同样是来自于心理上的快喊，这种快敢无以言喻，只觉得全身都在鸣叫，一句一句，谱写成一首欢乐的乐章……
　　看着克蕾雅有点笨拙，又有点累的动作，叶苏不禁说到：“克蕾雅你随意发挥吧，怎么样都可以呢。”
　　“那你不会像现在这么舒服了吧？”
　　“因为是克蕾雅，所以肯定舒服…”
　　“唔…”
　　于是，九重克蕾雅开始不按叶苏的指教，按自己的喜好随意弄了，像玩一个小玩具似的,上上下下，虽然没有试到点,但是也很舒服了。
　　毕竟叶苏一直追求的是，心理上的感受，身体上的，以后还会有很多机会！
　　……
　　夜也深了，洗浴也差不多要结束了，叶苏和克蕾雅换上衣服，牵着克蕾雅的小手离开玉室。
　　直到现在，九重克蕾雅都有点神情恍惚，脸红红的，不知道在想什么。
　　一旁的叶苏看了，不禁有点好笑。
　　在绕了几个走廊之后，在回房的路上，竟然遇见了在一处全是玻璃的展望台饮酒的九重天明。
　　“刚和克蕾雅洗澡回来吗？“九重天明也看到他们，打招呼到。
　　“是的，伯父。这就准备回房休息呢。”
　　“来来来，喝这一杯酒了再走不迟。”九重天明边说边递了一杯红酒过4.4来。
　　叶苏见九重天明这么热情，也不好推辞，便接过红酒一饮而尽。
　　“来，克蕾雅也要来。”又是一杯红酒，递给克蕾雅。
　　克蕾雅直到现在都在神游之中，愣愣的把红酒接过，也同样一饮而尽。
　　“哈哈哈，好，那我就不打扰你们了，祝你们有个美好的夜晚。“九重天明见叶苏和克蕾雅喝下去后，大笑着说。
　　这酒…难道下药了？不然九重天明怎么会有如此维和的动作…
　　叶苏瞬间这样想到，随机感觉有些无语，还有这样的父亲，给女儿下药的！
　　既然已经喝下去，就没有办法了，叶苏和九重克蕾雅打过招呼，便往房间走去。


第586章 综艺节目的邀请
　　还没走到房间，叶苏的电话滴滴的响起了。
　　叶苏一看，是编辑中山龙之介的电话，而且还不止一个，还有两个未接来电，是洗浴时候打过来的，那时候叶苏正在享受很美好的事，没有时间接。
　　“喂，叶苏老师吗？现在方便接吗？”
　　“喂，我现在有空，你说。”
　　“叶苏老师，是这样的，有一家很知名的电视台想采访您，特意给安排了一个名为‘彻子的小屋’.”
　　居然是综艺节目？叶苏稍稍有点吃惊。
　　倒是一旁的九重克蕾雅完全不在意的样子。
　　叶苏看着九重克蕾雅有点累了，就摆手示意让她先回房间休息了。
　　九重克蕾雅也没有说什么，径直先回房了。
　　关于综艺节目，叶苏回想起来，在前世的02时候，日本的综艺节目会常常邀请影视明星之类的艺人，曾经叶苏被中国的综艺采访过一次，但是因为那时他仅仅只是小有名气，所以那次的采访中关于他的内容都非常少，相对其他明星来说，只是一个小配角罢了。
　　这件事，叶苏至今都一直耿耿于怀，他想着，若有机会，定要补上这个遗憾。
　　这次的综艺节目采访，叶苏已经有兴趣起来了，这是一个机会。
　　彻子的小屋，这个综艺节目叶苏听说过一次，虽然不知道其形式什么的，但是节目肯定不是小打小闹的那种了。这种节目是有相当的人气的艺人才能上的，并且通过中山龙之介来邀请叶苏，想来主要应该是以轻小说家身份进行节目的了。
　　而在现在的综艺中，小说家，被邀请的机会，往往还要远低于漫画家被邀请的概率了。
　　在日本，倒不是说漫画家比小说家火什么的，只是综艺节目这种并不太适合小说家的形式，歌星可以唱歌，漫画家可以当成勾画，小说家总不能当场写小说。
　　“这综艺排什么档期时间的？内容有关什么？什么形式？”叶苏抛出最关心的几个问题。
　　一个电视节目的影响力，从节目排档就可以看出来了，深夜档和清晨档当然是差的，最好的肯定是晚上7点多的黄金时间了。
　　虽然听说过这个综艺，但是总归还是确定一下比较好。一个影响力太过差的节目，叶苏也没那份心情去凑热闹。
　　要上就上好的，低档次的，没意思。
　　“这个老师你放心，朝日电视台播放持续40年的老牌综艺节目了，十分有人气，几乎是家喻户晓，每周5晚的黄金时间7点播出，影响力肯定是不用说了，做的好，对您的知名度应该很有帮助。”
　　见叶苏还没有吭声，似乎是在想什么，中山龙之介顿了顿又接着说：“内容根据临时各种各样，主题围绕着写作进行展开，进行各种有趣的互动，形式核心是访谈。像老师这种肯定能如鱼得水啦，能为新书带来很大的宣传呢！”
　　叶苏本来就有意思，这么一听也就回复到。
　　“这倒是没有拒绝的理由了，那么具体访谈时间呢？”
　　“这周五晚。”
　　“这周五就采访？”叶苏有点惊讶，一般电视节目有这么快吗？
　　“因为另一个重要嘉宾下周就会出国，而这个节目又是直播的形式，电视、网络同时直播，所以如果老师您方便的话.”
　　叶苏最近除了要考虑一下东马和纱的出国问题外，倒不算很忙，新专辑也不急于一时，时间还充足的很，所以也就很痛快的应下来了。
　　中山龙之介听完直忙着道谢，因为这根线牵的好，他的好处也是大大的，且不说直接利益提成采访费他也有10%，更重要的是能跟一家知名电视台节目打好关系，对他的职业帮助非常大。
　　挂断电话，叶苏看了看表，离这个所谓的电视节目也就两天时间了，心想着要不要准备些什么，但是转念又否决了，他的东西都在脑袋里面，前世一个世界海量的知识，根本无须准备什么，有需要的话临时直接说，也绝对卡不了文。
　　我是不是有点紧张了？
　　叶苏观察自身，罕见的发现了一丝紧张的情绪，在演唱会上面对几万人都完全没有这种情绪的他，居然会因为一个小小的电视节目而紧张，这也太不像他了。
　　可能，是因为直播的原因吧。
　　叶苏这样想着，一边感觉身体有些发热。
　　某非是刚刚九重天明在红酒里面下的药效已经发作了？
　　叶苏暗暗叫苦，不由得加快了脚步，快速回房间。
　　可是走了一会，叶苏无奈的发现，自己又迷路了！
　　这下糟糕了640，叶苏的下面已经支起了小帐篷，硬的厉害，不赶紧找到九重克蕾雅的话，得难受死了！
　　也不知九重天明这为老不尊的家伙究竟下的什么药，竟然如此厉害。
　　不过这次迷路还好，吃了几个苦头绕了几个走廊之后，就找到了房间。
　　虽然没有耽误特别久，但是由于强烈的药效，叶苏简直是度日如年，这看到房间门，就像看到了救命药水一般。
　　叶苏急忙的打开门，没想到看到了这样一幕！
　　――
　　石田是一位知名的推理小说家，前几年在国内十分有人气，曾多次获得江户川乱步推理小说奖的前几名，但近年一直烦于生活琐事，写的文章不尽如意，人气逐年下降，直到近年灵感大发，转型成推理轻小说家，以轻小说的结构写了一本推理型的轻小说。
　　这本推理型的轻小说《从异世界开始的推理生活》，可以说是石田最满意的一本作品，倾尽心血写成，石田想借这本小说的发布，一举挽回近几年的颓势。
　　而这次以小说为主题的著名电视访谈，便是一个宣传新书的大好机会。


第587章 推理小说家石田
　　石田之所以认为这次的电视综艺访谈是宣传自己作品的一个大好机会，其原因在于这次电视访谈的形式上面。
　　石田与叶苏不同，他在小说领域的名气要比叶苏大很多，所以更早很多得到访谈的邀请，知道这一次访谈会以怎么样的形式展开。
　　这一点，是现在的叶苏还不知道的事。
　　所以，能宣传自己小说的核心，就在于这一次的访谈形式。
　　是对比访谈。
　　以往的综艺形式越来越不受欢迎，综艺节目不得不在各种方面慢慢做出创新，传统的访谈一直捧访谈对象，就算偶有批评却也是不痛不痒的那种，而多人访谈节目则更没有达到百家争言的效果，更多的是一种表象上的附和，所讨论的问题也是那种简简单单的问题，没有什么值得研究的。
　　而对比访谈，以直播的形式，通过抛出一系列尖锐问题，让持有不同意见的作家互相争吵，这是节目的主要准备。
　　比如，如果叶苏在场，主持人就提出“一个歌手能写好轻小说吗？”这种针对性的问题，不仅仅叶苏，其余作家也提出自己的看法，而作家们的回答，可不仅仅考虑到销售等方面，连带着作品的世界观，节奏，后续发展等等都会涉猎。
　　若是石田在场，那么就会有“推理型的轻小说会有前景吗？”这种问题，同样的，创作费时，读者受众，剧情逻辑等等，都可能是其他作家讨论的对象。
　　而这种互相对比的访谈，不太可能成为“一家吹，家家吹”的和睦现象，主持人必然不是省油的灯，想要在访谈综艺上压倒别人，让自己更具有人气，和和睦睦是不太可能的事情。
　　而且在节目的最后，还会当场网络投票，投出最具有人气、最受期待的作者这两个奖项。
　　这就是赤裸裸的互相针对了，节目上和和睦睦，是不太可能的事情，接受了这个节目的访谈，就代表同意了节目的形式安排。
　　中山龙之介没有把具体的对比访谈高手叶苏，首先是因为电视台节目组也没有特别详细说明，只是提到了节目尾会进行投票。
　　另一方面，是因为他对叶苏有信心，一个能一天写出轻小说一卷的天才作家，什么场合都不会出现卡文尴尬的情况了，至于人气方面，叶苏身兼数职，单看作家人气虽然不至于强，但是其他职业带来的人气加在一起，歌星人气，漫画人气，那么就绝对不会落下风。
　　石田已经知道了这次访谈节目的这一种新颖的形式存在，而且他在电视台有朋友，他的朋友还额外给他透露了几个会问及的问题。
　　他正想借这几个问题，将他的新小说《从异世界开始的推理生活》好好宣传一番。
　　不过，光是节目问题，仅仅是一般的常规宣传手段罢了……石田考虑的并不是仅仅这个。
　　在叶苏刚出道，发布轻小说《SwordArtOnline》也就是刀剑神域的时候，他就注意到叶苏了，并且第一时间看了这本小说的一二卷。
　　和普通读者不同，他看出的是这本小说的不足。
　　首先，他认为这本小说的内容和叶苏本人严重不符，虽然明知道像叶苏那种刚出道的作家，不太可能有人为其代笔这种优秀小说，但是他依旧有这种直觉。这种直觉带来的就是，叶苏可能对他自己写的这本小说也没有什么深刻的理解。
　　其次，这本小说的文笔，太不真实了，明明是一个走过无数弯路冒过无数险的老手作品，如果说那个是第一次写成的产物，石田第一个不信。
　　如果要解释，只能说，叶苏是在仿写以往优秀小说的文笔，这也才得以写出如此老练的文笔。
　　不管是第一点，还是第二点，石田都确信，叶苏本人对这本《SwordArtOnline》的了解，也就一般读者的水平，比起他这种专业作家来说，应该要差不少。
　　结论虽然看起来很不真实，但是石田就是这么确信的，以及叶苏后来的《化物语》、《言叶之庭》，更加确信了石田这种想法。
　　所以，他认为，叶苏是一个模仿写作的天才，他的小说都是模仿而成，文笔、内容，都是在其他小说的改编借鉴上完成。
　　但是真谈到作家的基本素养，叶苏不能看，何况他还是一个歌手，并不是专职小说家。
　　他本人，是讨厌叶苏的。
　　明明有天赋，认真做一行，能达成很大的成就，但是由于散漫的态度，最终只是达到区区小名气的地步，离大明星，国际巨星，甚至是影响历史的巨擘，还遥远的很，无论是音乐，还是小说方面。
　　叶苏的特点是，叶苏出手，必是精品，平均水平极高，甚至达到了大明星的水准。
　　但也就是如此罢了。
　　石田很了解叶苏，他很聪明，作为一个推理小说家，他的推理分析能力是顶尖的，他也懂音乐。
　　他认为，从叶苏的歌曲中，歌声中，听不到那种对于生活的感悟，听不出他的人生经历。
　　虽然歌曲旋律惊人的优美，歌词意境深远，声线舒畅悠远，但是没有诚意。
　　听不出诚意，听不出叶苏的人生，那些歌曲，不像他经历千辛万苦创作出来的宝贝作品。
　　和小说方面一样，毫无诚意。
　　对于他讨厌的叶苏，在这次访谈上面，显然他不会有任何留手，而且，还有很多额外想法。
　　深夜，石田的电视台老朋友近藤给他来了电话。
　　“石田，叶苏那边接受电视采访了。”
　　“是吗？这是一个非常好的消息。”
　　“你真的准备针对他吗？”近藤有点担心老朋友。
　　“通过这一次，好好宣传我最新的作品，选择针对他，是最容易产生效果的作家，其他人都没什么帮助……”
　　“而且，我讨厌他。”
　　石田又补上了这句话。


第588章 来自石田的小说对决
　　“那你准备如何做？节目上提出刁钻问题吗？”近藤说到。
　　节目上还会有互相提问的环节，问题与小说有关，即便直接拿自己的小说与之对比的找茬行为，也没有人会制止。
　　“嗯……我想和他进行小说对决。”
　　“小说对决！？”
　　近藤吃惊到。
　　小说对决基本上是作家之间最针对的一种情况了，双方约定好新书发布日期一起发布，比拼销量，这就是小说对决。
　　这种对决，以往也只有寥寥数例，大多数作家不可能会走这样极端的路。
　　因为这已经关系到作家自己的作家之路了，一旦失败，其后的书，基本上等于被封杀，就算勉勉强强出版了，宣传方面也不敢大力进行，更重要的是读者也不会为这样的作家买单，三条路层层削弱销量，基本上这本书就算夭折了，等于被封杀。
　　“真的要这样做？那个叶苏也不是什么省油的灯，年纪轻轻就如此厉害，可是很具有人气的小说家啊”
　　近藤表示出自己的担心，叶苏他有所耳闻，身兼数职，各种职业加起来的人气，比过石田那是肯定的，近藤不担心老朋友的实力，但是却担心由于人气造成的销量差异。
　　657叶苏那几本小说，他看过，确实在本年度内是难得一见的好小说……可是放到历史上，就没有那么显眼了，优秀作品非常多，叶苏的那几本，放到轻小说里面也就没那么闪眼了。
　　叶苏的这一世，版权比前世的世界重视的多，文化方面也要更为的发达，这边的文化整体来说，是比前世的世界要发达的！优秀作品也是如繁星一样多，放眼整个日本历史，甚至世界历史，叶苏就没什么起眼的了。
　　“我有信心，如果叶苏仅仅拿出他前几作那样水准的作品，即便算上人气差距，我也有绝对的信心.”
　　石田盯着笔记本电脑上面的叶苏简介，目光如炬的这样说着。
　　石田接着说下去，“而通过这次的小说对决，我的新小说也得到足够的宣传曝光，必定能在世界范围内热卖。”
　　石田有野心，他写小说是有野心的。他不是那种靠理想写作的人，他在乎自己的作品，一心想达到更高程度，不管是什么手段。
　　这种人，很可怕、
　　“既然你这样决定了，那我就也不多说什么了，你加油，我对你的能力还是有信心的。”
　　在近藤的眼中，这位老朋友，老同学，不仅仅是一个天才，更是一个努力的天才。他在高中时期就大放异彩，一直到如今三十岁，一路上留下了无数的汗水，和无数的成功。
　　而那叶苏，仅仅是天才。他比不过石田。
　　挂断了电话后，石田便没有犹豫，在微博上，用自己的微博账号，推理中的石田，发布了一条@叶苏的微博，如是说到：
　　【得知叶苏小友也会参加《彻子的小屋》访谈节目，在下仰慕已久，万分荣幸，憧憬能与叶苏小友在节目中一起畅谈轻小说。鄙人拜读过叶苏小友的所有小说，确实是精彩之至，个个是精品中的精品，不过相对的也着实遗憾。叶苏小友如此天赋，却一心二用，以至于出现成就完全配不上天赋的现象……且叶苏小友完全没有把精力倾向于一边的想法，且私下创作时间占用极少，全凭挥洒的天赋，老夫惜才，斗胆一言，叶苏小友可敢进行一次小说对决，就在双方的下一本新书上。鄙人携快完成的轻小说新作《从异世界开始的推理生活》，对决叶苏小友的下一本轻小说，可问叶苏小友，能接吗，敢接吗？】
　　发完，石田深吸了一口气。
　　他这么做，确实卑鄙。
　　一，借公关的势逼叶苏，叶苏不接便是坏了名声，形象。
　　二，他准备了好久的作品而来，占得大先机，而叶苏可能没有任何完成的，和正在写的作品，如此一来，叶苏便占得下风，在争议中新作一部作品，心态上就不适合，还要赶时间，难以出大作。
　　他发的微博看似没有约定时间，只要是新出作品，五个月，一年都无所谓，但是却借公众之势给予了对方足够的时间压力。
　　因为……读者从来都不肯等的。
　　而且他以珍才之名，占得大势，不会因此而落得读者的坏印象。
　　这样一来，不管是水平、先机、大势、情报上，他都占据了优势，如何能输？
　　即便是凌晨，微博上的转发评论数字也以肉眼可观的数字上升起来，短短一分钟内，就被转发了1000多次。
　　各种评论缤纷至来。
　　“前排观火，并期待石田老师和叶苏老师的新书~！”
　　“哇，小说对决！！！有生之年能看到小说对决，而且是天才小说家和老牌实力小说家之间的对决，此生不悔了！”
　　“前面的不对！是天才小说家和天才小说家之间的对决，石田老师当年同样是天才小说家！”
　　“讲道理，我虽然是石田老师粉丝，但是仅仅论天才程度，石田老师是要逊色一筹的。叶苏的小说实在老练，完全不像一个年轻人的手笔，这一点当年的石田老师就差了很远了。当然看现在的话，毫无疑问是石田老师厉害！”
　　“叶苏是哪根葱？值得和石田老师小说对决？他一歌手，副职写写小说，跟真正的小说大家差远了。”
　　“同是双方粉，深夜不睡过来说句话，叶苏的歌我喜欢，小说我也喜欢，难得这么好的天赋，两边同时发展，确实如石田老师说的那样，可惜了。现在虽然也很好，但是离真正的大家，还是有差距啊！”
　　“石田是哪里来的老家伙？跟叶苏比？也不害臊！多大了撒泡尿镜子照一下，叶苏多大？”
　　“《从异世界开始的推理生活》，很期待啊，石田老师一向就把推理融入故事中，情节向来精彩万分，扣人心弦，这一次用异世界，轻小说的形式，想来是一种大的突破，炒鸡期待哇！！！”


第589章 小说对决引起的风浪
　　而此时的叶苏，还在幸福的缠绵之中。
　　在他推开门的瞬间，看到九重克蕾娅红着脸，在榻榻米上穿着大幅度露出的睡衣，一个人自己帮自己，模样骄羞动人，震撼眼球。
　　叶苏当场就忍不住了，立刻加入其中，享受着欢乐……
　　微博无论如何热议，他也暂时不会知道了。
　　――
　　酒吧老板叫中井，深夜酒吧还没有关门，作为酒吧老板兼调酒师的他，终于可以空闲下来休息一会了。
　　他日常的爱好就是看小说，大多数类型都看，所以也是石田的粉丝，关注石田很多年了。
　　这一闲下来，拿起手机，就看到了石田新发的微博。
　　“这是……~.！还有叶苏！”
　　他当然认识叶苏，准确的说是出道之前的叶苏-，弥赛亚。
　　在叶苏刚穿越到这个世界时，第一顿饭就是在他这里吃的，第一首歌也是在这里唱的。
　　中井清晰的记得，那个小伙子那天唱的粤语歌将他感动的很彻底。
　　那个小伙子，在这里，说要告别过去，说以后再也不会喝酒了，并且再也不会来了。
　　弥赛亚给中井的印象相当深，从那之后，他一直关注着这个小伙子，弥赛亚，也就是之后的叶苏。
　　从叶苏第一首歌，第一本书，到第一个专辑，第一次演唱会，他看在眼里，成为了叶苏的粉丝。
　　中井很看好叶苏。
　　但是随着时间的推移，他觉得叶苏已经变了很多了，随着名气的增加和围绕在身边的女孩子增加，他变的随性，爱享受，歌想唱就唱，书想写就写，没有认真的态度，纯粹的挥洒自己的天赋。
　　虽然这并没有错，用自己的钱享受，没有错，而且这已经比他第一次组乐队时，要强很多。
　　但是这样下去，天赋迟早有用完的一天，所谓陋室铭，便是如此。
　　至少他已经快忘记自己的志向，目标了，那天在酒吧，他说的话。
　　中井这个局外人，不相关人，都一直记着。
　　看见石田的这则微博，中井觉得，以叶苏的性子，毫无疑问是要接下来的，以他的天赋，也毫无疑问能很快拿出一部好作品……
　　但是恐怕没有机会赢。
　　那么叶苏的小说之路就可能被封杀。
　　中井想着，叹了口气，放下手机，从酒吧吧台里面翻出了许久不用的信纸和信封。
　　他准备给叶苏写一封信，作为一个看着叶苏过来的粉丝，说几句话。
　　信没写多长，没多久就完笔，中井装好信，投在了门口的邮箱中。
　　希望……多少能起到一点作用吧……
　　中井如是想着。
　　――
　　霞之丘诗羽有深夜写小说的习惯，深夜安静，更容易迸发出思维的极限。
　　她喜欢在深夜，一杯咖啡，一盏台灯，一台笔记本，一个人静静的思考小说的思路。
　　她上本小说完结很近了，最近新写一本小说《我被绑架到贵族学校当庶民样本》。
　　灵感来源于九重克蕾娅这个大小姐，其中着重刻画了庶民和贵族大小姐的三观，欢乐有趣。
　　写到其中的贵族大小姐讲碗装方便面视为珍宝时，霞之丘诗羽还自嘲了一下，现实生活中应该不可能存在这样的事吧，自己这么写也是有点小说化了。
　　思路稍微有点中断，霞之丘诗羽喝了杯咖啡，最小化写作界面，打开微博浏览了起来。
　　忽然发现关注的一个作家转发了石田的那条微博，还看到了叶苏！
　　霞之丘诗羽赶紧浏览起来。
　　“居然是小说对决！那位前辈写作这么多年，一直蛮受人尊敬，竟然玩这种以势逼人的手段，真是没想到啊。”
　　“以叶苏的性格，这小说对决肯定是要接的。可是胜率又不大，这样下去肯定要吃亏。”
　　“电视采访？倒是没听叶苏提过，这家伙，上电视也不跟我说，吃点亏也好。”
　　霞之丘诗羽想到这里，心中狠狠哼了一声，最近便当的事情也不开心呢！
　　不过转眼一想，叶苏以后可能小说都不会再写了，也就没那么气了，开始担忧起来。
　　首先，这一战是避免不了的了，叶苏的水平，拿出一部好的轻小说应该也容易……不过凭硬实力是比不过那位的，关键点，还是在于人气上。
　　只能在人气上做点文章了，应该多多少少能帮上一点忙。
　　不过，大部分的读者其实并不会太关注微博，网上的动向什么的，他们都是周围人说某某好看，才去买的那种，这样的人是大多数，人气只能帮助一下首天销售成绩而已。
　　核心还是小说的口碑……也就是说好不好看。
　　所以，以那位石田的实力，叶苏这次怎么看，都很不容易啊。
　　越想，霞之丘诗羽也越是担心着，索性直接拨了个电话过去。
　　自然是没有人接了，叶苏现在享受着缠绵，手机早就不知道丢哪里去了。
　　“这个点已经睡了也难怪.”霞之丘诗羽看到手机没打通，以为叶苏已经睡了，没有想什么。
　　算了，别想太多了，霞之丘诗羽安慰自己。
　　叶苏也许会有办法，等他新书出来，帮他做一下宣传吧，或许会有一点用，也不知道叶苏会拿什么样的书出来……
　　除此之外，发个微博点评一下这个老狐狸也好，起码给他制造点麻烦。
　　想到这里，霞之丘诗羽打开微博，双手在键盘上打到：【刚刚看到@石田先生的微博，甚是吃惊。久闻石田先生乃推理小说界的巨擘，推理小说结合故事写的是惟妙惟肖，新作《从异世界开始的推理生活》更是结合轻小说的世界观，耗时一年多的巨作。小女本甚是佩服，但却万万没想到，石田先生会邀请一新入作家圈的新人作家，进行小说对决这种事，您不觉得羞愧吗？】
　　同样的，霞之丘诗羽的这条微博也是一石激起千层浪。


第590章 来自身边人的担心
　　这条微博也开始被迅速的大量转发，评论。
　　霞之丘诗羽虽然不如叶苏、石田那么有名，但是也有不少的忠实粉丝。
　　很快就有很多没睡觉的粉丝评论出现了。
　　“刚刚看了石田老师的微博，我也觉得好像有哪里不妥，但是又说不上来是哪里，没想到霞之丘诗羽被一下说出来了。叶苏老师不管如何天才，终究是作家圈的新人，甚至还是学生，这个对决肯定不是公平的，石田老师借用读者对新书的期待，来以势推叶苏老师出新书，不得不说对石田老师很失望。”
　　“石田狗，你妈喊你回家吃饭了，还小说对决，咋不比唱歌呢？”
　　“我只知道叶苏唱歌能比石田强一百个忧子。”
　　“楼上的，你这是在黑石田还是在黑忧子？”
　　“虽然为叶苏可怜……但是还是非常想看到两位老师的小说对决啊有木有！！”
　　“霞之丘诗羽和叶苏是什么关系？”
　　“叶苏：石田，我唱歌让你一只手可好？
　　石田：叶苏这不公平，你要让两只手。
　　叶苏：不拿话筒也能摆平你。”
　　“叶苏的《SwordArtOnline》续作都没有写完！！！！还挖新坑！！要不要读者活了！！不过确实超级想看两位的新做啊！！！好纠结！！！”
　　各类评论一个接一个，两条微博很快就彻底火了，毕竟是有关小说对决大事，怎么都不会没话题。
　　时间慢慢过去，到早晨，叶苏依旧是呼呼大睡，丝毫没有醒来的迹象，而这时，微博上正吵的火红了半边天。
　　就连歌手圈子里面都大量知道了这件事情，其中显然也包括秋山握馕恢名歌星。
　　秋山卧缟掀鹄词嵯矗就看到手机里有歌手朋友转发的微博，而且还是关于叶苏的大事，立刻匆匆洗漱完后，仔细看了起来。
　　“哎，这……小说方面的实力，我是不太清楚，但是如果输了，这对叶苏会有很大打击吧，说不定还有可能变回从前那样，毕竟做歌手需要的是自信.”
　　“看评论的趋势，虽然有骂石田先生不地道的，但是更多的是认为叶苏没希望赢的，认为叶苏能赢的没几个人，怎么看都很危险啊.”
　　“我要不要打个电话问一下呢.”
　　“不太好吧.”
　　“还是打一个吧.”
　　秋山尉澜嶙糯蚧故遣淮颍一方面担心，另一方面也没有什么好的办法能帮助叶苏，这一次几乎可以算是公关危机了，作为一个歌手作家，公关也是很重要的，公关不好，也没人买你的账。
　　纠结许久后，秋山位故谴蛄艘桓龅缁肮去，现在是早上8点多，按理说差不多快醒了，没醒也能吵醒了，但是意外的没人接。
　　又拨了一个，还是没人接，秋山尉头牌了，继续看微博。
　　同样的，作为歌手的G祈，起床后，也看到了朋友转发的微博。
　　G祈挺久没有和叶苏联系了，只是一直默默关注着这位才华横溢的前辈，看到叶苏可能有困难，少女也没有多想，小说的世界他不懂，只能帮忙发一个微博默默支持一下，尽她的一份心意了。
　　希望叶苏能赢，叶苏可是天才！
　　简单的两句微博，也是她的一份心意了。
　　下面立刻有不少人评论了。
　　“叶苏是天才我同意，不过还需要时间，假以时日一定能超过石田。”
　　“十年，不，只需要五年，石田一边走。”
　　“无论那一条路，越往上的成就，是越难以攀登的，叶苏现在已经如此成就，再往上攀登会花掉他比过去多无数的时间、精力，但是叶苏并不是一个那么努力的人，所以对于叶苏未来成就能超过石田，我保持怀疑。并且石田现在也正值巅峰时期，他也仍然在不断进步着，谁又能猜到他未来能给世界带来多大影响呢？至于现在，就不用多说了，除非比唱歌。”
　　“楼上分析的很有道理，赞同，除非比唱歌。”
　　G祈看着微博上一片倒的评论，不禁为叶苏担忧了起来，她也没叶苏电话，也不能打电话问问，只能坐在这里空担忧了……
　　直到中午，叶苏才醒过来。
　　昨晚实在是太疯狂了，九重天明下的药，绝对是高级货色，实打实的功效，一点也不掺假，整整折腾了一宿，到现在都累着。
　　叶苏如此，九重克蕾娅就更不用说了，依旧沉沉的睡着，没有动静。
　　下次不能再让九重天明这么偷袭了，再来几次，非那什么人亡不可，叶苏心里嘀咕着。
　　叶苏穿衣起床，找到手机一看，三个未接来电，一个是霞之丘诗羽凌晨打的，一个是秋山卧绯看虻摹
　　先回霞之丘诗羽吧，不知道是什么事。
　　电话接通后，立刻传来霞之丘诗羽的声音。
　　“你看了微博没！”
　　“什么微博？凌晨就来电话了，有这么重要么。”
　　叶苏一边打着哈欠，一边打开九重克蕾娅的电脑。
　　“还不知道？去看吧，有人找你小说对决，来势汹汹，一股要封杀你的气势。”
　　“封杀我？这么大的气势，我去看看。”
　　叶苏一手拿着电话，一手登陆上微博，立刻就看到了石田发的那条微博。
　　“这石田是谁？”看完，叶苏皱着眉头问。
　　“石田5.5是一位知名的推理小说家，前几年在国内十分有人气，曾多次获得江户川乱步推理小说奖的前几名，最近有些沉寂，想来是借这次机会火起来。”
　　“想拿我做垫脚石火？”
　　叶苏呵呵一笑，顺手看了下评论，不由得不爽了起来，这评论就没有一个看好叶苏的，就算有也是让叶苏跟石田比唱歌。
　　比唱歌？比个头啊！
　　“你准备怎么办？”
　　“怎么办？凉拌！我先回击一份微博。”
　　叶苏说完，就挂了电话，边写微博，边看着石田新书名《从异世界开始的推理生活》回忆了起来。
　　前世的《re：从零开始的异世界生活》，岂不是正好？


第591章 re带来的感动
　　《Re：从零开始的异世界生活》，是前世一本非常火热的小说，不仅改编成了漫画，还动画化了，十分有人气，火遍很多国家。
　　故事设定新颖有趣，在异世界迷失的高中生菜月昴邂逅了一位银发的美丽少女。昴希望帮助她、陪伴她，然而她所背负的命运，却超越了昴的想象。接二连三袭来的敌人、背叛、没有道理的暴力，还有――『死』。
　　不希望看到她受到伤害。只为这一个动力，不管面对怎样的敌人、怎样的命运，都要将其战胜。
　　『死亡回归』――无力的少年所拥有的，只有以自己的死亡逆转时间的唯一的能力。那就是指引向人人都可以面带笑容的世界的可能性，以昴的生命和孤独为食粮。
　　只要使用力量，过去就会化为乌有，回忆也将全部被改写。秘藏着被忘却的回忆、遍体鳞伤、满心疮痍、赌上性命――尽管如此，昴仍然继续抗争着。
　　为了守护重要的人们。
　　为了夺回本应有过的无可取代的时光……
　　“死亡回归”一02一无力的少年得到的唯一能力，是死后时间会倒转回到一开始的时候。
　　每突破一次失望，死亡回归的重置点便会更新一次。
　　叶苏记得，其中令无数人感动的轮回，跨越无数绝望，从死亡的命运中拯救少女。
　　“即使你忘记了，我也不会忘记你。”
　　叶苏轻轻的念着这句菜月昴让人感动的话，思考着关于这本小说的一切。
　　说到网络、轻小说，读者恐怕很快就会联想到主人公穿越到奇幻世界、凭借独有的能力不断挑战难关、博得美人心之类的种种套路。
　　叶苏前面的刀剑神域也是类似的作品。然而这部《Re:从零开始的异世界生活》。在具备了这些网络小说的『常识』的同时，却又有着自己强烈的个性――在这部作品里，你看不到作者大杀四方所向披靡的英姿。恰恰相反，可以说，作品最大的看点，就在于主人公菜月昴的面前，会出现怎样一道道出乎意料、近乎绝望的难题。
　　武力、魔法、政治权利一概欠奉，能够依靠的只有『死亡回归』这一能力的主角菜月昴，因为女主角的身份之故，经常被卷入阴谋和暴力之中。重复着死于非命的命运的他，不得不在循环往复的时间里，怀疑身边的每一个可能的敌人，探索通往救赎的唯一途径。
　　在看不到出路的恐怖笼罩下战战兢兢地前行，多少次被逼到崩溃的边缘，多少次在自以为看到曙光的下一刻又被打入新的深渊。然而过程越是艰难，在抵达美好结局的瞬间的成就感和感动也就越是强烈。这种漫长压抑后迎来喷发的爽快感，正是《Re:从零开始的异世界生活》最大的魅力所在。
　　《Re:从零开始的异世界生活》，是叶苏前世最喜欢的一本了，刀剑神域都完全比不上。
　　一句话，我用我所经历所有deadend（死亡结局）来换取你的happyend（美好结局），只因第一次你帮了我，而你永远不会知道。
　　而不仅仅女主，其中其他的人物也非常亮眼。
　　其中最重要的就是蕾姆了，甚至抢了女主的光芒。
　　叶苏记得，微博有人说过，世界上只有两种人，一种是雷姆党，还有一种是即将成为雷姆党的人。
　　叶苏曾经以为再不会有一段二次元的恋情让他痛到心如刀绞。但蕾姆的出现彻底击碎了他的傲慢。因为最美的东西总是得不到的，蕾姆对主角的恋情才显得特别让人动容。
　　同情与爱情是傻傻分不清楚的，很多人确实会因为同情而坠入爱河。蕾姆所以令人同情，是因为叶苏知道她为情感的一切付出很难得到相应的回报。
　　她向主角表白，主角却喜欢着艾米莉亚。
　　她愿意做第二位，却不明白不成为第一就会一无所有。
　　她没有任何逆转的机会，这个世界上最强的flag：“为他而死”，都没能撼动艾米莉亚在他心里的地位。而且还是不止一次。
　　唯一一次让叶苏欣慰的是在白鲸讨伐战后蕾姆的假死，让人感到她却还有那么一些私心。
　　虽然没看到结局，但叶苏明白败局已定。有时甚至觉得蕾姆这个角色是作者心血来潮跟读者们开的玩笑。
　　她在现在看起来是女二号，但可能事实上只是重要一些的女配角。主角和配角巨大的鸿沟是无法撼动的。一个在op和ed里只是陪衬，第一话未曾出现的角色，是几乎不可能逆天改命的。
　　是的，叶苏最开始没有拿出这本书，其中最大的遗憾就是，在叶苏穿越之时，该书还没有573完结！只更新到第八卷，情节内容也只有全书的一半。
　　但是在石田推出名字相似的小说《从异世界开始的推理生活》之后，叶苏就不得不考虑这一本小说了。
　　首先情节构思上，这本书肯定是完全一流以上的水准，叶苏脑袋里能在人气上超越它的小说也只有寥寥几本，而那几本也仅仅是因为题材更普遍而已。
　　其次，在当时很多人把这番的动画版当悬疑推理剧来看，效果比同时出的悬疑剧《迷家》和推理剧《逆转裁判》要好得多……这就跟上了石田的推理元素。
　　所以叶苏首先便想到了它。
　　叶苏凭自己的能力，能补完它吗？
　　叶苏完全没有信心，他的天赋目前只表现在音乐方面，小说方面一直是借助前世的记忆，真实的水平怎么样，他还没试过。
　　苦恼着，微博回应的内容也一改再改，叶苏搜索着脑海中其他可对抗的……
　　《死亡笔记》？《叛逆的鲁鲁修》？又或者是……
　　叶苏找不到更好的答案。


第592章 就决定是re了
　　在前世，若要来评选2004年最佳漫画的话，《死亡笔记》想来定可占据一席之地，这部由大场津具美原作小说、小火田健漫画的作品自从开始连载后人气呈直线上升之势，短时间内便已成为了当时集英社新的台柱级作品。
　　后来《死亡笔记》又被改编为电视剧，电影，人气十足。
　　虽然更多人是想尝试去理解主角“新世界”的概念，角色的世界观等，但叶苏觉得，这漫画本身是很单纯的，就在一个“斗智”上面，只要看那里面的角色互相勾心斗角斗智斗勇就行了。
　　《死亡笔记》最让人称道的当然是它的情节，一个高中学生，无意中捡到了一个笔记本，却没想到这竟是一本神奇的“生死簿”，只要在那上面写上一个人的名字，那个人就会死掉，而那个高中生夜神月就想到了用它来“替天行道”，杀人于无形之间，但在这过程中，他却成了世界第一侦探抓捕的对象，故事就此展开。
　　这本小说，推理元素悬疑元素水平，一直是业内标杆，毋庸置疑。
　　但是……《死亡笔记》拿出来，应该是很难抗衡那本《从异世界开始的推理生活》。
　　因为叶苏大概浏览了微博下热门的评论之后，发现竟然没有一个人看好他能够获胜，这实在是不可思议的事。
　　要知道，《SwordArtOnline》刀剑神域这本小说，放在前世，累计发行量突破1000万本，是电击文库轻小说继《魔法禁书目录》之后，日本累计发行量超过千万的第二部作品。
　　历史地位一目了然。
　　在叶苏出了这本顶级的重量级作品之后，依旧没人认为叶苏有获胜的希望……
　　这就得非常慎重的。
　　叶苏不是自大狂，相反他更清楚他手中作品的水平。
　　既然《SwordArtOnline》都认为在对方水平之下……那么《死亡笔记》是很难抗衡的了。
　　并非是《死亡笔记》差，而是其题材受众，销量上很难与受众范围极大的《从异世界开始的推理生活相比》。
　　那《叛逆的鲁鲁修》呢？
　　《CodeGeass反叛的鲁路修》（日文：コ`ドギアス反逆のルル`シュ）是由日本日升公司（SUNRISE）制作的原创电视动画，后再被改编成漫画，小说。
　　这是一部先有动画，再有小说的巨作。
　　它在动画界有着不可动摇的地位。
　　论剧情、推理程度、精彩程度，叶苏觉得，应该是完全能够抗衡对方的一部巨作了。
　　但是……其小说，是根据电视动画改编过来，这就有很大问题了。
　　毕竟叶苏要拿出来对决的是小说，而不是动画，是动画叶苏自然有十足的信心。
　　可是一部仅仅是记录动画的改编小说，能不能还原原著的精髓都不好说，文笔方面也不一定有大家的水平，就这样拿出来，实在是有些冒险。
　　叶苏想到这里，闭上眼睛，按了按眉头，停止了微博的动作。
　　还是得先考虑好应对方法，才回复微博才行啊……
　　不过怎么看，《re：从零开始的异世界生活》都是一部最佳，而且足够资格抗衡的作品。
　　在前世，其单行本累计销量突破150万部，而这是在无论是小说、动画、漫画都只出到一点点时，做的统计而已，其完成后具体销量如何，叶苏是不得而知了。
　　“滴滴滴”、“滴滴滴”
　　叶苏的电话急促的响了起来。
　　“喂。”
　　“叶苏老师，我是中山龙之介，关于微博的事情，你千万不要冲动啊！”
　　“微博……呵呵……我昨晚刚接受访谈邀请，结果凌晨就有人以这个为契机，搞什么小说对决，你不准备解释解释？”叶苏冷笑了一声，说到。
　　“叶苏老师，你听我解释。我也是今天中午才知道的微博消息，电视访谈我昨天就立刻回复了，消息可能是那会泄露的.”
　　“但是这都不是重点，叶苏老师你别冲动接受那个小说对决啊！”
　　“你也认为我没胜算？”
　　叶苏的声音沉下来，眼睛看不出怒意，注视着微博界面，手指在桌子上，一下一下，不停的敲着。
　　“叶苏老师你刚入行，还是个新人，不要跟那老家伙比，那老家伙连脸都不要了，何必跟他一般见识！”
　　“你说的的确是有道理的.”
　　“没错，我马上去搞定公关，让石田那老家伙吃个大亏。”
　　“但是我还是决定接受。”
　　“别冲动.”
　　还没等石田回复的话说完，叶苏就啪的一声挂掉了电话，同时心里也有了决断。
　　明知道很难赢，为什么还要接受？一旦输了，小说家的身份可是要走到头了。
　　这样极端的条件下，为什么还有去比？
　　公关的好，一样不会弱了面子，为什么还是要去比？
　　原因……一方面是因为叶苏就是这样的人，顺心意，被别人骑在脖子上过的感觉，叶苏不想再有了。
　　另一方面。
　　即便没人知道……只有我自己知道……
　　我也要扬起我故乡之威名……
　　所以，那就用《re：从零开始的异世界生活》，来决一胜负吧。
　　石田。
　　叶苏眼睛里冒着火，一边顺手挂掉了中山龙之介打来的第二个电话，一边发微博。
　　@石田【且能接，必敢接。在下也为石田君痛之惋惜，石田君叹惜才之名，却不知其只是窥见所谓才华之一隅。我以十分钟前构思的新作《re：从零开始的异世界生活》，来回应你，不知你可满意？在下不才，但是相比也能够比你先完成作品，愿约定之战时间不要让我等太久。】
　　叶苏回应发出去之后，微博上瞬间炸开了锅。


第593章 针尖对麦芒
　　瞬间，无数评论转发袭来。
　　“卧槽，叶大霸气，针尖对麦芒啊，论装逼我就服叶大！”
　　“一个是《re：从零开始的异世界生活》，一个是《从异世界开始的推理生活》，啧啧，如此针锋相对的书名，大戏定然要上演了。”
　　其中一个叫蜗牛鸡排的网友的分析，落入叶苏的关注中，他的分析相当独到、迅速。
　　“资深小说迷过来分析一波。叶大大的《re：从零开始的异世界生活》，但看异世界生活显然是只是针对取名而已。里面的重点，在于【re】和【从零开始】。既然是从零开始，那么re代表的意思就比较容易理解了，便是英文reply，代表着回答、答复，反应、报复的意思。而在这里，应该是代表反复的意思。结合从零开始，从书名能够推出来的意思便是，【反复从零开始】，比如不断失败重来之类的，具体设定则猜不出来了，但是很显然是一个异世界内发生的故事。
　　而《从异世界开始的推250理生活》则应该恰恰相反了，起点是异世界，主线是推理故事……以一个世界为起点，这推理便可能讲的好几个世界、空间的大场面了，我已经能脑补到主角逆天的智商从一个空间世界破跃到另一个世界了……所以这段书名，最重要的是【从】字，以一个世界为起点，这也就是我为什么看好石田老师原因了，他神乎其技的推理能力，分析手段，叙事结构之间的构建能力，大场面的控制能力，早就应该写轻小说了。
　　所以综上，我认为石田老师比叶苏老师胜率大。”
　　这位叫蜗牛鸡排的网友，通过re的名字就猜出了主角最重要的能力――死亡回归，不得不说其分析是很有参考价值的。
　　不过看到对方最后分析说石田胜率大，叶苏还是忍不住皱了皱眉头。
　　从一个异世界开始吗……叶苏自语，分析到。
　　几个异世界之间的故事，链接的桥梁应该就是推理情节了，或是几个异世界之间以前有联系，后这种联系被某种手段打断了，最后通过推理手段完成了几个异世界之间的联系，然后攻克了某个难题……
　　或者……既然是推理，追寻凶手这种最正统的假设也不得不考虑了……某个极限的犯人，因追寻其脚步足迹，穿越一个个世界的故事吗……
　　不管是哪个方面，加上石田的驾驭能力，都必定是一部优秀的小说，这是事实。
　　不过叶苏依旧对re有信心。
　　微博上还不断有热门的评论冒出来，不过自叶苏发这条微博开始，已经能看到认为叶苏能胜的人存在了，虽然仍然特别少就是了。
　　“叶苏老师前几本小说，都在很好的讲一个故事，并且大场面的构架，情感的刻画都十分地道，《re：从零开始的异世界生活》这本书，若如前面蜗牛大大分析那般有不断重复失败的过程，那么一定不仅仅有常见成分，推理成分也是一定存在的。既然与异世界推理小说对抗，叶苏老师也不会拿一本没有推理情节的书出来。推理元素、情感刻画、大场面等等，这本小说应该都具备，而石田老师的《从异世界开始的推理生活》，其中短板正是情感刻画。
　　综合来说，叶苏老师短板可能是推理，石田老师短板是情感刻画，一个是可能有短板，一个是知道短板了，叶苏老师凭什么没有一战之力呢？我认为叶苏老师的书胜率更大。”
　　“的确如此，我也认为叶苏老师是有胜算的，看微博这霸气的宣言就知道了，十分钟！谁能10分钟构思一部小说？而且还是用来小说对决的小说！”
　　“十分钟虽然不可能，但是也说明了叶苏老师的天赋之强。或许叶苏以前一直没有拿出过真正的实力。有可能两位老师其实都说的是认真的，石田老师是真的惜才，而叶苏老师是真的只表现出来冰山一偶的天赋！不过这想想就太可怕了，已经是身兼数职，有名的歌手，小说家，而且还是漫画原稿，如果这还只是冰山一偶的天赋，就真的太可怕了。”
　　“一切等小说发布之日了，作为读者，是幸运的，异世界和推理元素都是我的最爱，现在两位有名大家结合这两种元素，并以小说对决的形式呈上，两本书我肯定都必买，并且是几本。”
　　“我只知道叶苏是个歌手。”
　　“我只知道火影忍者是叶苏老师原作。”
　　“怎么没人关心两位老师的电视访谈啊！那也肯定是一处战场啊！……”
　　叶苏发的这条微博回复，石田自然也是第一时间就知道了。
　　他一直在观察着叶苏，也一直等着，等着这条微博的出现。
　　看了叶苏这充满讽刺以及挑战的微博，石田嘴角上扬，闭上眼睛，身子往后一倾，舒服的倚在了靠背椅里，还同时舒了一口气，轻轻用两只手指捏着印堂。
　　“果然如我想象一般的回复……”
　　“十分钟构思……不得不说其仿写速度、天赋，虽然已经神乎其技，但是依旧没有他的自信厉害。”
　　石田当然不相信10分钟的鬼话，不过他对于叶苏能够极速完成这本小说，倒是相信的，叶苏写作速度他自认是远远不如……应该说仿写天赋。
　　其实叶苏真的只想了10分钟就决定是re了，但是此“想”非彼“想”，所以没有人相信倒也不算委屈了叶苏。
　　“《re：从零开始的异世界生活》吗……倒是有趣，敢用同样的书名来回复我，就是不知道其内容，配不配的上呢.”
　　我写的局，你能挣脱吗？
　　我布的局，你能挣脱吗？
　　这两个“局”，这两个“挣脱”，当然是不一样的意思。


第594章 小说对决的注意点
　　叶苏关上电脑，准备回去了，他转头看了一眼依然在熟睡的九重克蕾娅，就没有打扰，轻步走了出去。
　　九重天明对叶苏才玩了一天就要走，感到有些吃惊，不会是药下的太猛了，惹得叶苏生气了吧？
　　“呃，那个，叶苏你这么快就要回去了吗？”九重天明的声音不是太自然。
　　叶苏听出了九重天明声音中的不自然，有些好奇，但转眼一想就有些释然了，下了那么猛的药，没点~愧疚才怪。
　　但是也没有点明，说：“昨晚接了一个电视综艺访谈，今天要回去准备一下了，因为时间上确实有点急。-”
　　叶苏也没有提到小说对决的事，那个一时半会也说不清楚。
　　“哦哦，那既然是这样，我也不强留你了，你回去好好准备吧。”九重天明一边松叶苏往外走，一边说，颇有点松了口气的感觉，哪里有什么强留的意思。
　　叶苏心里笑笑，也没有多说，走到小车门准备进去时，听到九重天明又接着问了一句。
　　“对了叶苏，那个综艺节目的名字是什么？”
　　“是一个叫【彻子的小屋】的节目。”
　　“哦哦，没听说过，什么时候录制呢？”
　　“是以现场直播的形式，周五晚直播。”
　　“好的，到时候我去现场支持你。”
　　九重天明说完，对着叶苏一笑，关上车门，示意司机把叶苏送到家。
　　叶苏听了这句，瞬间无语，现场，现场……土豪的作风就是不一样，别人都是看电视，他直接去现场，还是可以临时决定的，有钱就是有自信，有能力啊。
　　车开了，叶苏打开手机，准备再看一看微博的评论，忽然想起来，还有秋山卧绯看虻牧礁鑫唇永吹缑挥谢馗矗便先放下微博，选择秋山蔚牡缁埃回复了过去。
　　不一会儿，电话便接通了，另一头传来秋山挝氯岬纳音。
　　“喂，叶苏吗？
　　“是的，我是。我看你早上给我打了两个电话，那会我在熟睡，没有接到，有什么重要的事吗？”
　　“其实也没有什么重要的事，就是看到微博关于你的消息，有点担心，就想问问你情况，结果没打通。”
　　“哦……是微博上的事情……那个小说对决。”
　　“是能让叶苏你头疼的事情吗？”秋山喂匦牡健
　　显然秋山位姑挥锌吹揭端漳亲孕怕慢的中二回复，不然就不会说出这种担心的语气了。
　　“估计算是吧，虽然已经想好回应的对策，但是其实并没有十足的把握。”
　　叶苏在秋山蚊媲埃不知不觉就表达出了真实心情，不是微博上那种王霸之气外漏的叶苏了。
　　“能让叶苏你头疼的事，那还真是难办呢。我看微博上的评论也多数偏向石田那边。”
　　秋山嗡祷八懔粲嗟亓耍她看的时候，评论完全是全部看好石田获胜，哪里是多数！
　　见叶苏还没回复，秋山斡纸幼潘档剑骸耙端漳阍趺纯茨潜尽洞右焓澜缈始的推理生活》？有没有可能写出一部比较针对的书呢？我看网友的评论，普遍认为其弱点是情感刻画，而叶苏你恰恰是情感刻画写的比较好呢。”
　　小说对决的时候，首销量会基本上接近，因为冲着小说对决去买书的读者们，肯定是第一时间买，并且是两本都买。
　　所以胜负的关键，是口碑，即一传十，十传百之后，那些很少看小说的读者的购买力，才是关键。
　　那样一批很少看小说的人才是真正的大头市场，相反经常看小说的读者，名家的作品基本上都会入手，那样就不存在销量差距了。
　　既然要比口碑，比拼两本书的高下，那真的不是一本书好看就可以了，重点是，比对方更好看。
　　没错，要比对方更好看。
　　对方可能是一本相当优秀的异世界推理小说，但是却毫无情感刻画，如果正常销售的话，大多数人会忽略其情感刻画的弱点，甚至觉得不需要，如果够好看，那么销量会非常高。
　　但是如果是小说对决，正常来说，两本书的销量都会比单个人发布销量要高一点，因为有很多冲着小说对决而买的读者。
　　如果另一本小说，刻意强调情感描写，而又是同一种类型的小说，虽然它的推理、世界观构建差些，但是当进行小说对决时，反而会比上一种卖的好。但是如果分开各自卖，那么这本小说就不会有上一本卖的好了。
　　这就是小说对决的与正常销售的区别所在。
　　弱点会被放大。
　　甚至不算弱点，但是被对比时候，某些因素就会被当成弱点提及。
　　从而影响小说对决的结果。
　　所以，秋山尾呕崴怠拔铱赐友的评论，普遍认为其弱点是情感刻画，而叶苏你恰恰是情感刻画写的比较好呢”这句话，她虽然不太懂小说方面的事，可显然在这件事上用了心，明白了小说对决的一些事情。
　　叶苏其实还没有秋山蚊靼渍庑┬∷刀跃龅淖⒁獾恪
　　他起来后就直接看微博了，没能冷静下来思考一下小说中的注意点，直接就选择小说回应了。
　　而他穿越之前，是没有小说对决这一说法的，在他穿越之后，也没有听说过这方面的事，导致他对这方面一无所知。
　　“哦？这话怎么说？只要写的好看，不就可以了吗，还需要刻意去注意这些环节吗？”
　　叶苏老实的反问秋山巍
　　于是秋山尉桶阉上午查到的一些东西，弱点会被放大这些说法，告诉了叶苏。
　　“其实我已经用微博回应了，已经决定要用什么小说来对决了。”
　　“原来是这样，但是这么快的话，叶苏你最多也只能决定小说书名吧，不可能也决定小说的内容吧。还是可以做文章的。”
　　秋山尾恢道，叶苏一点决定了小说的标题，内容就不能做什么文章了，因为他也只是记录前世他人的成果而已。
　　“呃，这个……我一般写小说书名时，就已经构思好了小说的大概框架，从不中间修改的。”
　　叶苏只好这样解释到。


第595章 歪打正着，却处于劣势
　　秋山我汇叮没想到叶苏会这么独特。
　　她说到：“那叶苏你这本书情感刻画有着重体现吗？我想是你的话，情感方面应该会刻画的很不错才是。”
　　秋山握饣暗故撬抵辛耍叶苏歪打正着，拿出的《re：从零开始的异世界生活》，正是一部情感刻画的非常好的小说，甚至可以说，情感刻画比世界观的构建、推理元素都要好很多，其中少年所跨越的无数绝望，少女对男主的至诚恋情，是本书最大的卖点！
　　相比前几本，甚至是《言叶之庭》，都要更注重感情的刻画。
　　《言叶之庭》中，虽然是纯感情描写，但是却是清清淡淡的爱恋发展，主要在纯，没有那么强烈。
　　但是《re：从零开始的异世界生活》就完全不同了，绝望，希望，意志，爱情，等等，都是来的那么强烈，如果说要进行小说对决，那么这强烈的情感冲击能很大程度上帮助这本小说。
　　“确实如你所说，我虽然不太清楚小说对决之间的要点，但是我这本书确实很注重感情的刻画，这倒是一种运气了。”
　　“那就好，这下子应该多多少少有点优势了。”
　　秋山我豢谄舒了出来，终于听到个好消息了。
　　“不过话说回来……这倒未必是个好消息。如你所说，小说对决中，弱点会被放大，那如果……我这本小说感情刻画已经压过推理、异世界元素呢？”
　　“啊……这话怎么说？”秋山胃招着的心又吊起来了。
　　“我这本小说，恰恰特别注重感情刻画，可以说是小说的最主要元素了，推理和异世界元素反而是次要的了。”叶苏说到。
　　“那这样子，双方对比的时候，就不存在什么弱点了……因为相差太大，读者就会直接认为是两种不同侧重点的小说了。”秋山畏治龅健
　　“于是……小说对决元素，就会变成，情感元素……跟推理元素的对决？”叶苏接着话说下去。
　　“可能是这样的……不同侧重点小说之间对比，就肯定对比双方最好看的那一个元素了。叶苏你这本小说感情元素反客为主，反而成了一件坏事情。推理元素对方肯定是顶级的，异世界构建应该不逊色于你……当被拿起来对比时，石田的推理对决叶苏的情感……结果可能会变成这样”
　　叶苏邹眉头，说到：“这样一来，不就回到了起~点吗？依旧是比拼小说的硬实力。”
　　秋山我簿醯檬虑楹懿缓冒欤建议到：“叶苏你把小说中的感情元素调整一下？”
　　“不行的，这本小说，最不能动的就是感情元素了。”叶苏否决。
　　“那怎么办.”秋山蚊徽蘖恕
　　正好车到家了，司机礼貌的瞧了瞧后车厢与前车厢的隔音玻璃，示意已经到达地点。
　　“算了，船到桥头自然直，再说，我的小说也不是什么吃醋的小说，小说对决，没那轻松就想胜过我。正好我到了，下次再聊吧。”
　　叶苏有点小烦躁，挂了电话就下车了。
　　留秋山卧谀潜呋乖谝苫螅叶苏下什么车啊，不是说刚起来吗……
　　叶苏打开门，对着公寓说：“我回来了。”
　　结果没人回应，走进去一看，发现公寓里面，只有桐乃趴在沙发上在看电视，还一边哼着小曲儿摇着小腿，中野梓，睦美都不在。
　　而桐乃经常傲娇的不理叶苏，叶苏也早就习惯了。
　　便问到：“嗯？就你一个人吗？她们人呢。”
　　桐乃傲娇的哼了一声，看也没看叶苏，随口回答：“都回家了。”
　　叶苏一愣，回家了？回家了什么鬼。
　　“回家？回什么家？怎么回事，闹矛盾了吗？”
　　“就是字面上的意思。”
　　“字面上的意思？”
　　“就是想家了回家一趟啊，你怎么这么烦，赶紧走开。”桐乃不爽，还一边把大白色枕头扔了过来。
　　叶苏闪电般接住，这么长时间，都练出手速来了。
　　原来是真都回家了，还好，不是什么矛盾……
　　叶苏一边上楼一边想，现在已经有很棘手的事了，要是再闹出什么矛盾，那可就真难办了。
　　叶苏还没进房门，楼下桐乃哼的小曲儿声音又轻轻响起来了，显然是心情不错。
　　自己这个妹妹啊……叶苏感叹，走进房门，他时间不多，得把赶紧把《re：从零开始的异世界生活》写完。
　　八卷，压成一本超长卷来写，至于没完结的事，叶苏现在管不了那么多了，以后或自己尝试补完，或是请人补完吧。
　　字数不少，叶苏随手拿了点食物，就匆匆码字去了。
　　从第一卷开始。
　　“――这下真的很糟糕。
　　身无分文又走投无路，他的心中被类似的字眼给埋没。
　　正确来说，不算是身无分文。口袋里的钱包装了他所有的财产，照理来说还是可以买一些东西。尽管如此，眼前的状况依旧只能用「身无分文」来形容。
　　「货币果然完全不一样啊。」
　　用手指弹起手中的十圆硬币――稀有的「锯齿十」(注1)，少年深深叹气。
　　他是个没啥特征的平凡少年。有着黑色短发，身高不高也不矮介于平均值，体格可能有锻炼过，还算有肌肉，便宜的灰色运动服穿在身上显得格外合适,唯有三角眼的锐利眼神让人有印象，但如今因眼角无0.6力下垂而失去了霸气。
　　暴露在不客气的视线中，少年双手环匈，同时认清了事实。
　　「也就是说，这就是那个吧。」
　　他弹响手指，指向看着自己的人群说：
　　「――所谓的异世界召唤。」
　　此时他眼前跑过一辆被巨大蜥蜴拉着跑的马车。
　　……”
　　故事开始，就已经用简单几笔，勾勒了主角的形象，以及宅男的身份。
　　叶苏投入到快节奏的码字中，浑然没注意时间的流逝，中山龙之介又打的几个电话叶苏也没听到，就连桐乃喊他吃饭也没回应。
　　气的桐乃连哼了几声。


第596章 必须尽快完笔
　　这时候，网络上，又有一波小高潮，因为石田新发的一条微博而到来。
　　微博这样写到：
　　@叶苏【若如叶苏小友所说，那真是非常期待你的小说了，鄙人也不才，《从异世界开始的推理生活》这本小说，正好刚刚封笔，这样在访谈之时就能与叶苏小友把酒言峰了，还请叶苏小友不吝赐教。而发布的时间，也不会耽误叶苏小友了，希望叶苏小友与我一起约定好发布时间再行发布。】
　　霞之丘诗羽看到这条微博后，心里大骂老狐狸，明明是早已完笔准备充分才来，非要说才完笔，一个是小说家大佬准备充分的巅峰作品，一个只是当下具有人气的年轻小说家匆匆出稿的作品，就算叶苏再具天赋，这次对决也是凶多吉少了。
　　再一看评论，果然也有些明眼人看出来，这是02一个有备而来的局啊。
　　比如这一条，就很一针见血。
　　“刚刚封笔？石田老师这是否太前言不搭后语了一点，前一条微博还是快完成，这后一条微博就成了已经封笔，两条微博相隔时间连24小时都不到，敢问石田老师这一天是去了火星吗？”
　　还有一条，分析的更透彻。
　　“前后两条微博，虽明面上没有逼叶苏老师尽快出小说，但实际上利用了读者想尽快阅读的心情，借此大势逼迫了叶苏老师尽快出书。逼叶苏老师仓促出书，而自己用准备的妥妥当当倾尽精力的小说来进行对决吗？不得不说，有够阴险。”
　　虽然分析的条条有理，但是这样的评论，却被更多的想要快速看到老师的书之类的评论给彻底掩盖了下去，谁还关心阴不阴谋，对他们而言，能看到精彩的书，火热的小说对决，就够了。
　　还有些讽刺叶苏的评论：
　　“听说叶苏不才，能比石田先完笔？大话是否说过头了？完笔的东西呢？”
　　“叶苏你好好唱歌就可以了，写什么小说，瞎胡闹……”
　　“叶苏的推理我们笑笑就好，《SwordArtOnline》里面的推理元素还不如没有，至于《言叶之庭》、《物语》系列就更不用说了，稍微有那么一点推理的元素也就是《虫师》，即便如此也和石田有十万八千里的差距。”
　　同时，关注着相关信息的秋山危中山龙之介，甚至是G祈，也纷纷在骂着石田阴险，默默的为叶苏想办法。
　　此时天差不多全黑了，叶苏连着码了接近十几个小时，不仅身心疲惫，肚子也叫起来了，于是放下电脑，去楼下找吃的去了。
　　出门时，看了一下手机，发现又有中山龙之介的未接来电，同时还有短信。
　　打开一看：“叶苏老师你写小说，就不打扰了。但是这次的访谈还有必须要给你说的，访谈节目的最后，还会当场网络投票，投出最具有人气、最受期待的作者这两个奖项，这个希望叶苏老师争取一下，这两项奖项影响很大，因为是著名电视台的节目，所以甚至会影响到‘最具有影响力的作家榜单’的本年排名。还有关于石田最新的微博，既然决定应战了就不要想太多了，写好小说就行了，叶苏老师还年轻，即便输了，公关做的好，也不会出现什么不可挽回的结果的。加油。”
　　最具有影响力的作家榜单？还有这么一个东西？
　　叶苏纳闷，前世可听都没有说过，这世也没有，看来离入榜的距离太大，以至于都没有跟他提过。
　　叶苏眼睛又扫到下面……石田又发新微博了，这家伙又发了些什么。
　　叶苏赶紧打开一看……石田已经封笔了？
　　这老东西，摆明是给我下套啊！
　　这下连考虑修改的时间都没有了，能先完笔的大话都放出去了，怎么说也必须赶上发布的时间，而就算从明天开始着手准备出版，也可能被故意先印刷好的石田将一军，到时候，石田又可以说“不得不等一下叶苏老师再行发布销售”这样的屁话了。
　　今夜看来，得通宵赶工了。
　　姑且，还是先回复一条微博吧。
　　@石田【那就好，既然石田老友也能如此快完笔，那我发布销售的日期也不用刻意去推迟了，就定在访谈结束后第五天，如何？】
　　叶苏算了下，今晚完笔，明天加班印刷，访谈结束五天后，应该能保证发布销售，毕竟他这样的人气作家，印刷出版什么的都有一定的特权。
　　不再多想，发完微博，叶苏就往楼下找食物去了，看着大厅已经没有桐乃的身影了，猜着是回房间打游戏去了，于是准备自顾自的讲究一顿好了。
　　翻了一下冰箱，又翻了一下厨房，叶苏无奈了，只找到了点零食，估计是被吃光了，只好出门就餐了。
　　叶苏打开大门，往外走去，忽然发现信箱里有一封信，拿出来一看，上面写着收件人叶苏，寄信人则是“一个粉丝”，不由得好奇了起来。
　　他粉丝非常多，如果是粉丝寄的信那没有什么好奇的，但是他粉丝并不知道这个地址啊！
　　一般而言，他的歌迷的信件会寄到长岛小姐那里，而读者的信件，会寄到中山龙之介那里，怎么会有粉丝寄到这里来呢？
　　若是他熟悉的人，在这个年代，肯定也会使用电话，短信，或者手机邮箱等现代化的交通方式，而不会使用信件。
　　想不通，叶苏拿起信件，一边拆开，一边往餐厅走去。
　　拆信完毕，打开一看，寄信人写得一手优雅的花体，字里行间都看得出其笔力的干净利落，这样的人，一定有一双灵巧的双手，即便是叶苏谈钢琴的双手来相比，都不得不赞叹一声，好手笔！
　　再看信的内容，没想到是一个叶苏怎么都想不到的人写的。


第597章 粉丝说，一个石田，就能玩死叶苏
　　写信之人，竟然是自己穿越后，第一次吃饭的酒吧的老板！
　　那个长着黑胡茬的中年男人，即是酒吧老板，也是调酒师，手法灵活，难怪写得一手好字。
　　那也是个完整看着另一个自己迷惘时期的人，那个见证自己崛起的人。
　　也是那个听着他说，从此再不喝酒的这句话的人。
　　虽然只是生活中的一个普通人，交集就那么一点，而且早就断了，连朋友都算不上，但是却写来了这样一封信。
　　信中如下：
　　弥赛亚，你好！
　　估计你都快忘记自己这个名字了吧，自从作为艺人红火之后，你几乎抛弃了这个名字，以艺名笔名叶苏自称。
　　但是我还是想喊你弥赛亚，因为弥赛亚这个人，颓废过，自弃过，失败过，然后成功。
　　他是一个能在绝望的环境中迸发的人。
　　他唱了一首粤语歌让我感动了半个月。
　　他写了一本小说让我欢乐了半个月。
　　弥赛亚，我是他的粉丝，听他的歌，看他的小说。
　　但叶苏不是，叶苏只是一个霸道的天才，他拿着让所有人羡慕的天赋，去泡妞。
　　叶苏天才，却有着非常多讨厌他的人。
　　在我所在的酒吧中，有人喝醉了吼着，叶苏那个混蛋，有女朋友还他么勾搭我的女神，这个混蛋，偏偏劳资还喜欢他的歌……
　　有很懂歌的人，会一边唱叶苏的新歌，一边埋怨歌曲越来越退步了。
　　有人说以前我逢人就吹叶苏，现在逢人推荐叶苏都很少了。
　　等等如此。
　　叶苏没有什么错，其实不应该指责他。
　　但是我不喜欢，而且还有很多人不喜欢，所以想写信告诉你，让你知道有这么一个曾经有点点交集的人，开始不怎么喜欢你了。
　　我只是一个微不足道的，曾经的粉丝，如果不悦，忘记我就好了。
　　我希望弥赛亚的那股魂能回来，并且更进一层，二层，十层，这世界还很大，很大，而现在，一个石田，就能玩死叶苏。
　　我也是石田老师的粉丝，我这么说，是因为我觉得，你真的有希望，走到这世界的顶尖，甚至是，小小的创造一下历史。
　　落款是：听过那首粤语歌的酒吧老板，中井呈上。
　　叶苏看完这封信，吃饭的心情也没有了，胡乱扒了几口，便有些神情恍惚的往回走，这时候，叶苏口袋的手机响了一声，叶苏也没有听到，却不知道那是一封非常重要的短信，只是继续走着。
　　原来……我被人不喜欢了。
　　只要是人，谁都会被别人不喜欢，这很正常，正常的不能再正常了。
　　因为，没有人的三观是能兼容整个世界的。
　　就算是一个粉丝，说不喜欢了，这也很正常，一个明星艺人，每分每秒都有粉转黑的存在。
　　叶苏耐受，是因为，酒吧老板中井，写到他心坎上面了。
　　叶苏思绪有点混乱的回到公寓，试着先努力的不想这些，现在先把《re：从零开始的异世界生活》完成并递交出版，是当务之急。
　　他只需要把脑海中印象清晰的内容复制出来，就好了。
　　慢慢写，先完成当务之急。
　　叶苏写到，从零这一章了。
　　“所以，和我一起逃走吧，雷姆。就算在这里也没用。大家所有人，都一直在对我这么说。我不想承认这一点，拼命的不停地否定着但是……啊啊，是这样呢。我很弱。谁都不认为，我是必要的”
　　自己过去，自恋了。
　　（我也是吧……？身边那么多美丽的女孩，我……）叶苏思绪断开，摇了一下头，继续写着。
　　想错了。误会着，得意忘形了。
　　（我也有得意忘形吧……拿着前世的知识，一次又一次……）写了一排字，叶苏思绪又断开了，好久才继续写下去。
　　来到了异世界，被赋予了重置命运的力量，只是稍微有那么一点运气好让事情成了，因为觉得已经有两次救到人了，所以才想错了。
　　自己无论是能救谁的力量或是想法，甚至是资格都没有。
　　“那种，事情……”
　　“不是没有呢。被说的，一清二楚了。――一直被这样说过来了”
　　你这种人，不需要。
　　（不需要……我的歌迷、读者们需要我吗？我为他们做过什么吗……我应该为他们贡献了非常好听的非常好看的歌曲和小说……不对……不是这样……）叶苏思绪又断了一下，他再次摇头，继续写下去。
　　在第一次的世界，昴无视了艾米莉亚的愿望从克鲁修的宅邸跑了出去。也不听前来阻止的雷姆的话，结果招来了全灭的大惨事。
　　第二次的世界没能驱除大家死亡结局的负担，作为逃避现实的结果就是雷姆的壮烈牺牲，再一次没能救到任何人。
　　第三次的世界出现了最该被唾弃的结果。卷入了沿途的行商人，把雷姆推给了白鲸，亲手夺走了艾米莉亚的生命，魔女教虽说通过帕克的手全部杀掉了，但是若是在昴死了以后，帕克如同宣言的那样开始毁灭世界的话，那被害数应该是迄今无以匹敌的吧。
　　感觉到干瘪的笑容从喉咙弹出。
　　回想起来真是杰作。
　　自己的行动，思考，冷静下来回顾一下便清晰痛感到这幅丧神模样。
　　（我也不够冷静……周围的人都在为我担心吧……秋山危霞之丘诗羽，中山龙之介……）叶苏想着，忍着写下去。
　　想要为了艾米莉亚而借力量？
　　应该有只有自己能救到的人们？
　　没有我在的大家肯定变得没用的？
　　何等的妄言。何等的自大。啊啊，何等的傲慢啊。
　　（“却不知其只是窥见所谓才华之一隅”，“在下不才，但是相比也能够比你先完成作品”，“那我发布销售的日期也不用刻意去推迟”……我的微博好像也很自大、傲慢……原来我这么傲慢……）叶苏想着，继续忍着写下去。


第598章 叶苏与菜月昴的丑态
　　所以大家，都对昴这么说，老实地待着，什么都别做，你的力量不需要，别插手，快消失。
　　小丑是因为对自己被人笑指的事情有所觉悟，做出让人笑的行为才被称为小丑的。那么，没有被人指指点点而发笑的自觉的昴连小丑也不是。
　　――只是，无可救药的愚蠢者罢了。
　　无论是晒出的丑态，丢脸的言行，还是扭曲的生存方式，都在旁边看过来了。
　　正因为是这样的雷姆，昴才想到有最后赌一把的价值。
　　――在重复的时间里一共三次，每个世界昴都让雷姆死了。
　　“我啊……！我啊，最讨厌我自己了啊！”
　　“昴是有怎样艰辛的回忆了呢，是知道了什么才会这样痛苦的呢，雷姆不知道。觉得，不能轻易地说出知道这样的话。”
　　“但是，即便是这样，对雷姆来说也有能明白的事情。”
　　“昴，不是能够，要在途中放弃什么的人。”
　　对在眼前悲叹始终，抛弃全部323，事到如今说要放弃的男人，雷姆厚颜无耻地，无可畏惧地，无所动摇地吐露着话语。
　　（我……以前给人的印象是这样的人吗……那，现在呢？）
　　叶苏终于停下笔，他写不下去了。
　　这本小说是他最喜欢的一本。
　　所以他真的写不下去了。
　　他喜欢这本小说的人物，喜欢昴，喜欢蕾姆，喜欢艾米莉亚，喜欢那个老剑圣，喜欢……
　　但是他也和昴一样，不喜欢自己了。
　　他，对得起周围的女孩吗？
　　对得起歌迷们对他的追捧吗？
　　对得起读者对他的期待吗？
　　顺心意……自己真的是顺心意了吗……
　　其他人的心意呢……？
　　我的梦想呢？
　　我的志向呢？
　　都去哪里了？
　　叶苏停笔。
　　打开手机，想找人聊聊天，结果看到了前面回公寓时，错过的那条信息。
　　信息来自于三叶睦美：
　　爱你的三叶睦美。
　　叶苏，我们分手吧。我已经退学了，不要找我了。到现在为止，我已经很满足了，曾经是你的女朋友，我真的就满足了。你应该有更值得珍惜的人，但是具体是谁，还是得你自己探寻。你应该和桐乃，好好谈谈。最后，叶苏，さようなら。
　　さようなら，音读“撒哟拉拉”，日文中用于男女朋友分手永别。
　　叶苏赶紧抓起电话打过去，但是却显示空号了。
　　叶苏有点无力，摊在椅子上，目光有些散漫，却又能盯着空荡荡的地面。
　　他的思绪开始从头蔓延起来。
　　“叶苏，不好意思啊，我刚才去保健室看到你不在，我心里很担忧所以就来班上找你了，我没有像到会有这样的后果。”
　　睦美第一次正式说的话。
　　“你好，初次见面，我叫做三叶睦美也就是柔道社的社长，我代表全体柔道社成员欢迎你加入我们柔道社，今后的日子里要请你互相关照了。”
　　进柔道社时说的话。
　　“部长，你不用勉强自己的，实在是说不出口就别说了吧，我们两心里明白就好了，我已经答应你了，你的心意我已经感受到了。”
　　准备表白时闹出的乌龙。
　　“叶苏，要不我们就亲一下吧，毕竟是玩游戏嘛，不能耍赖是不是。”
　　国王游戏时的亲吻。
　　“真的吗？那太好了，我昨晚有梦到你呢，梦到你跟我交往了……”
　　令人心动的可爱。
　　“叶苏，你的衣服很适合你，很帅气噢，一会儿唱歌的时候加油，我会在下面一直为打气的。”
　　演唱会的时候。
　　“叶苏，你刚才一共心跳了118次噢，太不正常了吧，比平时快了这么多。”
　　叶苏，我喜欢你，最喜欢你了。睦美，我也喜欢你。
　　但是我仅仅是喜欢吗……睦美她，是最喜欢。
　　“你们误会叶苏了，他真的应该只是碰了一下就手上了，因为昨晚上他一晚上都是搂着我睡的。”
　　喜欢，都不能当面说出来。
　　“叶苏，你能在跟我kiss一次吗？”
　　亲吻，还需要请求。
　　“是呢，以后就要变成我一个人了，叶苏再也不会来了，再也不会了，我就要被他忘记了。”
　　自己，一直留给她，这样的印象吗……
　　“快点吃便当吧，今天做的都是你爱吃的。”
　　做的都是你爱吃的。一直想的都是这种简单的事情。
　　“叶苏，约会就是这样的感觉吗？”
　　和自己在一起，约会这种普通的事，约会都成了需要好久才可以的事情吗？
　　“叶苏，你快别这样一直盯着我看了，我可是病人呢，我一会儿还要休息呢，快点给我换好睡衣。”
　　生病的时候，也没能照顾好。
　　“叶苏，你唱歌给我听吧，听了你的歌我才能睡得着。”
　　我的歌……
　　“叶苏，你不要拒绝我好不好，我是自愿的，我们是男女朋友不是吗？”
　　到最后，还被打断了，我真的很差劲吧。
　　“哈哈，叶苏我感觉真的好开心啊，要是能够天天这样陪着你该多好啊！”
　　“傻瓜，这一天很快就会到来了，相信我不会太久的。”
　　我……确实不配。
　　说分手，这不是，最应该发生的事情吗？
　　一个喜欢几个女人，连亲吻、爱爱这种事都需要女孩子主动的人，不是最差劲的渣男吗？
　　所以，说分手，这不是，最应该发生的事情吗？
　　一个什么都没能给她的，连在一起的时间都给不了她的人，不是最差距的渣男吗？
　　所以所以，说分手，这不是，最应该最应该，发生的事情吗？
　　我在惆怅什么？
　　这一切，不是理所应当的结果吗？
　　我是偶像，是歌王，所以我就为所欲为了吗？
　　顺心意……自己真的是顺心意了吗？
　　其他人的心意呢……？
　　还有，我的梦想。
　　还有，我的志向。
　　叶苏想起了刚刚写到的，昴的台词，念了出来。
　　“我啊……！我啊，最讨厌我自己了啊！”


第599章 向桐乃人生咨询（一）
　　叶苏像是一口气掉入了无底深渊，失去了所有动力，像个空壳般陷入了睡眠。
　　在黑暗的房间醒过来之后，发现时间已经是凌晨。时钟的指针表示现在是凌晨三点。
　　到底是什么时候睡着的呢……
　　亏我还睡得着。明明才刚被喜欢的女孩子给甩掉。
　　……到底该怎么办才好？
　　这忽然浮现的台词，让叶苏不禁露出了苦笑。喂喂叶苏……难道你认为还有救？你能给予她什么？你能放下身边的人吗？
　　虽然心里不断这么自嘲，但脑袋中却重复想着，该怎么办才好呢。
　　就像在数羊，又或者像在念咒文那样，淡淡地、呆呆地数着。
　　……该怎~么办才好呢。
　　睦美说，她已经退学了，不要再找她-了。
　　真的，就这样了吗？
　　叶苏很想找人听他说说话，已经没办法再继续一个人思考下去了。
　　你应该和桐乃，好好谈谈。这不是睦美说的吗！
　　叶苏使劲的关上手机。
　　那间房间并没有上锁。可能今天晚上刚好忘记了吧？
　　叶苏抱着姑且一试的心态转了一下门把，门马上随着低沉的叽声，轻易地开了。
　　如果门上锁的话，那么我应该就回回房间，或给秋山未虻缁埃或给霞之丘诗羽打电话，或给……
　　我究竟是想怎样。
　　……房间灯光很暗啊。
　　看来里面的人已经睡了，于是叶苏在不知不觉中蹑手蹑脚了起来。
　　悄悄靠近床边，一张安稳的睡脸马上映入叶苏眼帘。
　　对方睡在这里本来就是理所当然的事，但是叶苏一看见她的脸却还是感到心跳加速。
　　“……桐乃。”
　　――睡美人。叶苏脑袋里马上浮现这个印象。
　　看来我妹控的症状真的很严重啊。
　　那是一张让人不忍将她吵醒的睡脸。叶苏已经好久没有见过这家伙如此毫无防备的模样了。
　　忽然涌起一股胸口纠结在一起的怀念感。
　　想起桐乃的小时候。
　　那时候，还不是叶苏这个灵魂，但是叶苏却拥有完整的记忆，可以说继承了原主人的感情，并且，记忆十分清楚。
　　小时候的桐乃，记得是个很粘哥哥的孩子，总跟在哥哥的后面。但是在读三四年级的时候，当时的弥赛亚因为觉得桐乃很烦所以不跟她玩。有一次，桐乃对哥哥大吼“无论如何都要跟着你”的时候，却被弥赛亚跑掉了，虽然桐乃拼命追在哥哥后面，但结果还是被抛下了。
　　记得这件事情之后，桐乃就开始为告别运动白痴而练习跑步、开始注意自己的外表而打扮自己，同时拼命地提高自己的学习成绩。
　　桐乃为了对哥哥还以颜色，开始在各方面努力起来，也因此变得忙碌。那时候的桐乃虽然不怎么和弥赛亚说话，但是记得依然会很关心哥哥。在桐乃读小学六年级的时候，因为某个事件，哥哥在被田村麻奈实教训过后放弃逞强。
　　当时给一直给桐乃带来“处处好强的哥哥”形象的弥赛亚，使桐乃感到梦想破灭，任性的桐乃因为那件事，感到非常火大，感到恶心，认为绝对不能原谅弥赛亚，开始真心讨厌弥赛亚。
　　以这个事件为导火索，兄妹两人在那之后一直持续着“冷战”。彼此互相无视，几乎不进行交流，甚至连看都不看对方一眼，这种情况一直持续到桐乃读初中二年级。
　　而“啊？好恶心……能别和我说话吗？”这句对弥赛亚的辱骂，已经成了桐乃标志性台词。
　　“……”
　　叶苏犹豫一阵子后，还是戳了一下那看起来相当柔软的脸颊。
　　“唔姆……”
　　没醒来吗？看来力道太弱了。
　　“真是，睡觉的时候看起来那么――”
　　算了，我没说过这句话。
　　叶苏接着把妹妹的棉被拉开。
　　――还是没起来。睡的真熟。照这样子看来，就算揉她的胸部应该也不会起来。
　　“……”
　　这段沉默真的没有别的意义，请大家不要胡思乱想。
　　“好吧！”
　　叶苏下定决心后，把脸移动到妹妹上方。虽然没有整个跨坐到身上――但叶苏就像要唤醒睡美人的王子般，由正面凝视着妹妹的睡脸。
　　当然叶苏不是要亲她，只是想要拉她的脸颊好让她醒过来……但这时候却发生了出乎叶苏意料之外的事情。
　　“嗯嗯……”
　　睡昏了的桐乃，竟然将手臂绕过我的脖子。
　　――啥？什么回事，你别……
　　“呜嘻嘻嘻……小雅~~~”
　　桐乃抱紧叶苏。
　　“喂……喂……”
　　我不是小雅啊……
　　叶苏整个人有点慌了手脚。不但被睡傻了的妹妹抱住――而且还……
　　“嗯~亲亲~”
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊！”
　　刚……刚刚好像碰到了？这……这样很糟糕吧？
　　“笨蛋――快……快起来啦！”
　　在快要被亲到的姿势下，叶苏拍了拍她的脸颊。
　　当叶苏连续轻拍了好几下她的脸颊之后，好像终于有了效果。
　　“好痛……怎么了？呜呀呜？”
　　桐乃不停眨着呆滞的眼睛……
　　“什――什！”
　　发现在超近距离之下抱住的人是叶苏之后，她马上瞪大了眼睛。
　　啧，被她大叫出来可就糟了！于是叶苏立刻捂住妹妹的嘴巴。
　　“呜咕！姆――！姆――！”
　　“安静一点……！你以为现在几点啦？”
　　“姆――！姆――姆――姆！”
　　桐乃反而加强抵抗的力道。
　　“给我乖一点啊，臭丫头……！”
　　深夜三点偷跑进妹妹的房间，然后趴在妹妹身上，当她要大叫时，还捂住她嘴巴，要她“给我乖一点”的哥哥。
　　这情形，叶苏简直觉得自己就像一个强暴犯一样。
　　也难怪桐乃会那样奋力抵抗了。
　　“姆――！姆――姆――！”
　　“你……你别搞错了！桐乃！你现在对我有很大的误会……！”
　　“姆――！姆姆姆姆姆！”
　　别哭啊！
　　“听……听我说？我现在马上放开你，但是你千万别大声叫啊！绝对不能叫喔？”
　　“姆呜！姆呜！”
　　桐乃含着眼泪点了点头。
　　“好……”
　　于是叶苏便松开捂住桐乃嘴巴的手。
　　“竟……竟然夜袭自己的妹妹――？”
　　“我都说了不是了！太大声的话，会被邻居听见的！”
　　“但……但是！”
　　“拜托。我有严肃的事情要找你谈……”
　　“趴在妹妹身上，还用那种表情……”


第600章 向桐乃人生咨询（二）
　　我不管桐乃怎么说，直接凝视着她的眼睛。
　　“――你以前还不是跟我一样？”
　　桐乃以前骑在我身上，做过人生咨询，当时关于绫濑的事情。
　　听到我说这句话的瞬间，桐乃吓了一大跳。接着两人便互相凝视了一阵子……
　　“啧……”
　　最后桐乃像是放弃挣扎般把头转到一边去。
　　“……那你先下去。”
　　“别开灯……”
　　“为什么……”
　　“这样也可以说话吧？”
　　“是没错啦……”
　　“……我头发乱七八糟的，而且也没化妆……你体贴一点好吗！”
　　桐乃这么嗫嗫道。
　　这种小事有什么好在意的嘛。算了，如果这是你的要求，那我当然也就照办了。
　　“那……到底什么事？”
　　桐乃这么催促着叶苏。
　　叶苏早已经决定要讲什么话了。
　　“――我想要做人生咨询。”
　　“――你的问题，我知道了。”
　　桐乃静静的听叶苏把话讲完。至于睦美退学了这件事情，她表示“我也是第一次听说”。这样的话，睦美应该也没有跟中野梓他们说才对。
　　睦美就这样瞒着我们自己消失了。
　　就像觉悟到什么一样，忽然间消失无踪了――
　　“那个混蛋睦美……竟然擅自就不辞而别……究竟怎么了啊？真搞不懂……”
　　咯咯地紧咬牙关的桐乃。压抑的愤怒情感溢满黑暗的房间。
　　桐乃坐在疮上，叶苏则是蹲坐在地板上。
　　黑暗中，妹妹锐利的眼光射向叶苏。
　　“那么……你、打算怎么办？”」
　　“……不知道。”
　　该如何是好，叶苏不知道啊。所以才会要和桐乃商量。
　　“是吗”，桐乃只是冷冷地吐出这一个词。一定是对没用的哥哥失望了吧。
　　不、怎么可能到现在。
　　成为叶苏后，还会吗？
　　果然，这家伙一直就――对我感到失望吧。
　　无论是叶苏，还是弥赛亚。
　　暂时的沉默。
　　桐乃一直盯着叶苏的脸，似乎在思考什么。
　　“……我说啊”
　　虽然开口了，却一直没有下文。虽然黑暗中看不到表情，但一定是在犹豫着什么吧。
　　终于，桐乃大大地叹了口气，开始说道。
　　“有一件、很重要的事情想问你。”
　　“……”
　　“你、喜欢睦美吗？”
　　“――啊啊.”叶苏没想到会这样问。
　　“……就算是做了这样……直接消失的事也？”
　　“――啊啊，喜欢啊，就算是现在。”
　　能如此轻易地说出这话语，连叶苏自己也感到惊讶。
　　桐乃迟迟没有作出回应。
　　“是吗。”
　　冷淡的声音，不知道为什么让叶苏的心中感到一痛。
　　眼睛发热起来。
　　是因自己的感情通过话语再次让自己认清了现在的状况吧。
　　还是说……
　　眼眶里有点湿。
　　发烫的眼泪，拼命的想要钻出来。
　　真是没用啊。我竟然。
　　但是，却怎么也停不了这种感觉。
　　眼睛红肿了起来。
　　明明并不对空调间那么敏感――却感到浑身发冷。
　　忽然怕，怕冷，怕死。
　　已经死过一次，还会怕死吗？
　　何止是会，死过的才更怕死，和昴一样――
　　正因为死过，才更想抓住活着的生活。
　　说实话，叶苏说不定是想要让某人看到他软弱的一面。所以，才会想要来找就在隔壁的这家伙。不是向其他女孩子通过电话商谈，而是向住在隔壁的妹妹哭诉。
　　“别、别哭了啦。”
　　突然哥哥在自己眼前眼睛湿润起来，就算是桐乃也吃惊不小。慌慌张张地舞动手脚，看样子也不知如何是好了。
　　“……好、好啦。”
　　犹豫之后，桐乃申出睡衣的袖子贴到叶苏的脸上。
　　一下子，眼泪被吸干，消失。奔流的感情终于有所收敛。
　　“……谢谢。”
　　以鼻声道谢。
　　不知道是不是对叶苏行动感到无奈，桐乃“哈”地叹了口气。
　　“那个啊。稍微、向后转一下。”
　　“诶？”
　　“……别多问了……”
　　房间一片昏暗，视野因为泪水而朦胧。
　　明明就在身旁，桐乃现在究竟是怎样一种表情却无法看到。
　　“……这、这样吗？”
　　叶苏慢慢地转身背向妹妹。
　　“嗯、是。”
　　“……？”
　　静待之下却没有发生什么。
　　桐乃……？刚想转过身，突然脖子从背后被紧紧勒住。
　　“咕啊！？――你、你做什么！”
　　“不要转过来！不是让你转向那边的吗！”
　　“还、还不是因为你突然勒我脖子啊……”
　　“罗、罗嗦！看着你的后背就情不自禁火大起来了！”
　　这算什么啊！
　　“快，朝前看。――赶快”
　　“……”
　　是是，只得照做……不会再来掐我脖子了吧，这家伙。
　　但是，妹妹的手没有再挂到叶苏的脖子上。取而代之。
　　――诶？
　　背后感到糅软的触感。
　　温暖的拥抱。桐乃依偎在叶苏的背上。
　　“你、你……”
　　太过意外的展开，让我全身僵硬――正想要动一下身体的瞬间，脑袋却嘭嘭地遭到击打。
　　“就这样，安静一点”，被如此安抚道。
　　于是叶苏放松身体。将自己交托给妹妹。
　　1.8“打起精神来。”
　　桐乃摸着叶苏的头，以温柔的声音说道。
　　记得，在妹妹线下聚会被孤立之时，也是这么给予安慰的吧。
　　――你已经很努力了。
　　“因为我是站在你这边的。”
　　现在，立场反了过来。
　　妹妹在安慰哥哥。
　　“大哥就算变得再如何不可救药、就算被再多的女孩子抛弃，我都会一直在这里。一定会直到最后都关心你，鞭笞你的。”
　　非常害羞。脸像火烧一样，然而却感到相当地相当地倍受鼓舞，比任何人都要感到安心。
　　“――所以，打起精神来，大哥。”
　　家族的羁绊。血缘。兄妹爱。什么词汇都好，都无所谓。反正现在口拙的叶苏，肯定是无法正确表达现在的感受的。


第601章 叶苏和昴，从零开始
　　只是……只是……呢。
　　“……谢谢哦，桐乃。”
　　叶苏被妹妹，拯救了。
　　与之前不同意义的热泪涌出。
　　“好温暖呢，你的身体。”
　　“诶？――笨、笨蛋。”
　　桐乃到现在突然对现状的姿势感到害羞起来，开始辩解道。
　　“……妈、妈妈呢……在我失落的时候……就是这么做的。没有别的、意义、的哦。”
　　“是吗。”
　　“嗯、所以，别说些奇怪的话。知道吗？”
　　“……知道了。”
　　明明应该害羞到难以忍受的，桐乃却依然保持着依靠着我的状态。
　　被紧紧抱住。
　　将叶苏冰冷的心逐渐温暖。
　　黑暗中，兄妹只是相互依偎着。
　　眼泪又开始发酵，怎么也止不住，看不到脸真是太好了，叶苏如此想到。
　　……明明就已经迟了。
　　叶苏的没用、的软弱，明明02都已经暴露给这家伙知道了。
　　叶苏的弱点被妹妹掌握了。看来一生都要被牵着鼻子走了呢。
　　已经、迟了。
　　就这样不知过了多久呢……
　　在叶苏的眼泪终于止住的时候，桐乃如此开口道。
　　“那个、呢……”
　　“诶？”
　　“我有了男朋友的话……你会觉得怎么样。”
　　“……啊啊。”
　　“那么。我真的有了非常喜欢的人……和那个人交往……在这样状况下被那个男朋友甩了、还不辞而别后……哭了的话。”
　　“你、会怎么做？”
　　桐乃以温柔的声音向叶苏询问。
　　“那……”
　　“啊、还是不用说了。这个我自己也明白。我们是――兄妹嘛……对。反正――就是这种感觉对吧？”
　　“啊――啊。麻烦――哎呀哎呀，真是没办法呢。”
　　桐乃就像是模仿着某人的口气般，故意地牢骚起来。
　　分开紧贴的身体，转到叶苏的正面。
　　“老哥。睦美的事，交给我吧。”
　　“战斗吧。你可是天才呢。”
　　原来桐乃已经知道了――关于微博的事情。
　　――
　　叶苏醒来后，是次日清晨了。
　　他躺在桐乃的床上――而桐乃已经不在房间了。
　　战斗吧，被称为天才呢。
　　回到房间，打开电脑，打出一行行字。
　　“这样不要脸的，不成器的，尽败给自己的弱小的我，为什么能够相信到这个地步呢。我自己都不相信的我，为什么能够相信到这个地步呢。”
　　“――因为，昴是雷姆的英雄。”
　　（我是桐乃小时候的英雄吧。）
　　――
　　“救了雷姆的昴，是真正的英雄。”
　　“雷姆呢，爱着昴。”
　　――
　　“就像是昴把雷姆静止的时间动起来一样，把昴觉得静止的时间，现在，动起来。”
　　什么都没去做的过去，什么都没能做到的至今的每一天，无为地度过了的那些时间的悔恨，耻辱，都将要变成放弃了。
　　雷姆对着这样的昴微笑着，说着。
　　“从这里，开始吧。从一……不对，从零。”
　　“从零开始！”
　　――
　　“……雷姆。”
　　“在。”
　　对这声呼唤，雷姆平静地回答着。
　　抬起头。看着前方。望着雷姆的眼睛。
　　祥和的，温柔的，等待着昴说出口的答案。
　　所以昴，想要作为她所爱着的菜月・昴。
　　“――我，喜欢艾米莉亚。”
　　“――是。”
　　对昴的告白，雷姆仿佛知道一切般地微笑着点着头。
　　（就像桐乃那样知道一切一样吗？）
　　――
　　“昴还真是过分的人呢。有对刚刚甩掉的对象给出这样的请求的吗？”
　　“就算是我，对一生一次的求婚被拒绝的对象，这样拜托也很尴尬啊。”
　　昴无力地笑道，雷姆仿佛无法忍住一般小小地喷了一下。
　　相互笑了一阵。然后雷姆端正了姿态，优雅地捻起了裙子的下摆，行了完美的一礼。
　　“谨遵，受命。若是如此昴――雷姆的英雄，就能笑着迎接未来的话。”
　　“啊啊，看着吧，在特等席。”
　　申出的手被她握住，昴把交换了誓约的雷姆拉了过来。
　　雷姆发出一声小小的“啊”，那骄小的身体被拥在了昴的怀中。昴感谢着那糅软的，温热的，喜欢着自己的女孩子的存在。
　　“――看着吧，你所迷上的男人，成为最帅的英雄的一刻！”
　　叶苏匈口炽热，默念到。
　　“――看着吧，桐乃，我还会成为你的英雄！”
　　从这里，从零开始吧！
　　――
　　在精神状态全力投入的情况下，叶苏仅仅用了两个小时，就完本了《re：从零开始的异世界生活》，上篇。
　　打开邮箱，叶苏把原稿发给中山龙之介，090同时也用手机信息简单说明了一下相关出版信息。
　　还有事情就是……回一封信。
　　中井老板
　　这里是弥赛亚
　　也是叶苏。
　　你所知道的弥赛亚，已经回来了。开始不怎么喜欢叶苏的事，我会让这种情况，变回去的。
　　您可以好好期待，从零开始的我。
　　信这么长，就够了，需要表达的东西不多，该表达的已经表达完成了。
　　那么，在好好睡一觉之前，还有一件事情……
　　叶苏双手放在键盘上，打开微博，每一个键都按的十分重。
　　这是一条没有@任何人的微博，所以没有针对谁。
　　【各位关注我的读者朋友们，叶苏这里有一个好消息，哦对了，首先提一下，刚才已经把《re》提交到出版社了，这本小说会准确按照预定时间与大家见面。当然这里的好消息并不是说这个，毕竟上次的微博已经说过了不是吗。
　　我要说的是。
　　这次小说对决当日，会发布销售的书，除了《re：从零开始的异世界生活》和石田老师的《从异世界开始的推理生活》这两本书外……
　　还有两本！
　　《死亡笔记》和《游戏人生》！】


第602章 《死亡笔记》来临
　　《DeathNote》。
　　很久以前，叶苏在《死亡笔记》中，看见那个逐渐魔化的少年，在机关算尽后不甘的死去，满面狰狞，俊美不再，于是，依稀有泪，不明原因，似伤感似无奈又似某种不愿回想起的五媚。
　　正义，邪恶，信仰，自我，智慧，情感……在这个故事里分崩离析，――死去。
　　于是俨然明白了――一切的一切，不过是场骗局……彻头彻尾的骗局。
　　那是一个欺骗的世界。
　　上帝说要有光，于是便有了光。
　　圣经里这个关于创世的故事在人间流传了一代又一代，所有人都对光明一至，即可驱走黑暗的定律深信不疑，而所有人都似乎忘记了，若无光，又怎会出现黑暗？
　　于是那个关于笔记的故事，如圣经的创世传说一般开始：死神琉克将笔记丢在人间，被无聊的少年捡到，从此他的命运、世界的命运，连同无数人的命运就此被改写337。无论是他执著的正义，还是1对他下的邪恶定论，亦或旁人争议不休的对与错、是与非……一幕幕刻意设计好的戏码就此缤纷登场，绚丽的、激进的、紧张刺激的让人有种磕药般的快敢，唯独没有清醒――这是大场的奇想世界，光与影被巧妙的模糊了概念，不容任何人置疑。
　　所以，当命运笔记开始除杀罪犯的夜神月仰起脸庞时，阳光照映着他的瞳孔，明媚的让人膜拜。彼时，1尚隐藏在分镜的阴影里，只露出赤着的脚、修长的手指，和消瘦的背影。
　　然而，夜深月，与龙崎，其实他们是多么相像：聪明、博学、冷静而倔强。光与影本是双生子，一个出现了，另一个便要去对立，无所谓罪与惩治犯罪。
　　若要说杀人既是犯罪，那么又是谁，赋予国家机关处杀犯人的权力？
　　送上绞架，从某种角度来说，与被写入笔记并没什么区别。
　　只不过一个得到了政府的支持，而另一个，引起了当政者们的恐慌。
　　这个世界已经腐烂。
　　这是月的想法，也许，1也这么想。
　　所以我要改变这个世界――夜神月如此说，并一步步地付诸实行，自信满满又锋芒毕露。
　　所以我要截止犯罪继续下去――1则如此认定，精心谋略，步步为营。
　　两个少年都自诩正义，能为世界带来光明。孰不知，在死神看来，不过是人类演绎的一出荒诞闹剧：各种私欲、狭隘的人生观，以及沉溺其中为此挣扎和痛苦的表情……在他眼里，全是笑话。
　　死亡笔记，本就是死神无聊中丢下的诱饵，如局的人类，皆是棋子。所以，夜神月未必是在毁灭世界，而1也未必是在拯救，一场对决，两人都是输家，真正笑到最后的只有一个――死神琉克。
　　琉克说：现在的死神界，很无聊……
　　夜神月说：我也……很无聊。
　　于是两个无聊的人借无聊之名引发了人世间的一场大动乱：一个全程跟随看好戏，一个笔杆轻挥视人命如草芥；一个抛出诱饵死神之眼，一个利用情人轻松解决；一个闲暇时啃啃苹果，一个学业中看看新闻……
　　这个杀人游戏本是安全之极、天衣无缝，谁知半路冒出个程咬金，猫和老鼠的追逐游戏就此开始，套上“为了正义”的冠冕堂皇大帽子，彼此都玩得那么尽兴……
　　因为，猫捉老鼠有可能是因为饥饿，但绝不可能是因为老鼠邪恶，更多时候，仅仅是出于好玩。
　　当各国国际刑警皆对基拉束手无策一筹莫展时，隐匿在阴影中的1说道：“现在只有我能解决这件事情……”试想他当时的声音，应该是饱含兴奋与自信，像个寂莫的孩子，终于找到了感兴趣的玩具。此后无论是以死刑犯来代替自己在电视里发言，还是用变过的声音向基拉进行挑衅，甚至于最后亲自现身接近夜神月……所做的每一步，无一不显露出这是一个高明的赌徒：大胆，深谋远虑，以及，极富侵略性。
　　在这场以性命为赌注的赌局里，夜神月所持的王牌是笔记，是超越人间的生死操纵能力，他的弱势在于笔记条例太多，功能有限；1所持的王牌则是财富和权势，以及政治所赋予他的最好盾牌“正义”，他的弱势在于毕竟是血肉之躯，逃脱不了名字写上笔记就会死亡的命运。所以，哪怕夜神月失误的再多，只要最后死神将1的名字写上笔记，这场赌局也就尘埃落定。
　　夜神月本该是个如此完美的人物，有智谋，有才华，也有野心――然而，物极必反这句话有时候并没有错，这些被大众所讴歌的品质，在《DeathNote》中却成了原罪的由来。若捡到笔记的不是他，世界也许会太平很多。毕竟，尽管每个少年都做过当救世主的美梦，都想成为英雄，但是，他们自己心中也清楚：这不可能实现。由此可见，夜神月比同龄人多出的也许不仅仅只是野心和魄力，还有天真――天真地以为自己真的能改变这个世界；天真地以为可以凭智慧杀路，所向无敌；天真地混淆了对手和伙伴的概念。
　　然而，尽管有那么多优点、那么多令人惋惜的理由，都不能改变某个事实――夜神月，是个从头到脚自私冷酷的可怕家伙。俊美聪明不过是光鲜外衣，天使的表象下，一颗心，彻底腐烂。
　　当聪明发挥到淋漓尽致，当他一次次成功的杀掉对手，当与1交手后开始遭遇挫败，原来的剔透少年不见了，当自信变成得意，当机灵变成城府，当那张脸越来越多地露出凶狞奸诈的表情，还有谁能说服自己说他依旧漂亮？
　　《死亡笔记》，两个高智商疯子的对决。
　　这是叶苏，对抗《从异世界开始的推理生活》中，关于推理元素，的决策。


第603章 《游戏人生》，空白不会输
　　《NOGAMENOLIFE》。
　　空与白既是尼特族又是家里蹲，但是在网络上却是被奉为都市传说的天才游戏玩家兄妹。称世界为“烂游戏”的两人，某一天被自称是“神&quot$的少年召唤至异世界，那是个战争为神所禁止，“游戏决定一切&quot$的世界一一没错，甚至连国界也一样。
　　在这个世界总共分为16大种族，依实力排序，而人类排在了实力最次的16位。
　　被其他种族逼至绝境，只剩下最后都市的“人类种”，空与白这两个废人兄妹将成为异世界的“人类救世主”。
　　――从这里，游戏开始了。
　　空（そら），十八岁。无职，处男，沟通障碍，游戏废人。比任何人渴望现充。
　　一旦离开白变成独自一人，就会变成无可救药的社会不适应者。
　　因为先天能力缺陷，所以十分擅长解读人们语言和心理。
　　擅长对对手的心理分析与行为预测，对战局变化的预先把握已经近乎预知未来。
　　擅长从规则中找出隐藏的漏洞，制定出超乎想象的破解方法。
　　认为包括自己在内的人类都是没有才能的，不论在异世界还是在自己原来的世界都一样，但是空相信人类的“可能性”――“天才”（白）。
　　白（しろ），空的妹妹，十一岁。特征是瘦弱的身体、雪白的头发和红色的眼睛。
　　拒绝上学，没有朋友，有对人恐惧症，游戏废人，被欺负的孩子。
　　一旦离开空变成独自一人，就会变成无法正常交流的对人恐惧症患者。
　　天才少女，因不被常人理解而被孤立。
　　具有超强的记忆力和数学推演能力，在与世上最强国际象棋程序交换先后手的较量中，获得了20连胜的成绩。
　　与哥哥一起经过6小时的苦战之后终于以国际象棋的形式战胜了唯一神特图后，并被带到了异世界。
　　被空认为是接近神的存在，即真正的天才。
　　在这个一切都以游戏决定的世界，空白眨眼间就登上人类种的王座，靠着异世界的知识巩固内政，并且锁定下一个猎物。
　　“东部联合”一一世界第三大国&#8231$兽人种……也就是兽耳少女的国度。
　　“好，就是那个，那个乐园是我的了，我们要去征服兽耳女罗！就是现在！NOW！”
　　“面对能够读心的对手，要如何进行游戏呢！冷静一点啊！！”
　　空与白，向世界第三大国“东部联合”，挑起赌上大陆全部领土与“人类种全部权利”的起死回生游戏。接着，空却在留下神z的语句后消失了――被拆散的两人即一人的游戏玩“空白”。
　　“我说过了吧，已经“将军死棋”了，你们……早就无路可走了。
　　面对能够驱使魔法或超能力的众多敌人连战连胜，至今仍保持不败纪录的最强游戏玩家兄妹“空白”，其实也有“两个”他们仍未成功破解的游戏。
　　此时有位人物前来拜访在东部联合享受悠闲假期的两人，她是吸血种少女&#8231彳布拉姆。空与白虽然拯救了种族的危机，但是她所提出的游戏内容正是两人尚未破关的游戏之一“现实恋爱游戏”一一以碧蓝的大海为舞台，恋爱的花朵即将绽放。
　　躲过吸血种与海栖种的『真实恋爱游戏』之后，为了发掘真正的攻略法，前往天翼种的故乡，空中都市“阿邦特&#8231$赫伊姆”。但是序列第六位，狂澜怒涛的“杀神种族”绝非易与之辈。
　　唯一神特图在艾尔奇亚的小巷里，悄悄地……因饥饿而倒在路边，因为伊纲的施舍而得以存活，特图道出了“六千年前的故事”一一将劈天裂地的大战断定为“游戏”，向世界挑战的男人，以及陪伴在他身旁的少女。
　　“一一我们再玩游戏吧……下次我一定会赢的……”
　　但是，即使手段从暴力改变为游戏，胜者蹂躏败者，不断制造牺牲仍是世界的“定理”，年幼时的巫女曾耻笑“根本什N也没改变”。
　　一一不过，假使互相背叛、隐瞒、欺骗的人们，也能够信任彼此，而且借由赌上性命的骰子，甚至能打破位阶序列第一位&#8231$神灵种的双六（陷阱）的话，“届时我就相信一一世界确实已经变成能够改变的世界。”
　　就在与神灵种的双六对战接近尾声的时候，阻挡在前方的却是吉普莉尔的【课题】一一那正是重现世界改变之前的远古大战的“战略模拟游戏”。
　　率领最弱的人类种，“空白”的目标是一一这次绝不再让任何人死亡……！
　　“有人将世界改变成游戏哦……所以任何事都是有可能的吧一一！！”
　　一一不断牺牲的“定理”，挑战“未来”的“布局”，从古老神话开始，终於承接至“最新的神话”。
　　――
　　一个由游戏决定一切的世界，这是这个异世界的设定。
　　既然是游戏，就有规则，在这个世界里，就算是凌驾于所有人之上的唯一神，也要遵循十条盟约。
　　从最低位的人类种，穿越过无数不可能，到最高位的神灵种，最后决战创世神。
　　因为空白没有败北……但是若是只有空没有白，或是只有白没有空呢？
　　叶苏记得，空说：“我啊，最讨厌人类了。”
　　“不管在哪里都是一个鸟样，都是shit（屎），包括我自己在内。”
　　“但是，尽管我不相信人类，但我相信人类的可能性。”
　　“就是因为有白这样的天才存在啊。寄托着人类的梦想与未来，拥有着与神匹敌的力量。”
　　《游戏人生》，十六个种族构成的异世界。
　　这是叶苏，对抗《从异世界开始的推理生活》中，关于异世界元素，的决策。


第604章 三本小说对决三个元素
　　以及……《re：从零开始的异世界生活》，对抗《从异世界开始的推理生活》中，关于情感元素，的决策。
　　三本小说，都拥有“异世界”、“推理”、“情感”这三个元素。
　　三本小说，各自侧重不同。
　　比推理，re和游戏人生干不过……那我用死亡笔记来虐你。
　　比异世界构建，re和死亡笔记干不过……那我用游戏人生来虐你。
　　比情感的堆积，死亡笔记和游戏人生干不过……那我用re来虐你。
　　石田，这就是我的回应，从零开始的回应。
　　小说对决，弱点无限被放大，那么，就用三本来回应，虽然只有一本真正参与对决，但是只要是叶苏的书，而且是同时发布的书，无论如何都会被会与石田的书作比较了。
　　这是叶苏，想到的解决答案。
　　他在给石田的短信中，也说明好了，同时准备这两本书的出版，三本书，同时印刷出版。
　　而现在，不急于立刻动笔，现在的叶苏，需要好好的睡一觉。
　　中山龙之介这几天一直都是待命状态，因为处于关键时期，关系到他头上的乌纱帽，就算想休息偷懒，也不见得休息的好，所以干脆打起十分精神，全天加班了。
　　当然，虽说是加班，但是负责的核心依旧是叶苏一个，而叶苏那边需要做的事向来都很少，所以即便是上班，也只是待命的状态，并没有真正多累。
　　不过中山龙之介预感到，接下来几天的加班，那可就是实打实的加班了，想到这里，中山龙之介不由得喝了狠狠灌了几口乌龙茶，因为，接下来几天，可能就要把饮品换成咖啡了。
　　“滴滴。”
　　邮件来了！
　　叶苏的！
　　中山龙之介打开一看，果然，《re：从零开始的异世界生活》的原稿！
　　而且长达八十万字！
　　乖乖，这下可以做成大书的作品了，定价也可以高一点了。
　　“嘟嘟。”
　　中山龙之介手机又响了，赶紧打开一看，果然是叶苏老师交代的一些出版信息，赶紧看看。
　　这一看，中山龙之介差点没把手机丢茶杯里面！
　　首先一条映入眼帘的便是，《re：从零开始的异世界生活》这本书，没有完结，只是上半本！
　　叶苏老师，您这是要玩死我还是玩死你自己啊！！
　　没有完结的书也敢拿出来小说对决？这是在玩火啊。
　　小说对决中，微小的弱点都有可能被无限放大，更何况是没完结的书啊。
　　而且你这种还要标注个“上卷”的书，太作死了，就算有足够的读者宣传口碑，但是当其他人购买时，只看到上卷也会想“还是等上下卷都出了再买吧”这种事情啊。
　　而且而且，非常重要的一点是，单上卷对决人家的完结版，这带有歧视啊，有瞧不起的成分在里面，读者如何会买账啊！
　　中山龙之介彻底凌乱了，叶苏老师这是玩的哪一出，真准备身心都投入到歌手事业中了么……
　　叶苏这本《re：从零开始的异世界生活》，仅仅只是上卷的事情，的确没有跟任何人透露过。
　　这也是压在他心头上的一道坎，就算是完结本，也很难说胜利的把握，何况是仅仅上卷对决，不仅会被说蔑视对方，销量上更是存在很大问题。
　　就算情节真的比对方好上一个档次，销量也很难胜过对方，因为对方是完本书！
　　除非故事情节等元素能够好上两个档次，拉开极大差距。
　　不过这很显然不可能，石田已经是业内顶级的推理小说家了，这一次又是有备而来，想要超过他两个档次的小说，根本就不会存在！
　　完结情节，这是大多数读者都拥有的一种情绪，不完结的书，极端点的读者都不会去看！
　　而这也是为什么昨晚叶苏那么失态的原因，除了明面上已经吐露出来的原因，还有一些没有说出来，一直憋在心里的原因，而这些，又不能说出来，别人会质问他为什么不完结了，再对比之类，叶苏根本无从回答起……
　　他总不能说，我是照抄前世的小说，因为他没完结，所以我也完结不了吧？
　　这些话显然是万万不能说的。
　　当然，这本书后续，肯定会完结的，如果自己能力不足，那么就请人代笔，无论如何也不可能太监掉。
　　中山龙之介怀着凌乱的心情继续把信息看完，这一看，手机又差点被丢茶杯里去了！
　　什么鬼！竟然，还有两本让我准备，要同时出版三本？！
　　另两本分别叫《死亡笔记》、《游戏人生》，说是其即将和《re》一起出版的消息，已经通过微博发布出去了。
　　还能这么玩？
　　中山龙之介赶紧打开微博，直接就看到了上了热门榜――叶苏发的那条微博！
　　一个人同时出版发布三本，还真是从来没做过这么疯狂的事，哦对，别说做，就连听都没听说过！
　　无论从哪个角度来看，出版三本书都不是一件好事，除了能打响一点网络上的名气3.5外，三本书可能会互相蚕食市场，而且也很难持久留人印象。
　　你想，一本书看完，如果真是好看，接下来的十天半个月，肯定会印象深刻，或讨论，或评价，等等，最后彻底消化，转而期待作者的下一本书。
　　而若是三本书同时看完，即便都是好看的书，那也可能只有最留有印象的一本，接下来十天半个月里，可能其他两本可能只是会偶尔想一想，只是最留有印象的那一本可能会深刻一点，而因为有三本书的评价空间，所以会导致那一本都不会太强烈的情况出现！
　　而且很多并非死忠的读者，只会买一本，或者预算只有一本，那么这就是自己的书，互相蚕食了市场！


第605章 网络上的负面议论（一）
　　而放到小说对决上面的话……这就是自损一千，伤敌八百的策略了。
　　四本包含同样元素的书，即便侧重点有所不同，但是仍然会彼此影响，造成各自销量远远不如单独发布时候的效果！
　　而四本书并驾齐驱之时，最中庸的那一本，最没有特点的那一本，最平衡的那一本，就可能被淘汰了。
　　中山龙之介是资深的编辑，自然深深明白这里面的厉害关系，叶苏老师这一招，如果三本小说各有所侧重的话，那么就真是破局的好手段了……不，最佳手段！
　　叶苏拥有高产量，完全不在乎几本小说的销量受影响。
　　就算叶苏没有高产量，以他歌手的身份，是完全不用太担心经济来源的，小说上损失的，用歌曲来补！
　　“――狠！这招虽然极端，但是我喜欢。”
　　中山龙之介慢慢从吃惊中恢复了下来，仔细思考之后，就明白了叶苏的这样安排的心思。
　　但是明白归明白02，不过还是很吃惊，同时发布三本，也只有叶苏有这样的实力与气魄了。
　　不仅要实力，还要气魄，少一样，都不可能做出同时发布三本小说这样的事情了。
　　信息的最后面，就没有什么太过重要的信息了，只是零零散散交代了一些出版的细节，《死亡笔记》和《游戏人生》会交稿的时间。
　　比如，叶苏说，《re》出版时间紧，由于是超长篇，设计封面，样式，等等都需要花很多时间，这本书就不用校对，直接发布，叶苏保证其中没有错别字。
　　也只有叶苏这种天才作家，才敢这么要求而不被质疑了。
　　因为叶苏的前几本，中山龙之介在做校对工作时，可谓是十分紧张。
　　因为全文下来，竟然没有一个需要做校对的地方！
　　这简直是不可思议，只能把叶苏归为天才来思考了。
　　正因为没有错别字，才校对的如此紧张，生怕漏了一个两个，结果几本小说，到最后都是一个需要校对的地方都没有。
　　而这一次，叶苏提出时间紧迫，不需要校对直接印刷，也就是情理之中的了，不过中山龙之介并不会真的就跟出版社说这本书没有经过校对，而是谎称已经校对过。
　　出版社肯定不会发布没有校对过的书，所以撒个小谎是必要的。
　　既卖了叶苏的人情，又轻松了自己，而由于叶苏的质量过硬，也不会出现什么不良后果，一举三得，何乐而不为呢。
　　中山龙之介没有耽误时间，看完信息后，立刻去着手安排一系列印刷设计工作，以及《死亡笔记》和《游戏人生》的出版准备，很快便忙碌了起来，看这样子，今晚必是要以咖啡支撑了。
　　而就在中山龙之介暂时忙完三本小说的出版设计印刷工作的一部分，闲下来喝口咖啡，并观察一下网络上的动向时，也感到十分担忧了起来。
　　网络上这会，早就因为叶苏发的那条微博而炸开了锅。
　　又一次的炸开了锅，而且比前几次更加彻底。
　　评论数与转发数以肉眼可见的速度在暴涨，一个多小时都没有缓和的趋势。
　　“三本小说！请告诉我我没有看错！是的我一定看错了！”
　　“你看错了。”
　　“你看错了。”
　　“你看错了。”
　　“叶苏老师一向玩的这么霸气，我就说，叶苏老师怎么可能在声势上被石田比下去呢！同时出三本，用量砸死你，才是叶苏该有的行动！”
　　“小白路过，瑟瑟发抖的问一句，这几本小说是早已写好的，还是近几天赶出来的啊，如果是近几天赶出来的，就算叶苏老师是真正的天才，感觉也十分担心质量啊……我就那么随口一问，叶苏党表要喷我。”
　　“我虽然是叶苏党，但是讲道理，叶苏老师一次性出三本，我虽然十分喜欢这样霸道的叶苏，但是也有担心，叶苏老师之前并没有透露过存稿方面的消息，也没有透露过新书，如果是赶出来的，真的是很有点担心质量了。”
　　“不仅仅是质量的问题，你们不要忘了，这还是一次小说对决。如果出现因为质量不足，而变成三本小说销量加起来都不如人家一本，那可真是聪明反被聪明误了。”
　　“对于一个喜欢异世界推理元素的小说迷来说，什么小说对决的都无所谓，有这么多书同时可以看，真的是太幸福了！买买买！”
　　“刚开始看到叶苏的会同时发行出版三本小说时，也感到十分振奋，毕竟230输人不输阵，用量也要玩死你。不过看了这么多网友的分析，也确实担心了起来，若是出现三本质量下滑严重，三本销量和不如石田一本销量的情况，那确实是太糟糕了。”
　　“石田粉笑笑不说话。”
　　“石田粉坐等天才作家叶苏自食其果后的后悔表情，本来虽然不如石田老师，但至少有一战之力，结果搬起石头砸自己的脚，匆忙出三本小说，简直是笑死，历史上从来没有人做到的事情被叶苏做到了，嗯，这很叶苏。”
　　“呵呵，一群2B，你们又怎么知道叶苏没有存稿，一本小说从构思到成笔可能是几天完成的吗？没脑子，这很明显就是叶苏早已完成的作品，只是一直雪藏到现在而已。”
　　“然而叶苏根本就不是那种雪藏小说的性格。”
　　“你又知道叶苏多少？你是他亲人？搞笑了。”
　　“雪藏的也没用，说不定是初中生时候写的东西，匆匆拿出来抵数而已。你们不要忘了，现在的叶苏可是高中生，如此年轻再雪藏作品，那曾经的水平，只会更糟糕，拿出来也是出丑。”


第606章 网络上的负面议论（二）
　　“说雪藏没用的你脑子被驴踢了吗？普通高中生能写出《化物语》？能写出《言叶之庭》？天才的初中时期就不是天才了？天才让你十年时间，不，二十年时间都没有问题。”
　　“好啊，我今年二十岁，不用二十年，叶苏1岁时候的作品来和我比试试？求天才亮瞎我的钛合金狗眼。”
　　“说让二十年的智障了，石田老师就只大叶苏十三岁，也就是十三年。而叶苏能说这次小说对决有什么胜率吗？多的不说，这一次，不管叶苏发布几本小说，可能都没有什么赢的可能。虽然作为一个看热闹的观众，这四本小说都会买就是了。”
　　叶苏没有雪藏小说，就是临时赶写的。
　　中山龙之介最清楚了，叶苏如果是写好了的存稿，那么刚刚就直接和《re》的原稿一起发过来了，而现在却要先准备好出版准备，明天再发原稿过来，这就很明显了。
　　叶苏真的是临时赶写的……或者说，至少补写两本小说的很大篇幅了。
　　刚刚没有想到这一块，只是觉得叶苏老师出的书，不管怎么样，质量都会是十分顶级的。
　　可是现在一看微博上的分析，中山龙之介真的是担忧了起来。
　　他不是网上担心的那几种，他依旧相信叶苏的出稿质量。
　　但是却非常担心，三本小说没有特别出彩的元素能在对决中压倒石田。
　　如果只是叶苏老师往常的水平，没有特别侧重的元素能战胜石田的小说的话，那么无论发多少本，都会显得十分苍白无力，虽然不至于出现三本加起来销量不如石田一本的情况，但是小说对决的结果可能依旧是输。
　　虽然已经自损一千伤敌八百，但是也只是四本小说销量同时下降，并且由于新书过多，下降的幅度四本书都会是差不多的。
　　所以，原先能卖的最火的那本书，四本书销量同时下降后，依旧是卖的最火的那本。
　　所以说，小说对决的胜负，依旧没有改变。
　　核心还是在《re》和《从异世界开始的推理生活》的销量对比上。
　　毕竟，要对决的是一本的销量，而不可能是三本销量和。
　　而《re》是一本只有上卷，没有完结的小说，这就非常危险，非常令人担忧了。
　　“现在只能但愿，叶苏老师这几本书，都有着极高水准以上的质量了……”
　　“或者是叶苏老师其实有什么别的计划……比如三本书之间相呼应之类的.”
　　几本书之间相互呼应的情况，也是有的。
　　类似于一本书的几卷，第一卷必然会留下第二卷的伏笔。
　　说一本书的几卷都不恰当……应该说，如果作家在同一个世界观中，构建了两本作品。
　　而这两本作品都是独立不相关的关系，其中一本已经出版，那么为了接下来另一本能卖的更好，作者会在前一本中的世界观中，留下一点悬念和伏笔。
　　而这是只能在下一本同样世界观的小说中看到的东西，那么前本小说中很在意这些的读者，就会刻意为了这些而过来购买下一本书。
　　又或者是，因为两本书是同一世界观，熟悉了这个设定之后，同样世界观设定的作品更容易接受阅读。
　　在叶苏前世，有名的《某科学的超电磁炮》和《魔法禁书目录》便是这样的作品，两者剧情基本上独立，却又有着时间线、细节线上的联系，从而互相促进销量。
　　但是这样有个大前提，如果小说水准不够高，反而使得读者厌倦或者不是那么喜欢，那么原本准备购买相同设定小说的计划，就有可能因为前本书的关系而不买了。
　　这是一把双刃剑，用得好两本书互利，用的不好两本书互害。
　　此时，中山龙之介就祈祷前者的发现，希望这三本书中，能有类似的手段互相促进销量……
　　所以，在忙完的空暇，中山龙之介打开《re》开始阅读了起来，想看看叶苏这一本新小说，到底是何方神圣。
　　读完楔子，没什么感觉，感觉是个中二病的少年在愤恨世界什么的。
　　然后带着现实的失败，穿越异世界后再逆袭吗？
　　很常见的套路……应该说已经用烂了的套路吧……
　　中山龙之介心里暗暗评价到，继续看下去，希望能看到想要的东西。
　　嗯？不是？楔子竟然和第一章不是相关联的？
　　直接穿越……主角挺乐观嘛……还吼出召唤我的异世界少女怎么还不出现……
　　设定有点新颖了……
　　……常见的套路……遇见女主，帮忙女主……还没写出男主什么能力……
　　在看到男主第一次死亡的时候，剧情和楔子连起来了。
　　死亡吗？死亡回归？
　　稍微有点意思了，死亡回归倒是很少见，灵感来源于游戏的读档和存档吗？
　　话说这其中推理元素并不出彩……甚至是没有什么推理吧……
　　而当第二次，第三次死亡时候，中山龙之介便慢慢停住了脑中的评价，开始认真的阅读这本小说了。
　　已经被这本小说彻底吸引了。
　　然后……一口气读完！
　　这本书……水准相当高啊！意外的精彩！
　　其中的推理元素虽然不算特别出彩，但是感情元素却刻骨铭心。
　　只要使用力量，过去就会化为乌有，回忆也将全部被改写。秘藏着被忘却的回忆、遍体鳞伤、满心疮痍、赌上性命――尽管如此，昴仍然继续抗争着。为了守护重要的人们。为了夺回本应有过的无可取代的时光。
　　一次次的绝望，不被理解，等等，感情来得冲突那么强烈！
　　我用我所经历所有deadend（死亡结局）来换取你的happyend（美好结局），只因第一次你帮了我，而你永远不会知道。
　　这本小说，有的比！
　　真的有的一拼，如此优秀。
　　中山龙之介感叹到，他已经彻底被这本小说吸引了，甚至迫切想要看到后半卷。
　　但是由于这本小说只是上半卷，即便如此优秀，也很难让读者买账。
　　关键还是在于……叶苏的另两本小说了，如果里面有设置一些关联的伏笔……那么这场战斗，仍然有获胜的希望！


第607章 傻逼大军哪有可能战胜（一）
　　听说叶苏是天才，这题目，显然带着浓浓的讽刺意味。
　　听说，既然是听说，道听途说，自夸，等等都有可能，但都不是太好的词就是了。
　　叶苏本来就是公认的天才小说家，歌手，但是这么一个标题一出，到让看的人觉得――说不定是自己听说的呢？
　　说不定其实事实并非如此呢？
　　网络时代，为了炒作，可什么都干的出来。
　　再一看内容，那些本来就是道听途说的路人，还不纷纷的倒向黑叶苏的那边去。
　　渡边二郎只是一个有点爱看小说的宅男，也经常会在网上找小说看，看过叶苏的《SwordArtOnline》，因为其没有续集，所以一直对叶苏不爽，在最近叶苏小说对决事件之中，也一直跟着黑叶苏。
　　这会，渡边二郎正像往常一样，去网络上找点好看的小说，并跟着微博大军一起喷喷叶苏，点开微博一看，一篇火热的文章《听说叶苏是天才》落在他的眼里。
　　看起来蛮有意思的！渡边二郎果断点进去看了起来。
　　前面写的都还好，也就是分析下叶苏的存稿经历。
　　“叶苏既然是天才，面对这样423的小说对决危机之时，必然得做出天才的样子，输――是必然的，但是输也要有个输法，天才之输，可与旁人不一样。我以为，叶苏本就能以年龄做挡箭牌，输了也不会太出丑，甚至天才之名，在若干年后依旧能绽放出光芒来。但是叶苏没有这么干，他干的是更加激进的做法――再同时出版两本小说，这么一来，叶苏为了保持天才之名而备的多年存稿，就损失殆尽了。”
　　这句话很有道理啊，叶苏会了保证天才之名，脑子一热，什么都有可能做出来！
　　渡边二郎兴奋的往下看。
　　“我为什么说是损失殆尽呢？首先是字面意义上的相同，我前文分析到，叶苏的存稿，至多不超过三篇小说，一般由叶苏执原文，然后由其他人代笔修改润色，保证了小说的剧情和文笔。按照叶苏一年一本的极快速度，我猜叶苏至多也只能存稿三本――就是这发布的三本了。因为叶苏已经把近几年的存稿，比如《言叶之庭》，比如《物语》，《SwordArtOnline》，都发布过了――这显然是他最新的稿子。再者，叶苏这三本下去，不会有丝毫作用，反而会彻彻底底的降低他的评价。”
　　也就是叶苏是自己想剧情，然后用不成熟的文笔写下初稿，然后再请人帮忙把文笔改成有老作家风范的稿子喏？这哪里是天才，这样搞，我也可以写，不过就是编故事，谁不会啊。
　　“首先，最开始拿出来应对推理对决的《re：从零开始的异世界生活》肯定是叶苏最近的新存稿，自然也是叶苏最好的一篇存稿。在石田老师刚开始邀请叶苏小说对决时，叶苏还保存着自信，自然是用最好的一篇去迎接挑战。既然《re》是最好的一篇，那么其他两篇，显然是以前存稿的两篇，按时间线推断，是在叶苏发布的所有小说之前的稿子了，将会是其高中――初中之间，写作的存稿。”
　　初中写的稿子也敢拿出来充作三本同时出版的卖点？我原来还挺喜欢他的，没想到是个脑残。
　　“就算叶苏再如何请人帮忙完善文笔，其故事情节，终究是他自己的，一个初中生能拿出的故事情节，其精彩程度，就不用我多做评估了，叶苏在明白自己的《re》完全没有获胜的希望之时，为了尽可能大部分的保住自己的天才之名，匆匆忙忙将两本粗制滥造的书发布出来，以求得输的时候还会有――叶苏毕竟是连发三本，这种评论，但是很遗憾，这两本书的水平，只会更加拉低其形象，只会是聪明反被聪明误，公众不是眼瞎，究竟是一个真的天才，还是一个造势出来的天才，在这次对决之后，会一目了然。
　　笔者写到这里，才对石田老师微博上的那句【老夫惜才】这句话，有了更深的理解。”
　　哈哈哈，真是写的好！
　　没想到叶苏是这么个货色，以前还以为他虽然不是什么天才，但是也是很有实力的年轻小说家，没想到是个代笔的玩意。
　　这么一想，他的歌曲也肯定都是别人写的吧！
　　或者他其实在台上假状做口型，真正唱的人不是他！
　　渡边二郎兴奋的想，他是一个成绩不好运动不好也没有什么特长的人，看着别人天才就不爽！
　　没有犹豫，果断把这篇文章转载到自己的微博，还添加上自己的评论：“写的太棒了，这才是真正的叶苏！”
　　不一会，就有和他玩的好的人，也纷纷附和赞同，小圈子里一片繁荣景象。
　　渡边二郎继续在微博看下去，看看还能不能找到一些分析的在理的文章，不一会，小山直树的一篇长微博，就被他发现了。
　　《听说叶苏是天才》这篇文章在黑叶苏的这一派中，因为有大量转发，所以有十足的地位，成为主流观点之一，和另一篇长微博的人气不相上下。
　　另一篇长微博，是一个小山直树的作家写的。
　　小山直树是一个小有名气的作家，近几年出过五六本轻小说，每一本都有一定的人气，也是难得的高产量了，虽然他的五六本加起来都不如叶苏一本就是了。
　　渡边二郎点开，津津有味的看了起来。
　　“最近叶苏‘高产天才’之名在微博上闹的挺火的，在下作为一个名气不大，但是也算是‘高产’的作家，也来分析一二，供大家参考。”
　　哦？高产作家，那么说的话应该是很有代表性了，那就好好看看他怎么说叶苏这个假的高产作家的。
　　渡边二郎恶意的揣测着。


第608章 傻逼大军哪有可能战胜（二）
　　他继续往下看。
　　“小生不才，一年半之间，也出过六本轻小说，比叶苏出过的所有轻小说都多，所以在高产这方面，是有一定说服力的了。
　　昨日，一向关心作家圈的新动态的我，悉闻天才高产作家叶苏，又放出一大爆炸消息，准备在这次小说对决上，再次连着出版两本小说，令在下着实惊讶，所以在下又好好把叶苏的前几本书，翻出来，仔细研究了一番，发现了一个惊人的事实。这几本小说文风完全不一样！
　　什么是文风？文风是一个作家长年累月写作下来，所惯用的叙事方式，手段，方法等等，但是，每篇文章都不一样！我虽然不想这么说，但是事实摆在眼前，叶苏这几篇文章，绝对是代笔写作。”
　　渡边二郎开心的想，哈哈，又一个有实力作家跳出来说了实话，果然是代笔，我看叶苏还有什么脸在作家圈混下去！
　　“同作为一个高产作家，不得不说是十分惋惜叶苏的。不过代笔是作家圈的大忌，无论无何，我都是要说出来的。叶苏这几篇小说，从根本的叙事手段，方法，常用习惯词，各种角度来看，都完全不同，别说叶苏这种年轻的小说家了，就算是小说名家都不可能随意转换文风，文笔。比如在《言叶之庭》中的惯用词……”
　　“所以，以上，从各个角度来看，这几篇小说都是由不一样的人而写出来的，我因为常年写作，所以对此方面颇有心得，在此提出来，希望大家公正的认识一个人，不要被他的成就蒙蔽了眼睛。另外也顺带宣传一下我的新作《哗啦啦的雨》，该作是我本年第四篇长篇小说，集合我所有精力而成的大作，希望大家支持！”
　　不错不错，从分析方面，完全有力的指出叶苏了的小说是代笔，果断要转啊！
　　渡边二郎立刻又转发了这一篇文章，并写下自己的点评：“同样是高手分析的一篇文章，从文风、文笔、叙事各种方面来看，都证明了叶苏的这篇文章，是代~笔！精彩！”
　　于是渡边二郎又和几个玩的好的，在这篇文章下留下了一段段精彩评论。
　　直到上学时间，渡边二郎才依依不舍的关掉电脑，想着等会怎么把这件事，跟周围的同学好好说一说。
　　网络上，黑叶苏一派的人，以这两篇文章为中心，对叶苏粉丝派进行大面积的攻击，而叶苏粉丝派却只能艰难的解释，让很多人气的饭都没吃下去。
　　松田景水，是一个高中女生，成绩优秀，平时也爱看看小说，看看漫画，叶苏的《化物语》、《火影忍者》都是她的最爱，这几天叶苏在微博上的事件，看着一群人黑叶苏，她也看不下去了，也在网络上奋力的为叶苏辩解，这会，跟一个叫“鱼汤不下饭”的可恶网民，争论了好久。
　　“叶苏唱唱歌就好了，起码抄袭代唱这种事不会被发现，但是小说界还真不是他想混就能混的地方，这么，抄袭被发现了吧！”――鱼汤不下饭。
　　“你凭什么说叶苏抄袭，仅仅凭那些什么文风文笔什么的？凡事要拿出证据，何况，这么棒的小说谁会愿意送给别人发表，自己发表赚的钱更多！”――景景景水水水。
　　“小朋友一看就是叶苏脑残粉吧，知道不，这叫造势，制作天才，自己发布哪里能制造天才呢？太蠢了，tooyoung，toosimple。”――鱼汤不下饭。
　　“你才是太蠢了，就算制造天才的名声，小说该卖多少还不是卖多少，没有利益又有什么用！并且叶苏老师天才的名声本来就不是他自己说的，是因为实际行动外界公认的！”――景景景水水水。
　　“呵呵，公认。人为了名什么都做的出来，像叶苏这种爱装的性格，出点钱找人代笔的事情会干不出来？他不是唱歌开演唱会赚了钱，为了名声再花钱找人代笔什么干不出来，结果文风文笔不同，被人揭穿了，这种人就是活该。”――鱼汤不下饭。
　　“所以说证据呢？没证据胡扯什么，你们是随便侮辱人。”――景景景水水水。
　　“你还真是脑残粉，证据网络上已经曝光的很明确了，文风文笔啊蠢货，这么明显的证据摆你面前，还不去快看看你家叶苏被喷成什么狗样了？”――鱼汤不下饭。
　　“这一看就是脑残，鱼汤哥不用跟他多讲了，我从叶苏第三篇小说就看出来了，当时叶苏正在准备开演唱会，忙的要死，还有时间写小说？一看就是代笔。”――非法师太。
　　“叶苏其实如果不连着同时出版三本书，就算他抄袭也没人会太在意，而去发现他所做的事，这下好了，装逼不成反被打脸！看他小说对决如何输成狗！”――圣光普照。
　　一下子连着三个人回复，内容都不好看，松田景水一个平时温温和和的女生，真是被气的想吐脏字了，那些什么分析算什么证据啊，拿到法律上有用吗？那是证据吗？还有那什么演唱会什么的，根本就没有逻辑！
　　但是跟他们辩论下去很显然没有什么用，黑一个人，要比洗白一个人难的多，傻逼们可以找无数攻击你的地方，而你根本就回复不过来。
　　松田景水气的连饭都没吃几口，就闷着头去睡觉了。
　　随着网上的大量转发，非相关圈子里面，知道的人也越来越多了，绫濑刚在公司拍艺术片的时候，就听人隐隐约约谈起叶苏出版三本书什么的。
　　“变态哥哥又惹出什么事来了呢？反正肯定是什么不好的事情。”
　　绫濑回到家，在微博上查看起来关于叶苏最近的一些事来了。


第609章 小小恋歌，上线
　　傍晚时分，饱睡一觉的叶苏舒舒服服的醒了过来，睡是睡饱了，但是肚子已经饿的咕叽咕叽的叫了，起来在公寓里面一转――仍然是没人。
　　想起来，中野梓应该回家还没有回来，冬马和纱这几天应该还不想见自己，因为关于她出国的事情叶苏还没有想好该怎么回复，至于桐乃――不知道去哪里了，还没有回家。
　　于是叶苏用座机叫了外卖，一边给桐乃打电话。
　　“嘟……嘟……嘟……嘟――喂！”
　　电话使劲响了四声之久后，那头才传来桐乃不客气的喂声。
　　还是这么不客气呢。
　　“啊……那个，你去哪了？”叶苏本来想问点别的，结果问出来却变成了你去哪了。
　　“我在新宿这边。”
　　新宿――睦美的老家那边！
　　“这真是……啊，不知道怎么说才好。总之谢谢你了，桐乃。”叶苏有点不知道怎么表达，自从那一夜人生咨询后，他感觉和桐乃之间的关系，已经有一点微微的变了样。
　　02“哼。等我的好消息吧，今天我就不回去了，在这边住下了。”
　　桐乃还是一如既往的傲娇，即便明明是在帮自己的忙，却完全没有要感谢的样子。
　　“那你住旅馆吗？”
　　“废话。”
　　“榻榻米的那种？”
　　“不然呢？酒店？我更习惯榻榻米。”
　　“哦，没事，你小心一些，注意安全，有什么事给我打电话。”
　　“才不会有事，别乌鸦嘴，挂了哦。”
　　叶苏还没来得及再说一句，就听见桐乃那边滴的一声挂断了电话。
　　不由得无奈了。
　　这个妹妹啊――真的是让人不知道怎么办才好呢。
　　明明是那样柔弱，但是有时候却觉得能让人依赖。
　　“滴滴。”
　　这时，一则短信来了。
　　叶苏打开一看，是一个多星期没联系的绫濑了――不知道发的什么消息。
　　点开具体内容：“变态哥哥，我已经不太生你的气了――反正那件事，也不完全是你的错。刚刚看网上，到处都是关于你的负面消息，你没因此影响到桐乃吧！桐乃工作可是很忙的！”
　　这妮子――到底在关心谁呢？
　　不过转念一想，倒也没有说错，还真的影响到了桐乃，还连着她在新宿过夜了。
　　想到这里，叶苏有点愧疚，就没有回电话过去。
　　此时绫濑发完消息，便坐在窗台旁边了――她好久没有听到那边传来的歌声了。
　　演唱会之后，绫濑就知道了在邻居是叶苏，但是叶苏还不知道邻居女孩是她呢。
　　刚刚以电邮发的消息问了问，没用邻居的身份，也是不想暴露吧，平时也尽量避开和桐乃他们出门的时间，约定的地点也常常用中央广场之类的代替。
　　都是为了不想让哥哥知道其实是我吧！
　　绫濑只是想，简单的拥有这一个秘密，关于叶苏的秘密。
　　正当绫濑胡思乱想的时候，那熟悉的声音，又一次从隔壁传来了。
　　广い宇宙の数ある一つ
　　广阔宇宙中的唯一仅有的
　　iい地球の广い世界で
　　蓝色地球上的广阔世界中
　　小さな恋の思いは届く
　　小小的思恋
　　小さな岛のあなたのもとへ
　　传达给小小的岛屿上的你
　　富有节奏感的旋律一波一波，像浪潮一般袭来，自弹自唱，歌声既像是在平静的叙事，又像是深情的抒怀，听的绫濑完全沉醉其中，伴随着歌声一起到了遥远的岛屿。
　　あなたと出会い
　　与你相遇后
　　时は流れる，思いをこめた
　　时光飞逝，充满思念的
　　手纸もふえる，いつしか二人互いに响く
　　信件也在增加，不知不觉在二人之间回响着
　　一场邂逅，时光流过，不知不觉，两人回响着的，应该是美妙的爱情吧。
　　歌声只是在简简单单的诉说，却演的愈来愈烈。
　　时に激しく，时に切なく
　　时而激烈，时而难过
　　响くは远く，遥か彼方へ
　　歌声遥远地，传到远方那
　　やさしい歌は，世界を变える
　　优美的歌，改变了世界
　　果然，没有征兆的高潮部分来了，明明不是那么激烈的唱法，却能传达出无穷的爱恋。
　　看吧！对你而言，最重要的人，已经在你的身边了，只想到你的身边，对你传达，回响着爱恋的歌。
　　最重要的人，其实一直在身边吗？沉醉其中的绫濑，忽然间有点脸红，有点不知所措。
　　这段优美高潮的歌声，慢慢的也到了尾声，但最后留下的，也是包含着无限遐想，无限思恋的旋律。
　　ほら～～ほら～～ほら～～
　　看吧～～看吧～～看吧～～
　　此起彼伏，一叠接着一叠，震撼心间。
　　直到歌曲落下好久，绫濑才回过神来。
　　真的是，好久没有听到这样的歌了呢，想拿起650手机发条信息，却发现脸上已经满是泪水。
　　只得先用纸巾好好的擦了擦，才以邻居的身份，发了一条信息过去。
　　叶苏弹唱起这首歌，也是没有任何理由的，就这样弹唱了出来。
　　最重要的人，就在身边吗？
　　叶苏摇摇头不去想这些。
　　这首《小さな恋のうた》，译名为《小小恋歌》，是一首感人至深的歌曲，经过无数次翻唱，仍然深受人们的喜欢。
　　在叶苏前世的时候，中国的很多人知道这首歌，是因为在《求婚大作战》这部日剧中出现过，其主题惊人的吻合，引得无数人落泪。
　　或许，应该把《求婚大作战》这部神作搬过来，再配上《小小恋歌》，还原在前世的感动。
　　也拍成电视剧会比较好，一定能火边日本……不，世界。
　　“滴滴”
　　邮件？打开一看，是最近没有怎么联系的邻居少女了，叶苏不由得想起当时纸飞机上，那一串清秀的字体。
　　“好久没有听到你的歌声了呢……虽然你的歌声一直都很棒，但是怎么说呢，有点失礼，但是总觉得这一首歌，比你以前的歌都要好听，动人呢。”


第610章 这首歌，比以前都要好听
　　比以前的歌，都要好听吗？
　　记得酒吧老板中井曾说过，叶苏的歌，没有原来的好听了，一直在倒退。
　　现在，邻居少女说，比你以前的歌都要好听，动人。
　　这应该不是巧合。
　　叶苏想着，回复了一条消息：“谢谢。我也觉得这一首歌，比以前唱的好很多。除了你，前几天还有人跟我说过，我的歌唱的没有以前那么感人了。”
　　不一会儿，邻居少女就回消息了。
　　“是不是身边的烦心事太多，慢慢就有点影响到后来唱的歌曲了？”
　　叶苏一愣。
　　好像，自己慢慢地，没有融入歌曲之中的那种心境了。
　　最开始的，《Wらの手には何もないけど》，《エウテルペ》，虽然没有太过融入歌曲之中，但是却是全身心的作品。
　　到《それが大事》，融入了自己的那股劲，一心想要成功的心情。
　　再到后来，《rian》，《timeaftertime~花舞う街で~》，虽然有想好好结合自己那些搞乐队的岁月的心情唱，但是却没有远远没有表现出来。
　　自己唱的歌，貌似一直都是有点火，应该会很火，很好听，有点感动。
　　有真正能融入灵魂，融入那种心情的歌曲吗？
　　能真正让歌迷们从中听到自己想要的吗？
　　这些，都是自己一直，慢慢迷失的地方。
　　“谢谢你的见解，很有用，真的谢谢。最近一直都有点迷失，迷惘，这首歌，也是送给自己的一首。”
　　不一会儿，邻居少女就回复过来了：“我才要谢谢你，给我带来了这么棒的歌声。最后差点忘了，这首歌，叫什么名字呢？”
　　“这首歌，叫《小さな恋のうた》。”
　　小小恋歌吗……真是一首，感人的歌呢。
　　不愧是哥哥，绫濑看着手机，有点感慨。
　　但是随机想到，以自己身份发的短信，哥哥还没有回呢，不由得又有点生气起来。
　　“让他去麻烦死好了！”
　　绫濑小小的诅咒到。
　　叶苏可不知道此时绫濑――也就是邻居少女，已经在诅咒他了。由于给邻居少女回消息的事情，暴露了他没给绫濑回消息的事实。
　　外卖到了，叶苏下楼，取过外卖，边吃的同时，想起绫濑前面消息中提到，网络上关于他的负面消息。
　　不由得皱眉。
　　负面消息又变多了？
　　打开微博浏览看了几条最火的几条之后，叶苏有点怒了，尤其是他看到《听说叶苏是天才》和小山直树的那篇长微博。
　　“光太郎和小山直树吗？”
　　叶苏由怒转冷笑。
　　“看你们还只能蹦Q几天的份上，就先不管你们了。”
　　关于网上众多的负面消息等等，叶苏并不准备回应，这些人的论调太多，虽然理由不怎么占得住脚，但是也很难回应过来。
　　一切，等几天之后再说。
　　现在的当务之急，是先完成《死亡笔记》、《游戏人生》的稿子，然后准备出版了。
　　中山龙之介那一边，要嘱咐的已经嘱咐过了，现在就等他这边的稿子了。
　　时间很紧，今晚通宵必须要完成。
　　吃完外卖，叶苏便全身心的投入小说了，时间紧迫，休息也顾不上了。
　　在叶苏全身心的投入写作时，外界这一夜，网络上论调没有太大的变化，只是有不少人提起，明天，就是星期五了。
　　也就是叶苏和石田访谈的日子了。
　　这一次访谈，因为网络上的种种原因，中山龙之介都完全放弃了访谈结束后“最具有人气的作家”“最具有潜力的作家”这两个奖项了。
　　其他黑叶苏那一派的人，也是“嘘嘘”声一片，连带着很多不明所以的中立人一起，不看好叶苏了。
　　这几天，冬马和纱也没有弹钢琴，每天只是按部就班的吃了睡，睡了吃，看得冬马曜子心态在眼里。
　　冬马曜子该说的已经跟叶苏说过了，接下来会怎么样，就看他们两个的自己的发展了，而且自己这几天在别的地方有一场音乐会要参加，暂时顾不上他们两个的事情，安排好了保姆之后，叮嘱了几句，就先离去了，好几天之后才会回来。
　　冬马和纱没有关注这几天网上的事情，也不知道这几天，叶苏面临什么样的情况，直到一条短信的出现。
　　那是桐乃发来的一条短信。
　　“和纱，你去看看网上，关于叶苏的消息吧。”
　　很简单一句话，没有说别的，只是让冬马和纱去看看网上关于叶苏的消息。
　　连在哪里看，看什么都没说，只是说去看看。
　　显然不是一件小事，只要打开网，就能够看到。
　　冬马和纱打开微博之后，瞬间就看到了一堆热议微博，全是关于叶苏的消息，抄袭、代笔、不自量力、自大，等等词，都出现了。
　　冬马和纱立刻就有点惊了，没想到会变成这样！
　　看了好多条微博之后，其中的很多论辞，她都忍不住去反驳了。
　　比如“听说叶苏还会钢琴？还和世界级的人物一起演出过？笑死了，我可是听说其钢琴连一级水平都没有，不知道哪里请来的代弹，在幕后弹，他自己上去胡乱一弹装逼罢了。”
　　冬马和纱立刻的狠狠的回复上去：“你什么都不知道！老师他有世界级的钢琴实力，根本不需要等级证书这种低水平的东西来证明自己！”
　　然后又继续浏览下去，其中虽然有很多为叶苏辩解的消息，但更多的是抹黑叶苏的消息，数量太多，她回复几条之后就放弃了，实在是回复不过来了！
　　一想到叶苏老师这几天面临这么大的事情，而自己只是在这里一个人默默生气，什么忙都没帮上，冬马和纱就有点心酸。
　　有点想哭。
　　想给叶苏打个电话，但是又怕吵到他。
　　再一看下去，不管是秋山危G祈，中野梓，还是霞之丘诗羽，英梨梨，都发了支持叶苏的微博，而她，什么也没做到。


第611章 终于完笔
　　现在已经是夜晚了，他应该已经在睡觉了吧。
　　冬马和纱决定明天过去一趟，她没有什么人气，微博账号都没有开通，也不能通过发微博支持叶苏老师，只想着明天过去给叶苏带一盒好吃的便当。
　　全心投入写作的叶苏，速度非常快。
　　天还没亮，才凌晨四点，叶苏就已经把《死亡笔记》和《游戏人生》写完了。
　　不作犹豫，立刻就把两本书的原稿发给中山龙之介了。
　　“滴滴滴滴”
　　刚发完，中山龙之介的电话，就打过来了，时间还是刚到凌晨四点。
　　“叶苏老师，比预定时间，还快了两个小说呢，速度厉害。”
　　“没想到你还提前候着等我的稿子，真是辛苦了。”
　　中山龙之介这两天就没好好休息过，一直用咖啡扛着的。
　　“哪里哪里，这是重要的事，自然不能耽误时间。两本书的出版，我已经安排好了，已经交给助手去着手印刷了。预计四天完成，五天后一起发布出版，问题不大。”
　　“嗯，麻烦你了。另外，封面设计的事，完成的怎么样了？”
　　“那个已经出初稿了，我这就发你看看。”
　　“咚”
　　800叶苏打开邮件，看到了两幅大彩图――都是经过叶苏推荐，英梨梨作画的。
　　一幅图是《死亡笔记》，但是彩图上画的是两个人物。
　　图的左边是主角――夜神月，眼里冒着红光，站在高楼的顶端，狰狞的笑着。
　　图的右边是世界第一侦探――1，眼里冒着蓝光，站在矮一截的高楼上，看着天空，冷静从容的思考着。
　　而死亡笔记，漂浮在天空，一个矩形的规规矩矩的笔记本，上面刻有“DeathNote”，浑神发着黑色的雾气型光芒，破为恐怖。
　　在这本笔记的后面，还有该书中出现的一大堆人物，比如死神，M，N，等。
　　“不错！”叶苏夸奖道，“这幅画死亡笔记的图可以直接选用了，不用再修改了，已经完美的呈现了我心中的想象。”
　　叶苏说完，点开另一张图片。
　　这自然是《游戏人生》的，彩图上同样是主要的两个人物。
　　不同于《死亡笔记》的相对排放，《游戏人生》上的两个主要人物――空和白，是呈一种旋转的方式，在图中间的位置。
　　整体看上去，是从远处被吸过来一样。
　　这正是他们进异世界之时，被吸过来的样子。
　　周围还点缀了一些其他元素，补充了画面的整体性。
　　“嗯，这两幅画我都很满意，不用做大的修改了，可以直接使用了。”
　　“毕竟是叶苏老师您推荐的作画家，《NARUTO》火影忍者的作画者啊。”
　　“英梨梨的实力我还是很相信的，相信这两幅封面设计，不会比那些专业的设计差了――不，有可能还比他们强。”
　　叶苏的这两幅图，自然是根据前世的印象，然后让英梨梨设计的。
　　其封面的设计，在前世，也是很多专业人员花费长时间设计出来的，而叶苏将其挪用过来，又怎么会比其他人设计的差呢？
　　“包装上也下了功夫，《re》使用了厚版包装，精装本，并附送书签，里面按你的要求，每一章末尾都绘有几张彩图。”中山龙之介继续对叶苏说道。
　　“这两本不出意外，也会这样做，这几天真是辛苦那个小姑娘了，你可得好好谢谢人家。”
　　“英梨梨……最近也一章没有太多联系，只是按平常给她火影忍者的稿子时，谈了一下让她帮个忙，没想到竟然如此上心，做的这么好，看来真得好好感谢一番了。”
　　“这次的稿子，《死亡笔记》和《游戏人生》我还是一样直接印刷，就不校对了吧？”
　　以防万一，中山龙之介还是询问了叶苏一下。
　　“不用校对，保证不会出错。”
　　叶苏有自信，他自从发现能一个字不漏的回忆起前世的种种内容的时候，就已经不会在错别字上出问题了。
　　除非前世的小说就原本有错别字，不然想让他犯错，那是不可能的了。
　　“那我就放心了，叶苏老师出品，我是相信的。”
　　“哦……对了！”中山龙之介又想起来什么，继续接着说道。
　　“今晚，就是电视访谈的日子了！”
　　“这么快？哦对，好像是到了。”
　　“按照计划，老师您明天下午5点之前，必须到达前场的录影棚，登记补妆等等手续。”
　　“那我上午得好好补一下觉了，下午准备一下，然后出发。”
　　“虽然对老师您有信心，但是下午改准备的内容还是提前准备一下，我到时候会把相关注意的问题告诉您的。至于节目尾的读者投票环境，老师这次就不要太在意了，一切等小说对决之后再……”
　　叶苏打断了中山龙之介的说话，“微博上关于抄袭一类的言论，我已经知道了。”
　　说到这里，叶苏冷笑一下，继续说下去。
　　“不过即便如此，这次的投票冠军，我依然是要的。”
　　“那群人，看起来在微博上来势汹汹，占据了微博的一大片言论，其实实际上还是很小的一部分读者罢了。”
　　“真正的投票决定点，看的还是这次网络平台和电视平台的大多数非铁杆读者身上。”
　　“至于网络上的那些黑我的……过几天，自然有他们哭的时候。”
　　听到叶苏这一连串的话，中山龙之介不由得愣住了，心中暗自感叹老师的霸气。
　　“那既然叶苏老师已经有所决断，我就不多说了，老师您先好好休息，到下午，我再来和您一起讨论访谈细节。”
　　叶苏便挂了电话，洗了个澡，好好的睡觉去了。
　　而中山龙之介，在闲暇之余，也是开始看起来，这两本等了好久的书。
　　不知道……能否因为这两本书，赢得小说对决呢？


第612章 冬马和纱偷偷过来
　　时间从叶苏醒来的凌晨四点，又往后走了三个小时，现在是早晨七点了。
　　冬马和纱在六点的时候，就准时起床了，为叶苏做了一份精致的早餐便当。
　　“这个点，想必还没有起来吧……？我就悄悄的放在他的床头好了。”
　　冬马和纱这样想着，慢慢走到了叶苏的公寓门~前。
　　掏出钥匙，动作很轻，打开了-公寓门。
　　走进去一看，样子还是没有变，一切都是老样子，有点乱乱的――茶杯随意的放在茶几上，枕头有两个在地上，吃剩一半的零食袋子还在在桌子上敞开着，没吃完的外卖随意丢在垃圾桶里了。
　　冬马和纱踮着脚，往楼上走去，走到楼梯口时，惊讶的发现其他几个房间都是开着门的――包括桐乃的房间。
　　其他人呢？
　　有点好奇，但是依旧是踮着脚往楼上走去。
　　叶苏的房间门也没有锁，半敞着的，冬马和纱透过敞开的一小部分，往里面望去。
　　电脑屏幕还是亮着的，难道还没有休息吗？还是已经起来了……不，应该不是起来了。
　　床边有叶苏的拖鞋，应该是还睡着，电脑忘记了关吧。
　　桌子上东西很乱，像是生气时一手摆开的？
　　唔……地上还有个坐垫？难道坐在地上过吗？
　　冬马和纱想着一些不相关的东西，这样偷偷进来，竟然有点小紧张，于是推门也尽量小心翼翼。
　　“吱！”门忽然吱了一大声，把冬马和纱下了一大跳！
　　赶紧放手，偷偷往床那边望去――没有动静，还好，没有醒。
　　这才又小心翼翼的把门推开到完全可以进去的地步。
　　垫着脚往床头走，地上没有什么会绊脚的东西，但是依然小心翼翼。
　　终于，看到了那张熟悉的脸――睡的很香。
　　很好，把便当放在床头，就可以走了。
　　冬马和纱这样想着，把便当轻轻放在床头，准备走出去。
　　要不看看他的电脑？好像是打开着什么东西的样子――因为不是电脑桌面的样子。
　　这样不好吧……
　　算了，不管了，偷偷看一下！
　　冬马和纱轻轻往没有关着的电脑走过去，一下就看到了电脑上的内容。
　　那是一封邮件，邮件里面有两张附件图片。
　　嗯……发信人是……中山隆之介，发信时间是……凌晨四点零一分？
　　一直工作到这么晚吗？还有一封信，叶苏发的，凌晨三点五十七。
　　果然工作到这么晚了，是因为这两本小说的事吗。
　　应该就是微博上热议的了……看来才刚完笔呢。
　　嗯，写完了，等出版的时候，应该能给那些黑叶苏的人，好好瞧瞧了！
　　冬马和纱到不担心别的，他对叶苏一向有十足的自信。
　　自己这位老师，可是天才呢。
　　但是工作到凌晨，自己这便当，可怎么办啊，等叶苏起来的时候，这便当，都已经不新鲜了。
　　这样的便当不能给老师吃。冬马和纱又把便当拿回去，但是却没有其他什么好的办法。
　　难道要再去做一份吗？等叶苏中午醒了，再给他吗？
　　但是现在又有点怕见到叶苏，因为出国学习的事情，总是怕，决定一旦下来，就再也没有可以后悔的机会了。
　　冬马和纱一边想着，一边把叶苏随意摆在床上的衣服整理起来，挂在旁边的室内小架上，但是由于身高不高，一件一件，很费时间，小身体慢慢扭动着，而其背后，叶苏正睡眼惺忪的睁开了眼。
　　叶苏被刚刚那一下门吱声吵到之后，虽然没有醒，但是睡眠浅了很多。
　　这时候又有稀疏的脚步声在身边响起，便慢慢醒了过来，睁开了眼睛。
　　印入叶苏眼帘的，是白嫩的腿。
　　由于其主人够不着衣架杆在努力，时不时能一窥裙下风光。
　　看到了，是……白色的。
　　咳咳。我在做什么。叶苏虽然看迷了眼，却义正言辞的在心中自嘲着。
　　看自己的学生，算什么嘛……叶苏看出来人是冬马和纱了。
　　要不继续装睡好了？叶苏这样想着，但是一撇之中，看到了冬马和纱放在地上的便当盒。
　　她是来给我送早餐的吗？
　　叶苏有点愧疚，自己的学生要出国学习，自己这个做老师的，一直没有做什么，反倒是学生惦记着老师，给自己送来了早餐。
　　正当叶苏想着，冬马和纱因为够了好久，都没能够好的一件衣服，脚下一划，往床上摔了过来。
　　于是叶苏就睁着大眼睛，眼睁睁的看着，一直偷看的白色内~裤往他脸上压去！
　　“啊！”冬马和纱小声喊了出来，于是叶苏因为这件事，也能在幸福与痛苦中，名正言顺而不尴尬的醒来了。
　　“嗯……和纱？你怎么来了？还摔到了？”叶苏前一句是真问，后一句是假问。
　　“啊，叶苏老师，不好意思打扰到你了。刚刚不小心摔到你身上了，对不起！”
　　冬马连忙起身，还鞠了一躬，连声对不起。
　　“没事……你蛮轻的。”叶苏轻轻坐起身子，继续说到：“不用在意。”
　　“老师，打扰到你休息了，真是对不起……哦，这个――是我给你带的早餐。”和纱从地上把便当提起来，双手申出去，递给叶苏。
　　“没事没事，我也没睡太深.”叶苏一边说没事，一边把便当盒接了过来。
　　打开一看――很用心的一份便当，不仅颜色好看，想必也会很好吃。
　　“和纱谢谢了，谢谢你用心的这份便当。”
　　“嗯.”，冬马和纱嗯了一声后，就坐在一旁去了。
　　叶苏就坐在床上，吃起了便当，他这会确实蛮饿的，这份美味的便当非常对他的口味。
　　不过场面，有些尴尬。


第613章 wedding march
　　冬马和纱不知道怎么接话，叶苏也只是默默的吃着便当――直到便当吃完。
　　“和纱。”
　　“嗯.”
　　“等我一下，我穿衣服。”
　　“嗯，好的。”冬马和纱没有问为什么，点头后，只是推开房间门，去楼下大厅坐下了。
　　叶苏穿好衣服，走下楼来。
　　“和纱，去你家吧。虽然工作室也有钢琴……但是我觉得，你家那台，能够表现的更好。”
　　“叶苏老师……你要？”
　　叶苏一笑，走过去揉了下和纱的头，说：“走吧，过去再说。”
　　“嗯……”
　　很快便来到了和纱的家中，并不远。
　　叶苏坐在了钢琴前，和纱在旁边坐着。
　　就如，平时一样，一切好像都没有发生过。
　　忽然间，叶苏闭上了眼睛，而双手，放在了钢琴上。
　　没有任何征兆，很迅速的按下一个个按键。
　　美妙的音符一个个强烈的袭来，来的那样突兀，像夹杂着幸福的飓风一样，将人狠狠吹入天空中！
　　紧接着的，是一阵小快速的小弹，声音轻而欢快，幸福的飓风又立刻化为轻抚大地的春风，将天空中的冬马和纱安全的带到大地上。
　　但是琴音中，隐藏着的另一道旋律，又以极强的趋势升起，带起一阵幸福的巨浪，让和纱几近幸福的窒息。
　　这幸福的旋律，是立体的。
　　没有什么理由，和纱忽然幸福的想哭。
　　叶苏坐在那里，闭着眼睛，时而轻抚琴键，时而猛烈的弹奏，身体也随着旋律的节奏而摆动，全身心，都在这个幸福的节奏之中。
　　叶苏从未像今天这样，弹着琴，感觉化作了费利克斯・门德尔松本人一样，甚至比本人还要深情，还要投入。
　　灵魂，都在愉悦。
　　这一首，WeddingMarch，是老师为你弹奏的。
　　送给你的一首曲。
　　叶苏默语。
　　音符又开始变化，由猛烈趋于忽然的平静，又忽然在某个不起眼的角落，瞬间迸发，形成立体的音乐感。
　　冬马和纱只感觉，被几重强烈的幸福之风包裹住了，有的猛烈的卷着她，让她刺激愉悦，有的调皮的调戏着她，让她脸色红润，有的轻抚着她，让她心情安静平缓。
　　就是没什么理由……就是感到幸福。
　　直到最后一个音符落下，冬马和纱的眼泪，落了下来。
　　听了这样的音乐，就是幸福的想哭啊……餍
　　叶苏没有说话，静静的等待着，这是和纱感悟的最好时候，即便是哭的一塌糊涂，那也是她的理解。
　　时间慢慢的流逝过去，画面就定在叶苏坐在钢琴前，和纱坐在一旁的这一刻。
　　清晨的风，拂过钢琴室，四月的阳光照进来，一个美好的毕业季，樱花盛开，却又充满着离别，感伤。
　　四月啊……叶苏感叹着。
　　在日本，四月是毕业季，有着一批批的传奇的，或友情或爱情，因此诞生或改变。
　　有太多太多的故事在发生。
　　便如他与和纱。
　　“这首曲，叫WeddingMarch。”
　　叶苏先开口了。
　　这一首曲，仅仅是叶苏前世中，在世界上广泛使用的，婚礼进行曲而已。
　　但是这首曲，是那样的经典。能让人在婚礼上采用的，怎么能不让人幸福呢？
　　叶苏全身心的这一首曲，是送给和纱的。
　　他有很多话想说，但是又不容易说出来。
　　那么，弹出来就好了。
　　师徒之间，用琴音即可。
　　和纱有什么样的理解，都行。
　　叶苏只是把自己想要表达的琴声，弹给了和纱听。
　　仅此而已。
　　该怎么做，没有答案，尊重本心即可。
　　叶苏想要说的话，一切都在琴声中了。
　　无论是更高境界的音乐，又或者是师徒之间的羁绊，还是那些说不明，道不清的情愫。
　　以及，很多。
　　都在四月的这一天，以琴声，绽放在了这一个小小的钢琴室之中，绽放在了冬马和纱的心中……
　　和纱没有说话，依旧低着头，低声啜泣着。
　　叶苏笑着摸了摸和纱的小头，就离开了。
　　和纱，加油。
　　叶苏在心里，默默的说了一句。
　　到了中午，中山龙之介准时的打电话过来了。
　　“叶苏老师，休息的如何？”
　　“挺好的。”
　　“那就好，我这就过去了，与老师讨论一下这一次访谈的相关内容。”
　　“好的，你过来吧。”
　　不一会儿，中山龙之介的敲门声就响起了，叶苏打开门，与中山龙之介在大厅相谈。
　　“屋子没什么收拾，有点乱，就将就着做吧。”叶苏请中山龙之介坐下，说道。
　　“没事的，叶苏老师客气了。嗯，时间不多，我们直接进入正题吧。”
　　“好的，你说。”叶苏靠在沙发上，边用手捏着眉中心――其实没有睡太好，边准备听中山龙之介讲话了。
　　中山龙之介就这一次的四个环节会有的内容，以及要注意的关键地方都给叶苏详细的说明了一边。
　　“是吗？这倒是很考作家能力啊.”
　　“我相信以老师你的能力，一定毫无压力的。”
　　叶苏心中稍微有点苦笑，他作家的作家水平，还真是有水分的啊，其5.4中几个地方，以他的前世的知识，也未必能应付的好……
　　就在叶苏与中山龙之介谈论电视节目的细节时，网上的目光也逐渐聚焦在这一次访谈上面了。
　　黑叶苏的人都等着石田完胜叶苏，好好给那位假天才上一课。
　　而叶苏派的粉丝，则是期待着叶苏能把石田给彻底比下去。
　　知道叶苏消息的朋友们，也纷纷关注着这一次的电视访谈，如最早就关心过叶苏的秋山危就发了条微博推特叶苏，让叶苏好好加油，微博底下引起了不少对她爱慕的粉丝的嫉妒呢。
　　而另一个很早就在关注此事的霞之丘诗羽，却是在忙着准备另一件事情……


第614章 节目前的结仇
　　到了下午四点，是时候动身前往电视台了，节目虽然是七点开始，但是还有节目前的准备，如化妆等等，不可忽视。
　　中山龙之介开车，送叶苏过去。
　　刚抵达现场，下车时，就遇到了一个中山龙之介讨厌的人。
　　“哎呀，这不是小中山？早就在这一行混不下去的你，怎么还来我们节目的电视台了？”迎面走来一个细眉毛的白脸男人，发现是来人是中山龙之介后，讥笑着对他说。
　　中山龙之介皱眉，没有说话，不准备理睬，想和叶苏直接往里面走。
　　“不说话？别忘了当初你求我不赶你走的那惨样，那样子，到现在我都记得呢。”
　　“不屑理你，还蹬鼻子上脸了。”叶苏停下脚步，转过头看着白脸男人，帮中山龙之介回应道。
　　“哟，这是谁？榜上小白脸了？小中山你还是一如02既往的没用啊。”白脸男人继续讽刺道。
　　中山龙之介见叶苏帮他，不由得有点感激，但是却这样对叶苏说道：“这家伙是这个电视台的一个策划组的负责人，叫松山――是我以前的上司。算了，我们走，不要理他了。”
　　哦？策划组的负责人？叶苏挑眉，中山龙之介是怕对方故意在节目中给叶苏下绊子，所以才让叶苏走的啊。
　　不过叶苏还真不是怕事的人。区区一个策划组的负责人而已，就算是台长在这里这样侮辱他的朋友，也没得谈。
　　“松山是吧，我只知道你现在的工资，连中山的十分之一都不到，不知道你有什么资格在他面前狂？”叶苏冷笑着说。
　　中山龙之介拖叶苏的福，这两个月的工资是平时的几十倍。
　　“哈哈哈，笑死我了，十分之一？那个废物中山？等等下，我有点不好理解……哦，对了，你应该是那个闹的沸沸扬扬的叶苏吧，我想起来了，假天才嘛――”
　　在松山说这句话的时候，叶苏瞥见一辆九重集团的直升飞机从远处飞过来了，看起来是要在电视台楼顶着落。
　　应该是九重天明来了，记得他说过要来现场观看的，叶苏不由得想借九重天明帮个忙了。
　　“中山他不是废物，而你却是比废物还要烂的货色。”叶苏不屑的甩了这句后，便没有看一眼，往电视台里面走去，他想见见九重天明，或许九重克蕾娅也来了。
　　中山龙之介自然是没有理会松山，马上跟着叶苏往里面走去，只留下有点脸色发青的松山在原地。
　　不过松山马上就自顾自的笑了，他马上打了一个电话：“小山直树是吗？”
　　那边立刻传来欣喜的声音：“松山策划长吗？有着落了吗？”
　　松山阴笑着回道，“没错，现在就来电视台，不用准备什么，等会我直接给你节目详细的资料.”
　　“好的，麻烦松山策划长了！”
　　“另外还有一件事要拜托你下……”
　　“课长你尽管说。”
　　“你在网络上黑的那个叶苏，也会在场，这点想必你已经知道了吧……”
　　“课长是想要我不要针对那个叶苏吗？”
　　“不……恰恰相反，我要你，使劲的针对他。我这里能有到时候问答的详细资料，你等会提早准备好，能好好羞辱他一番。”
　　“那真是太感谢了。我也一直想这么干呢。”
　　“嗯，等会我在一楼的接待处等你.”
　　哼，一个叶苏，艺人，敢惹我，看我不玩死你。松山恶狠狠的想着。
　　小山直树，就是那个写了一篇长微博抹黑叶苏，并自称高产作家的小说家。
　　他也申请了这一个电视节目的参与，不过他的水平差了不少，电视台这边一直没有回应，而现在，被松山当做针对叶苏的手段，请上去了！
　　松山当然知道叶苏的事情，毕竟是电视台的策划组的负责人，关于最近网上的消息也一直在关注着，和很多黑叶苏的人不同，他是真的十分讨厌叶苏。
　　因为，他讨厌一切被称为天才的人。
　　此时，叶苏刚走进电视台接待处，本想先找一下九重天明的，但是被工作人员告知，现在马上要准备化妆了，只得先接受安排化妆去了。
　　即便是男艺人，也是要化妆的，虽然只是淡淡的浅妆――但是放在叶苏这样的接近偶像歌星的身上，就会十分出彩了。
　　在叶苏化妆的时候，电视台的台长在迎接九重集团的老板――也就是九重天明。
　　九重集团可是有数的大集团，随便定一个广告订单都能让他们电视台营销额翻十几个百分点，这会九重集团的老板亲自过来，怎有不迎接的道理。
　　“九重先生大驾光临，未能远迎，失410礼失礼！”
　　台长长岛，带着一群员工轻轻鞠躬，以示敬意。
　　“哪里，台长客气了。”九重天明也客气的回礼，一旁的九重克蕾娅则是心不在焉，这种样子的场景她见得太多了，早就无所谓了。
　　礼数完毕，台长一边为九重天明带去贵宾室的路，一边问到：“不知九重先生这次专门来，是对‘彻子的小屋’节目中哪一个点感兴趣，在下不胜荣幸。”
　　九重天明一笑，说：“我只对叶苏感兴趣。”
　　台长一惊，“可是我们这次节目中邀请的那个作家叶苏？”
　　“自然是他。”
　　“原来如此，我说九重先生怎会亲自来鄙台，原来是对叶苏小友感兴趣啊.”
　　台长一边说着，一边想着暗暗不能惹了这个叶苏，他可是知道自家节目的各种针对性的，等会节目若是叶苏让叶苏难堪了，让九重天明不爽了，这以后的广告搞不好就得黄。
　　于是台长偷偷吩咐助手，盯紧了这次节目，不能出什么茬子，更重要的是，不能故意给叶苏施加额外的难题。


第615章 访谈开始
　　如果只是叶苏自己的个人能力不足，在节目上难堪了，那九重天明也怪不到他的头上来，但是如果是节目组故意施加的难题让叶苏难堪，那九重天明这尊大佛就有可能动怒了。
　　台长助手肯定应下来，便下去盯着节目组了。
　　另一边，叶苏的妆已经画好，此时距离节目开始已经不早了，大概是没有时间去找九重天明了，也不知道九重克蕾娅来了没有，正当叶苏这样想着，刚出化妆室，迎面来了一个意想不到的人。
　　竟然是霞之丘诗羽！
　　“怎么你在这里？”叶苏一愣，有些吃惊的问道。
　　“怎么了？你能上，我就不能上了？叶――大――作――家。”霞之丘诗羽刻意拖长了叶大作家四个音，调侃着道。
　　叶苏回过神，说：“哦哦，我不是那个意思……怎么你上这个节目，不告诉我一声.”
　　“为什么要告诉你，你那么忙，还挂我电话。”
　　霞之丘诗羽本来是准备告诉叶苏的，但是那天他给叶苏打电话询问他微博上的事情时，叶苏直接挂了她的电话，惹的她有点不爽，她就没有说了。
　　不过这其实不是重点，叶苏那天心情不好，挂电话实属常理之内的事情，霞之丘诗羽其实是想着，或许能给叶苏一个惊喜呢。
　　“抱歉抱歉，那天确实太着急了。”
　　叶苏一边说着抱歉，一边打量着今天霞之丘诗羽的装扮。
　　一身成熟的装扮――随意批在肩上的长发，牛仔外套加黑色的T恤，下面则是精致的牛仔短裙配上黑色长丝袜，配上高跟鞋，完全没有学生的样子，成熟了很多。
　　“你是要进去化妆了吗？”叶苏想起来，这是化妆室的门口。
　　“嗯，我稍微来晚了一点，还没有进行化妆。”霞之丘诗羽点头说道。
　　“那我就不打扰你了，一会台上见，要画的更漂亮一点哦。”
　　“我现在就很漂亮了！”
　　“哈哈，还可以更好嘛。”
　　叶苏笑着走远，霞之丘诗羽则进去补妆了。
　　另一边，小山直树则偷偷拿到了这次电视采访的全部资料，已经在做着准备了，一旁的松山则一直冷笑不已，让那叶苏，在这次节目中把脸都丢干净吧。
　　石田，在叶苏之前就来到了电视台，早已经在电视台的准备室了，看到叶苏走了过来，石田便站了起来。
　　“叶苏小友，初次见面，我是石田。”石田一丝不苟的跟叶苏打招呼，皮笑肉不笑的样子。
　　“哦，石田先生，初次见面，你好。”叶苏也同样礼貌的回应。
　　“等会访谈，还请多多关照了。”
　　“彼此，彼此。”
　　双方象征性的谈话之后，便不再多言，各种回到准备地点了。
　　倒是叶苏有些吃惊，石田远比他想象的年轻，这个三十岁的男人，还远远没有达到中年的地步，彼此间的谈话，礼节方面也是滴水不漏，看不出深浅，确实是个棘手的对手。
　　不过，叶苏已经不是以前的叶苏了。
　　过了一会，补妆完毕的霞之丘诗羽，还有其他几个嘉宾作家，都来到了准备室，除了霞之丘诗羽走过来与叶苏点头示意外，其他的作家叶苏均不认识，只等着台上时，再听主持人介绍好了。
　　这节目，为了赚住观众眼球，连谁会出现在节目上，都没有提过，除了叶苏和石田自己曝光以外，其他作家，观众们是一概不知。
　　又过了十分钟后，节目终于正式拉开帷幕，主持人小野绿，已经上场了。
　　桐乃，秋山危G祈，绫濑，冬马和纱等人，也都通过各种的方式，关注这个节目，而九重克蕾娅，则是在直接来到了现场。
　　此时，直播已经在极高的收视率下，开始了，这么高的开场收视率，电视台的工作人员都是一脸喜色，唯独台长现在怒的不行。
　　因为就在刚才，助手给他打电话，说是发现节目组临时加了嘉宾，本来这没有什么，节目嘉宾本来就没有对外公开，再临时添加嘉宾问题也不大，而且还是策划二组的组长松山亲自添加的嘉宾。
　　但是问题在于，这个嘉宾正好是网上黑叶苏黑的最厉害的那一个小山直树！本来这才平时是好事，但是这一次九重天明专门为叶苏而来，在节目上刻意添加叶苏的仇敌，那岂不是搬起石头砸自己的脚么？
　　本来节目上就有一个石田了，再刻意加一个小山直树让叶苏难堪，怎么都说不过去。
　　台长不由得怒的不行，不过既然节目已经开始，即便他是台长，也没有办法再调动了，毕竟是全网直播的节目，是普通录制节目倒没什么。
　　台长长岛只能忍着怒气在演播室里，看下去，祈祷那个叶苏加油一点。
　　舞台忽然灯光全黑――大家都知道，这是节目开始，主持人要出场了。
　　然后忽然间，舞台上众多闪烁的光线聚焦在一点，正是主持人将要走出来地方，伴随着音乐响起，主持人小野绿挥着手，往舞台中间走去，灯光的焦点便一直跟着主持人动。
　　“这年头，大型综艺节目的灯光师，个个儿丧心病狂，闪不瞎观众的狗眼，都不好意思出门跟同行打招呼。”桐乃在旅店的电视前，吐槽着灯光的刺眼。
　　只见舞台上众多的光线高速移动闪烁着，镜头跟着这节奏开始乱晃。
　　主持人慢慢走到中间，十分有范，一身得体的西装，头戴耳麦，站定后，他身鞠一躬，对观众席，也是对着摄像机说道：“欢迎大家收看这一期的‘彻子的小屋’节目，我是主持人，小野绿。”


第616章 第一个项目
　　“本节目由‘……’‘……’……大力赞助播出.”老规矩的话，回顾赞助商，主持人流利的照着卡片上念了出来。
　　“亲爱的观众朋友们，闲话不多说，我们进入正题，今天的节目标题是‘彻子的小屋之――’”主持人话说到这里，突然停了下来，顿了三秒之后才继续说完。
　　“咳，副标题呢，还没有取好呢！”随着主持人故作尴尬，引起现场观众一阵大笑。
　　“这一次，第一个环节的第一名作家，将会有为这期节目取副标题的资格，节目副标题会在作家取好之后，实时放在直播的节目上，无论是电视直播还是网络直播，都是可以立刻看到的。”
　　声音落下，满场的嘘声响起。
　　“好了，各位观众，想必大家早已等不及了……”小野绿转身朝着幕后举起胳膊：“今天参赛选手一共有八名，让我们来，一个个迎接他们的光临！”
　　于是，第一位作家，从幕后，挥着手，沿着灯光走到台前，那是个戴眼镜的男青年523，二十五岁上下，体型偏胖，穿着也颇为随意。
　　小野绿从西装口袋里拿出了题词卡，开始介绍作家，“一号作家，小山直树。知名高产轻小说家，今年二十七岁的他，已著有十一本轻小说。”
　　主持人说完停顿了几秒，不用现场导演做手势，观众席们也已经在鼓掌了。
　　叶苏在幕后听到名字一怔，这小山直树，不就是在微博上写长微博，黑他最狠的那几个之一吗？
　　这倒是巧，叶苏还没找他的麻烦，倒是自己找上门来了，不禁冷笑。
　　随后是第二位作家的上台的区域，那也是一名男青年，身材中等，看长相比小山直树还要年长几岁，眼镜的款式和衣着也显得更加老成。
　　“二号作家，石田光一郎。知名推理小说家，今年三十岁，著有五部评选入江户川乱步推理小说奖的推理作品，曾排过‘最具有影响力的作家排行榜’日本地区的第六名。”
　　石田赢得的掌声和欢呼就比小山直树热烈的多了，级别差太多了。
　　随后小野绿继续介绍道：“三号作家，叶苏。知名年轻小说家，年仅十七岁就著有多部畅销作品，并且同时还是知名歌手。”
　　叶苏长得帅气，他的粉丝拥趸也是最多的，从他亮相开始，现场观众席的欢呼声就响了起来。
　　“呵，这个家伙还蛮享受的样子嘛.”桐乃在电视前面哼哼的自言自语着。
　　“四号选手，霞之丘诗羽，也是我们唯一的一位女选手，和叶苏一样，同样是十七岁的年轻知名畅销小说家，著有多本畅销作品，至于女生的年龄……保密。”小野绿念道这里，冲着镜头笑了笑，观众席也传来一片笑声。
　　霞之丘诗羽一身成熟的打扮，化了妆更是上镜，赢得的欢呼不比叶苏小。
　　到此，叶苏认识的作家就都已经上场了，还有四个他都不认识。
　　没想到，接下来的一个，就是一个可能比石田还重量级的人物。
　　“五号选手，星野枫，知名的幻想小说家，今年三十五岁，著有多名作品，最重要的是，曾排过‘最具有影响力的作家排行榜’日本地区的……第一名！”
　　一个个子有点瘦高，看起来很和蔼的人走了上来，同样赢得大量欢呼鼓掌声。
　　叶苏有点吃惊，竟然是第一名！
　　他最近因为小说对决的原因，是知道了这个榜单的存在，所以才会更加吃惊。
　　因为，以他目前的成绩，连日本地区的前十，都远远不够！
　　而这个看起来瘦弱的中年男子，竟然得过第一名。
　　不得不慎重起来了。
　　最后的六号、七号、八号，都不是什么特别重要的角色了，名气也就比小山直树大一点，但是跟叶苏他们比起来，就差很多了。
　　“作家选手们全部介绍完毕……这次的节目，项目与以往的都不太相同，这一次的项目，个个都是有着极强竞争性的项目哦。”主持人卖着关子说道。
　　“每次‘彻子的小屋’都会有不同的惊喜带给观众朋友们哦，希望大家一如既往的支持下去！”
　　“好了，废话不多说，我们进入第一个项目――三分钟出大纲。”
　　此时，桐乃面前的电视上随即就出现了第一个项目的完整规则，旁边还播放着小野绿阅读的声音。
　　“首先，第一个项目，根据主持人也就是我，给出的三个关键词，三分钟即时写小说大纲。”
　　“之后，由现场投票、电视投票、专家评审团投票决定精彩程度的排名，其权重各占30%，还有10%则来自参赛的作者互相评价打分。另外，第一个项目的第一名，能够为这期节目，写一个副标题。”
　　这些规则，之前中山龙之介就已经告诉过叶苏了，现在是阅读给观众看的。
　　叶苏当时是有点皱眉的，他不太清楚自己的故事水平，如果万一是三个联系较远的关键词，那就很为难了，前世的知识也不知道能不能借鉴的上。
　　当时中山龙之介则完全不这么想，他对叶苏果断是有十足的信心啊，叶苏这种速度，写大纲什么的不跟玩一样，拿个第一稳稳的啊！
　　当时见到叶苏有点犹豫的样子，还以为是他没有解释的够清楚――关于副标题的取名，于是还继续说道。
　　“主办方那边说过，节目副标题会在作家取好之后，实时放在直播的节目上，无论是电视直播还是网络直播，都是可以立刻看到的。”
　　“叶苏老师你到时候赢了这一环节，取节目副标题不会顾忌什么，随意取就可以了，这是一款既是娱乐，又是竞争的节目，就算你取石田是个混蛋这之类的话，也没有什么的。”
　　叶苏当时听到中山龙之介已经在考虑胜利之后的事情时，不由得好笑了一会。
　　“那么，一号选手，小山君，请在这些卡片中随机挑选一个，作为你的关键词。”
　　主持人拿着一叠背对着的卡片，来到了小山直树的面前。


第617章 小山直树的高分
　　小山直树伸出手，从主持人那里，在几十张卡片中，抽了最右边的那张卡片。
　　全场人都等着他揭晓答案。
　　小山直树翻过来一看，卡片上面写着，“作家”，“访谈”，“收视率”。
　　果然如此呢……最右边的第一张，三个词就是这样。
　　小山直树心中冷笑，他已经做好了足够的准备，这一环节，他要拿下来了，别说是那什么叶苏，就算是石田，星野，依旧要被他这个无名小卒压下去！
　　“好！大家可以看到大屏幕上，小山君的关键词已经确定了，分别是‘作家’，‘访谈’，‘收视率’这三个词，嗯……相当的符合我们这个节目呢！我们来一起期待，小山君有什么精彩的表现呢――计时开始！”
　　台上有八个作家席，每个作家席位上都准备了键盘和显示屏，用于节目中间题目的回答，当然为了方便一些不怎么使用电脑的作家，或者是构思之类的，纸笔也是必备的。
　　当小山直树抽到这个卡片时，叶苏石田星野这些作家都没有什么反应，不过就是一组与这期节目相关的卡片呗，并没有什么。
　　只有八号作家选手~表情有点怪异。
　　因为按照规矩，1号抽完是8号，然后再是2号，6号，这样的顺序，他会是第二个-抽签的人。
　　而这张关键词卡片，其实是为他内定的。
　　节目策划组为了适当的爆一下冷门，并且为节目做一些宣传，刻意安排他抽到这样的卡片，然后写出事先准备好的大纲，让节目变得更加有趣味性。
　　不过没想到会发生这样的意外！
　　当然，8号此时依旧以外这是个意外，他其实不知道，他这边是策划组1组的安排，而这种情况，是2组的组长松山所为。
　　1组策划，本来考虑到不能太露骨，把他排在第二个上场的位置，既能毕竟保证抽到那张卡片，又能避嫌，没想到会出现这种意外，搞的在旁边的演播室的1组策划成员眉头直皱。
　　当然，小山直树，自然也同8号一样，拿出了准备好的大纲。
　　终于，三分钟，到了！
　　假装写作了三分钟的小山抬起头，装作有些无奈的样子。
　　主持人小野绿走过来，笑着说：“小山君感觉怎么样？难度怎么样呢？”
　　“嗯……怎么说呢，这种三分钟限时倒不算难，难点关键还是在于关键词的串联吧。”
　　小野绿问道：“小山君，我能不能理解为，你还能用更短的时间完成呢？”
　　“毕竟是我比较擅长的速度领域，估计还是有那么一点水平吧。”小山直树倒是完全不谦虚。
　　“那么，让我们来看看，小山君在这三分钟，使用这三个关键词，写了怎么样的一个故事大纲呢？”小野绿说罢，小山直树写的大纲便出现在了大屏幕上。
　　那是一段写战争的大纲，战争的双方是作家，战争的手段是笔和字的访谈，而不是刀剑枪炮，战争的目的是收视率，而不是利益，通过这简单的一百字大纲，能呈现出一个让人遐想的世界。
　　小野绿将这段大纲读完，等现场观众的掌声过去后，装模作样地吁了口气道，“呼，一想到我现在可能身处战场中央，就感觉浑身发冷呢……虽然这段文字不长，但已经可以看出一个完整的故事模型了，有没有？”，他说着，走了几步后，在3号台，歪着头看向叶苏道：“诶？我们来问问，同为高产作家的年轻小说家叶苏，看了小山君的文字，你有没有压力？”
　　镜头顿时对准叶苏。
　　这时，在演播室中，1组成员个个一脸懵逼的样子，台长看了立刻询问原因。
　　其中一个成员说：“那个……台长，1号作家小山直树，念的大纲稿子，就是我们为8号作家所准备的稿子……不知怎么.”
　　“不知？不知个屁啊”
　　台长果断怒了，这很明显就是松山搞得鬼，不仅安排叶苏仇敌上场，还刻意给予预先的准备，这特么用意不就是给叶苏难堪吗？
　　什么狗屁同为高产作家，简直是胡闹，这种串词，他还不清楚，只要想扯到另一个人身上，随便怎么找共同点都行。
　　“把松山给我喊过来！”台长气得抚了抚眼镜，指着下面的人喊到。
　　现在只盼叶苏好好应付，不要太丢脸，别惹怒了九重集团这尊财神，那广告费要是出了问题，他们这些人一堆得嗝屁调职。
　　叶苏看着镜头，心中有些冷笑，他大概明白了，这应该是那个松山的手段吧……
　　还真是一份好礼物呢。
　　“自然是――没有压力的。”
　　“哦？看来叶苏老师相当自信啊，想必是认为自己能在更短的时间内完成吧。”
　　“不，我是认为，我能写出更好的内容。”
　　“嗯……怎么说，总感觉，真的处于一场战争之中了呢。”小野绿自我调侃道。
　　此时，不仅是现场笑声掌声一片，网络直播，弹幕也炸开了锅。
　　各种诸如“叶苏吹牛还真是不打草稿的”“等会有他出丑的时候，还在说大话，真不知天高地厚”的嘲讽，或者是如“叶苏老师真是太霸气了，我要给你生猴子~~~”“那小山是哪根葱，叶苏老师甩他十几条街了”之类的赞叹，大量出现。
　　小野绿又转回去，问道：“小山君，你听了叶苏老师的发言，什么感觉？有没有想揍他一顿之类的。”
　　小山直树一笑，说道：“没有没有，哪里的话，我只是害怕等会轮到叶苏老师的时候，叶苏老师会说‘发挥失常’一类的话呢！这样就看不到叶苏老师的实力了哦。”


第618章 悲剧的松山
　　“这还真是火药味儿重呢，一点也不比小说中描写的差。”小野绿总结道。
　　“那么，让我们进入打分环节，现场观众，网络电视观众，专家评审团，以及在座的各位作家老师们，都能够为这一段大纲打分，10分是满分――那么开始！”
　　大屏幕上出现跳动着的数字，30秒倒计时开始。
　　桐乃看到这里，果断拿起手机打了1分发过去了，哼，什么破大纲，就要打1分。
　　除了一些叶苏黑偏向于比较高的分数，一些叶苏粉偏向于比较低的分数外，大多数人还是在凭着大纲的感觉，实实在在的打分着。
　　至于叶苏，为了不刻意做作，打了一个9分的分数，反正他们作家也就只有10%的权重，对结果影响甚小。
　　“三，二，一，时间到！”
　　“让我们来看看，小山直树，第一轮的评分是――9.1分！”
　　小野绿又快速的念各项打分的具体情况，“来自网络和电视机前的观众评分是9.01分，来自现场的观众评分则达到了9.2分，来自专家评审团的评分则是9.12分。”
　　“各位作家给的分数也十分不错，其中最高的是7号作家，打出了9.5分。最低的则是8号作家，只给了8分。叶苏老师则是给了一个中肯的9分。”
　　“那么接下来，轮到8号作家抽取卡片！来，有请。”
　　8号完全是原计划内定的那位，但此时内定不知道什么情况给取代了，他只能硬着头皮上了。
　　抽出来一看，还是自己完全不擅长的领域！
　　“请看大屏幕，8号选手抽到的三个关键词是‘鬼魂’，‘红衣’，‘自杀’――明显是灵异相关的词，来，计时开始。”
　　8号本来就因为意外情况发生有点懵，这下又是自己完全不擅长的领域，结果导致随随便便写了一个大纲，只是简单的造句把关键词连起来了，毫无新意亮点，最后只得到7.1分的分数。
　　“8号选手看来是运气太差，遇到了自己完全不擅长的领域啊。”小野绿圆场道。
　　“那么接下来，是2号选手，石田老师，来，请抽取卡片。”
　　石田随手从中一抽，然后将卡片举了起来。
　　大屏幕上能清晰的看到这卡片中的三个关键词：“信仰”，“背叛”，“人生”。
　　“石田老师是擅长推理小说领域的人，他会不会像8号作家一样发挥失常呢？让我们静待三分钟的过去。”
　　三分钟过去，石田的大纲便被投映在大屏幕上。
　　那是一段关于年轻的少年的冒险的大纲，和平时的套路不一样，并不是这个少年的信仰破灭，遭遇背叛，然后觉悟后努力改变自己人生的故事，而是少年冒险中遇到‘带有信仰的神庙’，路过‘背叛的村庄’，最后到达‘人生的洗涤山’，这样一段奇妙的冒险故事。
　　光是那“带有信仰的神庙”，“背叛的村庄”，“人生的洗涤山”这些神奇的设定，就有让人忍不住想要阅读的冲动！
　　“看来，石田老师擅长的不仅仅是推理方面啊！奇幻方面随手也能设定这么出彩的内容。”小野绿总结道。
　　最后，石田的大纲，打了9.3分的高分，比小山直树还高不少。
　　其中，叶苏打了9.5分，这没什么可说的，虽然是对手，但是叶苏确实觉得这一设定让人有想阅读的冲动。
　　而随着石田9.3分高分的出现，叶苏也不由得有点紧张了，这第一环节，他真没有什么优势，虽然大话已经放出去了，不过那终究还是看第二节，第三节，以及那未曾透露的第四节的表现，至于第一节，如果没有联系上前世的知识，他还真悬。
　　网络上关注这着石田叶苏之争的人，也在用石田这9.3分的高分回应叶苏粉丝，各种评论弹幕飞过，都是一副等着看好戏的样子。
　　松田景水此时自然也紧紧的盯着这次直播，她随意打了几个支持叶苏的弹幕之后就没有打了，她相信在叶苏完成大纲之后再说话，会有力的多！
　　随着石田的9.3分，台长也是脸色铁青的看着眼前跪下的松山……
　　“你知不知道，九重集团在我们这里，有多少亿的广告费投入？”
　　松山只是哆哆嗦嗦的不说话，他这时候说啥都没用啊，节目中断损失只会更大。
　　“说说，你还做了什么。”
　　“我.”
　　“说！”台长厉声一下，彻底摧毁了松山的心里防线。
　　松山心中肠子都悔青了，早知道叶苏和九重集团CEO之间有关系，借他一万个胆子也不敢找叶苏麻烦啊，他这职业饭碗要是丢了，其他企业根本就不会再要他，下半辈子算是毁了一半了！
　　“等会叶苏抽卡片的时候……”
　　“什么？那个你也做手脚了？”
　　“主持人会偷偷换另一叠卡片……里面全部是高难度的言情词汇……”
　　“你还真是够狠啊！还好说的早，赶紧联系小野绿，让他等会不要做手脚，不，最好还弄套简单的，要多好写有多好写的那种！”
　　“这个……台长。”旁边的导播说话了。
　　“什么事。”
　　“从节目开始起，就一直联0.4络不上小野绿了……”
　　“什么？怎么回事？”
　　“主持人身上的耳麦好像被调包了，和这个调试台完全没有配对反应……”导播小声说着。
　　“什么？！”随后台长长岛转过头，“这也是你干的？！”
　　“对不起对不起对不起……！！”
　　松山一边磕头一边喊着对不起……
　　他只能说对不起了，这次他的准备可真是万无一失了，叶苏不死也要脱两成皮，也意味着台长担心的事情很有可能发现了，他这个饭碗能不能保下来……
　　想到这里，松山更加后悔了，一边磕头一边谢罪。


第619章 叶苏的即时大纲
　　回到台上。
　　在经过石田的高潮之后，7号作家选手就显得像是绿叶了。
　　最终只得到了一个中规中矩的8.5分，不过好歹有8号的7.1分垫底，不算太丢人。
　　然后，便到了3号的叶苏了。
　　“前面四位作家的分数分别是9.1分，7.1分，9.3分和8.5分，不知道叶苏老师能发挥到什么样的水准了，来，让我一起期待，请抽卡！”小野绿走到叶苏面前，递出卡片。
　　“完了。”台长这样想着，不过心中还有一丝侥幸，或许，那个叶苏天才的不行，连情感类的词都能写出大纲呢？
　　不过这种可能性，比松山是吃饭长大的可能性还小啊。
　　想到这里，长岛一脚踢向松山，说：“一边呆着去，别在这里碍眼，等直播结束再找你算账”
　　于是长岛一边是是是的后退，一边退到一边02跪着去了。
　　演播室里谁也不敢说话，当然更没有人劝，因为松山这一举，可能害的他们所有人工资下跌，甚至是直接丢了饭碗，谁还去帮他啊，反而是带着点活该的目光看他。
　　由于主持人早就在视线的盲角换好了卡片，所以叶苏并没有察觉到，这是一叠刻意针对他的，高难度――不，说是极高难度也不为过的关键词卡片。
　　叶苏抽卡，打开一看，发现竟然是这三个词。
　　“好的，请看大屏幕，叶苏老师抽到的是……‘退婚’，‘重逢’，‘后悔’，哇，竟然是罕见的情感方面的词！这可是难度非常高的类型哦，希望叶苏老师有出色的表现。”
　　“计时，开始！”
　　情感类的大纲，是最难写出亮点的了，因为情感类的小说，从来不是以剧情来受欢迎，而是其感情的细腻程度，细节的把握，等等，远远不是大纲能够驾驭的类型了。
　　小野绿说这是难度非常高的类型，这一句话是他真心说出来的，虽然这其实是他一手安排的结果，但是其实也是受到上级的指示而不得已为之，他本人是很支持叶苏的。
　　霞之丘诗羽自上台之后就没说过话，一直静静的在选手台呆着，这时，她也为叶捏了一口气，她是写情感方面的小说家，自然清楚这大纲的难度，甚至说，有刁难的成分了，怎么看都不像是应该被放进去的题目。
　　至于焦点的叶苏，此时根本就在想别的！
　　虽然这是一类情感类的关键词……但是怎么看，怎么像那个啊……
　　那就……那样写？
　　叶苏有点无语，怎么出这么一套关键词出来，不过他也不擅长直接描写情感，只能那样写了，虽然有点怪异，但是那种类型的作品，在前世也是相当火热的一种类型呢……
　　“好的，时间到！那么，让我们一起看看，叶苏老师在这三分钟，使用这三个情感类的关键词，写了怎么样的一个故事大纲呢？”小野绿说罢，叶苏写的大纲便出现在了大屏幕上。
　　无论是网络电视平台，还是现场的各种观众，都紧张专注的盯着大屏幕。
　　连桐乃也是往前伸了伸头，以便能看的更清楚。
　　这竟然是一段……异世界类的故事大纲？
　　当看人们看清开头时，都不由得心中这么惊讶的想着。
　　叶苏写的是，一个破落贵族的少年，因天赋忽然失去而深受周围人的鄙视，被上门退婚，然后定下三年之约，说三十年河东三十年河西，然后努力修炼，最后战胜那巨大的差距之后，让对方后悔的故事。
　　这就是叶苏前世，最热门的退婚流的故事，叶苏这段大纲，直接引用的当时中国的一代神作斗破苍穹的开头大纲。
　　当小野绿把叶苏写的这段大纲念完，全场都有点诡异的安静。
　　还能这么玩？观众都是无语的想着。
　　倒是叶苏一副发生了什么我怎么不太明白的样子。
　　“呃……首先叶苏老师这段大纲，非常的长啊，比其他几位长了二倍多啊。”小野绿也是哽了一下，才接上词。
　　废话，直接照搬的剧情不用思考，当然长了！
　　“不愧是有高产作家之名的叶苏老师……嗯，再看内容，竟然是有关异世界的大纲？不得不说叶苏老师真是厉害，写出了谁也没想到的答案啊……”
　　“请问叶苏老师，您拿到关键词时，是怎么想的呢？”小野绿接不下去了，索性直接把砖头拍给叶苏了。
　　叶苏自然不能说其实我什么都不知道，我只是看着退婚流和这个很符合就照搬了上去而已。
　　叶苏轻咳了一声，说道：“因为最近考虑的比较多的一个类别吧，主题虽然是异世界的故事，但是其框架却比现如今的故事要大很多……我想称这个类别为玄幻。”
　　“所以就顺手写出了玄幻的风格吧。”
　　叶苏说的十分高深，就连石田也是听的一愣一楞的，玄幻857？那是什么，和魔幻有什么不同？
　　倒是星野枫这位拿过作家影响力榜第一名的大作家，听完好像若有所思的样子。
　　霞之丘诗羽则是松了一口气，看向镇定自若的叶苏，没想到，这种刁难的题目，他竟然能以这种方式化解！
　　而网上和现场的观众虽然不知道是怎么回事，但是却觉得这个大纲……就是那么想看下去啊！
　　后续怎么样了呢？三十年河东，三十年河西，虽然不知道是什么意思，但是总感觉很霸气的样子啊！
　　“虽然听得不是太明白的样子，但是还是觉得非常厉害！叶苏老师用这几个情感类的关键词，写出了完全是另一个类型的故事。”
　　“那么，我们进入评分环节，计时30秒，请拿起你们手中的打分牌――开始！”
　　野田是一个爱好运动的学生，爱竞争，虽然也喜欢动画，但是却并不是宅男。对轻小说中的设定，总觉得有些中二，所以后来都几乎不看了，只追叶苏原作的《naruto》（火影忍者）。
　　今天听说有叶苏的电视采访，便准时打开电视观看了。


第620章 第一节的最高分
　　而到叶苏的关键词时，他心中一直喊，出冒险，出奋斗这些词！
　　结果出的竟然是情感类型的关键词，这让他大失所望，言情方面的小说他完全没有兴趣。
　　当叶苏的大纲投映在大屏幕上时，刚开始他还懒得看，不怎么期待，可是瞥了一眼之后，眼睛就再也挪不动了。
　　这才是我想要的小说啊！精彩缤纷的世界，纯粹的实力为尊的世界，别来那么稀奇古怪的中二设定！
　　没有犹豫，野田直接投了10分，并立刻用家人的手机号码都给叶苏投了10分。
　　同样的情况，在各地发生着，没有那么多设定的纯粹异世界，超越剑与魔法这种设定的斗气，这才是他们想要的剧情啊！
　　果断10分！
　　松田景水也是十分激动，看到叶苏轻松的完成这种困难的关键词，并且还写出了另一种题材，实在是太厉害了！不用说，10分！
　　在现场观看的九重天明，本来是准备坐最中间的嘉宾座的――这也是长岛台长要求的。
　　但是九重克蕾娅却觉得中间不爽，所以改坐了旁边，导致在台上离得比较远叶苏，一直都没有找到他们，心里还纳闷着。
　　九重天明就是来看叶苏的，这叶苏大纲一出，不用说，自然是10分，还带着周围很多人投了10分。
　　桐乃虽然不怎么看小说，但是只要是叶苏的，她自然投10分。
　　“时间到――叶苏老师的最终分数，已经有结果了――”小野绿作为专业的主持人，自然在这里顿了一下，卖足了关子。
　　而网络上的，不管是叶苏黑还是叶苏粉，都在这一刻，屏住了呼吸，都希望看到自己心中期望的分数。
　　可惜，黑叶苏的那一派，失望了。
　　因为，大屏幕上亮出来的，是9.6分的高分！
　　“9.6分，恭喜叶苏老师｀刂几”小野绿也没想到，叶苏这个用退婚等词写出来的所谓玄幻的大纲，竟然能拿到如此高的分数！
　　此时，网络上的叶苏粉，立刻开始反击了！
　　“听说叶苏是抄袭，还是假天才？据说有个黑叶苏的，所谓的高产小说家小山直树，得了9.1分的高分，好厉害啊！不过叶苏得了多少分我不知道，能不能告诉我一下啊！”
　　“就这9.6分的即时发挥水平，天才之名，名副其实。”
　　“黑子们快告诉爷爷，你们心中的偶像9.1分有多么了不起！”
　　“叶苏9.6分而石田9.3分，这叫叶苏必输？抱歉我还真是看不出傻逼们的思路。”
　　松田景水也狠狠回复了那个鱼汤不下饭：“现场即时写作9.6分还是不是代笔？这算不算证据？真是狗眼看人低。”
　　等了好久，都没见对方回复她，松田景水这才一解心中的闷气，开开心心的继续看节目了。
　　主持人小野绿接着各个群体的具体分数。
　　而其中是比较平均的，网络电视观众投票是9.62分，现场投票更是9.65分，专家评审团是9.63分，而唯独作家们的平均分低了不少，只有8.7分。
　　其中，石田9.5分，星野9.7分，霞之丘诗羽9.75分等作家，都很正常，唯独到了小山直树那边，分数画面忽然就变了。
　　“请问小山君，你给叶苏老师的打分，为什么只有1分呢？”小野绿走向小野绿，问道。
　　小山直树这会，尴尬死了，前面松山早就和他说好了，这一部分叶苏会抽到情感类的关键词，叶苏得分绝对低的吓人，到时候他就打个1分，去羞辱叶苏。
　　可是事情发展完全出乎意料，叶苏确实抽到了情感类的词，当时他还在心里暗爽叶苏死定了，但是没想到是，叶苏完全没有写情感方面的大纲！
　　不过他觉得叶苏这无厘头的大纲，依旧没有什么水平，还是会拿很低的分数，所以他想也没想，就按原计划直接打了一个1分。
　　可是事实再一次狠狠打了他的脸，这下他都不知道怎么回答了。
　　“呃……这个，叶苏老师……”小山直树说的磕磕绊绊的。
　　“是不是其实是这样的，小山君觉得叶苏老师写太好了，比自己的大纲好很多，所以准备打10分来着――可是不小心，少按了一个0”小野绿调侃到。
　　现场瞬间哄然大笑。
　　小山直树一时也不知道说什么好，只能尴尬的说了句：“差不多吧……”
　　小野绿心中也是很想笑，不过基于主持人的素养，没有笑出来。
　　“嗯……好了，那么我们回到正题，下一位，有请6号选手。”
　　而后面的3位选手，6号作家只得了8.4分的成绩，夺得了7号作家的倒数第二的地位。
　　到了霞之丘诗羽，运气挺好，抽到的正是她所擅长的友情校园方面的关键词，也非常漂亮的完成了大纲，最后虽然不如叶苏，石田，但是也把小山直树压了过去，得到了9.25分，排名第三。
　　然后最后便是最重磅的5号作家，星野枫，这位曾经排过日本地区影响力第一名的作家。
　　“下面有请最后一位作家，5号作家，星野枫老师！请抽卡――”
　　星野枫一副随随便便的样子，但是谁都不敢真正小瞧他。
　　星野枫抽到的是，“太空”，“远航”，“船票”，这三个词，一看，就是科幻方面的。
　　最后，星野枫写出这样一段大纲：讲的是地球通往外星的太空飞船在某一天终于开通，向往外星远航的人类争先抢着这艘太空飞船的船票，结果没想到这是一场阴谋的开端……
　　故事设定新颖有趣，没有使用灾难来临这一被用烂了的细节，最后打分虽然没有超过叶苏，但是也得到了9.5分的高分，超过石田，排名第二。
　　这让想得到节目最后的奖项的叶苏提高了点警惕，他这一次的9.6分，完全是因为出奇制胜的原因，若是让他抽到其他的关键词，结果可就不会这么好过了……


第621章 副标题，作家随意评
　　当第一轮所有分数都定下来之后，最欣喜的还不是叶苏和叶苏的粉丝们。
　　而是长岛台长，他看到叶苏竟然逆流而上得到第一名，喜笑颜开，这下后面只要不出现太大失误，前面的成绩就足够弥补了吧！
　　叶苏要是表现好的话，九重集团的广告不仅不会撤资，还可能再加重投资，那样他这个台长的收益就非常可观了！
　　想到这里，不由得对依旧跪着的松山说：“松山你小子运气好，这次是因祸得福！”
　　但是松山却是没有敢站起来，依旧是跪着的……因为他清楚，接下来，他还设置了很多让叶苏出丑的地方……那些地方，怎么看都不是能安全渡过的啊！
　　不过松山不敢说，只是内心不断祈祷着叶苏大爷能够冲破自己这个蠢货设置的障碍……
　　而台上，终于到了第一个节目完结的地方了。
　　“所以――第一节项目的第一名是，叶苏老师！大家欢迎！”
　　小野绿依旧熟练的带动437着现场的气氛，并引出下面的话题。
　　“叶苏老师，根据规矩，这一期‘彻子的小屋’节目，将由您来取一个副标题，您有三分钟考虑时间。”
　　“不用了，我早就想好了。”叶苏回答。
　　“叶苏老师是早就预料到自己能拿到第一名，所以提前想好了吗？”小野绿边说边做吃惊状，带动起现场一片嘘声。
　　“倒不是这样。我取标题一向很随意，而且迅速的，就像我马上要出版发布的新书，《死亡笔记》和《游戏人生》，都是随意取的标题。”叶苏很熟练的为自己打了一个宣传。
　　这原本是石田想做的，不过石田也没有想在第一节拿什么第一名，且不说星野和叶苏的实力，就算是一个普通点的作家，比如那霞之丘诗羽，都有可能超过自己。因为第一节，考察实力的同时，还有很多的运气成分。石田准备干的，是拿下第二、三个项目的第一名。
　　“哦，原来如此。那么，您要取的标题是――”
　　“作家随意评。”
　　“作家随意评？这有什么意义吗？”小野绿不解的问到。
　　“没有什么特别的意义，就是希望节目前的观众大家随意评价，不要有什么拘束。”叶苏回答。
　　“好的，叶苏老师。那么，我们这一期节目‘彻子的小屋之作家随意评’，正式开始！”
　　随着主持人小野绿的这句话，各大网络电视平台，节目的副标题瞬间从原本的“彻子的小屋之――”变成了“彻子的小屋之作家随意评”。
　　小野绿接着说：“我这样说正式开始，大家可能有点不解，这节目一个环节都过去了，怎么会是才正式开始呢？”
　　“因为实际上，第一个项目只是一道开胃菜，并没有真正考验作家们的水平，更多的是看运气的成分。而从第二个项目开始，不仅是有着淘汰的规则，更为第一名加入了特权――沉默的规则！”
　　“那么，请大家不要离开，广告之后，马上回来！”
　　虽然是直播，但是插播广告也是必须的，也是留给观众嘉宾们的休息时间。
　　这第二个项目，叶苏同样是听中山龙之介讲过。
　　当时叶苏，还展开问了一段话。
　　“那，第二个环节呢？”
　　“第二个环节也很适合叶苏老师你，依旧是考编故事的能力的。主持人会给一段开头，然后每个作家根据这个开头，三十分钟内写一个完整的故事。另外，这一道项目，第一名的特权是，可以沉默一个三名以外的作家。并且，这一项目的最后一名，将会被淘汰！”
　　“沉默是什么意思？”
　　“沉默是很委婉的说法。实际上就是……请他离席，然后去专家陪审团那边坐着。”
　　叶苏当时一惊，还有这么激进的环节？还真是不留一点脸面啊！
　　他前世的综艺节目，都是和和睦睦的，玩笑都不怎么随便开，没有说让一个人出丑的，没想到这一边的综艺节目如此不给作家面子。
　　不过也不好说，前世他主要也就看看中国的综艺节目，听说日本的综艺节目有很多让明星出丑的环节。
　　“现在的节目，都这么不给作家面子了，还会有人参加吗？”叶苏问道。
　　中山龙之介一笑，解释道：“叶苏老师是好多年不看电视节目了吧，现在的节目早就不像最开始那样和和睦睦的搞了，尤其是综艺，没人出丑多没意思啊，观众早就看腻了。至于参加的问题，这可是一个涨名声的好时机，就算出丑也能够涨名气，大多数被邀请者都不会拒绝的。”
　　叶苏当时还暗想到，不愧是老牌的发达国家，民众的审美也开始趋向多元化，文化方面的需求元素越来越挑剔，电视节目也不得不一而再的改革，以满足日益增长的民众审美了。
　　所以，第二节，可真是得真刀真枪的干了，没有运气成分，每个作家都是一样的开头，擅长推理的可以以推理写下去，擅长魔幻的同样可以用魔幻写下去，没有题材局限，只有时间的限制，三十分钟，一个完整的故事！
　　这非常难，三十分钟写一个完整的故事，是什么概念？
　　先不考虑构思的时间，光是三十分钟能打多少个字，非常快的那种，也就两千字不到！
　　更不要说这是在写作，还要从零开始构思了，最后能完成一篇五百字的故事，就已经是非常了不得的事情了。
　　而仅仅是完成，并没有意义，这节目的意义一直就在于，谁能够完成的更好，写的更精彩！


第622章 第二个项目，开始
　　“亲爱的观众朋友们，欢迎接着观看我们的节目‘彻子的小屋之作家随意评’。”
　　“那么，接下来便是第二个项目，那就是――脑洞大比拼！”
　　此时，电视网络平台上与第一轮一样，出现了第二个项目的完整规则，并播放着小野绿阅读的声音。
　　“同样由主持人给出一段开头，然后每个作家以这个为开头，在三十分钟之内，扩写一~个完整的故事。”
　　说到这里，小野绿停顿了一下，“与第一轮不同的是，这一轮是所有作家都以同样的开头扩写，题材不限，字数不得-少于200字。”
　　“星野老师，您怎么看这第二个项目的题目呢？”小野绿问道。
　　星野枫没有思考什么，直接笑着回答：“字数不得少于200什么的，倒是像回到了小学时代，在试卷上写作文不得少于多少多少字的感觉呢.”
　　观众席一片笑声适时响起。
　　小野绿也作尴尬状继续说道：“看来星野老师完全没有紧张感呢……那么叶苏老师，你是怎么看的呢？”
　　叶苏也笑着回答：“比脑洞，我想诗羽前辈应该是最没有压力的吧.”
　　还没等小野绿再转过去问，霞之丘诗羽就回问道：“叶苏老师这话，我能理解为在夸我想象力丰富吗？”
　　没想到石田又接话了，“叶苏小友这是在调侃你呢。”
　　星野枫和其他几位作家也适时笑了起来，只有小山直树没有笑出来。
　　叶苏则是尴尬的咳了几声，毕竟是直播，胸大无脑这种话肯定还是得注意，注意。
　　小野绿也反应过来，也调侃道：“叶苏老师还真是幽默呢……好了，在开始之前，第二轮将要注意的几个点，我再提醒一下。”
　　“第一，一二轮总分数的最后一名，将会被淘汰。”
　　“第二，一二轮总分数的第一名，能够沉默一个三名以外的作家。”
　　“那么，第二轮开始，各位作家老师，请看大屏幕。”
　　所有人都提起了呼吸，看着大屏幕。
　　大屏幕上，出现了很短了一段话。
　　“小店打烊了，客官请回吧”。
　　“请各位作家以此为开头，三十分钟，开始计时！”
　　这……这开头！叶苏瞬间无语了，就这么vv点点，完全是随便开脑洞啊！
　　怪不得命名为脑洞大比拼。
　　推理可以写，看口气不是现代，但是仍然可以写成推理就是。
　　魔幻也可以写，比如第二句就可以接上“这位魔法师眼睛闪着幽光，看起来可怕――但是小二还是这样拒绝道。”
　　同样异世界更容易，“蛇夫人远道而来，你就这样招待的？”之类。
　　言情自然也可以写，比如接“我不是客官，我是来找你的。――深眸的青年轻轻拦住了门。”
　　叶苏这样想着，有些头疼，似乎很难跟前世的作品对的上号……不过，自己似乎这随便开的脑洞，好像还看得过去？
　　要不就这样写下去？
　　但是没什么自信啊，叶苏觉得有些棘手了，抬起头，看看其他作家。
　　霞之丘诗羽在提供的纸和笔上开始写写画画了，看起来是在构建人物关系。
　　石田则是端着笔在思考什么，其纸张上面已经有一些笔迹了。
　　而星野枫则已经双手放在键盘上打字了，速度之快令人惊叹，叶苏心里暗暗佩服。
　　至于小山直树那边，叶苏直接是没有看，不然若是他看了的话，会发现小山直树短短一分钟之内，写的东西已经比所有人加起来都多了。
　　小山直树已经对着准备好的稿子疯狂的码字了，他心里狠狠的憎恨诅咒着叶苏，飞快的码字，越早写完，等会打脸就打的越爽！
　　不过由于时间关系，小山直树完全没有机会把这段准备好的稿子背下来，甚至都没有看一眼，而是直接对着藏在袖子里面的纸条进行抄袭，而由于隐藏的角度准备非常充分，以至于正对着的摄像机都完全拍不到其作弊的样子，只能看到小山直树灵感疯狂的涌出，急速的写作中。
　　此时也没时间顾上别人了，既然没什么经典的短篇能对上号，那么就只有自己想了。
　　叶苏拿起笔，余光中看到了显示屏上，这次的题目中的关键词，脑洞……既然正规的故事构建能力是弱点，那么我就好好开一下脑洞吧。
　　于是，叶苏第一次真正的写作，便开始了。
　　“时间仍然在紧张的流逝着，这段时间，我来采访采访现场的评审和观众们，是怎么看的。”
　　长达三十分钟的项目时间，自然不能就这样干空着大眼瞪小眼，由于是直播也不能剪辑掉，所以这一段的安排，是现场采访，并收集读者问题，为第三阶段做准备。
　　“评审老师您好！您是东京推理作家协会的核心成员，想来您对石田老师一定有独特的看法，能否跟电视机前的观众分享一下？”
　　这位被采访的微胖中年男子，轻咳了一下，对着话筒说：“石田老师拥有非常强大的推理能力，对事物的性质观察的非常仔细，我猜石田老师应该会充分利用这简短的开头，创作一段十分优秀的推理故事。”
　　“但是总所周知，推理小说构思是非常需要时间的，在这只有短短三十分钟的时间内，您仍然看好石田老师吗？您觉得石田老师能获得第几名呢？”
　　“对，我依旧十分看好石田老师，并相信他有冲击第一名的实力，推理小说构思虽然花费时间，但是在同样的条件下，我不认为其他类型的题材比推理更有表现力。”
　　“好的，谢谢老师的点评。”小野绿说完，又转向另一位评审员。
　　这位评审员，在第一轮中给叶苏打了10分的高分。


第623章 小山直树最快完成
　　“评审老师您好！您是轻小说文学的资深编辑，请问你对这次第二项中，哪一个作家的续写能力看好呢？记得您第一轮给叶苏老师打了10分呢！”
　　“没错，以我多年的眼光，叶苏老师绝对是一个能开创时代的天才。但是这第二项比拼中不仅仅比拼天才水平，更看扎实的积累，所以这一轮我倒不算看好叶苏。我认为星野老师和石田老师胜率比较大。”
　　小野绿又追着问：“哦？为什么你说叶苏老师是一个能开创时代的天才呢？是因为他以前的经历吗？”
　　“不是”这位瘦瘦的评审推了推眼睛，才继续说：“我是对他第一轮说的，关于‘玄幻’这种新题材的赞美，我认为叶苏老师想到的这种题材，有广阔的前景，说不定――能开创一个新的领域。”
　　“谢谢您的回答，非常有参考价值。”小野绿其实并不是这么想的，他根本没有把什么‘玄幻’放在心上，这么多年，小说中的题材种类早就成熟了，哪是那么容易开创的，这完全是说大话了。
　　在叶苏这一世的世界中，虽然依旧有中国地区和中文存在，但是却并没有像前世那样的网络文学市场存在！
　　叶苏当时也好奇，为什么会出现这样的情况，要说这一世，版权保护如此发达，文化产业盛兴，前世最火热的网络小说，怎么会没有出现呢？
　　后来叶苏发现几个可能的理由。
　　一个是这一世文化繁荣，各国地区交流繁荣，引进多，这一世的中国在文化上面和日本的风格如出一辙，应该说，甚至全世界都是接近的风格……
　　二是，中古武侠小说中，没有大范围的流行起来，导致由武侠小说演变的玄幻小说题材没有在这一世出现。
　　在前世，像金庸、古龙这些有名的武侠小说家，为网络玄幻小说的出现，奠定了不可磨灭的基础。
　　这也是叶苏认为的几个理由，或许其实远远不是这些原因，不过叶苏只需要知道，还有许多，他能够改变的地方，这就够了。
　　由于这一世轻小说文化业的繁荣，即便是带来了前世最强的几本轻小说，也远远没有达到轰动的效果，甚至连“最具有影响力的作家排行榜日本地区”的前十都没有评选上。
　　携带一个世界的文化，叶苏怎么能甘心呢？
　　从决定要做桐乃的英雄那天起，叶苏就立了一个愿望。
　　要走到这个世界，文化产业的巅峰……不，战胜这个世界。
　　强烈的，要让前世的文化，在这个世界彻底风靡起来的冲动。
　　一个世界和一个世界的碰撞，想起来就让人心情激动。
　　三十分钟时间过去一半了，此时作家们都在快速的构思写作中，主持人小野绿则开始采访一些现场的观众的想法。
　　“你好，请问你最看好哪位作家，这第二轮中获胜呢？”
　　“当然是星野老师！他的作品最棒了！”
　　“咳……请问你觉得那位作家会最先完成？”
　　“这个……这个我猜是都会在三十分钟时间结束后吧，毕竟时间已经那么短了.”
　　“希望霞之丘老师能有出色的表现，最喜欢她的书了。”
　　“我希望石田老师和叶苏老师能完成的好一点，并且和睦一点。”
　　“那个……还是觉得星野老师胜率最大吧。”
　　“叶苏老师第一轮肯定没有运气成分，这绝对是实力啊！我看好叶苏老师。”
　　“虽然最近网上吵的挺火的，但是我认为叶苏老师的确是真正有水平的，不像网上说的那样，应该是真正的天才吧，嗯，霞之丘老师也是。”
　　“对叶苏老师第一轮中提到的玄幻很感兴趣，期待他下次的三本新书，不知道会不会是这样的题材。”
　　“感觉对擅长推理的石田老师不太有利，推理本来就是细致活.”
　　“我想问星野大大下一本书什么时候出呀.”
　　“想知道叶苏老师一年能写几本小说……写作内容方面的问题？那，想知道叶苏老师怎么编书中的人物名字的……”
　　“想知道霞之丘老师的私人……别走啊！”
　　“想问小山直树的脸肿不肿……什么意思？就是字面上的意思啊，还没说完呢别走.”
　　“叶苏老师还唱不唱歌啊.”
　　小野绿一轮采访下来，议论叶苏的观众更多一点，虽然绝大多数观点和问题都没有什么采用价值，但是还有有一些比较经典的问题，可以留作第三节中作为素材使用了。
　　小野绿刚准备再抽取网络观众进行采访时，竟然有一位作家按了完成灯！
　　而时间还不到二十分钟！
　　除了其余依旧在写作的七名作家外，全场的目光瞬间就集中到了这位按了完成灯的作家身上。
　　完成灯其实作用并不是提供给作家“提前交卷”类似的功能的，而是一个弃权的按钮。
　　若是有作家确实没有完成小说扩写，或者完成的非常不理想，那么不按完成灯，能够免去很多尴尬。
　　毕竟作家是一个需要灵感的职业，尤其是在这样公众的场合下，没能够完成也是一件情理之中的事情，所以设置一个完成灯，免去出现这种情况的作家的尴尬。
　　但是没想到，小山直树，竟然会把1.6完成灯当做“提前交卷”这样功能来使用！
　　“哦？没想到小山君率先一步完成，速度之快真是令人佩服啊……唔……竟然还是长达一千字的小说，这真是令人吃惊。”主持人小野立刻说明了这一情况，并对其长度表达了适当的惊讶。
　　不过小野绿实际上已经猜到，这位小山君可能是策划组布置的“托”，并隐隐约约猜到是针对叶苏的托。
　　既然是托，事先知道题目，并准备好稿子，这样的速度，就完全不是一件值得吃惊的事了。
　　但是小野绿的吃惊并不是装出来的，他吃惊的是，这小山直树竟然这么激进的提前完全，他难道不怕“托”的身份露馅吗？


第624章 作死的小山直树
　　这会小山直树满脑子的仇恨，哪里还顾得上这么多，只想狠狠的把脸打回来。
　　他觉得他的尴尬，羞辱，全部是叶苏一手造成的，没有叶苏他不可能到如此境地。
　　其实小山直树真的是想偏了，事实上他在第一节的表现，虽然到了有些尴尬的地步，但是哪里谈的上什么羞辱，在如今的电视节目中，这种尴尬比比皆是，根本就谈不上什么羞辱，有的尺度大一点综艺节目中，一些艺人当场被节目设置的陷阱，吓的屎尿都出来的都有呢！
　　他这点程度真的不算什么，没有观众会在意。
　　小山直树为什么觉得自己受到莫大羞辱？
　　其实像他这种不怎么出名的小说家，第一次上电视访谈，会认为觉得全世界的眼光都注意到自己了，稍微出一点差错都会怕的要死02，没经验，没自信，然后又说了那么嚣张的话之后被打脸，又连着犯错，会这么觉得，然后急着证明自己，把错全部怪在叶苏身上，也就不见怪了。
　　说到底，还是没经验，没上过电视，没见过大一点的场面。
　　经过小山直树这么一出后，现场的气氛也慢慢从轻松的采访环节，回复到了竞争的那种状态中来，时间，也只剩下不到五分钟了，各大作家都在进行着收尾工作了。
　　如星野枫，在重新整理着语句，霞之丘诗羽在琢磨人物语言词语的轻重，石田在找剧情的bug。
　　而叶苏，竟然是在排查错别字！
　　这还好没有直播出来，不然第一个要吓死的就是中山龙之介了，作为叶苏的负责编辑，负责过叶苏多本完全无须校对的小说，如果看到这会叶苏在排查错别字，只怕要第一个吓死。
　　幸好他没有看到这一幕，还是在后台充满信心的看着叶苏，对叶苏第二轮的表现充满期待。
　　采访此时结束，小野绿也回到场台上，开始与观众一起等待倒计时的结束。
　　“五，四，三，二，一！时间到！”
　　“请各位完成的作家，按下面前的绿色完成灯，若不按则是弃权，将直接淘汰这一轮。”
　　“啪、啪、啪.”算上早已完成的一号作家，一共是……八盏完成灯！
　　“好的，所有作家均完成小说续写任务。”小野绿说道。
　　“在点评各位老师的作品之前，还是按照惯例请各位老师谈谈感谢了……那么，小山君，最快完成的你，有什么感谢呢？”
　　小山直树早就想好要说什么了，“叶苏老师，你这一轮已经不可能比我写的快了，不知道你有没有信心比我写的好呢？”
　　此话一出，全场哗然，嘘声四起，观众很自然的反应落到小山直树的心中，却成了赤裸裸的嘲讽。
　　他暗暗咬牙，捏紧拳头。
　　“当然有自信了――”叶苏在这么说的时候，嘴角微微咧开了一点，继续补充道：“但是在那之前――”
　　话还没说完，叶苏就突然离开他自己的三号选手席，往小山那边走过去。
　　“你要……干什么？！”
　　这突然的举动让小山一惊，连忙说道。
　　不仅是小野，在场的众人都是一惊，除了依旧用有些玩味的目光看着叶苏的石田，就连星野枫和霞之丘诗羽，也不明白叶苏想干什么。
　　“叶苏老师，你这是.”主持人小野绿也赶紧跟了上去，出现这种预料之外的事情，主持人是最紧张的了。
　　叶苏大步走到小山直树面前，吓得小山直树往后退离了几步，离开了选手台，有些紧张，并且愤怒的盯着叶苏说：“你竟然如此乱来，想要在节目中动手吗！？”
　　叶苏没有说话，只是做了一个让几乎全场人都看不懂的一个动作，即便是主持人也没来得及阻止。
　　叶苏脱下了自己的外套，蒙在了小山直树的一号选手台的显示屏上面！
　　“叶苏老师您这是做什么啊……”看到叶苏不是要动手打小山，跟上来的小野绿心中松了一口气，但还是好奇的问道。
　　同样的，这也是在场的，电视平台网络平台前的观众，都想问的一件事。
　　这时，叶苏才开口说话了，盯着小山直树，说。
　　“在那之前，还是先请小山君，不看着显示屏，讲一讲自己写的内容吧。”
　　全场皆惊！
　　见叶苏盯着自己说这样的话，小山直树顿时有些慌了。
　　“你……你在说些什么？我为什么要讲我自己写的内容……哼，等评分出来，我的小说如何，就自然有评断了，不需要你在这里插手！”
　　“哦？但是―147―我怀疑你是提前准备好小说的托哦！”
　　叶苏完全没有掩饰，直接就说了出去！
　　顿时引起更大的风暴，主持人小野绿这时候都不知道该怎么处理了，一直用耳麦对着演播室呼叫，可是却没有回音。但是忽然又想起来，刚刚采访观众时，有工作人员递给他新的一副耳麦，当时忘了戴了，于是小野绿赶紧从口袋中掏出来，戴上去，现在全场的焦点都是叶苏和小山直树，没有人注意到他。
　　“导演……导演！喂喂！”
　　“听到！你怎么才戴!算了，不说这个.”
　　“现在的情况怎么处理啊，要不要中断节目？”小野小声的用耳麦询问。
　　导演用眼神询问了一下长岛台长，长岛现在内心同样也是无比纠结，仿佛一万头草泥马踏过，最后还是艰难的决定，节目继续下去。
　　于是小野得到指示，尽量控制场面状况……
　　“你……你不要随意污辱人！”小山直树脚底下都在发抖。
　　他完全不知道怎么办了。
　　还在侥幸之中，殊不知，这是最错误的方法。


第625章 被叶苏气晕了
　　若是经常上电视的成熟艺人，会有很多处理尴尬的地方，就算像小山直树这样被揭穿的情况，也可以这么说：“哎呀，这都被你发现了，看来我电视台卧底的身份完全不到位呢.”
　　像这样，尽管依旧是穿帮，但是后果就很轻了，大家就会以为这就是电视台安排的搞笑手段，虽然会有不良的影响，但是也绝对谈不上严重。
　　类似的处理方式还有很多种，自嘲，夸奖对方，或者是“我绝对没有给电视台做托这种事情，叶苏老师你一定要相信我啊.”这种假装死不承认什么的，也就最多给观众落得一个厚脸皮的印象。
　　但是像这种抱着侥幸心里，硬撑的方式，简直是最糟糕的处理方式了。
　　叶苏对这种在微博上口口声声污辱自己是抄袭代笔的人，显然是不会有什么留情面可言的了，想踏着自己出名，那就要做好付出相应的代价。
　　所以叶苏此时，毫不犹豫的当面揭发。
　　“哦？污辱你？那我随意挑一段读一下，你评论下我读的对不对。如果是你现场写的……不，就算是你提前写的，评论起来也应该很轻松才是。”叶苏笑着说。
　　见小山直树还没说话，主持人小野绿也没什么对策的样子，叶苏又面向观众，说了一句：“大家说这样行不行啊！”
　　“行！”齐整整的声音从台下传来，观众是最凑热闹的生物了，这种事情怎么可能错过。
　　不仅是现场，网络上的弹幕也齐整整的刷过，各种求揭穿求真行求内幕的弹幕。
　　叶苏又转过头，就这样笑着看小山直树，不说话。
　　小野绿也没办法，现场观众意见一致，主持人也不好说什么。但是心里大骂小山这个傻逼，好好的三十分钟写完就好了，这么高调简直是作死啊！
　　小山直树咬着牙，仍然存着一丝希望――二选一，说不定能对，而且叶苏不可能完全知道我对于这篇文章的了解，最起码我也写过一遍，他凭什么确定我不知道文章的内容，很大可能是在虚张声势！
　　想到这里，小山直树故作愤怒，盯着叶苏回答：“行，这可是你说的，我要是对了你就承认污辱我。”
　　叶苏一笑，没有解释，只是转过头，看着小山直树的写作屏幕，念了一段。
　　然后问道：“请问――这段话，是对的吗？”
　　叶苏还是笑着看向小山直树。
　　在小山看来，这笑容简直像魔鬼一样可怕。
　　这时候，镜头把特写放到了小山直树身上――这也是长岛要求的。
　　细心的观众，已经可以通过小山直树的状态，推断出小山是托了。
　　小山直树这时候，紧张已经不能强行掩盖下了，他的思维混乱起来。
　　对吗？主角名字没有错，剧情里面好像也提到过这么一段，是在后面的地方。但是没这么简单，还有那么点完全不记得了，说不定那些地方是叶苏的诡计，肯定有什么地方改动了。要怎么办，完全想不起来了。
　　若是说是错的话，要是叶苏顺势问我哪里地方错了，那怎么办？谎称写快了不记得细节吗？或者随便编一个？反正都是二分之一概率，不如直接说对好了，要是他改动了什么细节，我还可以说紧张说错了……
　　小山直树使劲的想着，但是被叶苏这么盯着，根本就无法思考出个所以然出来，只好心下一横，说道：“这段话是对的。”
　　然后看到叶苏那笑意更浓的表情了，小山又赶紧改口了一点：“啊……我是说总体上是对的，但是有些小细节记不太清了，应该是你改动了吧！”
　　这么说，应该可以撑过去吧？
　　然而该死的叶苏还是在笑。
　　小山直树感觉要崩溃了，当然，没等他崩溃，叶苏就补了一刀。
　　“我念的是我写的小说的内容，你竟然说是总体上是对的？”
　　轰！小山直树只感觉脑子一轰，全炸了，然后就倒了下去。
　　除了一直神情玩味的石田，其他人都笑了，观众席上甚至爆发出了一叠叠掌声。
　　网络上的弹幕也是络绎不绝。
　　“卧槽，太精彩了！年度侦探大戏啊！”
　　“电视台放的这个托，太没有水平了啊！”
　　“叶大大简直神了，这都可以？”
　　“小山简直是作家的耻辱。”
　　“对不起我忍不住笑了哈哈哈哈哈哈，叶苏老师实在是厉害，小山你想跟叶苏老师比，先学会自己写小说再说吧！还有脸说叶苏抄袭代笔！”
　　“年度打脸大戏啊！叶苏大大简直神了，小山还发长微博分析叶苏大大代笔抄袭，分析的头头是道，我还信以为真，跟着黑了叶苏大大几句。叶苏大大对不起啊！是小山这条狗蒙蔽了我们的视线啊！”
　　“我越来越相信叶苏老师的推理作品的水平了，那些质疑叶苏老师推理水平的你站出来，我保证不打死你！”
　　此时在现场，看着小山直树被工作人员抬下去之后，叶苏才笑着回到自己的选手台，并对小野绿说：“主持人？插曲完了，可以继续评选了吗？”
　　小野绿这才慢慢从愣神中回复过来，一时间都不知道要说什么，这时候耳机中传来导演的指示。
　　“你问他为什么会知道小山直树的文章是事先准备好的。”
　　小野绿一边心里想着这么问真的好吗，这不是自己拆自己的台？
　　一边不得不按指示问道：“呃……叶苏老师，为何你如此确信小山直树不知道自己写的小说内容呢？”
　　小野绿不愧是专业主持，问的也很巧妙，拐了一个弯。
　　“嗯……我在小山第一轮，根据关键词写大纲的时候，就已经有所怀疑了。”
　　叶苏回答道，但是没有说出具体的理由，他总不能说我是因为自己也是抄的，所以发现小山和我情况差不多才开始怀疑的，他只能含糊一点。


第626章 叶苏的三百字扩写
　　“第一轮他就不太了解自己写的内容的样子，当时我便留了心。然后直到他第二轮，不到二十分钟完成一千多字，这就非常不对劲了。”
　　其实叶苏是因为感觉这个时间和纯抄然后打字的时间很接近，所以才开始在意的。
　　“当小山按下完成按钮后――他完全不看自己写的内容，不修改，不补充，十足的自信，这和事先安排的情况，几乎是一模一样了。”
　　“事出反常必有因，以及小山的各种小动作，到最后向我的挑衅――于是我心中就差不多就明白了。”
　　叶苏说道，其实具体的细节他没怎么讲，只是把大概的，比较玄乎的过程说了出来，这样说，没人能否定什么，猜测什么了。
　　小野绿回答：“好吧……既然是这样.”
　　话还没说完，石田打断了小野绿。
　　他说道：“其实叶苏小友运用的最巧妙的，是质问小山君的过程。”
　　“哦？这怎么说”小野绿问道。
　　“在当时，小山君无论回答剧情是对，还是错，结果恐怕都没有什么改变。”
　　“这……为什么？难道说是因为叶757苏老师念的是他自己的文章，小山君即使回答是错误，如果没能分辨出这是叶苏的文章，那么依旧是没什么意义的吗？”
　　石田回答：“这当然是一点。但是叶苏老师主要在于气势的压制把握……心理层面的，导致小山的完全崩溃……所以结果怎么样，都是叶苏老师赢了。”
　　石田也没有多说，说到这里，与叶苏对视了一眼，都看到对方眼中的一丝戒备，双方都不知道在想些什么。
　　经过石田这些高深的解说，大家又觉得叶苏更牛逼了一层，反正就是虽然没怎么听懂这些解释，但是就是感觉很厉害的样子。
　　是为不明觉厉。
　　“好吧……”小野绿也没怎么听懂，但是他在现场，也多多少少感受了一下当时叶苏的那种笑容带来的压迫感，所以也是有所认同。
　　“虽然中间出了一些小插曲……哦，算大插曲了，但是节目还是要继续下去。目前呢，场上还有七位作家，我们开始进入评分环节，按照第一轮排序，逐一点评！有请！”
　　“第一位，叶苏老师，请看大屏幕，他究竟写了什么样的续写呢！”小野绿说完，大屏幕上，出现了叶苏接上小说。
　　“全字数是……三百？竟然只有三百字，真是非常意外啊，第一轮字数第一的叶苏老师，竟然在第二轮只有三百字，真是不走寻常路啊！但是小说的精彩并不仅仅在字数的多少，来，让我们一看究竟！”
　　叶苏在“小店打烊了，客官请回吧”之后，就接了两句脑洞非常大的话。
　　“那得问问我手里的剑同不同意。”
　　剑说：“可以回，可以回。”
　　就这两句，就展现出了一个故事！
　　然后接下来客官走远后，剑说：“你要死啦！千年老妖的店你也敢强闯！你不要命我要命啊！”
　　没有什么文笔，但是用夸张的描写衬出了小说的基调。
　　后面又开脑洞，设定了一个人妖灵三族的世界，剑是为剑灵，灵族，妖为妖族，人为人族。
　　短短三百字，不仅刻画出了主角和其佩剑的性格特征，更展望了一个世界观。
　　这……叶苏是不是故意放水了？如果扩写到一千字，写一个故事，妥妥的经典啊！
　　观众心中都这样想着，不知道叶苏怎么又故意只玩三百字了！
　　小野绿也是十分惊讶，没想到叶苏随手几笔，就勾勒出了一个世界观，虽然没有多么精彩的故事，但是却完全可以预见，继续写下去的话，能诞生一部优秀的小说作品！
　　“设定非常新颖有趣呢，脑洞大开，完全切题，遗憾的是字数稍短，与叶苏老师一向的风格不符呢！”小野绿短暂的发愣之后，又恢复正常，流畅串词道：“那么，叶苏老师的这一扩写，大家认为能打几分呢？来，评分环节，三十秒，计时开始！”
　　“嗯……要怎么评呢？叶苏真是混蛋，多写个两百字，我一定给满分了！”
　　“这……放水放的太明显了吧……明明可以写很长的，都构建了这么厉害的世界观，这么精准的人物性格设定了，啊啊啊啊，纠结，给多少分呢.”
　　松田景水读完后，也是认为叶苏故意放了水，“可能是不想拿两个项目的第一名吧……不过就冲这设定，起码也得给9.8分！”
　　“叶苏刚刚还把电视台的托揪出来，这会就放水这么明显，真当我们看不见吗？不过这设定太棒了，还是给个9.6分吧。”
　　同样的读者观众比比皆是，大多数的观点是叶苏故意没写长，放了水，写长的话绝对能拿高分甚至满分。
　　“三，二，一，时间到！好的，在揭晓结果之前，我们这一环节，还会先听听专家评审团的意见。”
　　“有请评审老师！”小野绿说道，同时镜头对准专家评审台。
　　这时，一位个子有点瘦的中年男性站了起来，咳了一声说道：“嗯……我代表专家评审团说两句，首先我们一致认为，这是一个无论人物设定，还是世界观设定都非常出彩的续写，简单的情节中也是高潮迭出，非常不错。但是，不知道叶苏老师是出于什么样的原因，只写了三百字，这个我们都表示很遗憾，如果能扩写到一千字，我想我们会考虑给满分的，谢谢。”
　　叶苏心里其实在叫苦，他们哪里知道，叶苏这三百字，都是一个个憋出来的啊，已经是极限了，再多一个字都不可能，哪里还能扩写到一千字！


第627章 石田逆袭第一
　　“好的，谢谢来自专家评审团的点评。那么，现在揭晓分数，叶苏老师最终的得分是――”
　　小野绿老样子，拖长音卖了关子。
　　“9.56分！”
　　“真是不错的分数呢！叶苏老师，你怎么看，对这个分数满意吗？”小野绿问叶苏。
　　叶苏笑着回答：“满意程度自然是通过对比体现出来的。”
　　“那么关于点评中，如果字数超过一千，会考虑给满分，这一点上，你怎么看呢？”
　　“虽然构思过程中是走了点神，但是我认为这一篇小说三百字是能够表达出我想要的了，嗯，这就够了。”
　　叶苏说的和实际上完全不符。
　　“哦，原来如此。”
　　小野绿其实完全没听懂。
　　“好了，让我们从叶苏老师精彩的小说中回过来，一起进入下一篇中。接下来是星野老师的小说扩写，来~，请看大屏幕！”
　　星野枫写的小说便出现在大屏幕上，相比叶苏和已经晕倒淘汰的小山直树，星野枫这七百多字的字数才算正常了――既能够较好的保证文章结构，也能够保-证文章的质量。
　　星野枫没有以其擅长的魔幻扩写，不得不说让人有点不好理解，这种开头，也是很容易写出魔幻风格的。
　　星野枫竟然是写的推理方面题材，从其第二句就可以看出来了。
　　“小店打烊了，客官请回吧。”
　　“京城六扇门办案，公务，配合一下。”
　　故事设定借用了中国的武侠小说，颇为的冷门，但是其接下来的内容却十分精彩。
　　首先官差本来是强硬的出场，威风凛凛，以客栈为线索，展开调查，结果情节发展到最后，竟然老板才是真正的六扇门官员，而这些威风凛凛的官差其实是一群借公务之名，行偷盗之事的盗贼，结局反转出人意料，老板一人拿下四人的盗贼团过程也十分精彩，其中智斗细节的设定，完全不像三十分钟临时赶出来的作品。
　　“非常厉害啊！单是看小说的细节设定，就已经让人觉得非常了不起了！”小野绿点评道。
　　叶苏看完，也是十分凝重，星野枫，不写擅长的魔幻都能构思如此精彩的小说吗，这就是拿过作家榜第一名的人的实力吗……
　　“那么，星野老师的这一扩写，在大家心中能评到几分呢？来，评分环节，三十秒，计时开始！”
　　星野枫的这一篇扩写，如叶苏所想一般，得到了读者观众们大幅度的认可，在三十秒之后，星野枫最终揭晓的得分，超过了叶苏！
　　“最终得分是……9.67分！”
　　看到这个分数，和叶苏的进行对比后，很多人心中都有这样一个疑问，或者是遗憾：“写魔幻的星野枫和写到一千字的叶苏，两者较量，谁能获胜呢……曝……”
　　这已经成为一个疑问了，但不一定是一个遗憾，毕竟还有两节，谁也拿不准后面会不会有真正的比拼。
　　“那么，到此为止，我们看看一二轮两位的总分。”
　　“叶苏老师是，9.6+9.56=19.16分，星野老师是，9.5+9.67=19.17分！”
　　“星野老师以0.01分的优势，暂时位列一二轮第一名！竞争真是相当激烈呢。”小野绿煽动的说着。
　　“算上第一轮的分数，只有霞之丘老师和石田老师有希望超过星野老师的分数了呢，不过这非常难，不知道会不会有奇迹发生呢？来，我们继续点评。”
　　“第三位是，石田老师，请看大屏幕！”
　　石田写的，也是推理，正是他最擅长的领域。
　　仅仅是扫了两眼之后，叶苏就感到不妙了。
　　文章结构异常的精细，给人的感觉是精雕细琢出的产品，没有一点像有三十分钟限制的样子。
　　石田同样是前几句就奠定了文章的题材性质。
　　“小店打烊了，客官请回吧。”
　　“我等人，不吃饭。”
　　“请改日再来。”
　　“我只待一个时辰。”
　　四句简单的对话描写，便构建了强烈的疑问。
　　等谁？一个时辰？
　　之后便以此衍生出不在场证明，刻意来等人，让店铺人看到此人，仅仅是为了不在场证明？然后真相却不是那么简单，谜云重重，一层一层剥开之后，真凶竟然是小店老板，那么刻意制造不在场证明的他，又是何人？又与真凶的老板有何相干？原来，他是为了诱导老板嫁祸于自己，从而让老板自己漏出破绽，一切，才理通顺了。
　　专家评审团点评，如此一层接一层的推理设计，让人无法置信这是一篇临场发挥的作品，石田老师的推理，真的让人无话可说。
　　“最后，石田老师的分数是――”
　　“9.88分！”
　　“那么，9.3+9.88=19.18分，以0.01分的优势，再度反超星野老师，成为暂时的第一名！”
　　而叶苏，落后第一名0.02分，成为第三名。
　　之后，只有霞之丘诗羽写的情感方面的扩写小说，得到了不错的反响，最后得分9.55分，仅仅比叶苏第二轮的分数低0.01分而已，总分18.8分，位居第四名。
　　六号作家9.03分，上一轮的8.4分，总分17.43，位居第五。
　　七号作家8.81分，上一轮的8.5分，总分17.31，位居第六。
　　八号作家9.21分，上一轮的7.1分，总分16.31，位居第七。
　　而已经晕倒抬下去的小山直树，自然不用再提了。
　　“好了，第二轮激烈的评选，已经全部完毕，暂时位居第一名的是石田老师，而第二名，第三名都只有0.01分的差距，悬念依然在，不到最后，谁也无法预料到真正的胜利者。”小野绿串词道。
　　“那么，第二轮结束，很遗憾的，因为规则，八号选手遗憾出场，因为其第一轮的失误，虽然第二轮有着9.21分的不错成绩，但是仍然没有能挽救成功。”
　　“让我们掌声欢送八号作家，战斗到了最后一刻的人！”
　　“接下来――石田老师，请说出你要沉默的作家编号！”小野绿对石田说道。


第628章 沉默了谁
　　全场目光瞬间集中石田身上。
　　叶苏有种不详的预感。
　　“四号。”石田平静的回答。
　　“四号是霞之丘老师，也是累积排名的第四名，您确定是她吗？”
　　果然，应验了，叶苏望向石田，只见石田依旧是一脸平静，没有在意叶苏的目光。
　　“是的，我确定。沉默一个最佳的竞争对手，不是最正确的选择吗？”石田说，然后转头看向叶苏，“你说对么，叶苏小友。”
　　叶苏冷笑，盯着石田，目光中有火星山东，然后回答：“的确是很对，还有两轮呢，什么意外都有可能发生，石田老师确实应该小心为妙。”
　　很显然，叶苏说的和石田说的不是一件事情。
　　霞之丘诗羽倒是无所谓，参加这个节目访谈，本来也只是来玩玩，如果能帮上叶苏，那就挺好的了，这会被石田沉默，然后淘汰下去，她也只是对着叶苏耸耸肩，表示出一副让叶苏不要太在意的样子。
　　然后便退下四号作家选手台，走到在观众席早已准备好的座位那去了。
　　但其实她是很在意的，她在意是另一个方面――石田。
　　她和石田的分差已经足够大了，可以说实际上对石田最终的排名，完全没有威胁。
　　所以石田如此针对她，只可能是因为叶苏。
　　他是在挑衅叶苏吗？从而……激怒叶苏？霞之丘诗羽很担心其中有什么诡计，但是却又没有什么好的方法能帮上叶苏。
　　反而可能是拖了叶苏的后腿，霞之丘诗羽想到这里，有些责怪自己的没用，抬起头看看叶苏，没想到正好和叶苏对视了。
　　叶苏的眼神里面，能看出来强忍着的冷静……该怎么办才好……霞之丘诗羽这会只能坐在场外干着急。
　　至于叶苏，他哪能不在意霞之丘诗羽，因为他才波及到的作家访谈，或许会很大程度影响了她以后的作品的出版销量，这会，叶苏拳头都捏的脆响起来了。
　　叶苏的愤怒点，石田摸的很清楚。
　　直面攻击他，他虽然也会愤怒，但是却能保持理智的反击。
　　小山直树就是很好的例子，轻轻松松被叶苏搞定了。
　　真正能让叶苏不理智起来的地方，还是得从他身边的人下手，比如，这个和叶苏同班的霞之丘诗羽，就是了。
　　虽然像霞之丘诗羽这样的，能触动叶苏的人，还有很多，但是在作家领域，就只有霞之丘诗羽符合条件了。
　　所以，石田的另一个针对叶苏的布局，到现在，终于浮出水面了。
　　没错，霞之丘诗羽会被邀请来参加这个节目，便是出自于他的安排！
　　他就是要利用霞之丘诗羽，来让叶苏真正愤怒到不理智。
　　冷静的叶苏，是天才，不容易击败，而且还有可能随时反击一口。
　　但是愤怒的叶苏呢，石田从叶苏第一则胡乱无章法的微博回应就看出来了，愤怒的叶苏，像一头发怒的公牛，虽然强大，但是却能被斗牛士轻易征服！
　　石田的计划走到这里，虽然出现了很多惊险与意外，但是最后到达了这预计的一点――这就够了。
　　比如，小山直树的忽然出现，就是石田计划之外的。还有，第一轮叶苏爆发性的高分，也是石田始料未及的，在第二轮分数出来之前，石田其实是有点紧张的，由于叶苏第一轮和第二轮出色的表现，他想要超过叶苏，难度相当大，若是失败了，那么前面的局就接不起来了。
　　虽然石田还有别的备用手段，但是能够完成这样一个布局，是最好不过的了。
　　此时，场上的闲杂人等已经清除，包括小山直树这样的托，托肯定是万万不能留在场的，所以叶苏倒是帮他解决了一个麻烦。
　　然后，霞之丘诗羽已经被沉默下场，并引起了叶苏的愤怒。
　　最后……在第四轮中，利用叶苏……打败星野枫！
　　这就是石田的计划……
　　“好吧……虽然很遗憾，四轮作家访谈才过去一半……已经有八分之三也就是三位作家不得不离场了，这访谈实在是太过激烈了一些。”小野绿接着主持道。
　　“但是，我们的第三轮现在就要展开，没有时间去感伤了，更加激烈的对抗即将到来――那么，我们，第三轮开始！”小野绿如是煽着气氛说道。
　　“虽然我称之第三轮为对抗，但是实际上第三轮并不是对抗。这一轮依旧有评分环节，但却不是直接对作家们进行考验。”
　　“那么第三轮的分数有什么用呢？首先如同一二轮一样，它是计算入总分数中的。除此之外，它还有一个作用，但是我现在不能说出来，不然可能影响作家们的评分哦！”小野绿解释道，这倒不是他卖关子，这第二个作用，确实是不能说，因为这第三轮的分数，是用来淘汰作家的，第三轮单独分数的最后两名，便会直接淘汰，无论你第一二轮得了多少分，都会直接被淘汰！
　　如果现在公布了，那么这一轮便会对人气最高的作家有利，以前类似的综艺节目就出现过这种情况，人气最高的作家，在明明发挥的最差的情况下，却0.5依然晋级了，为了避免类似的情况再次出现，于是采用了不说的规则。
　　关于这第二条的淘汰规则，叶苏等作家们自然是知道的，不然莫名其妙被淘汰了，谁会愿意。
　　“那么，第三轮项目的内容……其实就是普通的访谈啦！”
　　小野绿笑着继续说：“我们‘彻子的小屋’这一节目，怎么可能没有传统的访谈内容呢，这一节，其实是真正的好好谈话休息的环节哦！”
　　“将会抽取读者问题让作家们解答，并且还有作家互问的环节，没有想象的那么激烈紧张啦！好了，让我们从前两节的紧张气氛中缓回来，一起进入第三节――访谈有话说！”


第629章 第三节的互动
　　“那第三个环节？我听说是有作家之间互相刁难的环节的。”
　　叶苏好奇的问下去。
　　“第三个环节，是提问环节，分为两部分，读者提问和……互相提问。”
　　“读者提问是由主持人念问题，几名作家按照前面的排序依次回答……然后其后的互相提问，就是随意提问了。”
　　“互相之间，随意提问，打分规矩不变。”
　　“呵呵，有意思，连我自己都觉得有意思了，想必观众也会觉得很有意思吧……”
　　“叶苏老师的话，自然是没有什么压力了。但是有一点要注意，第三节单独分数的最后两名，将会被直接淘汰，无法晋级。”
　　“第三名的单独分数？也就是说若是第三节发挥失误，前两节都算白努力了？”
　　“是的。”
　　“这倒是够残酷。那么第四个项目呢？”
　　中山龙之介顿了顿，说出了02最后一个环节：“至于第四个项目，只知道题目是超越极限。关于内容是什么……不详，主办方说不能透露。”
　　叶苏惊讶，竟然还不能透露，不过转念一想，倒也释然，前面几个环节看似透露，实际上依旧等于什么都没说，只是把形式通知了一下而已，让作家们不要完全两眼一抹黑而已。
　　这是叶苏当时，和中山龙之介讨论的，关于三四节的情况。
　　基本上没有做出什么有效的对策，对第四节更是一无所知，所以这一节，还是得随机发挥了。
　　“先来几个读者问题吧，这里有我刚刚下去采访收集的，以及网络上筛选的一些，现在将随机抽取其中的问题。”
　　说完，小野绿点击手持平板中的随机按钮，然后看向大屏幕说道：“请看大屏幕！”
　　大屏幕中各种问题不断的滚动，三秒之后，忽然慢慢停了下来。
　　“好了，问题出来了！”
　　“那么，这一位尾号为1532的观众，问了这样一个问题：作家大大们有灵感断裂的时候吗？那时候会去做什么呢？”
　　小野绿念完，果断看向叶苏，说道：“我个人邀请叶苏老师先回答这道题……大家肯定也好奇！叶苏老师这种十七岁就完成如此多的作品的作家，灵感断的时候会做些什么呢？”
　　叶苏笑了一下，他现在有些冲，没有故意编什么说法，直接按实际情况来说了。
　　“灵感断的时候会做些什么？你怎么就确定我会灵感断呢？读者的原问题好像是先问有没有这种情况，然后再问会做什么。”
　　小野绿一怔，没想到叶苏会这么说！
　　“抱歉，是我的失言，但是一般大家都会这么想的吧。那么叶苏老师，您没有灵感断的时候吗？”
　　“到目前为止，没有，我写作不靠灵感，或者说灵感是什么我不太清楚。”
　　叶苏完全是实话实说，他这会不想太绕圈子，该霸气的时候不会犹豫。
　　“哦！天啊，这太令人吃惊了。”小野绿做了一个大大的吃惊状，然后又做了一个缓和很艰难的动作后，才继续说下去：“这几乎颠覆了我的认知。”
　　“评审团有没有什么要点评的？”
　　小野绿把锅玩评审团那边丢过去，这会评审团那边也是窃窃私语着，听到主持人问过来，其中一位再周围询问了几周后，接过话筒说道：“叶苏老师这话我们无法断定真假，但是认为可能性是非常大的。叶苏老师或是想法源源不断，甚至超过写作速度的那种作家。”
　　他顿了一下，接着说下去：“这样的话，就算某些时候叶苏老师有很棒灵感冒出来，但实际上在叶苏老师的诸多想法中，其实也并没有出彩到要舍弃原剧情的程度。或者我换另一种说法，叶苏老师的构思能力不需要灵感来支持，谢谢。”
　　全场掌声呼声立刻响起。
　　掌声是给评审团的这位的，呼声则是给叶苏的。
　　“好吧，听到专家的分析，我才有些明白了。看来是我见识太少啊！谢谢评审老师的点评，那么，接下来，我们问问星野老师，一起听听星野老师怎么处理灵感问题的。”
　　小野绿看向星野枫，大镜头也给了过去。
　　星野枫没有马上回答，略作思考之后，才抬起头回答道：“我灵感断的时候非常多，烦的时候，写不下去了，立刻去找朋友喝酒唱歌，或者忽然跑去游泳什么的，都有。”
　　“因此，我手机上备忘录一直是常开的，每当有什么一瞬而闪的灵感时，我就会立刻把它记下来，这样写作的时候，灵感缺乏的时候可以从备忘录中寻找。”
　　“真是非常有实用价值的回答呢！”
　　“接下来，我们听听石797田老师的回答。”
　　镜头对准石田，石田没有怎么思考，就直接脱口而出：“推理小说是十分注重灵感的类型，我主写推理小说，自然必须很大程度上依赖一个灵感。但是我不像星野老师那样，我的灵感往往是一个作案手法，一个思考过程等等，可以以此而写出一整个事件。”
　　“因此，我虽然依赖灵感写作，但是由于一个灵感甚至够我写一个月的，所以从来没有断了灵感的时候――这一点上，倒是和叶苏小友有点相似。”
　　叶苏听完，没有说话，眼睛目光缩了缩，没人知道他在想什么。
　　“原来如此，一个灵感能用这么久，那么只要平时好好累积，就不愁使用了，也是非常有价值的回答呢。”
　　接下来的6号和7号作家，也同样讲述了他们没有灵感的时候一些做法，没有什么很值得在意的地方，这一问题，就过去了。
　　“那么，下一道问题！”
　　“各位作家大大，我在写的一本小说，想写死一个贪官，没有灵异什么的，而且贪污行为也没有被谁发现，该怎么自然的让他死呢？”


第630章 设计叶苏
　　“各位作家怎么看？”小野绿望向作家台。
　　“嗯……我的话，会让他得绝症吧，这样就自然了。”六号作家想了一会，率先说道。
　　“有因果报应的意思在里面呢，寓意深刻。”小野绿点评道。
　　“车祸吧，车祸比较容易接后续剧情，情况处理也最快。”七号作家接着说道。
　　“车祸见效快！我怎么脑中忽然闪过这么一句。”小野绿点评道，引起现场一片笑声。
　　这时候，弹幕一条条在网络平台刷过去，纷纷说没新意看腻了。
　　“既然是贪官，应该是有钱的，我会让他去吸食毒品，结果以此被黑帮要挟敲诈，接连被敲诈几笔之后，反抗黑帮，结果被杀。”星野枫接着说道。
　　“很符合情节呢，前文也有理由说明贪钱的原因了，甚至可以帮人物洗白。”
　　弹幕这才有了好一点的反应，比较靠谱，有新意之类的弹幕都出来了。
　　接下来，小野绿看向石田，石田才慢吞吞的说道：“设计人物A，A谋杀了被害者后，不巧一些证据被贪官掌握，于是贪官以此为要挟敲诈，要求越来越过分，A一怒之下又把贪官杀掉了。”
　　“石田老师把握人物性格的很准呢，很像贪官会做出来的事情，毕竟是官，掌握什么证据很正常吧，敲诈也会经常有呢。”
　　小野绿点评完，才看向了最后一个的叶苏，说道：“叶苏老师轮到你了哦！不会又出现什么石破天惊的答案吧……”小野绿调侃着问，引起现场一阵笑声。
　　只见叶苏冷笑着说：“去夜总会结识风流女子结果证据被拍发给其妻子，妻子以此离婚并卷走其一半财产，一气之下去光临风俗店十多家结果由于过猛伤到根基从此不举，情急之下去寻访名医结果不举之症没有治好却检查出了艾滋病，大惊之下投入大量钱财医疗一个疗程之后还是被告知无多少时日可活了，灰心之下捐出自己的剩余的大部分财产并辞去官职，准备在旅途中死去的他却收到曾经咨询过的一家医院的诊断结果，最后他对着无艾滋病的诊断报告跳楼自杀。”
　　“这……”小野绿哽了半天才把后面的话说完：“这也太惨了一点……”
　　而其他观众，却纷纷叫好起来。
　　“贪官就该这么惨，看的好爽啊！”
　　“虽然有点不忍……但是还是觉得异常的爽啊.”
　　“卧槽这连的太奇怪了，但是仔细一想其实很有道理的感觉！”
　　“叶苏老师这一下，释放了我多年积攒的压力啊……我这个屁终于放出来了！”
　　“哈哈哈哈，抱歉各位我真的忍不住了！哈哈哈哈！”
　　“叶苏老师看似写的疯狂，其实前后结构之中很有讲究，情节发展也不突兀，比前面几个病死车祸什么的有意思多了！”
　　“这结尾神了，得了艾滋病的时候还准备去旅游，结果知道是误诊反而自杀了！这结尾越揣摩越觉得里面可以研究的内容多啊，有时候后悔这种情绪比疾病带来的绝望还可怕！”
　　“简直点十个赞，太解恨了。”
　　叶苏出于不爽的心情，随手编出的片段竟然意外的受观众读者好评，现场也是掌声呼声均有。
　　叶苏对此有些意外，他暗暗想着，看来贪官这种角色，让他惨比让他死更令人解气。
　　“好吧……差不多，读者问题我们就到这里，下面到了作家自由问的时间。”
　　小野绿扫了一眼在场的作家们，才继续说下去：“规则很少，每个作家有一次提问机会，被提问的作家必须回答。当然，也可以选择不问。”
　　“就这两条而已，那么各位作家老师，可以开始了。”
　　这种活动形式，看起来十分的怪异，但是实际上，吵出看点的例子比比皆是。
　　而现场这时候，就有这么一对。
　　小野绿话音还没落下的时候，石田就毫不避讳的盯着叶苏在看了，而过了会，叶苏也争锋相对的回应着眼神。
　　其他作家看了石田和叶苏这样子，也是有些无语，虽然作家圈的大概都知道他们两个小说对决的事了，但是也不用表现的这么明显吧？
　　叶苏先开口了。
　　既然一定要刁难，那我就直接先下手好了。
　　叶苏这么想完，对着石田说：“石田老师，我有一个问题，还望不吝啬教。”
　　顿时，全场目光集中在叶苏身上。
　　“请问，你是多少岁出版的第一本书，又是多少岁出的第二本书呢？”叶苏冷笑着说完。
　　全场哗然，这针锋相对的！
　　太打脸了吧，这种问题，叶苏也太狠了。
　　所有人都这么想，石田曾经虽然也是天才，但是论出书时间和出书速度，那是远远不如叶苏的，被人提到台面上问出来，实在是太打脸了。
　　结果没想到石田一脸平静的回答：“二十二岁第一本，二十四岁第二本。”
　　“哦，我知道了。”叶苏冷笑，不再说话。
　　脸要打的已经打了，霞之丘今年也是十七岁，这也是都知道的事情，比当年的石田强多了去了。
　　网络上对于刚刚问题的反应，也是纷纷说石田欺负霞之丘诗羽才十七岁，倚老卖老之类的云云。
　　叶苏的问题之后，接下来就是准备好石田的刁难了，会从哪个方面来呢？质疑抄袭代笔？算了，想这个做什么，他要怎么来，我都接着。叶苏这么想着，已经做好了准备。
　　果然，石田动了。
　　“叶苏老师，我也要问你一个问题。”
　　如此针锋相对的提问，看得现场观众是呼声不断啊，互相伤害，打脸之类的什么，是能八卦很久的事情了！
　　“你会写魔幻吗？能写出最好的魔幻吗？有信心比所有人都强吗？”
　　叶苏听完有点楞了，这什么问题？
　　现场的观众也是摸不清石田在想什么，这一连三个问题问的啥，真成和和气气的访谈了？
　　“当然，能写出最好并比所有人都强的魔幻。”
　　叶苏没犹豫，直接说了出来，三个问题化作一个问题回答了。


第631章 我和你写魔幻，如何
　　石田点头表示知道了之后，没有再说话了，一副静待访谈结束的姿态站在那里。
　　这是，搞什么？
　　不仅是叶苏，观众们也是大失所望，原以为能见到精彩的互撕提问，没想到却是这种不痛不痒的提问。
　　小野绿也没搞懂，不过还是说道：“刚刚两位作家，叶苏老师和石田老师已经互相提问了，还有作家老师要提问的吗？”
　　六号作家和七号作家你看看我，我看看你，也没有什么要说的，他们心里也清楚，到这一轮差不多就要被淘汰了。
　　正当小野绿以为没有作家再提问的时候，传来了星野枫的声音。
　　“叶苏小友，我想问你，看过我写的魔幻小说吗？”
　　全场观众又开始吵起来了，还有戏可以看。
　　是的，对了，星野枫最擅长的魔幻，因为刚刚那一句，估计是不爽起来了，怪不得连这位星野枫大师都开始参与了进来。
　　“没看过。”叶苏正思考着石田的事，也没心情去装看过的样子。
　　直接就把事实说出来了。
　　“哦，是吗，原来没看过啊。”星野枫装作很吃惊的样子130说了一句。
　　叶苏听到后，皱了皱眉头，石田是想让星野枫针对自己？就凭刚刚那一句话？
　　这对他有什么好处？
　　“我看的书很少，有机会一定去拜读。”叶苏补了一句，为了稍微缓和一下。
　　但是星野枫却没有再说什么了，场面恢复了有点尴尬的场面。
　　小野绿赶紧出来打圆场：“好吧，既然各位作家之间的问题已经询问的差不多了，那我们差不多可以进入评分的环节了，评分没有什么标准，各位观众们，请按你们的印象打分，这一轮哪个老师最有看点，能得到你心目中的几分！”
　　“来，计时开始！”
　　这一轮其实没有什么内容可以好说的，唯一的亮点就是叶苏的那会怎么把人写死的评论了，叶苏一如既往的霸气，果断给高分！
　　基本上观众都如此想着，这一轮中叶苏的霸气给人留下了深刻的印象，而其他作家则是反应平平，毫无新意，果断给了叶苏高分。
　　“那么，揭晓第三轮的评分，由于第三轮只是考验了一下作家们的评论等不太重要的元素，核心是放松，所以我们只会把第三轮的分数的三分之一，加入到总分之中。请看大屏幕！”
　　随着小野绿指向大屏幕的手势，屏幕上依次出现了剩下作家的第三轮评分。
　　第一名赫然是叶苏，得到了9.51分的高分。
　　其次分别是石田的9.33分和星野枫的9.29分。
　　六号作家和七号作家分别则分别是8.7分和8.81分。
　　“看来，叶苏老师在这一轮中又重回第一，十分有人气呢！”
　　“另外，大家还记得我说的第三轮分数的另一个作用吗？”
　　这时候，六号作家和七号作家对视一眼，都是看出对方眼中的无奈，完全成了绿叶了这次。
　　“这第三轮的分数，还是用来淘汰作家的，第三轮单独分数的最后两名，便会直接淘汰，无论你第一二轮得了多少分，都会直接被淘汰！”
　　“所以非常遗憾，六号作家和七号作家这一轮要遗憾出局了。”
　　小野绿上去分别同他们握手，伴随着离别的bgm，两位作家离开作家选手台，来到评审团旁边坐下。
　　小野绿充满激情的主持道：“现在场上，就只剩下2号的石田老师，3号的叶苏老师，以及5号的星野枫老师，他们，将迎来第四轮项目！”
　　“哎呀，由于小山君的意外，现场只有三名作家，所以第四轮比赛的规则得变动一下了。”
　　说完，小野绿向场外打了一个手势，三台蒙着布的推车，被穿着性感兔女郎装的工作人员推了进来。
　　小野绿神秘的一笑，然后说道：“接下来，就是本次‘彻子的小屋之作家随意评’终极环节，也是大家期待已久的，最终决胜环节。”
　　小野绿一边说，一边走向场中央的三台推车。
　　“那就是――终极挑战！”
　　瞬间，三台推车上的布被掀开！
　　竟然是三台跑步机！
　　“原规则是，作家之间两两对决，胜利者双方再次对决，但是如今场上只有三名作家选手，所以我们根据实际情况改成三名作家同台对决。”
　　“对决的内容是，在跑步机上分别以一二三级速度走路，与此同时，还要在写作板上，用电子笔完成一篇小说的写作！”
　　“还有非常重要的一点是，写小说只能使用电子笔在写作板上写作，不能打草稿，写错字也不能改哦！”
　　“而小说的题材，由一二三轮的第一名和第二名作家协商而定，作家之间可以不同题材。字数也不限，但是写少了读者们可不同意哦！”
　　“不知道哪位作家，能够完成这极限挑战呢！让我们一起期待！”
　　这也太难了吧！这是下台的六号七号作家心里同时想到的。
　　不仅要一心二用，边走边写，而且还不允许打草稿，错字都不能改，这样的情况下，想要写一篇好的小说，简直是不要太难了。
　　还好下来了！不然肯定要出丑啊！六号七号庆幸的想。
　　“那么，加上第三轮三分之一的分数，排名如下”
　　叶苏22.33分，排名第一。
　　石田22.29分，排名第二。
　　星野22.267分，排名第三。
　　“叶苏老师和石田老师协商决定，星野老师就只能看着喏……”
　　话还说完，星野就走向叶苏。
　　“叶苏小友，我和你写魔幻，如何？”


第632章 跟星野枫比魔幻
　　全场目光，瞬间注视了过来。
　　叶苏皱眉，没想到自己已经主动降低了格调，这个星野枫依旧不饶人，从前面的言行来看，还以为是个性子淡然的人，看来完全不是吗？
　　魔幻？看来石田故意挑起我和星野枫之间的对决，是想坐收渔翁之利啊……不对，也不是这样，看来他是认为，魔幻是无法在短篇小说中出色的题材吗？
　　虽然的确如此，但是在同样的短时间内，他又有什么把握能赢呢，如果完全不是一个级别的水平的~话……
　　算了，叶苏暂时抛去了这些想法，就算一个有阴谋，一个来挑衅，又有什么，兵来将挡水来土掩，一切接下来便是。
　　“好啊。能跟星野老师对决一个题材，我很激动呢。”
　　叶苏毫不犹豫的回复了过去，并加重了激动的语气。
　　激动，可以是几种意思，而叶苏，显然不是崇拜的那种意思。
　　只见一直平平静静的星野枫，竟然罕见的露出了笑容：“好啊，虽然我不激动，但却很期待。”
　　“那你就好好期待。”叶苏针锋相对，不落下风。
　　但是观众们的心里是震惊的。
　　卧槽，跟星野枫比魔幻？那岂不是找虐啊！
　　叶苏也太能搞了，跟石田比推理也就罢了，起码还有赢的可能，但是星野枫是谁？单凭魔幻成为作家影响力榜第一名的存在啊！
　　单看魔幻，在世界上可是数一数二的人物了！
　　叶苏去跟星野枫比魔幻，那类比到叶苏的前世，像NBA中一个普通成员找詹姆斯单挑斗牛，像一个普通奥运选手去挑战羽毛球中的林丹、乒乓球中的张怡宁、游泳界的孙杨、田径中的博尔特。
　　跟一个巅峰领域的人比，就算你仍然是有不小水平的选手，依旧只会被彻底打翻，毫无胜利的可能。
　　如果这个选手不仅准备比，而且还是自信慢慢的比呢？
　　那几乎就是傻逼了。
　　现在的叶苏，在观众面前就是这样的形象，这时候，无数嘲笑的弹幕飞过。
　　“今天的叶苏简直不对劲，前几节访谈我是黑转粉，然而，现在又觉得叶苏实在是太不知轻重了，果断又粉转黑了。”
　　“叶苏你赶紧回去，别出大丑了。”
　　“低调一点啊叶苏大大，相信你总有一天能到达这个境界的，不要现在就放弃治疗啊！”
　　“刚以为叶苏的确不是抄袭代笔的人，结果现在又突变成傻逼的形象，简直有点淬不及防啊。”
　　霞之丘诗羽也是差不多的感受，叶苏这样太激进了，星野枫真的不是一个等级的了，星野枫写的小说，已经超脱了轻小说的境界，成为文学著作了，对方在魔幻方面的成就，完全不是能够比较的级别啊。
　　而演播室，刚因为叶苏前几节良好表现而安定下来，还泡上了茶喝的长岛台长，看到叶苏接受了星野枫的挑战，直接一口茶全部喷松山脸上了。
　　“卧槽叶苏一定要把自己的脸丢出去吗！好不容易前几节奇迹般的发挥那么好，叶苏爷爷啊求你不要作死了，我们几年的赞助费可就全看你了啊！”长岛简直欲哭无泪啊，没想到叶苏又玩这么峰回路转的一出！
　　而被喷了一脸的松山，仍然是一句话不敢说，他也不知道该想什么了，他安排的托只斗了两个回合不到就被叶苏玩下去了，而现在叶苏还准备跟界内最顶尖的大神对垒，他的思维已经完全跟不上了，这会松山心中竟然觉得叶苏有希望赢，不知道是怎么了，已经被叶苏征服了？
　　在各方面觉得叶苏是傻逼的情形下，三人一起的小说对决，超越极限的最终环节，已经悄然准备开始了。
　　由于只有叶苏和石田有决定小说题材的权利，虽然没有过具体协商什么的，但是就这样直接决定了，叶苏和星野写魔幻题材，而石田自己随意决定。
　　小野绿想法也和外界差不多，不过身为主持人他不能发表什么观点，只是继续主持着：“好了，请各位作家选手走上跑步机，听好下面的细规则。”
　　“首先，基础时间限定是30分钟。想来聪明的朋友们已经猜到我为什么说基础时间是30分钟了，没错，根据跑步机不同的速度，时间的流速将会不同。”
　　“跑步机有预设好的三个等级速度，一级速度最慢，但是对应的只是一倍时间，也就是说，一直用一级，那么只有30分钟写作时间。”
　　“二级速度中等，切换到这个模式后，写作时间会按0.5倍来流逝，如果一直以这个模式写作，那么有60分钟写作时间。”
　　“三级速度最快，切换后，写作时间会按照0.25倍来流逝，如果一直按这个模式写作，那么有120分钟，也就是2个小时的写作时间了。当然，这一级速度非常之快，作家们一定要根据自己实际情况使用。”
　　“在比赛途中，作家实时写作时的图像会显示在大屏幕上哦，所以这项比赛同样很大程度考验了心理层面。如果是有旁人在就写不出来的作家，那这里可就麻烦了哦。”
　　小野绿说到这里，环视一眼，才继续说下去：“如果有这种习惯，可以告知我，我撤销掉大屏幕上的公开实时显示，但是相应的基础写作时间会减少10分钟哦。”
　　看到三个作家都表示无所谓之后，小野绿继续说下去：“好的，没有人介意，那么，现在是熟悉跑步机速度的时间，2分钟，请各位老师分别熟悉下一二三级的速度。”
　　于是，叶苏也开始尝试，试了试一级速度之后，感觉和慢走差不多，虽然会一定程度上影响思考，但是影响不会太大吧。
　　然后又试了试二级，速度快了不少，相当于小步快走了，大约是加快脚步去厕所的那种感觉，嗯，这种速度的话，已经很影响构思了，如果太走神说不定还会一不小心摔下去，导致出丑。
　　最后是三级速度，叶苏一打开，就差点没被晃下去。


第633章 石田的所有计划
　　怎么形容呢？大约就是养了一只小狗，狗牵着你使劲往前跑的那种感觉，步子比较小的人必须得跑起来了，步子跨的比较大的人才能保持走的状态。
　　这样的情况下，别说是小说的构思了，就连保持漂亮的字体都很困难，难怪这种情况下有四倍的时间，四倍时间一点都不过分了。
　　不愧算是极限挑战，这样的写作环境，还真是另类的极限呢。
　　好了，现在差不多开始想，要准备用那一本小说应战了。
　　在叶苏这么想的时候，石田那边也同样心理活动频繁。
　　第二轮，第四轮，我都是使用事先准备好的小说，不管怎么看，都输不了。
　　在这个前提之上，让叶苏挑衅那个内心傲慢的要死的星野，造成他们两个都写魔幻的结果，魔幻这种题材，短时间根本就不成气候，所以这是我输不了的第二道保险。
　　两道保险加持，无论无何，都不可能输了！
　　能够在这种平台上战胜星野，那么我的小说就能得到超高的曝光，今年的作家影响力排行榜上面，必然有我的一席了……而且一定要是靠前的位置。
　　好了，来吧，我一切的局都在这里了，对你们两个，可以说给了足够再足够的重视，你们输的绝对不冤了！
　　这就是石田的想法，他虽然不是托，但是他其实早就打点好了，所有非随机因素环节中的比赛。
　　第一三轮是随机环节，石田没有办法提前针对，但是第二节和第四节，他早早计划好了一切。
　　这第四节，必然会像第二节那样上演，他碾压全场。
　　至于他拿了第一后，叶苏和星野谁能拿第二，他和外界不同，更看好叶苏。
　　星野枫虽然是世界顶级的魔幻作家，但是在短时间内的发挥，未必能强过叶苏。
　　此时，星野枫则没有多想什么，他随意的测试着跑步机的速度。
　　像他这种人，已经不需要什么比赛来证明自己了，若是有小丑来挑衅，那么认真点一巴掌打回去就是了。
　　“好了，时间到，各位作家应该都差不多感受好了一二三级的速度了，那么――”
　　“彻子的小屋之作家随意评，第四节也是最终项目――终极挑战，现在，计时开始！”
　　伴随着小野绿激昂的声音落下，比赛正式开始。
　　大屏幕上此时分为三块区域，分别为三位作家的实时写作的屏幕区域，也就是说，作家看到的和观众眼中看到的是一样的，你只能跟着作家的动作动，不然能随意的切换到前后文看。
　　在作家各自的时间板块，都有两个时间倒计时块，一个是30分钟的基础时间倒计时，另一个则是转换流逝速度后的。
　　比如说，现在叶苏还有3分钟基础时间，叶苏使用的是三级速度，那么流逝转化后的时间就是12分钟。
　　刚开始2分钟内，没有作家动笔，但是却有很大的区别。
　　石田和星野枫都是使用的三级速度！边跑边构思。
　　而叶苏，则是在用一级速度构思，开始时间上就落后了很多。
　　2分钟之后――基础时间才过了30秒，石田动笔了，只见他切换成一级速度后，开始写作。
　　优雅的笔迹在电子板上绽开，一手漂亮的花体！
　　只见石田动作很匀速，没有快，也没有慢，思维像是用不尽一样，连续的写着。
　　时间又过去了2分钟，星野枫才开始动笔，和石田一模一样，他也切换成了一级速度写作。
　　用三级速度来构思，一级速度来写作，看起来是非常棒的策略。
　　可能他们平时就擅长慢跑的时候构思文章吧，三级的速度如果只是构思的话，完全不影响……
　　而此时，叶苏依旧用花费时间最长的一级速度，而且还没有开始动笔。
　　写什么好？叶苏忽然就有点纠结了。
　　短篇的……不对，超短篇的魔幻，叶苏有印象的不少，但是都只是闲暇之余看的普通水平的文章。
　　而凡是有名的，都至少是五万字以上了，完全不符合这个场合。
　　如果只是随便拿个普通短篇来凑数，虽然在这种情况下也绝对说的过去，但是想要致胜就没有保障了，且不说星野枫的实力，就连石田也有着一些阴谋，没那么容易赢。
　　如果是去缩减长篇呢？叶苏想到这个可能。
　　比如把著名的《冰与火之歌》的一部分剧情缩写进去？但那样必须以自己的文字功底总结词句，怎么看都是比较难的事情，而且完全不能还原魔幻小说的风采。
　　果然石田算计的还是很有道理啊，魔幻短篇确实是很难写出彩来。
　　该怎么办才好……此时时间又过去2分钟，叶苏稍微有点急了，他可是用一级速度在思考啊。
　　他也不是不想用三级速度，确实是不能，只有用一级速度才1.7能比较好的思考出拿哪一篇出来。
　　这一点上，他确实跟专业的作家没法比，他们能随意在恶劣的环境中构思，而叶苏只是回忆都很难完成。
　　等下，有个误区！终极挑战，并没有说要拿写完的小说吧……胜负判定的条件是……没有说，那么应该和前几轮一样，是由评分决定了。
　　所以……我为什么一定要拿短篇来对决呢？
　　就算是长篇的一部分，也能很大程度还原魔幻的精彩了！
　　对……那就，这样决定了，想到这里，叶苏切换到二级速度，动笔了！


第634章 《冰与火之歌》降临
　　终于开始写了，不少观众都有些嘲笑的表情，就这起点速度来看，被已经被拉出了一大截了，这还想比？
　　很多人纷纷摇头，转头继续看星野写小说，也有不少逐渐被石田那逐渐上来的写作速度吸引的，转而看石田写的小说。
　　刚开始，虽然是石田最开始写作，但是速度不快，看上去，写一段都要停笔思考一番。而星野开始写作后，便能够发现，星野写的速度非常快，情节和人物的构思都随手即来，于是观众的目光便逐渐被星野吸引过去了。
　　而到叶苏开始动笔时，看好的人不多，大多数的目光依旧集中在星野的小说上面，但是还有很多阅读速度快的，同时阅读石田小说的时候，也逐渐被石田写的小说吸引了。
　　由于星野和石田的小说都已经从02开头的设定，慢慢转向中间情节，而叶苏的小说还在开头部分，再由于叶苏本来不被人看好这一节，便没有多少观众注意叶苏。
　　此时，叶苏终于慢慢进入状态了，写字的速度不像开始那么缓慢了，由于直接复制脑海中的文字，叶苏完全不需要担心错字的影响，写字的速度逐渐快速起来。
　　时间慢慢过去，现场依旧紧张而激烈进行着，此时，大屏幕上的字数和剩余时间分别是：
　　星野枫，256字，剩余基础时间20分钟。
　　石田，271字，剩余基础时间20分钟30秒。
　　叶苏，125字，剩余基础时间19分钟。
　　而此时，忽然发生了变化，石田竟然切换到二级速度了，和叶苏一样，在二级速度下开始写作！
　　很快的，石田写作的字数便将星野枫甩开了，由于进入小说的中段，思路顺畅构思灵活，三位作家的写作速度都比开始写作时要快上了很多。
　　现在，观察石田的人越来越多，竟然慢慢超过了星野枫，不仅仅是字数的问题了…竟然会觉得石田的小说看的更过瘾一些！
　　剧情发展跌宕起伏，已经有好几处精彩的伏笔出现了，而反观星野那边，虽然可以看出来写的非常大，无论是剧情还是设定，很让人期待后面的精彩程度。不过很遗憾，到目前为止一直是平稳的发展，观众目光逐渐往石田那边转移了。
　　而叶苏那边，也同样能看出一个非常宏大的世界设定，并且小细节把握的非常好，观众人数还是稳中有升，慢慢在追赶着。
　　专业评审团中，那位第一轮给叶苏打了十分的评审，则是全程目光在叶苏和星野枫之间移动着。
　　他竟然发现…叶苏目前笔下透露出的世界观，比星野枫还要大的多，而且各种细节都把握很好，虽然叶苏这边还没有一个完整的故事叙述，但是就论现在表现出的构思水平，叶苏应该…在星野枫之上！
　　他对于自己这个结论，有些吃惊，与大部分人一样，他同样不认为叶苏能有希望获胜。但是不同的是，他认为叶苏即便不能获胜，也不会输多少，叶苏的短时间构思能力，绝对比星野枫要强，如果在其他方面题材上对比的话，星野枫对上叶苏基本上是没有获胜的希望的，但是唯独魔幻这方面，就算是短时间构思，星野枫的实力也毋庸置疑。
　　所以在开始比赛后这么久以来，他的目光一直在星野枫和叶苏之间来回移动着，对比着两者的小说，想看看叶苏在世界顶级的作家面前，到底能发挥到哪一步。而越往后看，越是吃惊起来，本来魔幻就不是适合短篇的题材，而叶苏竟然还在一步步巩固世界观，没有描写任何具体故事，而星野枫那边，则是已经开始完笔第一个故事情节了。
　　叶苏究竟是有多自信，才敢在这么考验时间的平台上，写那么大的世界设定！
　　他感动震惊，并进一步对叶苏笔下透露的那神奇魔幻世界感到兴趣了。
　　此时，叶苏还觉得不够爽，还能更快，没有多想，已经进入了一种忘我的状态的他，直接把跑步机速度调到了三级！
　　顿时，很大一部分的目光集中在了叶苏这边！
　　“叶苏老师竟然把速度调到了三级！哦这简直令人吃惊，并且他还保持着优雅的字体不变！”主持人小野绿实时说明了叶苏这一情况。
　　天啊，叶苏竟然在不知不觉中，字数已经遥遥领先了！
　　很多注意过来的观众，愕然发现叶苏的字数竟然达到了恐怖的1500字！
　　而这时候，石田才1000字，星野枫仅仅730字而已。
　　“哼，字数多有什么用，你看石田老师写的多精彩，星野老师笔下的世界也很令人遐想。叶苏那350差远了。”有观众一直在看石田和星野的小说，注意到叶苏字数超过石田和星野后，不屑的说道。
　　而他说出来后，引起了旁边一连串的讨论。
　　“呵呵，我刚开始也不看好叶苏老师，但是我阅读速度快，一直也有看叶苏老师写的，也非常精彩好吧，说实话，我都觉得不比星野老师差！”
　　“傻逼一个，劳资自叶苏动笔起，就没有看其他两位写的了，我不谈别的，就叶苏老师写的能让我看的爽，其他人那种龟速，我才不看。”
　　“我也是一直在看叶苏老师写的，真的写的非常精彩呢，感觉…真不比星野老师差。”
　　“这怎么可能！星野老师是谁！”
　　“还真是这样子，叶苏老师写的魔幻明显更精彩一点…当然我更认为是叶苏老师的速创能力强的原因。”
　　随着叶苏切换到三级速度写作，吸引的观众目光一下就最多了，即便很多没有看叶苏前面写的人，也从中间往下接着看，而很多全程看了的，到处在帮人普及叶苏前面的剧情，一时间，议论纷纷。
　　事情一下子，就来了一个大反转！


第635章 碾压全场
　　“叮叮！“
　　星野枫的时间到，全文1100字，完笔了！
　　星野枫写的时候是全神贯注的，直到写完时间到后，才甩甩手，有些满意的看了下自己的作品。
　　在三十分钟的时间内，从零开始构思，写1100字，非常厉害，星野枫自己也很满意了，他这篇小说，浓缩了魔幻的世界观，用了十分精炼的笔法，写了一个完整的剧情。
　　他抬起头，忽然感觉有点不对，他完笔了，观众的目光竟然大多数不在他这里！
　　怎么回事？星野枫皱眉头，往旁边看去，结果发现石田正以二级速度继续写着，而其字数，竟然已经达到了1900字！
　　怎么会这样！星野枫惊到了，但是让他更吃惊的事还在后面，他竟然看到叶苏，在以三级速度写作着！
　　而其字数，竟然达到了2700字！竟然是他的两倍多了！
　　叶苏汗水已经顺着头发流了下来，但是却全然不在意，继续纵横在《冰与火之歌》的世界中，以极快的速度，写出一行行的字。
　　而这一幕，落在了所有观众眼中，叶苏的速度，让他们已经来不及去再注意其他人的小说了，一行行字下来，不仅疯狂，竟然感觉到十分过瘾！
　　就像全身心的投入到叶苏的世界之中，其他人都来不及关注了，只知道在这个魔幻的世界中使劲的娱乐，使劲的疯狂着，跟随着叶苏的汗水一起。
　　只有星野枫，脸色异常的难看，作为顶级的魔幻作家，他只看了一分钟就知道，叶苏这魔幻的水平完全不下于他，甚至…超过了他！起码这一篇是这样的，跟叶苏的一比，他的这篇完全不值一提了。
　　当然，从叶苏前面的展开来看，他完全不觉得叶苏能在舞台上将其写完，甚至一半…不，三分之一，四分之一都不可能。
　　难道他根本就不打算写短篇吗？就是要拿长篇的一部分来作为对决？
　　星野枫这种顶级的魔幻作家自然知道，魔幻那悠久的留白正是其精髓的所在，故事不长，但却能留给人无限的遐想，写好留白的部分是一个魔幻作家必备的素养。
　　而叶苏这种直接拿长篇的一部分来对决的方法……非常妙！
　　简直完美解决了当下的难题，而天然留白的空隙，更能让小说回味无穷。
　　想到这里，星野枫脸色更难看了，这场对决，他已经没有赢的可能了。
　　没想到，叶苏，竟然有如此的水平。
　　又过了二十分钟，石田也完成丁自己的作品。
　　石田最终完成了2600字，如果没有叶苏，这将是一件非常恐怖的成绩。
　　石田完美的按照计划，将提前准备的小说写了下来，无论是情节精彩程度，好看的笔迹，还是总字数，都无可挑剔。
　　计划十分完美，一步步，将叶苏钉在了绝路――应该是这样没错。
　　可是当石田看到现场的目光全部紧张的跟随着叶苏的笔尖移动时，他就知道自己输了。
　　明明没有什么失误，竟然输了，而且输的如此之惨。
　　叶苏，真是如此的天才吗？
　　石田看到叶苏那已经达到恐怖的5000字数，有点出神的这样想着。
　　叶苏，还在忘乎所以的写着。
　　浑然不觉外界的变化，他进入了这种状态中，进入到冰与火的世界中，在里面飞翔着，欢呼着，怒吼着，发泄着，汗水已经将他的衣服浸湿，依旧没能拉回他的注意。
　　现场，就这么诡异的，安静下持续下去，安静的只有呼吸声在偌大的场地上传播。
　　所有人都被叶苏吸引了，没有人来得及注意自己的脸红不红，也不记得前面究竟说了叶苏怎样的话。
　　就是被叶苏的文字吸引了，其他的人都成了摆设。
　　叶苏一直在三级速度下写着，时间也远远长于其他两位作家，长度，还在快速的累加着，甚至那惊人的书写的速度，还在缓缓的提升着。
　　直到时间用完，“叮叮叮”的时间响起，在主持人的提醒下，叶苏才回过神来。
　　叶苏当然没有完笔，甚至连一个情节都没有写完全――虽然达到了恐怖的7100字。
　　小野绿递给叶苏毛巾，叶苏好好擦了下身上的汗之后，才注意到现场的不对劲。
　　所有人都在看着他，而且诡异的安静，就连星野枫也是，而石田则是看向别处，不知道在想些什么。
　　看的叶苏都有些尴尬了，想着是不是写太多了，太夸张了一点？
　　看来下次这种状态不能随意在别人面前显示啊，进入这种比较忘我的状态时，书写速度实在是太快了一些。
　　现场的安静并不是主持人打破的，而是由评审席的一道掌声打破的。
　　这声掌声之后，全场像是忽然明白了什么似的，潮水般的掌声跟着响起来，经久不息。
　　而小野绿终于也想好了该说些什么，他挥手示意观众停下鼓掌，说道：“结果实在是令人吃惊，叶苏老师的表现实在太惊人了，我们还是先来听听专家评审团的意见吧。”
　　专家评审团那边，一直观察叶苏的那位，直接就自作主的代表起来发言了。
　　“叶苏老师的表现，恕我词穷，没有想到能确切形容的词。我是从头开始对比着星野老师的小说开始看的。”
　　当星野枫被提到的时候，他脸皮不自觉的抖动了一下――这下子脸丢大了。
　　观众也都纷纷想起来，事先有星野邀请叶苏一起写魔幻这件事，当时还觉得叶苏年轻不知天高地厚，现在看来，是他们自己有眼无珠了。
　　评审继续说道：“最开始，我看出来，星野老师的小说就是冲着短篇完结而去的。所以世界观的构建由于篇幅，非常受拘束，最终完成的短篇――抱歉，我中途就看叶苏老师的没时间注意了，没有看完。但是结果我想大家也完全认同了，这场没有摆上台的对决，叶苏老师胜利了。”
　　现场掌声又一次响起来。
　　小野绿做了多次手势之后，才逐渐安静下来。


第636章 斩获双奖
　　那位评审接着说下去：“叶苏老师这篇，应该一开始，就没有冲着完结而去，直接以长篇为基础而写的，其中展现的世界不用我再赘述，大家也已经看过了。这里有一点想问问叶苏老师，我想也是大家想问的，请问你这一篇小说，准备继续写下去并完结吗？是早已构思好的吗？”
　　全场的目光集中到叶苏身上，叶苏将一手拿毛巾，一手拿话筒，略作思考后就回答：“嗯…这一本书其实很久以前就有想过，但是一直是思路在脑中构思着，并没有真正动笔过。这一次，也是突发奇想，借场上的环境，完成这一篇小说的开头写作。至于会不会完成…”
　　这一刻，包括主持人，大家都屏住了呼吸。
　　叶苏笑着说完：“那当然是要完成的，而且也不会太远，一个月之内，大家应该就能见到这本书的第一部了。”
　　全场再次高呼起来，大家都迫切的想看下去，听到叶苏会在一个月之内就出版，而且是第一部，想来应该能饱读一场了。
　　“一个月？如果是原先，我应该是不相信的。但是在亲眼见到现场的传奇之后，我想在场的观众朋友们也没有质疑的了。谢谢叶苏老师回答，这里我640也提前说下，叶苏老师第四轮的表现，我打十分，谢谢。”评审员连着说了两个谢谢，才坐下。
　　“好的，谢谢评审专业的点评，咳咳，不得不说，叶苏老师这次表现实在是太亮眼了，这一次的最终项目决赛，我想叶苏老师应该会胜率比较大吧…好了，那么我们就来看看，第四轮超越极限环节中，各位作家老师分别得了多少分呢！”
　　“倒计时三十秒，开始！”
　　评分开始紧张的进行了。
　　很多人想着，虽然石田老师写的也很精彩…但是果然还是叶苏最厉害，至于星野枫，同为魔幻题材，完全被叶苏比下去了，分数上就不用考虑了。
　　弹幕也是铺天盖地的袭来。
　　“叶苏十分！”
　　“叶苏大大果断十分！”
　　“叶苏这表现太超神了啊，黑再转粉，十分！”
　　各种关于叶苏十分的弹幕挤满了网络平台，而石田和星野枫的弹幕少得可怜，偶尔有几条也是立刻被挤走了。
　　“好的，时间到，我们来一起看看最终得分情况！”
　　瞬间，大屏幕便出现了作家三人这一轮的得分。
　　星野枫9.31分。
　　石田9.71分。
　　叶苏9.98分！
　　叶苏完胜！
　　石田眼神复杂的看着自己的9.71分和石田
　　“那么，综合全场得分，排名如下：”
　　叶苏，22.33+9.98=32.31分。
　　石田，22.29+9.71=32分
　　星野，22.267+9.31=31.577分
　　“叶苏老师，获得本次节目‘彻子的小屋之作家随意评’冠军，将获得由赞助商提供的一千万奖金，恭喜他！”
　　“石田老师获得本次第二名，将获得由赞助商提供的三百万奖金一份。”
　　“星野老师获得本次第三名，将获得由赞助商提供的一百万奖金一份。”
　　“恭喜他们！”小野绿激动的主持道，然后对着叶苏说：“下面有情叶苏老师做最后的感言，为节目完结画上圆满句号！”
　　叶苏微笑着接过话筒，走上台前，环视了一眼之后，说道：“谢谢大家！”
　　“这次节目的四个节目各项都非常激烈，我也是侥幸才获得胜利，承蒙大家厚爱了！”
　　“在接下来的五天之后，将会有我的三本小说同时出版销售。”
　　“这三本小说分别是《re：从零开始的异世界生活》、《死亡笔记》、《游戏人生》。”
　　“这三本小说中，元素各有所侧重，《RE》侧重于情感，《死亡笔记》侧重于推理，《游戏人生》侧重于异世界构建，我相信读者们一定能在其中找到自己最喜欢的，希望大家支持我，我还会为大家带来更多经典的小说的。”
　　说到这里，叶苏顿了一下，才继续说道：“刚刚第四节中写的魔幻小说，我已经取好名字了，它将叫《冰与火之歌》，其第一部会在一个月之内和大家见面！请大家敬请期待！”
　　“另外，最近在作家的动静这么大，有点对不起我的歌迷们了，所以，这两天将会有两首新歌发布，喜欢叶苏的朋友一定不要错过了哦，我保证，这两首歌精彩程度，甚至超越我以往的歌！那么，谢谢大家！”
　　全场掌声如雷声般响起！
　　网络上的弹幕也是一波接着一波。
　　“叶苏老师最棒啦！”
　　“好期待啊！接下来一个月都有事可以做了！”
　　“哈哈哈我就说叶苏老师不会忘记我们这些老歌迷的！我的手机中又能放新歌啦，以前的都听了无数遍啦！”
　　“还有叶苏老师不要忘了玄幻题材啊，虽然也超级期待这些书，但是希望叶苏老师不要忘了玄幻题材啊！”
　　“我就笑着看看这几天网上黑叶苏的傻逼们！”
　　“经此一役，傻逼大军瞬间溃不成形！”
　　“好爽！叶苏老师加油，最爱你了么么哒！”
　　石田和星野枫彻底成了陪衬，两人脸色都奇差无比，尤其是石田，他连获奖感言说什么都准备好了，结果却只能眼睁睁的看着叶苏发挥。
　　小野绿举起手中的手持平板一看，然后拿起话筒宣布：“那么，在节目的最好，将宣布刚刚统计完成的节目奖项。”
　　“最受读者欢迎的作家奖，最后的得主是――叶苏老师！”
　　全场又一次掌声响起起来。
　　“最具有潜力的作家奖。”
　　念到这里，小野绿无奈，一摊手，说道：“来，大家一起喊是谁！”
　　“叶苏！叶苏！叶苏！！！”
　　就这样，在叶苏双奖斩获的情况下，访谈拉上了帷幕。
　　叶苏无疑成了最大的赢家。


第637章 松山的求饶
　　访谈结束，叶苏往后台走去，一老远就看到了激动的中山龙之介，不由得一笑。
　　“表现太棒了，叶苏老师！“中山龙之介兴奋的对叶苏说。
　　“还行吧，正常水平。“叶苏随口道。
　　“出了这么大的风头，还正常水平，我们这些那么早淘汰的可怎么活啊！”霞之丘诗羽边走过来，边调侃叶苏道。
　　“这次倒是连累你了。”叶苏有点抱歉，霞之丘诗羽会被淘汰他有责任。
　　霞之丘诗羽摆摆手，无所谓的说道：“得，不用，反正不能撑到最后，多一轮少一轮什么的无所谓了。”
　　结果刚说完，话音一转道：“不过下回得吃试吃我的便当。”
　　“呵呵，一定。”
　　“那祝你大成功的同时，我就先走一步了，还有人等着我呢。下次记得~吃我的便当哦！”
　　说完，霞之-丘诗羽就转身走了。
　　倒是叶苏有点不知道说什么，正准备去找九重天明时，长岛过来了。
　　“叶苏小友，请留步一下！”
　　长岛对叶苏喊道，并快步往这边走来。
　　他这次算是经历了几个大的心理变化阶段，心脏被吓了好几次了。
　　叶苏回头一看，是不认识的人，便有点犹豫着说：“你是？“
　　长岛赶紧介绍自己：“我是这里的电视台长长岛，初次见面，你好，请多关照。“
　　“长岛台长你好，请多关照。”叶苏也回礼道。
　　长岛台长犹豫了一下，才对叶苏继续说道：“是这样的，叶苏小友，这一次小山直树的事情，是鄙台的失责，导致叶苏小友多了很多不必要的麻烦，对此我非常抱歉。”
　　说到这里，长岛给叶苏鞠了一躬。
　　叶苏看到长岛给他鞠躬，加上问题早就顺利解决了，倒也没什么生气的了，于是问道：“那么这一次事情，源头是因为……“
　　尽管叶苏心里早有猜测这一次的源头是谁，但是还是当面问过比较好。
　　长岛听完，连忙打手势，不一会，有些狼狈的松山就从远处颤颤巍巍的走过来了。
　　叶苏一看，想到果然是他，不由得冷笑起来。
　　长岛看到叶苏这一笑，立刻有心理阴影了，每次叶苏冷笑，都没有什么好事情发生！
　　于是长岛赶紧说：“叶苏小友，这次事情全部是因为松山一手造成的，给你带来了不必要的麻烦，并且严重违背了公平的原则，所以松山怎么样就完全听你的处置。”
　　松山正好走过来，听完这话，立刻跪下来哭着抱住叶苏的裤腿喊道：“叶苏老师，是我不对，我该死，你大人不计小人过，饶过我吧，我就这一份工作，家里上有老下有小，我不能失去这份工作啊……叶苏老师我求求你！”
　　叶苏看到松山这样子，直皱眉头，他很不习惯让这样子，只好先说道：“你先把我放开…”
　　于是松山赶紧放开，但还是哀求着。
　　叶苏想了下，说道：“你以前对中山可是够无情的，按理说现在开除你是罪有应得，理所当然的事情。”
　　“不要啊叶苏老师，求求你了，你就当我是个屁把我放了吧！”
　　这下子，松山哭的更厉害了。
　　不过叶苏话自然没有说完，叶苏看了一眼中山龙之介后，对松山说道：“你去给中山鞠三个90度的躬，我就放你一马。”
　　话音一落，松山就连滚带爬的跑过去，没有鞠躬，而是直接干脆的磕了三个响头。
　　叶苏看了中山龙之介一眼，发现中山龙之介表示已经差不多了之后，就对长岛台长说道：“长岛台长，关于松山，希望你还是不要辞退他。”叶苏说完，看了松山一眼后，又补充了一句：“但是像这种不公正的行为，必要的惩罚还是要有的，避免滋生此类风气。”
　　长岛连忙点头：“好的，叶苏小友，我会如你所说的去做的。”
　　看到长岛这么客气，叶苏倒是很好奇了，没道理对自己这么客气啊，自己也不能给他带来什么利益。
　　不过下一秒，叶苏就猜到了什么，因为九重天明和九重克蕾雅从通道中走过来了。
　　九重天明还没走到，就跟叶苏说道：“叶苏，表现真不错啊！我和克蕾雅一直在台下好好看呢！”
　　“我开场之前特意找了一圈的，倒是没看到你们人，难道没有坐中间的位置吗？”叶苏疑惑的问。
　　这时候，九重克蕾雅开口了：“是我，我要坐旁边的，中间太吵了。”
　　“原来如此，我说怎么找不到呢。你来了也不跟我说一声。“叶苏回答。
　　“哼，才不要跟你说。不过话说回来，你表现还真是不错，看来有机会可以看看你的书。“九重克蕾雅先是傲娇了一下，然后又称赞道。
　　“还好啦。你要是想看的话，我写出来就先发给你。“
　　“好。“
　　这时候，长岛台长上前一步，说道：“九重先生，这次来鄙台，看到叶苏小友的表现，应该还是不虚此行吧。“
　　九重天明笑着回答：“可以可以，这次来还真是不虚此行呢。“
　　“那就好，生怕我们有所招待不周呢。“
　　“哪里哪里，这次叶苏表现的如此精彩，也有你们节目的功劳。“
　　“那就好那就好，还有，不知我们台今年的广告方面――“
　　长岛还是将担心的事情问了出来，声音稍微小了一点，但是叶苏还是听见了，瞬间就明白了长岛对自己这么客气的原因，感情是因为怕九重天明的广告投资方面撤资啊！
　　不由得有些好笑。
　　九重天明则是回答道：“那当然照旧合作啦，并且下季度还会有新的广告分配，到时候还要劳烦台长多多幸苦了。


第638章 睦美最后的电话
　　长岛一听，直笑的眉开眼花的回答：“哪里哪里，一定尽力。“
　　双方又寒暄几句后，便作了告别，而叶苏则是拉着九重克蕾雅往外走了。
　　“要不要送你回去？“九重克蕾雅说道。
　　“我来是坐中山的车来的，这会回去再麻烦他不好，而且他还要帮我处理后面奖项和奖金的事情，你直接先借一辆车我吧，我自己开回去就好了。“叶苏回答道。
　　九重克蕾雅点点头，想了下说：“就那辆法拉利吧，好像动起来快一些。“
　　听的叶苏直无语，法拉利在她口中也就是快一些的车而已。
　　这时候，中山龙之介已经跟叶苏打过招呼，去处理奖项方面的事情了，九重天明则还没有跟上来，整个停车场就叶苏和九重克蕾雅两个人。
　　叶苏看得月光下的谜人嘴，想要亲上去，九重克蕾雅则红着脸躲了几下，正当叶苏找准机会准备下手时，九重天明已经走过来了。
　　“叶苏啊，走走，要不再去我哪儿去玩两天，你们也好促进促进下感情。“九重天明边走过来，边笑着说。
　　叶苏一边心里嘀咕坏了我的好事，一边嘴上说：“这几天实在是有些比较重要的事情要处理，忙着发新书啊，新歌什么的，没时间过去呢。”
　　九重天明听完，有些遗憾的说：“这样啊，那就没法了，叶苏你好好忙。不过忙归忙啊，和克蕾雅生宝宝事情可不要忘了哦！”
　　“老爸！你又来！”九重克蕾雅叫道。
　　叶苏也只能尴尬的陪着笑笑。
　　九重天明像是忽然想起来什么，对九重克蕾雅说道：“对了，要不克蕾雅你去叶苏那边住一段时间？那样你就可以吃到那个东西了哦！碗装方便面哦！“
　　九重天明还带了又惑的语气说道。
　　“叶苏他这些日子确实忙，以后有机会再说吧。“九重克蕾雅虽然有些抵不住泡面的又惑，但是还是理智的说。
　　叶苏则暗暗想到，没想到九重天明还记得这个梗，泡面什么的，他当时只是开玩笑，并没有真的想要用来又惑九重克蕾雅什么的。
　　“那好吧，那就下次吧。“
　　“对了，叶苏要借车回家，你把那辆法拉利借给他吧。“九重克蕾雅想起来，对九重天明说道。
　　“哪辆？有好几辆呢，为什么借法拉利啊，要不开我的那辆劳斯莱斯？“九重天明说道。
　　叶苏有些无语，感情法拉利是大街货呢，还有好几辆！
　　一听还要把顶级的劳斯莱斯借给自己，叶苏连忙说道：“叔叔不用了，法拉利挺好的，随便一辆就行了。“
　　叶苏相信自己，过不了多久，也能轻松买劳斯莱斯了，借着开的终究是没什么意思。
　　“嗯，老爸，就那辆红色的吧，你把钥匙给他。“九重克蕾雅催促道。
　　“好…我找找。有了，给。“
　　九重天明从包里拿出一堆钥匙出来，从中找到了一个，递给了叶苏。
　　这些显然都是长期不用的备用钥匙，主钥匙都在他的保镖那儿，毕竟九重天明不可能用到每一辆车，那些车实在是太多了。
　　叶苏接过钥匙，笑着对九重天明和九重克蕾雅说：“那我就先回去了。“
　　“嗯。“
　　“下次记得来玩。“
　　叶苏开上车，往公寓的地方开去。
　　忽然电话响了起来，打开一看，是桐乃的电话，便赶紧把车停在路边，按了接听。
　　“笨蛋老歌，怎么才接啊！“电话里传来熟悉的桐乃的声音。
　　叶苏连忙解释：“抱歉，我刚刚开车呢，车停在路边用了一段时间……你现在在哪儿呢？“
　　“我还在新宿。“
　　“你怎么还在哪儿？“叶苏赶紧问。
　　“当然都是为了你啊！“
　　“…谢谢。“叶苏有些沉默。
　　“…我找到睦美了。“
　　桐乃的声音这会其实有些低沉，但是叶苏完全没有注意到。
　　“她在哪儿？“叶苏赶紧追问。
　　“她说不想见你。“
　　“…果然是这样，我……早该知道的。“叶苏有些失落……
　　“我劝过她，她同意给你打一通电话。“
　　“真的吗！“
　　“当然是真的。“
　　“什么时候？“
　　“现在。“
　　‘现在？“
　　“我挂了电话后，就给她发短信，她就会给你打了…但是她不让我把她的号码告诉你――她会用公用电话打给你的。”
　　“没关系没关系…”叶苏有些激动，也有些忐忑。
　　“那我先挂了，你等着她的电话吧。”桐乃说完，就挂了。
　　叶苏则拿着手机，在路旁等待着。
　　一分钟。
　　二分钟。
　　怎么还没有来电话呢？
　　桐乃是不是忘了啊…不，不可能。
　　那就是睦美又决定电话都不给我打了吗……
　　叶苏心思有些混乱。
　　睦美是他第一个真正意义上的女朋友，他真的很喜欢那个明明是柔道社长，却依旧让人想保护着的女生。
　　睦美真的很讨厌我了吗？连一通电话都……
　　还没等叶苏想完，电话便响起来了。
　　是一个没有备注的公共电话亭的号码！
　　叶苏赶紧接起来。
　　“喂！是睦美吗？”
　　“……”
　　“睦美？是你吗？”
　　见对方没有回答，叶苏又追着3.2问了一句。
　　这时候，电话那头才传来熟悉的声音。
　　“叶苏。”
　　“睦美…你怎么就…我还有好多事想……”
　　叶苏还没有说完，就被电话那边的声音打断了。
　　“叶苏，我有新的男朋友了。”
　　“……”
　　叶苏一下子不知道说什么好了。
　　忽然感觉一股热流往头上涌，然后像是找到出口似的，使劲的从眼睛钻了出来。
　　“叶苏，忘了我吧，你身边有更多值得珍惜的人――我相信我不说，你也知道。”
　　“可是……”
　　“我现在的男朋友，没有你那么帅，没有你会唱歌，没有你会写书。”
　　叶苏不知道说些什么，就这样静静的听着那边说话。


第639章 悲惨的光太郎
　　“他什么都没有你好，甚至没有你温柔，没有你体贴。但是他只爱我一个人，他身边只有我一个人。这一点，我想你知道的。所以，真的，请不要来找我了，我从来不后悔爱过你，但是――请不要来找我了，忘了我吧。”
　　“你身边有更多值得你珍惜的人――真的。”
　　三叶睦美第二次重复了这句话。
　　然后就，挂断了电话。
　　只剩下叶苏空空的举着电话，站在原地。
　　怎么会这样？
　　不对，本来就是这样的吧。
　　我那天不是已经考虑的很清楚了么――这本来就是必然的结果。
　　你有什么不能接受的，明明已经接受过一次了。
　　但是就是很难过啊。
　　上次总是还抱有幻想的原因吗？因为变化太快，以至于自己一直幻想着睦美可能只是跟自己开个玩笑，如果能哄哄她，她就会回来的。
　　可是真的完全不是这样。睦美为什么会走，理由真的一清二楚了。
　　可是…我也不得410不这么走下去吧，直到…桐乃不喜欢我的那一天。
　　“滴滴滴。”
　　叶苏的电话又了，叶苏直接点了接听――肯定不是睦美的了。
　　果然，是桐乃打过来的。
　　“打过电话了吗？”
　　“打过了。”
　　桐乃完全没有询问睦美说了什么，看来同样的话，睦美应该已经对她说过一遍了。
　　这明明不是桐乃应该做的，她凭什么要帮老哥承受这样的语言呢？
　　“你刚刚说你在开车？从电视台刚出来吗？“
　　“嗯……”
　　“那过来接我。”
　　“接你？你在哪，新宿的哪儿？”
　　“路边上。”
　　“什么，怎么在路边上？我现在就去，你把地点发给我。”
　　“嗯……你快来，这里好冷，来了带我去吃关东煮。”
　　“好，我马上来，然后一起去吃。”
　　叶苏挂了电话，开车立刻往新宿那边开去。
　　前一秒还很沉浸在悲伤中――后一秒接到桐乃电话，仿佛就抛掷脑后了。
　　叶苏感觉自己挺混蛋的，就这点诚心也想去感动睦美？
　　还甚至不是自己去的。
　　我果然是个混蛋。
　　叶苏这么想着，开着车，飞快的向桐乃那边驶过去。
　　……
　　此时，这次电视访谈的余热依旧在网上绽放着，叶苏带来的各类话题被不断讨论中，不管是将要出版的三本新书，还是那一本在访谈中露出了口头的魔幻小说，还是叶苏的新歌，都被火热的讨论着。
　　同时，前几天黑叶苏的文章则是被网友们举起来批判了。
　　最有名的，自然是那篇《听说也叶苏是天才》了，这篇由信华报社特刊记者光太郎写的文章，前几天还受到广泛支持，而今天访谈结束后，却沦为了过街老鼠，到了人人喊打的地步。
　　不仅仅是这篇文章，很多人根据这篇文章，对信华报社连带着进行了网络攻击。
　　比如：“信华报社真是行业的毒瘤，放了这样一条嘴巴不干净的狗出来，还不赶紧滚出来给叶苏老师道歉！“
　　“信华报社的人都是这种水平？以后谁还敢找信华报社合作。“
　　“什么垃圾报社，尽出现为博人眼球，不尊重事实的垃圾货色，赶紧解散了算了。“
　　诸如此类，非常之多，即便是比较晚的晚上了，言论也非常之多。
　　而信华报社如此，光太郎就更不用说了，那是要多难听有多难听了，如果口水能够杀人，光太郎早就被杀了一百回了。
　　而此时，光太郎由于睡的比较早，完全不知道网络上究竟发生了怎么样的变化。
　　至于另一位黑叶苏黑的厉害的，小山直树，由于这次在节目中被叶苏已经把脸打肿了，倒是没有被黑的特别厉害，不过很多他以前的读者都是立刻粉转黑，决定再也不看他的书了，人品太差，已经没有再追捧的必要了，这种人，离作家越远越好！
　　于是还在昏迷中的小山直树，避免了正面得知这一变化，倒算是一点幸运吧，不然还得更加喷出一口老血出来。
　　……
　　二十分钟之后，叶苏便到达了桐乃说的地点。
　　这时候街道已经颇为的冷清了，路上都没有什么人，只有路灯孤零零的站着。
　　节目结束已经是十点了，而节目后的交谈后差不多花费了三十分钟，到接桐乃第一通电话时，已经是十一点了。
　　而现在，离十二点，也就十几分钟了。
　　叶苏一路从车内望过去，终于在这条街的尽头，看到了桐乃的身影。
　　她一个人站在路灯下，穿的裙子，丝袜也看起来很薄，四月的天晚上还是很凉的，难怪桐乃双手抱着，脑袋也耷拉着缩在衣服里面。
　　叶苏赶紧开过去，打开车门，桐乃见到是叶苏后，先是一笑，然后就哼的一声坐上了前排座位。
　　“冷吗？”叶苏问。
　　“冷。“
　　“那我们去吃点暖身子的。“
　　“好啊，我饿死了，这会都十二点了。“
　　“你怎么在大街上？住的旅馆呢？“
　　“今天早上就退房了，那个旅馆的隔壁有个超级吵的大叔，夜晚打鼾声音太响了，受不了就退了房。“
　　“怎么不换一个房间呢？“
　　“当时没想那么多。“
　　“那怎么不再找一家旅馆呢？“
　　“本来准备今天回来的……哪那么多为什么！“桐乃忽然觉察到什么似的，故作恶狠狠的对叶苏说道。
　　“谢谢你了…桐乃。”
　　“嗯……不过睦美说的…”
　　“没事，我想通了。”
　　“你真的想通了？”
　　“当然，事情已经过去了，人总得往前看不是。”
　　“哈，就你。”
　　“你看今晚老哥表现的怎么样！”
　　“马马虎虎吧！”
　　看着桐乃那傲娇的表情，叶苏笑了笑，没有再说话，只是内心想着。
　　桐乃，等着吧，你小时候的那个英雄老哥，会回来的。


第640章 桐乃发烧了
　　叶苏饶了几圈，才找到一处夜市，一眼看去，有拉面，有烧烤，还有不少明显是喝高了的中年男人在那唱着歌。
　　“就那儿吧，应该能吃到不少暖身子的。“叶苏建议到。
　　“嗯…“
　　桐乃只是嗯了一声，然后就乖乖的跟着叶苏~过去了。
　　叶苏四处看了看，最后看到这边的一家拉面小店看起来蛮不错的，便问桐乃：-“吃拉面吗？“
　　“吃吧…“桐乃点头。
　　不知道为什么，这会桐乃话比平常少很多。
　　“你先去屋子里坐着，我去点。”叶苏对桐乃说，看到桐乃走到里屋坐下，他就去前台点餐了。
　　“欢迎光临！客人要点什么。“
　　“来两碗拉面…嗯，再加两份肉串吧，谢谢。”
　　“好的，马上就来，请稍等。”
　　待叶苏点完回座位时，却发现桐乃有些焉的趴在桌子上，不由得赶紧走过去，摸她的头。
　　这一摸，果然是发烧了，应该是这两天新宿弄的吧，可能是衣服没带够，而这两天天气也有点凉。
　　“桐乃，你发烧了，我们先吃碗热腾腾的拉面，然后再去买点药。”叶苏坐在桐乃旁边，扶着她说道。
　　“嗯…”
　　桐乃只是嗯了一声――看来是真的有些焉了。
　　“客人，您要的拉面。”
　　拉面上来了，看起来很好吃，叶苏试了试，不烫，看到桐乃有些萎靡，就一手把桐乃搂过来，一手喂给她吃。
　　“来，张口，啊～”
　　“啊～”
　　也不知是生病的缘故还是什么，桐乃啊啊着张口吃面的表情特别可爱。
　　“来，再张口，啊啊～”
　　“啊啊～”
　　呼呼，一大口又喂进去了。
　　“来，吃根肉串。”
　　叶苏把肉串用筷子夹下来，喂到桐乃口中。
　　“来，再来喝口热汤，啊～“
　　“啊～哦～呼呼呼。”
　　一大口热汤喝下去，看着就有精神了不少，小脸有些红红的起来。
　　“来，最后一口，啊～咦。”
　　正当叶苏准备喂进去的时候，发现桐乃竟然已经睡着了。
　　眼眨毛长长的，嘴旁边还沾着一点汤。
　　叶苏用纸巾轻轻擦了一下，也没敢太用力气，怕吵醒她。
　　就这样，抱着去车里面吧。
　　叶苏右手腕过桐乃的后背，左手腕过桐乃的小腿――活脱脱一个公主抱。
　　抱上车的后座，帮桐乃搭上一层衣服，叶苏便往家的方向开了。
　　路上遇到24小时营业的药店，叶苏就顺便买了点药――刻意不要苦的，记得桐乃是很怕苦的。
　　很怕打针，很怕苦，想起这些，叶苏不由得一笑，和平时表现出来的形象，完全不像啊…
　　回到公寓，将桐乃轻轻抱上床，盖上被子，叶苏就差不多也要休息了。
　　这几天一直没有按正常的时间休息，是该好好休息一下了。
　　……
　　第二天一早，在叶苏还在安静的睡眠中时，光太郎遇到了最悲惨的事情。
　　他一走到公司，就发现所有人都以奇怪的眼神看着他，其中几个还带着敌意，光太郎很好奇，这是怎么了，昨天不是还一副热情满满的样子吗，怎么今天就这样了。
　　正当他摸不着头脑的时候，主编进来了，光太郎正准备说早上好的时候，主编先开口的一句话让他把早上好硬生生咽了下去，转而变成为什么了。
　　“你被辞了。”
　　“为什么！？“
　　“你给报社带来了多大的名誉损失，你知道么？没让你陪就不错了！赶紧收东西滚蛋！”
　　“什么？我带来了什么名誉损失？昨天中午还因为给叶苏的事，因为给报社扬名了受到了表彰，今天怎么就――”
　　“叶苏？你还敢提叶苏的事情？你自己去网上看看你被骂成什么样了！真实多亏了你的那篇满口胡言乱语的稿子，现在整个报社都面临着危机，所有员工都有下岗的风险，你还敢提叶苏的事情，我看你是脑子被驴踢了扭不过来了吧！”
　　主编狠狠的骂光太郎，这一下子，把他骂明白了，他赶紧在旁边的电脑上搜他的那篇文章――已经没有了，被报社删除了，但是即便删除了，在微博上仍然能够醒目的看见，各种对于他的那篇文章的批评，不对，说批评太轻了，最起码也是喷的程度。
　　甚至有一半都已经上升到了人身攻击的程度上。
　　“怎么会这样！昨天不是还好好的吗！”光太郎不解而且愤懑的喊出来了。
　　“怎么会这样？你作为一个记者，连昨天晚上的电视访谈你都没看？”
　　这不是主编说的，主编已经进办公司没有再理他了，这是旁边一个普通报社员工说的。
　　如果在平时，这种普通员工见到光太郎这种特刊记者，那肯定是要点头哈腰的。
　　而现如今，随便讽刺了。
　　光太郎此时感受到浓浓的悲哀的同时，还是迅速打开了关于昨天电视访谈的内容。
　　他昨天很高兴，和朋友一起去喝酒了，以至于完全没有关注这场改变他命运的电视综艺访谈。
　　以至于连道歉挽回的机会都远远没有把握住。
　　“什么？叶苏以绝对优势力压石田和星野枫，获得访谈比赛的第一名？“
　　光太郎一眼看下去，越看越心惊，第一节用关键词写大纲，得到了9.6分的高分，而且有专家点评随手构思出了一种可能开创时代的题材，第二节仅仅依靠三百字的扩写，就达到成了9.56分的高分，被认为是故意放水，第三节随口编的小故事获得观众大力赞赏，第四节更是与星野枫正面对决魔幻题材小说，并且完胜！
　　这……这简直！光太郎简直快要不能相信自己的眼睛了！
　　“看到了吧！看到了就赶紧收拾东西，带着你那祸害报社的破文章滚！”那个报社员工有些愤怒的对光太郎喊道。
　　到最后，光太郎都不知道自己怎么走出报社的，这个世界究竟是怎么了。
　　怎么会这样呢？怎么会这样呢？光太郎不断重复嘀咕着这句话，向远处走着。着。


第641章 准备录制新歌
　　种什么因，得什么果，这就是光太郎的真实写照。
　　信华报社也赶紧发布了一则关于特刊记者光太郎被已经被开除的事情，而这也是今早叶苏起来看到的第一条新闻。
　　既然已经收到了该受的惩罚，叶苏就不想再额外追究什么了。
　　他的原计划是，所以污辱他名声的人，全部走正规渠道，一纸诉讼过去就好了。
　　全部告上去，叶苏就是这么想的。
　　不过因为这一次访谈的意外成功，免去了这点麻烦，倒是让叶苏有些开心。
　　如果这一次访谈没有这种效果的话，叶苏真的会去一个个告过去的，他不缺钱，多请几个律师，一个个告，让这些随意言论的人好好吃点苦头。
　　现在嘛，看来是完全不需要了，网上甚至还出现了不少的道歉信，事情应该是已经平稳的过去了，对小说对决，现在绝大多数看好的对象，也是叶苏了。
　　叶苏起床，看了眼桐乃，发现还在熟睡中，但是想到今天要如约发布新歌，估计是不能陪桐乃了，便想喊绫濑过来陪陪桐乃。
　　想到这里，也不再犹豫，给绫濑打了个电话。
　　“喂？哥哥？”绫濑可爱的声音从电话那头传过来。
　　“嗯，我是叶苏，那个，能拜托你一件事吗？”
　　“变态哥哥拜托的事情我才不要做呢。”
　　叶苏听完有些尴尬，只能继续说道：“不是什么事啦…就是桐乃…”
　　“桐乃？桐乃怎么了吗？最近两天好像也没来学习也没来公司，说是有点事情去忙了，具体是什么也没有跟我说。”绫濑一听是桐乃的事情，一下子连着说了一大堆。
　　“嗯…具体事情嘛…我也不太清楚。”叶苏不得不撒了个小谎，万一他说是因为自己的那事，桐乃跑去新宿两天的话，绫濑肯定要狠狠的骂他了，更不要说桐乃还因为这个发烧了。
　　“先不说这个啦，桐乃昨天回来就有点发烧了，我今天有事情要忙，能请你帮忙照看一下吗？“
　　“桐乃发烧了？那我这就来……“
　　绫濑也没有深究桐乃到底去新宿干什么了，只是一听桐乃发烧了，便立刻准备赶过来了。听的叶苏松了一口气，还好没有露馅。
　　不一会儿，绫濑便赶过来了，叶苏一看，还穿的是公司服装，看来今天是有公司任务，即便如此还是赶过来了，足见绫濑对朋友的重视。
　　“我昨天去买了点退烧药，是甜的，你等会嘱咐桐乃吃哦。“叶苏对一进门就匆匆上楼的绫濑说道。
　　“变态哥哥突然这么关心桐乃，感觉好假哦。”
　　“哥哥关心妹妹不是理所当然的吗？”
　　“但是放到你这个哥哥身上，就好像不对劲了――你没对桐乃做什么下流的事情吧？”
　　绫濑竟然是以认真的口气问出来的，实在是太不相信他了吧！
　　“我怎么可能做出那种事情！我是很正常的哥哥好吧！”
　　叶苏当然是很认真的回答过去。
　　“哼，变态哥哥的话怎么可能全信。”
　　“汗…好了，不说这个了，我差不多要出去了，忙着发布录制一首新歌。”
　　听到叶苏这句话，绫濑忽然很感兴趣，问道：“新歌叫什么名字啊？”
　　“叫小小恋歌。”
　　虽然不知道为什么绫濑忽然这么感兴趣，但是也苏还是照实说了。
　　“哦哦，那快去发布吧，那一定是一首很好听的歌。”
　　“咦？为什么这么说？”
　　叶苏一愣，绫濑怎么像突然变了个样子似的。
　　“没什么没什么，快去吧，桐乃这里我看着了。”
　　叶苏没什么头绪，也就不再想了，今天不仅要完成《小小恋歌》的发布，还要计划另一首歌的录制呢。
　　叶苏边往外走，便拨通了长岛小姐的电话。
　　“长岛小姐吗？我是叶苏，我大概还有十分钟就到公司了。”
　　“叶苏啊，今天来是要完成新歌的录制吗？”
　　“对的。”
　　“一首还是两首？我看你访谈上说的是两首呢.”
　　“今天肯定只能完成一首了，因为另一首，是双人合唱的，我乐队的人现在不在。”
　　“哦哦，那好，不急。”
　　“对了，你有蝶析的电话吗？我联系一下她，如果她愿意的话，我想哈她合唱这首歌。”
　　“有的，我发给你。”
　　叶苏忽然想起来蝶析，这首歌的女声部分非常适合她，如果能和蝶析合作，应该能完成的更好，而秋山危中野梓他们都不是这样的声线。
　　“滴滴”，叶苏打开手机，长岛小姐已经把蝶析的电话发过来了。没有犹豫，叶苏直接拨了过去。
　　电话接了三遍才响。
　　“喂？”接通后，那边传来蝶析清澈的声音。
　　“蝶析吗？你好，我是叶苏。请问你今天有时间吗？我有事想请你帮忙。”
　　“哦，叶苏啊。有时间的，你尽管说。”
　　蝶析一听是叶苏，心情都开心了几分。
　　“是这样的，我有一首新歌，是双人合唱的，女声部分，我想请你来演绎，不知道你有没有兴趣呢…”
　　“叶苏老师的新歌吗？那一定很精彩，我很愿意呢，什么时候呢。”
　　“我现在就在去公司的路2.4上了，我先去录音室录一首另外的歌。”
　　“就是叶苏老师昨天宣布的那两首歌吗？”
　　“是啊，你也有看到吗？”
　　“叶苏老师的访谈，自然不能错过啦。”
　　“那真是很荣幸，那我在录音室等你好了。”
　　“叶苏老师等我来了再开始录哦，很快的，我也想听听第一首歌是什么样的。”
　　“那好，等会见。”
　　叶苏一笑，没想到事情这么顺利，他这第二首歌，以蝶析的水平，应该能在两三天之内录制完成了。
　　第一首歌，是《小小恋歌》，这叶苏要录制的第二首歌，是他前世一部非常感人的动漫的开头曲。
　　《四月是你的谎言》的OP！


第642章 小小恋歌的录制发布
　　一到达公司，就看到长岛小姐了，看起来是专门等着叶苏的。
　　“叶苏，这边。”长岛小姐一看到叶苏，就打招呼的说道。
　　叶苏听过，便往那边走过去，边走边回应。
　　长岛小姐热心的对叶苏说：“叶苏，你等会要录制的歌曲，录音室我已经提前帮你准备好了。随时就可以使用，你需不需要调试一下谱子？”
　　叶苏听完，想了一下，回答道：“我等G祈来后，再尝试录制调试吧。”
　　听到叶苏这句话，长岛小姐有点吃惊，吃惊的倒不是说等G祈来后录制这句话，而是叶苏第一次说要尝试录制调试！
　　以前的叶苏，唱歌的曲子都是直接录制好输入的，从来没有调试的说法，一次完成就不会再修改了。
　　于是长岛小姐有些惊讶的问：“没想到叶苏老师竟然会需要调试呢，我还以为会像02往常一样――录制后直接发布呢！”
　　叶苏听完也是一怔，没想到自己，真的是变了，于是也是自问自答的说道：“现在对歌曲的态度……怎么说呢，和以前不太一样了。是因为最近发生了很多很多事吧，有歌迷说我的歌，越来越没有最初那么惊人了。”
　　长岛小姐听完有些好奇，于是追问道：“想不到一向神挡杀神，佛挡杀佛的叶苏老师，竟然会有如此想法。虽然我是觉得叶苏老师的歌一直都很棒啦……但是还是总觉得有哪里不够的感觉。”
　　叶苏点头，说道：“嗯……大概就是这样了，最近可能一直心境都比较受影响，所以也一定程度上影响了唱歌……或许也是自己没有很投入的原因吧。所以觉得应该对待歌曲更投入一些了。”
　　叶苏以前，由于是直接借鉴的前世的成品曲子，所以完全不需要修改，直接拿来使用，没有什么调试的过程……但其实这样不太对。
　　即便是有绝对音感的人，如果不仔细的一步步调试，依旧可能导致音色上和原作有细微的区别――这点区别在平时不会有什么影响，但是依旧会让作品出现那么一点瑕疵。
　　音乐不像写作，文字是固定的，只要写出来一样，那么表达的意思就是完全相同的――因为这就是两篇完全相同的文章。
　　但是音乐，每一个不同的乐器都存在差别，从而导致音色上的不同，如果不仔细调试，相同的谱曲也会表现出不同的听感来。
　　而除了谱曲，更重要的是，叶苏一直以来，完完全全是模仿的态度，不够投入，在真正喜爱的人听来，他的音乐逐渐没有开始那么惊艳了。
　　“话说回来，叶苏老师这一次准备录制的两首歌，歌名是？”
　　“一首是已经准备好，待会就会录制的，歌名是《小さな恋のうた》。”
　　“听名字就感觉很不错呢。那另一首呢？需要和G祈一起合唱的那首呢？”
　　“那一首，叫《光るなら》。”
　　长岛小姐听完，小声的重复道：“光るなら……光るなら……如果能够发给光的话.”
　　“听起来是很有故事的歌名呢！”
　　叶苏笑着说：“的确如此……这首歌后面，有很长的故事呢……如果可能的话，我想把它创作出来。”
　　长岛小姐吃惊，追问道：“创作出来？这个故事吗？以小说的形式？”
　　“不……小说，甚至是漫画，都不能表现出这个故事。如果要表现它的话，应该会以动画的形式表现出来。”
　　“这是为什么呢？一般不都是小说改编漫画，漫画改编动画吗？”
　　“因为它是一个与音乐息息相关的故事，没有音乐，故事便会失去很多色彩。”
　　长岛小姐听完，这才明白，说道：“原来如此……那倒是很期待呢。”
　　“嗯……不过动画的事情，不像小说，不是一天两天的事情了，我目前也只是有这种想法。”
　　长岛小姐轻笑，“以叶苏老师的速度，想法想必很快就能变成作品呢。”
　　“呵呵。”
　　叶苏不置可否的笑了下，便没有再在这个话题上继续下去，往录音室走去。
　　叶苏决定在G祈来之前，先试试录音室的各地方音色，彻底完善一下，要让小小恋歌，完美的登场。
　　小小恋歌的曲子，是以摇滚的形式呈现的，主旋律基调带有摇滚色彩，当然，这是前世日本乐团MONGOL800原唱所表现的形式。
　　小小恋歌还有众多翻唱版，各有各的特色，其中比较著名的就是新垣结衣的翻唱版，呈现出了完全不同于原唱的另一种感觉，也十分受欢迎。
　　叶苏在阳台上给绫濑演绎的，是原唱版的风格，这也是他最爱的风格，曾经狠狠427打动过他的风格。
　　正当叶苏输入伴奏，一个音一个音在测试的时候，G祈到了，长岛小姐看到G祈来了，准备通知调音中的叶苏，却被G祈阻止了。
　　“我等一会就性，别打扰叶苏老师吧。”G祈在录音室外，看着忙着调音的叶苏，小声的说道。
　　“那好。”
　　在G祈印象中，叶苏是一个才华横溢的音乐人，是一个真正的音乐天才。
　　但是G祈却从来没有看见过，叶苏这么努力的，一个一个的在调音。
　　以前叶苏对这些都不怎么在意的，现在看到叶苏这么认真的调音中，G祈感觉有点感动。
　　现在的叶苏……又能带来怎么样的音乐呢，G祈很期待。
　　终于，叶苏搞定了，音色和印象中完全一致了，这里的设备，果然还是很专业的呢。
　　叶苏一笑，好久没有调过音了，真是怀念呢，前世唱歌前，那些日日夜夜调音的时候。
　　站起身，叶苏这才注意到录音室外，G祈已经到了，并且正在看着他，不由得一笑，推开门，走了出来。


第643章 光るなら，上线
　　“来了怎么不说一声。”
　　叶苏笑着对G祈说道，刚刚匆匆一瞥，没有好好看G祈的打扮，现在仔细一看，G祈穿着绿色的连衣裙，樱桃色的长发随意的搭在肩上，甚是好看。
　　看得出是好好打扮过出来的呢。
　　G祈也是一笑，说道：“看到叶苏老师在忙，就没打扰呢，我等一会不碍事，反正我也是只是来欣赏叶苏老师的新歌的。”
　　“嗯……那我就开始录制了。”
　　“好的，很期待呢。”
　　于是长岛小姐和G祈就在录音室外，静静的等待叶苏录制了。
　　叶苏再次走进录音室，戴上耳机，深吸一口气，对伴奏师打了一个手势，于是小小恋歌那富有节奏的旋律就在环绕在录音室了。
　　没有什么前奏，叶苏的歌声，直接伴随节奏响起来。
　　强烈的冲击直接就席卷了现场。
　　不仅是长岛小姐和G祈，叶苏自己也完全沉浸在了这富有旋律之中，脑海中不断闪烁出那些记忆深处的画面。
　　G祈听着这歌声，感觉似乎慢慢置身在了无限的樱花之间，那是毕业的季节，那是恋爱的季节，有着对学长的留恋，有着对未来的向往，还有身边友人的种种回忆。
　　在叶苏前世的《求婚大作战》中，小小恋歌就是因为十分感人切题，才在中国火起来的。
　　这是一首能轻松勾起人回忆的歌，而如今的叶苏来演绎，已经有了甚至更超原版的韵味。
　　叶苏有些年轻，又有些沙哑的声音，似乎是在述说着那些年走过的岁月。
　　直到一曲结束好久之后，G祈和长岛才反应过来。而此时，叶苏已经戴着耳机在听自己刚刚录制的了。
　　叶苏一边听，一边在心里与前世的音乐对比着音色，仔仔细细的对照了两遍之后，叶苏才满意的点点头，看起来是一次成功了。
　　打开门，叶苏往外走，还没来得及说什么，长岛小姐就迫切的赞赏道：“叶苏，你这首歌，虽然我说不出来是为什么，但是真的觉得甚至比你以往的歌还要厉害呢！”
　　G祈也补充道：“这肯定是一首能够大火的歌……甚至是成为超流行的歌曲！”
　　“嗯……谢谢……这首歌我非常喜欢，希望它能有一个完美的开端。”叶苏说道。
　　G祈很敏锐，注意到了开端这个词，问道：“开端……是指的是什么呢？是这首歌在叶苏老师所有歌中的开端，还是说这首歌还有后续动作呢？”
　　叶苏欣赏的看了G祈一眼，回答道：“G祈你很细心呢。这首歌，后续我还有些想法的，或许会成为电视剧中的一部分也说不定。”
　　“电视剧？我懂了，是叶苏老师前面说的，像光るなら那样的，带有故事的歌曲一样吧，这几首歌背后都有故事，只有把它们放在故事中，才能更深层次的表现出这首歌吧！”长岛小姐立刻说道。
　　“没错。我想让这些歌，结合动漫或电视剧的形式，出现在人们的眼中，那样能让这些首歌赋予更深层的意义，或许能让听的人，听到更多他们想要的东西。”叶苏回答。
　　长岛小姐赞赏道：“叶苏老师真是非常有想法呢……也只有你这种即是实力歌手，又是实力作家的人才敢这么想了吧。”
　　叶苏谦虚：“哪里哪里。”
　　“刚刚长岛小姐说的，光るなら这首歌，是叶苏老师的吗？我没听过呢。”G祈好奇的问。
　　长岛小姐一笑，说道：“这个还是叶苏老师来解答吧。”
　　然后G祈好奇的看着叶苏，只见叶苏笑着回答：“这首歌呢――就是我想邀请你合唱的新歌。”
　　“哦！那快给我看看。”
　　叶苏便拿出谱子，递给了G祈，同时也递给了长岛一份。
　　G祈看着谱子的同时，也轻轻哼了起来。
　　这曲调与小小恋歌不同，开始一段是由欢快的钢琴曲构成的，旋律轻松简单，然后又伴随着小提琴的演奏，才正式进入歌曲部分。
　　不知不觉中，G祈就把整个曲子都哼完了。
　　G祈感叹的说道：“叶苏老师拿出来的曲子，果然就没有简单的呢，这首歌的曲调也是相当好听啊。”
　　叶苏一笑，说道：“那你先听我唱一遍，留有个整体印象吧。”
　　G祈好奇，问道：“叶苏老师你又要展现男女声一个人切换的唱功了吗？”
　　“我可还没那么找虐啊，男女声切换可不是那么容易的。这次我只用男声来唱，主要是让你感受一下调子。”
　　“嗯……那我可得好好听着了。”
　　说完，叶苏便走进录音室，G祈和长岛小姐也跟了进去，以便能够听得更加清楚，这不是正式录音，所以有外人在场也不会有什么干扰。
　　美妙的旋律在录音室响起，两道前奏之后，叶苏的声音响了起来。
　　雨上がりの虹も，凛とDいた花も
　　雨过天晴出现的彩虹，以及凛然绽放的花朵
　　色付き溢れ出す
　　都绽放出美丽的色彩
　　与小小恋歌不同，这首歌一开始，就让人脑海中浮现四月美丽的天空下，释放着青春活力的少男少女们，欢快的基调从这里就开始定下来了。
　　茜色の空仰ぐ君にあの日恋に落ちた
　　仰望着深红色的天空的你那天我陷入了对你的迷恋
　　瞬间のドラマチック
　　如同戏剧性的一瞬间
　　故事开始发展，一个恋爱的情节逐渐展开，夕阳像金子一样流的天上地下到处都是，少女站在其中，那一瞬间，他陷入了恋爱的浪潮之中。
　　美丽的故事，会从这里展开吗？
　　G祈不由得担心着，担心接下来的旋律突变，担心这美好动人的情节不能继续下去。
　　这并不是出自对叶苏的不自信，而是对美丽到极致的事物，一种发自内心的怜惜。


第644章 叶苏的新专辑，幸福风暴
　　旋律开始变了，另一种节奏跃然而上。
　　フイルムの中の一こまも消えないよ心に刻むから
　　却如电影那样回放着每个画面都铭刻在我心里不会消失
　　君だよ君なんだよ，教えてくれた
　　是你哦就是你哦，告诉了我
　　暗も光るなら星空になる
　　在黑暗中发光的话就能成为星空
　　旋律更加强烈，从欢快转变成为思恋，若能绽放光芒，是这样一种感觉吗？
　　黑暗中发光，简单的描述，却构建了一个令人忍不住遐想的故事，成为谁的星空，是一种怎么样的爱情故事呢？
　　悲しみを笑颜にもうLさないで
　　悲伤也被笑容掩盖已不用再隐藏起来
　　煌めくどんな星も君を照らすから
　　漫天闪耀的繁星都会照亮你前行
　　旋律到现在，已经由强烈的欢快气氛，完美转换为思恋，让人沉醉，遐想。
　　G祈不禁的想，难怪叶苏说要配上一段故事，才能更完美的表现这段音乐……看起来确实是这样的！这段声音，或许配上故事，才能060完美！
　　“G祈？”
　　直到传来叶苏的呼唤，G祈才回过神来，才注意到歌曲早已结束，长岛小姐也不在这里了。
　　“啊，对不起。”G祈赶紧为自己的发呆道歉。
　　“没事，不用道歉。”
　　“这首歌，实在是太精彩了，我能想象到，那是怎么样一段爱情故事呢！”G祈说道。
　　“是啊，那段故事，真的很美呢！”叶苏也赞叹道。
　　“呵呵。叶苏老师你这么称赞自己写的作品，真的好吗！”G祈小声笑了一下，调侃叶苏。
　　叶苏不由得无语，《四月是你的谎言》在前世给他带来了很多感动，但是在这一世，如果拿出来肯定就是他的作品了，所以G祈有这样的反应是很自然的，叶苏也不能解释什么。
　　只好尴尬的转移话题：“嗯……那么，我们先试着配合一次吧，刚刚我也没有完全发挥好这一首歌，感觉唱的很一般，没有什么投入。”
　　“我觉得叶苏老师已经唱的很棒了，这样下去不知道会不会托后腿啊！”G祈有些担心的说道。
　　叶苏笑着回答：“我相信你，肯定能唱的非常棒的”，叶苏说完，拿出谱子，开始说合唱的细节了：“从这里到这里，是女声部分，从这里到这里，是合唱部分.”
　　“你先熟悉下歌词，一会我们配合来一次。”
　　“好的。”
　　长岛小姐刚刚出去后，又回来了，对叶苏说道：“叶苏老师，小小恋歌的录制已经全部完成了，现在就可以随时上传到音乐上面了，现在需要发布吗？”
　　叶苏想了一下，说道：“等我先发个微博宣传一下吧，然后再上传。”
　　“好的。”
　　叶苏拿出笔记本，在微博的输入框中打字，发了一条这样的微博。
　　【各位亲爱的歌迷们，一首非常非常棒的新歌，马上上线哦！十分钟之后会上传到音乐上面，大家马上就能听到啦！这首歌名字叫做《小小恋歌》，是我认为在我目前唱的歌中，最棒的一首歌哦！希望大家能从中听到自己想要的~!】
　　很快，微博就有了大量的评论转发。
　　“叶苏老师终于发新歌啦！作为歌迷等的好辛苦啊！隔壁的书迷们都有了好多书可以期待了！我们现在才等到呢！”
　　“哇，叶苏老师认为最棒的一首歌，不敢想象啊！叶苏老师已经有那么多好听的歌了，还能更棒的歌，超级期待啊！”
　　“期待期待，手机里面又可以更新歌曲了！”
　　叶苏看着这些评论，想着差不多是时候了，于是让长岛长传到他的音乐界面中。
　　松田景水这个漂亮的高中女学生，现在不仅爱看叶苏的书，也爱上了叶苏的歌，是一个彻彻底底的叶苏迷，当叶苏微博刚刚一发，她就立刻看到了。
　　“是叶苏老师昨天说的两首新歌之一耶！还有十分钟，好期待！”
　　松田景水赶紧打开音乐网站，找到收藏的叶苏，在不到五分钟的时候就开始使劲刷新叶苏的专辑了。
　　叶苏在音乐上面还只有一个专辑，新世界，以前所有的歌都放在这一个专辑里面，松田景水不知道叶苏这一次的新歌，是准备新创建一个专辑呢，还是依旧放到以前的专辑里面呢。
　　距离叶苏发微博，过了有七分钟了，松田景水还在使劲的刷新着界面。
　　忽然，在到八分钟的时候，叶苏的专辑页面中，一个新专辑出现了！
　　在新世界的上面，新专辑名字叫，“幸福风暴”！
　　松田景水赶紧点开，发现里面还没有一首歌曲，看来目前只是创建了专辑，歌曲还没有上传。
　　幸福风暴吗？和新世界专辑给人的霸气完全不同，幸福风暴一看就是集中幸福的专辑，而其中的第一首歌，小小恋歌，看名字正好是完全符合的！
　　叶苏老师，感觉可能比以往，要更厉害了呢……
　　松田景水一边这么想着，一边使劲的刷新着幸福风暴专辑页面，终于，小小恋歌出现了！
　　毫不犹豫，购买，支付！
　　松田景水激动的戴上耳机，开始倾听，仅仅一瞬间，歌曲的旋律就征服了她，她全身都不由得跟着这首歌的旋律而动，兴奋不已。
　　太棒了！真的是幸福风暴！
　　松田景水一口气听了十几遍！
　　在叶苏的幸福风暴专辑中的第一首歌，小小恋歌发布之后，点击购买量瞬间就飙升起来，很快就飙升到了今日热门的前十名！
　　音乐网站的主编看到后，没有犹豫，虽然只是单曲，但是很果断将小小恋歌置顶到了首位，并在封面大图推荐。
　　如今的叶苏，影响力已经媲美一流的歌星，有此待遇也说的过去，但是其中也少不了其他远远，因为其实音乐网站的主编，是叶苏的书迷，他自然优先照顾叶苏了。
　　很快，小小恋歌就在网络上热议起来，已经连着上了好几天头条的叶苏，恐怕还要势不可挡的上下去了！


第645章 广受好评的小小恋歌
　　“小小恋歌真是太棒了，不愧为叶苏老师的新作啊，绝对的神曲啊！”
　　“叶苏老师的第一张专辑新世界，虽然里面每首歌都十分优秀，但是我仍然觉得新世界太过了一点。直到今天，看到叶苏老师的新专辑‘幸福风暴’，听了这首小小恋歌之后，我才觉得，叶苏老师的新世界终于要开始了，从幸福风暴开始。”
　　“我只是一个小小的书迷，听你们说的这么好，我也要去听了！”
　　“听着听着总是莫名的想哭，说不上来的感觉。”
　　“叶苏老师说，这首歌比他以前所有歌都要棒，我开始是不信的，现在我有点信了，虽然说不上来为什么，但是这首歌真的感觉唱到灵魂里面去了。”
　　“我预感叶苏老师的风暴要开始席卷起来了。”
　　在网上热议不断的时候，叶苏和G祈已经完成了光るなら的第一次合唱。
　　“我的错……没跟上叶苏老师，好多地方没唱好。”G祈对自己的表现很不满~意。
　　叶苏则是说：“不……刚才我也有很多地方没有唱好，G祈你呢，应该是对这首歌的基调没有我理解的那-么深。”
　　“基调吗？”
　　“嗯……比感情更深一点的东西吧。”
　　“好像有点难。”
　　叶苏想了下，才说道：“录音室只是最后用来完成录音的地方，在试唱阶段，我觉得应该找一个更能理解歌曲的地方，更能融入歌曲那种心情的地方。”
　　G祈听到这里，有些好奇的问道：“还能这样吗？我一直都是一个人，一样的地点练习呢。”
　　叶苏笑着回答：“嗯……我也是最近才有些发觉的。在试唱阶段，感情的沉淀是很重要的，换一个地点或许能更加打开思路。”
　　“那应该去哪呢？歌曲中的曲调有欢乐，也有思恋。”
　　“我想到了一个好地方，正好是四月，那里应该是能完美还原歌曲中情感的地方了。”
　　叶苏神秘一笑。
　　跟长岛小姐打过招呼之后，叶苏就和G祈出发，去叶苏说的那个神秘地方了。
　　原作《四月是你的谎言》，情节开始的地点，便是在飞舞的樱花树下，叶苏说的神秘地方，当然和离不开樱花树了。
　　叶苏开着车，G祈一路好奇的看着窗外，四月飘零的漫天花瓣甚是好看，怎么看也不腻。
　　“就是这里了。”
　　G祈下车一看，这里是在一条小江旁边的公路上，不远处有座公路桥，河滩上种满了蒲公英，边缘则围绕了整条江的樱花树。
　　小江十分清澈，浅滩上能看到清晰可见的鹅卵石，五颜六色，河流上还漂浮着零落的樱花瓣，十分美丽。
　　“真是美丽的地方啊。”
　　G祈不由得赞叹道。
　　叶苏一笑，这里的环境，与原作中男主和女主情感升温的河流十分相似，跃动着的河流，舞动着的落樱，一切都彰显着青春与活力。
　　“就用电子琴吧！”叶苏从后备箱拿出电子琴出来，对G祈说道。
　　“我来弹，你来唱。”
　　“啊，要在这里吗？”G祈有点害羞。
　　叶苏点头，说道：“嗯，用琴音伴奏，就可以了，琴音应该是最能还原歌曲中心情的了。”
　　“要上了哦！”
　　“啊……好。”
　　叶苏坐在树下，将电子琴放在双腿上，G祈背对着河流，面对着樱花树而站。
　　叶苏双手修长，忽然间，光るなら的前奏就跃然而出了。
　　要融入……要融入，那种快乐的感觉……
　　G祈告诉着自己，然后伴随着旋律唱了出来……
　　少年弹琴，少女清唱，在樱花树下。
　　就如有马公生和宫园薰。
　　在所有人眼中都平凡又渺小的他们，却在彼此的眼中闪闪发亮，互相成为对方的星空。
　　若能绽放光芒的话。
　　绫濑也关注叶苏，自那天之后，她就一直还想听这首歌。
　　当叶苏在音乐上发布后，绫濑也是第一时间就下载了下来。
　　戴上耳机后，熟悉的旋律从心中响起。
　　果然，哥哥唱的就是让人听的想怀孕呢……啊呀，我在想什么啊。
　　绫濑赶紧使劲摇头，将这种可怕的想法抛出去。
　　“绫濑？在做什么呢，这么用力摇头在干什么？”桐乃的声音从绫濑背后传过来。
　　绫濑连忙说：“啊……没有什么，只是想到了一些事而已。”
　　桐乃起来后，吃过药，烧已经退的差不多了，这会洗完澡，一手拿着浴巾，一手拿着牛奶走过来。
　　趁着桐乃刚刚出去洗澡的功夫，绫濑一个人在房间，偷偷等待着叶苏的小小恋歌，刚刚听没一会，桐乃就回来了。
　　桐乃一边喝着牛奶，一边问：“你听的什么呢？”
　　“是叶苏哥哥的新歌。”
　　耳机显然已经被桐乃看到了，绫濑就直接说出来了。
　　听到这里，桐乃好奇的问：“那家伙出新歌了吗？他最近不是忙着在写新书吗？怎么还有时间出新歌。”
　　很显然，桐乃没能把昨天叶苏的访谈看完，不然应该知道叶苏出新歌的消息，那会桐乃联系上了睦美，已经顾不上把访谈看完了。
　　绫濑听桐乃说完，心里竟然有些小高兴，自己肯定是第一个知道哥哥的新歌的人！
　　然后才对桐乃说道：“嗯……只出了一首，应该没用多少时间。”
　　“来，给我听听。”
　　桐乃接过来播放器，按了一下重新播放按钮，顿时小小恋歌的旋律响在桐乃的耳朵中。
　　当歌曲播放到：“ほらあなたにとって大事(だいじ)な人(ひと)ほど，看，那个对你而言最重要的人，すぐそばにいるの，会立刻赶往你身边”时，桐乃忽然就有点想哭。
　　昨天，不正是这样的吗。
　　他，立刻就赶到了身边。


第646章 玄幻题材降临
　　绫濑感觉到桐乃有些异样，立刻开口询问道：“桐乃，怎么了吗？哪里又不舒服了吗？”
　　“没……没什么，没事。”桐乃取下耳机，笑着对绫濑说着。
　　心中却忍不住回想昨天的事情。
　　明明只是让那个笨蛋接一下自己而已……那么顺便的事情，有什么好感动的。
　　不过是喂了碗面而已，不过是抱我回家而已，有什么好感动的。
　　桐乃明明这样想着，却感觉心里有一股热流要涌上来了，忙对绫濑说：“我去趟洗手间。”
　　“哎啊？”绫濑看着桐乃仓促的背影，有些好奇，不是刚洗澡回来吗，怎么又要去洗手间了。
　　桐乃跑到洗手间，泪水就是有点忍不住流了下来。
　　那家伙……那家伙……那家伙……啊……
　　口中不断重复这样的话，但是心中却不由自主的回想到小时候那高大的背影。
　　……跑的快有什么了不起的，不带我玩，我要比他跑的更快……一定――小时候跑步的事情。
　　……学习成绩好有什么了不起的，我也能做到更好――小时候学习的事情。
　　……成为校园偶像有什么了不起的，我也能成为更好的偶像――歌手的事情。
　　能跑的很快了，可以成为运动员了，他却不跑了。
　　学习成绩终于很棒了，他却成绩变差了。
　　终于成为模特了，成为校园的偶像了，他却不唱了。
　　那家伙……那家伙，真的很讨厌啊！
　　“终于完成了，按这个程度，明天应该就能开始正式录制了呢，比预想的要顺利很多呢！”
　　叶苏笑着对G祈说，刚刚G祈的完成水平，已经完全可以合唱录制了。
　　G祈放下曲谱，也笑着说：“多亏了叶苏老师呢，不然肯定还要好久。没想到这个方法还是有用的嘛！”
　　“诶？意思是原来其实认为没用的吗？”
　　“那是。”
　　“哼，敢瞧不起我.”
　　“那今天也不早了，明天再开始录制吧！”
　　“嗯，明天录音室见吧。”
　　“希望能和叶苏老师录制出最好听的歌。”
　　“G祈的话，一定可以的。”
　　松G祈回家后，叶苏也回去了，想到桐乃还发烧着，不知道现在怎么样了，叶苏就开快了一分。
　　回到公寓，打开门，一上楼就看到有说有笑的两人，叶苏也就不担心了。
　　“我回来了。”
　　“哦。”
　　被无视了，桐乃和绫濑继续在讨论着什么。
　　叶苏继续接话：“那个，你们吃饭没？”
　　“已经吃过了。”
　　“吃了。”
　　第一句是绫濑的回答，第二句则是桐乃的回答，已经省略到两个字了。
　　“发烧怎么样了？”
　　“哦，已经好了。”
　　叶苏感觉话完全接不下去了，想到今天录了新歌，于是继续强行接话说下去：“我今天出新歌了，有听吗？”
　　“听过了，挺好听的呢。”
　　“还不错。”
　　照样，第一句是绫濑说的，第二句则是桐乃的超省略话。
　　对话已经完全无法持续下去了，被无视的够彻底，两人看都没有看叶苏一眼，叶苏不再犹豫，果断逃掉了。
　　回到房间，又一次订好外卖――最近没吃几顿好的，看来是时候好好出去吃点大餐了。
　　叶苏想着，这个月的事情，还有四天，三本书就要出版了，小说对决的事情也不用担心了，无论是印刷，还是舆论风向，都在有条不紊的向有利方向移动着。
　　那么要考虑的，主要是《冰与火之歌》在这个月的出版问题了，倒是可以早一点动笔了，免得后期忙不过来。
　　至于《四月是你的谎言》动画，《求婚大作战》电视剧，也可以稍微开始准备一下了，不过叶苏最多只能提供剧本和音乐，其他过程则必须外包了，电视剧的话可以作为投资商的身份参与，动画的话可以直接找专业的团队商量……
　　叶苏边想着，边打开微博，随意浏览着，结果越看心情越好，网上对于小小恋歌的评价都是极高，一篇叫好声，另外讨论叶苏小说的也十分多，大多数人都很期待。
　　突然，叶苏看到一位叫野田的书迷发的微博，得到了很多人认可。
　　野田：【我只是一个爱好运动的学生，喜欢竞争，虽然也喜欢动画，但是却并不是宅男。对轻小说中的设定，总觉得有些中二，所以后来都几乎不看了，现在只追叶苏原作的《naruto》（火影忍者），但是看到叶苏老师提出的玄幻概念后，我就忍不住了。那天，看到叶苏老师的玄幻小说大纲，我想着，这才是我想要的小说啊！精彩缤纷的世界，纯粹的实力为尊的世界，别来那么稀奇古怪的中二设定！真心希望叶苏老师把这个设定写下去，给我们呈现一个实力为尊的异世界！希望叶苏老师的玄幻题材能够出现！】
　　这篇微博得到了很多人的认同，点赞数也很多。
　　有很多人，不爱那些稀奇古怪的设定，也早就看腻了剑与魔法的异世界，对叶苏提出的玄幻则有非常大的兴趣，也5.0是很正常的，少年永远渴望着冒险，变强。
　　叶苏看到这里，也觉得这个叫野田说的很有道理，像野田这样的学生群体，应该也有很多，他们放在叶苏前世，应该就是那种不怎么看二次元，但是就爱看网络小说的读者群体。而放在这一世，网络小说远远没有前世那种百花盛开的情况，占据主流市场的是各式各样的轻小说，虽然有各种精彩缤纷的精彩设定，精彩人物，但是总有些人只想看超大的世界，超大的决斗的。
　　那么……就让玄幻，降临这个世界吧！
　　叶苏决定了，冰与火之歌可以暂时放一放，先连载一本玄幻小说！


第647章 《大主宰》降临
　　说到玄幻小说，就不得不说到斗破苍穹了。
　　作为前世网文界的巅峰网文之一，其人气吸引能力毋庸置疑，如果选择这一本书，一定能获得极高点击量。
　　但是，叶苏却并不想选择这一本，叶苏觉得，土豆写的下下本，大主宰，要更好一些。
　　虽然看起来，大主宰成绩没有斗破苍穹巅峰时候那么辉煌，但是这并不代表大主宰比斗破苍穹差。
　　从世界观的构建来看，斗破苍穹后期出现“高等级强者不如狗”的局面，也就是斗宗不如狗，斗尊满地走的情况，招来了相当多的差评非议。
　　而相比大主宰的世界观构建就好了很多，不仅仅写出了更大的玄幻世界，更完善了boss设定级别，其非议也是最小的，成绩方面虽然略低于前作，但是可能是因为不少读者对类似的结构不感兴趣了，所以大主宰成绩没有那么极限。
　　如果单02从作品的完善程度来看，斗破苍穹虽然构思了一个更像玄幻的世界，但是同时也存在更多的漏洞，容易招致非议，大主宰更能够胜任。
　　至于土豆在两者中间的书，武动乾坤，其世界观的设定也十分精彩，并且由于其是完结小说，其实应该是叶苏最佳的选择。
　　但是，叶苏有一种强烈的，想把大主宰结局写出来的冲动。
　　大主宰对抗异族的设定，是继承武动乾坤之后的巧妙设定，看的让人热血沸腾，叶苏没能看到最终的结局，但是他很想把结局写出来，弥补心中的遗憾。
　　那么……就决定是大主宰了。
　　既然决定，便即刻开始了。
　　叶苏第一次，没有写很多，搞定十章之后，便决定上传了。
　　上传的网站自然还是选择角川文库，这也是叶苏上传虫师的地方。
　　要不要发微博宣传呢？叶苏有些犹豫，宣传肯定能让作品在前期得到很大程度的曝光，获得大量点击量。
　　但――这也同时是一把双刃剑，可能催更的读者会变多了，可能被说这种作品，卖座是因为借助了叶苏的光环。
　　介于十分相信大主宰的精彩程度，叶苏还是决定不宣传，不仅不宣传，还不使用自己的本人笔名。
　　不然，别人发现是叶苏写的，发一个微博，一传十十传百，立刻就有更多的网友们帮叶苏宣传了，这就违背了不宣传的初衷。
　　叶苏想看看，大主宰从零开始，究竟能到达什么样的程度，因为在前世大主宰也是在拥有绝大人气之后出现的作品，不算从零开始。
　　不知道能不能负责斗破苍穹的成功呢？
　　叶苏很好奇。
　　想到这里，叶苏决定还是跟中山龙之介说一声，便拨通了中山龙之介的电话。
　　“叶苏老师吗？”
　　“嗯，我是。我有一本新书的事情，想与你商量下。”
　　中山龙之介一听是新书，便说道：“冰与火之歌是吧，叶苏已经开始动笔了吗？如果这个月出版发布的话，有可能受到现在三本书的冲击，导致销量不如.”
　　叶苏打断了中山龙之介的话：“不是这一本书，是另一本，玄幻题材的。”
　　中山龙之介惊讶了，赶紧追问道：“叶苏老师准备再开一本玄幻题材吗？那会不会影响到冰与火之歌的完成啊？”
　　“嗯……不会影响到，我有信心。”
　　“那这本玄幻新书长度呢？已经构思好大纲了吗？”
　　“长度方面……全文完结应该应该有六百万字了吧。”
　　中山龙之介吃惊的直接把茶杯掉地上摔碎了，杯里面的茶叶落了一地。
　　他小心翼翼的问道：“叶苏老师是多说了一个零吗？应该是六十万字吧？”
　　“没啊，就是六百万字。”
　　“这怎么可能！”中山龙之介无比吃惊，要知道，像字典一样厚的《re：从零开始的异世界生活》，也就八十万字左右，六百万字那是什么概念！
　　叶苏很理解中山龙之介的吃惊，所以说道：“放心……不是一次性出版。话说应该就不会出版吧，我会把它放网上慢慢连载。”
　　“放网上慢慢连载？像虫师一样吗？”
　　“不……虫师是一卷卷的出，而这本书，会分为三千字左右的章节，像一天五章这样，慢慢连载。”
　　“原来如此……我说，六百万字怎么都太吓人了一点。”
　　“这本书，我不准备用叶苏这个名字，我想换一个新人的名字发布。”
　　中山龙之介又是一惊，连忙问道：“这是为何？这样小说就少了很多宣传啊！”
　　“我相信这本小说，不借助我现在的名气也能成为超人气的小说.”
　　“但是那样687会走很多弯路的吧？”
　　“那样才能更证明，玄幻这个题材的魅力。”
　　此番一说，中山龙之介才算是明白了叶苏的意思。
　　“好吧……我也相信叶苏老师的新作一定能从零开始，走到顶点。那么，这本小说叫什么，我也去一定去看。”
　　“叫作《大主宰》。”
　　“那新笔名想好了吗？”
　　“还没，有什么可以推荐的吗？”
　　“我哪有什么可以推荐的，老师随便取一个吧，既然是要证明小说的实力，那么笔名便不重要了。”
　　叶苏一听，说的也是，便说道：“那我就随便取一个了。至于《冰与火之歌》，这一个月，我并不准备只出一本，我准备出两本，并且一起出版销售。”
　　“两本！？不过一想到老师在访谈现场都能有如此速度的发挥，两本我就没有那么吃惊了。但是老师为什么要发布两本呢？一本也完全够消化了啊，而且两本一起出版销售也可能会影响到总体销量。”
　　“因为我想借助这一本书……冲击五月底的……最具有影响力的作家排行榜――世界地区！”


第648章 准备冲击世界榜单
　　“什么！世界地区的！这跨度是不是太大了一点，老师可是还连日本地区的榜单都没上过啊！”
　　“我有一定的信心，首先光靠这马上出版的三本书，《RE》《死亡笔记》《游戏人生》，我应该就能够进入日本地区的前五名了.”
　　“对，对于这一点，我也有信心。但是即便是日本地区的第一名，都不能保证一定能排到世界榜单上面啊！像星野枫，虽然排过日本地区的第一名，但是那一年，他却没有排进世界榜单的前十。”
　　“这个我也知道……所以，我想借助《冰与火之歌》的两部，来帮助我冲击世界榜单。”
　　“即便是《冰与火之歌》的两部，老师恕我直言，也远远不可能冲击世界榜单。首先，受制于时间的限制，《冰与火之歌》在五月前，只可能在国内销售了，而且最后统计也只有一个月的销售成绩。另外，其他作家统计的都是去年五月至今年五月的一年销售成绩和，而唯独叶苏老师你只有二个月不到的销售成绩，可以说能排上日本地区的榜单前三就已经是非常奇迹的表现了，还得看这一次三书齐发的效果。”
　　中山龙之介怕叶苏做出发微博冲击世界榜单的傻事，使劲的给叶苏劝说着。
　　“没错……只这么看的话，我确实毫无可能。”叶苏认同中山龙之介的说法后，还继续补充下去：“很多世界级作家的销量，都是统计的全世界的销量。而我最多只能统计日本地区的销量了，而且时间非常短，所以无论怎么看，都无法冲击世界榜单，一点可能都没有，只这么看的话，那我下一年五月或许还有可能。”
　　听到叶苏这么说，中山龙之介先是安心下来，然后又注意到叶苏说的，只这么看的话……！
　　难道说……？！
　　中山龙之介赶紧问道：“难道……老师你还有什么手段吗？不会想再同时出版几本书吧？！”
　　叶苏一笑，回答道：“不，不会再出版书了。”
　　听到叶苏说不会再说，中山龙之介把吊着的心放了下来，然后问道“那叶苏老师还有什么手段？”
　　“最具有影响力的作家榜单……可不是只统计销量。”
　　“没错……话是这么说，但是销量是其中最重要的数据，作家基本上就是看销量的啊。”
　　叶苏冷笑，说道：“除了销量……还有收入！”
　　中山龙之介一愣，收入？
　　“销售额……正是如此了。”
　　中山龙之介这才想起来，确实是，影响力榜单中，作家版税收入占的比重，甚至比销量还大……但是这没意义啊！因为销量就代笔了收入啊！
　　每本书定价也不会相差太大，那么销量不就和销售额是一个类型的数据吗？
　　“叶苏老师……销售额.”
　　叶苏又一次打断了中山龙之介的话，说道：“我知道你想说什么。销售和销售额是一个类型的数据对吧……我们刚刚谈的什么来着？”
　　“刚刚谈的什么？刚刚谈的是……玄幻？网络收入吗？！”
　　“没错……只要我在五月底，公布我是那本玄幻小说的作家，那么那本小说的全部网络收入便会计算进我的作家收入之中。”
　　“这样说确实是没有错，但是那本书在网络上，能有如此级别的收入吗？要知道，起码要比你老师即将四本书加起来的销售额，还要多一倍以上才可能！那样的话怎么可能呢？”
　　叶苏又冷笑，说道：“不……那还真是有可能的。等着瞧吧.”
　　见到叶苏这么说，中山龙之介彻底没有话说了，只能不断感叹，叶苏真是一个不断创造历史的人物，每当你以为看到他的全部能力时，他就会展现更厉害的能力来使劲的打你的脸。
　　中山龙之介这想法才冒出了不到五秒，就应验了，因为叶苏又说出了很了不起的事情。
　　“还有……我最近的要发布两首新歌，你应该知道吧。其中一首小小恋歌已经上传了，另一首明天应该也可以录制完成。我为这两首歌，分别准备了两个剧本.”
　　“剧本！？”
　　叶苏没理会中山龙之介的震撼，继续自顾自的说道：“为小小恋歌准备的是电视剧本……长度中等，如果拍成电视剧应该是十三集的长度。”
　　在前世，求婚大作战电视剧只有十一集，但是还有一个长达一个多小时的SP，所以叶苏把他们算在一起是十三集。
　　“而另一首歌，光るなら，我为其准备了一个动漫剧本……预计改编长度应该会达到22集。”
　　中山龙之介已经不记得这是第几次震惊了，只是有些麻木的说：“叶苏老师想这一部电视剧，一部动漫拍出来吗？”
　　“我拍自然是不可能的……这方面肯定得交给专业人士，专业演员，我主要是编剧和投资人。所以这方面，还需要中山你好好帮我操心一下了。”
　　“原来还有叶苏老师不会的啊！”
　　“汗……我又不是全能的。”
　　“我觉得已经差不多了……等叶苏老师你把两部的剧本给我，我去帮你找。”
　　“嗯……一定要顶级的动画团队。电视剧方面，则由我亲自过演员角色，并且要一个副导演的职位。”
　　“虽然要求有些苛刻，但是考虑到叶苏老师既是投资人，又是编剧，就没有什么了，这点要求我想应该还是很容易的。”
　　“剧本我在小说对决之后给你吧，最近你已经够忙了，就不再给你添乱了。”
　　中山龙之介心想着，你给我添的乱还少吗……
　　“那么就这样了，我去发布大主宰了。”
　　“好的，我马上就看看。”


第649章 俗人一只
　　笔名的话&#8943$&#8943$嗯，叶桐怎么样&#8943$好像太那个了一点。
　　没想到一想到笔名，竟然会先想到这个……
　　叶苏摇摇头，调侃自己到，然后抛去那些想法，还想个正经一点的吧。
　　大主宰是通俗型的文学&#8943$那么“俗人一只”？
　　太俗了一点。
　　算了，想那么多做什么，就这个了，名字不重要！
　　于是，叶苏就决定了，就这个吧，俗人一只。
　　那么，就可以开始准备上传大主宰了。
　　现在的存稿是十章，感觉带动不起来啊……那就五十章吧，一天十更！
　　全力投入的叶苏码字速度惊人，十章对于他只是不到半个小时的事情。
　　先上传十章，然后今天再码四十章吧。
　　叶苏找到作家注册页面，注册了一个账号，并起名为“俗人一只”。
　　点击创建新书，大主宰，由于没有签约，现在上传全部为免费章节，点击上传，叶苏把已经写好的十章全部上传了。
　　嗯.添加一下简介。
　　大千世界，位面交汇，万族林立，群雄荟萃，037一位位来自下位面的天之至尊，在这无尽世界，演绎着令人向往的传奇，追求着那主宰之路。
　　少年自北灵境而出，骑九幽冥雀，闯向了那精彩绝伦的纷纭世界，主宰之路，谁主沉浮？
　　大千世界，万道争锋，吾为大主宰。
　　搞定简介，叶苏在第十章末尾写到，今天很晚的时候，还有四十章发布，以后稳定的话，会是一天更新十章，看情况不定期爆发。
　　忽然，叶苏想起来一件很重要的事情，新人作家的书需要一天的审核才能够才能够出现在网络平台上，这也是防止一些不良小说的泛滥。
　　叶苏不由得有些头疼，他是急性子，想到的事情立刻就想做，现在已经上传的书却不能被人看到，心里总是有些不舒服的。
　　正想着要不要给中山龙之介再打个电话，走个关系，直接搞定审核，结果网页上弹出“滴滴”的一声提醒，竟然提醒《大主宰》已经通过审核了。
　　咦？怎么回事？
　　正当叶苏好奇，大主宰下出现了第一个评论：大火前留名！
　　这是谁？怎么这么快就认为能够大火了？
　　叶苏一看用户名，顿时无语了，原来是中山龙之介，网名竟然叫龙之介大帝，看来是很中二时期建立的用户名啊……
　　估计大主宰立刻通过审核也是中山龙之介干的了，他同样是这个角川文库的一个编辑，这点权限还是有的。
　　既然已经通过审核，那么就不用多想了，可以开始码后面的四十章了。
　　叶苏选择一次性上传五十章自然也是有理由的，这本书在五十章的时候，正好结束第一个场景，进入到第二个场景中，是更容易引起读者兴趣的转换点，而且也能比较看清楚，玄幻题材世界观的初步框架了。
　　比起剑与魔法的异世界，玄幻中的世界观要大了无数倍。
　　这个大，并不是单纯的指的是世界大，如果单纯的是世界大的话，大主宰远远不是算大的那种。
　　大数据玩的好的，前世的番茄著的莽荒纪便是一个例子。
　　每个界域之下有一方大世界和众多小世界，大世界由真神道祖掌管，小世界由天神真仙掌管。
　　盘古混沌世界之下又有许多界域，而盘古混沌世界和无间混沌世界又构成三界。
　　而三界又只是大莫域内的一偏僻处，大莫域又只是炎龙疆域一点而已。
　　而炎龙疆域则是这一片混沌宇宙中渺小的一域。
　　最后混沌宇宙还有9个……
　　大世界里面套小世界，大世界再被更大的世界套住，往复下去，最后的世界大的只像一个数字了。
　　如果愿意，甚至还可以无限的往复下去，所以这样的世界大小，完全不可能是一般的世界能比的。
　　但是世界观的大，并不是比世界的大而已，而是综合各种设定等级，综合来比较。
　　不到三个小时，叶苏就搞定了剩余四十章，打开网站一看，发现已经出现了十几个评论了。
　　“睡觉前随意浏览，看到简介莫名有些燃，进来把十章都看完，发现竟然是一本很不错的小说，在线等接下来的四十章！”
　　“本以为是一个新人随便写的新的中二设定，没想到看了十章后觉得根本停不下来，在线等后面的四十章！”
　　“我预感这一本书要大火，每天更新十章，也就是接近三万字，什么概念，其他小说能做到每天更新三千字都很难了！”
　　“俗人大大加油啊！这绝对是一本好书！”
　　“虽然世界观设定有点扯，但是情节还是蛮有意思的，同在线等。”
　　评论虽然只有十几条，但是每条都是偏向好评，这在世界观没有完全铺开的前期，应该还不错了。
　　叶苏一笑，点击上传，把剩下的写好章节全部上传了上去，没就关闭网页去睡觉了。
　　于是，在这个普通的夜晚，玄幻小说大主宰，降临到这个世界了。
　　江口是一个普通的少年，和大多数人一样，迷着各种异世界的小说，但是最近看了叶苏的访谈节目后，这一天看书，总有些提不起劲来的，对叶苏提到的玄幻小说题材倒有很大的兴趣。
　　但是叶苏却没有写，这让江口很不高兴，你要么就写一本书，要么就不要提那种概念，现在这样吊住一部分读者的胃口，真的有点让人恶心。
　　这会，江口有些睡不着，烦，起来打开电脑随意浏览着角川文库，想随意找找，看看有没有什么可以看的小说。
　　大主宰？名字看上去挺有意思挺霸气的，江口点进去一看，不由得皱眉。
　　新人作家？哎，这又是哪个高中生写的吧，这年头高中生的生活越来越丰富，写轻小说的越来越多，但是除了极少数确实很有文笔的作家，如霞之丘诗羽，如正火的叶苏，其他高中生都是凭着一股中二的幻想在写而已，设定有时候稀奇古怪，文章的各种情节也堪称小白，并且很多都是只写到一半就放弃了的。
　　每年这样写玄幻的高中生比比皆是，由于不可能出版，所以只能放在网站上连载。
　　所以江口看到是新人的第一本书之后，下意识的皱眉，准备关闭页面。


第650章 这小说，要成神
　　就在鼠标指针都要移动到关闭上面时，江口停住了。
　　他扫了一眼简介，发现……还蛮有意思的呃，有点燃的样子。
　　那就随便看看吧。
　　这时候作品还只有十章，随便看看也不浪费时间。
　　于是江口点进去了。
　　第一章，北灵院，嗯……文笔看起来还不错，比一般的高中生要强。
　　灵路？什么设定，五大院是五大学院吗？结果还被踢出来了，这什么玩意，看到这里，江口吐槽道。
　　什么鬼，柳慕白，其父亲是北灵境第一大域的域主，威名显赫，域主是什么东西？怎么一下就出来个官二代啊，还有那什么五大院，一个学院而已，父亲都是域主了，随便走点关系上个学校不是像玩一样的，这设定太假了吧！
　　第一章就这样，后面还怎么看？
　　江口忍住想关掉的冲动，想了想文笔还算流畅，还是再看看。
　　感情boss还不直接出来打，先派个小兵……而这小兵还有个什么人级灵脉……
　　然后视角又回忆到什么灵路中……主角是在扮猪吃老虎吗……
　　看到这里，虽然说行文流畅，还能继续看下去，但是江口总觉得有哪些地方有点不对劲。
　　江口又看到第三章，更是无语了。
　　北灵境分九域，各由一主掌控，一下子就把终极势力划分出来，这还怎么看，作者难得能写的通顺，不知道留点悬念吗？
　　主角还是一域之主的儿子，感情也是个官二代，这简直了……
　　然后看到主角修炼法术，也很无语，都是一域之主了，自由恋爱还失败了，这肯定是老婆移情别恋了，然后把他甩了吧，还说的那么冠冕堂皇，还留什么法术……
　　不过再继续看下去的时候，倒是没有什么可以吐槽的了，里面的等级设定有点意思，主角估计马上要踩那个什么柳阳了吧。
　　江口习惯性的点开下一章，嗯？没了？
　　十章就没了吗？
　　然后看到作者的话，等会还有四十章发布……每天稳定的话更新十章。
　　江口惊讶了，这么多，这速度把其他小说甩了十几条街道了！
　　江口有点犹豫，现在已经有点晚了，明天还要上学，要不要等下去呢？
　　想看主角踩那个柳阳的场景……虽然设定很让人吐槽，但是还是能看下去的，现在值得看看的书也不多了。
　　算了，现在也睡不着，江口一咬牙决定等下去，他悄悄打开房间门，跑去厨房拿了一瓶牛奶一个面包，准备等会边吃边看。
　　于是闲来无聊，江口留下了自己的评论：“虽然世界观设定有点扯，但是情节还是蛮有意思的，同在线等。”
　　江口看的时候，已经有十条评论了，属于看的比较晚的了，没有等很久，书便更新了。
　　江口赶紧点开，继续阅读下去。
　　嗯……果然踩的很爽……咦，这么快就升级了？有点快啊……这后期怎么写……
　　然后吐槽就到这里为止了，随着小说慢慢铺垫展开的剧情，逐渐揭晓的世界观，江口被这本小说完全吸引住了。
　　他前面还觉得，无尽火域，炎帝执掌，万火焚苍穹这简直写的太二了，但是越看越发现，其实这个火域和这里描写的九域是完全不是一个层次的东西……
　　尽管这时候的江口还不知道什么其间层次差距有多么大，但是已经足够让他沉醉于其中的世界了。
　　江口一口气，就把剩下的四十章看完了，直到显示当前已经是最后一页时，他才意犹未尽的感叹道。
　　这就没了？这本书简直太棒了，世界观看来比我想象中的要大很多啊！
　　这就是我想要的小说啊！
　　然后觉得不够，又把简介和设定再看了一边，心中隐隐约约觉得，这可能是一个远超他以前看过的小说世界。
　　这里面只言片语中露出的几个点，那远远不是一个格局小的世界所能够承担的。
　　就如简介中提到的，无尽火域，炎帝执掌，万火焚苍穹，武境之内，武祖之威，震慑乾坤。
　　就让人产生无尽的遐想了。
　　一改之前的态度，江口写了一个超长的评论，不仅从这五十章中，仔细的分析了这本小说的世界观格局，还写着对这篇小说能够大火的确定想法。
　　江口还发了一个微博，慎重向他周围的朋友推荐了这本书后，才满意的睡觉去了。
　　同样的事情，还发生在很多地方，这一夜，这本小说虽然没有大火，依然只是小众小说，但是大部分读者对它的评价，高的惊人。
　　所以慢慢的，大主宰以一种稳步的上升加速度，增长着点击量。
　　叶苏睡下时，大主宰只有区区几十的点击量，而当叶苏醒来之后，大主宰已经有了九千的点击量了，眼看就要破一万，足足涨了几十倍。
　　虽然一万也只是十分小众的水平，甚至签约都做不到，但是这只是第一天的成绩，再等几天，可能完全不一样的。
　　叶苏起来后，看了眼大主宰的点击量，还挺满意的，然后又去看了几个热门评论。
　　这时候，评论数量已经有几百了。
　　其中有几条评论得到了不少人的赞同，有一个用户名叫江口小少年的网友，评论中这样写着：起初我很想吐槽域主的设定，这种大人物随便出场，后期还怎么写？然而当我慢慢注意到小说中只言片语所展现的世界观的时候，我发现域主这种设定，可能仅仅是最低等级的领主，大主宰中描写的世界会十分惊人。不知道大家有没有注意到简介中的一段话：大千世界，位面交汇，万族林立，群雄荟萃，一位位来自下位面的天之至尊，在这无尽世界……
　　对，这非常重要，当我看到“下位面”这个词的时候，就感觉到浑身一震！这世界真的大的让人感到可怕，又感到向往，我相信这是一本十足的神作，一定能够大火，而且如果还像俗人大大所说，一天更新十章，那么这本小说将会造成一场风暴！


第651章 完成《光るなら》录制
　　很多人赞同了这段话的大部分，但是更多的人对其末尾的“风暴”一词表示反对。
　　其中有人回复道，神作我相信应该没有问题，但是成为一场风暴就太扯了，现在作家界高手如云，更有天才小说家叶苏横空出世，想要成为风暴那是完全不可能的。
　　叶苏看着这条评论，口中呢南着……
　　风暴吗？大主宰的话，相信到中后期，绝对能造成一场小说界的风暴，一种新的形式，其等于是硬生生又一次扩大了“读者群体”，硬生生扩大了市场，其影响力不可预估，说是风暴绝不为过了。
　　不过当下来看，别说风暴，就算是大火都还很远，也难怪被人反对风暴一词了。
　　不过……风暴吗……虽然大主宰没机会，但是我本人的身份，其他作品，差不多可以构成一组，名为叶苏的风暴了吧……！
　　叶苏一个人吃过早餐，因为这时候已经见不到桐乃和绫濑的影子了――想来早上有拍摄任务，已经出去了，就按照计划约定，来到了公司。
　　刚到录音室，就听见G祈的歌声了。
　　已经开始在练习了吗？竟然来的这么早，叶苏对G祈的态度非常敬佩。
　　G祈不仅有极高的天赋，更有刻苦的意志，这样的人，天赋加上努力，最后想不火都很难！
　　叶苏边听着G祈练习，边点头，G祈仅仅用了一天，就将这首歌唱到了完美境界，非常了不起了。
　　一首完毕，G祈用小手捋了捋头发，正准备再唱一遍时，叶苏进去了。
　　“G祈，这么早！”
　　G祈转头看过来：“啊，叶苏老师，早上好。我怕拖叶苏老师的后腿啊，就早点来练习了。”
　　叶苏笑着说：“不用练习了，我刚刚听见了，不管是情感的把握，还是音色的还原，都十分完美了，可以开始合唱录制了。”
　　“已经可以了吗？但是我总觉得还是有哪里不够呢。”
　　“从歌声上已经很完美了……要说有哪里不够的话――”
　　叶苏说到这里，刻意暂停了一下，他想稍微调戏一下G祈。
　　果然，G祈有些紧张的问道：“是哪里？”
　　“G祈不太自信哦，要抬头挺匈！”
　　G祈这才意识到叶苏是调侃自己，便转过头去，假装说道：“不理叶苏老师了。”
　　叶苏一笑，G祈虽然是一个出道的歌手，但更是一个年轻的高中女生，调皮可爱的一面也时常会出现呢。
　　“好了好了，你们两个快开始录制啦，别打情骂俏了。”
　　这时候，长岛小姐从远处走过来，并递给叶苏一张纸。
　　叶苏接过来一看，是昨天小小恋歌的销售成绩。
　　竟然，冲到了当日销售榜的第三名！
　　长到小姐称赞道：“叶苏老师太厉害了，发布单曲都能冲到销售榜第三，很多知名的一线歌星发布专辑都只是这个成绩呢！”
　　“嗯……还不错，和我预计差不多。”
　　其实，叶苏心里还是有些遗憾的，他原以为这首单曲应该是有机会冲当日销售榜第一名的，没想到名声已经比以前强太多的他，发布的这首认为最棒的新歌，也就销售榜第三的成绩。
　　看来，我虽然是一线歌星，但是离那些一线中顶级的巨星还是有点差距……想要达到顶级水平，还有一段路要走。
　　当然，叶苏的目标可不仅仅是顶级巨星，他的目标是成为顶级巨星之上的，具有绝对影响力和统治力的――超级巨星。
　　不过那都是还很远的事了，想成为超级巨星，可不是歌曲发的多就能成的，就算叶苏一股脑把他前世的经典歌曲全部搬过来，估计也只会得到一个创作之王的称号，真正的巨星，还是要唱出家喻户晓的名歌……
　　现如今看来，叶苏的歌中，也就小小恋歌勉强达到了这个水平。
　　“叶苏老师果然厉害，我最好的销售成绩也就到21名，还不够上榜的水平呢.”
　　一旁传来G祈赞叹的声音，声音中却没有羡慕，叶苏听到的，是一种隐隐的斗志。
　　叶苏默默G祈的头，说道：“G祈，一定可以到达这个水平的。”
　　“嗯，谢谢。”
　　没有再讨论小小恋歌的事情，现在的当务之急，是录制《光るなら》的合唱，一切准备就绪，只等着唱出来了。
　　“那么，来吧。”
　　叶苏深吸一口气，对着伴奏师做了个手势，然后，音乐开始！
　　第一段是女声，G祈转音，用略带沙哑的少女声音，完美的演绎出了那种欢快的气氛。
　　第二段是男声，叶苏用较高的少年声音，将这气氛接了下去。
　　第三段依旧是男声，这里叶苏又改用比较顿的男声，继续承接气氛。
　　到了第四段女声，G祈连续两次转音，先用清澈的声音唱了第一句，然后又切换成非常可爱甜美的声音唱了第二句。
　　第五1.5段，即是高朝前的铺垫，也是合唱部分，两人声音交织在一起，形成立体的漩涡，在录音室回响起来。
　　而第六段，是高朝，主体是女声，男声只起到画龙点睛的作用。
　　如此反复下去，歌曲终于在完美中落幕。
　　如果是普通的歌，并不需要转音这么多次，以G祈的水平可能上手就能够完美表现了。
　　但是这首光るなら，在叶苏前世，是由一个乐团，六位歌手共同表演的，想要还原那一种团队立体风格，只是两人合唱的话，就不得不使用转音的技巧了。
　　所以这也是这首歌难度极高的原因。


第652章 决定拍mv
　　长岛小姐听完，高兴的称赞道：“这一次很完美呢！一次成功，不错不错，可以上传了。”
　　G祈有些担心，说道：“叶苏老师觉得怎么样呢？虽然我也认为很完美，但是不知道有没有我发现的缺陷呢。”
　　叶苏一笑，对G祈说道：“G祈表现的很完美哦，转音部分更是超过了我呢。”
　　G祈一听，忙着否认说：“哪里的事，叶苏老师太谦虚了，我还差得远呢。”
　　叶苏回答：“我没有谦虚，真的，这首歌中，女声的转音要比男声部分难度高不少，所以G祈你真的是比我唱的好哦。”
　　G祈小脸一红，说道：“真的吗.”，然后又想起什么的样子，问道：“哦，对了，叶苏老师，其实一直想问来着，这首歌为什么要用几种不同的女声来演绎啊？是为了表现主角的不同年02纪吗？”
　　“嗯……有一点这个方面的因素……我还想的是，这首歌表现的是一个立体的感受，一个立体的故事，如果能通过不同的声音来唱出立体感，那就更好了。”叶苏解释道。
　　这首歌的原唱是一个乐队，为了尊重他们，所以叶苏也选择用立体声来演绎，为了尊重他们。
　　当然这理由是不能说出来的，所以叶苏就只是那样解释了。
　　听完，G祈浅笑着说道：“果然是叶苏老师呢，想法都很天才呢！虽然说不出为什么，其实我也一直觉得这首歌转用几种声音唱出来，会好一点。”
　　“那就去准备上传吧！哦，等下，这首歌的配图设计还要准备下，还有MV的录制，要不还是MV录制好了一起上传吧。”
　　G祈和长岛小姐听完，不约而同的对叶苏说道：“MV？！”
　　叶苏一听，很好奇的说：“嗯？怎么了，配个MV很奇怪吗？”
　　长岛小姐立刻说：“那倒不是，只是叶苏老师一直以来的歌曲，都没有配过MV呢……为什么这一次想配上去了呢？”
　　“因为这一次是合唱啊，并不能算作我个人的作品，当然不能仅仅上传到我的个人音乐上面，G祈的肯定也是要算的。所以配个MV会更好一点……当然这首歌的MV也并不需要什么场景录制，纯粹的把我们录制时候的视频处理就好了。”
　　G祈好奇的问：“纯粹的录制视频？那可以吗？一般MV不是有各种外景，最少也有舞蹈什么的吗.”
　　长岛小姐听完立刻说道：“MV大部分是这样录制的没错，但是同样有纯粹的写实录制场景的MV，通常录制这种MV的歌曲，都是极看唱功的歌曲，这样才能把听者的观察重心，全部集中在歌曲的细节部分来。而如果配上抒情的MV，或者带一段故事外景，或者带一段舞蹈，都可能让听众不太注意到声音的细节部分，反而有坏影响。”
　　叶苏接着说道：“没错，这也是我一直不配MV的原因之一，因为我希望歌迷更能纯粹的听声音，去用声音感动他们，而不是通过画面展现的故事来感动他们。当然，并不是说画面故事不好，只是我认为并不适合最开始的时候给听众这样的印象。”
　　“哦……原来如此，我也一直没有拍摄过MV，不知道呢。”G祈说道。
　　听到G祈这么说，叶苏有点讶异，问道：“为什么呢？G祈是适合拍摄MV的美女啊，我觉得配上MV能够更吸引人气。”
　　G祈有些不好意思的说：“曾经也是尝试过拍了一次的，但是最后失败了……我在摄像机面前不太自然，容易紧张，拍出来的效果很糟糕，然后我也不会什么舞蹈……所以.”
　　叶苏一笑：“没想到无敌的小G祈还有这一面呢，倒是没想到。不过，其实G祈你全神贯注的唱歌样子拍摄记录下来，就已经是一部很棒的MV了。这次我们就这样拍就可以了，不需要做多余的动作，只需要专心唱歌就好了，拍摄的方式摄影师会帮我们做好的。”
　　长岛小姐也附和道：“没错，就这样拍就可以了。”
　　然后她又接着问叶苏：“那么叶苏老师，拍好MV一起上传吗？还是先上传歌曲呢。”
　　叶苏看向G祈，说道：“G祈你怎么看？一起上传还是先歌曲呢？”
　　G祈稍微想了一下才说道：“先上传歌曲吧，我觉得MV的部分可以先放出消息，这样可以做到二次宣传呢。”
　　听完，叶苏赞成道：“有道理，那就这样。长岛小姐，上传就拜托你了，歌曲的配图我已经找人做好了，我马上让她发到你的邮箱。”
　　“好的。我这就去。”
　　说完，长岛小姐就拿着刚刚录制的音乐，往办243公室走去了。
　　G祈则是好奇的问叶苏：“是什么样的配图呢？叶苏老师你前几首歌曲都是很一般的配图呢，这首歌怎么会忽然想起刻意制作呢？”
　　叶苏的前面的歌，都是由长岛小姐请人设计的艺术配图，G祈说的一般当然不是说这些配图差，她的意思自然是说这些配图叶苏没有参与，很随意的样子，所以对这次的音乐感到好奇。
　　“是――动漫配图哦。”
　　G祈好奇的重复道：“动漫配图？！”
　　叶苏一笑，回答道：“没错。是这个音乐产生的由来……我先给她打电话，问问她那边完成了没有吧。”
　　想起英梨梨，已经好久没有联系了呢，那家伙忙着连载《naruto》，一直以来都很忙呢。
　　想到这里，叶苏感动一丝愧疚，说起来，那三本出版小说的彩图也是英梨梨帮忙设计的，这一次《光るなら》又麻烦人家，而英梨梨本来连载《naruto》就忙的要死了，这么一来可能休息的时间都没有了。
　　先打过去问问吧，叶苏拨通了英梨梨的电话。


第653章 火影忍者动画化决定
　　很快，没想响几声后，电话那头就出现了英梨梨的声音。
　　“喂，叶苏？”
　　“是我，那个，我上次麻烦你的……”
　　还没等叶苏说完，英梨梨就打断了叶苏的话。
　　“那首《光るなら》的海报设计？早完成了，一共三张，我不是昨天就发到你邮箱了吗？你没看到？”
　　“咦，原来已经发了，我昨天到今天没有查看邮箱呢，你怎么不发个信息告诉我一下呢。”
　　瞬间那边就传来英梨梨的高声调：“哈？还要刻意发信息你？叶苏大忙人，你是有多忙邮件都没时间看啊――你知不知道我很忙的！”
　　叶苏赶紧回复道：“啊……抱歉抱歉，我不是那个意思，我就随口一说.”
　　“哼……三张海报都按照你的要求设计的，虽然我是不太知道你为什么能把人物形象描述的那么具体啦，但是还是按照你那样设计的。另外，关于《naruto》，后续的剧本你可点用点心设计哦，最近的情节有点复杂，别大意写崩了哦……因为最近有一则大消息.”
　　叶苏没等英梨梨说完，就说道：“你放心，《naruto》的剧情我已经准备好了，新出场人物的形象设计也准备好了，这方面不会有问题。”
　　“诶？”叶苏忽然注意到英梨梨说的大消息，然后追问道：“什么大消息？关于《naruto》的？”
　　“嗯……小丑社决定动画化《naruto》。”
　　“诶？！小丑社是那个小丑社吗？”
　　“就是那个小丑社。”
　　叶苏有点怔，小丑社又名株式会社，《naruto》也就是火影忍者，在前世，动画化也是小丑社完成的，没想到历史竟然如此相似，过来后，动画化依旧是小丑社提出。
　　叶苏稍微顿了一下后，才继续对电话说道：“小丑社是一个很了不起的公司，应该能好好完成火影忍者的。”
　　“汗……你还担心动画化不够好吗，叶大天才已经开始如此挑剔了呀，我啊，觉得有公司肯动画化就很不错了。”
　　电话那头传来英梨梨的调侃声音，叶苏听了不由一笑，才继续说：“现在《naruto》连载到中忍考试吧，正好进入精彩环节了，小丑社应该是看中了《naruto》的潜力……对了，你现在画原稿时间上会不会很急？”
　　“笨啊！我早就成立工作室啦，描线啊，上色啊，背景啊，后期啊，都是几个助理分工了，你还以为我一直是一个人画啊，那早就累死了，尤其是火影忍者这种精品漫画，各种细节都要很注意的。”
　　“原来如此……那动画化具体日期是在？”
　　“定档很快，下一个月就是了，接下来会有人联系我的，至于你叶大作家，过些日子也要出席发布会的，其他的事情倒是没有什么要注意的了，除了照常提供原稿和人物设定，其他的不会麻烦到你了。”
　　“汗，说到好像我是那种很怕麻烦的人。”
　　“难道不是吗？”
　　“肯定不是啊！”
　　“哼……对了，今明几天如果有时间的话，过来一趟，有些关于漫画具体的设定得谈一下。”
　　“好，那我等会就去。”
　　“我还以为你又忙，不会答应呢，竟然这么干脆！”
　　叶苏无语了，而这时候G祈提醒他，长岛小姐在喊他了，于是在电话中对英梨梨说：“那先就这样吧，我先去忙海报的事情了，等会再聊。”
　　“拜拜。”
　　“拜。”
　　叶苏挂断电话，摇了摇头，没想到《naruto》这么快就要动画化了，在他前世是漫画连载到很多集才开始动画化的，没想到在这边这么快了，难道跟小丑社在这一边出了什么事吗？
　　算了，这些不是现在要关心的事情，叶苏用录音室的电脑登陆了邮箱，发现确实有昨天的邮件，状态是未读，也不知道为什么手机邮箱上没有提示，他手机和电脑邮件都是绑定了的啊……
　　在日本，短信功能使用极少，替代短信这一功能的是手机邮箱，被人们广泛的使用，和电脑邮箱一般有不同的域名，但是也可以绑定在一起使用。
　　不过由于互联网的冲击，像中国微信威胁到短信一样，日本的邮箱服务同样受到了一些新兴通讯的威胁。
　　叶苏没有在意手机上为什么没有邮件提示的事情，在电脑上点开一看，三张图片并排出现在网页上。
　　叶苏看了不由得眼前一亮，非常不错，几乎完美的还原了叶苏脑海中的印象，有马公生的钢琴，宫园薰的小提琴，还有场景风格，都还原的非常好。
　　叶苏没有犹豫，直接转发到了长岛小姐的邮箱。
　　一旁的G祈看到这两张图片，睁着大眼睛有些好奇的问道：“这就是你想描述的那个故事中的男女主角吗？”
　　“是的。”
　　“看起来是关于音乐的故事呢，钢琴配小提琴，会是一个幸福的故事吧。”
　　“没错，是一个很幸福的故事。”
　　叶苏这么告诉G祈。
　　很快，长岛小姐就搞定了封面图，直接点击上传了，与此同时，叶苏发了一条微博。
　　【新专辑的第二首单曲在刚刚上传到音乐了！名字是《光るなら》，由我和G祈合唱，在此之后还会有一段MV发布，希望大家喜欢！PS：这首歌配图有故事哦！】
　　在新书发布销售日之前，宣传新歌的人，也只有叶苏了，但是效果是出奇的好，不仅《光るなら》这首歌很快冲到了音乐当日销售榜前十名，这条微博也在以极速被转发评论着。
　　在《光るなら》又一次引爆音乐界的时候，叶苏却和G祈道别，他得去找英梨梨具体讨论一下《naruto》后续剧情以及动画化的事情了。


第654章 光るなら的好评
　　此时，在音乐的当日销售榜上，小小恋歌从昨天的第三名掉到了第八名，光るなら则以毫不逊色于昨天小小恋歌的成绩，冲到了目前的第九名，看势头还大有长进。
　　此时，在音乐界面的这首歌下面，评论已经到达数千，并且还在以火热的速度增长。
　　音乐这个网站，缩影就是叶苏前世的网易云音乐，虽然没有音乐做的这么大，但是点评功能一出几乎横扫其他音乐软件，是当时最受欢迎也最受好评的音乐平台，这一世也是一样，音乐这个网站下的歌曲都是有评论功能的，并且很受欢迎。
　　《光るなら》下面开始出现大量火热评论，其中很多没有讨论歌曲，却更加证明了歌曲的魅力。
　　“感谢叶苏大大，刚刚听完跑去告白了，结果竟然成功了，真是符合专辑名字――幸福风暴！”
　　“看了这个评论我也去表白，被拒绝了。但是女神说，星期天一起出去看――电――影！”
　　“刚刚把这首歌介绍给女神听，273希望她可以明白我的想法，万万没想到她居然跑去和她的男神表白了。”
　　“午睡听歌抖的停不下来，下铺扔了一包纸巾上来。”
　　而另一种方向，则是对这首歌配图的分析。
　　“三张配图是从来没见过的动漫人物耶！搜了一下，发现竟然是这首歌的原创人物，谁能告诉我是怎么回事？”
　　“叶苏老师微博上提到，这首歌配图有故事，难道是后续还会跟进漫画吗？”
　　“别人都是先有漫画动画，后有神OP，神ED。叶苏老师是先有歌曲，再顺手给歌曲附一个动画。我的心怎么这么痛。”
　　“这动漫配图不可能无的放矢，并且叶苏老师明确说有故事了。由于是歌曲不可能与漫画相配，肯定是动漫了，我估计十有八九会出一部动漫。话说，叶苏老师是准备横扫全行业？啥时候再拍一部连续剧，再拍一部电影，就可以大圆满了哦！”
　　“据最新消息，火影忍者已经决定动画化了，这里再出一部，也没有什么稀奇的啊！”
　　“开挂的人生不需要解释。”
　　最后还有一种方向，是对歌曲旋律，音色，还有双人合唱的评论，也是目前最多的。
　　“叶苏老师第一次与人合唱诶！还是我同样喜欢的小G祈！开心！期待MV！”
　　“这首歌，我连着听了十几遍后，发现女音部分分成了三个音色，男音部分也分成了三个音色，难怪听出了一个乐队的感觉”
　　“声音立体感，音色，低中高频的切换等等，用旗舰耳塞听都不能还原其感觉，用定制大耳才能享受到原版魅力。无论是叶苏老师，还是G祈老师，声音真的没话说了！”
　　“定制大耳十万日元起步，给楼上土豪跪了。这首歌节奏感太爽了！高赞！”
　　“配合真的超级棒啊，而且两个人唱出一个乐队的感觉，太厉害了！”
　　“@石田，来对决这个试试？”
　　“幸福以音乐风暴的形式降临，叶苏老师比以前还要高了一个境界了。”
　　同样的，微博上面也有很多评论，但是和音乐界面上的评论区别较大，因为音乐节目上面的评论是可以按点赞数排列的，所以很多网友会故意写有趣的，专业的，吐槽的评论来吸引点赞数，而微博上则以崇拜为主。
　　另一边，没过多久，叶苏就来到了英梨梨的家中，刚准备下车敲门，结果忽然想起来，英梨梨说了她组建工作室的事，心中暗骂自己笨的同时，又拨通了英梨梨的电话。
　　“怎么，到了吗？”
　　“啊……那个，我在你家门口，但是你工作室的地址我不太清楚……”
　　“……你为什么会觉得我工作室不在我家中？”
　　“咦，工作室能放家中的吗？还有好几个助手？”
　　“你写作工作室在哪里？”
　　“当然在家里面。但是写作不同吧，漫画占得地方大好多！”
　　“你唱歌的工作室在哪里？”
　　“那个也在家中……乐器什么的也不会很大。”
　　“那你为什么就觉得我工作室就不在家中了呢？叶大天才有时候简直够笨的呢。”
　　叶苏不由得满天黑线，英梨梨竟然说的他无法反驳，于是只得问道：“那你好几个助手呢？住在这里方便吗？”
　　“哈？住在这里？你今天脑子肯定用过度了吧。”
　　“啊……因为漫画给我的印象就是有时候忙起来，通宵干活什么的，所以可能回去太浪费时间了，就这样住下来了什么的，类似合宿的感觉啊……”
　　“那是刚出道的漫画作家，也没有在什么有名的杂志上连载的，可能会有这种情况，因为请不起助手，一个人很难忙过来，所以会特别辛苦。”
　　“你也没有出道很久吧……也就两三个月.”
　　英梨梨没有接这个话题，另外说道：“像我这种已经成型的漫画，有工作室的，每个星期是能稳定交稿的，而且还能存稿应付应急情况，像画你那些出版小说的插图什么的，就是应急情况，可以用以前存稿。不然你以为火热的漫画为什么能保证一年不断更？”
　　英梨梨这番话，说的叶苏接不上来了，只得服输：“OK，我服了，请打开门让我上去吧.”
　　话没说完，砰的一下，门就开了，叶苏看过去，只见英梨梨一手拿着手机，一手叉着腰，一脸白眼的看着他。
　　叶苏挂断电话，走上前去，假装咳嗽来缓解尴尬。
　　“咳咳.”
　　“上来吧，门带上。”
　　英梨梨说完，头也没回，就往里面走了。
　　叶苏赶紧换鞋子，这时候注意到地上多了几双――应该是英梨梨助手们的吧。
　　换好后往里面走去，一楼还是老样子没变化，干净整洁，沙发茶几电视，很正常的布局，走上楼梯，可以看到二楼有二个房间。


第655章 英梨梨的工作室
　　跟着英梨梨走进工作室――那另一个应该就是卧室了吧，看来是把以前空出来的书房，当做了工作室。
　　走进去一看，工作室没有远远没有叶苏想象中的那样乱，地上到处都是稿纸的情况完全没有，进门右手处是书架，再往右边是一圈的工作台，带有四个座位，想来应该是助手们的工作地方，而正对房间门的一个工作台，很显然是英梨梨的工作台了，这会英梨梨就坐在哪儿直勾勾的看着他。
　　“怎么了，东张西望的，和你想的不一样？”
　　叶苏尴尬的笑笑，心里暴汗，这都能猜中，口上却说道：“很整洁呢。”
　　“你觉得会很乱吗？”
　　“谈起漫画工作室，脑海中就会不由自主的有那种到处都是废稿啊，到处都是纸张啊，到处都是笔墨之类的嘛……”
　　“那是虚构的印象。”英梨梨直接的否定了，然后一只手撑着脸，一边活动着脑袋，一边继续说：“真正的好一点的工作室一般不会是那种样子，倒不是说不会乱，乱起来也是会乱的。像那样，废掉的原稿很多的情况下，会比较乱。但是成型的工作室，废稿非常少，那么一点点完全乱不起，只要稍微注意点整理就行了。漫画或者电视什么的中，大多数有夸张的成分，像那种地上到处都是纸的情况，肯定会影响创作的。”
　　“原来如此.”叶苏一边点头，一边拉过椅子，坐了下来，很近的正对着英梨梨。
　　英梨梨忽然就有点慌张的样子，把椅子往后退了一步后说道：“你……干嘛离那么近，远一点啦。~”
　　“哪里有近了……算了，不说这个了，你找我来，主要是为了什么事呢？动画化的事情已经在电话里面讨论过了吧？”
　　“你不愿意来就算了。”
　　“不不……没有没有，我不是说这个――”叶苏赶紧否定，然而话还没说完就被打断了。
　　“动画化的事情确实没有什么事可以说了，到时候你和我一起出席一个采访会就可以了，其他的基本上都是我来负责就好了。”
　　汗，看来不是真的在说我什么的。
　　叶苏这样想到，又继续问下去：“采访的具体时间下来了你通知我下就行。对了，《naruto》的声优阵容已经确定了吗？”
　　英梨梨好奇的看了叶苏一眼，调侃道：“声优还在选择之中，怎么了，叶大编剧有什么要说明的吗？有喜欢的声优的话，现在还有机会，怎么说你也是编剧，可以利用好这个职务哦。”
　　“没，没有.”叶苏觉得自己怎么有种一直被反调戏的感觉……
　　“我就问一下，声优我不是太懂，但是op和ed曲由我来唱吧。”
　　“诶？你要唱OP和ED？”
　　英梨梨是第一次吃惊。
　　叶苏点点头，说道：“对，我写了两首曲子的。”
　　“让我听听。”
　　“过几天发给你，还没录制呢。”
　　“叶大天才还正是身兼数职呢。我会跟导演说的。”
　　“那么，除此之外你说的naruto剧情方面的问题是什么呢？”
　　听到叶苏提到这里，英梨梨转身，勾着身子，从桌子另一边的抽屉中翻了起来。
　　于是，百花花的绝对领域就露在叶苏面前――英梨梨还是学生，虽然处于长期请假状态，但是有时候需要去学校的时候依旧穿学生制服，于是就有了过膝丝袜和短裙之间的绝对领域。
　　叶苏忍不住欣赏起来，白皙的皮肤，太吸引了。
　　“找到了。这个就是――你在看哪里！”
　　英梨梨转身很快，叶苏还没反应过来，于是盯着绝对领域看的样子被英梨梨全看到了。
　　英梨梨直接就用手里的一叠纸扇了过来，叶苏反应飞快用手档了下来，并说道：“这说明你有吸引力啊别打了！”
　　“哼，分明是你色，说的这么冠冕堂皇！”
　　“哪有，我不过就看看，我要是不看你不得伤心你没吸引力了，是不是！”
　　英梨梨听完，一副岂有此理的样子，挺着小匈膛就要再冲上来，叶苏连忙又说：“好了好了我错了，下次请你出去吃大餐，这会看稿子办正事了！”
　　英梨梨这才一哼，重重的把手里的稿子往叶苏身上一拍，说道：“你看看吧，好好看！”
　　叶苏苦笑，拿起手中的一叠稿纸，一个个开始看了起来。
　　这是最新需要出场的人物形象，一个人物形象用了一张纸，人物的四个方向都画到了，以及主要的衣服。
　　第一张就是在前世人气高涨的宇智波鼬，马上也要出场了，叶苏过来查看人物设计。
　　从最开始就是这样做的，叶苏不仅负责了剧情，还负责了人物设计――当然具体作画还是由英梨梨来，叶苏只负责描述。
　　.由于口头描述不可能描述的那么准，所以肯定需要叶苏亲自过来过来动笔修修改改一下了，虽然画技不行，但是印象深刻，改动能让英梨梨看得懂就可以了。
　　“嗯……这个鼬的形象，两眼距离要宽一点……然后万花筒写轮眼是这样的。”叶苏边说，边在一旁的白纸上勾画起来。
　　“你这样画的写轮眼，也没有我的帅啊.”
　　英梨梨看了叶苏画的，不由吐槽。
　　她是按照叶苏以前描述的三个镰刀形状画的，不过画成了另一种她认为很帅的样子就是了。
　　“呃……虽然是这么说，但是我已经设定好了这个眼睛的由来，所以不能改啦，只能按我这么画.”
　　叶苏没法，总不能说尊重原著吧，只能瞎扯个理由，不过这理由看起来还是挺让人信服的，英梨梨听了也就嗯了一声，没有多说什么了。
　　“嗯，衣服这里的云是这样……身材稍微胖了一点……”
　　叶苏一边说一边修改着，感觉差不多了，便过到下一张，一共十几个新登场人物，修修改改了很久才完成。
　　改完之后，英梨梨一脸鄙视的望着叶苏说：“你肯定有强迫症，连衣服的边角有几条细线都要改动，也是够了。”


第656章 更新了五十章
　　叶苏又被鄙视了，但是偏偏他还无法反驳，只得讪讪一笑，扯道：“呃，这些的话，以前有设定过……前后姑且还是有点联系，所以就.”
　　英梨梨则是摆了摆手，说道：“好了好了，不用解释了，我也就说说，说不定正是因为你这样，这才是一部好作品呢。”
　　“嗯……接下来的剧情会慢慢走入第一次高潮，主角也会慢慢变强，再加上动画化，这部漫画人气会渐渐开始暴涨起来，在分镜上和作画上还是不要松懈了，保持原有的高质量。”
　　听到叶苏说正事，英梨梨也认真听了起来，这部漫画可以说是叶苏一手做出来的，没有她叶苏还能够找其他画师合作，但是她没有叶苏，那肯定做不出这么好的漫画了，所以英梨梨虽然口头上这样，但实际上还是非常重视叶苏的人设等建议的。
　　“还有，还有一点我有点担心的是，小丑社的投资问题。”
　　“投资？什么意思？”
　　“naruto这部漫画，现在的人气虽然说不错，但是我觉得，还没有引起小丑社的重视，换句话说，只是他们一时因为种种原因无奈下选择的动画化作品，所以可能投资并不大，并且也不一定是一流的团队来制作。这是我担心的。”
　　“可是，新人并没有资格去担心这种事情吧，能够动画化就已经是超级幸运的了。”
　　英梨梨有些疑惑。
　　“英梨梨你不太自信哦。这部漫画，是注定录入史册的超级巨作，不要以这种目光来看待它，要长远一点。有些漫画原本画的非常好，但是动画制作很差，反过来影响了漫画的销量，最后草草结局，所以动画化是非常重要的一件事，若是不是一流的团队，分镜动作等等没有改编到位的话，这部作品可能漫画都会受到连累。”
　　英梨梨一听，坐起了身子，惊讶的问道：“啊？！有这么严重？”
　　叶苏点点头，继续说道：“而且naruto这部漫画是王道漫画，动作分镜非常多，动画拍的不好很容易拍废，而小丑社擅长的也不是这一方面的动漫。”
　　这一世的小丑社，远没有前世那么有名，虽然在业界也勉强算巨头，但是完全只是勉强而已，跟前世不能比。
　　英梨梨若有所思的点点头，说道：“既然叶苏你都这么自信这部漫画能够成为巨作，那我也不得不拿出点自信来了，动画化这个事情过几天我仔细的同对方谈谈吧。”
　　“嗯，虽然最近我有些忙，但是这是我们一起的作品，需要用的上我，不，有麻烦的地方尽管跟我说。”
　　“嗯……好了好了，过几天再说这些吧，差不多要吃饭了，叶苏你一起不？”
　　“我的话就先回去了，还不饿，回去还有点事情要办，完了再吃吧。”
　　“你最近也没去学校吧？”
　　一边往外走，英梨梨一边问道。
　　“没呢，我也暂时处于长期请假状态。”
　　“没多久就是毕业典礼了那个记得来参加哦。”
　　“嗯，那个肯定了，到时候一起拍照吧。”
　　“谁要和你一起拍照。不拍，快走吧！”
　　英梨梨一边说，一边挥手示意叶苏快走，叶苏无奈一笑，道了再见，就开车离开了。
　　打开公寓，叶苏说了句：“我回来了。”
　　――没有人回应。
　　咦，桐乃又不在吗？啊喵梓也还回家中。
　　叶苏摇摇头，换鞋上楼，打开电脑看看《大主宰》的点击量。
　　突破三万了，点击量已经到了35030。
　　但是依旧没有签约消息传过来，应该是编辑们还在观望吧，叶苏想着，不过这是好事，现在签约的话说不定连顶级签约都拿不到，他也不会签，等大火之后拿顶级合同就好了。
　　现在的点击量，充其量也就是小火的程度――当然这是不算时间的情况下……
　　毕竟《大主宰》只上传了一天，而且还是纯新人身份，没宣传呢。
　　叶苏想了一下，觉得这样还是太慢，今天也爆发更新一次吧，让故事情节更早进入大世界中。
　　今天也爆发五十章吧。
　　叶苏一鼓作气，三个小时时间，从五十章更新到了一百章，剧情的发生地点虽然还是第一个地图，但是世界观已经慢慢折射出来了。
　　点击上传后，叶苏便开始等着，大主宰的明天的数据变化了。
　　江口今天一整天，都在给身边的人安利大主宰这本网络小说，自己更是放了学后早早就守在电脑前面了。
　　他一个半宅男，没参加什么社团活动，放学很早，回来后就看小说看动漫。
　　在等待《大主宰》更新的时间中，他闲来无事看看有什么新动漫要出的，以前的动漫要么好看的看完了，要么就是他不喜欢看的。
　　“诶？naruto要动画化？小丑社？”
　　江口正好看到了这一消息，不由得惊讶了起来，naruto是他一直在追的漫画，这一听要动画化，不由得非常开心。
　　“叶苏原稿的就是厉害啊！竟然这么快就能动画化了，好期待啊，4.0最近的动漫要么是脑残设定，要么是卖肉，没意思，还是naruto这种热血新颖的动漫有意思了。”
　　再一看消息下面，同样有很多naruto迷在期待着，但是也有怀疑真假的，因为还没有正式媒体通知，这只是一则消息出来，真实性存在疑点。
　　“但愿是真的。”江口默默祈祷。
　　忽然，滴的一声响了，那是角川文库的更新提醒声音，说明江口关注的大主宰更新了！
　　江口赶紧切换过去，没想到会这么早更新。
　　然后打开网页一看，江口顿时高兴坏了，大主宰竟然更新了五十章！
　　又可以爽一晚上了！


第657章 绫濑的请求
　　江口很快就沉浸于更新的章节之中了，就连吃饭都是匆匆扒了几口就撤了。
　　这五十章，可以说彻底带动起了玄幻小说的魅力，世界观构建基本成型，初期设定争夺也渐入佳况。
　　大主宰无论是点击量，好评数，打赏金额，都在以极快的速度增长着。
　　不过叶苏此时却没有关心这个了，因为来电话了。
　　“喂……绫濑？”
　　“变态哥哥有时间吗……我有事找你商量……”
　　怎么还是变态哥哥！
　　“喂，找人帮忙是这样喊的吗！最少也要亲切温柔的语气而不是这样子！”
　　“果然是变态哥哥。”
　　“才不是！……然后呢？现在天色不早了哦。”
　　叶苏抬头看了看外面，已经到了吃晚饭的时间了，但是桐乃还没有回来。
　　诶？我怎么会想到桐乃，她不是一直这样的吗，没什么可以操心的。
　　倒是绫濑，这么晚了，喊我出去，到底是有什么事啊？难，难道说，又是因为儿童色情什么七七八八的事情来向我发难吗……
　　呜呜。――叶苏一边纳闷一边遵从指示来到了附近的公园，绫濑已经等在那边了，一张嘴就变成了刚才那句台词的状况。
　　“唔，怎么好像很不愿意啊――桐乃哥哥？”
　　穿着学生服的绫濑鼓起了腮帮子说道。
　　什么不情愿，还不是因为你的商量跟桐乃的一样，没一件好事。
　　“直说了吧，我不是很想听的啦。”
　　“……如果你能帮我的话，我就告诉你我住的地址。”
　　“好，交给我吧。”
　　“好快！？”
　　“当然了。我说你啊，被女中学生拒绝告诉地址，你知道这给我带来了多大的打击吗。简直就想要在街上耷拉着眼泪鼻涕大哭一场诶。”
　　“……请，请别说得那么夸张啦。”
　　叶苏说真的。完全没有夸大，绫濑的住址他一直没能知道，并且是认真询问过被拒绝了。
　　当然他并没有存在别的什么不好的想法啦。
　　由于绫濑的表情显露出“好像确实是有点伤害到了哥哥”的样子，叶苏趁势盘起胳膊说道。
　　“当然告诉我住址是必须的，而且桐乃也不知道――但是，这个你准备什么时候负起这个责任呢。”
　　“对于哥哥隐瞒住址这件事，我是有做出适当处置的自信的……但是我现在又有求于您……没办法。”
　　绫濑用一脸乖乖的表情，很可爱的那种，抬头看向叶苏，问道。
　　“……那个，责任，具体来说我该怎么做呢？”
　　“嫁给我。”
　　“我报警了。”
　　什么――！！
　　叶苏无语！这个该死的小美女竟然拉响了随身防狼警报器！
　　只不过是开了个小小的玩笑而已！
　　嘟啊啊啊啊！你这家伙打算把我当成是性犯罪者来对待吗！？
　　叶苏慌忙地伸起了双手。
　　“OK对不起我知道了你冷静一下！哥哥我稍微有点得寸进尺了！所以你马上把那个警报器给停下来！路人会聚集过来的！――话说回来派出所就在里面一点点的地方啊！？”
　　要是出现歌手作家叶苏因为侵犯女初中生被逮捕那就真的太糟糕了！
　　“我知道啊。所以说和哥哥你两个人单独见面的时候一直是选在这里。”
　　“你太过分了！”
　　叶苏有多不被信任啊！不就第一次那样过吗！那也不是他故意的！
　　咔恰。绫濑再一次拉了一下从口袋里拿出来的绳子，警报器的声音停了下来。
　　“当然那些话有一半也是开玩笑的啦。”
　　“拜托你说全部都是开玩笑的啦！”
　　见到绫濑从来都没有好事的！
　　就算是再怎么可爱，每次每次都在叶苏身上贴上性犯罪者的标签……
　　嘛，好像也没有太受不了的意思……
　　由于那个警报器的关系引起了旁人的注目，叶苏和绫濑换了个地方重新开始。
　　冷静下来了之后，叶苏又再度问绫濑。
　　“那――你想商量什么？”
　　“其实是加奈子的事。”
　　“加奈子？……啊啊，那个和梅露露长得一样的臭小鬼啊。那家伙怎么了？”
　　加奈子是桐乃的班上同学，也是桐乃少有的几个好友之一，叶苏以前曾见过。
　　“那孩子，现在和我进入了同一个事务所也在做模特哦。”
　　“……真的假的啊？”
　　记得那孩子还因为吸烟被拉去教导吧，还真有人会雇佣她呐。
　　“是的，因此，明天将会在秋叶原的高楼，是叫……梅露露吧？好像有那个的活动。加奈子，她会参加那里的舞台表演。”
　　“嗯――也就是说……梅露露的cosplay咯？”
　　“是的，她会做梅露露的cosplay，没错。”
　　叶苏心道，这算是……模特的工作吗？
　　总觉得哪里有点奇怪？
　　绫濑和桐乃好像都没有这种样子的工作。
　　“这当然是模特的工作咯？”
　　……虽然绫濑她笑得很甜啦。但叶苏总觉得，加奈子那家伙不会是完全被事务所的花言巧语给牵着鼻子走了吧，因为她个傻瓜嘛。
　　嘛，加奈子和梅露露长得是一模一样，在舞台表演时蒙骗宅男的手段又是一流，说她适合也确实是很适合的吧。事务所应该也是考虑到这一点才雇佣的那个臭小鬼的吧。
　　“……那，正题是什么？”
　　叶苏催促着绫濑继续说下去，绫濑微微一笑说道。
　　“还是想和之前的一样，想让你作为那孩子的经纪人，跟在她的身边，毕竟又年轻又有能力的我只认识哥哥你一个啦.”
　　“虽然你这么说我很高兴……但是我也很忙……如果你担心她的话自己跟着她不就好了。”
　　“那天我有别的事情啦……”
　　“话说回来，事务所里也有其他的正宗的经理人吧。没有理由要来特地找我这样的外行吧？”
　　“有”
　　绫濑呼地叹了一口气，再次看向叶苏，突然转换了话题。
　　“我，想让那个孩子禁烟啦。”


第658章 临时经纪人
　　“啊啊，总觉得，真的是这样吗？”
　　叶苏不由得想，虽然很随意的一句“我想让那个孩子禁烟啦”，可毕竟是这个绫濑，应该跟真实的情况有相当大的差距的吧。
　　以最开始被“我杀了你哦！”这样的话威胁的印象来看，这家伙就算是把加奈子给杀了埋在山里，然后也会在这里微笑着跟叶苏说“我想让那女孩子禁烟啦”，实在是太恐怖了。
　　加奈子她还活着吧？叶苏不由得很担心啊……
　　当然，开个玩笑……！
　　“哥哥，你不是在想些什么很失礼的事吧？”
　　“你错觉。”
　　叶苏一汗，女人啊，真的是好敏锐啊。
　　“那，希望她禁烟？帮你把她埋进山里就行了吗？”
　　“不是的。您究竟在说什么啊，莫名其妙的。――我是想要让哥哥您去确认一下，加奈子是不是真的有好好在戒烟。”
　　“？”
　　“你想啊，那个孩子有些得寸进尺。所以啦，即便她做了‘对不起，我在深刻反省了。我再也不会吸烟了’的保证，可实际上她不在160我们面前吸，并不就证明不会在我们监督不到的地方再犯瘾不是吗？”
　　“……有道理，她确实做得出来。”叶苏说道。
　　不过……对于竟然让朋友说出‘对不起，我在深刻反省了。我再也不会吸烟了’的绫濑小姐。再追究下去叶苏觉得自己小命难保。
　　她一点也没有察觉到畏惧的叶苏的心声，继续如此说道。
　　“没错吧？所以啦，她真的是否戒烟了――我想要让您去确认一下。因为加奈子根本没把哥哥放在眼里啊，所以我想她应该会表现出‘真实’的一面吧。”
　　叶苏无奈，想着虽然我现在小有名气，但是你也没把我放在眼里吧，一直和桐乃无视我来着。
　　“在我面前的话，那家伙就会松懈下来，毫无顾忌地吸烟――你就是想这么说吧？”
　　“没错。”
　　“我明白了。但是为此，必须要创造出我与加奈子见面的机会吧，你打算怎么办？给我们安排联谊不成？”
　　叶苏把疑问丢了出去，绫濑刷地视线变得锐利，噘起嘴。
　　“……变态哥哥，做你的春秋大梦去吧。所以啦，为了看清那点，我想要让哥哥你做加奈子的经纪人潜入这次活动。”
　　“啊，是么是么。刚刚的话题是这样串接的阿。”
　　叶苏想着我还真是笨啊，竟然没有意识到。
　　“是的。根据我的盘问，加奈子她说，似乎是在――‘烦心的时候’或是‘想集中精力的时候’的时候会变得想要抽烟。我认为加奈子如果要吸烟，活动开始前的休息室应该是个绝好的位置。”
　　“就是说你要不被她放在眼里的我监视她是否吸烟吗。哼―嗯……嘛，大致上是了解了……不过要我去当经纪人，我可不保证他不会认出我哦。”
　　见叶苏如此说，绫濑用快活的声音这样说道。
　　“没问题的。她绝对认不出哥哥的，加奈子既不看小说也不听歌，你正常样子就好啦！”
　　“但是被其他人认出来怎么办？”
　　“哥哥又不是有名的影视明星，歌手作家而已，别臭屁了，熟悉你长什么样子的人肯定很少呢！”
　　“嘛……但是姑且还是出过演唱会，电视采访什么的，还是很容易露馅的吧？”
　　“还有化妆呢，带个墨镜的话，也不会有什么事情了。”
　　“……这样啊。那样行的话我就试试。大致的情况我已经领会了，不过被发现了也别怪我。”
　　叶苏撇嘴，为什么我的本职明明就不是经纪人，却还被绫濑鼓励说装得很好呢。冷静下来想想的话这未免太扯了吧？
　　“拜托你了！”
　　绫濑朝叶苏做出了灿烂的笑容。
　　叶苏觉得当真和天使一模一样。
　　“……哦。”
　　叶苏一不小心，就像个纯情少女般，两颊绯红。
　　……呜呜，他觉得他在这个女人面前将一生抬不起头了。
　　轻轻地叹一口吸气后，叶苏问道。
　　“顺便问一下，那家伙要是吸烟了该怎么办？”
　　听闻叶苏的问题，绫濑继续维持着天使般的微笑。只是，眼眸中的光彩已俨然消失殆尽。
　　“……想知道？”
　　“不、不了。”
　　好可怕――。
　　绫濑小姐好可怕――。
　　叶苏面对网络舆论时都没有任何害怕！
　　但此刻却在心里想到，喂喂加奈子，你真的有好好戒烟吧？要是你当真只是嘴上说说，我觉得你会小命不保哎……
　　――好在叶苏的这个担心只是杞人忧天。
　　第二天，叶苏暂时推迟了与G祈的MV拍摄，先去帮绫濑拜托的事情了。
　　这时候，加奈子在叶苏的面前维持着上大号的姿势咬着电子香烟颤抖着全身。这个画面好比高中时期的不良少年――当然她连高中都没有到。
　　她现在作的是之前说的那个梅露露的cosplay，暴露度不是一般的高。说白了那根本是绳子，太色情了。话虽如此，但这家伙乍一看就像个小学生，因此叶苏的海绵体一点都没有高昂的想法。
　　顺带一提，所谓电子香烟就是将管芯中用电力汽化，靠吸食那个代替吸烟的机械。不含尼古丁氨基酸，常用来戒烟。
　　“呸！这玩意不成啊～，说真的～水果味吸个毛啊～。以为很可爱才买来试试，搞得一嘴的甜味超想吐哦～”
　　“那个……”
　　以防万一，再来介绍一下。
　　这家伙叫做来栖加奈子，是桐乃的一个朋友。
　　叶苏受绫濑委托，来调查这家伙是否戒烟了。
　　恩恩，照这个情形，看来叶苏的差事能立刻解决了。
　　至现在为止，她都有好好在戒烟嘛。
　　虽然叶苏很怀疑她是否能够坚持下去。


第659章 帮加奈子按摩
　　这时候，时间是周一。
　　地点是秋叶原UDX的活动参加者休息室。
　　墙上贴着活动的行程安排。照上面说的，加奈子参加的‘梅露露、阿尔法三次元少女漫谈实况’距开始还有三十分钟左右。
　　休息室中的人只有三个，有墨镜西装打扮的叶苏与cos梅露露的加奈子，以及另一个~人――
　　“喂，布丽吉特，你给我-去买饮料。”
　　“哎、哎～……但、但是我正在读剧本……”
　　听到威慑感十足的命令，布丽吉特.艾文斯可怜地畏惧着。
　　她是名留着一头漂亮金发的女孩子。在以前梅露露的cosplay大会上，她与加奈子较量到了最后，进行了一场激烈的冠军争夺战。现在她身穿的也是梅露露的死对头『阿尔法』的扮装。
　　梅露露的cosplay，是叶苏上一次陪桐乃来看的大会。
　　那也是一款以黑色斗篷为特征的煽情服装。透明短裙，内部则是用学校泳装一般的材料做成，肚脐眼十分扎眼。
　　叶苏看着，心里想着真想让绫濑那样的来穿上看看啊。
　　加奈子维持着上大号的姿势瞪着布丽吉特。
　　她一边用梅露露拥有的魔杖‘BoosterRod’敲着肩膀。
　　“啊？你没听见我说话吗，去你的‘我正在读剧本～～～～’。快给我去别废话了，对了，我要草莓Dororich哦！”
　　说完还有一笑。
　　“……卡娜卡娜。那个，这里的自动贩卖机不卖那个的……”
　　“哼，那，你就跑去便利店。”
　　“哎哎……那个……但是……我穿的……是……”
　　“给我去，就这样去。用跑的去！”
　　啪！
　　“你给我适可而止这个臭小鬼！”
　　叶苏终于没忍住，对着她的头顶来了一下。
　　于是这个双马尾臭小鬼一边把手放在脑袋上一边恶狠狠地抬头看向叶苏。
　　“痛啊……区区一个菜鸟经纪人，对我这个未来的偶像做什么啊你！”
　　“啊啊？谁是未来的偶像？不准欺负小女生！”
　　而且看这家伙还超享受似的！她是S么！
　　“哈啊啊？加奈子我可比这家伙还要矮哎～！”
　　“……还、还给我强辞夺理……”
　　叶苏开始头痛了！真不敢相信这个小鬼，这个叛逆度超越了全盛时期的桐乃都有余。
　　“――我明白了。我去给你买饮料。你给我稍微友善一点！”
　　“你……为什么你一个菜鸟经纪人敢这么拽？给我用敬语～，说起来准备饮料的工作原本就该由你做吧白――痴！之后看我怎么向事务所告状的！”
　　“是了是了，你爱怎么办就怎么办吧。我不够注意真是抱歉呐。”
　　叶苏完全不在意，他怎么可能跟个真正的经纪人一样，他可已经是明星了，已经是比这小家伙未来偶像都还要厉害的身份了。
　　区区饮料叶苏买是无所谓，但是吐槽臭小鬼绝不会有犹豫。
　　距离正式开始还有10分钟。
　　叶苏给两人买完饮料之后，开始帮助布丽吉特读剧本。在上次cosplay大会之时，她对日语完全不算熟练，而这一次，看得出来她对日语下了相当大的苦功。虽然她说起来貌似已经相当流利了，不过读其中的汉字还是显得比较艰难。
　　“……那个……这个汉字要怎么读呢？”
　　“这个读作‘屠杀’。――这个剧本也会出现这么危险的单词啊……”
　　梅露露打的是打斗动画的旗号，或许会有那种情景吧。
　　“……十分感谢。经纪人先生。”
　　“不用客气。还有什么其他不懂得地方尽管问我。”
　　“好的。”
　　布丽吉特轻轻地坐到叶苏身边，羞涩地笑了笑。
　　叶苏回笑，心里不由得感叹，真是个举止落落大方，有教养的好孩子。一眼就能看出颇具涵养。
　　不久前还住在英国的她刚刚在日本正式进入演艺界，现在似乎与加奈子、绫濑所属于同一个事务所。
　　虽然叶苏不是很清楚，不过绫濑的事务所似乎进军宅界了呢。
　　然后叶苏偷瞄了一眼加奈子。
　　绑双马尾的臭小鬼躺在沙发上完全倦怠着。她邋邋遢遢地咬着电子香烟，更甚穿着迷你裙踹出二郎腿，内酷完全走咣。真是的……你里可不是你的房间耶……
　　“啊――，好倦――……喂，那边的罗莉控。来给加奈子揉揉肩。”
　　下一秒，加奈子就吐槽道。
　　“你这个家伙，真是名副其实的臭小鬼哎。你说谁是罗莉控啊混账。”
　　不要说那种会招来误会的话！
　　不过嘛，叶苏今天是作为经纪人来得啊，就给她揉揉好了。
　　“来了来了.”
　　叶苏不耐烦地朝沙发走去。在趴卧姿势的加奈子身旁站住脚，如她所愿给她揉肩。松松地软软地捏着。
　　这时候加奈子发出了相当放松的声音。
　　“哦喔～好舒服～。”
　　叶苏听完翻了个白眼，换了一个位置问道。
　　“这里怎么样吗？”
　　“……啊――就那就那，这里更好。好棒～～再用点力……呒呒呒。”
　　看上去她还算喜欢。不过，虽说叶苏已经习惯桐乃这种性格了，但不得不受这种臭小鬼的指使还是让叶苏感到了一些不爽。
　　经纪人比他想象中要辛苦呢。
　　“这次我后背痒了～，给我抓一下。”
　　“是这里吗？”
　　“完全错了你个猪头。是匈罩，确切说是背上蝴蝶结的下面。”
　　“……我觉得这样不大好诶。”
　　叶苏心想，真是这臭小鬼，完全不把经纪人当人看哎。不管怎么说我也是男人耶。
　　“拜托了，经纪人先生？”
　　……刚刚还满不在乎地露出内酷的家伙，即便撒娇也是没什么用吧……
　　叶苏不由得强大的脱力感袭来。
　　像这样看到本性之后，是说幻想破灭好呢，还是该说叶苏应该开始同情，那些说这家伙萌的宅男们了。


第660章 正式前的彩排
　　这个德性正式上场时没问题吧？
　　“搞啥啊～那个怎么都好吧。”
　　“好好。这里吗？”
　　“哦喔～～那里不行。”
　　“不要发出奇怪的声音！？”
　　叶苏突然回过神，发现布丽吉特红通通着脸凝视着他们。
　　“哇……”
　　“……怎、怎么了？”
　　“哎？啊，不……只是有些无法集中。”
　　“啊――，抱歉。是这家伙太吵了吧。”
　　啪。叶苏轻轻地敲了一下加奈子的脑袋。
　　“很痛哎～”
　　加奈子按着脑袋，发出掺杂着不满的声音。
　　“你在偷什么懒啊――这次来抓加奈子的屁股。”
　　“自己屁股自己搞定！我说你，这都快要正式开始了不读剧本好吗？你也是刚刚才拿到的吧。”
　　“啊？剧本？呸，那玩意看一眼已经足够了吧。”
　　叶苏无语，这家伙在说什么啊。明明是个彻头彻尾的笨蛋还要争什么脸面。
　　那就来试试她。
　　“那么……稍微彩排一下入场ok？”
　　叶苏从旁边拿起加奈子的剧本，对旁边的布丽吉特说道。
　　“那个，布丽吉特。你们一起来彩排一下好吗？”
　　“好、好的。”
　　“啧，真烦――嘛，要是布丽吉特正式上场时搞砸了也是给我找麻烦。我就姑且答应吧！”
　　虽然加奈子和布丽吉特各自做出完全相反的反应，不过两人都同意了。
　　于是叶苏随便从剧本上挑了一处开始读了起来，完全无感情无音调的那样。
　　“那么，接下来有请嘉宾登场。今天我们有幸请到了那个‘繁星魔法少女梅露露官方cosplay大会’的两位优胜者。卡娜卡娜、布丽吉特，有请两位――”
　　然后――
　　“――就是这个样子哟～我现在与布丽吉特妹妹在同一家事务所工作哦～我们的关系非常好呢，对吧？”
　　“嗯、嗯。”
　　“――是的～，那个时候真～～～的是吓了我一跳哎～～～～真没想能够与到真正的库拉拉一起同台演出……那个是卡娜卡娜一生的回忆喔～？”
　　没想到啊，加奈子真的把剧本全部背下了！
　　叶苏在加奈子说话的时候一直是看着剧本――太完美了。
　　没想到她竟然能这般流利，而且没有任何错误地说出台词。演员不这样根本当不了吧――叶苏甚至产生了这种想法。
　　由于实在是吃惊，叶苏不禁直接向加奈子询问道。
　　“哎呀，你不是笨蛋啊？”
　　“你、你说谁是笨蛋啊混蛋～～～！这可是有工钱的啊～，所以该做的时候我是会做的！你是白痴～～～～～～～～～～～吧？怎么可能会有在舞台上不尽全力的偶像的？不要因为又幼齿又可爱就当加奈子没大脑？懂不？”
　　“――好吧，是我错了。”
　　叶苏向加奈子道歉。是啊，职业人士的敬业程度应该还是不用怀疑的。
　　要做好自己的份内才行，不能偷懒。这家伙不是很明白嘛。
　　虽然基本上她比较胡闹，还有就是傻气十足。
　　不过该做的时候她还是会非常认真的做的。
　　总感觉……哪里有些不对，这是不是被这个小鬼感动了……？
　　这时，加奈子开始从容地用魔杖戳布丽吉特的额头。
　　“我说――布丽吉特你――说话太生硬吧～？你就不能再稍微放松一点？”
　　“可、可是……我做不到像剧本上写的那样……”
　　“笨～～蛋，即便你做不到剧本上写的，我也能灵活应付。Cosplay大会那时没有剧本你做的也很自然很可爱啊。就那样就那样就可以了。”
　　“话是那么说……可、可是我会紧张啊……而且，这次我是作为阿尔酱的官方cosplayer参加，要是我出现失误……连阿尔酱都会被歧视的。”
　　“你想太多了。区区动画而已，你投入的感情太多了。”
　　“才――才不只是区区一部动画呢！不要瞧不起梅露露！”
　　“好好……好～好。动画宅辛苦了――抱歉喽小瞧动画――”
　　加奈子不懈地嘲笑起来。
　　布丽吉特双目含泪，身体颤抖着。
　　然后，视线突然变得锐利。
　　“……我讨厌卡娜卡娜！”
　　“喔哦哦，很好～要是不甘心你就做给我看呀。不要胆小――，只要把今天来的恋声宅们当成是崇拜超可爱的自己的教徒就ok了。”
　　叶苏完全搞不懂了，这家伙真的是大笨蛋还是大笨蛋。
　　崇拜是啥形容什么的……
　　“真、真是的！不可以那么说来观看演出的人们！”
　　虽然布丽吉特那么说，但叶苏一回想之前的活动上，见到的狂热宅男们后，感觉也不是完全不靠边。
　　像这样在戏弄着布丽吉特的加奈子，突然转头，看着叶苏说。
　　“哦？这次你不阻止我？”
　　“不用。”
　　因为没有那个必要了。
　　这次她并不是在故意欺负布丽吉特，用看的就知道了。
　　叶苏抬头看了看墙上的钟表，十分钟已经过去了，已经到了上台的时间了。
　　“――是时候上台了哦？”
　　“恩”
　　“是～”
　　“上吧。两位――加油啊”
　　经纪人做的还是很不错啊！看来她们完全没有认出我的其他身份4.8来。
　　此次在秋叶原UDX举办的活动，其正式名称为，‘繁星魔法少女梅露露第三季放映前粉丝感谢祭’，正如它又臭又长的名字一样，貌似这个祭典的目的就是炒热下个月开始放映的梅露露动画第三季。
　　计划本身就是，在主要舞台上进行声优漫谈秀、主题曲演唱会、op动画的提前放映等等。在之前官方的cosplay大会上揽得众多人气的加奈子和布丽吉特则是作为特邀嘉宾参加。和声优们一起参加演唱会、漫谈。
　　会场的中央除了主要舞台，其他还有贩卖的周边。活动开始至今还没有多长时间，现在的队列就已如同长蛇般排到会场的外面了。


第661章 梅露露感谢祭
　　如同comicmarket（コミックマ`ケット，同人志即卖会）一样，为了得到只有在现场才能得到的限定周边，宅男们排成了长蛇。
　　“……热情真高啊。”
　　这断然比之前Cosplay大会有过之而无不及。大概是比那个高一个级别的活动吧。
　　主要舞台分为指定席和观众席，制定席的角落设有关系人员使用坐席。
　　于是伪装成经纪人的叶苏，就坐在那里。脖子上挂着标示着工作人员的工作证。
　　叶苏即便是开演唱会，参加综艺访谈也基本上不穿西装，这会伪装成经纪人却是不得不穿了。
　　在这天气下，叶苏表示穿着西装热死了。
　　活动已经开始，舞台上的大画面开始播放梅露露第三期的PV。然后动画的制作人握住麦克风解说到。
　　“――没错！正如PV所见――此次成为敌人的正是梅露露！”
　　噢噢噢――！会场骚动了。
　　叶苏也是第一次听说。梅露露02成为敌人就是那个意思吧？
　　用naruto火影忍者来打比方，就是指鸣人成为了敌人，没错吧？
　　这样很不妙吧。
　　这就好比前世明星王保墙的前妻马蓉的近况，给人的那种绝望感一样。
　　不过话说回来，台词的内容是固定的，不过这个女性监督竟然是扮得梅露露的装扮登台，这让各位成人梅露露粉丝另一种意义上也沸腾了。
　　黑丝加上绝对领域，连对动画没什么兴趣的叶苏都蠢蠢欲动了。
　　准确的说，是对梅露露这种动画没什么兴趣的叶苏。
　　“第二期的最后，成为宇宙最强的繁星魔法少女的梅露露――在本作将黑化，作为敌人登场！这就是与之抗衡的，新的主人公少女们！”
　　锵！伴随着这个喝声，背后的大屏幕上映出了新的主人公少女们。
　　看上去，是温柔大方的白发女孩、眼神锐利的金发女孩、和长发飘逸的大小姐。
　　她们的名字似乎各自是繁星魔法少女Aries（白羊）、Cancer（巨蟹）、Vrigo（处女）。
　　“三个人都很可爱吧？”
　　可爱――！会场中爆发出各位宅男们的一致回答。
　　“十分感谢各位――。今天我们请来了担当新主人公们配音的几位声优，这几个孩子的详细介绍将在那个环节进行。接下来，本作中以往的魔法战斗将蜕变成另一种形式的战斗戏进行展开。直至今日的主人公梅露露，将会以压倒般的魔力进一步活跃――本作中强大的她将会成为敌方角色。为了与这名最强的暗黑魔法少女抗衡，新主人公们将会拟定计策并联合战斗。当然，身为梅露露的好友同时又是对手的那个人也会登场――战斗戏不仅跌宕起伏还将具有紧迫感哦～～～～！敬请期待！”
　　哇哦哦哦――！！梅露露最棒了――！！
　　激动的宅男们吵死了。吵到让叶苏怀疑他们是不是还正常。
　　异常的吵闹迫使叶苏回过头，于是他看到，被栅栏隔离开的站客们以仿佛随时都会破栏而进的魄力欢腾着。
　　这完全类似于恐怖电影，僵尸横行的那种氛围。
　　只不过这次，虽说是假扮的，但作为演员相关人员的叶苏觉得他们的狂热并没有之前那么烦人了。
　　叶苏觉得该给予这些欢闹的人们感谢与信赖，更甚感觉到了奇妙的连带感。真是不可思议。
　　尔后活动也顺利进行――轮到加奈子她们登场了。
　　“那么，接下来有请嘉宾登场。今天我们有幸请到了‘繁星魔法少女梅露露官方cosplay大会’的两位优胜者。卡娜卡娜、布丽吉特，有请两位～～～！”
　　听到司仪作的介绍，布丽吉特以及加奈子登上了舞台。
　　“大家好～～～～我是繁星魔法少女梅露露哟～～～开玩笑啦！我是卡娜卡娜，各位好～～！”
　　“传言中的现实版梅露露出现了――！”
　　“好可爱！！卡娜卡娜好可爱啊！！”
　　“布丽吉特酱――！”
　　“动画我一直都有看呢！！”
　　“谢、谢谢！今天请各位尽情享受哦！”
　　布丽吉特面向粉丝礼貌地挥手回应。
　　布丽吉特貌似在网络上的视频网站上上传了自己的cosplay影像，所以已经有了不少的粉丝。
　　关于这一点，叶苏当然不是主动去查了的――他也是刚刚才听别人说的。
　　一年前左右，叶苏还没有成名的时候，布丽吉特的一个cosplay视频在日本的梅露露粉丝网站上引起了关注，在动画上还进了排名。
　　布丽吉特似乎就是这样就有了‘试试参加日本的cosplay大会好了～～’的想法。
　　“揽下家中的各种家务，我同爸爸一同来到了一直向往的日本。”她开心地这样说道。她还说当时根本没想过会在日本工作。
　　“一年前我完全没有想到会做这份工作”。
　　叶苏完全可以理解那种感受。
　　一年前的叶苏？完全不能想象还360能再次有一个美妙的人生，癌症晚期的他经历着绝望。
　　叶苏本来打算选一个尽量平稳的道路，往这边走过来，不过人生这东西无论是好是坏都是不确定的。
　　充满了意外性。
　　叶苏刷地撇开视线，恰巧看到类似外国人观光客的人们在有些距离的地方面带微笑地注视着狂热的会场。
　　宅文化就是通过网络扩散到世界各个角落的吧。
　　叶苏坦然地感慨道。
　　不过，这两个家伙人气倒是不小嘛。这个骚动宛若真正的梅露露出现在舞台上一样。
　　还有――
　　一个不知道在哪里听过的声音从叶苏的另一边角落传了出来。
　　“哇哦――！卡娜卡娜――！布丽吉特――！两个人都太可爱了――！哇～～～当真和天使一模一样！！”
　　慢着！！
　　这个声音绝对是桐乃的！
　　说起来叶苏这两天都忘记那家伙的存在了！
　　还有这次，那家伙不可能不关注这类的活动！
　　话说回来桐乃，你该不是忘了自己大喘着粗气大喊萌的是自己认识的朋友吧！
　　叶苏刷地回过头确认。
　　看到的该说是果不其然吧，是用墨镜与帽子伪装后的妹妹――不止她一个。


第662章 遇到黑猫和桐乃
　　“啊……”
　　简单地说下那个状况吧。
　　叶苏与黑猫四目相交。她似乎察觉出了是叶苏，在桐乃的旁边瞪着大眼。
　　“……为、为什么那家伙会在这里……”
　　桐乃和黑猫都在站席的最前列，不能靠近过去和她们说话。
　　只不过就叶苏观察，桐乃和黑猫似乎是结伴来看这个活动的。
　　然后。
　　“可恶，果然咱们该竞标到制定席才对啊――！！我真想在最近距离看看降临到三次元的梅露露和阿尔法……！话说回来为什么你约我来却拿不到票的啊！”
　　“哼，站着看已经足够了。况且要不是我告诉你，情报不足的你根本连这个活动的存在都不知道吧。你跪下来对我三叩九拜我觉得都是应该的哦。而且了，要是近距离去看，你到这里来的事情就会暴露给那个长得和梅露露一模一样的女孩了不是吗？”
　　“那么说是没错啦！说来什么叫情报不足啊……嘛总之，这次我该感谢你倒是真的。”
　　“哼，真的？我怎么看不出来呢？”
　　“真的真的，我很感谢你啦。作为答谢我不是像这样和你两个人单独出来约会了吗。”
　　“什……为什么这会变成答谢了……”
　　“你很高兴吧？”
　　“……随你怎么说。下次把沙织和你哥哥一起叫上好了。和你两个人出来我已经受够了。”
　　“哼，我考虑考虑。不过你，不知不觉对梅露露这么了解了呢。发生什么了？”
　　“怎么都和你无关吧。”
　　“哈哈～该不会你，因为寂寞万分，把我借给你的DVD都看完了对吧～？坚持看完了对不对～？”
　　“你很烦唉。能不能不要说成你好像都看到了一样。你太异想天开了吧。我看了梅露露全集只是为了能做出正确地批判而已。没有其它的意思。”
　　“没有其它的意思。竟然这么说――”
　　桐乃边说边笑。
　　叶苏不由得想笑。
　　真是好久没有见到了呢，那两个家伙的这种互动。
　　二人的出场顺利结束――
　　“繁星魔法少女――梅露露第三季放映前粉丝感谢祭”在盛况中落幕。
　　加奈子和布丽吉特的现场脱口秀，即使在整个活动中，似乎也是受到特别热烈的追捧。对于发掘二人的事务所而言，无疑是大成功吧。
　　对于叶苏来说，也能有始有终地将绫濑的委托画上圆满的句号。
　　很好很好很好，这下子就可以知道绫濑的住所了哦。
　　心花怒放的感觉，忍也忍不住啊。
　　不过呢――。
　　走进准备间，叶苏就看见加奈子衣服半脱地坐在沙发上。
　　“等、你――你怎么这个样子啊！”
　　“啊、经纪人，听我说啊。那个小鬼竟然真的往加奈子的腹部刺下去了耶～”
　　仔细看来，加奈子泪眼朦胧地捂着腹部蜷缩在那里。
　　“没、没事吧？被布丽吉特刺了……是、是什么时侯？”
　　“在舞台上，就是，和库拉拉酱一起唱歌前，不是有个名场面再现的小剧场吗～？”
　　“呃……嗯……嗯……”
　　以梅露露和阿尔法的COS状态，试着再现第一季、第二季的名场面――确实在舞台上，有这么一幕。
　　“……还能站起来吗梅露露……为什么要继续挣扎到这种地步。你的魔炮在我的剑面前是无效的。你已经，没有胜算了。”
　　“……因为阿尔酱是，我重要的、朋友啊！”
　　“！”
　　“约好了的！要和阿尔酱一起，去游乐场的……所以……绝对不会输！”
　　“有趣……！”
　　――嘛，就是在这种感觉下两人演出的『梅露露VS阿尔法』。
　　似乎是梅露露第一次败给敌人时，誓言必将救出成为敌人的挚友的这一令人感动的名场面。
　　“就是说布丽吉那家伙，在那时，用力过猛地真的刺中你腹部了？”
　　“没错！虽然现在已经让她去叫医生了～，等下绝对要让那小鬼吃不了兜着走～！”
　　哈――。原来如此，叶苏才知道，为什么看不到布丽吉特的身影了。
　　看样子是太紧张了，不知不觉就用力过猛了吧。决不是因为被对方的言行惹怒，以演技为借口用道具剑故意行刺的。
　　换做桐乃和绫濑或许说不准，不过那个金发女孩是不会这样的吧。
　　“哪里、腹部，让我看看……”
　　露出患部，可以看到腹部因为挫伤红肿起来。
　　虽然没有什么大碍，不过的确是相当痛的样子。
　　“没什么关系拉，你……肚子肉乎乎的嘛？”
　　“什！？”
　　叶苏立刻注意到，刚――加奈子受到严重打击。
　　看样子是很在意这点呢。
　　不、虽说绝对谈不上是胖……虽然很失礼，用确切的比喻来说的话就是……幼儿的腹部那种肉肉的感觉。
　　“你――你这家伙，竟敢对女士用肉乎乎痛痛痛痛……”
　　加奈子还没来得及说完就喊痛了。
　　“喂喂，没事吧……”
　　叶苏想到，看样子是肚子太痛了没功夫来迁怒于我了。
　　桐乃也是这个样子，只看到像这样软弱的时侯，就会感到好可爱啊，这家伙也是。
　　“说回来，在那种状态还亏你能在舞台上坚持到最后。”
　　“这不是当然的嘛。我可是一边拼命地默念着臭小鬼之后宰了你给我记着，一边完美地让恶心宅男们拜倒在我的可爱外表之下哦。”
　　叶苏捂住眼睛装作无语，心里想着，性格和语调都是糟糕透顶，不过那专业精神值得赞扬。
　　加奈子抬起泪眼望向墙上的时钟，说道：“说回来，好慢啊～。那个臭小鬼，不过是去个医务室，要费多少手脚啊是低能吗――”
　　“那我帮你去看看吧。”
　　“无所谓了拉――不过啊，我小便憋的很急的说。记得这里的厕所，就在医务室的旁边？嗯、呜～～～～赶、赶快带加奈子去那里嘛。”


第663章 误会的加奈子
　　“……喔、喔。很急是吧？”
　　叶苏忽然就想到了别的事情，不过转眼又想回来。
　　虽说是紧急事态，但女孩子也不该说出小便这种词啊。果然是个没品的家伙呢。
　　因此，叶苏扶着加奈子，朝着临时医务室走去。
　　而加奈子因为忍着小便，夹着的双腿不断颤抖。
　　不过――
　　在中途的走廊上，“啊”，加奈子叫了起来。
　　将支撑身体的魔法杖抬起，指向前方。
　　在那里，可以看到布丽吉特和一个外国男人。是个脑满肠肥的巨汉。身穿牛仔裤及白色印花T恤。T恤是印有阿尔法的角色周边商品，因为尺寸不合而紧绷的快要撑破一般。
　　男子脸上浮现着不怀好意的下流笑容，不断地向布丽吉特搭话。
　　二人都是用快速的英语交谈着，叶苏很难明白对话的内容。
　　不过一眼看上去就能够感觉到
　　，明显就是典型的外国肥宅，正不要脸地纠缠着布丽吉特。而且二人的周围，还站着五、六个类似的外国肥宅，一样也是不怀好意地笑着用外语喋喋不休。
　　就好像不让布丽吉特逃走般将她包围着460。
　　说回来，这个地方只有相关人员才能进来的啊……
　　为什么无关人员会在这里？
　　“那、那些家伙……！”
　　叶苏感受到身边的加奈子紧张起来。
　　就在此时，冲击的景象映入眼帘。
　　和布丽吉特搭话的胖子，突然一把紧紧将她抱住。布丽吉特虽然极为厌恶地想要将男子推开，但是男子却强行将脸靠了上去――并开始摩擦起脸颊。
　　“喂……！”
　　叶苏边喊，边快速地走过去，不过在这之前已经有人行动了。
　　“你们在做什么啊混帐――！”
　　是加奈子。她猛地甩开叶苏刚才扶她走路的手。接着，可以听到紧咬牙关咯咯作响的声音，全身迸发出强烈的怒意冲了上去。
　　“卡――卡娜卡娜！？”
　　布丽吉特吃惊地转过头。加奈子嘎呖嘎呖地拖着法杖奔来――
　　“铿”地全力一挥。杖正砸中男子的侧脸。虽说是道具，但依然是沉重的武器。貌似是有着相当的威力，忍受不住的男子惨叫地翻倒。
　　“Oh!”
　　“给我离布丽吉特远点肥猪！你这家伙！”
　　“你……杖，危险啊！」
　　叶苏边跑过去边高声喊到，不过却遭到加奈子那像是要将叶苏射杀的白眼。
　　“罗嗦！你这家伙还算是男人吗――！赶快叫人过来，杂碎！”
　　叶苏心道不好，这下子，完全暴走了……！面对加奈子的挑衅，周围看着的那几个外国人也脸色骤变包夹过来。虽然想要将加奈子制伏般不断靠近，不过就像是阻绝他们的想法般，加奈子抡起法杖奋力抵抗。
　　“――Shit！”
　　因为太过危险，外国人都无法靠近。加奈子将布丽吉特从男子身边拉开，站到能庇护住布丽吉特的位置，开始威慑四周。
　　“卡、卡娜卡娜……为、为什么……？”
　　面对突然登场且暴怒起来的加奈子，布丽吉特不知所措。
　　加奈子看了眼这样的她，以愤怒却又冷淡的语调撇下话。
　　“切，笨蛋啊――你是？竟然被这些渣滓缠上啊，大吼‘救命！’不会啊！要是加奈子没有路过你打算怎么办啊！”
　　“……”
　　这家伙……叶苏不由得有些感动。
　　仔细看的话――加奈子的脚在不断颤抖。瞳孔摇曳着泪光。
　　这家伙虽然是笨蛋，但也不代表面对巨大的对手就不会害怕。
　　就是这种性格。说不定，在类似的场面，还曾遭到过可怕的对待。尽管如此，攻击性的语调却没有丝毫的颤抖。
　　“喂肥猪。今天特别放你走，给我快滚远点！”
　　加奈子抬头盯着巨汉，嚓咔！架起魔法杖。
　　就像是，面对着强大敌人的，魔法少女一般。
　　――如若不然，我可就用陨石冲击将你化作焦炭了哦，喂！
　　这种觉悟与威压感，就算言语不通，也已充分传达了吧。
　　面对在大人和小孩以外，体格也差了一大截的少女，巨汉稍稍受到压制，甚至连叶苏也能感到这点。
　　然而在这时，“卡娜卡娜酱！错了！这个人是――”
　　布丽吉特慌忙喊了起来。
　　“我的爸爸！”
　　“哈、哈啊！？”
　　加奈子猛地转向布丽吉特，一脸呆然地反问道。
　　“爸爸！？”
　　“是、是的……爸爸”
　　“爸、爸爸、爸爸……你――你没想到这个年纪就――”
　　叶苏瞬间就一掌拍在了加奈子的脑袋上，必须要阻止她把糟糕的事情说完。
　　加奈子很显然误以为这里的“爸爸”，是援交女的意思了。
　　“疼啊！”
　　“对小女孩在问些什么啊，你！”
　　叶苏虽然晚了点，还是以吐槽追击说着。
　　听到布丽吉特喊出“爸爸”的时侯，叶苏终于注意到了。确实叶苏在这次作为经理人工作的时侯，偶然有听到过。
　　虽然实在是难以置信――
　　“这个巨大的外国人，是布丽吉特的父亲啊！”
　　“骗人！一点――都不像啊！这个肉块构成的恶心宅男的遗传因子，不可能生出布丽吉特的吧！？”
　　“嘛……虽然我也有一点这么认为，但就是事实啊，没办法的吧！”
　　叶苏汗颜，多亏和布丽吉特的父亲日语不通，他们才得以自由交谈。
　　不错――。
　　虽然一眼看上去就是那种恶心宅男带着下流笑容正在调戏布丽吉特的犯罪景象。但其实是担心着孩子的宅爸爸，在舞台演出成功后就迫不及待地跑去慰问自己孩子的场面。根据之后的交流，得知周围的聚集的外国人都是布丽吉特的亲戚，来观光的同时顺便来给她捧场。原来如此，这样一想，大家都是带着善意的笑容在交谈呢。
　　“什、什么～～～～～～～”


第664章 绫濑的住址是怎么回事！
　　所以。
　　加奈子鼓起勇气保护布丽吉特，怒斥艾文斯先生的行为，是彻彻底底的偏离方向了。
　　被加奈子打飞捂着脸颊站起来的艾文斯先生，似乎是正确地把握了事态状况，完全没有生气。倒不如说是充满歉意地开口道。
　　“HaHa……Sorry，梅露露。”
　　受到受害人道歉的加奈子，果然还是不好意思起来。
　　就像是故意想要将那份害臊蒙混过去般，带着强烈的语气撇下话。
　　“切――！乱七八糟的―！”
　　然后她匆忙转过身，朝着厕所方向加奈子一个人快步走去。
　　这孩子！叶苏~不由得感叹。
　　随后，布丽吉特追了上去。一路小跑地靠了上去――亲密地抱住比自己还-要矮小的大姐。
　　“谢谢，卡娜卡娜。”
　　“呀，不要缠上来拉你个臭小鬼！还有说在前面，刚才加奈子之所以颤抖，可不是在害怕你爸爸！只是在超忍耐着小便而已！”
　　“刚才的卡娜卡娜，比真正的梅露露还要帅气哦！”
　　“、嗦，你有没有在听人说话啊。说回来，你还要比我高大拉，不要压到我身上来！”
　　难道好机会，叶苏用手机的相机，拍了下了这一幅场景。
　　作为给绫濑的邮件一部分也很不错呢。
　　叶苏把情况写作邮件发给绫濑后，电话马上就响起来了。
　　“喂喂，是哥哥吗？嗯，邮件我读了！看来加奈子真的成功禁烟了呢。其实我也从事务所的人那里听说了不少传闻啦。舞台好像也盛况空前，而且好像布丽吉特也黏上加奈子了……嗯，真是大成功呢。拜托了哥哥你实在太好了。”
　　“我什么都没干啦。不过能让你这么说真是幸运。”
　　“啊哈，请你不要谦虚了。我真的非常感谢你。辛苦你了，哥哥。”
　　“不不，别那样子赞我啊……我会很难为情的。先、先别说这事，我完成你的委托了，所以……那个、啦。”
　　叶苏忽然有点难为情，心里大喊我这是怎么了，但是依旧说出来了……
　　完了，没救了。
　　“是，我明白的。地址已经邮件发给你了哦。”
　　“太好了！”
　　“请你不要经常过来哦，我会很为难的。”
　　“……”
　　“哇？怎么了？刚才好像听到好响的‘喀嚓’一声……”
　　“抱歉，打击太大把手机弄掉了。”
　　这当然是假的。
　　“哈，我到底该作何反应才好……！话、话说，哥哥最近是不是太过执着于我了？这应该不是我自作多情吧？”
　　“我最喜欢你了嘛。”
　　“等，请不要得寸进尺了……明明那次过后，你一直都没有主动联系过……”
　　上次惹得绫濑生气，叶苏一直没有主动打电话过去。
　　“不不，正因为这样，我才想要今后和你搞好关系啊？”
　　“这话，完全不是认真在说的吧……真是的，再捉弄我的话，我真的要生气了哦？唉……真是越来越没心情想报答你了……”
　　“诶？除了地址以外，还有别的谢礼吗？”
　　“不是您自己说的吗，叫我‘负起责任’”
　　“我确实这么说过……我还以为那只被当成了个玩笑而已。”
　　“你、你看，一点都不认真。就是因为这样我才无法相信你！大骗子！”
　　“别、别生气啦！――那、那怎么说？你到底打算怎么报答我？”
　　“秘密――不过，我觉得您一定会喜欢哦？毕竟，那是承载了我的满满心意的「惊喜礼物」啊。”
　　“嘿，那还真厉害。真是让人期待啊。呀，我认真的。”
　　笑着挂断电话，叶苏赶紧打开手机邮箱。
　　咦？又没有手机邮件提示？
　　记得上次英梨梨发送的邮件也没有邮件提示，难道手机哪里出问题了吗？
　　算了――找到邮箱，叶苏打开一看。
　　嗯……看起来很近呢。
　　诶？好像不仅仅是很近吧？这简直――已经在一起了吧？
　　“这就是隔壁啊！！”
　　叶苏不由得喊了出来！
　　难道绫濑耍我的？
　　我记得隔壁是……一直听我唱歌的那个女孩？还交换了邮箱的，不是绫濑的邮箱啊？
　　某非两个人其实是一个人？
　　这到底什么事啊，打个电话过去再问问吗？
　　或者是给那个隔壁的女孩发邮件问“你是不是绫濑”之类的话吗？万一不是，那岂不是太失礼了――简直丢人的感觉。
　　正当叶苏纠结着要不要发邮件确认的时候，电话又响了。
　　“我们在秋叶原外面的一家小咖啡店，你要来吗？”
　　明明是黑猫的声音，但是叶苏却没有反应过来。
　　“诶――？”
　　“不来也不用那么惊讶吧别误会我们并不是想你之类的，只是看到了客气的提一下而已你要借此自作多情哦。”
　　“啊、那个，不是，我刚刚在想别的事，以为是另一个打过来的电话，抱歉。”
　　“竟然连声音都可以听错，这是让人很在意的话了。”
　　“那个，你们等我――沙织在吗？”
　　“她也会来的。”
　　“那太好了，好久没有一起聚聚了。”
　　“……”
　　挂断电话，叶苏决定先赶过去，这几天都没看到桐乃，原来是去找黑猫了啊，怪不得完全不在家――就算在家也像没在一样。
　　不过也为她开心啊，比起以前，终于有能畅快的谈起宅物的朋友了。
　　叶苏找到咖啡店，在里面转了一圈――什么啊！竟然完全没有人？
　　拨通黑猫的电话――话说为什么不是桐乃？因为桐乃已经给我留下经常挂电话的印象了，所以才没有下意识的拨通她的电话吧，真是糟糕的妹妹。
　　“喂，黑猫。”
　　“什么事？”
　　“――！！”
　　什么什么事！你们不是在咖啡店聚会到了没人结果打电话还被问什么事！


第665章 又一次四人聚会
　　“所以你们喊我来咖啡店但是人又不在是为什么？”
　　“哦。取消了。”
　　黑猫的声音一如既往的平静，理所当然的一样。
　　“取消！？刚约完就取消，我是不是能理解为是我的原因？”
　　“请别这么下结论，虽然你也经常成为很糟糕的原因，但是这一次和你没有什么关系――是沙织，她临时有事来不了，所以决定撤掉这一次聚会。”
　　“可是――怎么没有跟我说！”
　　还有，什么叫虽然我也经常成为很糟糕的原因！
　　“这个你可以问你的妹妹，是她说‘算了不要给那家伙说了就让他过来累一趟好了’，所以才有现在的事。”
　　“这究竟是要闹那样？”
　　“大概是因为刚刚梅露露感谢祭上你没有打招呼所以生气了吧。”
　　“这个――你看我的服装就应该知道了吧，我确实是有别的事情。”
　　“请你不要说的我因为这件事情生气了一样，事实上你过不过来跟我打招呼我都不会有心境变化。”
　　“是――是是，那桐乃呢？”
　　“她还在抱着最新的梅露露同人纪念手办在兴奋的转圈。”
　　真是形象呢！
　　叶苏完全可以脑补出桐乃现在的样子，事实上桐乃对这些东西完全没有抵抗力，第一次一起去秋叶原也是这样的。
　　“那就，改下次吧，这次沙织不在。”
　　“明天？”
　　“明天可以。”
　　挂断电话，想着这都是什么事的叶苏，直接就回家，更新完大主宰就睡觉了，竟然一下忘了要确认绫濑身份的事情。
　　大主宰这次恢复正常的更新速度了，只更新了十章，但是其影响依旧一步步在扩大着。
　　离出版日只有一天了，按理说，无论是准备新书签名销售，还是销售活动宣传什么的，叶苏都应该非常忙的，但是自从第一次新书签名销售累着了之后，叶苏就不太喜欢办这些东西了，这些都统统延期了，而销售活动则是全部交给中山龙之介来干了。
　　所以今天的中山龙之介和叶苏的悠闲完全是相反的情况，新书出版，要准备的东西太多了，根本忙不过来。
　　不过中山龙之介却是没有任何埋怨，而且还是自己极力主动接下所有销售活动策划的事情，毕竟叶苏老师每天写的小说就已经相当的辛苦了，能尽力分担就尽力分担了。
　　若是知道叶苏还有时间去帮人客串了一天的经纪人，第二天还同几个人聚会，中山龙之介可能就不会这么想了，而是会惊讶的张着大口呼吸一副要死了的样子吧。
　　第二天决定在叶苏的公寓进行聚会，一来是房子够大，二来也暂时没有人吵，可以安安静静的聚会――虽然聚会时并不能很安静。
　　自从上次“动画鉴赏会”后，叶苏，桐乃，黑猫的三人组就没再聚会过了。
　　“所以，你可以过来了。趁这个机会，让你见识见识我的收藏。本来是想在上次观赏梅露露的时候给你看看的，但都怪你给我展示那种怪怪的同人志，结果吵起来就把正事给忘了，最后才没拿出来哟。”
　　桐乃正在给黑猫打电话。根据叶苏的记忆，那次桐乃和黑猫大吵的原因是她们彼此都有些问题。
　　接着一小时后，黑猫来到公寓。
　　“……你好。”
　　“哦，来了啊。”
　　今天的黑猫，并没有穿着格子校服――听说沙织说开学时间一直穿的。
　　而是以前的那套哥特萝莉装打扮。变回第一次见的模样，叶苏不禁有些怀念。
　　不过……“校服版黑猫”，该怎么说呢，感觉，有点象征着他们不带上桐乃的关系。可如果她穿回以前的哥特萝莉，叶苏又会觉得稍微有些寂莫。
　　不过有鉴于最近黑猫对于我的平淡态度，可能是我自我意识过剩了吧。
　　“快进来吧。”
　　“……打扰了。”
　　黑猫礼貌地把鞋子摆好后才进来。叶苏便带着黑猫前往妹妹的房间。
　　刚走上楼梯，就看见桐乃盘着胳膊站在二楼。
　　“切，真慢。”
　　虽然她靠在墙壁上一副很拽的模样，其实她对于有朋友来家里玩是很高兴的。仔细打量就能发现，她的脸颊好像随时都会变软下来。
　　“好啦……进来吧……”
　　桐乃用下巴指了指自己的房间，催促黑猫进去。
　　“哦，是吗，那就进去咯。”
　　平淡回复的黑猫，轻快穿过叶苏和桐乃的身边――照预定去了桐乃的房间。
　　隐藏置物空间中的收藏品，是桐乃足以对黑猫炫耀的本钱。
　　搬到这个公寓来，这些收藏品可是费了好大的力量的。
　　桐乃把她的收藏直接向黑猫公开到第二阶段，和叶苏差不多的程度，这给叶苏留下了很深印象。
　　她原来这么信任好友啊。
　　“呃……不可能……你竟然拥有如此数量的‘暗黑物质’……”
　　很显然，所谓的“暗黑物质”――现在黑猫正被“Scatolo*Sisters”的包装纸所吸引。
　　那是桐乃的标志形糟糕物品之一，直译可是“大便姐姐”的意思。
　　“所，以，啦～～！我只是不小心被超喜欢的插画师的图给迷惑了，不小心就买下了――”
　　另一方面，桐乃把之前对叶苏说过的相同理由再次陈述。
　　“……”
　　趁两人交谈之际，叶苏瞥了一眼桐乃暗藏的禁断瓦楞纸箱。
　　接着叶苏就后悔真该趁着桐乃不在的时候好好看一遍。
　　那时候――是因为觉得会出现Scatolo等级的暗黑物质，才胆怯了。
　　话说回来，叶苏觉得，自己一个连死都死过的人，竟然会怕妹妹的游戏？简直太扯了。
　　事情已经过去那么久，也冷静了吧，而且黑猫也在一起……现在的话，应该有胆子看了吧。
　　“呐，桐乃，那个收藏箱里，装的是什么？”
　　“咦？”
　　带着意外的表情，妹妹看着叶苏的脸。
　　“嘛，所以，那个……收藏箱哟，之前你不是想给我看的吗？不是说下次再给我看来着的吗？”
　　于是桐乃的回答是――
　　“死也不会给你看的。”
　　“……是吗。”
　　所谓的人生，就像是只有一个存档的H游戏呐，一旦决定了选项后，就无法重来了。
　　叶苏不由得后悔的感叹道。


第666章 服气的石田
　　欣赏着桐乃的收藏品，三人相谈甚欢――这样形容有些不太恰当。
　　实情是桐乃略显不好意思地将自己的秘密收藏展示给黑猫――而黑猫逐一做出反应。
　　“……我、我现在身处同性朋友的家中，被炫耀着百合H游戏，对此我该如何理解才好？是不是该马上打翻你，解决自己的贞操危机……？”
　　“你、你别瞎误会。才不是这样呢！我只是偶尔想尝尝被人叫‘姐姐’的感觉！”
　　“很明显，这个游戏的女主角们称呼的不是‘姐姐’，而是‘姐姐大人’”
　　“那，那是不小心搞错了！”
　　“……那就好。我对这个包装中央站着的黑发女主角的相貌，感到一丝不安呢……”
　　大致上黑猫的反应都带着喷击效果。
　　她的心情叶苏完全能明白。
　　就好像叶苏去中山龙之介家，而他炫耀地展示男男游戏的话，叶苏肯定也会发飙的。
　　之后，下楼去了起居室，桐乃、叶苏、黑猫三人一起观赏动画。
　　这是上次中途结束的“动画鉴赏会”的继02续。
　　由于是复习第三季的梅露露，桐乃在旁干劲十足地负责解说。
　　而姗姗来迟沙织是在傍晚时分才到达的。
　　“对不起~大家，在下迟到了。”
　　三人到玄关全体出迎，这个戴着一副夸张圈圈眼镜的女生，不好意思地用手指挠着红潮的脸。
　　黑猫则有些惊讶地说道，“你不是有要紧事吗，那么也没办法。”
　　“呼，呼，不胜感谢。您能这么说实在是太好了。对了对了，这是我带来的梅露露蛋糕。大家一起吃吧。”
　　沙织递出一个小纸袋。
　　“谢、谢谢……哦，还有这种商品啊……”
　　桐乃接过纸袋。不过接过梅露露商品泛出高兴表情只在最初一瞬，很快就想到什么似的，说道：“话说……你家很远的吧？”
　　“是啊，嘛。”
　　“对吧？那么既然你有要紧事的话，不必勉强来吧。反正时间都这么晚了，也没什么好玩的了。那只黑的差不多也该回去了……啊，当然，你能特地过来，我很高兴的。”
　　“请别这么说，在下本来就迟到了，已经大扫大家的兴了。”
　　听到这里，叶苏插话道：“哪有的事，谁都有意外的事嘛――来了就好好玩吧，如果晚上赶不及――”
　　“赶得及！”
　　桐乃也狠狠的插话，并狠狠的瞪了叶苏一眼。
　　“我只是想说把她送回去而已，你啊想到哪里去了！”
　　叶苏不甘示弱，也狠狠的反击去了，这一下倒是桐乃有些脸红，哼哼的不说话了。
　　沙织也笑道：“啊哈哈，哈――啊呀～～你们两个是老样子啊”
　　“他们两个并不会有什么变化呢。”
　　黑猫也是淡淡的补充道。
　　于是，四人进屋完成了晚上的动画鉴赏会，也没有持续多久，便由叶苏送沙织和黑猫回去了。
　　回到家，照例更新了大主宰之后，叶苏就早早休息了，明天就是《re：从零开始的异世界生活》，《死亡笔记》，《游戏人生》，三本小说的发布会了，就算没有签名售书什么的，作家不在场总归是不太可能的事情。
　　虽然现在已经不太在乎小说对决的事情了，把握完全就是胸有成竹的了，但是太多随意也不好，于是录制《光るなら》MV的事情，还得再拖拖了，不过这也不是什么太过重要的事情。
　　想着这些，叶苏早早休息了，但是此时的石田，却没能那么早休息。
　　“所以说，叶苏是用三本书分别三种侧重，也就是你前面所说的最不可能的下策，来应付这次小说对决吗？”
　　近藤在电话中对石田说道。
　　自上次的电视访谈之后，网络上的风向就完全变了，看好叶苏的人更多一些了，虽然石田上次的表现也十分优秀，甚至都压制了魔幻第一人星野枫，但是终究是为叶苏做了嫁衣。
　　所以近藤现在对这位老朋友也有些担心起来。
　　“这是叶苏在访谈末尾自己说的话，所以很显然就是这样的了。”
　　“那――你觉得有把握吗？”
　　“没有。”
　　“――！！”
　　近藤不由得十分吃惊，石田还有说没把握的时候？他可是连90%把握的事情都嫌少的人！
　　对于近藤的吃惊，石田则叹了一口气，才继续说道：“叶苏这人，的确是太让人无话可说了。”
　　当时专家评审团，对星野枫的小说评价，也是“无话可说”，这里石田又一次用上了这个词。
　　石田继续说道：“我曾经说‘叶苏远远没有这种能力，所以这种下策，他如果真使用出来，三种元素都驾驭不好，只会闹得啼笑皆非的下场’这句话440，在看过叶苏访谈现场的发挥之后，就变成有些自大的话了。”
　　“并不是我设计布局有问题。”
　　“而是叶苏真的太天才了。”
　　“从最新的情况来看，他的封面，彩图，包装设计，也完全不是缺陷所在。”
　　“我曾认为他再天才，封面彩图包装等设计也和他没关系，在短时间根本无法制作出精品。”
　　“但是我万万没想到，叶苏竟然全部是自己一手设计――说是设计也不为过了。他提出的方案，请画师完成，连这一步都算到了，我输的不冤。”
　　近藤听完，也不知道该说些什么安稳老朋友才好了。
　　而石田像是察觉到近藤的想法，说道：“不用安慰我，我完全没事，明天新书发布会之后，我就发一条微博道歉认输。”
　　“每个方面我都设计到了，但是每个方面他都又突围出去了，而且并不一定用了全力。未来是他的，就算是冲击排行榜世界第一也未尝没有可能。”
　　“我输的心服口服。”
　　挂断电话，近藤久久无语，能让石田这种人都心服口服的叶苏，究竟是有多厉害，他还有多少本事没有展现出来呢？


第667章 首销售罄
　　终于到了这一天――四本书齐发的一天。
　　而且这一天还是这场小说对决的开端，足够让人期待了。
　　叶苏都没有到场，没有出席任何活动，也没有签名售书会，但是各大销售处便已经挤满人，有的地方则是排起了长长的队伍。
　　当然，大多数地方是挤满人，或许是叶苏的影响力还没有到达那个程度，或许是人们的素质还没有那么高的原因，排长队的只有少数的几个大型销售点。
　　今天，对于中山龙之介来说，也是历史性的一天。
　　这里之所以用了“也”字，另一个人并不是指的是叶苏，事实上，这样的场面在叶苏的历史中，是完全排不上最重要的几天的，所以对于叶苏来说，完全不是历史性的一天。
　　这个“也”字，自然指的是占了四本书中的一本书的作家――石田。
　　他也一直把这一天当做历史性的一天来看。
　　但是访谈之前，是当做好的历史性的一天看待的。
　　访谈之后，就不得不变成坏的历史性的一天了。
　　也就是，最糟糕的一天。
　　这个糟糕不是指的是外界的看法之类，小说对决第一天的销售数据完全不能决定小说的最终走向，所以石田的外界评价依旧不错。
　　但是，他的心情却完全没有跟近藤说的那样，没什么事情了，虽然不至于太过悲伤什么的，但也绝对是历史性的糟糕的一天了。
　　到了早上9点，各大销售处开门，四本书开始了火爆销售，由于是首售，排队来买的大多数是忠实读者，大多数不仅仅知道小说对决的事，更是连四本小说的性质都摸清楚了的那种，所以毫无疑问，首售这一天，读者基本上都是四本一起购买。
　　火爆的销售情况，一直持续到下午都毫无减弱的倾向，各大书店几乎都快要售罄一空。
　　叶苏由于昨天把大主宰一次性更新了一百章存稿，一直忙到接近三四点，所以这会才姗姗起床。
　　这一次大主宰更新的五十章可不是什么爆发，而是存稿，也就是说，一次性发布一百章之后，接下来的十天都不再更新了。
　　之所以这么干，叶苏是因为预感到接下来时间会比较忙，所以先把需要提前做的事情做好了。
　　这个月不仅要完成《冰与火之歌》的两部，而且还可能进行电视剧的选角之类的事情。
　　电视剧自然是指的是，《求婚大作战》了，昨天中山龙之介打电话来说，叶苏放出的消息已经有几个导演表示有兴趣了，说是希望能看到剧本再做打算，所以叶苏接下来几天还有可能忙着影视方面的事情，不得不提前更新好大主宰了。
　　至于《求婚大作战》的剧本写作，长度也真的不小了，加上人物台词，几乎是等于《冰与火之歌》1.5部的字数水平了，想要写出来，可能需要叶苏全力以赴的工作一天。
　　这在其他人眼中肯定是无法理解的事情了，就算打字速度很快的打字员，想要一天把这么长的一个剧本打出来，那也几乎是不可能的事情，且不说错字，校对的问题，就单看打字速度，也完全不够。
　　但是进入状态的叶苏是可以做到的，不仅不需要在意到错字的问题，还能火力全开，以极高的速度工作完。
　　叶苏此时本来还可以继续在床上赖到下午再起来的，但是却被中山龙之介的电话吵醒了。
　　“叶苏老师吗！首日销量出来了！”
　　叶苏睁着睡眼，一边打哈欠一边穿衣服，回复道：“这才几点，首日销量出来了――你是说第一批印的书已经销售一空了吗？”
　　“对！没错，第一批书已经彻底销售完了！然而读者的购买欲完全没有减少，不仅是东京，大阪，京都那边也有大量的呼声，很多读者抱怨为什么不在那边首发销售。”
　　“我记得完成全地区的铺货，还需要两天的时间吧？石田呢？他的书也售罄了吗？”
　　“对，还需要两天时间，这第一批书，每本都是印了五十万，在东京首发销售，没想到刚过中午就已经售罄了。石田那边，叶苏老师你忘了吗？你们的书，从单本来看，首印都是五十万，他的书和叶苏老师的一样，也售罄了。”
　　“这么说，我的三本书加起来，首日销量就是三倍的五十万，也就是一百五十万？”
　　“对，那是当然。不过现在网上的舆论方向早就改过来了，自从访谈之后，就没有叶苏老师您三本销售不如一本销量这样的无稽之谈了。”
　　“嗯，不错不错。话说，哪一本书最先销售完的？”
　　听到叶苏这么问，中山龙之介先是一怔，然后才说道：“诶？叶苏老师你怎么会问这样的问题，四本书几乎都是同时销售完的哦，因为是首销，所以很多读者排到队伍后，都是直接一起购买的四本书，所以基本上都是同时销售完成。”
　　“哦哦，原来如此。那第二批加印什么时候完成？”
　　“第二批加印和全地区铺货基本上是同时完成，因为早已经能预料到这种情况的发生了，所以最开始就有所准备，一直在全力印刷之中。预计两天，就能完成东京地区第二次的铺货，和全地区第一次的销售。”
　　“好的。另外，关于电视剧剧本的事情，动漫剧本我还没有完成，但是电视剧《求婚大作战》剧本，预计今晚就可以给你。”
　　“那太好了，自从我放出消息之后，有几个导演都表示了极大的兴趣，催促我把剧本给他们看呢！”


第668章 石田的认输道歉
　　叶苏听了有点无语，说道：“对方表现出极大的兴趣，呃，你肯定是，把剧本已经完成的消息放出去了吧？”
　　“毕竟是叶苏老师说的最近就可以完成嘛，我是绝对相信叶苏老师的实力的，所以，直接就说的由叶苏老师完成的剧本了――嘛，说未完成，估计那帮导演也不会有什么太大热情，也很难吸引大导演过来。”
　　“好吧……今晚把剧本发过去，导演的事情你主要看着安排，这方面就要拜托你了。”
　　“明白了。”
　　叶苏挂断电话，穿上衣服在屋里转了一圈――桐乃又不在，中野梓也还没有回来，感觉总是怪冷清的，要不把绫濑喊过来？
　　我竟然会有这种想法！
　　不过绫濑怎么看都是校园偶像级别的女中学生啊，除了性格，如果在这么一个空荡的环境中……那家伙一定会防备的吧！
　　对了，关于绫濑的住址，忘记了确认。
　　叶苏想起来，绫濑发的住址是在他家隔壁的事情。
　　不由470得想打电话到绫濑去确认一下。
　　不过刚准备打，叶苏又犹豫起来了，绫濑不会因为这个生气吧，要确认也是当场确认嘛，现在确认肯定又会被说什么完全不被看重之类的了。
　　想到绫濑发起脾气的那可怕性格，叶苏就不由得有些头疼，好像直接打电话是一个很没有效果的确认方式呢。
　　有没有更好的方法呢？叶苏一边想着，一边手忙脚乱的订了外卖――这已经是他连续多少天吃外卖了。
　　哦，不仅仅是外卖，好像自己越来越散漫了，衣服也没有洗，屋子也没有收拾，想到这里，叶苏不由得两条黑线泛起，心中鄙视自己。
　　关于绫濑的事――还是晚上决定吧，一个更好的想法浮现在叶苏的脑袋中。
　　既然邻居未知女孩是由于阳台上的音乐认识的，那么再用音乐来确认身份，无疑有一种有始有终的感觉。
　　当然这样说其实都是扯淡，最主要的是，这样应该可以以最不让绫濑生气的方式，把她约出来，这样就知道了她的身份。
　　不过转念一想，绫濑既然说让叶苏“不要经常上门拜访哦”这种话，那是不是说明，想让叶苏上门拜访？只是不是经常的话，那么一次应该是完全可以被理解的吧？
　　边吃着外卖，叶苏一百年胡乱的思考着。
　　最后，叶苏还是决定不想了，先搞定《求婚大作战》的剧本吧，这也是一个十分有影响力的事情――对于他冲击最具有影响力作家榜。
　　另外，《冰与火之歌》也不能拖了，必须在最近完全了，不同于轻小说，这本书的封面设计，插图，铺货等等方面，都是魔幻大作的模型，印刷等等的周期也更花费时间一些。
　　并且，叶苏虽然说的是本月就能与读者见面，但是实际上并不准备月底才发布，因为那样这本魔幻大作的很大一部分销量，就不能计入最具有影响力作家榜单的统计之中了，榜单统计截止于五月中旬，距离现在也就只有五十来天了，不管怎么看，《冰与火之歌》都必须快一点完成了。
　　吃完外卖，叶苏就直接回到房间，开始了《求婚大作战》的码字。
　　而此时，网上的评论，已经开始慢慢发酵了。
　　针对这四本小说的评论。
　　当然，由于今天就是首售，所以目前没有能够看完四本书的读者，最多就是能够看完一本书的读者，已经开始在微博上面开始抒发自己的感谢了，但是却很少有人回，因为大家都沉浸在四本小说之中，今天注定是安静的一天。
　　不过这异样的安静，由一个人打破了。
　　他就是当事人石田，在首售日下午五点，石田发了一则微博，将依旧沉浸于小说之中的人们的目光，稍微拉回来了一点。
　　石田这样写道【@叶苏，刚刚拜读了叶苏小友的三部作品，匆忙之际，未能仔细阅读，很是抱歉。但是仅仅是匆匆阅读，叶苏小友这三部作品依旧令我十分震撼，叶苏小友的天赋确实在我想象之上，“老夫惜才”这句话，是我突唐了，在此，我表示慎重道歉，并且此次小说对决，我甘愿认输，望叶苏小友能不计前嫌，继续在作家圈里面绽放光芒！】
　　叶苏在忘我的写《求婚大作战》中，不过由于是电脑，右下角弹出的提醒还是打断了叶苏。
　　看完这则微博，叶苏心中骂道，老狐狸。
　　没错，老狐狸，石田虽然是认输了，叶苏也赢了，这并没有什么不对，叶苏也不是针对这里。
　　叶苏骂老狐狸是因为，石田几乎撤销了自己小说对决的输之后带来的全部风险。
　　换句话说，就是石田输了这一次小说对决，也不会对他造成太大影响了。
　　在首售日均为售罄的情况下，石田干脆的认输道歉，读者们反而会觉得石田大度，并且会一定程度上激起喜欢《从异世界开始的推理生活》这本小说的读者们的逆反心理。
　　比如，有些读者本来对四本书的印象都差不多的，但是作家在最开始销售完全一样的时候，说这本书甘拜下风，这些读者就反而会觉得“这本书哪里不如其他书了”，“这本书绝对被低估了”，像这样的情况。
　　而如果是过几天销量逐渐出现一些差距的时候，再认输道歉，效果就完全不一样了，本来对四本书印象差不多的读者，会因为销量，潜移默化的认为这一本书不如叶苏的三本，这样再加上作家本人的认输道歉，这本书就更容易被打上“不如其他三本书”的标签，从而影响后续的销量。


第669章 最后一次人生咨询？
　　一种情况是能最大程度挽回销量劣势，如果到最后销量差距很小，而石田又很早认输了，那么这场小说对决石田就没有受到什么损失。
　　如果不干脆认输，或者认输不及时，那么这一次小说对决的后果，就有可能遵循以前的情况，小说作家几乎被封杀，就算出了续作，也很少有人买账。
　　以往小说对决中，其实如果其中一方能够不那么意气用事，而是好好认输处理公关的话，也不会落得被圈内接近封杀的结果。
　　像那小山直树，就是这种不会处理的人，他若是有石田一半的手段，也不会沦落到如今彻~底被封杀的情况了。
　　所以，叶苏骂石田老狐狸，正是看出了这一-点。
　　不过叶苏倒没有别的意思，老狐狸也没有包含什么恶意，石田这个人的能力，他还是尊重的，比起小山直树之流，甚至是星野枫，石田还要更有潜力的多。
　　叶苏也很快回应了石田的这则微博，内容很简单，表达了一下自己的“大度”和“石田的谦虚”就够了，公关就是这样。
　　由于还在奋战在四本小说世界的读者太多，这两则微博的风头很快就过去了，没有引起太大程度的关注。
　　而叶苏，也依旧恢复到《求婚大作战》的剧本码字中。
　　终于，到了晚上九点，处于忘我状态的叶苏，以惊人的速度，完成了这一剧本，叶苏完成后，直接就将剧本发送到了中山龙之介的邮箱中，然后使劲的伸了个懒腰。
　　“咕～”
　　这不是电话铃声，这是叶苏肚子在叫了，从中饭到现在，叶苏可是滴米未进，很饿是自然的了。
　　“滴～”
　　这才是电话铃声，自然是中山龙之介打来的了。
　　“叶苏老师，剧本我已经收到了。”
　　“嗯……你先看吧，然后根据类型，再考虑给哪些导演看吧。要有实力的那种，资金方面的事情不用担心。”
　　“好的。不过资金方面还是可能存在问题啊！”
　　中山龙之介看了看剧本的字数，有些担心的说道。
　　叶苏在作家方面的收入，他自然是最清楚的人之一了，以这些收入来拍一部这样长度的电视剧的话，很难按照叶苏说的高质量来完成了。
　　在叶苏前世，美剧《权利的游戏》就是耗资几亿的电视剧巨作，而日剧虽然花费比不过美剧，但也绝对不小，都是精良制作，其中好的投资也是大几亿日元。
　　而叶苏现在的作家方面的版权收入，也不过几千万日元，如果要求精良制作的话，这些收入可能就不够完全投资了。
　　所以中山龙之介又接着问道：“叶苏老师难道准备贷款吗？以叶苏老师现在的名声，银行肯定会抢着给您贷款的。”
　　叶苏则是一笑，对着电话说道：“不，怎么还贷款起来了。你忘了我还是歌手了？”
　　“哦，对！那样的话就足够了，叶苏老师的歌手收入也能媲美作家职业的收入呢，这样就资金方面问题就不大了，这样的投资，也可以算上精良制作了，今年的几部电视剧，也就三部投资比较大，不过也没有高很多。”
　　“不，这部剧会是投资最高的一部。”
　　“诶？叶苏老师还是要贷款吗？”
　　“你忘了，我还有别的收入呢。”
　　“别的收入？这最近的三本书在一个月内的销售额我已经计算进来了，难道老师你是指的是《冰与火之歌》吗？那个周期太长了点吧？”
　　“不，不是。”
　　“那还有什么……？”
　　“大主宰啊，看来你完全不看好玄幻呢。”
　　“哦！对！除了今天，这几天我一直有在看，确实是十分精彩的小说，有成神的潜力。但是网络上的收入，总觉得不会太高的感觉……”
　　中山龙之介作为一个主打出版的传统编辑，自然是对网络小说的收入抱有怀疑。
　　“等着看喏.”
　　叶苏这两天只是草草看了一下大主宰的点击量和评论量，其他的就没有怎么关注了，包括打赏金的数量也没有看。不过从点击量和评论量的增长幅度，已经能够看出来大主宰那可怕的潜力了。
　　挂断电话，叶苏觉得自己应该出去吃饭了，再不出去得饿死了，于是在屋子里找了一圈――桐乃又不在。
　　打个电话问问吧。
　　叶苏拨通桐乃的电话，滴滴滴了好久之后，那头才传来桐乃不耐烦的声音。
　　“喂？干嘛？”
　　“你怎么不在家呢？去哪了？”
　　“要你管……我在家。”
　　“诶？在家？没看到你啊？”
　　“笨啊！在爸妈这里。”
　　叶苏听完，愣了一下，原来在爸妈那里。
　　他和爸爸的关系不怎么好，由于以前搞乐队的原因闹翻了，所以搬出来一个人住了。
　　桐乃倒没有什么不好的，只是担心她的“暗黑物质”被父母发现，并且由于工作需要，所以很早也搬出来住了，而现在则是搬过来和叶苏一起住。
　　“哦哦，是这样……那我就不担心了。”
　　“对了，明天，有时间吗？”
　　“诶明天？时间是有的……是什么事？”
　　“真嗦啊。去沙织家玩，她邀请的。”
　　“哦……好的……话说你回家做什么？”
　　“……”
　　电话那头没有传过来声音，显然是又无视了叶苏，叶苏不由得无语，这个糟糕的妹妹。
　　“好吧，那我就挂了。”
　　正在这时，又有声音传过来了。
　　“下一次人生咨询，就是最后一次了――”
　　“诶？什么？”
　　正当叶苏想问什么意思的时候，桐乃已经“啪”的一声，挂断了电话。
　　这个情况……那个妹妹嘴里，怎么可能蹦出如此值得嘉奖的台词。不过，嘛，怎么说呢。这句话却始终萦绕在叶苏的脑海里，就仿佛卡在喉咙里的鱼刺一样。
　　最后的人生咨询――会是什么呢？
　　不过由于有再打过去电话也一定会被立刻挂断的自知之明，叶苏还是决定等待桐乃自己说出来――当然他也没有什么可以做的。
　　那么，现在就要出去吃饭了。不过一个人吃饭稍微有点寂寞啊，要不……喊上绫濑？
　　对了，关于绫濑住址的事情，现在也可以想办法验证了。


第670章 明日晴れるかな，上线
　　叶苏想到这里，给绫濑，不，给隔壁少女发了一条邮件。
　　邮件只有三个字，“在家不？”
　　绫濑此时刚刚洗完澡，坐在桌旁，在看着明天的安排，忽然手机响了，提示邮件，打开一看，顿时小脸崛起来了。
　　现在才想起来我……哼。
　　绫濑先是这么想，不过又发现收件邮箱是邻居身份的，而且询问内容是在不在家，不由得又有些害羞起来，他不会现在要找上门吧……？
　　算了先回复一个。
　　于是叶苏很快就收到了邻居的邮件。
　　内容更短，只有一个字，在。
　　叶苏一笑，他已经差不多确定了邻居就是绫濑了，不过为了让绫濑不生他气，他决定用邻居的方式来约见绫濑。
　　那就是歌曲。
　　恰恰这首歌，和绫濑听的第一首一样，同样是自弹自唱的歌曲。
　　《明日晴れるかな》，明天会放晴吗，出自于前世《求婚大作战》的ed片尾曲。
　　是叶苏准备放在《幸福风暴》专辑中的第三首歌。
　　来到阳台上，深吸一口气，坐在钢琴前。
　　伴奏，叶苏选择了钢琴，倒不是因为钢琴最适合这首歌，而是因为小提琴他并不算太厉害，用钢琴能够演绎的更好。
　　那么，就让这首歌，带来更幸福的风暴吧。
　　“小礼，我是健三，还记得小时候你摔了的事吗，我曾经说过，我会照顾你一生一世的，不管有多艰辛有多辛苦，不管重来多少次，你永远是我最爱的小礼，我会一直守护着你，加油，小礼，我们一起走下去。”
　　默念了一遍健三对礼说的话，叶苏闭上眼睛。
　　美妙的前奏开始响起的同时，绫濑便已经竖起了耳朵。
　　一段美妙的前奏过后，叶苏略先沙哑的声音开始回响起来。
　　热い妞淞丹谓肖婴猓辉ける日は何Iへ消えたの
　　无论是炽热的泪水还是爱的呼喊，那些光辉岁月消逝于何处了呢?
　　明日も宛なき道を彷徨うなら，これ以上元にはれない
　　即便明天仍彷徨于去往何方，也再无法回到旧处
　　耳を澄ませば心の声は，仆に何を语りかけるだろう
　　如若静心倾听心声，我在对自己诉说些什么呢
　　今はAれた街の片隅にいて，あの顷の空を思うたびに
　　现在置身于此肮脏的街角，每当回想起那时的天空
　　当前奏想起的时候，一种深深的惆怅就即时的出现在绫濑的脑海中，伤心、难过，忍不住就想哭。
　　清澈的钢琴音，更衬托出了沙哑的嗓音，就像一个暮年的老人对年轻的自己诉说着青春。
　　那是一副悲伤，但却孕育着希望的画面。
　　神より给えし孤独やtrouble，泣きたいときは泣きなよ
　　神灵就会给予我孤独与烦恼，想哭的时候却不能哭
　　これが运命(さだめ)でしょうか，谛めようか
　　这就是命运吗？我该放弃吗？
　　季节は巡る魔法のように
　　季节循环如若魔法
　　如果前一副画面是悲伤中孕育着希望，那么下一副画面就是彻底摧毁了的大堤，洪水势不可挡，冲向世界。
　　绫濑忽然就鼻子酸起来，毫无征兆的，眼泪流了下来。
　　但是脸上却徜徉着笑容。
　　这依旧是悲伤的画面，但是希望却已经变成了幸福。
　　OhbabyNomaybe，爱なくして情も无い
　　亲爱的，没有可能了，没有爱也没有情意吗?
　　叹くようなフリ，世の中の所为にするだけ
　　那假装叹息的样子，只是因为人情世故
　　OhbabyYouaremaybe，哀なくしてSはない
　　啊，亲爱的，你就是希望，没有悲哀就没有欢乐
　　幸せのfeeling，抱きしめてonemoretime
　　那幸福的感觉，再次拥抱吧
　　从悲伤，一瞬间切换到幸福。
　　这首歌，就是这样一首歌。
　　对美好青春的向往和追忆，那些欢笑，喜悦，让人幸福。
　　带给人幸福的并不是这首歌，而是听歌人所拥有的幸福回忆……
　　当歌曲落下，绫濑才发现，自己已经泪流满面。
　　这就是叶苏用来回应邻居，也就是绫濑的礼物，叶苏之所以希望《求婚大作战》在这个世界上出现，更是因为，这个故事，也承载着他的故事，这里面的歌，也承载着他的歌。
　　神剧配神曲。
　　“滴～”
　　邮件来了，绫濑以邻居少女身份发送的。
　　“歌名是？”
　　“《明日晴れるかな》”
　　“真感人。”
　　“谢谢。我能约你出来吗？”
　　“现在吗？”
　　“是的，我在河边等你。”
　　叶苏发完，便往河边走去了。
　　女中学生，而且是模特，出门自然需要一点时间的，所以叶苏先行出发了，也避免尴尬的情况出现。
　　河边是附件的一条小河，河水比较清，此时四月正深，夜间比较凉爽，而叶苏正好想去河边散散步，所以选择了河边。
　　走到栏杆边，叶苏望着点缀着城市灯光的河面，深吸一口气，然后使劲的对河面张开双臂。
　　这几天，确实有些累了，所以河面是一个不错的放松的地方，叶苏一边欣赏着夜间的水面，一边享受着河边的小风。
　　“3.8嗨，哥哥。”
　　绫濑来了，叶苏转过头，发现绫濑一身淡绿色的小外套，浅蓝色的短裙，模样清纯可爱。
　　“嗨，绫濑。”
　　叶苏直接把心中的所有惊讶全部隐藏，这样，绫濑就不会认为叶苏到现在才发现的事实。
　　“我还以为哥哥当时会立刻打电话向我询问呢。”
　　“嗯，那个，我觉得方式不太好。”
　　“嗯，所以用歌曲来回应吗？不错的方式呢～～～谢谢哥哥的这首歌，听了真是心情舒畅～”
　　绫濑也扶着栏杆，望着河面感叹，看样子她完全没有发现。
　　“你喜欢就好。”
　　叶苏一笑。
　　“哥哥最近有看到桐乃吗？桐乃最近都没去事务所，是不是在忙些什么？”


第671章 与绫濑的约会
　　“啊……她最近回家里了，可能是爸妈让的吧。”
　　叶苏心里想的是，桐乃那家伙前几天还去看加奈子的梅露露感谢祭了，昨天还开了动画鉴赏会，说是忙，不如说是玩的太忙……
　　“原来如此，那我就不用担心了――……哥哥这首歌也会发布的吗？”
　　绫濑转过头，带着和煦的笑容问道。
　　“……会的，也是在《幸福风暴》里面。但是不会立刻就发布，我想应该会过几个月了吧。”
　　“诶？……为什么？”
　　“我想等电视剧出来之后，再发布吧。”
　　绫濑更好奇了，追问道：“电视剧？那是什么？”
　　叶苏笑着解释：“这是我为《小小恋歌》，《明日晴れるかな》，写的一个剧本……嗯，可以说，这个电视剧拍成之后，能赋02予这两首歌更深的韵味……”
　　“竟然是电视剧，哥哥虽然坏，但是才能还是很了不起诶……”
　　“……我才不坏”
　　叶苏没好气的说道，看来他在绫濑眼中就逃不出坏的标签了…不过比以前的性犯罪者还是要好多了嘛……
　　绫濑忽然有些脸红的说道：“……那、那哥哥以后的歌，还会在阳台上唱吗……”
　　“你想听吗？”
　　绫濑罕见的没有反驳，而是声音很小的哼了一声：“想～”。
　　“那定当第一个唱给你听。”
　　叶苏笑着说完。
　　然而叶苏这次，没能帅过三秒，“咕咕咕～”，肚子很突兀的响了。
　　“呃……这个，还没吃晚饭呢。”
　　看到绫濑睁着大眼睛好奇的看过来，叶苏只能尴尬的解释道。
　　前面就叫过一次了，不过因为他想着绫濑的事情，所以暂时忘记了肚子饿……嘛，从这个地方来看，绫濑比饭好像更重要嘛。
　　比饭更好吃？
　　叶苏感觉把这个可怕的想法甩出去，然后在心里默念道，不是我的错，是桐乃带的，不是我的错……
　　于是难得的一次约会，变成了吃饭――而且还是单方面的吃饭。
　　吃过之后，叶苏就送绫濑回去了，时间已经指向了十一点，漂亮的女中学生这么晚还待在外面是要被骂的，于是叶苏只得感叹自己的笨，搞坏了一次美妙的夜晚约会。
　　……
　　在十一点的夜晚，正是酒吧的营业时间，虽然已经过去了八九点的高潮时间，但是此时酒吧仍然有不少人。
　　老板中井正在慢慢合上第三本书，赫然是《Re：从零开始的异世界生活――上》。
　　中井自然是第一时间，就去购买了这四本书，如今已经把叶苏的三本书优先读完了。
　　从访谈开始，叶苏的一切，他自然是关注着的。这一切，让他作为一个粉丝，无比的满足。
　　他的偶像，是真正的焕发了，无论是新专辑的两首歌，还是这三本书，都让他感到自豪。
　　这三本书，可以说每一本都是大成级别的作品，极致的推理《死亡笔记》，炫酷的异世界《游戏人生》，撕裂的绝望《Re：从零开始的异世界生活》，每一本都让他感到无比满足。
　　一天看完三本，可以说是急速了，内容细节必然看的比较粗糙，但是中井就喜欢这么干，他喜欢把一口美味的蛋糕，先一口咽到口里面，之后再慢慢品尝。
　　所以这三本小说，他还会再慢慢品尝几遍的。
　　如果说缺点，那么唯一的一个缺点就是，《Re：从零开始的异世界生活》这本小说，仅仅是上册，看来想等下册并不是那么快的事情了，这里十分的遗憾。
　　也正是因为仅仅是上册的原因，中井选择这本书在叶苏的书中，最后阅读。
　　中井也是石田的书迷，当然也买了石田的书《Re：从异世界开始的推理生活》，不过由于更期待叶苏，石田的这本书，他现在才准备开始看。
　　好了，那么王者归来的叶苏，我来帮你看看，你究竟是如何击败你的对手的呢。
　　……
　　第二天早晨，微博上面已经充满了各种先行党在半夜发的消息。
　　“连续阅读了十四个小时，终于把四本书一起看完了，我现在不想评价这几本书的内容，我只想问哪家医院看肾比较好，在线等，急。”
　　“终于撸完四本书，由于是粗看，只是随意说下自己的感受了。感受最深的就是……《Re：从零开始的异世界生活》这本书，怎么只是上册啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“没有大神们那么快，只撸完了《死亡笔记》，这本书实在是太经典了，开局1的出场推理我就给跪了，后面更是各种精723彩的推理对决，让人欲罢不能啊！！就凭这一本书，我就觉得石田老师的认输绝对明智！”
　　“由于最期待这次小说对决的结果，所以先撸完了《Re：从零开始的异世界生活》和《从异世界开始的推理生活》，怎么说呢，由于Re只有上部，所以可能给我的感觉是石田老师的这本书更好看一点吧，没有石田老师微博说的那么严重……当然，这只是我个人感觉，绝对没有看不起叶苏大大的意思，两部作品都非常棒，只是我个人感觉这样吧。”
　　“除了《游戏人生》，其他三本都撸完了的来报告下，首先三本小说都是非常优秀的小说这一点不必赘述。我想说的是，推理元素，三本书中毫无疑问《死亡笔记》最出色，情感元素，《Re》最出色，而石田老师的《从异世界开始的推理生活》，虽然也很精彩，各种推理环节都结合的相当好，情感丰富，但是与前两本对比起来，就感觉略显平庸了。”
　　“同撸完四本，最爱《Re》，希望叶苏大大快快出下册！上册这厚度真的看的太爽了啊！！”
　　……


第672章 拜访沙织（一）
　　等到第二天，一切都在有条不紊的进行着，而叶苏，则经妹妹之口，由沙织邀请，去她家玩。
　　于是为了配合两个女孩，叶苏他们不开车，开始跨县远征。
　　叶苏从高架铁路的阴凉处出来的时候，耀眼的阳光灼几乎直伤了眼睛。
　　他不断感叹，阳光强烈，清凉的着装真舒服――清凉装的桐乃。
　　从车站前开始延伸的商店街道并不宽畅，却充满楼荫的凉意。
　　转过一个街角，有条长长的伸向天空般的坡道。一望过去看不见道路的尽头。
　　叶苏看着手上的地图，说道：“根据地址，只要往前笔直走就行了。”
　　“你是说要爬上这条走道？”
　　桐乃不乐意地说。
　　“真是不快，我可没打算来一场修行之旅。”
　　接着歌特萝莉装的黑猫也叹气。
　　从前叶苏第一次看见黑猫开始，就一直想问，就算是中二病晚期，这家伙在夏天也穿这么厚实的衣服不觉得热吗？
　　她总应该不会，真说出“已经用魔力张开了透明的保护罩所以没事”之类的理由吧，不过，要对她说什么“你把衣服换了吧”之类的也很难说出口，所以叶苏决定迂回一下说。
　　“要是累的话，我们走一段休息一段吧。”
　　“啊呀，真温柔呢，‘前辈’。”
　　黑猫难得也会这么说啊！
　　于是叶苏一股前辈的风范，说道：“身为前辈就该这样吧。”
　　但是叶苏刚一还嘴，黑猫就瞪大了眼睛，然后视线从他身上撇开。
　　另一方面桐乃非常不高兴。
　　她盘着胳膊，怒目说道：“你们，一点都不关心我吗？”
　　“你穿得不是很清凉吗？”
　　今天的桐乃，穿着的是几乎完全展露出她双腿的超短裤。
　　瞎得叶苏的眼睛都不知道往哪儿放才好。总之她太有校园偶像范了。再加上身边哥特萝莉装的黑猫，两人一起，瞩目效果更是翻倍。
　　不过以往和她们同行都会这样，叶苏早就无所谓了。
　　话说回来，这也是作为一个有名歌手必备的素质吧。
　　“而且这种程度的坡道，完全不可能被你放在眼里的吧？”
　　叶苏自我分析完，看着坡道对桐乃说。
　　桐乃那种运动满分的水平，怎么可能被区区坡道累到，她完全是在找事。
　　“也对。”
　　桐乃听完，得意洋洋地朝地面踩了几下。叶苏刚以为她心情好转了些，结果就听道：“你，去那里的自动售货机买点喝得过来”。
　　还不忘补充一句：“按我们的人数，买些矿泉水或者绿茶之类。”
　　“好吧好吧。”
　　叶苏摊摊手表示内心的无奈，然后受命去自动售货机那里跑了一趟。
　　在坡度平缓的坡道上，街道是完全的住宅街，甚至连便利店也没有一个。除了民家以外，还有某个有名的贵族女子学校，公园，邮政局……之类。
　　给人感觉很有高级住宅区的感觉，沙织真的住这里吗？
　　“……话说，这里都是大型公寓呢。”
　　“……知道她住址后，我虽然想像过。”
　　“那个圈圈眼镜，真的住在这种地方？”
　　回头看看刚刚经过的那幢像宫殿似的大宅子，桐乃怀疑地问道。
　　圈圈眼镜当然指的是沙织……
　　这次去沙织家，首先是经过沙织邀请，但是，其实叶苏才知道，沙织邀请的日期并没有说明，也就是说很有可能只是礼节性的邀请！
　　不过三人还是决定早一点前去，因为上次“动画鉴赏会”，沙织一直有些消沉的样子。
　　为了给有些消沉沙织打气，买好她喜欢的礼物，大家一起去纱织家玩――这就是三人想出来的不能算是作战的作战。
　　不过说到底，沙织并不知道三人要前往，叶苏本来觉得应该事先联系一下再登门拜访。但桐乃和黑猫坚持宣称“突然跑过去肯定很有趣”，只好让步，于是就变成这样了。
　　嘛，其实，叶苏也觉得这样大概比较有趣。要问为什么的话――
　　“咿呀，不好意思――在下担当线下会干事是第一次啊，为了得到大家的欢迎，特意打扮得有领导风范……但是在下平时其实是个乖乖女哦。”当时沙织这么说。
　　所以，或者能看到不是那宅属性装扮的纱织，她的“真实样子”――也不一定。
　　要问怎么知道纱织家的住址，是根据以前沙织送到桐乃那里的快递，发件人栏里填着沙织的本名和住址。
　　离开了高级住宅区后又走了几分钟，三人来到了地址上所写的住所门前。
　　那是一座三层高的公寓，虽然说比起一路上看到的那些高级住宅说来，感觉上并不算什么，但是那清洁的一尘不染的白色建筑，安静的融入了这条潇洒的街道里。
　　迎面吹来的一阵风，带着一点点海的味道。
　　附近就是海。
　　“是这里了吧。”
　　“难道说纱织就是住在这？”
　　“应该是吧。”
　　对于桐乃的问题，叶苏的回答也看得出来完全只是猜测，没什么自信。
　　一直带着“大圈圈眼镜”的纱织，住在这么高档的地方的话，说实话，真是有些超出想象了。
　　而且，沙织那家伙能用那身宅装在这条街走来走去的话，真是非常厉害啊。
　　“总之先进去吧。”
　　黑猫催促道。
　　但是自己没有丝毫要进去的打算。
　　所以，接下来的无言中，充满着“你给我先进去”的压力。
　　“哦、哦。”
　　在入口的自动门旁边，竖立着一个黑色透明的平板电脑终端。上面并带有十位按键的对讲机。
　　“怎么办？”
　　“你问怎么办……这种的只能用那个机械打进去屋子里，然后让里面的人帮我们打开吧。”
　　“……呵，如果是公寓或者小别墅的话，倒是可以一下子闯到玄关前吓她一跳呢。没想到那个宅女的家居然会有着这么周全的保安设备啊，真是出乎意料。”


第673章 拜访沙织（二）
　　“您那拿手的『暗之力』就不能做些什么吗？”
　　桐乃满脸欢喜的对黑猫调侃道。
　　“……哼，真可惜啊，那不是能随便在这种人群中使用的‘力’呢。”
　　黑猫毫不费劲的反驳道。
　　“好～好～，你个邪气眼女。”
　　正如之前纱织所说的――叶苏越来越觉得这两人的吵架和那些小两口的打情骂俏没啥分别了。
　　现在的叶苏则是有着“这两个家伙感情越来越好了……”这种和以前完全不同的感想。
　　“喂，你在发什么呆啊。还不快点按门牌号？”
　　被妹妹催着的叶苏，把手放上十位按键后，停手了。
　　“嗯？怎么了？”
　　“我不知道门牌号。”
　　“哈？”
　　桐乃抬高音调质疑道。
　　“不，给我们的纸上面没有写。上面只是写着这个公寓的地址，但是没有写门牌号。”
　　“真的？那不就不清楚纱织住在哪了吗？你这个笨蛋。”
　　“到现在才注意到，前辈真是个没用的人啊。”
　　“你们两个，喂！话说这事与我有关吗！”
　　三人在公寓的大门前开始思考起来。
　　如果只是看上去的话，那么就是有点帅的男高中生一名227，哥特萝莉装的女高中生一名，还有露出整个大腿的女中学生一名，三人在思考讨论着什么，这情况，不管怎么看都十分的可疑。
　　“那边几个人在做什么！”
　　于是，从三人背后，一个飒爽的声音适时响起。
　　“呜哇！”
　　桐乃吓了一跳。
　　以为是警卫的三人回头所看到的却不是那么天真的东西，在那里站着的是――为什么高级住宅里面会有军人！？
　　那是一位身穿着迷彩服，身材高挑的军人。脸上的太阳眼镜和帽子遮住了样子。
　　他――不，听声音来看应该是女生――举着枪，那发出黑色光芒的枪口正对着叶苏。
　　“――你误会了！”
　　“唔哦啊啊啊啊！”
　　啪啪，因为太过慌乱，桐乃黑猫直接举起了双手。
　　袭击者用肩膀顶着枪托，瞄准了桐乃。
　　“看我把那可爱的脸孔打飞！”
　　“呀！”
　　在目标的那边，是害怕的发抖的桐乃。于是叶苏果断的冲了过去。
　　“住手！”
　　但是，不管等多久还是没有子弹射过来。
　　“咦、咦咦？”
　　静，安静了一阵子以后。
　　“噗”
　　军人突然笑喷了。
　　“啊哈、啊哈哈哈哈！原――来如此，‘住手’吗。”
　　“……诶？这是……”
　　正当叶苏察觉到什么时候，接着那个军人把枪口朝向天空开枪。
　　啪啦啦啦啦――的，发出BB弹的连射的声音。
　　“开玩笑的。”
　　那个军人脱下帽子，脸上带着开心的笑容。「
　　“吓到你们了，抱歉。”
　　这是个美女。头发很长，那个太阳眼镜非常的适合她。看上去很有威严，而且居然比叶苏还高，像是经历了无数战场的女佣兵一般。
　　“……哈、是这样子啊。”在叶苏背后松了一口气的桐乃。还有――
　　“哼、哼，我一开始就知道那支冲锋枪是假的啦。这还真是不错的余兴节目呢。”
　　叶苏无语，别骗人了，他刚刚在一瞬间看到黑猫的表情，那不是吓得快要哭出来了嘛。
　　“哎呀哎呀，还真是让我看见了如此美丽的兄妹之情啊。感谢感谢。”
　　“唔……”
　　叶苏一想到自己两手张开挡在妹妹面前的这个姿势。
　　完了，这脸丢大了……
　　毕竟，突然在这种高级住宅区看到军人出现，被吓到也是比较正常的事情吧。
　　这世界还真是到处都有奇怪的人啊。
　　叶苏接着问道：“那个……请问你是？住在这个公寓的人吗？”
　　“嗯？嗯，就是那样子吧。倒是你们是谁？恕我直说，你们看上去很可疑哦。”
　　“不管怎么说都是你那边最可疑吧！”
　　被吓坏了的桐乃毫不客气的反对道。
　　“哼。不，那啥，我刚刚在一个人玩野战游戏的时候，在自己家门口，看到有奇怪的三人组在鬼鬼祟祟的。所以不知不觉就走上去戏弄你们了。”
　　“呵，你没有朋友的吗？一个人玩？”
　　桐乃这句吐槽比较强大。
　　一个人的野战游戏还真有点……
　　这个巨型女，在假日的早上，玩着多么寂寞的游戏啊。
　　“哈哈，感谢你那激烈的吐槽啊。”
　　明明是正好击中痛处的吐槽，但是她还在笑。
　　叶苏总觉这人有点怪，和谁很像的样子。
　　“嘛，总之我们双方都很奇怪啦。那么能让我听听发生什么事吗？”
　　“那个……”
　　叶苏看了看另外两人。桐乃和黑猫则是很有默契的同时点头。
　　那是“你去说清楚”的意思。
　　好好，了解了。
　　“实际上我有朋友住在这个公寓里面――”
　　当叶苏告诉她三人本来想突然来访吓这个朋友，然后吓一跳的意图时，然后却听到了出乎意料的台词。
　　“原来如此……也就是说，你就是弥赛亚吗？”
　　“――是的。”
　　沙织为了不给叶苏添麻烦，一直喊的叶苏以前的名字。
　　“那么那边的那位哥特萝莉装的少女就是黑猫，那位有着美丽茶色头发的就是高坂氏了吧。”
　　“你、你知道我们的事？”
　　桐乃听到这番话以后，用充满警戒的眼神看着那位穿着异样的人。那位全身穿着野战游戏装备的人，露出原来如此的表情。
　　“当然了，因为我已经听说过你们的事了，从妹妹那。”
　　“妹、妹妹？”
　　马上提问的是黑猫。而叶苏则重复了一次问题。
　　“妹妹是指――”
　　军人一般的巨型女，露出了沉稳的笑容，然后报出自己的名字。
　　“抱歉说迟了，我叫岛香织。你们的友人‘纱织’是我的妹妹。”
　　“诶……诶诶！”
　　桐乃发出了惊讶的声音。黑猫则是以她的方式，惊讶的瞪大了眼睛。
　　叶苏也是很惊讶的表情。


第674章 同样宅属性的姐姐
　　桐乃提高气势问道。
　　“纱、纱织的姐姐？”
　　“嗯嗯，妹妹一直受你们照顾了。”
　　文雅大方的点着头的香织。
　　叶苏现在觉得也是这样，像这样子身材的人，一般已经很少见的，样子还有身材的轮廓都很像。不过注意不到这一点，则是因为她的感觉和纱织的感觉完全不一样导致的。
　　“呵，怎么了弥赛亚，居然那么热情的注视着我――哈哈，难道说是被我的美貌迷住了？”
　　“你绝对就是那个纱织的姐姐没错！”
　　桐乃终于确定的说。
　　虽然说姐姐是就算带着太阳眼镜也~能知道是美女一个。
　　黑猫和叶苏的意见自然也-相同了。
　　“……哼，的确。就像衣着古怪离奇却毫不在意别人眼光这一点，和妹妹一样呢。”
　　叶苏无语，想着人不可貌相啊，这位美女姐姐对着第一次见面的人也能毫不犹豫的喷毒啊。
　　桐乃则是抱着手，自言自语道。
　　“就像是哪里的枪械宅一样啊。”
　　“你还是一如既往的超没礼貌！”
　　“哈哈哈，不不没事的，别在意啊弥赛亚！我还是很习惯这类毒舌的。因为平时和我一起的朋友就是那些说话很毒的人啊。”
　　然后香织看向桐乃和黑猫。桐乃和黑猫一脸惊讶的表情。而叶苏则是在苦笑。
　　“这种类型的人其他地方也有啊。真不敢相信。那，你的意思是‘所以再说多一点也没关系哦’这样子吗？”
　　“正是如此。”
　　香织吊起嘴角，笑着点点头。
　　这就就像他们几个初次见面的那天再现一样。
　　给叶苏一种好奇怪的感觉。明明感觉和纱织完全不一样，但是感觉就像是和一个认识了很久的朋友聊天一样。从这一点来看她们两个果然是姐妹。
　　“那么，虽然很感谢你们特意登门拜访――但是对不起，纱织现在不在家。因为有点事所以去学校了。”
　　“学校？明明是假日的说。”
　　现在虽然不是双休日，但是期末考试已过，现在属于暑假之前的“等成绩”时间，也就是――学生普遍认同的等死时间。
　　“啊啊，看到一路上的那些建筑物吗？我妹妹就在那里的女子学校高中部上学。她们高中部放假时间和其他学校有些不同。顺便说下我则是在同一个地方的大学部上学的如花一般的女大学生。”
　　……叶苏心里吐槽，“如花”什么的不要从自己的嘴里面说出来比较好吧……
　　“嘿……”
　　“怎么了吗？”
　　看着脸朝向这边的香织，叶苏耸了耸肩。
　　“没什么，只是在想如果连你也和纱织一样比我年纪小的话该怎么办而已……原来如此，大学生了啊。”
　　叶苏扫视了下香织的全身，嗯嗯的点头说道。
　　“我接受了，怎么看都是那样子嘛。”
　　“呵、呵呵。”
　　瞬间，香织太阳穴的地方血管浮现了出来。
　　接下来冲锋枪的枪口瞄准了叶苏的额头。
　　“什、什么”
　　说话的声音还没发完全。
　　啪啪啪啪啪！BB弹就不断命中了叶苏的额头。
　　“痛痛！！你在干什么！”
　　“哎呀，不小心手滑了。”
　　这个臭女人！
　　不过叶苏只能暂时忍下去了……
　　几分钟后，三人跟着香织来到了公寓的二层。
　　“你们难得来一趟。如果不留下来喝杯茶的话，妹妹会对我生气的。”
　　香织如此说道。而说实话，叶苏对于他所不知道的纱织――比如说住在什么样的地方之类的――很有兴趣，所以也就满带谢意的接受了姐姐的厚意。
　　看来桐乃和黑猫也有相同的想法。
　　“呵……只有你和你的妹妹一起住啊。”
　　“嗯嗯，以上学近这个原因和父母分开住。”
　　黑猫用试探的口气和香织开始谈起来。怕生的黑猫居然可以进行一般的会话，看来是因为这熟悉的‘气味’的原因吧。
　　走在一尘不染的通道上，桐乃说道：“这间公寓看上去房间门口好像没有名牌的样子啊。”
　　“是哪间房间呢？”
　　叶苏这样子问道。
　　香织回头说道：“嗯？这座公寓本来就是我们父母所有的，我们只是拿来住而已。所以……”
　　“全部都是你们的吗？”
　　“啊啊，差不多这个样子吧。”
　　没想到啊。
　　“呵――，那一定有不少装饰吧。还有打扫起来会很麻烦。”
　　桐乃则是随便的说道。香织点点头。
　　“呵呵，还真清楚啊桐乃氏。正如你所说的，这个公寓就是我们自豪的收藏啊。趁这个机会让你们见识一下我们的收藏吧。来，请进。”
　　得意的挺起胸膛的香织，把三人带进了房间。
　　在那里他们所见到的是――
　　“唔哦……”“……啊啦”黑猫和桐乃分别这样喊出来了。
　　房间的布局大概是――不对，又没有厨房。
　　总之房间只有一间，但是那一间确实大的可以。叶苏表示这到底有几坪啊？比九重克雷雅的房间都要大了。
　　就像是从设计阶段就准备用作“这种用途”一样而造出来的房间。
　　在四周的墙壁和房间的中央都放着大型的玻璃柜。里面放满了一堆堆的机器人动画的塑料模型。在书架上则是放满了相关动画的DVD和书籍。
　　天花板上则是用钢丝吊着好几只战舰和各种卫星，太空飞船之类的东西，整个房间就像是模仿战场一般似的。
　　然后连接着房间的走廊上则堆着山一般高的模型盒子。
　　就连外行人的叶苏，也觉得这看起来很强大――至少相对于一个高中生，一个大学生而言。
　　所以，姐妹都是宅吗……叶苏不由得自言自语。
　　“……这样子连上厕所也是件苦差事啊。”
　　“这个模型房间是什么啊，好强大――！”
　　“哈哈哈，是吧是吧。”
　　香织非常满足，用闪亮的眼神看着发出惊叹的桐乃，不断地点着头。


第675章 大家的礼物
　　看来是很开心啊。这个情景，叶苏以前也见过。
　　当然就是在桐乃的房间里。
　　自豪的收藏能被理解的人看到――这一定就是宅们用尽毕生所积阴德的瞬间吧。
　　“这是与被杂志做了特集的外国人的宅屋不相上下的啊。哼哼哼哼哈哈哈哈，就算地方只多出这么一点，这里也不会输给那种在宽阔的房间里放满收藏的家伙们！我才不会去羡慕！质高于量！有意见的话就来和我战吧！就让我告诉你收藏室的大小才不是战力的决定性差距！”
　　桐乃的宅属性听完就完全被激发了。
　　叶苏则是默默表示这燃得太厉害了啦已经。
　　听着香织那热情的演讲，桐乃则是用感动的眼光看着那堆收藏。
　　“等等、这不是红色彗星的头盔吗！”
　　“……这边这个是，和克瓦德罗?巴吉纳同款的墨镜吧。”
　　黑猫依然保持着面无表情，弯着腰指着装有眼镜的柜子。
　　“顺便一说，我现在带着也是同一款哦。”
　　“嘿……”
　　黑猫用无聊的口气说道。
　　“你说是‘我的收藏’那么这里面难道没有纱织的收藏吗？我还以为那个开玩笑似的昵称是出自这里的呢。”
　　“嗯？啊，不是，这里当然有纱织的！是啊，看来我没表达清楚，应该说这里是我们两个人的收藏室。”
　　“……哼，是嘛。”
　　从装个眼镜的玻璃箱表面，倒影出黑猫意味深长的冷笑。
　　桐乃好像想到什么似的说道。
　　“啊，对了。一封信，还想在忘记之前拿出来的。”
　　“哦，对了。”
　　叶苏同意到，然后从挎包中拿出三人份的礼物。
　　“信？”香织侧着头问道。
　　“啊啊，这是我们要送给纱织的礼物。”
　　“这还真是谢谢了。但是为什么，因为什么理由要送她礼物呢？我记得今天既不是我妹妹的生日，也不是什么纪念日啊？”
　　“啊啦，没有理由的话就不能拿手信来了吗？”
　　“因为之前收到了梅露露的饼干嘛。而且还是第一次到朋友家玩，带点手信也没什么不好吧。”
　　“正是这样，我之前也收到了礼物。而且也受到她的照顾――因为是朋友啊。你也来看看吧。你对模型什么的也很熟悉吧。”
　　叶苏把自己的礼物“须佐之男”的盒子递了过去，香织的反应非常激烈。
　　虽然是临时准备的，但是以叶苏的能量，准备一个有分量的礼物，那自然不会是特别难的事情。
　　“哦，这个是！”
　　“这可不是给你的哦。”
　　“我当然知道！我会负起责任交给妹妹的！不过～～～但是啊，弥赛亚，你的选择很厉害。”
　　“因为常看见纱织在拼模型嘛……所以我认为她喜欢这个啊。不过因为是临时选择的，而且因为我不是很清楚，所以只选我觉得帅气的了……但是……纱织真的会喜欢这东西吗？”
　　“――啊啊，她绝对会非常高兴的。我敢打包票。”
　　“……是吗。那就好。”
　　接下来地上黑猫的礼物。
　　“死神吗！真像黑猫会选的啊！”
　　接着最后是――
　　“最后是我。我先说明啊，这两个人的礼物就像是前戏一般的东西。我送的模型才是真正的压轴哦。”
　　“那还真是期待啊。”香织笑到。
　　“尽情期待吧――看！”
　　桐乃自信满满的拿出盒子。
　　“锵锵！这是钉宫理惠酱所搭乘的那台！如何，超厉害的吧！？”
　　“那是妮娜的搭乘机体！不是钉宫理惠搭乘的！”
　　香织用不容分说的语气订正道。叶苏虽然不是很清楚，但是由此看来，对于这点她觉得是不可退让的。
　　“你、你生什么气嘛？”
　　“我是说不要把声优和声优所配的角色混起来说啊。选择机体随大流也就算了，弄错机师和机体的名字那可不行。你的爱还不够啊，爱.”
　　听到香织的话，叶苏才知道，原来桐乃把声优搞错了。
　　“没什么关系吧，钉宫敢达什么的。”
　　“钉宫敢达！？所、所以说你们这些声优宅啊……!你们的灵魂完全只是被表面束缚了……”
　　“不，就算你那么生气也……”
　　桐乃困惑的说道。
　　叶苏则是心里对桐乃说道：说你也没资格说别人吧，现在香织的反应，就和当初黑猫踩梅露露的时候你的反应一模一样嘛。
　　宅们有有着各自独特的信念，所以，叶苏这边觉得是无所谓的东西也好，对方也会有很大的反应。
　　“反正打开来看看吧。超――厉害的哦！”
　　“嗯？难道说不是一般的模型吗？”
　　香织从桐乃手中拿过盒子。困惑了打了开来。
　　然后。
　　“什……！？这、这个是……”
　　惊讶的连话都说不出来的香织。
　　“厉害吧！怎样？怎样？”
　　“不……稍、稍微等一下……”
　　香织动摇着用手制止桐乃那因为兴奋而不断靠过去的脸。
　　“怎么说呢……首先那个……为什么是已经组装好的啊！”
　　“诶？这样不对吗？”
　　“听好了啊桐乃氏……我只说一次所以认真听好…0.3…模型这种东西啊，不是只有用来作为装饰的趣味，满脸微笑的去组装这一点才是最大的趣味啊！直接拿到完成品的话，乐趣就少了一半了啊！”
　　“超麻烦！模型这东西超麻烦！”
　　叶苏表示超级同感。发烧友和宅们的想法基本是他这种外行所难以理解的。但是叶苏还是觉得香织是说的对的。
　　“啊~啊~……居然弄成这样……还真是杯具啊。”
　　香织手上拿着桐乃组装好的模型，开始抱怨起来。
　　“本来不用斜口钳来剪下部件这一点已经让我很有意见了。而且还不打磨，又不涂装，连伪组也没有。这算什么模型啊。”


第676章 更厉害的模型室
　　“顺便说下部件还多出来很多哦。”
　　“居然还有这种问题――！”
　　哈……哈……香织的肩膀在上下浮动的叹气。
　　而另一边的桐乃则是毫不在意的样子。
　　“说来和纱织不一样，姐姐挺容易生气啊。”
　　“哈哈……纱、纱织和我的意见一定是一样的！”
　　“是吗。”
　　“那是当然的！而、而且啊……就算退一百步来说，你事先组装好这件事先放一边但是……这个……这个……”
　　香织太阳穴上的血管忽然就神奇浮现了出来。
　　“这算啥啊，机体上面附着的那堆闪闪发亮的东西！”
　　“那个？诶嘿嘿……我帮敢达弄得装饰啊！这个超可爱的吧！？”
　　“装饰……敢达……？”
　　呼啦的，香织的脸开始脱力，全身摇晃起来。
　　样子大概是这样的――模型上装饰着一堆女中学生喜欢的那种金线和玻璃珠贴。
　　叶苏觉得，香织心里一定在想：为什么现在的女中学生都喜欢那种华丽到恶心的装饰。
　　“喂、喂香织……02没事吧？”
　　叶不由得赶紧问道。
　　“抱歉……弥赛亚。因为……因为这事态发展的太过超出我的预想了……”
　　“坐下来休息一下吧……来……”
　　叶苏扶着香织的身体，让她在那张就像是宇宙战舰舰长用的椅子上，慢慢地坐了下来。
　　香织就那样全身无力的垂了下来。
　　“咦？怎么了？”
　　桐乃还好奇的问。
　　叶苏很想吐槽：你知道你对钢蛋宅说了什么不得了的话吗！
　　不过介于是妹妹，还是没有说出来。
　　这时候，黑猫在叶苏耳边悄悄说道。
　　“……这气氛真是沉到极点了。给我做点什么啊。”
　　“呃……好吧。”
　　叶苏看了看四周，然后对着香织说道。
　　“说来这里的模型数量还真不是一般的多啊！要收集到那么多很难吧？”
　　“差、差不多啦。但是不觉得辛苦哦。帮我的收集做维护这件事啊，弥赛亚，对于我来说可是最幸福的时候啊。”
　　“是那样子吗？”
　　叶苏又一次内心无语。
　　“那是当然的！”
　　是吗，既然那么肯定的话。叶苏也不好再说什么了。
　　“那，虽然很不好意思但是能麻烦你教我吗？那个，如何正确组装模型之类的。”
　　叶苏请教着自己完全不感兴趣的问题。
　　“呵……真没办法啊。那就稍微给你上节课吧。”
　　诶，不错，心情变好了！叶苏想到，看来我很擅长应付宅嘛。
　　当时的叶苏只是这样子开心地想着，完全忘记了一个重点――开始解说的宅的长篇大论和吹毛求疵。
　　三十分钟后――
　　“――经过以上步骤以后，再把之前已经编好序号的部件分类组装起来――”
　　“终于……能完成了吗？”
　　“然后再制作场景。”
　　“是、是吗。”叶苏明显有些脱力的回答。
　　到底要什么时候才能完成啊！
　　好累……已经完全厌倦了。
　　但是明明是自己提出“教我”的，也不能就说出“差不多就这样了吧”……
　　又过了很久之后――
　　“嗯，那部分就稍微有点离题了。总之关于组装模型的讲座到此就先告一段落吧。”
　　“……哈……”
　　终于解放了……
　　“呵……很久没说那么多话了……”
　　经过了个人兴趣的长篇大论以后恢复精神的香织，靠在椅背上深深的陷了下去。
　　“在维护过后，坐在这张椅子上，眺望着那些收藏品。就这样子一天很快就过去了。”
　　“我明白！超～～～明白的！”
　　发出非常同意意见的某一位。
　　“我啊，如果这里全部都是梅露露的手办的话，也会觉得‘一辈子都在这里看着也没所谓吧’哦。”
　　那是已经病入膏肓的桐乃。
　　“说来还有其他的收集吧！有吧！？让我看看嘛！”
　　“我了解你的心情，但是冷静点，桐乃！”
　　叶苏用双手紧紧抱住那像是兴奋中的公牛一般的桐乃，制止道。
　　“你这个笨蛋怎么会了解我的心情啊！”
　　桐乃边喊边狠狠踩向叶苏的脚！
　　“好痛……！你想毁了我的脚趾吗啊？”
　　这攻击真是久违了！叶苏都已经开始怀念了！
　　就在叶苏和桐乃两人哇哇大吵的时候，黑猫像是局外人一般说道。
　　“如果还有其他收集的话，我也想见识下呢。”
　　“那太好了。但是在这之前――”
　　香织把双手向前伸直，用手指了指三脚椅子。应该是让我们坐下的意思吧。
　　“差不多该喝杯茶了吧330？”
　　叶苏无奈的想，到现在还没有端茶出来都是因为你的那个长篇大论吧。
　　一杯茶之后，大约二十分钟，四人来到同一间公寓的另一个房间中。
　　“爸爸为了陈列他的美术品重新装修了这公寓。也让我用了一部分呢。”
　　看起来每个房间都改装成设计理念不同的展览室。无论在哪个房间，几乎都看不到生活必需品，不过日常普通的房间也是有的吧？
　　“这什么房间，这么破！”
　　“好像古早时候的游戏厅……吧？”
　　桐乃和黑猫毫无掩饰地把感想说出来。
　　地板、墙壁上水泥混凝土都曝露出来。
　　房间里充满了一种怀旧的氛围，最先映入眼帘的是桌面型的游戏机体、显像管电视机等。
　　顺着电视的缆线看去，另一头接的是一台陌生的黑色游戏机。
　　数不清的玩具罗列其中，仿佛要将房间的空隙都填满一般。
　　看到她们疑惑，香织解释道：“嘿，这里是重现昭和后期到平成初期的展览室。”
　　“那时候啊，点心店最里面的地方常常装有游戏机，引得中小学生们在那里流连。”


第677章 突然来的地震
　　“这台黑色的游戏机是什么？”
　　黑猫问道。
　　叶苏暗道，连这家伙都不知道的话，看来真是历史悠久了。
　　“那是机皇CD。听说是单回合的游戏加载就要3分钟以上。现在的玩家大概是不能了解吧，不过靠得它在家里就能玩上侍魂、拳皇什么的，真的是划时代的东西呢。”
　　“！？”
　　“这、这个……就是那个……象征ＳＮＫ黄金时代的机子么？第一次见到实物啊”
　　黑猫瞪大了眼睛，凑过脸去，紧紧地盯着机皇CD。
　　看起来一定是对他们这种铁杆玩家来说是珍贵得不得了的东西吧。
　　“喔，这个是什么？”
　　叶苏看到的是一台四角形桌面式的玻璃柜子。里面装着一些像是扭蛋机里摆的橡胶人偶，排成一溜儿，有各种幻想式的怪兽、妖精、骑士等等。
　　“嘿嘿，弥赛亚的眼力不错嘛。那是‘尼克罗斯要塞’。虽然是没有仙魔大战那么知名，不过也算昭和时代，食玩的代表作之一了。对于食玩的收藏家们来说到现在还是引以为豪的东西，拍卖之类的交易活动中仍然人气十足。”
　　“哇――”
　　这里还真是无奇不有。虽然是十、二十年前的东西，不过还是很漂亮。难怪受欢迎。
　　说起来香织在介绍中讲到的“战斧”，“仙魔大战”之类的词，叶苏都完全不知道，所以香织的话叶苏很显然听不懂多少。
　　“顺便说一下，隔着玻璃你们可能不知道，那尼克罗斯的人偶要是碰到手指之类暖和的东西会变色哦。80年代红极一时的变形金刚玩具里也有附赠秘密车标，和它意思差不多。根据温差变色之类小机关是当时的流行趋势。”
　　“这又是什么呢”
　　桐乃指着一个游戏机体上随意地摆放的赛车玩具问道。
　　叶苏拿起那只“主体只有一副骨架的青色赛车”，说道：
　　“这不是迷你四驱吗。”
　　“啊，你知道啊，弥赛亚”
　　“我小时候，有一段时间很流行。不过这东西现在可没地方找了。”
　　叶苏指的是他前世的小时候。
　　“哈哈，是吧。这是前卫者，全覆式迷你四驱的始祖，曾经是号称最快最强的一台哦。这台是当时日本杯赛上参赛机体的复刻版。这样说虽然对第二次迷你四驱热时才加入的爱好者们不好意思，不过即使到现在我还是认为，能完美调整的前卫者是最快的。”
　　能接下香织这话题的，估计只有大叔级的人才办得到吧。
　　“动画、游戏，还有各种各样的类型的东西罗列在一起，可以看出技术发展的日新月异。昭和时代人们梦想而不得实现的东西，如今已是再寻常不过的了。可是，若是因为这样就把我们以前所热衷的那些『过去的遗物』忘记，不是太可惜了么。倒也不是因为怀旧主义，这些东西乐趣依旧，价值依旧。呆在这里就能感受到。所以，我非常喜欢这间屋子。”
　　说的也对，人人心中都有自己的理想乡。
　　比方说叶苏的话，那就是在大城堡里一边看着广阔庭院的风景，一边享受和煦的春光。
　　当然，黑猫、沙织、秋山巍㈢变、和纱她们各自也有各自的理想吧。
　　现在――叶苏眼前的桐乃，她的理想乡一定正在扩大中。
　　“啊，啊……这是什么，这是什么……简直就是天堂啊……”
　　桐乃现在正双眼放光地贴在玻璃柜上，像在梦中般直勾勾地望着柜子里的藏品。
　　桐乃样子这实在是很失态。这张脸是绝对不能让她的粉丝看见的。
　　摆在桐乃眼前的是“美少女人型屋”。
　　各种造型的梅露露手办陈列在狭窄的展示柜内。也难怪桐乃会彷如置身梦境中。
　　不过那也得有个限度。
　　“你也给我差不多一点。你已经在这里看了十分钟了吧。快点让我们去别的房间参观了。”
　　“人，人家还要在这里再呆一会啦。你们要走就先走啦。”
　　桐乃趴在玻璃柜前移动也没动地说道。她的两手和鼻尖都抵在玻璃上，垂涎欲滴。就像玩具卖场里的小孩似的。
　　“啊――真是拿你没办法。”
　　就在这时。
　　屋子哗啦哗啦摇动了起来。
　　“噢？”“怎么了？”“这是――”
　　桐乃、香织、黑猫慌慌张张地回顾四周。
　　“呜哇……”
　　香织一个站不稳，往前倾倒。就在那时候，救生背心的口袋里，哗啦啦地掉出一堆各式各样的眼镜。
　　那些眼镜是什么！？叶苏还来不及吐槽，更强一波的震动又传来。
　　“哇……”
　　手办们卡啦卡拉地震动着。这个现象――
　　贴在玻璃柜上的桐乃看在眼里，心荡神驰地念道：“哇啊……梅露露们开始动了，她们要出来了……老天爷收到我的祈祷了吗……？”
　　“地震啊笨蛋！快点从童话世界里回来啦！现在不是假想旅行的时候！”
　　叶苏一边大喊一边抱住她的肩膀，一起对抗着地震的摇动。
　　“快到这里来！”
　　“……玻璃柜要是倒了很危险的……”
　　发出警告的是黑猫。她蹲在地上抱着头，脸色发青地看着叶苏。
　　“对，对。喂，桐乃、香织――”
　　叶苏确认大家都没事的时候，才发现香织正手脚忙乱地捡着地上那些刚刚摔倒从救生背心里掉出来的东西。也许是视力太差的原因，香织每次都是拿到的都是太阳眼镜。正当叶苏要帮她的时候。
　　“找到了！”
　　香织迅速地带上捡起来的眼镜。那并不是太阳镜――而是很常见的深度近视眼镜。它是刚刚从口袋里掉出来的一堆眼镜中的一个。视力恢复了的她，立刻大声喊起来：
　　“大家注意！这里很危险！赶快撤到外面去！”
　　“不要啊！要是玻璃柜倒了的话，玻璃的碎片会把梅露露们割死的……”


第678章 原来是假香织
　　桐乃像是不让它倒下一般按住玻璃柜，大叫道。
　　叶苏心里大骂，白痴啊！不要管那种事情――不过，这种话对她这种收藏宅真说不出口……！
　　叶苏正咬着牙犹豫该怎么办，香织替他开解了桐乃：“勿需担心，桐乃氏！地震是收藏家的天敌。要相信我们的防震措施很完善！”
　　“可是，摇得很厉害啊……”
　　“听我说！对在下而言，朋友才是最重要的！”
　　“！”
　　听到香织的大声呼喊，桐乃的眼睛顿时亮起来。
　　“走吧！”“呀……”
　　叶苏一把抓起桐乃的手，硬是拖着她跑向出口。在那之后，黑猫、香织也出来了。从房间出来后，叶苏抓着通道上的扶手。使劲地抗着房屋激烈的晃动……
　　过了不久之后，震动渐渐停止了。
　　“……呼……停，停下来了呢……”
　　和叶苏一样，抓着扶手的黑猫长出了一口气。房子摇晃的时候，最害怕的大概就是这家伙了。不过，谁没一两样害怕的事呢。
　　“你，你是要抓到什么时候啊”053
　　“哦”
　　叶苏松开握着的妹妹的手。然后他和桐乃两人，也松了一口气。
　　戴着深度近视镜的香织，拭了拭头上的汗水：“呼――呀，总算停了。大家平安无事，我也放心了。”
　　忽然，叶苏发现了什么，说道：“你是……沙织吧。”
　　“啊――！”
　　她禁不住大叫一声，赶紧背过身去。
　　摘下近视镜，换上了原来的太阳眼镜。
　　“嘿，说的什么呢，弥赛亚。我是沙织的姐姐香织……”
　　“不过，已经暴露了”
　　真是死鸭子嘴硬。
　　叶苏带着愉快的心情伸出手去，把香织，也就是沙织戴着的太阳镜拿下――“呀啊――”
　　沙织发出尖声悲鸣，啪一下蹲在地上，双手掩面。
　　“……诶？”
　　……这，这是怎么回事，这种纯真的反应？这还是沙织……吗？
　　叶苏拿着太阳眼镜，呆立住。桐乃和黑猫也被沙织变化吓到，两人都目瞪口呆。
　　“你、你、你干嘛把沙织弄哭了……”
　　“诶！？和我没有关系啊！？”
　　“虽然我不是看得很清楚，你刚刚，摸了沙织的屁股对吧？”
　　“黑猫你说什么呢！？”
　　“只是摘了她的太阳镜而已！”
　　话说回来，为什么沙织会有这种像极度害羞的大小姐被人掀了裙子的反应，叶苏完全没法理解！
　　“反、反正，都是你的错，你赶快想办法……”
　　“唔，喂……沙、沙织？”
　　叶苏尽可能地柔声叫她，而蹲在地上双手覆面的沙织的反应却是浑身一震。
　　……她，和平时的她完全不一样，无法想象。
　　“对不起。突然把你的太阳镜给摘了。我还给你，给――”
　　叶苏将太阳镜递出后，沙织从指缝间偷偷往我这里看了一眼。
　　她用与先前截然不同的梦幻般的声音轻轻地说道：“那……那个……”
　　“嗯？”
　　“……看到了――吗？”
　　“看到什么？”
　　“……我的……脸”
　　噗！叶苏这才明白。
　　原来如此，这家伙……不想让我们看到她的脸啊。
　　所以才变成这样，这幅害羞得要死的模样。
　　“没看到啦”
　　叶苏面不改色的撒谎。
　　“……真，真的？”
　　“真的。”
　　“是……吗。”
　　虽然表情藏在手后，叶苏看不到，不过很明显她松了一口气。
　　果然是那样。
　　人人都有那么一两件不足为外人道的事也是理所当然的。
　　去揭穿这样的事情实在可鄙。叶苏低下头，看着他，诚心诚意地说道：“……真的很抱歉哦，沙织。”
　　“……不，不要紧，我才是……突然这样……对不起”
　　声音小得几乎听不见，沙织老老实实，笨拙地说道。
　　这个也不是他们平时所熟知的“沙织’。
　　声音洪亮，不疾不徐，滔滔不绝――这才是叶苏印象中的沙织。
　　如果这是「本来」的她――
　　……所以那个一直在下在下的，平时是个有些内向文静的女孩子咯？
　　第一次见面是说的……是真的哟……
　　那种事。叶苏一直觉得绝对是开玩笑的。
　　四人回到了手办屋。
　　“哎呀，真是非常抱歉。在下无意欺骗各位的。”
　　戴上深度近视镜，沙织恢复了平时的样子。
　　轻声地哭泣的“静女子”的形象已经荡然无存。
　　不过现在看她，倒真像是曾经说过的，她在“塑造御宅族们的领导形象”。
　　这家伙一定是依靠衣着打扮，比如眼镜，扮演着复数个角色。
　　虽然并不掩饰自己的惊讶，但是桐乃对沙织只是用轻松的语调说道“这也没什么呀”就把视线移开了。
　　关于沙织“本来”的面目，桐乃也好，黑猫也好，都没有强烈的追问的意思。
　　当然，叶苏也是。
　　而以后沙织如果愿意，自然会说出关于本来面貌的种种。
　　“比起那种事来，梅露露们没事实在太好了。”
　　虽然刚刚震得蛮厉害的，不过这玻璃柜的防震真是做得不错，很好地抗住了摇晃的样子。
　　虽然手办们半数都歪倒了，不过玻璃柜到没有任何要倒的迹象。
　　“很好……这姑娘也很好……没有受伤……”
　　一个一个确认手办完整的桐乃，这才放心心中的大石。
　　叶苏看在眼里――还真是挂心啊……“比起那种事来”看来并非无心的语言，而是她真实想法。
　　“不过，为什么要说是姐姐呢？”
　　黑猫关心的则是这个问题。比起注意力转移到兴趣，和沙织说说话更容易达到关怀的目的，从这一点上来说，和桐乃真是大大不同。
　　“当真是没料到你们会来家里，在下，着实吓了一大跳……不自觉地。”
　　沙织有些难为情地挠挠脸颊说道。


第679章 四人的cosplay
　　“不自觉地，你就捏造了这么个‘角色’，想把我们打混过去？”
　　“是啊。让你们看到和平时不一样的我，实在有些踌躇呢。要是知道会弄成现在这样，就想点更好的办法了。”
　　“是嘛”
　　黑猫没有表情地喃喃道。不过那声音巨温柔。她在想什么之类的，不用问也知道~。
　　――叶苏也有同感。
　　“不管你扮演什么‘角色’，你就是你。我们不会介意的。-”
　　“嘛，正是。”
　　一旁的桐乃顺势也插了嘴。
　　结果就是这样了。
　　两个女孩以往总是给她添麻烦，关系也都已经这么好了，事到如今怎么可能那么随随便便地就会讨厌她呢，无论发生什么事。
　　“说起来、你还没道歉呢。你已经决定在我们面前扮演‘那样的自己’、就要坚持到底吧”
　　“桐乃氏……”
　　沙织呆掉了。叶苏也吓了一下，桐乃这家伙，对沙织……很了解嘛，这么说――实在是再合适不过了，这一定是正解了，所以沙织，才会编出姐姐什么的谎言。
　　“那样的话，道歉的应该是我们。对不起，我们没有事先联系就跑过来”
　　“不！不不不！不要道歉！叶苏。”
　　沙织慌得双手直摇。
　　而这时候，随着身份的变换，喊的也不是弥赛亚而是叶苏了。
　　“我――在下，在下……！”
　　对沙织来说真是稀罕，也有说不出话的时候。
　　她皱起眉来，一言不发看得人着急，之后――变得严肃起来。
　　“……”
　　“……沙织？”
　　“喂”
　　“干嘛，你怎么了？”
　　三人正疑惑着问她的时候，沙织突然“噗哧哧”地笑出声来。
　　好像是，忽然想到了什么了不得的‘好事情’一样――实在好笑得憋不住，终于笑出来一样。
　　然后她又恢复像平时猫儿一样的嘴型，竖起一根指头。
　　“桐乃氏，黑猫氏，叶苏。除了刚刚展示的那些藏品之外――我还有更好玩的东西哦。”
　　“诶……比这些梅露露手办们还更好玩？”
　　被沙织的不自然的样子吓到的桐乃，对那句话的产生了兴趣，如此反问道。
　　沙织缓缓点头肯定道：“是的……一定是你们会非常喜欢的。”
　　“很意思的样子，到底是什么？”
　　“从现在开始，大家开始――cosplay吧！”
　　“cosplay！？”
　　三人异口同声道。
　　“对。其实，为了下次给大家穿，已经备下大家尺寸的服装了哦。服装室就在隔壁房间。嗬嗬，桐乃氏对cosplay颇有兴趣吧？”
　　“有！”
　　桐乃立刻神采奕奕地答道。
　　上次去夏日漫展的时候，桐乃可一直双眼放光呢。
　　“黑猫氏也是，偶尔也试试和平时不一样的服装如何？”
　　“这个嘛……嘛，也不是不可以啊。”
　　黑猫涨红的脸颊明明白白地显示着“我非常想试试啊”。
　　一征得大家的意见，啪，沙织双手一拍
　　“那样的话，我可以有个请求吗。大家穿着cosplay的衣服，一起拍张照吧”
　　“诶？在这里摄影么？怎么办呢，好犹豫啊，我好歹也是专业的呢”
　　桐乃开始摆出各种拍照姿势。
　　那样子，明明就想拍得不得了。
　　“……嗯，沙织准备的衣服吗？……总觉得有些不放心啊。”
　　黑猫就是黑猫，虽然是这么说着，但跃跃欲试的心情一目了然。因为她已经开始解开衣服上的带子了。
　　叶苏还在这里就开始脱了啊？
　　话题转变后，四人就恢复到原来的样子。
　　“机会难得，就让你们看看的在下的cosplay”
　　“你平时不都是在cos状态么”
　　“哈哈，叶苏，你这么说，如果被在下的美貌给折服了在下可不管哟？”
　　“――哈，那我就好好期待了。”
　　嘛，这三位会打扮成什么样――叶苏还真是挺期待的，所以说道：“那我就在这里等你们啦”
　　“说什么呢，叶苏？”
　　“诶？”
　　面对一头雾水的叶苏，沙织露出得意且诡谲的微笑。
　　“当然也会准备京介氏的服装咯。”
　　……真的假的。
　　那帮女孩们在服装间换衣服时，叶苏回到手办屋，他就在这房间里换衣服。
　　“嗯……下定决心，开始换吧。”
　　加上前世，这也是叶苏第一次cosplay。
　　沙织为他准备的衣服，是叶苏认识的角色的服装。
　　正好是叶苏偶尔看过的几部中的角色。
　　“……这斗篷……到底怎么穿？”
　　一番苦斗之后终于穿好，叶苏站到屋子一角的穿衣镜前看了看。
　　“……哦哦”
　　虽然叶苏感觉自己说自己，这样说有点那啥……不过还真是非常合身呢。
　　叶苏不由得把发热的脸颊捂住了起来。
　　我堂堂高中生作家兼歌星……怎么说呢，这种……无法言传的羞耻和高扬感。
　　看到镜中角色扮演的叶苏，很容易发觉自己情绪的上扬。
　　“呜哇……我好酷！诶？骗人，真的吗？不是挺棒的吗？”
　　叶苏模仿自己扮演的角色在作品中的样子，唰地一甩斗篷：“显现吧――‘Kerberos’”，洋洋得意地，模仿着经典台词。
　　糟糕太陶醉了～！
　　不，不小心就说出口了！果然是帅呆了我！可是这也太让人害臊了！cosplay这东西，总觉得很容易就会让人陷入自我陶醉中！
　　正当这时――
　　咔。开门的声音。叶苏起了一阵鸡皮疙瘩，不，不好，刚刚的话有没有被听到！？自杀！？只能自杀了吧，我！？
　　叶苏全身僵硬，泪流满面地回望过去。
　　“……！？”
　　“你，你是……黑――黑猫！？”
　　黑猫穿的，也是叶苏熟悉的角色，正好上次就熟悉过。
　　“阿尔法奥美加”――繁星魔法少女梅露露中的对手角色，布丽吉特常cos的那个角色。


第680章 害羞的黑猫
　　“诶……啊……漆……黑？”
　　黑猫这幅吃惊的模样并不奇怪。
　　因为叶苏穿的正是她最喜欢的动画“Maschera”的主角漆黑的服装。
　　而且不是叶苏自夸，和漆黑简直是一模一样，简直想自己投资自己拍真人版Maschera了。
　　不对，现在不是谈这这事的时候――两人互相凝视着角色扮演中的对方。
　　黑猫忽然缓过神来：“……别，别这样看……我会不好意思……”
　　连耳朵都红透了的黑猫，双手抱住自己的身体，想要把自己藏起来似地。
　　她披着吸血鬼式的斗篷，里面是布料非常少的衣服。一向极度害羞的黑猫也会穿这样的衣服啊。
　　“……不是叫你不要看了吗。想让我戳烂你的眼睛吗？”
　　“呃……”
　　于是叶苏用手把眼睛蒙上。
　　要是那么害羞的话，不要穿不就好了么。这点，是不是也算是Coser们的坚持呢。
　　“比起来……你……你那身衣服”
　　“这个啊……”
　　叶苏虽然有点不好意思，还是想知道别人的看法。
　　“怎么样？黑猫，你觉得我的样子……”
　　“诶……？”
　　没想到居然会被问这种问题，黑猫惊得整个人都僵掉。果然还是对自己那身爱尔法的衣装感到太害臊了吧。
　　她的脸涨得比先前更红：
　　“一、一般啦。”
　　一边说着，一边偷偷地看着叶苏。
　　叶苏偷偷想着，黑猫那么喜欢这个角色，对我的cos应该也会喜欢吧，说实话心情还不错。
　　“呵，别那样看。不是觉得不好意思吗？”
　　“笨，笨蛋……怎么可能……说什么呢你……”
　　黑猫沉下脸，慌忙地否定，非常可爱。
　　这时，“你们在干嘛？――那幅打扮！很合适嘛！”
　　兴高采烈地进了房间的是桐乃。而且那副模样，再一次惊到叶苏了。
　　“嘛，不过赶不上我就是了！”
　　桐乃提着裙摆，滴溜溜地转了一圈。她穿的是“Maschera”里登场的“夜魔女王”的服装。
　　平时都是黑猫穿的衣服，这回是桐乃穿着。
　　虽然只是这样秀一下。
　　“……”
　　一时间叶苏和黑猫都说不出话来。
　　“怎――么？看入迷了么――？”
　　虽然叶苏也不怎么好说别人……但这种自信也真是……Cosplay这种行为，果然有让人更加自恋的效果吧。
　　不过这家伙原本就是如此了。
　　顺便说一句，虽然叶苏没有说出口，但他对于“Cos夜魔女王的桐乃”的感想是――“虽然非常不相像但却超可爱”这样。
　　他一直认为只要模特本身好，穿什么都会很搭，但没想到她竟然与哥特萝莉的装扮如此不相衬……
　　肯定是那个吧，茶色头发不好……吧。
　　如果桐乃是黑发或者金发的话，应该也不会有这种程度的违和感吧。
　　黑猫睁圆了眼睛说道。
　　“你，不是讨厌Maschera的嘛？”
　　“嗯？这和衣服又没关系。而且我也很想穿一次哥特萝莉装啊～”
　　看起来，只要能够Cos可爱的衣服，这家伙演什么都可以哦。
　　“这算是……什么啊――”
　　黑猫像是非常厌恶似的皱起了眉头。
　　“怀着这种庸俗的心情来Cosplay什么的……完全代入自己喜欢的角色才是Cosplay的醍醐味乐趣所在啊……你真是完全不明白呢。”
　　“是这样？嗯――完全代入……那么，是这种感觉？”
　　桐乃把朝向侧面摆着的V字手势举到眼睛旁边然后眨了眨眼。
　　用就像是梅露露般的纯情声音，说道。
　　“呀嚯～～～我是‘夜魔女王’～是从地狱里来的哦，这样的吧”
　　“女王才不会那样说话啊！”
　　黑猫忍着两条黑线说道。
　　这家伙只要碰到和Maschera有关的事情真的会沸点很低，根本就是小孩子。
　　“呜……唔……真，真的会杀了你哦”
　　“话说回来，你自己也完全没有阿尔酱的样子啊。阿尔酱是不会说‘杀了你’这样的话的哦”
　　“我，我是……本来就没有想要完全代入的……”
　　“不是说不完全代入就没有Cosplay的味道了么？”
　　“呜……那，那是……”
　　自己刚刚说出口的吐槽，瞬间就变成回旋镖又飞了回来了……
　　看到说不出话来的黑猫，桐乃露出一副得意的微笑――简直像是加奈子似的冷笑。
　　“来来，以代入的方式说些什么吧。在上次的活动里，不是也看到过阿尔酱的台词嘛？”
　　“不，不要啦……为什么我非要说……那种耻辱的台词不可啊。”
　　喀嚓，喀嚓。
　　桐乃用手机上的相机对着泪目的黑猫不断拍着照片。
　　“你什么时候把手机……为，为什么要拍照片啊”
　　“哎呀，难得一见嘛”
　　“请，请立刻住手……”
　　喀嚓，喀嚓。
　　“我，我不是说了不要拍了嘛……听不见吗你！”
　　“如果吧你这副Cosplay的样子拍成写真集的话，一定可以在漫展上面大卖的”
　　根本没在听吧。
　　叶苏倒是觉得，黑猫的这个反映很可爱，虽然还有些可怜，但也完全没有要去阻止的想法。
　　桐乃则完全沉浸在拍摄黑猫的Cosplay模样中了。
　　不管这家伙嘴上怎么说，其实还是非常喜欢黑猫的吧。
　　“呼――满足了。”
　　桐乃像是办完一桩大事般，2.9擦了擦额头上的汗珠。
　　另一方，自己的Coplay样子被拍了个够的黑猫，则是以跪坐似的姿势缩在了地上。
　　满脸通红。明明是个Coser但却这么容易害羞，所以说到底算是怎么回事？
　　“喂，桐乃”
　　“怎么？”
　　“我的这个Cos如何？超帅气的吧？叫一声哥哥大人来试试？”
　　叶苏只要穿上Cosplay的衣服，就不由得有些自大了起来，他说出了平时绝对不会说的台词。
　　“是是，很适合很适合，哥哥大人！”
　　桐乃的回应虽然相当敷衍，但还是叫了哥哥大人。
　　“喂――你都没好好看一眼吧？仔细看一下啦喂”


第681章 惊人的沙织
　　“啊――真是……真是个典型的吵耳coser。哈……明明一脸朴素还这么自恋的话，可就真的没救了哦。”
　　“……”
　　叶苏没说出来心里话――你哪有资格说我自恋。
　　“对，对了，纱织怎么样了？”
　　“哎？我刚出来的时候好像听到她说开始换衣服之类的”
　　“呵――”
　　“刚才也是，突然要Cosplay什么的……总觉得好像有些奇怪啊。”
　　“嗯”
　　叶苏想了下，的确，那时候纱织的确有点奇怪。不过对于那个“微笑”的意思，他多少有些了解了。
　　当他看到戴着太阳眼镜，穿着生存游戏装的“香织”的时候，就已经察觉到了。
　　那家伙――估计，是个相当程度的美人。
　　平时很有自信的样子说着“在下的美貌”这件事，应该是认真的吧。
　　所以，纱织那样笑的意思，肯定是要让他们看看她的真实面貌，让大家吓一大跳吧――应该就是这样的。
　　当然叶苏也没有忘记，她对于露出面容这02件事感到很害羞这一点。
　　不过，如果是“Cosplay”的话呢……？
　　所以纱织肯定会以一种对她来说“不会对露出素颜感到害羞的Cosplay”的样子出现吧，叶苏是如此预想的。
　　如果真是这样的话，叶苏老实地吃上一惊，会总觉得有些不甘心。
　　桐乃和黑猫应该会被吓到，但叶苏是绝对不会动摇的。不管纱织以什么样子出现，哼哼，可惜了哪。
　　“啊，纱织来了？”
　　桐乃的声音。随着喀嚓一声，门打开了。
　　好……来吧！叶苏心里喊道。
　　来吧纱织……！我绝对不会被你吓到的哦！
　　“――让你们久等了呢，大家。”
　　“谁啊你――！？”
　　啥？难道是纱织？这家伙是纱织？这个，穿着典雅制服的……大小姐？
　　叶苏心道不妙！
　　不妙啊！太不妙了纱织。真的不妙，非常不妙。美人，超美人！
　　而且从外观看起来，已经不是大小姐这种水准的东西了！
　　应该说是散发着深闺淑媛的气氛吧！厉害！头发也很顺滑，身材也如同超级模特一般啊！
　　一般来说只是把眼镜拿掉，根本不可能出现这种超级变身吧！又不是工口游戏。一般来说不管怎么改变形象，只要知道的话还是能看出来是本人的吧。但纱织实在是太不妙了。原来的样子根本丝毫无存啊。连声音都不一样了。太可怕了。
　　总而言之，在叶苏面前突然出现的，应该非常熟悉的超绝美貌大小姐的可怕之处。
　　“……那个，再怎么样你也惊讶的太厉害了吧。”
　　妹妹对叶苏完全惊呆了。
　　……因为。因为，叶苏简直要吓死了……
　　虽然叶苏已经觉得肯定会有美女出现，而且他也觉得可能会对纱织的素颜表现出惊讶。
　　但，但没想到竟然会如此的……
　　“要说是扮装……简直已经达到了‘变身’的领域了吧。”
　　看到完全改观的纱织的样子，黑猫也愕然僵住了。
　　看着三人的反应，正“Cos着大小姐”的纱织，将手掩在嘴边，露出了淑女风的微笑。
　　“能让你们如此惊讶，在下就很开心了。扮出这个样子的努力，也是值得的。”
　　接着她轻轻提起了裙子的两端，按古礼施了一礼。
　　“叶苏先生，桐乃小姐，黑猫小姐。初次拜会，我是岛纱织。”
　　“那个是――你的真名？”
　　“是的”
　　也对，寄快递时候的确是这个名字。
　　叶苏微微侧了侧头，终于释怀了。那种举止态度已经是登堂入室级别的东西了，虽然说是比平时更加努力的扮演了，但看起来非常自然。简直像是这才是她原本应有的姿态一样。
　　“说起来那个，不是在来这里路上看到过的学校的制服……吗？”
　　“……这个样子――真的是Cosplay么？还是说……”
　　叶苏听见了桐乃与黑猫带着动摇的声音。
　　“呵呵”
　　听到纱织这意义深厚的微笑，叶苏还是一句话也没有问出口。
　　黑猫最终也没有问出那个问题，不过――
　　“初次拜会，我是G岛纱织。”
　　纱织的感情，却已经完全传达过来了。桐乃和黑猫也一定明白吧。
　　纱织看了看已经扮装好的三人。
　　“大家的扮装都非常适合哦”
　　“还是没有你那么厉害。”
　　“……谢谢。”
　　叶苏暗说，不要用那个表情对我笑啦……会让我心跳不已的哎……
　　纱织红着脸露出害羞的表情。
　　“不过，还是很害羞哪。”273
　　“……唔……你是自作自受啦。有一次还硬是让我穿上女仆装的吧。终于能够明白一点那时候我的感觉了吧。”
　　“呵呵，那时候你们两位不是非常快乐的换上衣服了吗？”
　　“是那样的吗？不管怎么说，就算是自己决定要穿出来看的样子，但害羞的东西还是让人害羞的。”
　　“是那里。”
　　看来“因为让人看到自己的面容而感到害羞，所以为了遮掩一下的Cosplay”，这种叶苏原先的预想果然是非常之错误。
　　就算她现在和刚才用手遮住脸庞的时候一样害羞，但也仍旧想要让大家看到她的面容吧。叶苏是这么认为的。
　　“像这样装扮之后见面……的确是很让人不好意思的呢。”
　　“是么？完全没有什么好害羞的哦。只会让人更加兴奋呢――我嘛，与你们不同可是超可爱的哦。”
　　“唔……”
　　“叶苏先生扮演的漆黑，和真正的漆黑一模一样的帅气哦。简直要让人家被你俘虏了呢”
　　“哎？是，是这样的么……嘿嘿”
　　不妙，超开心的，总算……总算有人夸奖我了！
　　叶苏忍不住想到。


第682章 沙织的故事
　　“桐乃小姐的‘夜魔女王’，虽然和原本的有些感觉不一样――但正是因为这样才具有如此的可爱性呢。”
　　“就是吧！你还真是明白呢。只是扮得像才不是Cosplay呢――”
　　“正是如此。不愧是桐乃小姐，知道的很清楚呢。”
　　“还有黑猫小姐也是――”
　　“什，什么啊。请不要一直看我。”
　　黑猫被纱织看了一眼，双颊就红了起来。
　　“……又H又可爱的阿尔酱……实在是非常煽晴的打扮呢。”
　　叶苏听了瞬间无语，H都出来了！你是色鬼老爹么。
　　黑猫像是呆掉了一样的说到。
　　“……你，根本的性格完全没有变化吧。”
　　“嘛，是这样么？”
　　纱织把手贴在嘴边呵呵轻笑着。
　　让叶苏不由的想到……所谓Cosplay这件事，好比是刚才他在镜子里看到自己时的那种“与平时不一样的自己”变身一样的感觉，让人很开心。
　　如果那还是自己喜欢的角色的话就更加开心了。
　　以Cosplay的样子出现在他人面前，拍下照片留存下来这种事，就和制作同人游戏、绘制同人漫画一样，是一种表现自己的方法吧。
　　所以说，就同社团活动一样，比起自己一个人Cosplay来说――
　　“大家――等会儿一起来拍个照怎么样吖？”
　　沙织笑着提议。
　　“啊，也是呢。”叶苏同意。
　　“可以哦，今天就服务一下，免费让你们拍吧。”桐乃也傲娇的同意了。
　　“……嘛，也没什么拒绝的理由。”
　　害羞如黑猫也没有拒绝。
　　大家一起来玩，才更加开心吧。
　　一起Cosplay，互相笑着的四人。
　　可能有些害羞，之后互相看照片的时候肯定还会更害羞。
　　但是，将来只要说起这时候的事情，就一定会有好的感觉吧。
　　而回忆，也正是通过这种方式共有着的。
　　互相看对方的Cosplay的样子，确实是有点孩子气，让人害羞。
　　这种体验，只是过着普通生活的话是不会拥有的吧。
　　“话说回来，有件事我一直都很想问一下……”
　　思绪告一段落的时候，纱织对叶苏说道。
　　“嗯？什么事？”
　　“今天，特意跑来见我是……为什么？”
　　“那是――”
　　问出这句话的纱织的表情非常认真，看来不容叶苏随意混过去了。
　　于是叶苏回过头去，看到桐乃和黑猫都点了点头……这种方面总是出奇的一致！
　　“那个，上次见到你的时候，你不是有些没精神嘛……”
　　“总觉得，还是第一次看到你那副样子。还是会让人在意的嘛。”
　　“呵，你自己大概还以为隐藏的很好吧。难道以为我不会察觉到么？”
　　以叶苏刚才说出的话为契机，桐乃和黑猫也吐露了内心的话语。
　　“难道说，大家是……担心我？所以才，特意到这么远的地方来了？”
　　“不要露出一副不可思议的表情啊。朋友没精神的话，肯定会担心的吧。”
　　“总而言之――这不是彼此彼此嘛！现在为止也让你照顾了很多――而且，就算没有这点！你现在可是即消沉又奇怪啊。偶尔，也要让我们为你做些什么吧！”
　　“……叶苏…”
　　纱织把双手合在凶前，用略微湿润的通透眼神看着叶苏。
　　这种举止……对叶苏来说真的非常不妙！叶苏都想就这样抱住她了……！
　　本来，这会叶苏的好感度都要突破Max了的说……！
　　“好疼！？”
　　但是妹妹拉住了他的耳朵，而黑猫还从背后，对他的小腿来了一脚。
　　“你――你们在干什么啊！？”
　　“你害什么臊啊！好恶心！呸呸呸！”
　　“就算是纱织的素颜超过了预想，但眼神就这样突然间变了，真是头发清的熊性呐”
　　两个家伙立刻生气了起来的样子……
　　“呵呵呵……哈，哈哈……”
　　纱织，抱着肚子笑了起来。
　　“啊哈，啊哈哈哈――”
　　“怎，怎么了啊？”
　　“没，没什么……因为，我根本没想到会把这副样子，披露给大家知道啦”
　　纱织说出了黑猫告诉叶苏真名时，类似的台词。
　　当时黑猫比这个还要……吃惊一点。
　　“是这样啊”
　　这么说来，明明已经认识了一个多月了，但是叶苏对于这家伙的事情知道的并不多啊。
　　在网上认识，又总是以昵称相称呼，就连她脱掉眼镜的样子，也是刚刚才第一次看到。
　　家里也住的很远，也没有像黑猫那样进入同一个学校。
　　今天，如果没有像这样到她家里来的话，叶苏或许很久都不会知道纱织的真名和真正的样子吧。
　　这样一想的话，或许这些事对纱织来说也十分麻烦。
　　“我是很开心的，能够稍微了解到你一点”
　　“……嗯，能够让大家知道，我也很开心哦”
　　纱织点了点头，然后轮流看了看三人。
　　“能不能，稍微听听我的故事？”
　　纱织告诉三人的，是她过去的事情。
　　“其实，在这个公寓里的东西并非全都是我自己的”
　　“那么是？”
　　叶苏接过了话茬。
　　“这里面还混着我的姐姐――还有她的朋友们寄放在这里的东西”
　　“你果然有个姐姐啊。还有――”
　　“嗯，我之前完全代入的那个‘角色’的原型，就是岛香织――是一个，以生存游戏和塑料模型为兴趣的，是一个非常有男子气概的奇怪的人。”
　　原来那副装扮和口气都是有原型的……
　　“姐姐和她的朋友们经常会一起举行生存游戏，一起看动画，一起拼装塑料模型……还会一起去秋叶原游玩。对高达模型，手办等非常热衷――就这样集起了这么多的周边。”


第683章 cosplay拍照
　　“原来如此。因为兄妹或者姐妹的影响才发觉了这方面兴趣的啊，这种事经常会发生”
　　黑猫也接了一句。
　　也是。
　　叶苏自己开始玩工口游戏，也是受到了妹妹的影响。
　　不对！叶苏突然反应过来，他什么时候变得开始玩工口游戏了！
　　纱织露出了一副想起了愉快回忆似的微笑。
　　“是的……正是因为她们一直都和我一起玩。她们真的――感情很好的哦？就像是，现在的我们一样呢”
　　“这样啊”
　　“不过现在都已经分道扬镳了。”
　　“为什么？”
　　喂桐乃，叶苏心里无语……问这个问题好么？
　　纱织则是对于这个疑问稍微思考了一下，然后保持了原来那静静的笑容，继续说道。
　　“因为有各种各样的理由”
　　纱织微微有些寂寞的样子，继续说道。
　　“最大的一个理由，是位于团体中心的我姐姐结婚，并且到海外去了吧。看起来很坚硬的人际关系，只要缺少了一个主要的齿轮的话，会意外地简单崩坏掉哦。”
　　缺少了一个重要齿轮吗……叶苏好像在哪里听760到过这句话……
　　这不就是和他过去解散的乐队一样吗！
　　叶苏瞬间格外的理解这句话了。
　　“在这个团体里里――有一个人在转校后交上了一个普通的男朋友，说了要处分掉以前的同人志和塑料模型……还有高中毕业后去德国留学的人，为了专注于研究，就把非常喜欢的游戏和漫画都留在了日本……也有习惯了的生存游戏场所消失了，就转移了游玩地点的人……就这样一个一个关系良好的人们渐渐离开了，不知何时就只剩下了我一个人。还有大家留下的这么多东西，以及残留在记忆中的愉快回忆了。”
　　纱织用手指作出了手枪的形状对着空气‘啪’地开了一枪。
　　“所以，不偶尔陪它们玩玩的话，这些孩子也一定会很寂寞吧。”
　　原来如此，叶苏明白了，所以沙织才会穿上那样的衣服，一个人玩起生存游戏。
　　……寂寞的，应该不只是那些东西吧。
　　“朋友这种东西，并不是会永远留在身边的。”
　　“我也有过‘这是没办法的’这样想要放弃的感情。虽然我对于大家都非常喜欢――但那些人，终究还是被姐姐的魅力所吸引才会集中到这里来的。只要姐姐不在这里了的话，像这样四散而去或许也是理所当然的结果吧。”
　　叶苏听见，那是快要哭出来的声音。
　　对于一直都晴朗笑着的这家伙来说，简直是难以想象的事情。
　　但她露出了坚毅的表情抬起了头，继续说道。
　　“后来……某一天，我忽然想到了。我也可以像姐姐一样，让自己成为中心，建立一个朋友的圈子试试看啊。这样的话，只要我自己不消失……只要我一直集合着大家，维持着快乐的聚会的话……朋友们也会一直留在我身边的吧……所以，我就――”
　　“开设了那个SNS社区……和我们几个相遇了，对吧？”黑猫说到。
　　“嗯……这可是我挤出了仅有的一点点勇气才做到的哦？只会东想西想的我，究竟能不能当好大家的代表呢……我一直非常担心呢。”
　　“哎呀哈哈，真是不好意思。――在下其实也是第一次担任线下会面的干事――所以想着尽量让大家多喜欢一点，才拼命扮演与领导相应的角色哦。”
　　……叶苏想起来，她好像说过这样的话吧。
　　打扮成那么奇怪的样子。用着“在下”这种称谓，当时还不由得让叶苏觉得“这家伙是怎么回事啊？”
　　纱织这家伙，在那个时候……其实心情已经到达了某种极限吧。
　　所以顺势就变成那副样子了么……
　　这还真是，这还真是……
　　叶苏怀着感慨说道：“真是个天然大小姐啊。”
　　“曾经是个天然大小姐啦。”
　　纱织眯了眯眼睛，有些不好意思似的搔着脸颊。这种习惯就同一直以来的纱织一模一样――虽然外表有所不同，但这绝对是三人的好友。
　　“不过，各种聚会的时候，你好像很习惯的样子，也有一大堆认识的人――一点也看不出来是那样的嘛。”
　　“那只是从姐姐那里继承下来的人脉，和父亲工作有关的人们而已。我自己构筑起的关系，就只有那个网上社区而已。虽然看起来非常习惯的样子，但那只是我的演技好而已吧。”
　　“……是这样啊”
　　“你难道觉得我们会消失不见么？”
　　“还是会在这里的哦。而且，即便今后，我们各自分散开来了……”
　　桐乃用干脆的声音断言。
　　“我也不会放弃我的兴趣。也不会放弃你这个朋友――有问题么？”
　　“……我也说过不少次了，我的朋友很少呢……呵呵呵……不要以为能够逃脱我的‘诅咒’哦。”
　　黑猫也漏出了她别扭的本性。
　　“……就是了。当然，未来的事情，谁说的清楚呢，我也很喜欢你，准备上的大学也没那么远，不会有什么无法见面的情况产生的。”
　　最后叶苏也向她传达了自己的心情。然后――
　　“……是的……！”
　　纱织一边笑着，一边用手指拭去了脸上的泪水。
　　“喂，喂……你别哭啦……”
　　“因为，太开心了……明明不是我企划过的事件，但竟然这么的……”
　　也是呢。
　　仔细想想的话三人至今为止也一直太过于依赖沙织了，出去玩的时候，基本上都是沙织一个人定下的计划吧，叶苏一直都没有帮得上什么忙。
　　沙织还那么开心的话，叶苏反倒要觉得不好意思了。
　　黑猫把手帕递给了纱织。
　　“为这种事情感谢我也会很困扰的。我们几个――只是自己做自己想要做的事情而已。”
　　桐乃也露出了衣服恶作剧式的笑容。
　　“来嘛！难得都Cosplay了――”
　　“大家一起来，拍个照吧？”
　　然后在那天，叶苏的崭新黑历史中，又添加了新的一页。


第684章 各种排名预言帝
　　这一次聚会，就在拍照中愉快的结束了。
　　与二次元宅们一起聚会，自己也会变成得年轻很多啊！
　　叶苏不由得的感叹。
　　前世的他，并没有这样的经历，所以像这种的时间，他是很珍惜的。
　　……
　　第二天，也是销售日的第三天了，由于已经提前准备好了大主宰的更新章节，求婚大作战的剧本也提交了，叶苏难得接着两天空闲下来了，昨天和桐乃黑猫一起拜访了沙织还玩了cosplay，今天可以准备下好几天都没有完成的光るなら的MV了，正好G祈发过邮件说过，这几天她都是随时有空的。
　　在销售日的第三天，叶苏和石田第二批加印的书都到货了，并且是全国各地铺好，这第二批量比较足，而且最具有热情的读者已经第一批就购买了，这第二批不会那么快售罄，正是小说对决销量对比的重点了。
　　虽然石田已经发微博认输，但是这并不影响读者们对这场结果的好奇。
　　而第一批读者经过两天时间，已经陆陆续续的读完了四本书，有的速度快的甚至读到第二~遍三遍了。
　　于是网上的评论，逐渐开始热门起来，而评论中针对的重点，慢慢从感想变成了小说之间的对比分析，各种大预-言家层出不穷。
　　比如这样的：
　　“这一次叶苏老师的三本书和石田老师的一本书中，我就不分人作对比了，仅仅看书。我认为，销量第四名也就是末尾的，应该是《re：从零开始的异世界生活》，这本书从内容上来看，作为叶苏老师拿出来对决的书来说，肯定是不错的，但是由于没有完结，仅仅是上册，所以绝对会影响销量，从而在四本书中最后一名。其次，也就是第三名，应该是石田老师的《从异世界开始的推理生活》，没错，即便石田老师认输了，我也依然认为这本书销量会比re高，其精致的世界结构，令人惊叹的推理过程，完结程度高的剧情，绝对比re要高。然后是销量第二名，我认为是《死亡笔记》，老实说，先看死亡笔记再看其他三本，那其他三本的推理元素就完全没劲了，死亡笔记的推理无疑是最劲爆的，但是个人认为无女主的设定会比较影响销量。第一名肯定是《游戏人生》无疑，一本小说最重要的是什么？当然是好看！游戏人生无疑最符合这一点，娱乐为主，受众最广，绝对销量第一的存在！”
　　该评论直接把四本书混在一起排名了，看起来似乎有理有据令人信服，然而实际上网络上各执一言的并且说的头头是道的人可谓是百花盛开一样多。
　　当然，反对喷的人也多。
　　“呵呵，re最后一名，这是叶苏拿出来的头号种子选手你说最后一名？其他两本都是完结然而re不是，这说明了说明你知道吗？博主不要放弃治疗啊！”
　　“看到死亡笔记排在游戏人生后面，我就知道不用看了。”
　　“看到从异世界开始的推理生活排在游戏人生后面，我就知道不用看了。”
　　“看到re排在异世界推理生活后面，我就知道不用看了。”
　　“博主恰恰说反了，re正因为是上册，所以才更勾起悬念，才会卖的更火，re第一名完全无疑啊！”
　　“都是叶苏的书争个屁啊！反正石田的书虽然也不错，但是跟叶苏的书一比，就感觉稍微平庸了好多。”
　　……
　　另一个排名则喷的人较少。
　　“赶在销量出现之前分析预言一波，请叫我预言帝。销量最低的，很遗憾，应该是石田老师的异世界开始的推理生活了，该书绝对是难得一见的好书，可是看过叶苏老师的其他几本之后，就总觉得有那么点不够味道，虽然说不清楚具体在哪些地方，但是看到石田老师的认输微博，相信这一点大家都还是认同的。然后就是叶苏老师自己的书之间的内战了，我认为第三名的应该是游戏人生，游戏人生相对其他两本来说，感觉不够严谨，比较广为认同的是十条规则――给人有一种随意的感觉，更多的是扣了点字眼的感觉。当然，这只是与叶苏老师其他两本书对比来说，比较异世界，的确不用那么较真，但是我们也不能否认那些较真的书可能要更加精彩那么一点，比如我接下来要说的死亡笔记。第二名个人认为应该是死亡笔记，死亡笔记排第二不是因为它精彩程度只是第二，事实上我认为它的精彩程度排第一是没有问题的，其严密的世界观构建，推理，等等都无不彰显着它的精彩――但是，之所以不认为其销量第一，实在是因为其受众题材相对于re少了那么一点。第一名，自然是叶苏老师这一次拿出来对比而且还只有半册的re：从零开始的异世界生活了，异世界的剑与魔法，受众最广泛的小说题材这个不用我多说，这本书难得的是明明是常见的世界构建，常见的设定，却能写的如此不常见的出色，叶苏老师有信心拿它出来对决，绝对是有原因的。”
　　该评论将re排在了第一位，也同样分析的头头是道，这也是目前支持人数算是最多的一种观点了，当然，这种所谓的支持人数最多――也仅仅只是五分之一或者六分之一的程度。
　　如果要叶苏自己来说，他大概也是说不出来的，充其量参考一下前世的销量罢了。
　　但是要石田来说，估计还真能猜个七七八八出来。
　　之所以网络上猜这四本小说的销量排行这么火，其实是因为，一家著名的博彩公司，在上世当天就开了四本小说销量第一的赔率，于是引得网络上关心销量的预言帝们一发不可收拾了。


第685章 卖书还有赔率
　　“博彩公司？Re赔率最低？”
　　叶苏此时在去录音室的路上，接到了中山龙之介的来电。
　　“国内一家有名的博彩公司公布的赔率，re首周销量第一的赔率是2.5”
　　“诶？还有这种公司……那其他的赔率呢？”
　　“死亡笔记赔率是3.5，游戏人生是4，至于石田的从异世界开始的推理生活，则是6.5的赔率。”
　　叶苏一笑，说道：“挺有意思的样子。”
　　“叶苏老师你自己觉得如何？我要不要去买一点。”
　　“汗……你不是看过吗？亏你还是资深编辑呢，你要买按照自己想的买撒。”
　　“我觉得每本都差不多啊，完全分别不出来的样子。”
　　“既然觉得差不多，那就把赔率最高的买个几万呗。”
　　“那也不靠谱啊，所以还是看叶苏老师您的高见啊。”
　　“……呃，那就游戏人生吧。”
　　“好，我立刻去买。”
　　“你不要买太多，我只是估计！”
　　叶苏是按照前世销量参考说的，在前世，游戏人生首周销量算是最高的了，不过这仅仅只能参考而已。
　　“没事，叶苏老师说的肯定有很大可能。”
　　“……”
　　中山龙之介说完，像是想起来，又说了一句：“我听小道消息说，石田也在博彩公司买呢。”
　　叶苏一愣，问道：“石田？那家伙？他买他自己的吗？”
　　“那倒不是，他买的是你的。”
　　叶苏略作思考，说道：“那家伙精明，估计也是有很大把握才买的吧。”
　　“据说他买的就是游戏人生，所以――你们两个作者都推荐了这一本，那我肯定要买了。”
　　“……咳咳，你看着办吧，我也只是觉得这一本可能性会大一点吧。”
　　“对了，还有关于求婚大作战，有几位导演都表示了极大的兴趣，我选了其中最有名的成导和王导，您挑时间见个面谈谈？”
　　“咦…这么快就好了？”
　　“没错了，一听说是您的剧本，很多导演都抢着要呢…看完之后更是急着要。”
　　“嗯……这几天我应该有时间，那就后天吧。”
　　“好的。那我就不打扰您了。”
　　叶苏挂断电话，也正好开车到了公司。
　　刚走到录音室，就看到了G祈已经在唱歌了，神情颇为投入。
　　叶苏推开门进去，G祈便立刻说道：“叶苏，你来啦。”
　　看起来挺高兴的样子。
　　“嗯…这几天忙着，耽误了你几天……”
　　“咦，这么客气，好见外哦。”
　　这妮子，还有心情这样说，看来是心情真的好了，叶苏不由得想到。
　　换了个话题，叶苏说道：“怎么了，面对摄像头可以自然一点的表现了吗？”
　　G祈点点头，握着话题，撅起嘴。
　　“现在是好很多了，但是……还是感觉这样录，没有别人的好看呢。”
　　“放下，你本来就好看，认真唱歌更好看。”
　　G祈小脸一红，抬起头道：“那是～”
　　叶苏一笑，抬手拍了下G祈的头：“开始吧～”
　　《光るなら》上架音乐第二天时，就得到了很好的反响，当日也冲上了音乐单曲销售榜第四名，仅次于小小恋歌当日的第三名。
　　得益于超火热的销量，以及最近名声赫起的叶苏，光るなら的MV也受到了热烈的期待。
　　并且由于这是叶苏首次出MV，且首次与别人合唱，相当多的女歌迷都在期待着。
　　不过这一点叶苏不知道就是了，他只以为是很多人在期待G祈呢。
　　“G祈？诶？发什么呆呢？”
　　叶苏望着有些脸红并对着话题发愣的G祈问道。
　　…脸红……不会是害羞了吧？
　　害羞也不会发呆啊？想什么发呆了呢？
　　叶苏问完后，G祈依旧是一副羞呆呆的样子，没有说话。
　　“喂！G祈，口水要留下来了哦！”
　　“～啊！我才没有想和叶苏前辈在一起合唱好幸福的事情呢……”
　　“……！！”
　　这家伙竟然在想这个！
　　“啊～～！发呆了，叶苏前辈，非常抱歉，我们现在开始吧……”
　　G祈完全没有注意到自己刚刚一瞬间说了些什么的样子！
　　喂，这是可以随便说出来的吗……叶苏心中大喊……
　　虽然你这么说我很开心啦…嗯…被一个漂亮的女高中生这么说，果然还是很开心……
　　等下，现在的任务是拍好MV……
　　“咳咳…没事，我刚刚也在发呆，那么调整一下――”
　　“开始――！”
　　伴随着节奏响起，两人有节奏的对着摄像机唱着，时不时还有一些交叉动作。
　　当然此交叉非彼交叉，是指的是两人之间的互动，比如深情对望，互相调整位置之类的。
　　嗯，差不多就是想的那个样子了。
　　录制很成功，一次就完全了。
　　……
　　“非常不错呢～～～那这样就上传吧，叶苏前辈～”
　　G祈和叶苏一起看完刚刚拍摄的MV，很是满意的拍拍凶。
　　看得波涛汹涌的山峰，叶苏恨不得说，放开那些可怜的山峰，让我来。
　　“咳咳…还得后期特效处理呢。”
　　“诶？后5.4期？”
　　“是的，单这样放上去肯定是不行的，嗯…觉个例子就是，像没有伴奏的清唱！”
　　“意思是……没有气氛？”
　　“对！就是这个意思，MV特效虽然不影响音乐的播放，但是由于同时有画面的出现，所以还要在画面上一起带动起来才行。”
　　“哦……懂了，就像化妆！”
　　“――完全不像！！”
　　……
　　后期搞定之后，终于是上传了，其实这不仅是G祈的第一个MV，同样也是叶苏的第一个MV。
　　虽然不至于有什么很激动，但是第一次MV总会还是有点紧张的，尤其是G祈――不过看的出来，她更多的是兴奋呢。


第686章 女粉丝大涨
　　“终于等到了！”
　　水泽凉子是一名漂亮的女高中生，平时周围有很多人追求，但是她都看不上，觉得周围的人太没档次了。
　　直到她知道叶苏之后，成为了一名妥妥的叶苏粉，不过――她既不是书迷，也不是歌迷。
　　她是因为在电视访谈中，被帅帅的叶苏所吸引的，也就是说――本人粉丝。
　　单纯的本人而已，从而追求他的书籍歌曲等等，虽然买回来可能也只是收藏用，并不会真正去看。
　　而追星的过程中，能够看到明星脸的MV这类，自然最值得期待的了。
　　所以这会，一直在时时注意着叶苏的她，第一时间发现了这部MV的上传。
　　她赶紧付费购买，点击下载，迫不及待的等了三分钟之后，打开MV开始仔细欣赏起来。
　　“好帅啊～～～奶油小生呢～～都是高中生，比班上那些强太多了～”
　　看着叶苏在视频中深情的歌02唱，水泽凉子都花痴的眼神都开始泛起来了，口中不断无意识的呢喃这“真帅啊～真好啊～”之类的话，就差口水没流到地上了。
　　而且同样的事情，在各地都有着发生，叶苏完全不知道，他这MV发布的无心之举，会让他赢来超多的女粉丝。
　　其实叶苏一直都忘了自己的一个身份，那就是――学院偶像。
　　桐乃、绫濑，这种中学生已经开始接手模特工作的，自然在学校有不少爱慕的对象，被称之为――学院偶像。
　　而叶苏呢？虽然一直以来在学校并没有这样的影响之类的，但是实际上已经是名副其实的学院偶像了，又帅又天才，这魅力可不小。
　　当然，由于刚出道，露脸的机会并不太多的原因，也就办过一次演唱会，参加过一次学院大赛，所以以前一直都不明显。
　　直到――电视访谈之后，闲在家里无所事事的宅女们，瞬间就被叶苏俘虏了，同龄的帅气男孩，谁不喜欢呢？
　　其实不管是男人也好女人也好，初衷都倾向于更喜欢年轻一点的。
　　之所以最后发展成女高中生更容易喜欢上自己的学校前辈、老师又或者是成熟影星之类的，实际上更因为这些人更能够提供安全感或者是类似成熟男人拥有而年轻男孩没有的东西。
　　由于期待，或者要求太高，导致适龄男性往往入不了她们的眼――当然同龄男女其实成熟程度完全是差不多的。
　　于是乎，叶苏这样的，既有成熟男人的魅力，又有年轻男孩的活力帅气的人出现了，瞬间就俘虏了这些少女们的芳心。
　　这也是叶苏远远想不到的，不过他能看到的是，这个MV点击量异常的火爆，他还以为得益于G祈的原因。
　　光るなら的MV点击量，最终几乎都达到了歌曲的点击量的一半，这是一个非常可怕的数字。
　　一般MV的点击量是远远不如纯歌曲的，因为很多人只听歌，并不太看MV的，甚至说，听歌的人中，有九成以上都不看MV的，这样MV的点击量充其量也就是歌曲的十分之一而已。
　　而且尤其是单人歌星的MV，如果是乐队合唱那MV点击量还会达到十分之一，但是如果是单人歌星的MV，那么点击量又会下降个三成，单人的MV一般更不容易受到关注。
　　但即便在这样的情况下，叶苏的MV点击量都达到了歌曲的一半，虽然是双人，但是也不得不说这个点击量有相当高的含金量了。
　　MV点击量高，很大程度上说明了本人粉丝量高，冲着本人去的人非常多。
　　可以说，这种情况，只会在叶苏身上出现，身兼两职，并且长的帅气，还是高中生，举止有十分的成熟味道，完美符合了大部分女生心中的男神形象，想要不吸引人都难。
　　这还是在公众范围中露脸特别少的情况下――若是再拍一套模特摄影专辑，那可能女高中生们人手备一套了。
　　不过，叶苏完全不知道这些，也没有想过要去拍什么摄影专辑，现在的他，还在跟他最近的一个本人迷――G祈，愉快的聊天着。
　　“诶？求婚大作战？叶苏前辈准备进入影视行业吗……当个影星我觉得相当有前途呢……！”
　　G祈联想的太远，建议也乱七八糟的。
　　影视行业那完全不是仅仅看帅的好吗，那是得看演技的，仅仅是帅可不够――虽然也有偶像剧，但是依旧还是看演技的，普通人上去是完全不行的，非专业的与专业的还是差了很远的。
　　不过听到G祈这么说，叶苏心里还是有些喜滋滋的，这起码，也说明了哥们我帅是吧。
　　“……呃，我主要是投资，编剧，或许会兼个副导演，但是自己拍那是不怎么可能的了，术业有697专攻，这些东西还是交给专业的比较好。”
　　“我觉得叶苏前辈非常适合呢……编剧？叶苏前辈写的剧本吗？”
　　“对啊――怎么，你都不知道我小说家的身份啦？”
　　“当然是知道的――只是没想到，还能够写剧本呢。”
　　“诶，这么瞧不起我，剧本我随手就写出来了――！！”
　　G祈听着叶苏这么说，捂着手咯咯一笑，说道：“――是是，叶苏前辈最厉害了。”
　　“……那是……”
　　与G祈聊了不久后，叶苏便赶往中山龙之介那边了，准备和他谈一谈导演的事情，因为他隐隐约约记得，成导和王导中的成导，他好像是见过一面，所以有了些猜测。
　　说不定，前世的一些演员，在这一世也能够发现……？
　　这或许是两个平行世界，很久以前或许世界都是一样的，但是在以前的某一时间点，一边发生了什么变化后，最终形成了两个不同但是却十分相似的世界。
　　或许……这边也能够找到山下智久，长泽雅美这些前世主演求婚大作战的名演员也说不定呢。


第687章 大胆的霞之丘
　　“叶苏老师你怎么现在就过来了？”
　　中山龙之介一边递给叶苏名单，一边吃惊的问。
　　叶苏接过名单边看边说道：“……有些事情，想要验证一下……这个就是成田岳导演，成导吗？”
　　“对，这是其中名气第二大的，一位很有才华有实力的导演，和另一位王导一起，都应该是完全有实力接下这部片子的。”
　　果然是他！
　　成田岳，前世拍求婚大作战的主导演，就是他！
　　叶苏与他有过一面之缘，当时在某一个记者发布会，没什么名气的叶苏只是小小的瞥见了成田岳一眼。
　　因为身边有人说“成导来了――”这样的话，所以叶苏才知道那个人就是成田岳导演。
　　没想到，在这一世，也能够遇见，不得不说世界的修正力真是一种奇妙的东西，历史总是惊人的相似。
　　不过还有非常重要的一点要确认的是――两个成田岳长像会不会一样呢？
　　“我想见见这位成导。”
　　叶苏干脆的对中山龙之介说。
　　“――诶？这么快就决定了吗？……不用再考虑一下吗？王导可能更有实力呢……”
　　叶苏一笑，说道：“我只是先见见，下一步怎么打算再看着办吧。”
　　中山龙之介这才说道：“哦，原来如此，我还以为叶苏老师又雷厉风行的决定了呢……”
　　“你看我是那种人吗？”
　　“老师当然是那种人……什么事情都超快的！”
　　“……”
　　“是要今天吗？”
　　“成导会不会不方便？”
　　“那不会吧，他说了有意向可以随时找他联系的――我先问问吧，如果方便今天见见，应该也没有什么问题。”
　　“那就拜托你了。”
　　于是中山龙之介回到他的办公室，用座机拨通了成田岳的电话。
　　叶苏则是在会客大厅坐着，小口抿着中山龙之介前面端过来的茶。
　　而正当叶苏坐着的时候，大厅总是有来来往往目光投向叶苏，看得叶苏好不自在。
　　是适龄苗条妹纸叶苏也就忍了，但是就连那边的扫地大妈眼睛还一眨一眨的算什么回事！
　　正当叶苏终于受不了这样被扫射的目光，起身往中山龙之介办公室走去时，一道熟悉的声音叫住了他。
　　“叶苏大作家还有时间亲自上门呢～～这是哪里吹的风把您吹来啦～～”
　　回头一看，果然是霞之丘诗羽。
　　一身校服加上超短裙和亮瞎眼的黑丝，简直全身上下都写着校园偶像！
　　“呃……那个，过来查一下导演的事情。”
　　“导演？看来叶苏老师的毒手已经伸到了影视界了？”
　　霞之丘诗羽依旧是那么毒舌。
　　话说什么叫毒手啊！
　　叶苏无语，解释道：“……嗯，勉强勉强吧，写了个剧本，在讨论导演的事情。”
　　“――有人愿意投资？”
　　霞之丘诗羽直接问出了问题的关键，她的小说一直都没有人愿意投资动画化或者拍成电视剧之类的，所以一直比较遗憾。
　　“嘛……我自己投资。”
　　“啊拉，果然如此呢。我就说――投资怎么可能这么容易的嘛。”
　　你究竟是想怎样！
　　叶苏心里已经在吐槽了。
　　“也是这么一回事…”
　　然后霞之丘诗羽话题一转，问道：“最近叶苏老师可是相当的红火呢，在学校，讨论你的少女们已经开始成群结队的出没了。”
　　“――诶？还有这回事……话说学校不是放假了吗？怎么还有在学校的？”
　　“你还真是――完全不像一个学生呢……虽说这段时间放假没有课，但是社团活动依旧是开放的哦，嘛，也难怪，你加入过的社团已经解散了嘛……”
　　霞之丘诗羽指的社团当然是三叶睦美部长的那个，现在自然已经散了。
　　“……要你管！先管好你的汹涌的山峰吧…”
　　叶苏无力的反击。
　　霞之丘诗羽于是往前更进一步，胸部完全贴在了叶苏胸上，说道：“哎呀，我可管不住呢，叶苏你帮我管管…？”
　　望着那涌过来的巨大波峰，以及霞之丘诗羽的挑衅目光，叶苏连享受胸膛前的温柔都不行了。
　　这个家伙怎会如此大胆！叶苏撑不住了，甩下一句“失礼了、先过去了”就落荒而逃了。
　　留下在原地带着一抹浅笑的霞之丘诗羽，意味深长的看着叶苏的背影。
　　……
　　从中山龙之介那里约好之后，叶苏就出来了，往约定地点而去。
　　中山龙之介这一次没有跟着，他临时还有别的事情要忙，所以就由叶苏单独一个人去见成田岳导演了，地点约在一家酒店的一楼。
　　叶苏先到达了，坐在约定好的位置等着成田岳导演。
　　不知道，这个成田岳是不是和前世那个一样呢……或是一样，那么前世的主演长泽雅美，山下智久，也可能在这个世界也存在了吧？
　　若是能找到他们，那无疑能最大程度的还原前世的程度了。
　　叶苏自然已经用这一世的搜索引擎搜索过这两人的名字，可是很遗憾，并没有叫这两种名字的两位影星。
　　不过……也有可能，他们在这一世并不是什么有名的大明星，而是普通的影视人也说不定呢，那样就不可能被搜索引擎搜到了吧。
　　正当叶苏思考的时候，一个比较瘦的中年人走了过来。
　　一样！完全一样！连身材都是一样的！
　　正是叶苏印象中的那个成田岳！
　　看来，这一世和前世在某种程度上，有很高的相似性……
　　很多人同样存在在这边的世界中，甚至连名字都一样，职业都一样，这绝对不是偶然了……
　　或许，真的能够在这边找到那两位主演，也说不定。


第688章 激动的成导
　　成田岳边走过来，礼貌的和叶苏握手打招呼。
　　“叶苏老师，初次见面，你好，在下成田。”
　　“成导你好，我是叶苏。”
　　结果没想到身边立刻有人发出了尖叫。
　　“诶――！叶苏，是那个叶苏吗？看起来很一样啊！”
　　旁边几个妹纸耳朵尖，一下子就看了过来。
　　成田岳于是打趣的说道：“看来叶苏老师出门要开始戴上墨镜了。”
　　叶苏苦笑一下，对围绕上来的女孩子们个个签了个名，然后才从人群中落荒而逃，这里是呆不了了，叶苏和成田岳换了个咖啡厅聊。
　　“成导，那我就开门见山的直说了，这部剧，我想你来导演。”
　　既然这个成田岳就是那个成田岳，那么交给他无疑是放心的，虽然他在这一世远远没有上一世那么有名，但是能力上，教育经历上应该没有什么差距。
　　成田岳一惊，连忙说道：“没想到叶苏老师080这么高看我，这倒是受宠若惊了，在下还想好怎么说服叶苏老师呢，这看来竟然用不上了……不过叶苏老师，您为什么看好我呢？据中山龙之介所说，王导也很有兴趣，无论从实力还是资历上，他都要比我更出色才是啊……”
　　叶苏一笑，说道：“成导，你以前拍过的电视剧，我看过不少，其中的风格我认为格外的出色，非常适合我这一剧本。”
　　叶苏这完全是瞎扯的，他不仅没有看过，而且甚至连名字都没有记住几个，毕竟他总不能说我是因为知道你在前世拍了这样一部剧所以才找到你的这种话，那别人会把他当神经病送进医院的。
　　然而叶苏这样一句话，竟然让成田岳激动了起来，他颤抖着握着叶苏的手，说道：“…叶苏老师，伯乐啊！我从业这么多年，一路坎坷，总算才勉强走到今天这个地步，就是缺少您这种伯乐啊，那群家伙，恕我直言，根本没有几个有真才实学的，全部都是靠着广告收入等关系拉来的投资……激动了，这一部剧本，我认为非常有潜力，请务必交给我拍，我一定能拍出一部能写入历史的好剧！”
　　叶苏看着成田岳这么激动，心中也是有些感概，看来成田岳在这一世并没有前世那么顺利，到如今虽然也勉强算得上大导演，但是离前世那种程度还是差了很远。
　　“成导，我相信你的能力，这部剧交给你我很放心，你是非常有才华的导演。”
　　“谢谢……”
　　成田岳一时间激动，眼泪都快流下来了，搞得叶苏一时间也没有话说。
　　过了好久，叶苏咖啡都快喝完了，成田岳才平静下来，对叶苏说道：“叶苏老师，剧本我好好看过了，是非常棒的一个剧本，不过有几点我想建议一下。”
　　“嗯，您请。”
　　成田岳清了清嗓子，略微思考后，说道：“从剧本的完整性来看，1-11集完整性非常高，前后联系，一集集铺垫，非常棒，但是恕我直说，12集和13集就略微不像了，倒不是说故事性不像，而是不适合放在一起――我的意思是，可以另外出个电影剧场版或者sp之类的，如果硬要放在一起，会显得非常别扭，而且正好12集和13集连贯性非常高。”
　　叶苏心中惊讶，成田岳竟然直接把这种区别说出来了！
　　求婚大作战在前世，就是1-11集+sp特典的形式，所以成田岳这番话无疑非常正确，果然是专业性的导演，建议的和他这个外行就是不一样。
　　叶苏还刻意把sp和前面的剧集连在一起呢。
　　不过叶苏非常镇定的说：“嗯……其实我这么写，就是这样考虑的，之所以加上后面两集，只是考虑到给一个结局的问题――最后两集，放在sp里面应该是最为恰当的，没想到成导您一下子就看出来了嘛――”
　　“果然是叶苏老师，我就知道这肯定是您设置的一个小障碍吧！”
　　成田岳则是一副非常佩服的样子说道。
　　“哦，对了，关于片头和片尾曲，我听中山先生说，您已经有准备了是吗？”
　　叶苏沉吟片刻，说道：“不仅仅是片尾曲哦，中间的bgm等我都有所准备了，节目的音乐方面我已经做好了准备。对了，这部剧，我并不准备设置片头曲，一来进入场景要快一点，二类这种剧不太适合。”
　　“对！没想到叶苏老师您对这方面也有研究呢，这部剧绝对是情节跨度高的剧本，完全没有必要设置片头曲，直接进入剧中效果会非常好。不过，叶苏老师您准备一手准备所有的音乐方面的吗？那样工作量会有点……”
　　叶苏一笑，说道：“我平时辛苦惯了，工作量大这是常事了。”
　　其实完全不是这样子的！
　　叶苏心里怒吼，我怎么越来越不要脸了呃……
　　然而叶苏装的这个逼，在石田岳面前相当的有用：“……哎，世人只道您是天才，有才华，因为是天才所以能这样那样，却不知您在背后为之付出了多大的努力。”
　　叶苏觉得，必须要把这个逼装完了，于是――
　　“我也并不是什么天才，我只是比任何人都拼命工作。一步一个脚印走过来了，等我回头一看，身后没有一个背影。那帮懒惰的人在山脚唠叨着‘谁叫那家伙是天才’。开什么玩笑！”
　　“――！！叶苏老师这番话，真的是让我惭愧啊，我也一度认为叶苏老师是――哎，不提也罢，惭愧，惭愧啊！”
　　成田岳不停的说惭愧，让叶苏相当的受用。


第689章 第三日销量冠军
　　又是很久之后，待成田岳平静下来后，才继续谈下去。
　　“那么，叶苏老师您关于选角方面有什么建议呢？还是正常的海选吗？还是说请哪些明星来演？”
　　“关于这一点，还有几点需要一点时间验证一下――主要是关于男女主角的，其他角色就由您安排了。”
　　“那……其他角色，我个人认为直接由我亲自海选面镜比较好，一来配角更重视演技，二~来能够减轻花费。”
　　叶苏一笑，说道：“花费方面倒不用操心，投资方面我会保证的。-”
　　“真的吗？投资到一亿，不，七千万日元可以吗？”
　　成田岳眼睛一亮，连忙追问道。
　　他这些年一直过惯了省吃俭用的拍片生活，经费都是一压在压，这一听说叶苏能保证投资方面，他立刻就双眼放光了，很失礼的直接提出了七千万日元的‘高价’。
　　“七千万？不不不。”
　　还没等叶苏说完，成田岳就赶紧道歉道。
　　“非常抱歉，是我失礼了，没事，就算压缩到二千万，我也保证可以让这部剧效果不会太打折扣的！”
　　成田岳一边说还一边站起来鞠躬以示道歉。
　　标准的60度鞠躬。
　　“不不不，你误会了，我是说――投资五亿也没问题的哦，只要钱花在地方，资金方面可以尽管放心。”
　　成田岳简直惊讶的说不出话来了，愣了好久才又重复询问一遍：“五、五亿？真的是五亿吗？”
　　叶苏微笑着点头。
　　他这可没有夸大，完全按照前世的标准来的。
　　不过，或许由于音乐方面，和男女主角方面的钱被节省了，五亿日元比前世还要夸张很多了。
　　看到叶苏点头，成田岳瞬间夸张的大喊起来：“哈哈哈哈，这下再也不用请那些蹩脚的群演了，群演都可以请几个大牌来撑场面了！真是――太棒了！”
　　看到成田岳如此激动，叶苏也逐渐理解这些年一个没背景的普通导演所走的艰辛路了，想来应该非常不容易，每一步都要做好经济打算，节约再节约。
　　当叶苏笑着示意让成田岳不要那么激动的时候，成田岳才是平静了下来，连忙道歉，并说道：“是我太失礼了，让叶苏老师您见笑话了，真的非常抱歉。”
　　“哪里，成导正是性情中人，也只有这样的人才能拍出难得一见的好作品呢！这样的人才能拍出感人有深度的作品！”
　　“谢谢……！！”
　　又讨论许多细节之后，最终决定先放出消息，决定海选其他演员，而男女主角先等叶苏消息，同时副导演也确定了两个成田岳旁边两个非常有实力的年轻人。
　　当然，叶苏作为编剧，自然也理所应当的有一个副导演职位，叶苏虽然没有什么导演经历，但是他是看过成品的，并且清晰的记在脑海中，所以他作为副导演，肯定能够提供帮助。
　　于是，这次的谈话愉快的结束了，叶苏也大呼痛快。
　　之后，就是要考虑男女主角的事情了，要调查清楚，这个世界中，究竟有没有这两个人，并且他们现在是做何职，现在是什么年龄的。
　　但是今天显然不可能了，时间已经比较晚，叶苏决定回去，开始准备《冰与火之歌》这本书了，今天大言不惭的说了一堆话，让叶苏不由得有些脸红，所以决定这早点开始写冰与火之歌了。
　　《冰与火之歌》，主要描述了在一片虚构的中世纪世界里所发生的一系列宫廷斗争、疆场厮杀、游历冒险和魔法抗衡的故事。
　　这即是魔法世界，又不是魔法世界。
　　在《冰与火之歌》里主要人物中，几乎没有一个会魔法的，他们和现实生活中的人物一样。
　　也没有一个人在魔法帮助下能起死回生，主角马丁完全遵从于现实中人的生命规律。
　　因此在叶苏前世，大多数人认为冰与火之歌是极度“低魔”的魔幻小说。
　　但这也是它的魅力所在，伟大的作品从来不局限于题材。
　　这本书，将不会是叶苏收入最高的作品，也不会是销量最火的作品，但一定是好评率最高的作品，因为它是一部真正意义上的文学作品。
　　叶苏双手放在键盘上，延续着上次电视访谈的七千字，开始逐渐进入极速的码字状态中。
　　……
　　第三天销售日的出售书籍并没有能够售罄，所以销量统计自然不能立刻就出来，直到第四天中午，第三天的销量才具体的公布了。
　　码字到凌晨四点的叶苏此时又是被中山龙之介电话吵醒的。
　　“话说――怎么又是你……”
　　叶苏表示，多想早上喊他的是温柔女孩啊而不是中年大叔，就算是桐乃也可以啊，早上起来被温柔的喊“哥哥大人”，然后吃上亲手做的美味便当，那才叫起床啊……
　　“――诶？什么？“
　　“没什么……话说这次是什么事？”
　　“叶苏老师，第三天的销量统计有结果了――正如您所预言的，《游戏人生》以极小的优势压过《死亡笔记》和《re》，成为昨天的销售冠军，全国的销量大概在九十三万册，死亡笔记和re分别是九十一万册和八十八万册。至于石田的那本，销量也不错，达到了八十一万册，嘛，虽然还是比不过您就是了，而且从第三天来看，小说对决的结果也很明了了。”
　　“这倒是个好消息。哦，对了，听说你买了博彩的，赢了多少了？”
　　“哈哈，叶苏老师，不瞒您说，我买了一百万日元的！这次真的是赚翻了！”
　　“你竟然买这么多！？”
　　“是啊，赔率是4，扣除手续费，我整整赚了二百八十万呢！”
　　“你还真是敢买……”
　　“叶苏老师和石田一起推荐的，哪有不买的道理啊，这简直是天上掉馅饼的好机会啊！”
　　“……”


第690章 一场名为叶苏的风暴
　　自然的，网络上也有很多人预言帝被喷了，不少脸都被打肿了。
　　比如支持re第一位的那个，底下各种回复都有，有骂的，有讽刺的，也有默默支持的……
　　当然，网上的重点一直聚焦在叶苏的几本小说之中最好看的是哪一本上，至于与石田的小说对决，经过石田的道歉微博的冲击之后，已经几乎完全弱化了，虽然默认观点是石田的那边从异世界开始的推理生活也十分精彩，但是已经没有人认为它的销量能超过叶苏的任何一本了，可以说，这一次小说对决，叶苏取得了完胜。
　　而今天，最火爆的消息还不是第三日的销量消息，另两则消息一出，重点逐渐被转移到了这两则消息上面。
　　一则是小丑社放出的官方消息，宣布由叶苏原作英梨梨作画的人气漫画《naruto》火影忍者，动画化决定！并且是全明星声优阵容！
　　叶苏当初担心的事情完全没有发生，小丑社不仅不是敷衍了事，而是更加重视准备把这部漫画当做救星的！看来，小丑社就是会看重火影忍者的嘛……
　　另一则消息几乎同时放出，由叶苏编剧、副导演，成田岳导演的《求婚大作战》制作决定，马上将进行到海选面镜环节，预计投入将会超过三个亿，是真正的大制作！
　　叶苏给的预算是五个亿以上都没问题，相当于人民币五千万，但是消息放出依旧有所保留，看来是成田岳留了一手。
　　两则消息一出，立刻引起了无数的讨论，其中，一句话在这一天爆红起来。
　　“一场名为叶苏的风暴要刮起来了。”
　　没错，一场名为叶苏的风暴要席卷整个文化领域了。
　　其中一个热门的微博瞬间就得到数万的回复了，如下。
　　“我原以为叶苏撑死几首歌就完了，结果叶苏唱出了一首又一首火热歌曲。
　　我又以为这就是叶苏的才华极限了，结果叶苏开始写小说而且畅销的很。
　　我又认为叶苏双职兼修已经是天才的极限了，结果叶苏开始涉及漫画电视剧领域。
　　介于我的脸一次次被打肿，所以我预言，叶苏肯定还会开创新的领域，这一次我的脸绝对不会被打肿了。”
　　微博下面又有非常多的火热评论：
　　“博主的脸绝对又会被打肿，前排留名。”
　　“漫画电视剧总的来说依旧是小说领域吧，叶苏也不算太犯规，毕竟主要涉及的依旧是剧本方面的，副导演想来也主要是头衔吧，并不会太过于重视其他方面的能力。所以――博主这一次肯定又要被打脸了。”
　　“支持叶苏～～～书太好看了，电视剧动漫同样也要支持～”
　　“《naruto》终于要动画化了，神作啊，期待了好久的，叶苏老师太牛了！”
　　“你们仅仅期待《naruto》动画化？太没追求了，我期待的是死亡笔记re从零开始的异世界生活游戏人生外加所有叶苏老师的小说一起动画化！难道没有决定，每本书都超适合动画化的吗！”
　　这评论还真是说到点子上面了，叶苏写的书，全部在前世都有动画化。
　　“哼……这我早就预料到了，叶苏这种超越凡人的存在，肯定还有很多值得去关注的，比如说光るなら那条微博上提到的，背后有一则故事，我想那也是一部准备动画的故事吧，所以不要太吃惊，默默享受就好了！”
　　“本人身高一米七，活好水多，前凸后翘……叶苏大大求跟我生猴子啊～”
　　“楼上花痴――”
　　“楼上花痴+1”
　　“喂，楼上的你骂错对象了。”
　　“没有骂错，我骂的就是楼上，你历史记录还不是要生猴子，也是花痴。”
　　“围观楼上大战，前排兜售瓜子汽水。”
　　……
　　另一则很火的微博，则是逆流而上，避开所有热门点，分析胜负已分的小说对决的，但是其实并不仅仅分析了小说对决，而是分析了种种方面……
　　其中这样写到：“当叶苏形式一片大好，各种消息都放出来的时候，我却在想当初小说对决开始时的网络骂声。当时骂叶苏‘抄袭’‘代笔’的网名可是大片大片，现如今却消散殆尽，这其中的原因难道真的不需要追究一下吗？
　　有人说是受到了小人所指，如当初的光太郎，小山直树？其实现在看来，他们的文章通篇充满了臆测，完全没有任何证据，可是在当时的形式下却能大受人追捧。
　　我们换句话说，如果只是当初那种天才水平的叶苏，而不是逐渐变得更强的叶苏，那么如今是不是就要饱受非议了呢？是不是就成为虚假的天才了呢？
　　舆论是可怕的，他能让一个辛辛苦苦的创作人毁于一场莫名其妙的战争中，如今的叶苏能挣脱这个枷锁，是因为他已经到了非常天才的程度，但是――下一个普通天才甚至一般的创作家，面对这种舆论非议的情况下，能够克服吗？能够保持平常心依旧稳定的发挥创作下去吗？在下不敢想象，只希望当初有参与过针对1.9叶苏的那批人，能够好好反省一下。”
　　傻逼大军哪有可能战胜呢？这是当初叶苏说过的话。
　　所以叶苏不会立刻反驳，因为你永远战胜不了一群傻逼，就像一句话，和傻逼辩论你是绝对会输的，因为他们会把你的智商拉到和他们一个水平，然后用丰富的经验打败你。
　　所以叶苏依旧是保持平常心，好好的发挥出自己应有的――甚至更高的水平，那么傻逼大军就不堪一击了。
　　其实到现在，叶苏也没解释过小山直树和光太郎当初质疑的那些东西。
　　一是因为解释不了。
　　二是因为解释不了。


第691章 寻找长泽雅美
　　这两个解释不了，当然是不同的意思。
　　叶苏如何解释他身上的事情呢，然后能让人信服呢？
　　又如何解释出口呢？
　　既然解释不了，那就不要解释了，人们关注的重点，永远是最新最热门的东西，当你一步步做的更好时，就没有人会质疑你以前的东西了。
　　好比一个差生考了中考前几名，被大多数人质疑作弊，但是当他高考考了状元时，这些言论就不攻自破了。
　　但是遗憾的是，很少有人能做到这一点，往往在被傻逼大军攻击之时，就已经乱了阵型，从此一蹶不振。
　　……
　　叶苏只是匆匆扫了网上的一些评论，笑了笑后就忙活别的事情去了。
　　今天桐乃罕见的在家，不过叶苏下午有重要的事情要做，没有时间管桐乃了。
　　昨天他托人02查了长泽雅美和山下智久的消息，今天正好有一些线索了，那边的人说，山下智久没有查到，但是长泽雅美倒是有了一点线索，只是到底是不是叶苏要找的那个人，只能等叶苏自己前去确定一下了。
　　所以下午叶苏要去的，正是他将要读的大学――东京艺术大学，他凭借着歌星身份申请成功的大学。
　　现在正处于大学的开学季，叶苏也过不了一个星期，就可以准备入学的手续了。
　　不过老生已经处于开学状态了。
　　日本的大学，4月至7月中旬为第一学期，然后是暑假，一直持续到9月中旬，才开始第二个学期。
　　10月至12月为第二学期，第二年的1月放寒假，2月进行第二学期的考试，3月放春假。
　　不过这也不是固定的，因为学校和天气的不同而不同，如叶苏，一直持续到今年的4月，他依旧是高中生，当然，只需要一个星期的时间，他就可以开始大学生活了。
　　不过现在这所学校里，已经处于开学的状态了，大二的学生们已经陆续开学了，这也是叶苏今天的目标――他查到，有一个叫长泽雅美的女孩，正是这所大学的大二学生，而且正好是表演系的，虽然没有演过什么电视剧，但是这个算是最符合叶苏提供的信息的了。
　　所以叶苏找过来了。
　　叶苏开车到达学校门口，可以看到不少大学学生在出出进进了，现在正过了午饭时间，进去的人比较多一点。
　　叶苏登记之后，表明了一下自己的未来学生的身份，就被允许开车进入校园了。
　　其实如果是用走的话，完全不用登记这么麻烦，校园也不大，还不用找停车的位置，走起来还方便很多。
　　但是有了上次被围观的经验后，叶苏是能开车就开车了，能戴墨镜就带墨镜了。
　　找好位置停车后，叶苏戴上墨镜，往女生宿舍C栋走去――调查显示学号，应该是住在C栋，但是更具体的信息则是没有了，所以叶苏也不清楚具体在几楼。
　　嘛，不过这也不重要，女生宿舍毕竟不是你想进，想进就能进的，肯定还是要拜托宿管了。
　　叶苏来到C栋楼下，找到宿管阿姨，刚想向她打听一下事，就被另一个声音给打断了。
　　“阿姨您好，我想找一下长泽雅美同学，能帮忙通知她一下吗？”
　　这什么情况？和叶苏想问的完全一样啊！
　　叶苏旁边挤过去一个看起来酷酷的男青年，对着宿舍阿姨这样拜托道。
　　正当叶苏竖起耳朵也想把消息一并听了的时候，结果居然又是一个出人意料的回答。
　　“烦不烦啊，这是这周第几次了，才开学五天，让不让人安逸了！”
　　纳尼？这又是什么情况，不是说好只是一个普通学生吗？难道在私下接演员的活吗？
　　是特别受欢迎还是追求者超多？
　　叶苏心中顿时冒出无数个疑问。
　　那男青年倒是完全无所谓，好像对此回答早有预料了的样子，继续追着说道：“拜托了！真的谢谢了！”
　　宿舍阿姨这才极不耐烦的按了一个对讲键，接通之后，对着对讲机快速的说道：“长泽雅美，有人找你。”
　　对讲机里面立刻传来一个清脆的声音：“阿姨抱歉了，麻烦到您了，下次有这样的事情请直接拒绝，真的非常抱歉！”
　　于是挂掉了……
　　这又是什么情况！
　　“阿姨谢谢了……”
　　男青年在如此情况下，竟然说谢谢，叶苏要凌乱了……
　　然后他就走了。
　　走……了……
　　“于是你呢？你不会也是来找长泽雅美的吧？”
　　宿舍阿姨在男青年走之后，看向叶苏，说道。
　　“呃……当然不是，我是想问个路……请343问停车场怎么走？”
　　“停车场？就在东边一点，沿着这条路直走就可以出去了。”
　　宿舍阿姨显然很吃惊，为什么叶苏会问停车场问到宿舍里面来了。
　　可是叶苏也是迫不得已啊！经过男青年这一下，他怎么也不能再说自己也是找长泽雅美的吧！
　　即便说了也肯定没有用吧，人家根本连面都不现。
　　男青年此时已经走远了，叶苏想去找他问问情况也找不到了，所以叶苏只能先行告退了，下次再作打算。
　　无功而返，而且有些摸不清楚情况，叶苏十分的无语，想着下次怎么得也要搞定，他堂堂投资人加编剧加副导演，去找一个艺术大学的大二学生，还需要费这么大的功夫，那怎么能行呢！
　　回到家，刚说“我回来了――”，就发现桐乃坐在离门口最近的沙发，盯着这边看。
　　“有话跟你说……能到我房间，来一下吗？”
　　拜托叶苏的语气，果然，比之前几次都要温柔。
　　于是叶苏被叫去了妹妹的房间。
　　这种情况，自那以后都已经有过几次了。


第692章 桐乃最后的人生咨询
　　叶苏第一次接受人生咨询，还是在刚刚穿越那会。
　　都已经过了二个月了啊。
　　――终于，要来了吗。
　　最后的人生咨询，几天前说过的。
　　叶苏看着在他前面走着的桐乃的背影，一种说不清道不明的感慨，油然而生。
　　真是很长的一段路啊……明明只是一楼到二楼的距离，叶苏却如此想到。
　　明明就还待在一个屋檐下，却让他不禁如此感慨。
　　这估摸着，是心与心之间距离的问题吧，叶苏想到。
　　二个月前的他，和现在的他，在精神方面完全不一样――就是这么回事吧。
　　于是二人站在了桐乃的房间前面。
　　“进去吧”
　　为什么要特地说一句进去，明明不就是你带我上来的吗？
　　即便叶苏心里这样吐槽着，但是嘴上还是应着：“哦。”
　　这也是重复过很多遍的，像惯例一样的发展情况。
　　从妹妹的房间里，依旧是传出了一股甘甜熟悉的味道。三四月永远是樱花的季节，何况这附近到处都是樱花树。
　　现在感觉有些不一样，是因为樱花已经差不多凋谢完了吧。
　　窗帘的颜色也比以前有了些变化，桐乃以前一个人住的时候，是红色，现在则是变为了粉红。
　　除此之外，东西感觉也变少了一点，整体上清爽了不少。
　　“总觉得，房间，是不是变漂亮了啊。”
　　“是吗？”
　　冷淡地回了叶苏一句，桐乃指向猫猫坐垫。
　　“坐那里”
　　这是命令的口气吧！一定是！
　　然而叶苏嘴上依旧应着“哦”，看起来妹控的属性已经不知不觉渗透到叶苏骨子里面了，然而他还没有什么发觉。
　　叶苏盘腿坐了下去。在两个月前，他仅仅是把屁股放在这个坐垫上面，妹妹就会臭着张脸，但是她现在似乎习惯了，或者说不嫌弃了吧，现在已经不会有那样的反应了。
　　“那……你想找我说什么？之前说过的，那个什么‘最后的人生咨询’吗？”
　　坐在床上的桐乃，并没有立刻回答叶苏。
　　然后，在犹豫了数秒后，她这么说道。
　　“……这么说来，也是呢。”
　　“……？”
　　这什么？意味不明的回复啊。
　　“嘛……姑且说说看吧”
　　“……喂”
　　看起来是因为叶苏冷淡的说法而不高兴了，桐乃有些恼火地想要说些什么，不过话到嘴边又立刻收了回去。
　　“……没什么很大事情……哈――那个……”
　　桐乃再次犹豫到。
　　叶苏不由得好奇，怎么了？就是这么难说出口的事情吗……
　　嘛，这家伙偶尔也会有这么可爱的一面的嘛，求哥哥大人帮忙，这么一想，只要是我能做到的话――
　　“我想你买最新的H-GAME给我”
　　“这不还是一脸无事的说了十分乱来的事情吗！？”
　　还以为桐乃一脸老实地想说什么正常的请求，结果又是这个啊！果然桐乃就是桐乃！
　　虽然这比至今拜托叶苏的事情都要简单多了，可正因如此，叶苏可以老实告诉她――我不干！
　　叶苏怎么说也是出去要开始戴墨镜的人了啊，怎么能去给妹妹买H――GAME这种禁忌的游戏呢！
　　“我说，这难道就是‘最后的人生咨询’……的全部内容吗？”
　　“……算，是吧”
　　这到底什么鬼。
　　“干嘛啦，哥哥大人您这表情……好象很失望一样”
　　她喊哥哥大人了！
　　哥哥大人！
　　“再喊一遍”
　　“哈――？！”
　　“没、没什么……呀……作为最后的人生咨询，应该说是太简单呢，还是――”
　　“有什么不好，很容易做到的吧？”
　　“也不是这么说”
　　因为将对话进行的太过直接，叶苏暂时将违和感和明星身份暂时放到了一边。
　　“我说你啊，我可是十七岁？”
　　叶苏就十七岁提出质疑。
　　“那又怎么了”
　　“什、什么怎么了――不到十八岁，是买不了18禁的游戏的吧。这好像是常识啊……真是”
　　――在这时，叶苏产生了一个非常根本的疑问，或者说是问题。
　　“桐乃……我问你，你以前都是怎么买到H-GAME的？”
　　不管怎样，也不可能一个人去店里买的吧。
　　网购的话，也会有实名认证等很多问题……
　　然而桐乃淡淡地回答道。
　　“秘密。这肯定有很多办法啦。但是，你肯定不想知道的吧”
　　“嘛――算是吧。我也没什么兴趣。但是，那只要跟以前一样，你用同样的方法买回来不就好了――？完全没必要拜托我去买的吧？”
　　“就是因为需要，所以我才这么拜托的，你看，看这里……看这个”
　　桐乃指着的，是旁边小书桌上的笔记本电脑的屏幕，已经打开的浏览器上，显示着某个游戏店的官网。
　　通知：“自六日上午12点开始，在秋叶原，本店将会进行最新作游戏的深夜贩卖会！”
　　A场馆出品的大人气“妹妹梦工厂系列”，同时发售两款最新作！
　　“我才不会偷妹妹的内裤呢！绝对不会！！”
　　“3D真人妹妹”
　　无论哪个，都是前作取得相当程度高评价的明星作品！
　　当然，其他的厂商也不会认输！新锐BL厂商，合体会社，MF文库和女性向会社也将出品：‘哥哥来了’……‘超M之哥哥’‘基游天下’等等备受注目的游戏也将渐渐登场。
　　发售日从上午12点开始！想要比其他商店更早一步入手H-GAME新作的各位，敬请光临！
　　上午12点……？那不就是凌晨吗！！
　　叶苏忽然意识到这个事实。
　　“……就是说…那个――希望我能帮你深夜排队去买‘不会偷妹妹内裤’和‘真人妹妹’吗？”
　　这都什么简称！


第693章 我不可能帮妹妹I
　　“3D真人妹妹”，应该是创造自己喜欢的妹妹的游戏，而且还是3D引擎，这叶苏还猜得出来，可那个“我才不会偷妹妹的妊呢！绝对不会！！”，从标题上叶苏是完全想不出这是个什么内容。
　　是操纵哥哥，在不被妹妹发现的情况下偷妊的游戏吧？
　　这简直太糟糕了，而且这怎么看都像一个哥哥该玩的游戏。
　　而叶苏现在要替妹妹去买‘我才不会偷妹妹的妊’这种游戏？
　　“……”
　　“嗯？怎么了？”
　　桐乃很平静可爱的问道。
　　“没，没什么”
　　太恐怖了，这种话叶苏完全不能说出口的吧！
　　说出来一定会被杀掉的！
　　“嗯――？”
　　桐乃无言的示意，看起来更具有威胁。
　　“呃……那……个……那什么，这是深夜的贩卖会吧？”
　　“对，凌晨的贩卖会。发售日是从凌晨12点开始的特别对待的营业，卖新游戏的”
　　叶苏注意到了桐乃所说的‘特别对待’，果然这绝630对不是一般的物质。
　　“――去排队买？而且是深夜，有这么畅销吗，不深夜排队就买不到吗？”
　　“这倒也不是说有多畅销，发售当天买应该也能买到吧”
　　“那还拜托我干吗？用你平常的秘密手段买，不就好了吗？放学之后再去？”
　　“当然是因为，即使是早一秒，也等不及想要快点玩了”
　　回答相当的果断自信。
　　而且桐乃还了不起地挺起了凶脯，这是作为一个宅的自豪？
　　“我的计划是，前一天就开始提前补充睡眠，等你买回来后，就一直通宵玩到早上，然后打穿一条主线的”
　　“哈，你这家伙啊，还真是个坚定的死宅啊，还刻意去攒足够的睡眠啊……有必要做到这步吗？”
　　“呼……当然要做啊。这完全是理所应当的事情么”
　　说得就好像敢死队的壮士一样。所谓壮士断腕的决心，正是如此吧。
　　“但是，要我去买H-GAME的游戏的话……还是有好几个问题啊”
　　“哈？什么问题？”
　　“首先，要是被认出来――那就很糟糕了，那一定会上头条的”
　　“我已经可以想象到――天才小说家歌手叶苏深夜排队去买H-GAME才不会偷妹妹的妊，这其中究竟有怎样的隐情呢，又揭示着什么不为人知的秘密呢――”
　　哦哦，好恐怖。叶苏完全不想去想这可能性。
　　“可以采取办法嘛，戴口罩带墨镜不就好了，这种深夜发售还是有人会有这样装扮的嘛”
　　“戴口罩和墨镜？能顺利吗？”
　　“没事没事。还有问题吗？”
　　叶苏对着轻轻挥着手的妹妹叹了口气，回答道。
　　“……当然，虽然我从没买过H-GAME。但是深夜去排队买游戏，这不是一件很平常的事情吧？重复一遍，我可是十七岁哦，要是需要出示身份证什么的就太糟糕了”
　　“这个不会的啦，身份证什么的不用的……虽然，不知道……但是……我就是想早点玩到啦”
　　这实在是太拼命了，就因为这样，叶苏才无法完全理解御宅族的想法。
　　“嘛～～～这是最后一次了……求求你了”
　　哈～～～～～～这家伙连哥哥大人都喊出来了，看起来是真的特别想要啊，而且的话，不管怎么想，都不可能让妹妹一个人去排深夜队的……
　　“……知道了啦。买给你就行了吧？”
　　“真的？”
　　听的出桐乃口中的兴奋。
　　“那是必须的”
　　“哦～～哦～～”
　　看上去相当的开心嘛。叶苏看着开心的桐乃心里想到。
　　啊，这么一想，我还真是有够宠她的，真是没用的哥哥呢。
　　难道，就这么想让妹妹这样合起双手“哥哥大人求求了你”吗……
　　然后，就很容易地理解了她。
　　看到她这么高兴，叶苏也会高兴起来了，真不知道这是什么时候发生的改变啊……
　　双眼放光的桐乃，这次贼溜溜一样地翘了翘嘴角，用坚决的声音喊到。
　　“――我托付给你一个重大的任务”
　　就跟上级军官一样，挺着凶脯，单手叉腰，另一只手指着叶苏。
　　“守护着财宝从龙潭虎穴中间突破几十公里，能行吗？”
　　财宝是指H-GAME吗……
　　真是糟糕的比喻。虽说叶苏并不知道这个样子的台词出自哪里。
　　嘛，算了。
　　叶苏懒懒地点了点头。
　　“是了是了……了解了解”
　　话说回来……作为最后的人生咨询，果然，该说是太容易呢……还是太随便呢？
　　总有一点说不清的情绪在里面。
　　倒并不是说越难越好，不是那样的。
　　……是有一种――都说是最后一次了，然后这样就行了吗，这样的感觉。
　　就这样，深夜，开车来到秋叶原站。
　　最近两个月，好象常常往这儿跑。
　　第一次来到深夜的秋叶原，不过却比叶苏想的还要拥挤。
　　叶苏在拥挤的车流中，逆流而上。
　　之所以用逆流，当然不是因为违反了交通规则，而是因为不得不用这个形容拥挤的感觉。
　　这时候是半夜11点了，却依然拥挤，简直让人摸不明白。
　　“……好冷！”
　　刚停好车，迎面就吹来了冷风，像上次新宿的夜晚去接桐乃一样，四月深夜依旧是寒冷的存在，叶苏下意识见就用双手抱住了衬衫，将衬衣下摆靠拢，浑身抖。
　　时间是半夜11点半了。这条街的卷帘门大部分都已经关了，就只有路灯和少部分的霓虹灯在装点着夜色。
　　虽然时不时还是会有堵车的拥挤情况发生，但是这副光景，让人愈发觉得寒冷。
　　“还下小雨啊……”
　　当叶苏还想怎么会这么冷的时候，抬头看向漆黑的天空，点点雨滴正在打湿脸上的口罩。
　　很不巧的是，叶苏没带伞。
　　“不会下大就好了”


第694章 尴尬的排队
　　出了停车场，叶苏戴着口罩和墨镜，向目的地的游戏店走去。
　　很显然，这一条街是不允许随便停车的，只能停在较远的停车场。
　　好在路程也不太长，从停车场开始走，大概也只要几分钟而已。
　　当叶苏抵达的时候，已经有相当多的人在店门口前排队了。
　　这里，差不多有五十人左右吧？
　　而且还有很多女孩子混在里面，让叶苏感到十分惊讶。
　　虽然叶苏不知道他们准备买什么游戏……不，肯定是那种游戏吧！
　　不会全都是桐乃的同类吧，这还是真是辛苦呢，干得不错，真是。
　　叶苏一边这么想着，一边排到了队~伍的最末位。
　　店里的门还关着，但是门口竖着一块看板，上面写着从午夜12点开始进行深夜贩卖会-。
　　玻璃门上面，还贴着各个公司所发售的游戏清单。
　　“……”
　　叶苏环绕四周，说起来，排在他前面的人……还真是穿着件非常厉害的衬衫。
　　因为他的背后，有打印着一个很大很大的，恐怕是今晚发售的H-GAME里，登场的美少女角色。
　　难道，这个人不会就穿成这样，坐电车过来吧……如果真是这样的话，那还真是个拥有炙热灵魂的汉子啊。
　　这种人，值得敬佩。
　　虽然叶苏绝不会学他。
　　不过，会站在这里的，基本都是为了类似的动机才来的吧。
　　即使不特意半夜来排队，明天的发售日，应该不管在哪个店都可以很寻常地买到，即便是忙于工作或学习的人，也可以通过网购等方法。
　　所以，最主要的，还是因为，这里的这些人，都是和桐乃一个想法。
　　特地跑到秋叶原这么偏僻的地方，在这么冷的天气里排队――
　　早一秒也好，想快点玩到新作。无论如何，都忍不了这十小时。
　　就是这么回事吧……真爱？可以这么说吧。这种想法，老实说，叶苏无法理解……期待到如此地步的话，做这个游戏的人们应该也会非常高兴的吧，自己一群人努力做出来的游戏，会让人如此的期待。
　　或许我的歌和小说也是如此，有一群深夜购买的人存在吗？
　　这种心情，感觉真的是很值得感谢。
　　同为创作者的关系吧，所以才会让叶苏有这种想法。
　　就这样排队等了好几分钟。离开店还有很长的一段时间。
　　或许来早了一点？现在实在很闲，闲得发慌的叶苏，开始无意义地看向会馆的附近，然后在那里发现了一辆极为强悍的自行车。
　　明明是光是看了就觉得很贵重的公路赛型的自行车，但是――后轮的轮盖上画着H-GAME的角色！？
　　那完全就是18禁的内容好吧！！这样直接画在自行车上面，真的好吗？
　　轮幅是圆盘型的车轮，所以印的非常清晰，那种，是叫做幅板式车轮。
　　在这上面画上微笑的18禁美少女图案，就各种意义上来说，都极具冲击力。
　　叶苏的双眼已经变成两个灯泡了――还好带着墨镜，没人能看到他。
　　这已经不是丢不丢脸的问题了吧，能将那样高档的自行车毫无踌躇地改造成18禁的自行车，这种神经实在是太危险了，其所有者绝对不正常。
　　“……好强！”
　　叶苏咽了口口水……想着，骑着那个过来的家伙，现在不会正排在这个队伍里吧……？
　　好吧，就别考虑地那么深入了。
　　叶苏甩了甩头，试着把思路引向别的地方。就在这时，吹来了强烈的冷风。顿时就将双手捂住衬衣，“哦哦好冷”地嘟囔到。
　　……四月晚上果然还是很冷啊，难怪上次桐乃回来就感冒了，我不会也感冒吧？叶苏担心的想着。
　　在这里排队的所有人，都会有这想法的吧。
　　气温很凉，向着车站赶去的上班族们，向队伍投来的视线也很冷。
　　毫无顾忌的制服小姐们，指着队伍说什么“天这么冷这群人干什么呢……！”
　　“深夜贩卖会！深夜贩卖会！”
　　“哎～这就是传说中的……”
　　然后到头来，就连外国人的团队，也毫不掩饰战栗之色在那里交头接耳。
　　虽然听得不是很清楚，不过大致就是。
　　“Whatthis？”
　　“……hey，Look！……深夜贩卖会……变态游戏……”
　　“……哦哦……嚯嚯哦嚯哦……Oh！thisissocrazy……”
　　可恶啊，好像相当的羞u啊，这要是没戴口罩绝对会死的啊！
　　即便现在，叶苏也觉得相当的不舒服。让秋叶原的人们来看，现在的这群队伍似乎是非常
　　“贩卖会马上就要开始了，请再等一小会儿――！”
　　终于听到了仿佛天籁般的声音，叶苏不由得取下口罩墨镜，使劲的抹了一下憋出来的眼泪，并畅快的呼吸了一下空气。
　　当然――这只是故意做给自己看的，实际上肯定没有眼泪的说啦。
　　而且也很快就戴上去了。
　　不过叶苏不知道的是，就是他这个取下口罩和墨镜的瞬间，被某个人不做声张的拍下来了，并且偷笑着。
　　这种深夜排队买18禁游戏的羞u瞬间。
　　还好此时的叶苏完全不知道，而是专心致志的排队着。
　　他眼前的H-GAME小山，一直在以肉眼可见的速度往下降。
　　明明一小时前才堆好的，看来即便是深夜排队购买，也有可能一个不小心就没法买到想要的东西了。
　　好！上吧！
　　“那个……妊，妊……妹妹的妊――这个吗！”
　　叶苏用手拨开人群，拼命地从H-GAME的小山中抓住了“我才不会偷妹妹的妊呢！绝对不会！！”和“3D真人妹妹”的盒子。
　　没有漏掉任何一个。
　　“好极了……都买到了……终于搞定了”


第695章 意外发生
　　赶紧赶着小雨，往停车场走去。
　　坐上车，终于可以松一口气了，现在路上也不堵，可以轻松的回家了，这样就――任务完成了呢。
　　“诶――？不是吧！”
　　叶苏连着打了三次，车没燃！
　　还有油啊！怎会这样呢？
　　可是事实就是这么残酷，车就是不知道什么原因，坏掉了！
　　“这简直――太糟糕了”
　　这个点，最后一班的电车也错过了吧，前面就听过有人喊过了的。
　　“……怎么办呢……”
　　走回去当然是不行，这也不是坐计程车就能够回去的距离――完全没有带够钱啊！
　　仅仅带了买H-GAME的钱！
　　然而要在这里一直呆站着等早上第一班车的话……不就失去了凌晨购买的意义吗？
　　找谁求救吗？这完全不行啊，天才小说家叶苏深夜出来买18禁游戏――啊啊！
　　完全没辙了。
　　叶苏将背无力地靠在了车上。从口袋里拿出了手机。
　　起码，必须得告诉期待着新作的妹妹，今晚可能是回不去了这个消息。
　　叶苏瞄了手上的纸袋一眼。
　　――感觉异常的沉重啊。
　　竟然会感觉很对不起她，不过这也是理所当然的吧，毕竟是兄妹。
　　“桐乃她……明明就这么期待……”
　　但是，叶苏竟然束手无策。
　　叶苏以复杂的心情，拨通了桐乃的电话――就在他刚按下去的瞬间。
　　“――买到了吗！？现在在哪里！？难道说就快到家了！？”
　　才响了一声就接通了。
　　一种能明显听出来是坐立不安，而又高兴地非常起劲的声音，从话筒那边传来。
　　……啊啊……这家伙……
　　一直在等着叶苏的电话，都快等不下去了。
　　“……抱歉。我现在，还在秋叶原的停车场，不过……”
　　呼――叶苏深深地呼了一口气，然后下定了决心说道。
　　“――车，不知道为什么坏掉了”
　　“咦？什么？怎么回事？那你，什么时候回来？”
　　“虽然买到了你拜托我的游戏，不过回到停车场的时候，车不知道为什么就打不燃了。坐电车的话，末班车已经没有了，并且没有带够钱，计程车也完全没有希望，更不好求救。抱歉，我没办法了，今晚只能在餐厅什么的地方打发时间了，等早上的头班车回来”
　　“……骗人……那，今晚……你就回不来了？”
　　“啊啊，抱歉。姑且，游戏还是买好了……”
　　“……哎……怎么这样……”
　　软弱，而又带着悲伤的声音。
　　这实在无法想象，和刚才那个高兴的声音，会是同一个人。
　　光是听了，就连一向平静的叶苏，也感觉胸口有些要裂开一般。
　　这完全无法想象，那只是个游戏而已。
　　但是这家伙，不管是游戏还是别的什么，一直都是非常认真的。
　　高兴的时候也好，生气的时候也好，愉快的时候也好，悲伤的时候也好――一直都是尽自己的全力。
　　虽然叶苏无法理解，不过对这家伙来说，这就是会让她这么悲伤的事情。
　　“……那个……无论如何……都不行吗？想点办法，至少到天亮前，都回不来吗？”
　　真是个纠缠不休的家伙。不是都说了各种办法都使不通了吗？只不过是十几个小时而已吧，等等又怎么样呢，说来你自己去买啊。别老拜托些无理的请求――之类的想法，叶苏是完全没有想过。
　　对，完全没有想过。
　　如果是平时的叶苏，肯定会这么说的吧，或许委婉点――我现在忙着赶小说、忙着录歌曲等等理由，太多了。
　　只不过是H-GAME。只不过是十几个小时，但是，叶苏说不出‘只不过’这种台词。因为他觉得不能这么说。
　　上次去沙织家的聚会时候的地震也好，还是平时等等事情，不是都证明了无数次吗？
　　只不过这些东西，根本就说不出口啊……
　　而且，完全无意识地，叶苏好像发觉了妹妹那走投无路般的声音中，似乎应该还隐藏着别的什么。
　　至少在天亮前，必须得回去的理由。
　　“――我会想办法”
　　“……咦？你说想办法，要怎么――”
　　“哼，我就说想办法了，我天才叶苏，肯定――你再给我撑一会儿不准睡！总之我肯定会回来的！”
　　噼，叶苏挂了电话，将手机关机。
　　“接下来――”
　　该怎么回去呢。老实说，叶苏完全没想出什么好一点的对策。
　　对策是有，但是那都肩负着危险性。
　　但是，无论如何都得快些回去的使命感，在叶苏的胸口中燃烧。
　　只不过是要将区区一个H-GAME，18禁游戏，比发售日早上那么一会，送到妹妹手里――就是为了这么点事而已。
　　哈哈……我的精神构造，还真是让人搞不明白啊。
　　“嘿，咻”
　　叶苏从倚靠着的车旁起身，转换着已经放弃了的心情。
　　首先要确认下状况。
　　现在时间是十二点五十一分，钱包里，没带什么现金，也没有带什么银行卡――平时好像也没有带过的吧。
　　4.5认识的有车的朋友倒是多，不过没有一个能够现在喊的――真够尴尬啊。
　　嗯……
　　也不能拜托和那些同样没坐上末班车的人一起走，毕竟一个戴墨镜口罩的人要求同行，绝对不会同意的吧。
　　叶苏一边在大脑中思索着回家的方法，一边走出停车场回到大路上。
　　而这时候，一个偷笑的影子从停车场后面跟了出来。
　　叶苏丝毫没有察觉，若是察觉到了，应该就能够直接开车回去了。
　　然后，叶苏出去后看见了那个。
　　――是自行车。
　　看见了停在会馆前的那个，印着18禁的图案被他狠狠吐槽过的自行车。


第696章 令人敬佩的宅男
　　就是这个――有了这个的话，就能回家了。
　　叶苏立刻想到。
　　当然，这也是个有问题的计划。
　　虽然一个带着墨镜口罩的陌生人去借自行车怎么看都显得十分可疑。
　　但是，没关系。以将H-GAME送到妹妹手上为使命，贯彻自己坚定的决心，除此以外的一切全部――当然不包括比较恶劣的，抛到视野思考之外的叶苏，也将在大脑里展开的那个计划所含的缺点，选择性的无视了。
　　叶苏――向着那辆画着超大18禁角色的自行车走去，更应该说叶苏对着现在正准备骑着它回家的所有者喊道。
　　“非常抱歉！请将那辆车借给我！”
　　“哈！？”
　　所有者的这种反应，完全是超自然的反应，换做是叶苏，甚至比这还要激烈的吧，如果突然间有个戴着墨镜口罩的人对叶苏说“把你的自行车借我！”，叶苏一定会想这人脑子是不是有病吧。
　　更何况02是公路赛型的高档定制自行车，虽然对叶苏不算什么贵重物品，但是对于普通人那绝对是一件大物了。
　　而且，如果自行车借出去的话，那就连自己回家的手段都没了，不管怎么想都不会答应的。
　　但是――叶苏没有放弃！
　　对着警惕地皱着眉头的对方，叶苏合起双手再三央求道。
　　“拜托你了！这是非常警急的事态！我之后一定会还你的，还两倍，三倍也可以的！”
　　“开，开什么玩笑……”
　　依旧是理所当然的回答。
　　的确啊，要把这么贵重的东西借给不认识的可疑人物，想想都不可能――
　　“我必须得尽早赶回去玩刚买到的游戏才行。怎么可能借你啊！”
　　卧槽，居然是这个理由啊。
　　果然没有最宅只有更宅。
　　叶苏以条件反射在脑内进行了吐槽。
　　对方的长像――骨瘦如柴，简单平直的黑发，还有老土的黑框眼镜。年龄应该在二十岁左右的男性，目测是大学生。然后――仔细看看的话，会发现他穿着的T恤上，角落印着和自行车上同样的18禁角色。
　　叶苏为了展现自己最大的诚意，当场鞠躬90度。
　　很显然，在日本，90度鞠躬的意义和下跪没有什么差别了。
　　“喂，喂……你做什么……”
　　就连叶苏自己都觉得这种老套的发展是不是能收敛下了。
　　不过――嘛，没办法。
　　“请你务――必借给我！家里妹妹在等着我！为了妹妹，我无论如何都需要这个自行车！绝对……我一定得回去！就算事后几倍补偿也绝对没有问题，所以――”
　　“……哈……够了，别这样”
　　就在叶苏说完前，他的手臂就被抓住了。那个人用那副瘦弱的身材所几乎无法展现的力量，硬是将叶苏拉了起来。
　　叶苏下意识地看向他的脸，依旧是皱着眉，一脸困惑。
　　“呼――。虽然我不是很明白，而且你还戴着口罩和墨镜，不过肯定有理由的吧……现在碰到了骑虎难下的事情了？而且那还和你的妹妹有关？”
　　“是，是的！”
　　“那就，没关系了”
　　“咦？”
　　叶苏一瞬间，无法理解对方到底在说什么，发出了疑问的声音。
　　“我说，没关系”
　　那个人一边以疼爱的手势抚摩着爱车的座垫，然后，一边轻轻地举起一只手，“啪”地拍了拍座垫。
　　“这家伙就借你了。不用顾虑拿去骑吧”
　　“可，可以吗！？”
　　虽然这是叶苏自己拜托的，可他还是感到难以置信。
　　这个人，为什么就能这么简单地相信，只是一个陌生人并且还戴着墨镜口罩可疑无比的我呢――
　　他应该是察觉到了叶苏的疑问，看向叶苏的手。
　　“啊～～～～那啥……那个纸袋，里面的内容我已经看到了啊”
　　那个人用低沉而又真挚的声音说到。
　　“不用藏起来，我也买了同样的游戏啊。从第一代版本开始就一直在买，这次也期待了很久的，最爱的系列作啊。是粉丝的话，谁都是这样的吧，说这是爱也绝对不过分。为了这一天，做好了打工被辞退的觉悟。取消掉定期存款，定做了人物的自行车和T恤。在发售日当天在这样的深夜贩卖会上排队，买完后坚决地将手机关机不受任何人打扰，连一秒都不能浪费，就算这世界将要终结，但是在这最后一小时赌上性命也准备好好享受的游戏啊！所以啊……我相信你。喜欢这个游戏的家伙，绝不会是坏人。虽然我不知道你那边到底出了什么事，虽然我不知道你为什么要戴口罩墨镜，不过，我们是同志啊。不用这么客气！”
　　一边说，一边露出的笨拙的微笑。
　　“……去吧，兄弟。你也有，必须得赌上性命去做的事情吧？”
　　“……你，怎么办？”
　　叶苏竟然在考虑对方怎么在第一时间玩好游戏的事情，不过这也是正常的啊，任谁听了那样高昂的一番话之后，都会有想法的啊。
　　这简直就是爱了！
　　“不用在意。虽然320这是预想之外的事件了，不过为了能够不受任何影响第一时间玩上游戏，我早有对策”
　　于是，他在车道上盘腿而坐，从双肩包中，取出了13寸的笔记本电脑。
　　然后就这样放到了腿上，静静地将其启动。
　　“我在这里玩”
　　“咦……！”
　　“你在惊讶什么啊。我说过了吧，即使一秒，我也不打算浪费。呼，没有任何问题。在野外玩自己喜欢的游戏，也别有风味啊”
　　原来，所谓的有对策，完全不是指的是回家的对策啊！？
　　这简直――好强，这家伙是宅中之宅。
　　拥有着炙热萌魂的真汉子啊。对着初此见面的人，会产生如此的敬意，叶苏真的是很久没有过了。
　　“抱歉，谢谢。总有一天，我一定会报答你的”
　　“哼，你在磨蹭个什么啊。快走吧……走啊”
　　他不再看叶苏。在这四月清凉的夜晚中，一个人孤身坐着，埋头于H-GAME的安装工作中。
　　就好象在与宿命中的好对手做搏斗前的最终准备一般。
　　“……”
　　叶苏，向着连名字都不知道的他，无言的行了个礼，跨坐上车。


第697章 送给妹妹的h-game
　　在踏踏板前，叶苏又一次回头看去。
　　在那里的，是盘坐在地上，弯着背，完全不将周围投射过来的视线当回事地按着回车键的，那个男人的身影。
　　在他消瘦的背上，他所爱的少女角色，正微笑着。
　　那是自豪的样子吧。
　　“……好”
　　叶苏呼着白色的热气，要出发了。
　　向着，在三十四公里外，等着他的，妹妹的身边，出发。
　　“呼……呼……呼……呼――”
　　将踏板全力踩了两个半小时后，叶苏终于回到了家门前。
　　一路上整个衬衣都被汗湿了，简直全身都在冒着热气的感觉。
　　比暑假还热了，明明开始还凉的要死。
　　叶苏大口喘着气，休息了十秒左右。
　　“呼――好！”
　　一鼓作气，叶苏取出手机拨了妹妹的号码。
　　“……我说，你为什么一直关机啊……！而且，你准备怎么回来……”
　　“我已经在家门口了”
　　“咦？”
　　“问朋友借了一辆超酷炫的自行车飞回来的。”
　　然后，叶苏还没掏出钥匙――
　　眼前的门就打开了，穿着睡衣的妹妹出现在了他眼前。
　　“哟”
　　“……嗯”
　　桐乃以一副奇妙的表情，对着叶苏点了点头。
　　“……出，出了好多汗啊……给你，毛巾……”
　　“嗯，啊啊。谢谢。”
　　叶苏用递过来的毛巾擦着脸。
　　“我去给你拿衣服……你洗个澡吧”
　　“也，也是……那我去了”
　　都这个点了，而且骑车这么远，已经累了好久了，叶苏洗澡自然是尽可能地快速了，三两下擦干了身体，换上新的衣服。
　　之后叶苏拿着脱下来的衣服和鞋子毛巾，跟妹妹一起上了楼梯。
　　抵达二楼。
　　走在叶苏前面的桐乃，在自己的房间前转过身来，以食指抵住嘴边的姿势招了招手。
　　看来，是要叶苏把买来的东西拿到桐乃房间去的样子。
　　叶苏点了点头，走进了妹妹的房间。桐乃紧跟着走了进来，把门关上。
　　在妹妹房间里，摆出了放在地上用的桌子，像床桌一样的，既可以放在床上，又可以放在地上的那种。
　　上面放着已经启动了的笔记本电脑。
　　然后，将两个H-GAME递给了妹妹。
　　“给你。你拜托我的东西”
　　“嗯……谢，谢谢……对不起哦，那个，可能我太乱来了……”
　　“哈，这没什么――等下，你这是怎么了！？撞，撞到头了？”
　　――谢谢――对不起――
　　这两个词，都不是那么简单就会从妹妹嘴里蹦出来的台词。
　　最近她好像有些不同了……？
　　不对，是今天吧，总觉得有哪里不对。
　　“……你说什么啊。笨蛋吗”
　　桐乃回给叶苏的台词，是一种算不上骂人的轻斥。
　　这让一直以来都经受“好恶心啊去死啊”之类语言攻击的叶苏，忽然有些不习惯。
　　感觉就像少了点什么……
　　怎么感觉这么想，怎么都有点受的感觉啊……
　　“你……你到底是怎么了……？平时的威风呢？难道还有什么烦恼吗？”
　　“我说啊……”
　　桐乃双手叉腰，表情有些生气，有些焦急？
　　“你那个态度，我都快受够了哦――我，我向你道谢，道歉什么的，就这么奇怪吗！？”
　　叶苏想都没想，脱口而出：“当然奇怪啊！”
　　简直奇怪得天地倒转啊……你给我看看自己平时都是些什么态度……！
　　对于叶苏诚实发表的感想，桐乃则是撇了撇嘴，然后将头转向一边，“啊，是吗！嘟……什么嘛……”
　　就这么不高兴的坐在了床上，没错没错，这样子有点不开心的，也确实像桐乃以往的样子。
　　“……”
　　桐乃就这么不高兴地把H-GAME给放到了腿上，然后开始将箱子上的塑胶膜给撕下。不久，这一工序就完成了，她立刻将那个巨大的箱子打开。
　　“啊哈哈哈”
　　然后看着里面，不开心瞬间一扫而空，天真地笑了出来。
　　完全就是打开礼物的小朋友一样嘛。接着，桐乃将箱子里的说明书，以及盒子中的游戏光碟取出。就这样一手拿着一个，笑看着上面的插画。
　　“嘿嘿……果然好棒啊……嘿嘿……现在立刻就安装吧～”
　　桐乃像欢快的兔子一样，挪到了桌子前跪坐下。桌子上正放着笔记本电脑。
　　“～啦哦啦哦”
　　桐乃一边哼着不知名的小曲调，一边将光碟放进笔记本里。
　　“……哎呀呀”
　　得到新玩具的小孩子一样啊……不过，依然是这么可爱的微笑，这样的话，我特地跑去秋叶原，大半夜去排队，踩着那种自行车飞三十四公里回来也算有价值了。
　　叶苏抬头看了看房间里的钟，已经是凌晨三点了。
　　桐乃应该是要接连着打通一条线了，叶苏想着，转过身，向房门踏出一步。
　　“那，我去睡了。明天还有些事情要处理。――你也是，通宵打游戏是可以，不过早上也要注意休息哦”
　　“……”
　　完全没反应……！
　　不过这次倒不是无视，应该是沉浸在游戏的安装作业中吧。
　　桐乃她正背对着叶苏。所以叶苏这边看不到妹妹的表情。
　　“喂？桐乃，听到了吗？”
　　“嗯？啊，啊――嗯，听到了……”
　　回答地真是相当地敷衍嘛……明显更注意H-GAME那边，其他的事情都随便敷衍下而已吧。
　　嘛，这种心情叶苏现在是完全能够明白的了。虽然不怎么打宅游戏，但是看到那个自行车哥们神圣的坐在路旁认真的样子，就感到有些敬佩这样全心投入自己爱好的人了呢。
　　就算是叶苏自己，买了感兴趣的CD后，撕那层塑胶膜时也会心跳加快的。


第698章 最最后的人生咨询
　　“嘛算了。――拜了”
　　“――啊，等，等一下”
　　“嗯？”
　　就在叶苏抓住门把手时，被叫住了，他回过头去。
　　只见妹妹撅着嘴看他，并且一只手放在笔记本电脑上。
　　看来安装已经结束了，屏幕上，出现了“妹妹的内裤～”的启动界面。
　　“――一起……玩吗？离上次，已经好久了”
　　“……”
　　这怎么行啊，谁会和妹妹一起打18禁游戏啊。
　　怎么都看都超糟糕的吧！
　　而且我现在，累得要命，只想快点睡觉而已。
　　而且，明天不仅有冰与火之歌的任务，还要和成导讨论海选的事情，还要去找长泽雅美，必须得起早，事情比平时还多啊……
　　叶苏明明是准备这么说的――
　　“……不行吗？”
　　但是当桐乃软软的一声传过来的时候――
　　“……那，那……就一会儿吧？”
　　为什么会这么说啊。
　　真是奇怪。
　　简直297跟今天的桐乃不相上下的奇怪啊，今晚的叶苏，自己都觉得实在是很没有道理啊……？
　　因此，时隔了二个多月，叶苏又一次和妹妹一起开始玩起H-GAME。
　　而且还是在笔记本电脑所放的桌子前，并排跪坐着的姿势。
　　桐乃是有台式电脑的，为什么要特地将游戏，给装在笔记本电脑里，而不是台式机里的理由。
　　应该是，这家伙从一开始，就准备和我一起，像这样打游戏吧。如果想两个人长时间进行游戏的话，必须得采取尽量自然的姿势才可以。
　　叶苏这样想着……
　　但是――
　　“喂，喂……你靠太近了啊”
　　“没办法吧！不这样的话我看不到游戏的画面啊！”
　　为什么非得在大半夜的，和妹妹如此亲密接触地玩18禁不可……
　　叶苏现在的处境，是值得羡慕的吗？
　　开什么玩笑。先不说碰到H场景的时候，有可能会很丢脸，更重要的是，如果在途中叶苏硬了该怎么办？
　　‘笨蛋，别搞错了！这是牛仔裤的褶皱！’要这么说吗？
　　这对叶苏来说真的是个很迫切的问题啊！
　　而且，啊―……可恶……妹妹那边传来了奇妙的香水味，吸上一口……
　　难道在睡前，还喷香水了吗。
　　“你脸是不是红了？”
　　“那个，因为刚洗完澡吧？”
　　……很好……就这样……镇静下来……
　　叶苏现在多少是能理解那些小说中隐藏着恐怖能力的主人公的心情了。
　　他现在就在极力控制着某个地方……
　　这个游戏，是桐乃曾经拿给叶苏看过的“和妹妹陷入爱河”以及同系列的“妹妹梦工厂”的最新作。也就是，类似于续作一样的东西。
　　游戏系统，是一直攻略一个人的那种。
　　“然后呢，和之前的‘妹妹梦工厂系列’不同的是，攻略对象的妹妹只有一个人”
　　“也就是说……只有一条路线咯？”
　　跟往常一样，桐乃以天真的笑容开始解说到。
　　“不是不是。虽然女主角只有一个，不过却有许许多多的路线的！在一开始是没办法进入所有路线的，只有每次通关后，才会增加新的路线选项，于是能看到新增加的结局，嘛，这种形式也很常有啦。每一个剧本都不长，以重复攻略为前提这一点，虽然还没有玩，不过应该是会有好结局和坏一点的结局的吧。某个剧本里还有镶嵌进迷你游戏一样的，通关后还能得到新道具，能给添加回忆什么的”
　　叽里咕噜叽里咕噜――真是个饶舌的家伙。
　　……真是……一说起这个就停不下来……
　　叶苏再次这么想到。
　　这家伙，真的是很喜欢这种游戏，很喜欢这种话题。
　　当然这对叶苏来说，不管那个都是无所谓啦，不过，听的话，倒不怎么讨厌。
　　只有在和桐乃聊御宅类话题时，两人间才像是对普通的兄妹一样……应该吧，这到底该说是休战地带呢，还是特别的时候呢。
　　对叶苏来说是，对桐乃来说也是。
　　不过叶苏现在仍然有些弄不懂的地方。为什么，是他呢。
　　如果是几个月之前的桐乃的话，叶苏还能理解。那个时候，那家伙还没有任何可以交流H-GAME话题的朋友在。
　　黑猫，沙织，加奈子，又或者是那时候的绫濑，都是。
　　所以即使是非常讨厌的大哥，也是贵重的谈话对象。
　　但是，现在不一样了。
　　桐乃她，已经有了不需要再将自己的兴趣藏着掖着的，重要的朋友了。
　　所以如果想聊H-GAME的话，想找人一起玩的话，找朋友们不就好了吗。
　　叶苏应该已经没用了吧。
　　可明明是这样，这家伙现在仍然在向叶苏寻求人生咨询。
　　仍然来找他，一起打游戏。
　　也许。
　　真的只是也许，可是――
　　一直以来，认为两个人都讨厌对方的，也许只有两人自己。
　　也许，不知道在什么时候，双方之间冷战就已经结束了。
　　两人就这样，吵吵闹闹地继续着游戏――在看完第一个结局时，天都已经快亮了。
　　顺便，H场景正如叶苏所料的，闹得非常的尴尬，不过，当他向身边看去，桐乃就只是很普通地沉浸在原文里。
　　就跟之前她自己说的一样，对于H场景这家伙基本没怎么在意，完全脸不红心不跳的――根本不像一个女高中生该有的表现。
　　而叶苏自然是在意地不得了呐。
　　“呼……啊……”
　　超困。啊―啊……都这时间了，这算通宵了呀。
　　虽然平时忙着写东西也会通宵工作，但是那是吃好喝好，完全没有消耗的情况下。
　　但是这次可是三十四公里骑行啊……
　　疲劳后更容易困的多。
　　叶苏看了看旁边的妹妹，这时候完全没有什么困意的样子，反而是因为太过感动而热泪盈眶。


第699章 和妹妹一起打游戏
　　“呜呜……这个结尾搞什么嘛……太悲伤了啦……”
　　“嘛，第一次不可能给你看太幸福的结局的吧？不按照顺序读下一个剧本又不行”
　　“真不敢相信……你怎么一点反应都没有啊？”
　　桐乃眨了眨通红的双眼，~向叶苏责难到。
　　汗，这对我来说，我也搞不懂你为什么能玩得那么投入啊-。
　　这个，就这么有趣吗？
　　叶苏无语。
　　而且，他本来就不可能对妹控向游戏有好感，不可能用公平的眼光来看待的吧。
　　“我说啊，这些家伙又不是生离死别。打电话就行了吧？”
　　――游戏中这条线的结局是两人最后相隔异地。
　　“笨蛋！笨蛋！你这笨蛋！你什么都不明白！”
　　“……什，什么嘛。也不用……这么生气的吧”
　　因为她笨蛋笨蛋地气势很凶，叶苏不禁将身体往回缩了缩。
　　桐乃在‘……’一样的踌躇了好几次后，才像挤牙膏一样挤出一句话来。
　　“明明才一天就跟要死了一样。明明就邋遢着脸在那边说‘那，我到底该怎么办啊？’”
　　“咕……”
　　被桐乃这么一说，叶苏实在是无言应对！
　　刚才那句讽刺是说给被三叶睦美甩了之后，第一天就那样的叶苏听的。
　　确实，那样的话就不是‘打个电话就行了吧？’就能解决的问题了。
　　“确实啊。这样一想的话，这个，确实是个很悲伤的结局啊。我很明白了。我订正。”
　　“……你知道就好”
　　桐乃仍然很不高兴地嘀咕到。
　　刚才那场互动，让房间里充满了尴尬的气氛。
　　――嘛，正好。
　　叶苏注意到窗帘间漏下来的阳光，站了起来。
　　“……那，就先告一段落了，我回房间睡上几个小时，这点时间的话，把想办的事办个一两件也够了。”
　　“等，等一下！”
　　结果，妹妹慌忙叫住叶苏。
　　于是，叶苏纳闷地低头看向桐乃说道：“……什么？还有事吗？”
　　“人，人生咨询！我有人生咨询找你谈……！”
　　对着刚刚才完成最后的人生咨询的叶苏，妹妹断然说到。
　　与二个月前极为相似的展开，可是……
　　有人生咨询找你谈――。被这句台词叫住的叶苏，惊讶地叹了口气。
　　“呀，我说你……就在刚才不是才结束最后的人生咨询了嘛，我不是把H-GAME给你买来了吗……”
　　“是谁说过这样就能结束的……”
　　“那个……虽说是无所谓啦？”
　　我想问的是，你这最后的人生咨询，到底有几次啊！
　　你说是说最后啊，可现在来看，今后的状况，和至今为止又有什么两样啊？这次是最后的最后！这次真的是最后！你会这么说的吧。
　　哈……嘛算了。算了。算了啦。
　　我就知道会变成这样。因为是兄妹嘛，一直以来都这样在一起的。
　　我也不觉得，能这么简单地，从妹妹那里逃开―。
　　叶苏强忍住苦笑，催促着桐乃。
　　“那，是什么。说说看吧”
　　“……嗯”
　　桐乃老实地点了点头，站了起来。走到了书架前，用手抓住了边缘。
　　光是这样看的话，书架里的书少了很多。因为要一件件放进去藏起来时，书放太多放在书架上会很碍事，所以转移到别的什么地方去了吧应该。
　　没错，上一次看到这个场面，也没有多久，之前的动画鉴赏会――便是这样的、
　　桐乃将书架移开，藏匿H-GAME以及其他宅物的隐蔽空间出现在了叶苏的面前。
　　将书架移开的话，就能看到后面的壁橱，然后将壁橱打开的话，就能看见里面的无数宅物。
　　比起她以前给叶苏看的那次，东西似乎又多了不少。
　　……你也买太多了吧。
　　叶苏皱了皱眉，来回看着H-GAME和动画光碟所堆成的山――不过，叶苏注意到了放在那里的一样东西。
　　“哦……这个是？”
　　“啊，嗯，那个，是之前人家送的”
　　根据叶苏所说的话做出反应，桐乃手上拿着的，正是EX梅露露特别手办。
　　“我从绫濑那里听说了，这个，是你们选的吧”
　　绫濑为了和好，找叶苏商量后，送的礼物――当然是叶苏挑选的。
　　“……算是吧”
　　“老实说，我真的超开心的”
　　桐乃嘿嘿地笑了笑说道。
　　啧，但是已经到现在了，你还说这些是为啥啊……
　　“也代我，跟那两个家伙说声谢谢哟”
　　指的自然是绫濑，另一个则是加奈子。
　　“这种事情，自己去说比较好，她们两个，肯定会高兴的”
　　“是吗？嗯，也是呢”
　　桐乃将手办放回原位，将手放在胸口，做了一个深呼吸。
　　这个动作，让叶苏产生了印象。
　　那是做某个大动作，下很大决心之前所有的情况。
　　就像在第一次对叶苏挑明自己的兴趣时，桐乃也是这样的动作。
　　难道事到如今还会有什么能够更加洗刷三观的黑暗物质出现吗……？
　　“……那之后都过了这么久啊……明明感觉还是昨天呢……”
　　背对着叶苏的桐乃，这时咕噜一下转过身来，让叶苏看见了她开朗的笑容。
　　“那个时候的事情……”
　　“你问我‘不会看不起我？’，然后，我回以了‘说了不会了吧’这样一个超酷的答案吧”
　　“嗯……那个，我问你？那之后――我，有说过吧？”
　　“嗯？”
　　你说了什么？看到叶苏歪了歪脑袋，桐乃紧紧地握住了拳头。
　　“你看嘛～～我明明就说过，‘今天就只给你看这点’这句话啊”
　　是了，想起来了。
　　“啊，啊啊。你确实说过‘再里面一点的，稍微有点丢脸’什么的”


第700章 超恐怖的黑暗物质
　　我还没有完全相信你，现在就只给你看这么点，她这么说过。
　　听到这句话时，叶苏忽然就有种不寒而栗的感觉。
　　18禁也不是最高等级吗？
　　难道说比起你刚才给我看的，等级还要再高吗？
　　能让这个将‘和妹妹陷入爱河吧’得意洋洋地两给叶苏看的家伙，也感到丢脸的而犹豫的东西，那绝对是一件非常恐怖的事情了。
　　“就是，这样。你，有好好帮我保密……也没有看不起我……也帮了我很多，所以……”
　　个话题走向，难道说――
　　“……虽然有点丢脸……不过我给你看”
　　真的没必要这么勉强的！我又没很想看！
　　……差点点就喊出口了。叶苏觉得自己还真是有够能忍的。
　　妹妹所保密着的，丢人的东西。
　　兴趣肯定还是有的，作为一个男性……不过啊，到底会出现些什么不得了的东西……
　　不过，不看不行啊。这就是进行人生咨询得有的胆量吧。
　　“怎么，就是说，相信我……是这个意思吗？”
　　听到叶苏这句话，桐乃点了点头。
　　“嗯……我想，差不多……也能告诉你了吧～”
　　“……嗯”
　　怎么说呢，这说法简直就像我很想看桐乃的秘密一样……都说了我不怎么想看了……不，或许还是有点想的…
　　“那，开，开始了哟……”
　　桐乃紧张地说到，打开了和平时不同的，壁橱的另一边门。
　　桐乃搬家后，这里是完全按照以前排版的――也就是说，以前她的小出租屋里面也有这样一扇门。
　　更里面的一扇门。
　　咖啦……
　　啪。
　　“……嗯？有什么……掉下来了哟……？”
　　就在看向大白于天下的禁忌之地前，叶苏先毫无顾虑地将掉到地上的东西捡了起来。
　　毫无顾忌的意思，就是毫无方便。
　　因为叶苏一瞬间没反应过来，被封印在这里的所有东西，都是这个妹妹，判断为‘现在还不能给你看’而将见光之日进行保留的东西。
　　“啊，那个是”
　　桐乃的声音带着犹豫。但是已经太晚了，叶苏已经看到了包装插画以及游戏的标题了――
　　一个非常可爱的，下半身全裸的妹妹角色，绑着不少绳子正向着这边撅着屁股的插画――
　　标题上，写着「Sm-Sisters」。
　　SM―妹妹？！
　　哦，这太疯狂了。
　　叶苏面无表情地眨了好几下眼睛，并且用手揉了揉眼角，再次，来回看了看妹妹的脸和手上的包装。然后，钦佩地说到。
　　“……你……喜欢SM？”
　　“这怎么可能！？”
　　“噗！！”
　　满是痛恨的一击将叶苏的脸打穿了。让他的脑袋几乎要折断的一巴掌……
　　这时候，桐乃呼吸慌乱。
　　“什，什什什，什么呀……什么不问，偏偏问个什么东西啊！――太差劲了！”
　　“还，还不是因为！”
　　那你为什么会有这种东西啊……“Sm-Sisters”这东西明显就是针对超重口味的性癖进行特化的H-GAME吧！现在都已经有这种物证存在了！
　　这确实是很丢脸不能让人看的啊。真没想到竟然会挖出如此威力的炸弹来。
　　“所以我说不是这样了啊！”
　　对于叶苏无须说明的主张，桐乃应该是已经察觉到了，所以开始的辩解。
　　“这，这个是……这个啊？喂，你听我说啊！这很重要！我要好好地跟你说明！”
　　桐乃超拼命的。
　　脸都已经红到耳朵了，两只手拼命地挥着，嘴动地唾沫四溅。
　　“我，我也不知道啊！那个……什么SM什么的吗！？我说！这个啊！是我超喜欢的画师担当的原画，所以，我为了那个人才买的！买了以后，看到包装的背面！就看到绳子……！”
　　“……行，行了！不用再说了！好不好？好不好？”
　　“才不好！你完全就没明白吧！呐！这关系到我的尊严和形象，你给我好好听完好好理解啊！”
　　事到如今你的形象已经不会再恶化下去了啦！
　　当你开始拼命地打H-GAME的时候，作为初中女生就已经完全出局了啊！
　　不对，现在已经是高中女生了，所以作为一个高中女生又一次出局了！
　　“我，我明白的！这不是你喜欢的东西对吧？OK没问题然后呢！”
　　“你真的明白了吗？不是嘴上说说的？”
　　还真是多疑啊――……
　　不过叶苏理解桐乃这种心情，如果他和桐乃差不多立场的话，应该也会和桐乃一样吧。
　　“都说了我知道了吧？反正就是你只是被这个原画给吸引才买的，和你想的东西完全不一样，所以这游戏你都没玩对吧？”
　　“通，到是全部通关了哟？”
　　“……所以你不还是玩了吗！？”
　　这里就算是说谎也给说‘嗯’啊！那样这样尴尬的话题就能结束了啊！
　　为什么就这么不懂随机应变啊……
　　“因为，买都买回来了，不玩的话很失礼嘛！要，要我说的话，那是我完全不能理解的世界啊！才没有什么东西，会喜欢上1.0呢……还有，关于为什么会放在这里，作为原画的爱好者，我舍不得扔掉，又不方便再倒卖出去。所以才封印在这里的，――明白吗！？”
　　“……明，明白了”
　　“……真的真的明白了？”
　　“真的真的明白了。绝对绝对明白了。呀，你真是个了不起的家伙。我真是这么想的”
　　就算再怎么贯彻自己的信念，叶苏表示，自己应该也是没有去玩SM游戏，而且还全部通关的勇气和毅力的。
　　妹妹的这种沉迷，实在是值得叶苏从骨子里对她进行尊敬啊。
　　“是，是吗。那，就继续，好吗？”
　　“哦，哦哦。是啊……好，好吧，换下一个吧”


第701章 桐乃的回忆箱子
　　虽然叶苏是为了将危险的话题给转移掉才这么说的，不过这时候的他，可能是没睡觉脑子比平时迟钝了，显然不明白自己的发言，到底有何意义。
　　‘换下一个’也就是说，要看下一个禁断收藏品……的意思……
　　“嗯。兜了个圈子，现在开始给你看的才是主要的……”
　　这承上启下的句子……！！
　　难不成意思是――‘Sm-Sisters’哼，那只是我所封印的东西中最不起眼的玩意儿……
　　……难，难不成。
　　叶苏咽了口唾沫，看着桐乃从门里面拉出了一个纸箱子。她将那个纸箱子，咚，地放在了房间中央。
　　“……我先问一下，这里面，都放了什么？”
　　“嗯，很多……”
　　桐乃完全无视心惊胆战的叶苏，很干脆地将禁忌之箱打了开来。
　　咕咚，叶苏的心脏正在剧烈的跳动，当然，是负面意义上的。
　　不过――重要的内部嘛。总之是02看得很清楚了，初看之下，似乎没什么很糟糕的东西。
　　同人志还是别的什么的都堆在一起，旁边还有动画插画的纸袋什么的，H-GAME的箱子什么放在里面。然后在这些书的最上面，放着的一个ipod吸引了叶苏的视线。
　　“比我想的，要普通呢……”
　　不，等下，不要这么着急下结论，叶苏，错了，完全错了。
　　妹妹的的收藏，怎么可能会普通。
　　你明白吗，叶苏。要做好最坏的想象。要做好桐乃在这之后，会将超越你思考极限的东西拿给你看的打算。你明白么？OK？很好……想好了吧？
　　叶苏是这么想的。
　　桐乃她，会拿出比他所想的，更超过好几个级数的东西出来。
　　由他这个拥有十四年共同岁月的记忆的哥哥来说，那就肯定不会有错了。
　　比如说，这个同人志，最上面那本……和刚才看到的东西很像不是吗？封面上拥抱在一起的角色……怎么看都是男人不是吗？
　　虽然叶苏没有敢向桐乃求证。
　　“……唔”
　　而且在叠起来的同人志下，还堆放着……非常厚重的书吧？
　　好像是相册。那东西，浑身就感觉散发着着糟糕的气味……
　　已经有搞基，SM了……接下来……？
　　正因为有着完美的这方面的健全知识，所以不敢想象……
　　不行……个超本命的相册一样的本子，太恐怖了，叶苏觉得自己问不了。
　　没办法，先问问那些看上去不太一样的东西吧。
　　“我说，啊”
　　“什，什么啊……”
　　“桐乃……我问你啊，这个ipod里，放了什么……？”
　　音乐的话，怎么都不会太糟糕吧，嗯，应该是OK的。
　　“咦？这，这个？”
　　但是被问到那个ipod内容的桐乃，却惊慌地直眨眼。
　　明明是自己拿出来的，可却是这个态度……
　　这……肯定是放了相当危险的乐曲没错了……但是实在是想不到啊，音乐能够怎么样危险呢……
　　“你，你想知道？”
　　“呀，呀……也，不是……”
　　“是，是吗……呼”
　　……竟然……松了一口气……？
　　果然……！里面是很可怕的东西！
　　叶苏越来越觉得了，这个纸箱子里放的所有东西，可都是能和Sm-Sisters相提并论的黑暗物质。
　　不行。绝对不行。这已经超过我的能力范围了。
　　桐乃再次将手伸向那个纸箱――
　　“那，那个！接下来是这个相册……”
　　呀―！
　　“请、请等一下！」
　　偏偏选看起来最糟糕的东西啊！叶苏心里叫苦，饶了我吧！
　　“我基本上已经明白了！这次就不用说了！总之今天这样就了吧！？没错，下次，下次再给我看吧！我已经很困了？行不？”
　　叶苏就跟借自行车时一样的拼命拜托着，因为他总感觉如果看了这个相册的话，有什么东西似乎就会结束了。
　　这种近乎于确信的预感，支配了他的思考。
　　“……嗯，嗯”
　　桐乃不知为何，有些失落地低下了头，不过马上又振作了精神。
　　这次，换成了将H-GAME的箱子递了过来。
　　“那，至少给我看看这个！”
　　“你说……至少看这个……”
　　把‘最喜欢的妹妹乐园’给我看，这家伙到底在想什么啊……
　　叶苏这时的表情，相当的费解。
　　“……我知道了”
　　虽然搞不懂，不过她都说到这个地步了，也不能不看了。
　　在看到叶苏同意了之后，桐乃“嗯”了一声，然后以微妙地感觉点了点头……明明是你自己想拿给我看的，干嘛一脸不高兴。
　　然后，她打开了『最喜欢的妹妹乐园』的箱子。
　　从里面拿出来的，并不是游戏光碟和使用说明书。那个，怎么说呢……饼干罐头？四角型的。――里面就放着这样一个罐子。盖子上画着角色插画的东西。
　　“哎呀？这不是H-GAME的箱子吗？”
　　“不是。这是放‘最喜欢的妹妹乐园’周边的箱子，但是里面的东西已经放到别的地方去了。你刚才也看见了吧？梅露露的手办旁边那个”
　　告诉的那么多，叶苏当然不能不记得具体是哪个了，他只记得有很多人偶。
　　“反正就是，这个周边的盒子里，放了别的东西吧？”
　　将已经没用的饼干箱，放别的小东西进去啊。
　　“没，没错……那，我打开了哦”
　　咔啪。因为桐乃很用力地将这个罐头的盖子给打开，让叶苏下意识间做出了一个防御架势。
　　但是，在叶苏还以为会出现能和‘Sm-Sisters’相匹敌的暗黑物质的那里，却出现了他完全没有想到的东西。
　　有好几个，总之，先拿起来的是――
　　“……这是……什么……成绩手册？”
　　“嗯，我，小学时候的成绩手册”
　　为什么你会把这东西放里面？叶苏以视线询问到，不过却被她催促翻开看里面，于是也就照着她说得做了。
　　“这里面啊。有我开始练田径的理由”
　　叶苏一边听着妹妹所说的，一边从一年级开始，顺序浏览着妹妹的成绩手册。


第702章 美味的便当
　　尤其是特别注意桐乃刚才所提到的那部分。
　　一年级到三年级间，桐乃的体育成绩全都是「还要继续努力哦」这样的评价。
　　而关于其他学科的成绩，则是普普通通。
　　如果是原来的弥赛亚，肯定会很吃惊的吧，他一定以为桐乃的成绩应该全都是「做得非常好」。
　　但是现在的叶苏却保留着这份记忆。
　　“过去啊，我跑得很慢。但是……那个时候，发生了一件……让我超……生气的事情……然后，我就开始练跑步了”
　　说完，桐乃瞄了叶苏一眼。
　　小时候，跑得很慢被小看了什么的，然后就讨厌跑得这么慢什么的……完全不是这么回事！
　　那件事，和叶苏有很大的关系……
　　叶苏将目光，放在了妹妹四年级的成绩上。
　　这里，也是「还要继续努力哦」。
　　但是，在这之后，五年级是「优秀」，六年纪是「非常优秀」这样一级一级地进步着。
　　练习，发挥成果了。
　　同样，体育以外的成绩，也在慢慢进步着。
　　“这里也是，在运动会的跑步比赛上拿到的徽章”
　　桐乃拿给叶苏看的，是写着第六名的徽章。
　　第六名，第六名，第五名，第四名，第三名，第二名――这样，也是慢慢地提升着名次。
　　“这种东西跟我的形象一点都不合，超逊的，所以我到现在都没和别人说过……不过，像是沮丧的时候，状态不好的时候，看看这个罐子里的东西，就会很火大……然后，就会想别小看我什么的……”
　　想起自己一开始的初衷，然后再鼓起干劲，就是这么回事吧。
　　――别小看我――
　　田径部的明星――高坂桐乃的初衷，仅仅是别小看我而已。
　　周围人对她的印象，在最开始只是一个土气的小鬼而已，非常地普通，应该和一般人没什么区别。
　　“真厉害”
　　“咦？”
　　叶苏顺嘴嘟囔出来的这句话，让桐乃抬起了头。
　　他和妹妹，四目相对。
　　叶苏不知道该说什么才好。虽然不想老实地表扬她，不过对她心感佩服却是事实。
　　一步步走过来的普通人，才更值得佩服不是吗。
　　一时不知道该说些什么。
　　“现在，和你赛跑的话，已经赢不了你了吧”
　　桐乃的眼睛睁了睁，然后快活地笑道。
　　“哈――当然的吧？你以为我是谁啊？”
　　她以充满自信的态度，挺了挺胸。
　　从她身上，完全就看不出曾经是个运动白痴的影子。先不管她一开始的动机到底是什么，不过这家伙用了六年的时间，现在，已经能为自己的力量，确实地得到自信了。
　　叶苏有一点明白妹妹为什么要给他看这种东西。
　　他慎重地将桐乃‘开始田径的理由’合上，好好地放在了盖子上。
　　“呼……那么”
　　她用手示意着这个纸箱，以及壁橱里的收藏，真挚地说道。
　　“我说啊……这些――全部……都是我最重要的东西”
　　“我知道了”
　　因为尊重你的心情，我可还和绫濑对决过了哟……
　　桐乃她，非常烦恼地组织着想说的话。
　　“一开始……你说过吧？会帮我，保护我的收藏”
　　“对啊”
　　“那今后……也要帮我哦”
　　“还要你说啊，蠢蛋”
　　真是麻烦。就算人生咨询结束了，却还要做这种善后措施啊。
　　不过，反正最后的人生咨询，之后还会有好多次的吧。
　　“我啊，是你的大哥啊。嘛，没办法”
　　“这样啊。也是呢”
　　“就是这么回事。哎呀呀，真是麻烦”
　　叶苏翘了翘嘴角笑到。
　　“那么？最后的人生咨询――这次，是结束了吧？”
　　“嗯”
　　……
　　叶苏起床后，已经是下午三点了，一觉醒来，肚子真是已经饿的不行了。
　　也难怪，昨晚骑那么远，然后又一夜没睡，早餐也没吃，这会还不饿就是要成仙了……
　　准备草草起来草草吃点外卖什么的叶苏，忽然看见旁边的桌子上面有一个精致的便当盒――会是谁送的呢？
　　叶苏走过去打开一看，发现做的非常精致，不过却和以前吃过的便当明显不是一个风格的。
　　莫非是桐乃做的？
　　不可能不可能。
　　算了，不管了，既然放在我房间里，肯定是给我做的没错了，饿坏了的叶苏直接大口开始吃了。
　　“美味啊……”
　　才吃了一口，叶苏就忍不住喊出来，没想到区区一个便当，竟然能做到如此美味，新鲜的口感和充满香味的米饭，对于饿了的叶苏来说简直就是最佳品啊……
　　狼吞虎咽的吃下去，然后饱饱的舒了一口气……
　　所以这是，谁做的呢？
　　叶苏打着好奇的心思，开始在家里寻找桐乃的身影，会不会那家伙因为昨天的事情感谢而特地做的呢？
　　不不……不会，绝对不可能，那家伙就没做过便当吧……
　　不，也不一定，她一个人在外住那么久，好像伙食都是自己一个人解决的吧，那么会做饭也无可厚非，虽然搬家过来是没有过啦……
　　那会是谁呢？
　　等等，说到底，谁能放到屋子里面来，有钥匙的人，就只有桐乃，和纱，中野梓三个人，从实际情况来看，应该最有可能是和纱做的，但是，上次吃过和纱的便当，并不是这种风味啊……
　　那么是中野梓？
　　也不太可能，完全想象不到中野梓做出这种等级便当的可能性呢……
　　那到底是谁啊……
　　叶苏刚准备找到桐乃问一下，但是意外的发现――人不在家。
　　房间门没锁，进去一看发现没有人，而且还有点空荡荡的感觉。
　　这家伙在那之后还有好好整理了房间的吗？
　　算了，既然暂时想不明白，还是等人回来了再好好问问吧，今天虽然有些事情没时间做了，但还是很忙的。


第703章 来人是绫濑
　　原计划有三个的，但是其中两个限于时间原因已经不得不放弃了，比如再去找长泽雅美这件事，一是因为还没有想出什么好的计划能够顺利见到她，二是现在时间比较晚了。
　　另外跟成田岳约定好的谈论演员海选方面的事情，现在看来时间上已经是不够了。
　　在叶苏睡觉的时候，已经有两个未接来电了呢。
　　一个是来自成田岳的电话，一个是来自英梨梨的电话。
　　看来一个是电视剧的事情，一个是动漫的事情啊……
　　叶苏先选择了英梨梨的电话回了过去。
　　“啊……那个，前面在睡觉……”
　　“哈……？谁管你这个啊，naruto的发布招待会还有三天就要开始了，到时候你得出席……”
　　这语气怎么这么像桐乃啊！
　　叶苏揉揉太阳穴，抛去这个想法。
　　“哦……知道了”
　　“看起来很没精神嘛，怎么睡到现在才起来？”
　　“嗯……昨天写稿子写投神了，一不小心就天亮了。”
　　真正的理由果然是完全不能说的，和700妹妹一起打妹控的18禁游戏打到天亮这怎么可能说出口嘛……
　　“诶――？没想到叶苏同学还是如此勤奋的一个人呢，竟然不是因为陪哪位美女妹妹玩到天亮太累了所以睡到现在的呢”
　　完全猜对了！
　　“当然不是，我可是有好好的在努力的呢，不然――”
　　“得了，你那也叫努力，我还不知道啊……”
　　“什么话，当然叫努力了……”
　　“是是……那叶苏老师你好好工作，关于详情我会发到你邮箱里的，到时候记得穿帅一点的衣服来哦，现在我呢就不打扰你了……”
　　啪的一声，电话挂断了。
　　这……呵呵，完全是老样子呢。
　　叶苏又拨通成田岳的电话，相比英梨梨这边，成田岳就正常的多了。
　　“那个，前面在睡觉，还没有起来哈……”
　　“诶？叶苏老师听起来很没精神的样子啊，怎么睡到现在才起来？”
　　又是问这个的！
　　“嗯……昨天写稿子写投神了，一不小心就天亮了。”
　　“啊！叶苏老师果然是相当的努力呢真是让人惭愧，我也要像叶苏老师一样，更好的努力才行啊，本来就比我们天长，还比我们努力，怪不得能甩常人一大截！”
　　这回答听着就舒服多了，比起英梨梨的那什么陪哪位美女妹妹玩到天亮的回答，这才是该有的回答嘛，叶苏很是受用。
　　“嘛……也没有那样的程度……不说这个，关于海选，怎么样，报名的人多吗？”
　　“托叶苏老师的大名，报名的人相当的火爆呢，连几个很火的二线演员都表示有意向了，已经问过好几次男女主角有没有人选了，当然，叶苏老师这边还没确定下来，我就没有回复他们。”
　　“嗯，麻烦你了，最多两天，应该就能弄清楚男女主角的消息了，因为现在还不清楚他们能不能出演哈……我这么说，稍微有些任性了的感觉”
　　“哪里，没有的事，叶苏老师亲自选择的演员，肯定有独到之处的。那，就等待您的好消息了，海选大会会在一个星期之后正式举行，三天之后公布海选的对应角色名单，那么男女主角的事情，就麻烦叶苏老师啦。”
　　一边挂断电话，叶苏一边想着长泽雅美的事情，怎么才能见到她呢，看起来好像有不少人找她却被拒绝啊……
　　除此之外，还有山下智久的消息，完全没有着落啊，看来山下智久应该是不存于这个世界了。
　　嗯……算了，也不强求，或许海选还能意外的发现更好的演员也说不定呢，只是没那两个人的话，缺少了很多味道的感觉。
　　那么今天，就主要继续写《冰与火之歌》吧，大主宰还有五天的定时更新，暂时不用管了。
　　于是叶苏继续进入到《冰与火之歌》的码字中――然后，一个小时之后。
　　叮咚～叮咚～叮咚～叮咚～
　　――门铃忽然连续响了起来。
　　可能是来推销报纸的吧。
　　自从最近一个人在公寓的时间比较多之后，就是会遇上这种烦人的事情。桐乃在家里的时候，只要她出去应门，愤怒的吼上两句，来拉生意的营业员通常就不会再来，说起来真是相当轻松啊。
　　“算了――只要丢着不管，一阵子后就会放弃了吧。”
　　叶苏进入到写作状态之后基本上就是不想动的。
　　当有了这种想法的他开始不理会门铃声后……
　　叮咚～叮咚～叮咚～叮咚叮咚叮咚――
　　“受不了，这家伙怎么这么缠人啊！”
　　用力站起来，然后用力的下楼，但是马上就因为仍未完全清醒而跌了一跤。
　　――还好只是三四阶的时候摔下去的，不然得酿成大祸了。
　　“好痛……”
　　脚踝扭到了啊。
　　就在叶苏跌坐到地上的时候，门铃依然不停地催促他前去开门，所以无法等待疼痛退去的叶苏只能像只蟑螂般爬到玄关去。
　　爬爬爬爬――喀嚓。
　　“嗯？喀嚓？”
　　怎么好像听见用钥匙开门的声音呢！
　　钥匙？
　　同一时间，玄关应该已经上锁的门也叽的一声被推了开来。
　　――叶苏的视界正面首先看到一双雪白的脚。然后抬起脸往上一看，马上就发现一名漂亮的美少女正低头望着他。
　　“……你……你在做什么啊？大哥。”
　　“绫……绫……濑？”
　　闯入者的真正身份就是新垣绫濑，桐乃的同班同学兼模特儿同伴，同时也是一名超级美少女。
　　真人的可爱程度果然是随时都在提升的。
　　身穿制服的绫濑在注意到叶苏与她之间的位置关系之后，随即发出“呀”的可爱叫声并且害羞地按住前面的裙子。


第704章 降临的绫濑
　　不由得整个人抬头看着她的叶苏，带着豁出去的心情全力吐槽――“我……我才想问你在做什么呢！你是怎么开门的啊！”
　　“你……你在看哪里啊！”
　　正打算移动视线时，叶苏的头就被皮鞋狠狠踩了下去。
　　“色……C狼！你……你就这么想被我踩在脚底吗？你真的是个变态啊！”
　　谁想被你踩啊！别忽视我的问题好吗！
　　不过，还有，差一点就能看到啦，可恶！
　　虽然叶苏很想表达以上的主张，但他的头部目前正因为绫濑脚底的施力而承受着巨大压力，只能和玄关的脚垫接吻而无法做出任何辩解……！
　　“……恭……恭喜你新电视剧开选，大哥。”
　　竟然……用踩着别人头的姿势开始了日常会话……？难道说这种超级异常的事情，对绫濑来说已经是再正常也不过的~事情吗……！
　　不愧是绫濑大人，这绝对每天都过着惊险万分的生活。
　　“……你……你好像在想某种很失礼的事情吧！”
　　既然能够读出我的心思，那能不能请你赶紧把脚拿开啊！
　　“咦？被我踩得很高兴――不……不要说了！太恶心了……！”
　　“你……你别捏造别人的思考好吗！我根本就没有这么想啊！”
　　叶苏像在做俯卧撑一样，一边努力推回绫濑的脚底一边辛苦地提出辩驳，这时她才往后退了一步拉开和叶苏之间的距离，然后用若无其事的表情说：“哼，我只是根据大哥平常的言行举止来模拟你可能会说的变态台词而已。”
　　“我不是说过不会再对你性骚扰了吗！”
　　等下！这话说错了啦！我根本就没有性骚扰过你啊！
　　“这不代表过去的罪过就能够被原谅。”
　　“……过去也……算了……”
　　叶苏一边摸发疼的额头一边站起身来说。
　　“但感觉很多时候都是你诱导我陷入不可抗拒的性骚扰状况里啊。”
　　“你……你在胡说些什么啊……！”
　　其实就连叶苏都不太清楚自己在说些什么――不过他真的觉得最近绫濑总是故意让他对她性骚扰，然后才很高兴地对叶苏施以制裁攻击。
　　……这果然只是我的被害妄想吗？但是……
　　“我怎么可能会这么做！这种没礼貌的说法本身就是性骚扰了！”
　　“但你之前也……”
　　“之前也怎么样？”
　　“……要是我说出来又要被你认为是在性骚扰了……”
　　“不说的话我怎么会知道。”
　　“……那我就说――啊，这绝对不是性骚扰唷！”
　　“好好好，我知道了。有话想说的话就赶快说吧？”
　　“在河边的时候……你，那个……不是对我做了很多事吗？”
　　“什么叫很多事？你……你说说看啊？”
　　“像故意让我看见匈口之类的……”
　　碰磅！书包的全力挥击在叶苏的侧脸上炸裂。
　　“我才没有那么做呢！那……那只是稍微把脸部靠过去而已……！你……你你你……你在看哪里啊！”
　　“已经先声明不是性骚扰了，结果还是这种下场吗！”
　　“我觉得你去死好了！”
　　“但故意让人看见匈口不也是性骚扰吗？”
　　“我说过不是那样了吧！应……应该说脸靠过去的话，那看脸就好啦！为什么会看那种出乎人意料之外的部位呢，这个大变态！”
　　“那话说回来，你把脸靠近的行为又有什么意义呢？”
　　“没――”
　　羞红脸的绫濑瞬间停止呼吸。
　　……
　　“所以说，是桐乃因为我饮食生活差而刻意拜托你来照顾我的吗？”
　　“我真的真的……很不想这么做，而且也觉得很恶心……但桐乃都这么拜托我了……”
　　绫濑接着又更大声地表示：“那我就负责照顾大哥的生活起居吧――”
　　别开玩笑了好嘛。
　　我的妹妹究竟在想什么啊。
　　这种决定也太突然了啊！
　　虽然前几天已经听过她说过类似的理由――因为绫濑讨厌我，而且相当谨慎，并且做饭什么都相当的厉害――所以才会拜托绫濑照顾我。
　　话说，那桐乃人呢？
　　“那桐乃人呢？”
　　“她说最近有事不在一段时间，但没有说具体是什么事情呢”
　　啊～可恶，那个妹妹还是一样烦人……
　　但是――当叶苏晚餐吃上可口的饭菜的时候，果然还是要好好感谢桐乃啊……
　　不过话说回来，桐乃究竟去哪里了呢？和昨天的最后的人生咨询什么联系吗？
　　那个便当，虽然和绫濑做的都是十分美味，但是，应该不是一个人做的吧，那么就只可能是桐乃了吧，一天之内做这么多事情吗……
　　最后的人生咨询，到底有什么意义呢。
　　算了，想不明白。
　　为了明天早起，叶苏今天又码了一点《冰与火之歌》就睡下了。
　　第二天一早，就开车到了东京艺术大学，没有想出什么好的方法，于是只有采取最原始的方法了吧――蹲点。
　　就在宿舍外面等着，如果能看到前世那个熟悉的面孔，那肯定就没错了，如果看不到――呃，她总会出来吃早餐的吧！
　　这样的宿舍，是不允许带大功率厨具的，所以自己做早餐应该不太可能。
　　叶苏很早就来到了楼下，坐在楼下的长椅上等着。
　　现在离上课时间还早，吃早餐出来的学生还非常少，不过等会就应该多了，需要提起精神好好观察了――然后情况完全不是这样的！
　　因为，没过几分钟，就有二个男青年也坐在了长椅上，就坐在叶苏的旁边。而且还有两个男青年没有位置坐，站在了那两人的旁边，一起窃窃私语什么的。


第705章 老套的追求手段
　　叶苏是坐在边上，他们聚在一起，虽然长椅长度不长，但是由于防止的很好的原因，不能够听见他们在说什么。
　　不过为什么要挺清楚呢，这些男生讲什么叶苏完全没有兴趣好吧。
　　但是下一刻，叶苏发现自己就错了。
　　正当叶苏一惊看到了前世那个熟悉的面孔的时候，旁边四个男人立刻就围上去了！
　　长泽雅美！竟然真的有！吃惊的同时，发现长泽雅美立刻又被人围着是什么意思？
　　从远处看过去，穿着简便的中长裙子，时尚得体，作为一个艺术大学的大二的学生应该也算颜值顶尖的那种。这时候看上去，一直在走快步，看起来一直在躲避那四个人？
　　这到底是？难道是什么不良套路吗？叶苏脑海中瞬间就浮现上十种不好的环节……
　　于是，叶苏立刻跟上去，他可不能让这个未来的明星遭遇到什么不测了。
　　还没等叶苏走进，试图绕着四个男青年快步走过去的长泽雅美失败了，她终究还是被围了起来，四人不断对她在说些什么。
　　“喂，你们干什么！”
　　叶苏走上前去，不由分说挤到中间，撑开手说道。
　　“这小子是谁？”
　　“不认识。”
　　“不会是中二病爆发过来英雄救美的吧？”
　　“怎么还戴个墨镜？”
　　四个人看到叶苏插~进来，一人接一句说道。
　　叶苏皱眉，继续说道：“我看你们找她好几次了，我告诉你们，这可是大学校园内，有些事不要做的太过了。”
　　“我们请她进入社团而已，你瞎起什么哄啊，赶紧滚，再不滚揍你了。”
　　带头的男青年上前一步说道。
　　叶苏转过头看长泽雅美，问道：“是这样吗？”
　　长泽雅美点点头，但是又说道：“虽然是这样……但是我已经说过好多次已经有喜欢的社团了，不会加入的……”
　　强行加入社团？什么时候还有这种情况出现了？
　　原来不是贵公子雇佣小弟追女神的套路？
　　但是即便是加入社团，强行加入也是不好的。
　　“人家都说了不想加入了，你们还一而再的烦她，这是不是有点过了？”
　　叶苏皱着眉头对四人说道。
　　“你谁啊你，要你多管闲事，小子，想英雄救美，你还早了一百年。”
　　“赶紧走，再不走揍你了！”
　　长泽雅美这时候听到，也拉了叶苏一把，小声说道：“这位同学你走吧，他们不敢拿我怎么样的，但是你就不好说了……被揍了多吃亏……”
　　还没来得及等叶苏说话，为头的小青年又说了。
　　“长泽雅美，演艺社绝对是最适合你的社团了，有我们部长罩着，每个月都有诸多参加海选的机会，想要在演艺圈混，没有一点背景怎么行。”
　　旁边的小弟也立刻附和着：“对啊，多好，真的快答应吧，还能赶上最近的《求婚大作战》的海选呢，你不是很想参加吗？”
　　部长？叶苏算是听明白了，感情这还是一个雇佣小弟追女神的套路啊，只是把追求变成了邀请进入社团了。
　　另外又听到求婚大作战的海选，这家伙，竟然拿叶苏的片去追女孩？
　　无语了。
　　“你们连我室友都打听到了，还一直这样，这真的很让人生气……没错，虽然我是很想去参加海选，但是我也不想因为这个就加入你们社团。”
　　长泽雅美把抱在匈前的背包背在背后，有些生气的说道。
　　“你们部长也是有意思，不过这追女孩的方法也太low了点……？海选机会这种东西本来就是人人都有的，要什么机会啊……”
　　叶苏也插话到。
　　“你懂个屁啊，哪里来的蠢货，还戴个墨镜，赶紧要多远滚多远。”
　　旁边的小弟不耐烦的说道，倒是为首的青年客气了一点说道。
　　“这位，你不懂不要乱说，海选这种东西大多数都是内定的，我们老大掌握的海选机会，能够提前给打个招呼，那样选的时候就会额外加分，没有这种关系是不可能选上的.”
　　这还连内定都出来了，而且他说的还是求婚大作战，这逼装的真是绝了。
　　需要讽刺的东西太多，叶苏都不知道从哪里说起了，索性不去理他，看向长泽雅美问道。
　　“长泽雅美是吗？其实，我是来找你的，有些事想……”
　　“喂，小子，我说你呢！”
　　还没等叶苏说完，小个子青年就打断道。
　　叶苏皱了下眉头。
　　眼下这情况，想和长泽雅美好好谈谈应该是不可能的了，既然不是什么太强迫的套路，也没必要强行英雄救美什么的。
　　前面还考虑怎么说服长泽雅美去参加求婚大作战的海选，现在看来，她既然自己有兴趣，自己只需要给她提供一个机会就可以了。
　　于是叶苏依旧没理四个青年，而是从包里面抽出一张名片，递给了长泽雅美。
　　“求婚大作战的海选，希望你能来参加，我认为你是一个非常有潜力的演员，我们这里很公平公正，不像某人说的那样内定。”
　　名片正是叶苏本人的，上面印着叶苏的电话。
　　本来叶苏是从来不用名片的，不过成田岳非要帮叶苏印了一些，说是副导演身份总是用的上的。看来也不无道理，这次正好用上了。
　　长泽雅美接过名片，一看顿时惊讶的用手捂住了嘴，吃惊的看向戴墨镜的叶苏。
　　但是几个小青年却恼了，其中一个讥笑道：“就你？也不看看你是谁？我们回去给老大说，我看你任何角色都选不上了”
　　“这小子是欠揍呢”
　　叶苏则是狠狠的看过去一眼，或许是戴墨镜的表情十分有震慑力，四个青年一下子都没有说话了，于是叶苏也懒得理这群小喽，对着长泽雅美点了一下头后，就走了。


第706章 绫濑的发夹
　　长泽雅美现在才回复心中的震惊，没想到，眼前这个戴墨镜的男人，就是求婚大作战的编剧兼副导演，那个超级有名的叶苏！
　　他戴墨镜，应该是不想对旁边人露出自己的身份吧……
　　长泽雅美也没有理四个青年，转身快步走开了，既然被副导演这么看重，那么她一定要好好回去准备了，好好珍惜这一次机会。
　　几个青年脸色都有些不好看，其中一个问道：“老大，我们还追不？”
　　“算了，不追了，回去告诉老大，看样子长泽雅美应该会去参加那个什么求婚大作战的海选，让老大给她使个绊子，我看她，到时候还是不是这个高傲的表情。”
　　“对，这几天看她这幅高傲的样子也看烦了，得看她低三下四的样子才行啊！”
　　……
　　一回到公寓，就马上发现地上有绫濑的鞋子了。
　　“……我……我02回来了。”
　　“啊，大哥――你回来了吗。”
　　穿着围裙的绫濑就像新婚妻子般到门口来迎接叶苏。
　　……当叶苏有些哑口无言地看着她时……
　　“怎……怎么了？有什么意见吗？”
　　“没……没有啦……总觉得你好像很高兴。”
　　“我才没有呢。”
　　明明还带了小熊围裙来，一副就是充满干劲的模样……
　　当叶苏在欣赏绫濑新婚妻子般的打扮时，忽然注意到一件事。
　　“咦？你头上戴的东西是……”
　　“呵呵，你注意到了吗？”
　　绫濑撩起浏海，以炫耀的态度让叶苏看见‘那个’。
　　没错。绫濑别在头发上的饰品，跟桐乃经常别在头发上的发夹一模一样。这时她脸上露出相当高兴的笑容并且说：“是桐乃给我的。她说要回报我答应帮忙照顾大哥，所以我便跟她要了这个发夹。”
　　“是喔，很适合你嘛。”
　　“嘿嘿嘿……这样我就和桐乃一样。”
　　绫濑得意地把手机荧幕的待机画面展示给叶苏看。
　　上面是绫濑和桐乃的相片，而且两个人还戴着同样的发夹。
　　相同的制服、成对的发夹、左右对称的发型。
　　“哈哈，好像姊妹一样。”
　　“真……真的像吗？嘿嘿嘿……总觉得有点害羞呢。呵呵，看来下次我也得回送个礼物给桐乃才行。”
　　喂喂，桐乃送这个给你就是要当成谢礼了，你要是再回送的话她就不知道该怎么办了吧？
　　“虽然我不是当事人，不过我想跟她道声谢就可以了。因为那也不是多昂贵的东西吧？”
　　这个发夹其实相当普通，叶苏甚至还怀疑为什么那么时髦的桐乃会经常戴着它呢。看起来就像那种五百日币就能够买一大堆的发夹。
　　即便是现在的叶苏也不记得的是，这个发夹，是叶苏曾经送给桐乃的。
　　“你错了，大哥――其实这个发夹已经买不到了。因为我本来就很想要有跟桐乃一样的发夹，所以曾经到处去找。虽然是有类似的，但就是找不到完全一样的东西。”
　　以绫濑固执的程度都找不到的话，那市面上应该真的买不到了。
　　“那桐乃是在哪里买的？”
　　“她说小时候知道自己喜欢的发夹即将停止贩卖之后，就买了许多当成库存。还说现在剩下没多少了，所以相当珍贵唷――”
　　……原来如此，是已经停止贩卖的商品吗？
　　“那就真的很稀有了。”
　　“嗯，对我来说这也是很特别的发夹。”
　　这样啊。那真是太好了……
　　看见绫濑一脸高兴地摸着发夹，叶苏的表情在不知不觉间也变得相当柔和。
　　“那个……还是要再跟你说声抱歉。桐乃对你做出如此无理的要求。你应该觉得很困扰吧？”
　　叶苏吞吞吐吐地道完歉后，绫濑便像是很不好意思般把视线移开了去。
　　“别这么说――其实，我反而觉得很高兴呢。”
　　“咦……？”
　　“因为……”
　　因……因为什么……？
　　这……这种发展……难道是……
　　“这样我才能拿到这么棒的礼物啊，而且……”
　　绫濑把一只手放到染上红晕的脸颊上并继续说：
　　“这也是我回报桐乃恩情的机会。”
　　叶苏差点就跌倒了。
　　原来是这个……
　　“既然是桐乃的请托，那我一定会尽全力来照顾你！你最好要有所觉悟喔，大哥！”
　　“唔……嗯……”
　　原来是这么回事啊。叶苏想到，她不是对我有意思，而是要回报桐乃才有这样的干劲啊。
　　她一定很想把握这个回报桐乃恩情的机会吧。870
　　也很能理解这样的心情啊。比如说……如果是秋山斡惺裁蠢难而来向叶苏求助的话――也会全力帮助她们。
　　对绫濑来说，桐乃应该就是这样的存在吧。
　　“因此呢――”
　　这时绫濑不知道从什么地方拿出一把亮晃晃的菜刀来。
　　“我马上就借用了大哥的厨房。”
　　“嗯……嗯……多谢你了。”
　　某方面来说，这简直像新婚夫妻般的对话已经让叶苏开始心跳加速了。不过真要详细分析比例的话，应该是绫濑拿着菜刀站在他身边的事实，让叶苏感到心惊胆跳的成份比较高吧。
　　绝对……绝对不能刺激手上拿着菜刀的绫濑。
　　绫濑走进厨房后，叶苏也为了开冰箱而跟了进去。
　　“买食材应该有花钱吧？我给一张卡你……”
　　如果绫濑先代垫这笔费用的话当然得赶快把钱还给她，但她却摇了摇头说：
　　“桐乃已经准备好了，并且有哪些食材菜单都进行了推荐，她真的很为你着想哦，大哥。”
　　虽然有种话中带刺的感觉，但叶苏决定告诉自己那只是他自己想太多了。


第707章 绫濑的询问
　　“真不知道该怎么谢谢那个家伙……”
　　“……”
　　“怎……怎么了？”
　　“不……没什么。倒是大哥，我认为现在你应该去好好休息一下唷？早上起的有些早呢”
　　“说得也是。”
　　“不过，在那之前有些事情我想先跟你说一下……”
　　叶苏一边说，一边偷偷看了一下绫濑的脸，结果发现她正用让人发冷的轻蔑眼神回看着自己。
　　“……我好像没有答应过要做这种服务。”
　　“别说得好像我是只想跟女孩子聊天的寂寞年轻人一样！”
　　穿上围裙后就觉得自己变成女仆了吗！
　　“我不是想聊天，只是觉得是不是该先把规则订好。”
　　“规则吗……？”
　　“嗯嗯。应该需要吧？虽然只是短暂的时间――但我和你既然要度过一段共同生活，还是要订些规则才行吧。”
　　“什……什么共同生活！”
　　绫濑不知道为什么对这个名词有了很激烈的反应。
　　她马上把菜刀对着叶苏并且说：
　　“你……你你你……你在想什么啊，少恶心了！我要报警！”
　　“别别……！”
　　绫濑小姐，这个报警的理由也太牵强了吧！可恶……这个臭女人报警的标准越来越低啦！
　　“拜托别把菜刀对着我好吗！”
　　这个姿势已经不是“我要报警”而是“我要杀了你”了吧！
　　绫濑像是要说什么借口一般，讲了一句“因为……”后便噘起嘴唇，而手里的菜刀依然还是对准叶苏。
　　“说……说什么共同生活……这样好像我和大哥正在同……一样啊……”
　　“……你说什么？”
　　声音越来越小，后半段几乎都听不见了。
　　“我……我是说――”
　　往下看的绫濑隔了好一段时间才重新抬起头来，然后往上瞄着我并这么开口表示：
　　“……好像正在同居的情侣一样啊……”
　　“……什……什么同居……”
　　其实现在，如果能够直接取笑她说‘出现自我意识过剩者一位’的话，那么这个话题应该很简单就能结束了。
　　不过这忽然传过来的一句话，却隐含着让叶苏再也不对绫濑性骚扰的决心产生动摇的极大破坏力。
　　其实，叶苏也很了解自己是什么样的人……
　　正因为这样，才需要决定一些规则来预防可能会发生的麻烦。
　　啪。叶苏用双手拍了一下脸颊好重新坚定自己的决心。
　　“抱歉，我不该那么说。总之绫濑是在桐乃拜托之下才会来这里照顾我的生活起居对吧，不过我们彼此应该还是会有自己的事情……”
　　“嗯……嗯。”
　　“所以我才说要订立这方面的规则。比如说每个礼拜几的几点会过来我这里之类的――”
　　“几点嘛……啊！在……在那么晚的时间把我叫出来――你……你究竟想做什么？”
　　“我什么都还没说吧――！”
　　“……看来是想让我在很晚时到这里来然后还一直拖延时间，最后才说‘最后一班电车也开走了，怎么办？要不要住下来？’对吧。”
　　“才不是哩！为什么我要对妹妹的朋友发动那种像痞子男生一般的作战呢！再说了你家不就在隔壁吗怎么需要电车啊！”
　　这点距离你根本可以无视的吧！
　　话说为什么你的比喻会如此地具体呢！看来这家伙一定逮到机会就要诬陷我对她性骚扰！
　　不……不行啊叶苏，快点冷静下来……
　　不能被绫濑牵着鼻子走。
　　吸气～吐气～吸气～吐气。叶苏等自己冷静下来之后，便又开口说道：“我想你也有模特儿的工作要忙，所以也不用每天都过来――不过，这也只是我的提议而已啦。”
　　“哼……是……是这样啊。”
　　绫濑像个小孩子一样噘起嘴唇，然后面带难色地这么回答：“但……但是……我昨天已经急忙把时间都空下来了……所以这阵子还满有空的……”
　　就算是桐乃的请求，你也未免太拼了吧？
　　“所以，那个……其实我打算每天都过来。”
　　“这……这样啊。”
　　“你不喜欢我过来吗？”
　　“啊啊，不是啦不是啦……”
　　叶苏摇了摇头。表示自己不是这个意思。
　　然后一边移开视线一边搔着脸颊说：“我很感谢也很高兴……只不过觉得这样真的欠了很多人不少人情啊。”
　　明明什么都没做――但却对我这么好……老实说真的觉得很心虚。
　　但绫濑听见我的话之后，竟然很难得地露出温柔的微笑来回应叶苏。
　　“只有大哥你才会这么想啊。”
　　“是这样吗……”
　　“只是把从哥哥那里得到的东西，还回去给你而已。”
　　――……吓了一跳。
　　“我还以为你很讨厌我呢。”
　　“当然很讨厌唷？”
　　这样啊。说得也是，桐乃她也是这么说嘛。
　　好啦好啦，知道只是空欢喜一场。
　　“虽然讨厌，但我也很感谢大哥啊。”
　　“我做过什么让你感谢的事情吗？”
　　叶苏怎么感觉不记得了。
　　绫濑这时终于把菜刀放在餐台上，然后转身面向叶苏。
　　“和桐乃大吵一架的时候――都是托大哥的福，我才能和她和好。”
　　“……”
　　那是一个不太愿意回想起来的记忆啊……
　　那个时候叶苏在自己身上加了‘爱上妹妹且赞成近亲相奸的变态哥哥’这样的污名，然后在遭受绫濑误会之后成功地让事情不了了之。
　　相对的――绫濑变得相当瞧不起叶苏。不过就结果来看，桐乃和绫濑也因此而和好了。
　　在那之后――
　　“大哥也接受了我的人生谘询。”
　　“啊啊……好像有这么回事喔。”


第708章 杂志不可能被发现
　　绫濑不知道为什么开始找他这个她认为是变态、性骚扰魔人且讨人厌的家伙商量事情。
　　叶苏帮她一起构思要送桐乃什么生日礼物，也伪装成加奈子的经纪人潜入cospaly大赛当中。
　　桐乃迷上手机成人游戏而冷落了绫濑，让她哭着来找叶苏时，也在为了了解桐乃的兴趣这个名义下――一起玩了成人游戏。
　　……总之发生过许多事情就对了。
　　“哈哈……回想起来真的每次都很失败啊。”
　　应该说，不是被揍被踢就是差点被报警抓走――遭受了无数残酷的待遇。只不过……就算每次都气愤地咒骂着，但是对绫濑的好感度却还是没有下降，这让叶苏自己也觉得相当惊讶。
　　他可不是被虐狂……果然是绫濑太可爱的原因？
　　对可爱完全没有抵抗力啊……
　　“是啊。大哥每次都害我觉得很丢脸……”
　　可能是回想起当时的情形了吧，只见绫濑把手夹在平缓的匈口表现出害羞的模样。
　　“你可是好几次都让我感到痛不欲生啊。”
　　“呵呵……那是大哥自作自受。”
　　这时她又露出平常那种‘性骚扰魔人，报警抓你哦’的冷淡眼090神。
　　虽然叶苏觉得自己不是被虐狂，也决定不再性骚扰了，但是他其实还满喜欢这样的对话。
　　只不过因为某种原因而无法解开误会，一直让我觉得相当懊恼就是了……
　　就算被当成变态也不错――实在没有办法这样说服自己。
　　“……”
　　“……”
　　一阵尴尬的沉默之后……
　　“……大哥……可以跟你说些严肃的话题吗？”
　　“嗯……嗯……你要说什么？”
　　绫濑那种认真的态度让叶苏挺直了背杆。严肃的话题……究竟是什么呢……
　　可能是很难启齿的话题吧，只见绫濑迟迟没有开口。她红着脸颊低下头去，表现出……有点害羞的模样。
　　叶苏忍不住吞了一大口口水……
　　“那……那个――”
　　绫濑下定决心般抬起头来，用手指着二楼说：“是关于那个床单下面的东西！”
　　“噗噗――！”
　　竟然是这件事吗！被女孩子看见C情物品这种事情，又要再度面临这种情况了吗！
　　那是桐乃送我的，真的不是我的啊――真的很想这么说，不过又不能说……
　　话说回来，你这家伙的确对床单下的东西很有兴趣。好啦好啦，我知道啦。又要回旋踢了对吧。可恶，这到底是什么情况！重复性也太高了吧！
　　“绫濑……你看到了？”
　　“嗯，刚才大哥回来之前我就看过了。”
　　“这样啊……”
　　这个变态去死吧――！这时叶苏已经做好出现这种发展的准备，已经开始咬紧牙关准备承受痛楚，但绫濑却一直没有使出必杀回旋踢，反而是开口说出这样的话来。
　　“哪里有在卖……那种人偶？”
　　“什么～？”
　　由于实在太过于出乎人意料之外，让叶苏忍不住发出了怪声。
　　“……等……等一下。绫濑……你看过内容物了对吧？”
　　“是……是啊。里面有好几尊……人偶……”
　　“那些手办呢……”
　　“嗯。”
　　“是来自于一款叫做‘自动送上门来的妹妻’的游戏唷。”
　　“！”
　　绫濑的右脚瞬间动了一下。
　　感觉上就是反射性要使出踢击，但好不容易才忍耐了下来。
　　……喔喔……
　　叶苏表示，这样都还没踢我，就表示提出这种问题的她确实知道里面是什么了。
　　不过叶苏的胆子也真是大，竟然敢用这种方法来确认。一个搞不好就会狠狠吃上一记啊……
　　“‘妹妹’……也就是说，这些果然是桐乃的。”
　　“这些……是一个朋友送的……”
　　果然不能说出真相啊！
　　“……有相同兴趣的朋友真是太好了呢。”
　　“……”
　　好想否定！超想否定的啊……！但在绫濑面前还是得保持‘萌妹的变态鬼畜哥哥’这种形象――啊啊啊啊，这实在太难受了。
　　在痛苦万分的叶苏面前，绫濑似乎也不知道该怎么开口才好，但最后她终于这么表示：“……但是……桐乃她……也喜欢这种人偶吧。”
　　“应该说超喜欢的吧。”
　　这是无庸置疑的事。
　　“为什么呢？”
　　“咦？”
　　“为什么桐乃――会喜欢这种C情人偶与游戏呢……？”
　　她对叶苏提出一个相当基本的问题。
　　就是桐乃喜欢妹妹、成人游戏与宅族商品的理由。
　　“因为――”
　　“因为？”
　　“那是和我之间的‘爱的羁绊’啊。”
　　这当然只是谎言，但对于绫濑也只能这么回答了。就算会因此而遭受回旋踢，也没办法诚实地回答她的问题。这真的让人很懊恼。
　　“那个……”
　　但是绫濑竟然没有生气。而且还用另一种叶苏期盼已久的‘巧妙的方式’问道：“有没有其他的理由？除了和大哥的‘爱的羁绊’之外的――其他理由。”
　　这种询问方式实在是太棒了。简直就像已经看穿无法说出真话的叶苏的实际原因一样。
　　这样的话就能回答绫濑的问题了――不过这只是叶苏原本的想法……
　　当时――‘可……可是！没有办法啊……我真的不知道嘛！不知道从什么时候开始，就已经喜欢上了啊……’
　　……桐乃那家伙曾经这么说过。
　　所以，其实叶苏也不知道妹妹喜欢上成人游戏的理由。
　　所以也就老实回答吧。
　　“或许是有吧，但我也不知道。我想连桐乃她自己都不是很清楚。”
　　“……这样啊。”
　　“对了……你为什么要问这种问题？”
　　为什么――要问哪里有在卖这种人偶的问题呢？


第709章 大主宰的惊人成绩
　　“没……没什么！请忘了这件事吧……”
　　如果又是要买送桐乃的礼物，其实叶苏也完全可以帮忙代买，但绫濑却执意要结束这个话题。
　　“……那……那我去工作了。”
　　“――好的。请多注意休息时间，~大哥。”
　　于是，叶苏就愉快的从中午开始工作了-。
　　好像最近确实一直比较努力来着，嗯，不错不错。
　　话说，中野梓这么久也没有回来，是不是应该问一下比较好？
　　冬马和纱那边，也有些在意啊，虽然该处理的已经处理过了，但是总觉得还是有些不放心，还是打个电话给冬马曜子比较好吧……
　　啊啊……这么一想，桐乃到底去哪里了也需要问一下，这里也是有些在意的地方啊……
　　好多事情……算了，先码字吧，冰与火之歌再投入个两三天应该就可以完成了的说。
　　话说回来，大主宰也只有四天的自动更新量了，要不要过去看一下？
　　怎么总觉得现在的思维有些乱啊……是绫濑在的原因吗？
　　还是桐乃不在的原因？
　　为什么会与他们有关系了，我啊，究竟怎么了。
　　叶苏一边胡乱的思考着杂七杂八的事情，一边慢慢点开了大主宰的网站。
　　好久没有关注大主宰的情况了，现在可以好好看看了吧……
　　叶苏不知道他这一个动作，让一个人可是着急的等了五六天呢……
　　工藤是角川文库的主责任编辑，主要负责的就是签约板块，这五天，他给大主宰的作者发了无数条消息，却全部杳无音讯，这情况弄得他头发都白了好几把。
　　起初，大主宰连载初期，前两天虽然成绩暴涨厉害，但是也没有引起什么特别的注意，编辑还好好的查了一下后台，防止刷销量，因为像以往这种新人发书然后成绩暴涨的情况，通常都是刷的成绩，这种情况网站是绝对禁止的，所以主编都是找技术部的人员好好查了一下该本书的数据。
　　结果惊讶的发现，数据竟然每一个都是真真切切的！
　　这个结果瞬间引起了编辑部的重视，于是有了第一次联络作者本人签约的情况。
　　当然，中山龙之介也是这个编辑部的一员，但是他现在并不管事，由于叶苏的原因，他的地位已经水涨船高，需要负责的地方太多了，所以网络编辑部发生的事情他基本上不知道。
　　但是即便他知道，也肯定优先尊重叶苏的选择，肯定不可能把叶苏的身份暴漏出来的。
　　在第一次联络作者本人失败后，几个编辑还互相讨论，觉得这个新人作者太高傲了，或许应该给他点颜色瞧瞧，绝对先放缓一下。
　　结果接下来两天的点击量，完全让编辑部所有的人瞪了眼！
　　这种点击量，怎么能放缓呢！一定要尽快联系签约锁定这个作者才是！
　　与此同时，作为主编的工藤，正式知道了这本大主宰。
　　作为主编的他，一般的书自然不用过他的眼，但是这一本大主宰的成绩，完全够资格了。
　　作为一个业界顶级的出版社的主编，工藤什么都可能不行，但是眼力绝对不缺，他瞬间就给了这本书首页强力封推资格，于是很显然，接下来大主宰的数据爆发一发不可收拾。
　　而这本书目前还属于未签约书籍――也就是说，这本书目前的收入来源，只有打赏费的20％落入到角川文库的荷包里面了，那完全就是赤裸裸的浪费啊！
　　这本书如果签约上架，那么一定会给角川文库带来极高的收益，最简单最直观的一点就是……作为主编的他，工资说不定翻个三倍都是有可能的！
　　再直观点说，这本书的点击量几乎占据了整个网站点击量的十分之一了！
　　这是多么恐怖的数据，而且还在疯狂上升中！
　　于是，编辑部的人，这几天就会经常看到主编一直着急的通过站内小短消息不断联络着作者，一边联络还一边喊着‘求你了作者爸爸’之类的话，而提出的分成比例也从最初的新人水平一步步提升到业内最顶级的水平，不，甚至是超越了所有人的分成比例。
　　已经可以看出主编的心情到底如何了。
　　之所以出现这种情况，当然是由于叶苏起意的，不用本人身份了。
　　叶苏没有实名认证，所以，编辑部的人也只能通过这个账号的站内消息来联系叶苏了，而叶苏这几天一直都是自动更新没有上线，所以也无缘这些消息了。
　　而现在，叶苏一打开大主宰的网站页面，最先注意到的完全不是那暴涨的可怕点击量，又或者是打赏金额和评论什么的。
　　而是那惊人的一百多条系统短消息。
　　“诶？这是什么？怎么一百多条消息？”
　　由于消息不断的在右下角弹出，叶苏不由得先注意到了这些东西。
　　点开一看，最新的一条消息竟然是这样的：
　　“俗人大神快快现身现身吧，要什么顶级的签约您随便说啊，快快显灵吧快显灵……”
　　纳尼？这什么……快显灵都出现了，当我是神灵啊……
　　叶苏目光移动到发件人上面，发现是名字就直接是‘主编工藤’，叶苏无语，这人真的是主编？主编现在都这幅德行？
　　然后看了下前几封，发现大多数是差不多的说法，其中一封提到，用超过目前最顶级的两倍签约费用来签约之类云云。
　　签约？哦，想起来了，之前中山龙之介提过一次，说是大主宰签约什么的，不过那会叶苏说现在点击量还太低，签约会有点亏什么的，就没有签，而是一直免费放在网站上面。
　　看来，现在已经达到想要的效果了嘛……
　　不过看起来这样签约，还是要不到最好的好处，不如让中山龙之介去处理好了，想来这里面也有不少甜头，他肯定非常愿意的。


第710章 签约的想法
　　想到这里，叶苏决定先不理这个叫工藤的主编，而且的话，以现在身份进行签约，那肯定是顶级签约了，顶级签约必须要真人实名的，那不是暴漏了自己叶苏的真实身份吗？
　　暂时不能这样，这张牌，要放到最后用才行。
　　叶苏还有一个想法……他准备，把冲击最具有作家影响力排行榜世界区的消息放出来，这样一来，或许可以借助这条消息，更能促进一下他的作品的销量。
　　如此，或许更有把握了。
　　但是，同样的，即便是在叶苏电视剧小说动漫音乐各大领域风流的现在，放出这种消息也有可能会遭受非议，比如能够想到的就有不自量力之类的词。
　　那么，就急需要像大主宰这样的牌镇住场面。
　　当风向全部吹向质疑的时候，忽然有这样一张大牌出手，嘿嘿，那岂不是……
　　啊……我在想些什么，怎么学会扮猪吃老虎了……
　　这个形容也不恰当……但是，这样总归不是什么好的品质吧……
　　这绝对是跟桐乃学坏的！我以前肯定不会这样的……
　　算了，又开始瞎想了。
　　叶苏决定等会再跟中山龙之介谈谈签约的事情，这个大头的利益肯定也要做好，事实上现在叶苏已经浪费了很多收入了。
　　那么，先看看大主宰现在的情况吧。
　　点击量……呃……点击量……8601130？
　　八百六十万？卧槽，这个数据，太厉害了吧！
　　这才是小说初期，过八百万的点击量，这简直无法想象。
　　怎么说呢，比前世第一次上市的斗破苍穹还要强四倍多，而且还是在网络小说完全没有前世发达的情况下，这火爆程度真的是要逆天了！
　　不对，正因为没有同类的小说，所以大主宰才显得额外厉害，所以取得如此火爆的成绩……还是很令人震惊啊！
　　嗯……
　　再看看打赏金额数量……已经有六百多万了……这个数据倒是在意料之中，没有点击量那么令人吃惊。
　　毕竟这一世版权意识重，所以相对的打赏习惯会削弱了很多。
　　看了看打赏最高的一位，五次加起来一共打赏了六十多万了，这真的是土豪的手笔了。
　　不错不错，这样发展下去，到中期的时候，还能有极大的成长，刚刚打开角川文库的网站首页，大主宰已经24小时放在网站首页推荐了，这样宣传量就没有什么需要担心的了。
　　评论数量也达到了惊人的数万，其中还有很多高质量的分析，叶苏随意浏览了下，都是分析小说世界观的，少数是分析主角的实力的等等，而其中一则引起了叶苏的注意。
　　“这本大主宰，完美符合了我心中想看的东西。不要那么多稀奇古怪的设定，就是一个实力为尊的世界，一个超级大的世界，太棒了！这应该就是叶苏老师所说的玄幻吧，或许俗人大大就是叶苏老师也说不定呢……”
　　底下也有不少回复，大多数人竟然出奇的认同，觉得俗人一只真有可能是叶苏，这和叶苏当初说的玄幻真的太像了。
　　这家伙，倒是眼力不错，叶苏笑着想到，这样的话，更要努力了，既然提出了玄幻概念，那么就好好的把它带到这个世界上来吧……
　　包括结尾，结尾也要好好的写了。
　　“轰轰轰”
　　打雷了？
　　叶苏拉开窗帘一看，发现不知道什么时候，已经开始下着小雨了，这才中午，天已经暗了下来了。
　　最近好像是说有雨什么的……嘛，不过这也没什么，反正我也不出去，完全不影响我什么的。
　　那么，先打给中山龙之介吧。
　　电话响了一声之后，就接通了。
　　“喂，叶苏老师。”
　　“我想谈一下有关大主宰签约方面的事情……”
　　“签约方面？您想好要签约了吗？”
　　“那是当然的了，毕竟是最大的一块收入，自然不能就这么放着了……”
　　“托您的福，这几天网络编辑部是闹的沸沸扬扬的，都在猜您这位大神是谁呢，甚至有的想动用技术手段查找您的ｉｐ地址呢，不过被我压下来了.”
　　“诶？竟然会这样……”
　　“嗯，叶苏老师就算您换了身份，影响力还是一如既往的大呢，甚至比以前还要大。不过的话呢，大主宰的签约，现在拿顶级合同甚至超越顶级的合同肯定是没问题的……关键是，怎么样不暴露您的身份然后签约，这也是我最近苦恼的事情呢”
　　“原来你还操心网络小说方面的事情啊，我以为你在这边只是挂名呢。”
　　“嘿嘿，不瞒您说，我的确是挂名，本来应该是不管这方面的事情的……”
　　“那……？”
　　“您忘了，从第一天第一章开始，我就开始看这本书了，我也是大主宰的读者啊，当然得操心这方面的事情啦！”
　　“噗……你还是大主宰的读者？！”
　　“那是，我都想当面向您要后面的稿子看了……不过我也知道您很忙，所以呢，就没这么做呢。”
　　“哈0.0哈……你还真是，那么，这签约的事情，你有什么好办法没？”
　　“嗯，我想的是，您以网名进行网上的签约，至于合同，按照以往的顶级合同的两倍要求就好了，虽然主编已经开出了2.2倍的最高水平，但是如果老师您让一步的话，应该仅仅使用网名签约也没问题。”
　　“这样倒是很不错，两倍也没有什么，已经很不错了，没必要太贪，那么，这件事，是由你跟主编说，还是由我用站短联系主编呢？”
　　“还是由老师用站短联系主编吧，我呢，就主要在这边帮老师注意一点就好了，安排一下其他事情。”


第711章 被淋湿的绫濑
　　“那好，行。”
　　“还有老师，一星期销售结果也差几天就能够出来了哦，想来老师应该能够大获全胜”
　　“哦，那个，早就无所谓了啦。”
　　没错，在销售日第三天的时候，小说对决的结果就完全出来了。
　　虽然小说对决一般会取决于一星期销售合，但是差距过大的没有悬念的就无所谓了。
　　挂断电话，正当叶苏准备用站短联系一下主编的时候，楼下传来了‘啊’的一声。
　　咦，怎么了，不会伤到了什么的，叶苏便连忙往楼下走去。
　　于是，叶苏看到了淋成落汤鸡的绫濑。
　　这时身为主人的我，当然要请她赶紧去淋浴才对吧？
　　叶苏马上帮她准备了换穿的衣物，虽然是他自己的衣服……
　　然后回到沙发前强迫自己冷静……绫濑那淋湿的身体实在是……这种情况下根本无法集中精神啊。
　　“……”
　　这种状况……虽然和叶苏跟桐乃一起去涩谷时十分相像，但绫濑又不是他的妹妹！
　　“笨蛋。这根本没什么。快冷静下来02啊我……！”
　　叶苏带着焦躁不安的心情瞄了一下浴室的门。
　　然后吞了一大口口水……
　　叮咚！
　　呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　“搞……搞什么啊……！”
　　吓死我了！到底是谁！到底是哪个这么不识相的家伙这时候跑来按门铃――
　　又是哪个推销报纸的大哥吧！
　　碰咚碰咚碰咚――叽～
　　叶苏快步走到玄关去将门打开，结果出现在门口的是一名出乎意料之外的人物。
　　“你好～”
　　“是……是日向啊！”
　　“哈～叶苏大哥。好久不见了～”
　　举起单手来很有精神地向叶苏打招呼的正是黑猫的妹妹――日向。
　　上次去黑猫家做客的时候有见过一次。
　　于是叶苏也很高兴地对着这个小朋友说：“嗯，确实有一阵子不见了――我很想你唷！”
　　“我也是我也是。嘿嘿～”
　　两个人还是很自来熟的。日向虽然是小学生，但总觉得和她很有话聊的样子……总之呢，从她身上能够感觉到与加奈子类似的亲近感。
　　“你来做什么？”
　　应该说，你怎么会知道我家呢。
　　“嗯～我是‘堕天使’大人的‘使魔’。”
　　“原来如此，这样解释很清楚，我完全了解了。”
　　日向啊，顺带跟你说一下，不是‘堕天使’而是‘堕天圣’。
　　搞错的话那家伙会生气唷。
　　“咦？真的吗？讲这样你就懂了？”
　　当然啦，这样讲的，除了黑猫还能有谁啊……
　　“真的啦。也就是说黑猫想过来确认一下什么，但是因为有点问题而不能亲自过来确认。就在她感到焦躁不安的时候，你这个好奇心旺盛的家伙就先从黑猫那里擅自征求要允许，然后就独断独行地跑过来了――”
　　对日向问了“我说的没错吧？”之后，她马上吓了一大跳。
　　“叶苏大哥真是太厉害了！为什么能够知道得那么清楚呢？”
　　“哼，这是爱的力量。”
　　“对我的爱吗？”
　　“应该说是对黑猫的吧……？”
　　“太猛了～！讲这种话都不会觉得丢脸吗？”
　　其实真的很丢脸，实在不应该顺势说出这种话来。
　　“我发现琉璃姐最近有些恍惚～～不过呢，就算我问她也不会告诉我理由～所以才想擅自替他过来看看大哥您。”
　　“……”
　　你这个小大人。
　　这什么理由嘛，完全看不懂呢。
　　“……所以你就跑来看我过得如何吗？”
　　“嗯。”
　　“算了，要不要先进来？”
　　现在正在下雨，而且也开始起风了，继续站在门口会淋湿的。
　　虽然觉得这小鬼实在有点夸张，但叶苏还是这么提议，结果日向竟然像绫濑那样用双臂抱住身体，红着脸颊说：“这……这难道是在引诱我进你房间吗？”
　　“喂！”
　　这笨蛋竟然讲出这么危险的发言，叶苏只好赶紧抓住她的肩膀，直接把她拖进屋里。
　　“呀！”
　　“说不定有人在听耶……！”
　　虽然叶苏是为了保护自己的社会形象才会这么做，但日向却把手掌贴在两颊上，用很高兴的语气说：“哎呀～你果然是准备对我这个小学生做出难以启齿的事情吗！就像黑猫姐那里的色情同人志那样！”
　　诶？黑猫那里的色情同人志？那不是桐乃惯有的东西吗？怎么连黑猫也有了……
　　这到底是什么情况啦……
　　“喂，小学生！讲这种话真的很不好笑喔！”
　　还有黑猫这家伙，竟然让小学生看到那种东西！820
　　不过应该不是主动拿给她看的吧！
　　“……算了。总之算是顺利度过危机了。”
　　只要把玄关的门关起来，外面应该就听不太见声音才对。
　　……怎么像个绑架犯一样啊。不行不行。这只是一个跟我要好的小学生来家里玩，而我也正准备要招待她而已――
　　走在前面的我把日向带进房里，然后便转身对着这个小客人说：“日……日向……你随便坐一下。我去拿些零食来给――”
　　当叶苏要说出‘你’这个字时，忽然注意到，自己忽视了一件非常严重的事情。
　　那就是大厅里能听见沙沙的水声。
　　糟了――！绫濑在浴室啊！
　　我怎么会干出这种蠢事来呢……！
　　然而叶苏根本没有时间后悔，因为浴室的门随即在叶苏和日向眼前打开，刚洗好澡的天使降临了。
　　“大哥，谢谢你帮我准备的衣……服？”
　　绫濑看见坐在房里的日向后随即整个人僵住了。
　　“等等……这种发展实在是出乎人意料之外啊，叶苏大哥……”
　　另一方面，目击到绫濑出现的日向则感到一阵愕然。


第712章 意外的相遇
　　日向睁大着双眼，惊愕地微张着嘴，以同为女生的角度上下打量了一下刚刚出浴的穿着男装的还没有回过神的绫濑。
　　好美的人儿，上身穿着白色的衬衫，下身是一条黑色的短裤，虽然一身男人装，但这也挡不住绫濑的美艳，乌黑的头发，白皙的皮肤，细长的双腿，真是如出水芙蓉一般。
　　日向心中那是暗暗的羡慕啊，那是一种出自女人对女人的羡慕表情。
　　绫濑看见突然到来的日向也显得有些不知所措，双手不自然的不知道该往哪里放才好，可爱的小脸颊腾腾的通红了起来，就像喝了酒一般，眼神慌乱地瞥了叶苏一眼，用极低沉的语气问：“这是……?”
　　“哦，她……她是黑猫的妹妹。”
　　叶苏慌忙的回答道，叶苏见此情形也是相当尴尬，心想我怎么就没想到绫濑还在家里面洗澡呢？怎么就糊里糊涂的不考虑后果的让日向进来了呢？
　　“哦哦哦，原来是黑猫的妹妹，以前听黑猫说过她的确有个妹妹，只是没见过而已。”
　　绫濑还是有些神情慌张地说道，通红的脸颊还是没有明显的好转。
　　毕竟在一个女生在男生家里面洗澡，而且还是孤男寡女的，确实太尴尬了，一向性格爽朗豁达的绫濑面对这样的场面也是举足无措。
　　“你好，我叫日向。”
　　日向也不好意思的从座位上站起来，也是很尴尬的自我介绍道。
　　意识到场面尴尬的叶苏连忙介绍道：“哦，她叫绫濑。”
　　“过来坐吧，绫濑。”
　　还没等日向开口叶苏就忙招呼绫濑过来了。
　　“你好，绫濑，初次见面，Nicetomeetyou”
　　“Nicetomeetyoutoo”
　　日向和绫濑相互问候了一番，三人便坐了下来，绫濑和日向通坐在一起，叶苏坐在正对面，场面安静了一会之后。
　　叶苏先把话匣子打开：“日向，最近过的好吗？记得第一次看见你的时候还一个人躲在房间里哭泣呢？”
　　“哪有？那是因为那天刚在外面玩回来，刚好当天外面风很大，眼睛被吹进了沙子，我是那么爱哭的人吗，真是的。”
　　说完，日向撅起嘴，把头低了下来，心里暗想怎么也不能把那天偷看了姐姐放在枕头底下的色青同人志，被姐姐发现之后打了一顿就哭了的事的真相说出来你。
　　“好了，小孩子哭哭很正常，不要不好意思。”
　　“我才不是小孩子，我虽然年龄小，但我心智可不小，小看人，再说当着这位漂亮的姐姐的面说出人家的糗事，坏哥哥，不理你了。”
　　小孩子脾气挺大。
　　“好吧好吧，不是不是，也不欺负你了，惹不过你。”
　　还没等俩女孩说话，叶苏又接着说：“你俩在这里坐一下，相互熟悉熟悉，我去弄点零食来吃。”
　　“俩女孩子好不客气的说道，好，好。”
　　那你俩聊，叶苏说着说着就走开了。
　　“日向，你多大了？”
　　绫濑瞄了日向一眼说。
　　“11了，上小学六年级，你呢？”
　　“我14了，上初三了。”
　　“哦哦，那我以后就叫你漂亮姐姐了，你是我见过的最漂亮的女孩子，刚刚第一眼看见你的时候，就被你的美丽给惊愕了。”
　　这可是日向的内心话，毕竟她还只是个小学生，见过的世面还太少，确实绫濑是一个美人胚子，这个一点不假。
　　“可别这么说，我会害羞的，你看，刚才我羞红的脸现在还红着呢，以后你叫我姐姐就行了。”
　　看着眼前的见人就熟，活泼可爱的小妹妹。
　　真不敢相信她就是黑猫的妹妹，毕竟黑猫是一个不多话的比较文静的女孩，她俩姐妹的性格有点不太相像。
　　日向继续拉开话题说：“绫濑姐身上的这身男装还配你啊，真的，黑白搭配也非常得体，真正印证了那句话，人长得漂亮了，什么样的装束都能够驾驭，这就话果真不假。”
　　“小日向，从你的谈吐方面可知道你并不像只有11岁的得小孩子，如果不是亲眼所见，我真不敢相信。”
　　绫濑用肯定的语气说道。
　　“哎呀，绫濑姐姐过奖啦。其实不是你一个人这么说了，我的家人也经常说我比较早熟，懂事，所以我和同龄的小伙伴们并不是玩的很开，感觉他们的一些行为幼稚的让我作呕。”
　　“嗯嗯，日向妹妹好样的，好了不说这些了，说的别的吧”
　　顺势，还没等绫濑的红脸冷静下来，日向立马又提出了令绫濑较为为难的话题：“绫濑姐姐，我问你个问题。”
　　绫濑看见日向说话的表情感觉这个问题意思，就试探的说：“嗯……什么事?”
　　“叶苏大哥哥是你男朋友吗？”
　　真是个鬼灵精，说着还不脸红，还直勾勾的盯着绫濑，期待答案的降生，真是人小鬼大啊！
　　“不……不是，不要乱说，你个小不点。”
　　做出要打日向的动作，日向也做出要躲避的会比动作，真是一唱一和。
　　绫濑表面上看上去不情愿的样子，其实内心还是很是激动的，和叶苏相处这段日子里，他也深深感受到叶苏是一个很不错的男孩子，有才又帅气，哪个小女生不为之倾倒，说不上喜欢那都是骗人的，但她怎么可能在这个刚刚认识的小妹妹面前表现出来呢。
　　“哈哈哈哈哈……绫濑姐姐，不要解释了，刚才你那紧张的样子就已经出卖你了，赶快承认吧！”
　　“哼哼……你个小不点懂啥，绝对没有。”
　　绫濑再一次昧着娘心狡辩到。
　　“绫濑姐姐，不要以为我小不懂，其实这些我都懂，你喜欢叶苏大哥哥对不？”
　　日向以一种不达目的不罢休的口气逼问着。
　　“没有的事。”
　　绫濑感觉快要瞒不住了，脸上的红晕不但久久不退，反而还加深的种种表现让她难以狡辩。


第713章 边吃零食边交谈
　　正在这时，救星突然出现了，叶苏端了一大盘水果和一大袋各种各样的零食走了出来。美食突然的出现，让着俩人的争论暂时告一段落。绫濑迅速起身帮叶苏吧零食接了过来放在茶几上。
　　“哇，看着好好吃，大哥哥真好。”
　　日向兴奋得啪~啪~啪~拍着手，一副可爱的小孩子样，让人看了真像过去抱一下，叶苏用手轻拍了一下自己的脸，怎么可以有这样的坏想法，她这是个小不点，不该，真不该，该死该死。
　　日向你别看她小，确实也是个美人胚子，个头不算高，由于还在发育阶段，匈前也没什么料可值得幻想，但他那圆溜溜的脸蛋泛着婴儿红，浓密的眉毛，圆又大双眼加上婴桃小~嘴让人看了确实很B眼的。
　　“喂喂喂……,大哥哥，你怎么了，站在那发呆。”
　　日向看着在一旁发呆的叶苏好奇的发问。
　　“啊啊啊啊……没……没什么。”
　　还没从刚才的幻想中回过神的叶苏突然被小不点日向的叫声惊醒了，不好意思的敷衍一下。真是不563该，心里暗想，小妹妹，对不起，刚才哥哥心里乱想了，该打。
　　“哦哦哦……”
　　日向一脸天真地凝视着叶苏。
　　在一旁的绫濑好像察觉到一些只可意会不可言传的东西，突然插话道：“这么多吃的完吗？”
　　“怎么吃不完，仨个人坐下来慢慢吃，反正今天天色还早，咱们一边吃一边聊天。”
　　一谈到聊天日向这个小不点就有点兴奋不已，不停地拍打着双手，就像是获大奖般高兴。
　　“嗯，日向，今天你看到的并不是你想象的那样，绫濑是被我妹妹叫个来照顾我的饮食起居的，我妹妹桐乃只说她有事出去了，绫濑又是她唯一最好的朋友，所以就叫绫濑过来了。”
　　为什么要当着绫濑的面给这个日向小不点解释。
　　叶苏暗示自己道，难道是不想让绫濑觉得难为情，毕竟叶苏心里也是对绫濑有好感的，只是嘴上不说而已，心里面却是暖洋洋的。
　　但有必要给日向解释清楚，以日向活泼开朗的性格，他怕会把这个事情传到日向姐姐黑猫那里去，然后就是叶苏妹妹桐乃那里，最后就是全天下都知道了。
　　“确实是这样的”
　　绫濑急忙补充道。
　　“那为什么绫濑姐姐会在你家里洗澡呢，难道……”
　　说完，打量了叶苏和绫濑的表情，还偷偷的笑了。
　　“说什么鬼话呢，你个小不点日向。”
　　绫濑放下手中的零食，准备打同坐的日向，日向感觉不妙，一溜烟功夫避开了。
　　“事情是这样的，当我正在楼上忙有关大主宰的事情是的时候，突然然听见楼下传来‘啊’的一声，听见叫喊声，我就急忙下楼去找原因。
　　原来是绫濑在洗手间洗衣服的时候，水头爆了，淋得绫濑一身湿湿的，作为主人的当然的让绫濑洗个热水澡换身干的衣服，不然感冒咋办。”
　　“那为什么绫濑姐姐穿的是你的衣服。”
　　“洗澡当然就得找干衣服换上了，由于我妹妹的房间不让别然随便进去，平时平时当然就是门关上的，我也自然没有钥匙，所以我就找了我的衣服给他换上了，有什么不妥吗？”
　　“哎呀不要再解释了，叶苏大哥哥，你喜欢绫濑姐姐对不对？”
　　这个小不点的突然一句这样的发问，让叶苏绫濑俩人都措手不及，不知怎么回答才是，这个日向，叶苏真是无言了。
　　“小日向，快闭嘴，不要乱说，我和你叶苏大哥哥不是那样的关系，就像你大哥哥所说的那样，我只是他妹妹拜托过来给照顾他饮食起居的相当于保姆的职业，我还要手工钱勒。”
　　绫濑无奈的说笑道，但还是很难掩藏她那通红的脸颊。
　　自从日向这个小丫头突然造访之后绫濑的脸就是一直通红着，没办法，害羞的绫濑今天必定是度过了一个难忘的午后。
　　“快吃你的零食吧，小日向，用零食堵住你那贫嘴”
　　仨人互相微笑了了便开始饰无忌惮的吃起零食来。
　　吃了一会，话多的小日向又开始的话匣子模式了，问道：“大哥哥，你自己不会做饭洗衣服吗？要是这样以后找不了老婆咋办，你不可能让桐乃姐姐或者是绫濑姐姐为你做饭洗衣服一辈子吧。”
　　日向边嚼着薯片边说。
　　“就你鬼话多，吃东西都堵不住你的嘴，大哥哥我咋个不会做饭洗衣服了，只是大哥哥比较忙，忙着各种各样的工作，你不知道哥哥我现在是小有名气的作家啊，当然很忙碌了。再说我咋个会找不了老婆，你看看，哥哥我这么帅。”
　　叶苏努力的装出一副自信的样子，可不能让这个小丫头片子给瞧扁了。
　　“哈哈哈哈……,在一旁专心吃零食的绫濑也不禁笑了起来。”
　　“什么……嘛，难道我说的是假话吗？真是的。”
　　叶苏还是很无奈的狡辩着。
　　“嗯嗯，是是，人家叶苏大人会洗衣服的，会做饭的，会娶到老婆的。”
　　绫濑有点不屑的表情透露出了他的心声，谁不知道你叶苏是出了名的在家务活上的懒鬼，幸好人长得还叫帅，才华也还可以，不然不知道不知该怎么办，这些都是叶苏的妹妹桐乃亲自说的，绫濑嘴上不和他狡辩是给他留足面子。
　　“看嘛，人家绫濑姐姐都嫌弃你了。”小日向接过话说。
　　“是嘛，你个小鬼，鬼精灵，拿你没办法。”
　　叶苏偷瞄了一眼绫濑，绫濑好像是洋溢着幸福的样子，嘴角微笑着。
　　气氛渐渐的和谐了下来，绫濑的脸颊也不那么红了，起身去拿了把小刀将面前的小西瓜切成了三大块，娴熟的刀法，一看就是经常做着这些活儿的。
　　“哇，好甜，好好吃。”
　　小日向那个吃货边吃边叫着，那吃相真是个小孩子样，吃完后满脸的西瓜子，真是可爱极了，看见我和绫濑都笑出来了声音，她也不好意思的用纸自己擦了擦嘴。


第714章 和日向的交谈
　　吃完啦零食，天色也不早了，小日向便提出要回家了，打扰了大哥哥一下午真是不好意思。想到难缠的日向终于提出回家的念头，叶苏也没说些挽留的客套话，就说：“那我送送你把，你绫濑姐姐穿成这样也就没必要一起送你了，就我一人代劳吧。”
　　“好的”
　　日向爽快的问答。
　　走到门口，天色已经黑下来了。
　　在凉凉的夜风中，灯红通明的街道上，来来往往的车辆，飞奔的疾驰着，一阵微风吹来，片片的樱花在空中翩翩起舞。
　　在这么浪漫的夜晚里，小日向突然拉着叶苏的手一奔一跳的也在空中翩翩起舞着。
　　透过灯光，可看见小日向散乱的头发也在飞舞着，红润的殷桃小~嘴嘟着瘦小的身材正在发育，翘翘的臀，笔直的腿又让叶苏浮想联翩了。
　　用上脖子的口水咽了又咽，但没办法，她只是一个小妹妹，还是一个好朋友的亲妹妹，别想了，不可能的。
　　“大哥哥，前边有个小公园，我两去散下步吧，难得和你在一起，你就~答应我的请求吧。”
　　“好吧。”
　　经不起日向的死拽硬拉的-叶苏只好屈服了。
　　公园里的情侣那不是一般的多，看到这样的情景叶苏想要逃离，却被小日向死死拽住，“不准走，我要问你个问题。”
　　“什么事，快说吧，说了好走，这个地方你个小不点家不适合来。”
　　“哟哟哟哟哟……大哥哥难为情了。”
　　“没有，哪有这样的事，我只是怕你学坏了。”
　　“没事，我还小，看不懂这些的。”
　　“那就好。”
　　叶苏不相信的回答道。
　　找了一个小凉亭，俩人便坐了下来。
　　“大哥哥，绫濑姐姐说她喜欢你。”
　　小日向一副试探的口吻说着。
　　“怎么可能，她跟你说了。”
　　叶苏神情有点慌张却又迫不及待想知道答案的表情遗漏无疑。
　　“是的，就在刚才，绫濑姐姐亲口告诉我的。”
　　小日向故意装着很冷静严肃的样子。
　　“怎么可能，你个小不点日向，拿我寻开心是吧。”
　　这怎么可能呢，以绫濑的性格，她是打死都不会说出这样的话的，但看着小日向那认真的表情，又觉得这一切好像是真的一样，再回忆这些天绫濑在自己家照顾自己的表现的画面来看，这件事确实不可小觑，得重视起来。
　　“没有，没有，我是一个不会撒谎的小朋友，相信我吧。”
　　“不可能的，不可能。”
　　叶苏故作淡定。
　　“你看那边那对情侣抱得好紧啊，小不点，你看。”
　　“不要转移话题，坏哥哥，快点回到这个话题上来。”
　　有些气愤了，小日向。
　　“小妹妹在学校有男生喜欢吗？还是你自己有喜欢的男生呢？”
　　“不给你讲，这个是秘密。”
　　“哟哟，小妹妹还有隐私了，了不起啊。”
　　“哼哼，你管我。”
　　“是是，小妹妹你厉害，大哥哥问一下都不行。”
　　“就是这样的，你要是问答我你喜不喜欢绫濑姐姐，我就给你讲。”
　　小日向豪不客气的回应道。确实是人小鬼大。
　　“呀呀呀……既然大家都秘密码不愿说，那么今天的谈话就到此结束吧。”
　　“不行，你耍耐，不理你了，坏哥哥，大坏蛋。”
　　暴躁的脾气就要展露出来了，果然和叶苏的妹妹桐乃一样难缠，黑猫说的没错。
　　“大哥哥的事情以后会知道的，倒是你个小学生有没有喜欢的人，我倒是极其感兴趣呢。”
　　叶苏蒙着嘴大笑了起来。
　　“笑个毛线，小学生怎么了，小学生就不能喜欢吗，我的同座是个男生，他有天给我说了，说他上幼儿园就开始喜欢班上的小女生了，而且他说那个小女生也喜欢他。
　　每天买早餐的时候，那个小男孩都会给那个小女孩买爱心早餐，你说咋地，不行啊，哼哼。”
　　“哟哟，看来我们out了，思想赶不上你们新一代啊。”
　　叶苏听了之后，隐约用手擦了一下汗，也许是被吓着了，也许背上还冒着冷汗呢。
　　“那是必须滴。”
　　小日向还U自豪的做出傲的动作回答道。
　　“听你这么说，想必小妹妹你应该有喜欢的人了。”
　　“当然了，但是得反过来说，是有人喜欢我，想追我，你看我长得这么漂亮，当然也猜得出来我是学校里的一朵小校花了。”
　　边说边用手在脸上比划着，做着各种可爱的动作。
　　“嗯嗯，小妹妹确实是一朵漂亮的小花花。”
　　我也随着她的话附和着，让他陶醉在自己的美G中，免得她又提我和绫濑的事。
　　“那想追你的那个男生长得帅吗？”
　　“长得一般，但是对我很好，每当有不会的的作业就拿过来问我，因为我是班上的学习委员，我说你这叫对我好啊，你猜他说什么，他居然说你多解几个题目，成绩不是更好了嘛，听到这里，我瞬间无语。”
　　说完做出一副高傲的样子，就像一只高傲的海燕。
　　“那么他既然喜欢你，就没给你送点礼物吗？”
　　看她答问题的表情如此如痴如醉，我继续问着。
　　“当然有了，他没事就给我送笔送草稿纸送吃的，还找机会给我暗送秋波。”
　　说话的时候小心的凑到我的耳边，并且小声地说，生怕别人听见一样，样子既可爱又搞笑。
　　“哇，你们这么小就知道秋波了啊，秋波是啥啊，我想问一下。”
　　我故意作弄的问了一下。
　　“秋波你都不懂啊，笨不笨啊，让我告诉你，秋波就是秋天的菠菜，还叫我拿回去给我妈妈做菜吃，可好吃了。”
　　一本正经的说道。
　　听她一说出这句话，我差点笑喷了，赵本山的小品看多了这个小男孩，肚子都给我笑疼了,我说：“这个小男孩很可爱嘛，又懂得照顾人又懂幽默。”
　　“唉，你不懂，他不是我喜欢的类型，我喜欢的类型是像哥哥这样的，帅气又有才华。”
　　“你个小孩子家也胡闹，看我不打你。”
　　“哥哥舍不得打我的，哥哥最好了。”
　　“好了，不早了，哥哥我送你回家了，不然你家人该担心了。”
　　我不想再在外面呆了，毕竟已经很晚了，更何况还有绫濑在我家呆着等我呢。


第715章 讨论日向
　　“好吧，走了。”日向有些不舍地说。
　　不知不觉现在已经很晚了，街道上的来往的车辆的数量已经明显减少了，夜晚还是那么的凉飕飕，还有变化的就是日向这个话匣子的话少了。
　　突然变得很安静，很文静了，这搞得我还挺不习惯的，看她一路的哈欠，也许是到了她的睡觉的点，迷迷糊糊的就到了她的家，感觉真快。
　　叮咚叮咚……来开门的是她的妈妈，阿姨你好，“你的小女儿今天跑到我家那里去玩了。夜深了，我把她送回来，免得你们担心。”
　　“进来做吧，叶苏，这个不听话的小丫头给你添麻烦了，今天下午她给我说她要去找你玩，我们当时有点忙也没管那么多，就答应她去了。”
　　她的妈妈热情的说道。
　　“没关系的，阿姨，我改天来，今天还有点事，我就不进去坐了。”
　　想到独自在家的绫濑，叶苏没多想就往家回了。
　　“叮咚叮咚……绫濑开门，是我，叶苏。”
　　叶苏气喘吁吁的说道。
　　“哟哟哟哟哟哟哟……舍得回来了，咋个不多玩一下。”
　　绫濑似乎带着抱怨的口吻说着。
　　“哎呀……呀，那个小丫头片子难缠得很，硬是要拉我去来我们小区不远的的那个公园做一下，犟不过她，只好服从了，没想到一聊就到了这个时候，这不，突然想到你还在我家呆着等我就马不停蹄地赶回来了。”
　　“什么，你带一个小孩子大晚上的去那个地方，你不知道那个公园里面一到晚上就有很多情侣在那里啊，你这是带她学坏好吗？”
　　绫濑没有客气的说道，好像在责备叶苏做错事了。
　　“不不……不是你想的那样，我本来是没想带她去那的，只是路过而已，哪知道她眼睛那么好，一看旁边的公园大门上写着‘浪漫公园’四个字，就好奇的不得了，硬是死活都要拉着我进去，她那小脾气刚才你也领教过了。
　　还没等我给她解释这个公园小孩子家进去不好，她就已经拽着我到了里面，事情就是这样。”
　　叶苏努力地解释说，好像是怕绫濑生气，因为他在乎她，是的，没听错，叶苏在乎绫濑。
　　“好吧，暂且相信你的理由，我还以为你是主动带她进去，然后想借着里面的气氛对小日向有非分之想呢？”
　　绫濑开玩笑的蒙着嘴笑着说，还哈哈的大笑起来。
　　“好呀，绫濑，这种事亏你想得出来。”
　　叶苏一本正经的说，好像显得有些生气，毕竟是绫濑亲口这么说出来的，虽然自己觉得是玩笑话，但是还有些刺耳。
　　察觉到叶苏有些不高兴，绫濑马上解释说：“哎呀，开玩笑咯嘛，想不到你个大作家还那么的小气，在下给你赔不是了。”
　　绫濑一边解释一边低下头暗暗自喜，毕竟他知道叶苏是在乎她的，即使叶苏嘴上不说，但她能感觉的出来。
　　“呀呀呀……呀，你绫濑小姐也会来这招啊，不多见，稀罕啊，我是那种容易生的人么，小瞧人。”
　　叶苏装着无所谓的狡辩到，他可不能让绫濑看出自己在乎她，打死都不能，他只是妹妹请来照顾我饮食起居的小妹妹，不该多想。
　　“怎么大晚上才回来，你们遇到什么开心事了？”
　　绫濑好奇的眼神看着叶苏。
　　“你是不知道这个黑猫的妹妹有多逗，他居然和我谈起了她现在在小学里面的恋爱史，肚子都给我笑疼了，现在都还疼呢。”
　　叶苏很是放松开心地说道，但他也并不是不留意自己的话，可不能把小日向说绫濑喜欢我的事情说出来，虽然知道这是假的，是不真的事实，但也不能说出来，不然会尴尬，呀场面不敢想象，太唯美。
　　“给我也讲讲呗，让我也乐乐，现在正无聊着呢，快点讲来听听。”
　　绫濑毫不掩饰情绪的说道，还伴有一点撒娇的动作。
　　看见绫濑的动作，叶苏身上有些鸡皮疙瘩，不慌不忙的说：“她说喜欢她的是他们班上的一个男同学，长得不算帅（她自己说的），这个男同学对她非常好，总是拿作业给她帮忙做，小日向就问你为什么总是拿作业给我帮你做，小男孩回答说我对你好啊，你要是经常做着作业，成绩不就一直第一咯嘛.”
　　绫濑忍住没笑出声来，只是感慨道：“这个小日向，屁大点的年龄就知道男女之事了，不可思议。”
　　绫濑一股不屑的表情。
　　“你有没有脑子啊，她那么小的年纪懂个屁啊，一天只知道好玩而已。”
　　叶苏狡辩道。
　　“我也只是说说罢了，我又没当真，瞧你说得，哼哼，鄙视你。”
　　绫濑也不客气的回击。
　　“谈到这里，我想问问，绫濑小女、学的时候也可曾有喜欢的小帅哥或者是有小帅哥追你呢？”
　　叶苏好奇的盯着绫濑。
　　“呀呀呀呀，好像有个吧，上四年级的时候，班上刚刚转学来一个小男生，长得可清秀了，来到我们学校不久，还引来别班小女生的眼光，我也只是偷偷的喜欢，那时候单纯，只是喜欢而已，其他没别的想法了。”
　　绫濑说完不好意思的倒在沙发上，用靠枕蒙着羞涩的脸，双脚还不停地蹬叶苏。
　　“哟哟哟，绫濑也是个有故事的人啊，还以为你这个男生的性格会喜欢女生呢？”
　　叶苏哈哈哈的说道。
　　“去死，叶苏，坏蛋，不理你了。”
　　爬起来用手掐了一下叶苏，又倒回去了，羞死人2.5啦，啊啊啊啊。
　　“你呢，叶苏大哥，小学有对象吗？”
　　绫濑把靠枕拿开，做起来不好意义的发问，眼睛不敢看叶苏。
　　“有啊，是别个班的，她家家境可好了，老爸是大官，她可是家里的掌上明珠，长得非常漂亮，我也只是默默地在远处看着她，感觉她只可远观而不可亵玩焉，和我的距离是遥不可及的。”
　　“哇，叶苏哥还有品味，给你点赞。”
　　绫濑陶醉在那画面中。
　　“呀呀呀，不讨论这个了，小学的时候懂个鬼啊，都只是笑话而已。”
　　叶苏舒了一口，伸个懒腰。
　　“是的，没意思，一切向前看，浪漫的还在后面。”
　　绫濑哈哈哈的笑起来。


第716章 来自星星的你
　　呀呀呀……呀，你也会看韩国片‘来自星星的你’真是脑残粉，看见帅哥就犯花痴。”
　　电视机里面正在播放着‘来自星星的你’。
　　“你懂个毛线啊，里面的帅哥可帅了，帅的不要不要的。”
　　绫濑害羞的用双手蒙上顺眼，少女心思泛滥啊。
　　“你不去看一下你淋湿的衣服干了没有。”
　　叶苏岔开话题。
　　“怎么嘛，怕我把你的衣服穿脏了，我现在可是你家的保姆，我给你洗干净就行了嘛。”
　　“我不是这个意思，我只是好奇今天你不准备回去了，你就不怕……”
　　叶苏边说边偷笑，以绫濑的性格是不会这么晚还不回家的，而且她家就在另一栋楼，不远。
　　“C狼，哼哼。”
　　绫濑本能的的第一反应就是双手蒙住匈，用惊奇的眼神看着叶苏。
　　“好了，我对你没兴趣，再说你蒙着匈干嘛，你自己看看你有吗？”
　　叶苏坏笑道。
　　“怎么没有，我可14了，不理你了，坏叔叔。02”
　　绫濑没好气的反驳道。
　　“要是我的衣服干了，我早就回去了，我一个女生家冒着生命危险的在你家，有病啊。”
　　“你把叶苏哥哥想成什么人了，你叶苏哥哥可是一枚正人君子”
　　“是咯嘛，叶苏哥哥最好了，刚才我去看了还没干，我又不可能穿着你的这身衣服回去吧，毕竟回到家还要过小区院子呢，要是着别人看见了可不好。”
　　“现在几点了，你看一下时间。”
　　叶苏问绫濑。
　　“我看一下，哦哦，快23点，还早，平时在家我都是凌晨1点才睡觉的，哈哈。”
　　绫濑不好意思的说。
　　“真是个夜猫子啊，怪了，熬夜，你的皮肤还能这么好，佩服。”
　　“我傲啊，没办法，人长得漂亮了就是咋个都是美丽的。”
　　绫濑得意的笑了。
　　“不要嚣张，等你满脸痘痘了才知道错，熬夜伤身，不知道啊。”
　　叶苏暗想，现在绫濑也是正值青春期啊，咋个脸上一点青春痘也没有，果然是一个美人胚子。
　　“哼哼，叶苏哥哥是羡慕吗？还是为你脸上的青春痘烦恼了？”
　　绫濑边说边笑。
　　“鬼话，你叶苏哥哥脸上再有青春痘那也掩盖不了我是帅哥一枚的事实，你瞧我这端正的五官，俊俏的脸蛋，完美得身材，一看就是非常有气质。”
　　叶苏站起来比划到。
　　“是是，你帅，帅哥。”
　　绫濑不屑的表情。
　　“今天晚上我可能回不去了，衣服干不了，烦烦烦，啊啊啊啊。”
　　还没等叶苏开口，绫濑又烦恼的抱怨起来。心想自己是从来不曾在别人家过夜的，这回出这个岔子，可能没办法了……
　　“那就在这里睡一觉，明天等衣服干了再回去吧。”
　　叶苏觉得愧疚的温柔地说。毕竟绫濑是在给自己洗衣粉的时候弄湿的，这个水头也真是，早不坏晚不坏。
　　“那我睡哪里，你妹妹的房间门又打不开，你家剩下的就是你的房间还有卫生间，厨房，还有这个不小不大的客厅。”
　　绫濑抱怨道，心想看叶苏咋个安排自己。
　　叶苏也一脸的苦楚，“那我睡沙发，你去我房间睡吧。”
　　叶苏虽然是这样说，但可以看得出来，他是一脸的不愿意啊。叶苏的床除了自己，没别人睡过，更别说是女生了，哼哼，死绫濑今晚可便宜你了，我的床可是第一次，好舍不得啊！
　　绫濑也故作矜持的说：“不行，我还没有睡过别人的床，更何况是男生的床，你还是去你房间睡，我在客厅沙发上将就一晚上就行了。”
　　绫濑暗装着一脸的无奈，别说，装的还U像，但她真是的内心深处是多么的兴奋，暗喜到终于可以睡叶苏的床了。
　　这可是她做梦都梦着过得事啊，叶苏可是自己现实生活中的男神，不然也不会在他妹妹桐乃拜托他来照顾叶苏时候，绫濑毫不犹豫的就答应了。
　　“这样不好，你毕竟是客人，咋个可能让你睡客厅呢，去睡我房间吧，虽然有点乱，但也比睡在这里好，你说是吧。”
　　叶苏继续不情愿的劝道，努力压制自己内心的真实想法，不能让绫濑感觉到自己内心的不愿。
　　“好吧，那我真去睡了。”
　　绫濑看了一下叶苏的表情。
　　“嗯嗯，去睡吧。”
　　唉，叶苏很是不情愿的说，但又不能表现出来，真是痛苦啊。
　　“我得给我妈妈打个电话，告诉他们我回不去了，在同学家睡。”
　　“啊啊，你妈妈还不知道你来的是我这儿啊。”
　　叶苏惊叹道。
　　“当然不能告诉她我来的是你家了，我妈很传统，对我很是爱护，看管的743很严，要是她知道我去的是男生家，非得给我一顿好歹不可，这几天我都是告诉她我去的是一个女同学家玩。”
　　绫濑很是害怕的表情，可以推测她的妈妈也是一位厉害的人物。
　　“好了，去打吧，电话就在那边。”
　　“我知道，(*^_^*)嘻嘻……”
　　绫濑表现出一种对叶苏家很熟的样子，这也不意外，毕竟绫濑来了这么多次，而且还是保姆的身份，当然对叶苏家熟悉了。
　　“我先去上个厕所，然后就睡了，叶苏哥哥你还不睡吗？”
　　“你还在客厅走来走去的，我要咋个睡。”
　　绫濑不客气的说道。
　　“哦哦，不好意思，没注意。”
　　绫濑说着就向厕所走去了，心里暗想对我凶什么嘛，要不是来你家照顾你，我会弄成这样啊，一点怜香惜玉的样子都没有，太没良心了。
　　“我去睡了哦，叶苏哥哥，晚安。”
　　绫濑从厕所出来暗喜地说道，心想啊，终于的叶苏哥哥的床睡了，梦寐以求的床啊，我来了，想着想着，少女心泛滥的不要不要的。


第717章 愉快的一早上
　　等绫濑进入房间之后，叶苏也开始准备就寝了。
　　将两边的沙发合拢在一起就成了一张小床将就着睡了。
　　由于明天没有什么大事，今天又太累啦，叶苏倒下就睡着了。
　　“啪~啪~啪~啪~啪，快点起床了，快点起床了，懒猪。”
　　望着沙发上睡得一动不动的叶苏，绫濑大声的叫喊道。
　　双手不停地在叶苏身上又摇又打。
　　也许是昨天太累了，叶苏一点香气的心思都没有，不管绫濑的叫喊声，更是无视她的摇动，叶苏只顾睡自己的觉。
　　“快点起来啊，吃早餐了，我早餐都做好了，你看你那懒样，我是真心无语了。”
　　绫濑毫不客气的又一次叫吼道。
　　也许是这一次的叫声比较大，声音分贝比较高，睡得死死的得叶苏身体动了一下。
　　睡意正浓的叶苏翻了个身子，但眼睛还是没有张开，只发出了“嗯嗯”的一声，然后又睡着不动了。
　　“呀呀呀呀……好沉啊。”
　　绫濑看叫不醒叶苏，就直接用手将懒猪似的叶苏扶坐在沙发上。
　　叶苏像是打了麻药一样的瘫坐在沙发上，像是一点力气也没有一样。
　　“呀呀呀……你咋个起得这么早啊，绫濑。”
　　叶苏终于张口说话了，但身体还是很没精神的靠在沙发上。
　　“你以为啊，不看看我是谁，我可是吃的苦的大小姐绫濑。”
　　绫濑一脸的傲气样，但叶苏不屑的看也没看，仍然在闭目养神。
　　叶苏的内心是挣扎的，你想睡得好好的，却被人硬拉着起来，这种滋味该是多难受。
　　“快点起来了，一会早餐冷了，我可不会好心再给你热一遍的，要吃就快点起来，别像懒猪一样。”
　　绫濑开始不耐烦的喊了起来，和昨天的稍温柔的性格又格格不入了。
　　又回到了以前的那种粗暴的性格了。
　　此时的叶苏就像是一个小孩子一样，撅着嘴，像是冬天家被妈妈从暖和的被子里拉出来去上学一般。
　　“嗯嗯，马上就起来。”
　　叶苏挣扎着爬起来，爬爬爬……爬呀，爬了半天还是在原地不动。
　　这个样子的叶苏和工作起来的叶苏简直是判若俩人。
　　工作起来的叶苏那是心快眼快手更快，充满着青春的气息。
　　哪会像刚睡醒的慵懒的大懒猪。
　　真是天才都是有他们独特的一面。
　　“嗯，快点。”
　　此时的绫濑边说边端着一盘煎鸡蛋从厨房里出来。
　　绫濑身上穿着一条灰白色的带有花纹的围裙，看上去好似一个少妇在为全家人准备早餐。
　　脸上洋溢着幸福的笑容，只是声音有点粗暴，这是唯一不足的地方，不然这个画面简直唯美。
　　“嗯嗯，起。”
　　一跃而起的叶苏不是穿上鞋子，而是顺势又在沙发上坐了一下。
　　平时的叶苏可不是这样的啊，为什么几天会这么反常呢？难道叶苏是故意作态给绫濑看的，想见识一下叶苏的忍受能力？
　　应该是这样，因为叶苏对绫濑还是U有好感的，想借机考验一下又不是不可能。
　　想着作态做得已经差不多的叶苏，穿上鞋子就起了。
　　“我以为你还不起诶。”
　　绫濑在厨房里撇了一眼说。
　　“哎呀，再不起不好意思了。”
　　叶苏边说便走到向了洗手间。
　　“呀呀呀……你叶苏还有不好意思的时候啊，真是难得。”
　　绫濑边弄东西边说。
　　也许是没听见，或许是装听不见，叶苏没有理睬，自顾刷牙，洗脸，上了个小号，洗了个手就出洗手间里。
　　“哟哟，今天的早餐狠丰盛嘛，有面包，又有煎蛋，还有爱吃的肉大饼，不错。”
　　叶苏边说边径直走到餐桌旁，看了一下今天的早餐兴奋地夸奖道。
　　见绫濑没应，叶苏便偷偷来到厨房一看究竟，看看绫濑这个小鬼在干什么！
　　叶苏轻盈的步伐就好似练过武一般，绫濑丝毫没有察觉。
　　轻轻地来到绫濑身后之后，才知道直货在倒牛~奶。
　　趁绫濑一点察觉没有之际，叶苏恶作剧地在绫濑身后“啊啊啊啊”的大叫了一声。
　　坏了，这一举动可不好，绫濑本能的反应，转身就是一飞脚踢在叶苏的小腿上，当时的给叶苏疼得那是瞬间蹲在地下抱着小腿想哭。
　　“你好狠啊，疼死我了。”
　　“狠？叫你从后面吓我了，你这都是算好的，前不久在学校的时候，我们班上的一个男同学也是像你一样从我后面大叫了一声，我当时也是本能反应转身就给了他一飞脚，说也是牛，这一脚正好踢在他的要害上，当时给他疼得那是满地找牙。”
　　绫濑边说边把手中的牛~奶放下比划着。
　　“你还是不是女生啊，这么狠。”
　　“那是一种自我保护，你懂毛啊，女生不凶一点，专门给你们男生欺负啊。”
　　绫濑嘴里发出哼哼的声音。
　　“好了，怕你点，我要去吃早餐了，饿了，走吧。”
　　叶苏边走边弯着腰摸着受伤的小腿，说也搞笑，弯着腰的叶苏就像一只大醒醒，画面太美。
　　得意的绫濑还在后面暗自发笑。
　　“快吃吧，吃了我还要回家呢。”
　　听了绫濑的话，叶苏这下发现绫濑还是穿着昨天他给找来的他的衣服。
　　“我看你是舍不得脱了吧，我的衣服还穿着啊。”
　　叶苏调侃道。
　　“谁稀罕啊，吃完早餐立马脱还你。”
　　绫濑用蔑视的双眼瞥了叶苏一眼。
　　“那就好，不过你都穿过了，不可能就这样脱了给我穿吧。”
　　“是是，慢点来给你做饭的时候再给你洗行了吧。”
　　“嗯，这才像话嘛。”
　　叶苏像是胜利者一样微笑着，这是一步感觉到脚疼了。
　　“嗯嗯，这个煎鸡蛋U好吃，手艺不错。”
　　“呀呀呀，叶苏大人也会夸人啊，难得。”
　　绫濑微笑着，心里美滋滋的。
　　“当然了，我也是公私分明的人，好和坏我是有分寸的。”
　　傲骄的叶苏盯着绫濑比划着。
　　“我不吃了，你慢慢吃吧，我去换衣服了。”
　　绫濑说着就起身往洗手间去。


第718章 与妈妈的通话
　　叶苏也吃的差不多，想着昨天还没去更新《冰与火之歌》呢，就起身往房间里去了。
　　来到房间的叶苏下来一大跳，哇，房间里的一切已经大变样了，看起来是那么的整洁，给人一种舒服的感觉。
　　嗯嗯，绫濑这小姑娘不错，叶苏又在心里默默的肯定了绫濑的所作所为。
　　心里还是一阵感谢的时候，绫濑就走了过来，好了，餐桌已经收拾好了，我该回家了。
　　“嗯嗯，好的，谢谢了。”
　　“呀呀呀，不用，我也是受你妹妹之托，不用客气，我的职责所在。”
　　不等叶苏说拜拜，绫濑已经拉上门出去了，桐乃的消失现在又空留叶苏一人在家了。
　　哦哦，桐乃到底是到哪里去了？绫濑也说她不知道童年具体去哪了，只知道她有事得去忙几天。
　　不得桐乃的吵闹叶苏还总觉得有些不习惯。
　　也许是回家了，我的打电话回家问问妈妈。
　　说起打电话，叶苏这才想起来，已经好久没有给家里打电话了。
　　这个学期的暑假还没有回过家，就在上学租得房子里度过了，而且马上大学的生活就要开始了，看来这个学期就别指望回家了。
　　910想到这些，叶苏心里那是一阵心酸啊。
　　叶苏是一个孝子，这些感受当然够他受的，因为亲情是多么可贵的啊。
　　嘟……嘟……嘟……打电话通了。
　　“喂，叶苏啊，我的好儿子，什么事啊？”
　　叶苏的老妈用一种亲切的口吻在电话的那边问着。
　　“嗯嗯，老妈，最近身体好吗，好久没回家了，儿子挺想你的，儿子不孝，只顾忙着工作，都没时间回家去看你俩老。”
　　叶苏眼睛里好像进沙子，眼泪围着双眼在打转，虽说男儿有泪不轻弹，但此时此刻，再坚强的叶苏也控制不住掉下了眼泪，但是没哭。
　　叶苏是好样的，从小就没让父母抄很大的心。
　　叶苏可谓是个十足的天才，尤其是在写作方面，很早就已经表现出来了，5岁就能通读一些拗口的古文，读了之后就能模仿这些文章写出让人难以想象的文章。
　　在音乐方面的造诣也很深，七岁时钢琴就达到了八段，还精通葫芦丝。
　　舞蹈方面也是很有造诣，他最喜欢跳的就是踢踏舞，在全市举行的一次踢踏舞比赛的赛事中，叶苏曾获得青年组的季军。
　　叶苏还写得一手的好字，说也奇怪，叶苏的父母并没有逼着他去做这些事，这些都纯属是叶苏的而已。
　　天才又是一个全才，这就是叶苏真是的写照。
　　“爸爸妈妈没事，我和你爸还年轻，身体好着呢，不用担心我们。”
　　叶苏的妈妈用鼓励的语气激励着叶苏。
　　叶苏从小就生活在一个衣食无忧的家庭里。
　　叶苏的妈妈是一所著名大学的教授，爸爸是一家银行的行长。
　　叶苏可谓是这辈子不用奋斗都能衣食无忧，但叶苏没有公子哥的样子，而是凭自己的实力在自己人生的道路行走着。
　　从小就对写作感兴趣的叶苏，在写作这条路上可谓是事业蒸蒸日上。
　　随着叶苏的小说《re：从零开始的异世界生活》，《游戏人生》，《死亡笔记》出版，让叶苏在作家这个行业的地位可是不可小觑。
　　在与石田展开的小说对决中，叶苏目前获得压倒式的胜利，并且进入到下一个目标，进入到最具有影响力的作家排行榜的世界区域前十名。
　　“嗯嗯，爸爸妈妈身体健康就好，你们的健康是我最大的安慰。”
　　叶苏擦干眼泪，感觉快事轻松愉快起来。
　　“叶苏，最近在那边过得还好吗？爸爸妈妈不在身边，要好好照顾好自己。”
　　“一切都挺好的，事情都如想的在很好的向前发展着。”
　　叶苏自豪的问道着，叶苏想要用这样的口吻告诉自己的父母自己在这边过得却是很好。不用他们抄心。
　　“哦，你爸爸昨天在市场上买到一直很好看和可爱的乌龟，有时间就会来看哈，也好让爸爸妈妈看哈好久不见的我们乖儿子。”
　　“嗯嗯，会抽时间会的。”
　　聊到这里，叶苏鼻子又有一些酸酸的了，此刻的叶苏是多希望自己能有一双翅膀，一下子飞到父母的身边。
　　买到乌龟的事是小，想家儿子的心是真。
　　可怜天下父母心，儿行千母担忧啊。
　　“哦哦，差点把这事给忘了，老妈问你个事，妹妹桐乃我已经还几天没见着她了，问朋友，他们都说没见着桐乃，我就想问哈，桐乃回家没？”
　　叶苏话锋一转，直接过渡到了这个问题上。
　　“有回来过一天，不过第二天就走了，说是她要去国外进行长跑训练，是她们学校要求的，由于事发突然，她没来得及告诉你和她朋友。”
　　“哦哦，原来是这样，怪不得桐乃突然就消失了，我有点不放心，所以就打电话来问一下。”
　　桐乃确实是一个长跑的料，桐乃的耐力好，喜欢运动。
　　桐乃曾在她们学校校运会上举行的3000米长跑的比赛中获得第一的好成绩，而且她足足凶悍的甩掉第一名半圈。
　　是的，3000米，一点没讲错，这个路程对于女生来讲能坚持跑完就很不错了。
　　比赛之后我还特意问了桐乃，你咋个这么厉害，要喊哥哥我跑都不一定能坚持跑完。
　　不错，我的妹妹好样的。
　　这次得学校选取参加这个长跑训练，叶苏一点也不感到惊讶，毕竟妹妹的实力摆在那里。
　　“你妹妹走了，你的饮食谁给你解决，你那么忙，有时间做，再说你也不太会做这些家务。”
　　看得出叶苏的妈妈心疼自己的儿子了。
　　“这个不用担心，妹妹桐乃已经安排好了，她叫了一个她的好朋友过来照顾我的生活起居。”
　　叶苏心想，你别说，妹妹虽然平时脾气暴躁了一点，但是对我还是挺好的，这一点是毋庸置疑的。
　　想到这里，叶苏暗暗的笑了。
　　“好了，儿子，既然你一切都好，那你就好的在那边发展吧，马上就要开始大学的生活了。记得不要把自己逼的太累了。”
　　“我会的妈妈。”
　　“那我就挂了哦。”
　　“嗯。”
　　嘟嘟嘟……电话挂断了。
　　看得出来，叶苏有些不舍。


第719章 大主宰的消息
　　叶苏在沙发上目不转睛的思考了一会，叹了口气就站了起来。
　　这个鬼丫头走了也步说一声，看我回来不教训她。
　　其实教训是假，想念才是真。
　　叶苏不假思索的来到已被绫濑整理的整洁的房间，感觉有些不习惯，毕竟太干净整洁，和自己平时住惯了的有点邋遢的房间不一样，还~有些陌生感呢。
　　真得好好感谢一下绫濑。
　　叶苏躺在自己-的小窝上躺了一会。
　　这床上似乎还散发着绫濑身上的香味。
　　叶苏懒散的享受这一切安静的美好，吮吸着绫濑留在房间里的余香。
　　心里暗自乐道，其实让绫濑在自己房间里睡一觉也没什么不好的，房间被整理的整洁干净这一点暂且先不说。
　　光是绫濑预留在床上的味道就让叶苏享受。
　　绫濑可是自己在与三叶睦美分手之后，又一个让自己心动的女孩子。
　　哦哦，对了三叶睦美，这个人这个名字差点就记不起来了，虽然是自己初恋，但叶苏感觉并不是那么喜欢她。
　　唉，不说了，都已经过去，做要紧事要紧。
　　叶苏突然从床上翻起来，好像记起了什么似的。
　　哦哦，差点忘了，得刷新《冰与火之歌》了，昨晚就已经没有刷新了。
　　坐在电脑前面就开始啪啪啪啪啪飞速的码起字来。
　　不知不觉专心投入的叶苏已经啪啪啪码字一两个小时了，熟练的叶苏已经轻松的完成了八个章节，真是神速啊。
　　这样的速度真是堪称是奇迹。
　　叶苏高度集中的的精神也有些累了，于是仰倒在在座椅上，听起喜欢的歌曲来。
　　叶苏看上去十分的享受，两手环抱，翘起一个二郎腿，就像是飘飘欲仙般。
　　心想今天的状态不错，才没多久码了这么多字。
　　感到十分的满足感之后，叶苏也没继续听歌曲放松了，他想的趁着这股劲再多吗几章的内容，因为后续的工作会比较多，怕忙的时候，累的忙不过来，趁现在不忙闲得慌就开始战斗吧。
　　卯足精神的叶苏在电脑桌前又是一阵啪啪啪的声响，只见双手双手十个手指不停地在键盘上无规律的敲打着。
　　以掩耳不及盗铃的速度又迅速完成了五章，这下确实是有些累了，从叶苏的表情可以看出来。
　　这下可彻底累的摊在座位上一动不动，双目紧闭，面容狰狞。
　　在座位上小躺了一会，突然轰隆隆的一声，打雷了，好像又要想下雨了。
　　叶苏累的懒去管这些小事情了，甚至连看一眼窗户的心思也没有。
　　此时的叶苏的心思已经不在《冰与火之歌》的创作上了，而是自己一直很关注的有关大主宰的消息，想着自己也有差不多两天没有去留意大主宰的具体动向了。
　　因为是极大爱好，所以叶苏拖着疲惫的身体要去关注它，这就叫兴趣是最让人神往的东西。
　　继续听着动听的音乐，打开大主宰的网站。
　　呵呵，页面上马上又弹出有关大主宰的几百条信息，比上一次弹出来的还要多几倍。大主宰就是大主宰，虽然还是在连载，但是但是大主宰的受欢迎程度真的是令人难以想象。
　　其中有条有趣的评论就是。
　　“跪求作者大人快快签约吧，我们已经等的饥渴难耐了，再不签约我老婆就要生产了，我老婆也是大主宰的忠实支持者，希望能在小孩降生的时候看到做这一大主宰的签约。”
　　什么什么啊，哪有这么无聊啊，我看是想看签约事假，想看到作者的真实身份合作者本人才是真，大主宰的坐着确实是一个了不起的人物，这是令所有人都非常想知道的答案。
　　叶苏没去理会这些，又去查看了一下大主宰的有关点击量。
　　哇……哇……16999965。
　　嗯……点击量……确实是点击量，不敢相信，距离上次看点击量才两天，居然现在的点击量是上一次2倍。
　　难以置信，叶苏想这本书却是值得自己投入更多的精力去好好创作它，不能让喜欢的它的读者朋友们失望。
　　再去看一下评论，评论的数量真实的在屏幕上显示着，也是上一次评论的好几倍，真是巢湖路叶苏的想象。
　　大主宰这也还没有到中期呢，就有这么好的点击量，要使出般出来，毕竟得比已经出版上市的《re：从零开始的异世界生活》，《游戏人生》，《死亡笔记》还要有更好的销量。
　　要出版就得想签约的事，哦对了，签约，还不用急，毕竟简约确实是个大事，得准备有十足的把握了之后才可以，不可大意。
　　目前的大主宰叶苏还在竭力的创作中，叶苏想既然观众这么期待，那么会不容得有半点闪失……
　　要给就给观众粉丝们最好的作品。
　　叶苏随便点开了一点有关大主宰的新评论，虽然都是一些大同小异的评论，但有几条有趣的评论还是引起了叶苏的注意。
　　“女主不是杨蜜吗？真的好想杨蜜幂啊，妈呀杨蜜真有时间，不在家还好陪陪老公睡觉，赔一下小糯米上学。不过杨蜜演技确实可以，没办法，胸又圆又大。”
　　“各种眼神，我听到最多就是什么什么眼神，妈蛋，拿到眼神能杀人？”
　　“在这个年龄能达到至尊一品的太少了……在这个年龄能达到至尊23456789品的太少了，在这个年龄……”
　　“网友评论:能够将我逼得动用什么什么，萧焱；林动；牧尘，你今日即便是输了，那也足以自傲了，土豆写战斗说的最多的一句话。”
　　这些网友们太有才了句句都惹得叶苏哈哈大笑。
　　叶苏想以现在自己的知名度签约的话会不会有不同的反响，想了想，还是算了
　　得等自己再火一点，在家喻户晓一点再说吧，出名不怕早，这句话虽然说得一点没错，但是叶苏还在酝酿，还在等一个最佳的时机。
　　等这个时机的到来，叶苏要把自己大主宰的作者身份公布于世，要给粉丝们一个大大的惊喜。


第720章 叶苏的童年
　　叶苏还在陶醉在大主宰的幻想中呢。
　　叮咚……叮咚……叮咚,门铃响了，会是谁呢？还要不要人幻想了，真是扫兴致。
　　突然肚子咕咕地叫，叶苏摸了一下肚子，哦哦，应该是绫濑来做饭来了。
　　叶苏没多想就去开门了。
　　果然是绫濑，和往常不一样的不一样的是，今天叶苏打着把伞，因为外面下着大雨。
　　专心在房间里做事的叶苏这才知道下雨了。
　　“哟哟，今天打扮不错嘛，挺低调的。”
　　叶苏上下打量了一下穿着白色裙子和一件瘦身的白色T……
　　由于是瘦身的t，叶苏能清楚的看见绫濑不大不小挺拔的p峰，苗条的身材，叶苏不禁低着头吞了一大口口水。
　　这是一个正常男人的反应，面前这么一大个美丽动人的姑娘，怎么能不让人心动呢？
　　“嗯嗯，今天我这打扮我自己也挺满意的。”
　　绫濑不慌不忙地说道，还在叶苏面前转了个圈，让叶苏能更家看清自己今天的美G。
　　真是不要脸，再美丽也不要表现的这么彻底嘛。
　　这些话叶苏也只是心里面说说，哪敢当着绫濑的面说出来，那不是讨打的节奏。
　　“嗯嗯，别转了，晓得你今天穿得漂亮。”
　　叶苏附和道。
　　“就是今天穿的漂亮吗？难道往日我穿的很难看吗？”
　　顺势就给叶苏一脚，暴脾气是随时想爆发就爆发的。
　　“哪有哪有，不是这样的，往日也很漂亮，今天更漂亮一点。”
　　叶苏见不对劲，立马又好话迎合。
　　“嗯嗯，小~嘴学会小甜小甜的了，不过我就是喜欢别夸我，我就是这么自恋，咋滴。”
　　绫濑一只手插着腰，做出一副傲娇的POS出来。
　　“快进来吧，看你手中一直提做饭的菜，挺累吧，拿给我放下。”
　　叶苏说着说着手已经去接菜篮子了。
　　“哎呀，专去和你较劲臭美去了，把手中还提着东西这件事给忘了。”
　　“唉哟今天累死我了，跑了两个菜市场才买到你爱吃的龙虾，不容易啊我。”
　　绫濑做了一个伸懒腰放松的动作。
　　“你咋知道我爱吃龙虾的。”
　　龙虾可是叶苏的最爱，每个星期都要让妹妹做两次。
　　想到这里，叶苏童年的往事马上又清晰地浮现了出来。
　　在叶苏很小的时候是在爷爷家度过的，那时候叶苏的爸爸妈妈才参加工作不久，挺忙的，没时间照顾叶苏，就将叶苏送回了乡下老家。
　　叶苏的爷爷是一个养殖龙虾的大户，一生靠养龙虾为生。
　　叶苏小时候没事就和爷爷去养虾的池塘，爷爷给他讲了许多关于养殖龙虾的知识。
　　叶苏的爷爷是想让叶苏继承自己养龙虾的产业，所以迫不及待想手把手交叶苏养龙虾。
　　但是当时才两岁的叶苏懂个屁啊，连说话都还不算说的清楚。
　　一来到养虾池塘，叶苏就只顾在爷爷身旁看两只龙虾打架，这才是叶苏感兴趣的，至与爷爷说的话，叶苏还听得不大懂呢，更别说继承产业了。
　　叶苏的爷爷似乎有些着急了。
　　但是叶苏的爷爷没办法，毕竟这个养虾农场是他一辈子的心血。
　　已经上了年纪的爷爷一直没找着继承人，你说他能不着急嘛？
　　叶苏爷爷就叶苏爸爸这么一个儿子。
　　曾经叶苏爷爷想过要培养叶苏爸爸成为养虾农场的继承人。
　　只可惜是以愿为，叶苏爸爸对养龙虾不感兴趣。
　　叶苏的爸爸喜欢的金融，所以现在成为了一家银行的行长。
　　眼看叶苏的爸爸妈妈工作也开始稳定了，接走小叶苏回去，那也是很正常的的事情。这下叶苏的爷爷可就不同意了。
　　“我好不容易看着小叶苏长这么大，我要培养他继承我的养虾产业。”
　　“爸，孩子还小，他哪知道什么继承产业这么大的事，你看他走路还走得不太稳呢？”
　　叶苏的爸爸看着小叶苏比划着。
　　“我可管不了那么多，说把人带过来给我养就带来了，现在想要带走就带走，经过我和你妈统一了吗？”
　　叶苏爷爷不好气的批着儿子和儿媳，脸上一张不高兴的表情……
　　“哎呀，我的老爹啊，那时候我们不是工作好没稳定，忙嘛，你咋个不理解了呢？”
　　叶苏爸爸轻言细语的解释道，生怕惹他老人家生气，要是惹出个好歹来那就糟糕了！
　　“再说现在孩子还小，哪知道他的兴趣是什么呢？你说是吧，爸。”
　　还没等叶苏爷爷开口，叶苏爸爸又解释道。
　　“就你话多，你年轻的时候劝你来和我干这个产业，你就是死活也不干，那时候可真是气死我了。”
　　叶苏爷爷还是不松口的气愤的说。
　　这时的叶苏爸爸也是对那时候的记忆有所记起。
　　那时候叶苏爸爸成绩非常的好，非常的聪明，随时都是班上名列前茅的人物。
　　意气风发的叶苏爸爸对金融特别的感兴趣。
　　在高考在即的时候，叶苏爸爸回到家，对叶苏爷爷说。
　　“爸，高考结束后，我一定能考上金融方面专业，而且还一所好大学里面的专业。”
　　叶苏爸爸理直气壮地说着。
　　那时候叶苏爷爷经营的龙虾养殖场经济效益非常好。
　　叶苏爷爷对儿子想要去读金融专业的想法很是不解。
　　“别去读什么书了，你看你老爸，没上过什么学，现在不是照样过得风生5.1水起的。”
　　“你就安心留下来给我好好照看龙虾农场，和我好好学习养龙虾的技术，将来好继承我的产业。”
　　叶苏爷爷语重心长的给叶苏爸爸灌输着。
　　“不行……爸，我喜欢的是金融。我……我……我对你的农场没兴趣。”
　　叶苏爸爸吞吞吐吐的回答，生怕惹着叶苏爷爷。
　　“你说什么？你个不孝儿，你读哪个东西有啥用。说白点，读出来，好容易找着一个工作，也还是帮着别人数钞票，用都没有用。”
　　“你要是跟着老爸我干着这个，自己当老板，数着自己转的钱，那多痛快。”
　　叶苏爷爷一句接着一句说着。
　　但还是犟不过叶苏爸爸。


第721章 叶苏爷爷屈服
　　叶苏爸爸就是一股脑要去学金融。
　　“老爸，我跟你明说了，我就是这个倔脾气，从小到大你也知道，我只要是认定了的东西我是不会放手的。”
　　叶苏爸爸还是毫不松口地说道。
　　这下可把叶苏爷爷气得够呛。
　　没说的，被叶苏爸爸这么一气，叶苏爷爷直接昏倒在地上。
　　“哎呀，老头子，你没事吧，还愣着干什么，赶快把你爸送到医院去啊。”
　　站在一旁不说话的叶苏奶奶，这下可急坏了，吧叶苏爷爷抱在怀中献出慌张的表情。
　　“哦哦哦……马上，妈。嗯……是120吗？麻烦快过来一趟，我爸晕倒了。”
　　叶苏爸爸显得神情慌张极了。
　　“爸，爸，爸，你没事吧？”
　　叶苏爷爷还是一动不动的躺在叶苏奶奶的怀里。
　　“你晓得心急了，刚才和你爸争论的时候不是神02气得很嘛。”
　　叶苏奶奶掐着叶苏爷爷鼻子的人中说道。
　　叶苏心里其实爷挺后悔的，但是他要读金融的心还是那么强烈。
　　金融才是他的最爱啊。
　　他的内心在苦苦挣扎着。
　　“爸……爸……爸，你快醒醒，只要你能醒来，我什么都听您的。”
　　叶苏顾不了这么多了，先把爸爸唤醒再说。
　　但是叶苏爸爸还是一动不动。
　　这下可把叶苏爸爸和叶苏奶奶给急坏了。
　　不知道该怎么办的俩人只能在手舞足蹈的干着急。
　　说也幸运，就在这时救护车来了，从车上下来了三个白衣天使，俩个年轻美貌的女护士，一个上了年纪，看上去就晓得是一位经验丰富的中年医生。
　　老医生手提一个急救箱。
　　这下可好了。
　　“医生，求求你们赶快救救我父亲。”
　　叶苏爸爸有点抽泣地对刚刚到来的医生和护士说。
　　叶苏的爸爸也许是急坏了，说话都有些语无伦次了。
　　“我们会尽力而为的，这是我们作为医生的职责所在。”
　　那位老医生和蔼可亲地说道。
　　老医生就地对病人作了一番检查之后，从急救箱里拿出来一瓶要给叶苏爷爷用上之后，马上吩咐俩个年轻护士拿来担架。
　　小心翼翼地将叶苏爷爷放在担架上抬↑了救护车。
　　“病人是因为怒火中烧，血压升高才导致的昏迷，并没有生命危险，大家不用着急，但病人还得去医院做进一步详细的检查，家属的跟着我们去。”
　　“那是必须的，叶苏爸爸说，那我跟你们去。”
　　叶苏爸爸二话不说就上车了，叶苏奶奶还要去锁门，后面自己到医院。
　　“好，那我们就走吧，老医生说。”
　　来到了医院，医生用靠科技的医疗设备给叶苏爷爷做了进一步的检查。
　　检查的结果就是由于血压突然升高导致昏迷，其他的比没什么太大的问题。
　　只要在医院住个几天院，打点点滴就会好的。
　　但医生再三嘱咐道：“这段时间可不能再让病人受到刺激，生气发火，要病人保持愉快的心态才有利于病的恢复，不然后果不堪设想。”
　　“好的医生，我会注意的。”
　　医生再嘱咐完之后就走了，叶苏爸爸也来到了叶苏爷爷的病房前。
　　此时叶苏奶奶也赶到了病房。
　　“你爸爸没事吧。”
　　叶苏奶奶问道。
　　“没事，就是血压有点高昏过去了，没什么大碍，过一会爸爸就会醒的。”
　　“那就好。”
　　叶苏奶奶舒了一口气坐在了病床边。
　　果然不一会儿，叶苏爷爷就苏醒了。
　　看到叶苏爷爷苏醒后，想起医生的嘱咐，叶苏爸爸没有提半点要去读金融的事。
　　“爸，你醒了，刚才是我不好，惹您生气了。”
　　叶苏爷爷没说话，眼睛位睁，嘴巴撅着，也许还在生气呢。
　　老头子，既然儿子都知道错了，你就别生气，免得又昏过去，病情加重。
　　叶苏奶奶在一旁插话道。
　　“就是啊爸，只要你好起来，你做什么决定我都听您的。”
　　叶苏爸爸没办法，不得以而说之。
　　此时的叶苏爷爷脸色逐渐好看了起来。
　　“你说的是真的，真的什么都听我的？”
　　叶苏爷爷好像是没精神的小声说道。
　　“是的，爸”
　　“算了，你爱干嘛干嘛吧，我也不强求你了，经过刚才的事我也彻底明白了。”
　　“要是我那一口气上不来，不就什么都没了吗？与其强拉你去金银龙虾产业，还不如放手让你干你想干的事。不然你行不在龙虾生产上，硬要你去经营你也经营不好。”
　　“爸，你真是这么想的，爸。”
　　“唉，爸想开了。”
　　叶苏爷爷记得自己年轻的时候也是和儿子一样的倔脾气，这点儿子还真遗传到了他的基因。
　　想当初叶苏爷爷的爸爸想让他当工程师，但叶苏爷爷就是读不去书，中学毕业就不读了。后来不顾家人957的反对养起了龙虾。
　　真是作孽啊。
　　叶苏爷爷是舍掉读书搞养殖。
　　叶苏爸爸是舍掉养殖去读书追求更高的知识文化。
　　俩人的事迹成了显明的对比。
　　互相理解的二人紧紧地将双手握在了一起。
　　叶苏爸爸流出了感动的热泪。
　　“这不是挺好吗？一家人有事好好商量，总有商量好的时候嘛，非得有个弄到医院来才开心。”
　　叶苏奶奶在一旁斥责这对像是冤家的父子。
　　“好了爸，我们不能像以前那么争来争去，你老已经上了年纪，怕你发火血压升高又昏过去。”
　　叶苏爸爸想到这里就有点后怕。
　　“你是想咒我死是吧，你个没良心的。”
　　叶苏爷爷虽然知道犟不过儿子，但还是不服气的争执着。
　　“爸，瞧你说的，你就是刀子嘴豆腐心，我知道你是想让叶苏继承你的龙虾产业，这没有错，可是叶苏他还小，我们得送她到学校里面去读书，去学习知识，去慢慢找到属于自己的兴趣。”
　　“所谓兴趣是孩子最好的老师，如果要是有一天叶苏说他对养龙虾很是有兴趣，你我绝对没有二话，立马送他回来和你养龙虾，你看怎样？爸。”


第722章 难忘的夜晚
　　“好吧，既然你都这么说了，我在坚持也没什么结果。”
　　叶苏爷爷无奈，也很是不情愿最终还是屈服了。
　　叶苏爸爸见状，想必老爸已经心软了，见势又继续补充道：“爸，我知道这两年你跟妈带这个小叶苏不容易，我们也能体会到你跟妈的辛苦。”
　　“这样吧，爸，你要是想孙儿了，小叶苏若是放个寒假暑假的，我和妈就把你孙子带回来陪你二老，你看怎样？”
　　“嗯，这是个好方法，但你们的说话算话，不要真到那时候，你们不把我的乖孙子送过来。”
　　叶苏爷爷心情有些缓和的说道。
　　“怎么会呢，瞧爸你说的。”
　　“那好吧，就这么定了。”
　　叶苏爷爷感觉是那么的不舍，但是一点办法也有了，五百的样子真是让人看了心疼。
　　这也并不是说叶苏爸爸不孝，叶苏爸爸也是出于一种无奈。
　　毕竟目前叶苏的教育问题是更重要的。
　　一家人的争论也就至此罢休了。又恢复到了以前的平静。
　　叶苏爸爸心想先把这次敷衍过去再说，老爸的脾气他是知道的一清二楚的，等过阵子就没事了，大不了逢节过年的回家陪他们二老过就行了。
　　叶苏爷爷虽然脾气倔了点，看叶苏爷爷做的龙虾那真叫是美味。
　　叶苏爷爷是养虾大户，当然免不了经常在家研究龙虾的烹饪方法，就这么一研究是大半辈子了。
　　也有了许多烹饪龙虾的方法，其中最拿手的就是手抓醉龙虾。
　　这也是叶苏小时候的美好记忆，至今还记忆犹新。
　　叶苏回忆道，小时候也不懂，就只知道吃，确实非常的美味。
　　在制作的过程中，爷爷先把十几只又肥又大的龙虾放在一只干净的塑料桶里，往里面倒入清水淹没。
　　然后再加入低度酒酒，一般是啤酒为好。
　　因为这样既能使龙虾喝醉，将肚子里面的污物吐干净，又能在烹饪的过程中不会残留太多的酒味而影响口感。
　　“爷爷，龙……龙……龙虾在动，在打架。”
　　在旁的我口齿不清的给爷爷说。
　　“嗯嗯，它们在打架，等一会儿，它们就要到我小孙儿的肚子里面去咯。”
　　爷爷像是返老还童的小孩子一样童真未眠，人是越活越小，这句话还是有一定道理的。
　　加入酒之后，爷爷在桶的上方盖上了一个盖子，是为了防止龙虾喝醉了乱跳跑出来。
　　龙虾准备好之后，爷爷就开始去准本要用到的佐料了。
　　要用到的佐料有生姜，大蒜，青辣椒，葱，胡椒粉，花椒粉。
　　爷爷经常做着这道菜，所以作料对于爷爷来说并不难找，只见他在离家不远的田地里很快就找来了几样作料。
　　“爷爷这个脏兮兮的东西是什么啊？”
　　叶苏拿着一块生姜在手里来回摇晃道。
　　“快放下，你个小东西，这个是生姜，好脏的，快点放下。”
　　“哦哦，们这个呢？爷爷。”
　　拿着青辣椒往嘴里边送边说。
　　“哎呀，你个小馋鬼，什么东西都往嘴里塞，看不辣死你。”
　　爷爷慌忙从我手中把青辣椒夺过去，并把咬断在我嘴里的一小截青辣椒也给抠了出来。
　　“哇哇哇哇……”
　　辣椒开始在我嘴里反应了，辣的我是直哭直叫。
　　“他奶奶快把这个哭鬼抱过去，拿点清水给他漱哈口。”
　　奶奶边抱着我边安慰道：“哦哦哦，叶苏乖，不哭，来喝点水”
　　幸好辣椒不是很辣，过一会就没事，叶苏又活奔乱跳的来到了爷爷身边。
　　“不哭了，爱哭包。”
　　叶苏盯着爷爷，哈哈大笑起来，眼泪水干了残留在脸上。
　　叶苏看上去就像是一个大花猫。
　　在叶苏哭的这会功夫，爷爷已经把佐料都找齐了。
　　叶苏安安静静地站在爷爷身边看着爷爷在砧板上切着各种作料。
　　此时的叶苏就像是一个学做菜的徒弟，认真的在一旁看着。
　　只见爷爷手法娴熟的拿着菜刀哐哐的切着。
　　生姜切成小片。
　　大蒜也是切成小片。
　　青辣椒切成碎块。
　　葱切成葱花。
　　“乖孙子，怎样，爷爷切得快吧？”
　　小叶苏笑着点头示意爷爷好棒。
　　爷爷把桶上面的盖子打开后，见龙虾已经把污物吐的差不多了。
　　爷爷又开始再用清水洗个两三遍。为的是把龙虾身上残留的污物洗干净。
　　龙虾洗好之后，就得开始动手制作了。
　　爷爷取出一口稍大的锅，向锅里面加大量的油，开大火，将油烧开，顺势将龙虾放入锅中。
　　用滚烫的油炸龙虾，炸至龙虾全身焦黄为止。
　　这样炸出来的龙虾香脆可口。
　　此时的爷爷已是满头大汗，因为火的温度实在是太高了，又是一个大热天。
　　龙虾炸好出锅后，就开准备调料了。
　　爷爷还是继续用大黑锅，在锅里放点油，将各种佐料分步骤的倒入在锅中，不一会儿，汤汁就做好了。
　　这都还没完，叶苏只见爷爷又将炸好的龙虾放到做好的汤汁里面，然后开小火再焖上十分钟。
　　在这期间爷爷抱着我说：“孙子，马上就要吃好吃的了，高兴吗？”
　　“嗯嗯，高兴。”
　　我点点头。
　　“行了，他奶奶，好了，过来吃吧。”
　　一桌丰盛的晚餐，虽然只有几个菜，但这些菜都是叶苏最喜欢吃的。
　　“爷爷，好好吃。”
　　叶苏边吃边赞道，虽然吐字还不是很清楚，但爷爷能够感觉得到。
　　“好吃就多点，乖孙。”
　　奶奶在旁边插嘴道，手里不停地夹着菜哥给叶苏。
　　“诶，不能这样吃，太浪费了。”
　　爷爷指着小叶苏说道：“来，过来爷爷身边，爷爷叫你吃龙虾。”
　　“首先先把头弄开，吸一吸头里面的美味，然后再开始吃后面的。”
　　小叶苏，边吃变认真地学着爷爷。
　　用爷爷的方法，叶苏果然多得很吃龙虾很多的肉。
　　爷爷很是娴熟的吃着龙虾，一家人融融恰恰的在一起开心的度过了一个安静祥和的夜晚
　　这也是叶苏这辈子难忘的一个夜晚。


第723章 学做菜
　　还没等叶苏从回忆中回个神来，绫濑就对着叶苏大叫了一声。
　　“你在想什么呢？叶苏呆子，想的那么入神。”
　　“哦哦，没什么只是看见龙虾想起了一些童年的往事而已。”
　　“哟哟哦，我还以为你是看见我的美丽出现，让你想起你的前女友了诶？”
　　绫濑调侃着。
　　“哪有，我怎么会想她呢，不可能的。”
　　叶苏狡辩着。
　　这也符合了绫濑想要的答案，绫濑内心是很喜欢叶苏的，要是叶苏说想他前女友了，那我看绫濑是会吃醋的。
　　“呀呀呀……真的没想吗，骗人，从你表情里就可以知道你还在想她。”
　　绫濑继续试探着。
　　“说实话，只从分手了之后就没怎么会刻意的去想了。只是偶尔还是会想起一些和他在一起的浪漫往事。”
　　叶苏真诚的说道。
　　其实这些事情很正常，没什么见不得人的，也没什么丢脸，所以叶苏说的时候很是没有什么顾虑。
　　“哦哦，是这样啊，我还小，不懂。”
　　绫濑害羞的回答，其实这些绫濑早就懂了，毕竟已经进入青春期的绫濑，这些问题早就已经好奇的去了解了。
　　绫濑听了叶苏的是会有些吃醋的，虽然嘴上不说，表情也看不出来。
　　没办法睡觉绫濑暗自喜440欢叶苏呢。
　　“哟哟，你会不懂啊，惊讶。”
　　“本来就不懂，哼哼。”
　　“好了，不争论这个了，肚子饿了，快去洗菜吧，今天这顿饭又亲自来做，你在一旁指导就行了。”
　　“呀呀呀……今天太阳打西边出来了，这么低概率的事情居然今天发生了。”
　　“你咋还不相信呢，我可是不仅会写文章，而且还做得了菜。”
　　叶苏确实有些吹牛。平时就只会吃饭的他那会做什么菜
　　叶苏从想到大连衣服都没有洗过就更说是做饭做菜了。
　　但是一想到美味的龙虾，叶苏就按耐不住想去尝试做一下。
　　“不行，今天说什我也要做。”
　　叶苏一副肯定的表情对在厨房里忙着的林来说。
　　“叶苏大少爷，你就乖乖在沙发上坐起吧，这里就不劳烦你了。”
　　绫濑还是不肯让叶苏做菜的说。
　　你以为我想做的很，叶苏心理暗示想这样说，但还是没敢这样说。
　　“你就这样的瞧不起我啊，绫濑，实话给你说，我今天真的想做一回菜。”
　　叶苏还是恳求道。
　　“为什么今天你要做菜呢。也大少爷，没人逼你啊。”
　　绫濑好声好气的说。
　　但是他哪知道叶苏现在的心情，叶苏现在必是很想他的爷爷。
　　这些都只有叶苏心里能够懂得。旁人是无法感受得到的。
　　“你就给我尝试一下咯嘛，你在一旁指导我就行咯嘛。”
　　叶苏见绫濑没有发生，就从沙发上站了起来，直奔着厨房就去
　　来到厨房只见绫濑在认真的洗着菜，一片一片小心的翻洗着。
　　叶苏从绫濑身后“啊啊啊啊……”的大叫起来。
　　绫濑也没有给他好果子吃，拿着手中的才就往叶苏身上乱甩。
　　弄得叶苏神上，脸上都湿了。
　　“你好狠啊，绫濑，你看衣服都湿了。”
　　叶苏用责备的眼神看着绫濑。
　　“我叫你在我身后乱吼乱叫，我最讨厌人家这样了。”
　　“那你也用着这么狠吧。”
　　“还不快去把衣服换了，慢点感冒了，我可没有医药费。”
　　绫濑好像有些心疼的看着叶苏。
　　“你去换回来了再说。”
　　绫濑变得温柔起来。
　　叶苏见绫濑已经有要他做菜的意思了，飞速的离开厨房进入到自己的房间里面去吧试衣服换了。
　　“嗯嗯，马上去换，记得换回来之后记得教我做菜哈。”
　　叶苏还是坚持着要学做菜。
　　叶苏换好之后就又飞奔进入厨房。
　　“我换好了，你看怎样，穿上这身衣服的我帅吧。”
　　叶苏做着一个帅气的POS对绫濑说。
　　“咋个那么臭美啊，叶大少爷。”
　　“哪有？”
　　“明明就有，还不承认说，哼哼。”
　　“话说回来，今天你怎么回想起要学做菜，你不是一向很懒的吗？”
　　绫濑好奇地问道。
　　“不要这么说好不好，我只是不要意思让妹妹天天给我做饭，看她怪辛苦的。”
　　叶苏傲骄地说。
　　“哟哟，是吗，平时你和你妹妹不是闹得挺胸吗？”
　　绫濑反驳道。
　　“你错了，为何妹妹闹归闹，但是我们的感情可是好着呢？”
　　“好好，就凭你这句话，我教你做菜。”
　　绫濑边说边用眼神示意叶苏
　　“看到那边已经已经洗好的青辣椒，葱，生姜，大蒜没有？”
　　“嗯，看到了。绫濑小姐有什么要吩咐的，就请讲。”
　　叶苏非常配合的说道。
　　“把他们切一下。”
　　切一下？叶苏有些蒙了，不知道怎么下刀。
　　“绫濑小姐请问要怎么切啊。”
　　“怎么切，你知道怎么吃吗？连切菜都不会，还想学做菜，真的是笨的可以。”
　　绫濑毫不客气的批道。”
　　叶苏也不服气，明明是她曲解自己的意思，还反过来骂人，真是个凶女人啊。
　　毕竟是有求于人，叶苏也只好忍着了，尽量去压制自己心中的那团怒火。
　　“不是这样的，绫濑小姐你误会了，我想问你的是要把它们切成什么样子？”
　　叶苏继续轻言细语的问道。
　　“你吃菜的时候难道没有见过它们的的形状吗？真是笨的可以。”
　　绫濑还在处理龙虾呢，没好声的说。
　　“哦哦。知道了。”
　　叶苏若有所思的想到：“葱和青辣椒要切成碎块，打算和生姜要切成片状。
　　“嗯嗯，我开始切了。”
　　叶苏很是自信的就开始了。
　　“不小心点嘛，小心切着你那宝贵的爪爪。”
　　叶苏的手当然宝贵，没填写的那些文章就是靠这双巧手给完成的。
　　“啊啊啊……”
　　叶苏突然大叫了一声，用很是痛苦的表情看着绫濑。
　　“怎么了？”
　　绫濑听见叫声顺势问道。
　　“被刀切着了。”
　　“什么？严重不？”
　　绫濑放下手中的活立马就跑了跑了过来。
　　“哟哟，叶大少爷，伤的还有点严重嘛，叫你别干非是不听，这下满意。”
　　绫濑有些着急的骂道。
　　“我也不是故意的，就这么被切着了，我也不想。”
　　“走，去客厅我给你包扎一下。”
　　绫濑找来了家里的急救箱找到了双氧水和创可贴。
　　绫濑边用双氧水给叶苏洗伤口边说：“等会包扎好伤口之后，就好好坐在沙发上别动了，你也就吃便宜的饭可以。”
　　“是咯嘛，话咋个那么多。”
　　看见叶苏那痛苦的表情就知道伤口一定很痛，没办法刀刚刚切过青辣椒，是要辣痛一会儿的。
　　唉，叶苏感慨道，第一次做菜就这么不顺，怪求？
　　“看来我只合适吃便宜的饭了。”


第724章 美丽的邂逅
　　吃完啦晚饭，绫濑也回家了，叶苏又只有孤零零一人份了。
　　看着还在疼痛的手叶苏想在沙发上小憩一会。
　　嘟嘟嘟……嘟嘟嘟，电话响了。
　　谁啊？这么烦人，还要不要人消停了。
　　“喂喂，叶苏大作家，明天可是《naruto》发布会，你记得准时到场啊，我们定在明天的9点。”
　　哦是啊，英梨梨不打电话来提醒的话，我都差不多忘了。
　　“哦哦，是英梨梨啊，好久不见。”
　　“你要死啊，才几天不见你就兴这样，真是没救了。”
　　英梨梨调侃道。
　　“不是，我是有些想你了。~”
　　“还是那-么凭嘴，找打。”
　　英梨梨叫喊道。
　　“哎呀，这样说就见外了。”
　　“有什么可见外的，我和你还有关系吗？真的是。”
　　“谁说没有关系了。”
　　叶苏回答道。
　　“真的是厚脸皮，好了不说这个了。”
　　英梨梨不耐烦的回答说。
　　说起来叶苏真的得好好谢谢英梨梨，因为毕竟在《naruto》方面英梨梨帮叶苏的忙不少。
　　这次《naruto》能够被小丑社决定动画化，其中一些功劳的靠英梨梨。
　　想到这你，叶苏心里还是不胜感激的。
　　“你下午有空吗？”
　　叶苏话风一转询问道。
　　“怎么，有事吗？”
　　英梨梨若有所思的疑惑道。
　　“你看你在《naruto》上，帮了我这么大的忙，想请你吃个饭。”
　　“不去，怕你又出什么花招借机向我表白，上次拒绝你，到现在我都还不好意思，你可别让我再做这种伤害你的事情。”
　　“你想那里去了，现在那件事我早就释怀，现在只比你当成是我的好朋友而已，朋友请朋友单纯的吃个饭。”
　　英梨梨的话似乎激起了叶苏的。
　　叶苏想到这这里，似乎以前的事情就历历在目了。
　　记得那是一个阳光明媚的午后，刚上高一的叶苏忙完了手里面所有的工作。
　　悠闲地走在校园的路上，由于是周末，校园显得格外的宁静。
　　来到校园一处偏僻的角落
　　突然叶苏眼前出现了一个漂亮美G的女生。
　　上身穿着一件白色的露脐的I血，看一清楚的看见她纤细的A4纸腰，熬人的p峰让简直欲罢不能。
　　由于T有些薄，能够隐约看见里面的红色文胸。
　　下身穿着穿着一条白色的超短裤，短的简直让人无法直视，笔直的腿是那么雪白。
　　隔着白色的超短裤也可隐约看见黑色小~内~内，这种画面对于一个男生来说简直就美呆了。
　　叶苏在一旁畏畏缩缩的看着，嘴里不停的吞着大口大口的口水。
　　英梨梨独自认真地在那里跳着名族舞蹈，并没有发现正在盯着她看的叶苏。
　　夕阳照在英梨梨的身上，曼妙的身材真是美极了，真像一个从天而降的仙女。
　　看的走神的叶苏不知不觉地走出了自己的隐蔽之地，正在逐渐靠近美G的英梨梨。
　　也许是情不自禁，因为等叶苏回个神的时候，他已经走到离英梨梨只有百米左右了。
　　有所察觉的英梨梨，感觉自己背后有人，猛地就回个头来，停止了跳舞。
　　“你是谁？”
　　英梨梨下来一大跳，本能的反应就是蒙着胸部，然后后退了几步。
　　“哦哦，美女，别误会，我只是刚好从这里路过，突然看见漂亮美丽的你在这跳舞，我被你深深地吸引了。所以才去情不自禁地走了过来。”
　　叶苏慌忙解释的方才也向后退了几步，由于退得频率太快，被后边的石头绊了一跤。
　　“哦哦哦……哦哦哦，失礼了。”
　　叶苏慌忙从摔倒的地方爬了起来。
　　也是这不经意的一跤，博得了美女的一笑。
　　“你好，我叫叶苏，今年刚来这里上高一。”
　　叶苏脸红的说着。
　　“你好，我叫英莉莉，高三。”
　　英梨梨也是满脸通红的站在那里，害羞的不得了。
　　“看你舞跳得那么好，你是艺术生么？”
　　叶苏继续问道。
　　“我只是喜欢跳舞而已，并不是艺术生。”
　　英莉莉解释道，但是看得出来英梨梨还是很自然，因为在一个陌生人的面前穿成这样。
　　双手还蒙着他的胸部久久不放下来。
　　“在学校里你怎么可以穿成这样啊，不安全的。”
　　叶苏嘴上虽是暗示英梨梨不要穿得那么暴露，但是内心还是很希望英梨梨穿成这样的，毕竟今天叶苏算是饱足了眼福。
　　好邪恶的想法，叶苏对自己的想法感到邪恶。
　　“由于今天天气很好，学校又是放周末，我又是选择这平时都很少有人来的地方，我以为会没人到这里来，所以……”
　　英梨梨的心里肯定在想第一次穿的这性感就被人给看了个精光，真是丢脸丢到家了。
　　“哦哦……哦哦哦，真是不好意思，我也以为这个僻静的地方没有人，所以就想一个人来这里散散心。我也没想到……”
　　叶苏也是竭力的解释道。
　　“那你就在这里欣赏吧，我先走了。”
　　英梨梨边说边收拾东西准备走了，就在她俯身下去的一瞬间，美G的一刻又让叶苏撞上了。
　　英梨梨是站在叶苏的正前方，当她俯身下去之后，两个熬人的双胸就出现在了叶苏的眼里。
　　天啊，叶苏又不安份了，直勾勾的盯着英梨梨的匈，清楚地看着两个双乳相互D郝冻龅羡帧
　　不行了，叶苏按耐不住了，下面一开始反应了，太邪恶，这个画面。
　　“那我先走了，拜拜。”
　　英梨梨边说边害羞的从叶苏身边走过去了。
　　“恩恩额，拜拜，很高兴认识你。”
　　哇，英梨梨的身上的香水味太香了，茉莉味的。
　　耶稣今天是什么狗屎运啊，惊喜是一波接着一波的个、发生着。
　　英梨梨微笑的消失在叶苏的视野里，独留叶苏望着弱弱的夕阳，洗礼似乎在想些什么？
　　具体想什么，叶苏也不得其解……


第725章 祝你好运
　　叶苏久久的还停留在刚才的艳遇之中，英梨梨的美艳让他想入非非。
　　还没能回过神的叶苏又在校园里面光亮一下，天色渐渐暗了下来，小学里面还是出奇的寂静，静的只能听见远处树上鸟儿们的叫声。
　　不知不觉的。叶苏已经逛到了寝室门口。走进寝室后是有还是老样子，看书的在看书，玩游戏的还是在玩游戏。
　　叶苏静静地躺在自己的床上久久凝望着天花板，像是生病了一般。
　　“怎么了？叶苏，生病了，看你没精打采的。”
　　住在叶苏对面的室友询问道。
　　“嗯嗯，今天却是病了。”
　　叶苏看了一眼室友，又继续盯着天花板。
　　“什么病啊，看你挺严重的，要不要去看一下医生。”
　　“多谢关心，我好像得了相思病，能医治我的医生现在就在女生宿舍里面。”
　　叶苏不假思索的说道，显得有些心不在焉的，因为他的灵魂已经被英梨梨勾走，现在的叶苏只是剩下一个胡思乱想的躯壳而已。
　　“呀呀呀……寝室的终于有人被女生把魂给勾走了。”
　　“住在叶苏下床的室友调侃道。”
　　“你们是不知道我今天遇见的这个姑娘是有多漂亮，简直就是貌若天仙。”
　　叶苏在室友面前极力赞美自己的女神到。
　　“能够如我们叶苏大才子的人物究竟是什么样的啊？叶苏那天一定的带我见识见识。”
　　一个个高的室友继续发问道。
　　“那是必须的。”
　　叶苏骄傲的说道，好像英梨梨就要成为的女朋友一样。
　　“那女的叫什么名字呢？”
　　一个人缘广的室友继续问道。
　　“英梨梨，读高三。”
　　叶苏也就知道英梨梨这点少的可怜的的信息。
　　“嗯嗯，那确实是一个美女。”
　　“你咋个知道的？”
　　叶苏好奇的爬起来盯着人缘广室友。
　　“那还不容易，他是我参加的一个社团的副社长，经常看见她。”
　　“那你有他电话号码吗？”
　　叶苏兴奋了起来。
　　“当然有，不过我看你是没戏的，因为我们社团的社长也对他有意思，好像还在猛烈的对他展开追求攻势。”
　　“你把号码给我一个，其他的事情你不用管。”
　　叶苏有点疯狂了。
　　“给你，祝你好运，就凭你的胆量，不说别的，我永远支持你。”
　　人缘广室友在一张废纸写下了电话号码就递给了叶苏。
　　“喂，是英梨梨吗？我是今天傍晚偶遇你的叶苏，你好。”
　　还没等室友们调侃叶苏敢不敢打电话给英梨梨的时候，叶苏已经拨通了英梨梨的电话，大家都一阵惊讶。
　　叶苏也好奇他是哪来的勇气，就像是喝酒醉一般胆量很大。
　　“真是好样的，是我的偶像。”
　　一直在沉默的长大又高又肥大的室友惊叹道。
　　“要是我当初也有叶苏这样的勇气给坐在自己前面的女生表白的话那就好了。”
　　个子大室友继续说道。
　　也确实这样，个子大大的是有喜欢的那个女身长得确实非常带劲的。
　　但是唯一遗憾的就是，个子大室友因为缺乏勇气，久久的不敢给这个女生表白，就连和这个女生打个招呼的勇气都没有。
　　每天只能静静地坐在这个女生的后面单相思着她。
　　更奇葩的是有一次这个女生转个头问他一个数问题，他却支支吾吾说不出话来。
　　没办法，这个女生又去向个子大室友的同座询问……
　　就这样很久很久之后，个子大室友就只能看着这个女生跟同座成了恋人关系。
　　后悔啊，现在个子大室友每每想起这件事总会伤感着。
　　“这个你别管，反正我是有手段询问到的。”
　　叶苏继续和英梨梨聊着。寝室里面突然间静的出奇，只听得见叶苏断断续续的说话声。
　　“你今天太漂亮了，我被你深深地吸引到了。”
　　叶苏肆无忌惮的的一个人不顾室友们感受的说道。
　　“叶苏太牛逼了，比我厉害多了。”
　　一个刚刚才进入寝室的长得瘦小的室友说道。
　　想当初这位个子小室友也是有过一段辛酸史的。
　　他们班上的一个刚刚转学过来的的女生被安排和他坐在一起。
　　当时的个子小室友简直就是像在做梦一样，鞠养身边突然多了一个美女同学。
　　个子小室友的成绩非常好，尤其是理科好的那是全校第一。
　　正好这位女生理科尤其是数学不怎么好，有问题就经常问个子矮室友。
　　就这么平平静静的相处着，但是时间一久，日1.6久必定会生情的，但是个子小室友不敢表达内心的爱意，这位女生虽然也是很喜欢这个子小室友，但男生不主动，女生没法去主动的。
　　就这样毕业了各奔东西了，个子小室友还是没敢做一次表达。
　　这个寝室的都是一些情感上的奇葩啊。
　　“嗯，好的，那就先这样了，拜拜。”
　　叶苏打完了电话，夜已经很深，奇葩的室友居然有了呼噜声，这注定是一个难眠的夜。
　　辗转反侧睡不着的叶苏又把今天的偶遇人真的回味了一遍又一遍。口水不知道吞了多少遍。


第726章 加入社团
　　和英梨梨已经认识有好一阵子了，但是除了偶尔给英梨梨打电话，别的就什么也没了。
　　就连叫她出来见个面吃个饭，英梨梨都以各种事忙为理由推脱了。
　　想起这些叶苏还是觉得心里面酸酸的。
　　“你和我们副社长发展的怎么样了？叶苏”
　　人缘好室友调侃道。
　　“还可以啦，不温不热的。”
　　叶苏竭力地掩饰道。
　　“不是吧，我看你给我们副社长打电话的次数是越来越少，而且打电话的时间也不太长了，聊的也只是一些无关痛痒的话题。”
　　人缘广室友继续调侃道。
　　“真的我们挺好的。”
　　叶苏还是再心虚的辩解道。
　　“别装了，叶苏，你得小心了，我最近发现我们社长和副社长走的挺近的，经常是有说有笑的在一起聊天。”
　　02“我能加入你们社团吗？这样我就能经常见到英梨梨了。”
　　叶苏终于按耐不住了，憋久了的小野马就要爆发了。
　　“当然可以了，这也是个接近英梨梨的好方法，明天你就跟我去我们社团，以我在社团的地位，给社长说一声就OK了。”
　　人缘广室友说道。
　　“那就先谢过了。”
　　“不用，我们是好同学，好哥们。”
　　寝室一阵安静之后，大家都入睡了，因为还要面对明天一天的满课呢。
　　不睡饱的话明天的日子是很难熬的。
　　听着是有的呼噜声，叶苏渐渐的睡去。
　　第二天叶苏起得很早，去吃了早餐之后就去教室上课了。
　　中午的时候，叶苏跟着人缘广室友来到他们的社团。
　　这个社团还挺大的，给人的感觉就是办得还是可以的。
　　“社长，这是我的室友，可有才了，初中就能写小说了，将来很有可能成为一个著名的作家。”
　　人缘广室友在不停地介绍着他佩服的室友，叶苏。
　　“你好我是这个社的社长，很高兴你加入我们的队伍，听你这么有才，你就去编辑部吧，那你有你发挥才能的地方。”
　　身材高大又有气质的社长亲切的对叶苏说。
　　“你好。”
　　虽然叶苏很不舒服，因为他是自己的情敌，但这个社长确实有他的才能，长得又帅。
　　叶苏还是挺欣赏这个社长的。
　　“英梨梨……”
　　叶苏惊叹道，终于又见到她了。
　　英梨梨从后台走了过来，穿着完全不像那天的暴露型，而是小清新型。
　　一身得体的贵族范装束，飘逸的秀发在空中飞舞着。
　　真是不一般的美女啊。
　　“让我们一起欢迎社团新成员，叶苏，大家鼓掌。”
　　等大家都到齐了之后，社长在台上大声的介绍道。
　　“以后大家就是这个大家庭的一份子了，希望大家团结一心，将我们的社团发展得更好。”
　　英梨梨发觉叶苏这个熟悉的名字之后，不停的用双目扫视一下周围的人，在人群中见到了叶苏，眼睛瞄了叶苏后点点头，像是示意欢迎叶苏的加入。
　　“今天的会议就到这里，大家赶快去吃饭吧。”
　　随着英梨梨的声音过后，全体成员都一拥而上跑去吃饭了。
　　就这样叶苏加入到了社团，人生的第一个社团。
　　回到宿舍的叶苏还在想英梨梨暗示她的那个眼神，想着想着的就进入了梦想。
　　就这么有过很久，也就是叶苏加入到社团的的那天起，已经又过了很长时间了。虽然能在社团经常看见英梨梨，但也不过是因为同为社团的工作而在一起，他们之间的感情也并没有比加入社团之前好多少。
　　这可是烦恼死叶苏了，如今的叶苏就是一个纯粹的单相思。
　　不行，不能这样，的去争取，不然虎视眈眈的社长将会是让他后悔一辈子的人。
　　叶苏开始寻找与英梨梨单独在一起的机会。
　　叶苏发现英梨梨每天早上都会早起到学校的正中央的一个小山上去朗读英语。
　　这个可是有个好机会，可是对于好睡懒觉的叶苏来说，这无疑又是一项艰巨的挑战
　　为了爱情，叶苏暗自对自己下了死命令，每天必须的早起。
　　美好的邂逅还在等着叶苏，虽然叶苏自己创造的，但是也很是真实感人的。
　　第二天一早，叶苏早早的就来到了英梨梨最喜欢在的一个比较僻静的地方等待。
　　也怪心疼叶苏的，由于来的太早，僻静这个地方蚊子实在太多了，叮的叶苏那是全身都是疙瘩啊。
　　但是没办法，一想到马上就要见到英梨梨了，心里又是一阵阵的甜蜜，甜蜜的幸福掩盖住了身上痛痒。
　　就在叶苏快要经不住蚊子叮咬的时候，英梨梨果然按时出现了。
　　“Howareyou?”
　　“yesIamfine.”
　　“Nicetomeetyou.”
　　“Nicetomeetyoutoo.”
　　看见英梨梨走过来的叶苏假装大声地读着英语课文。
　　“叶苏，你咋个会在这里？”
　　英梨梨很是好奇的表情。
　　边说便从书包里面拿出一瓶东西就往身上喷着。
　　“这是什么？”
　　“这个地方蚊子多得很，这是我在药店买的专门对付这些讨厌的蚊子的，你要不要也喷点。”
　　英梨梨边翻书包便解释道。
　　“哦哦，不用了，我已经被它们腚麻木了。”
　　叶苏硬撑着说。
　　其实叶苏是多么想喷一下啊。


